
0197

“不管怎么说，我们还是要先有所准备。”余迁说着，就拿出了数据板记录了王锤的话，然后对林海说道，“长官，把那些缴获的反坦克导弹给我们的防卫军吧？目前他们正缺这些东西。而且防卫军方面还缺少武装直升机，你看能不能解决一下？”

林海回答道：“那些导弹你们拿去用就是了。不过武装直升机方面……暂时就用奥格攻击机来暂代吧，那些还要先进很多。等空了，再想办法弄一些这个时代的武装直升机给补上。至于说其他武器嘛。”

林海看着王锤：“你看看，我们还有什么可以给防卫军装备的武器？”

“APC标准配制的30毫米联装机炮可以给M113安装一部份，那个也是高仰角的。我们狙击手的重型反器材狙击武器只要改装一下，去掉电磁轨道加速系统，也可以交给防卫军用。其他的嘛……”王锤想了想，“或许我们可以将战狼动力装甲1型弄一些给防卫军用用。”

“其他的都没问题，可是这个战狼动力装甲嘛，还是不行的。”林海苦笑着摇头，“战狼1型的技术虽然对于这个时代还是先进的。但是在面对反器材狙击武器和反坦克导弹时，防御完全不足，很容易就损失了。我们要确保没有一个先进装备落到别人的手里。”

王锤两手一摊：“那就只能提供APC武器系统和30毫米狙击武器了。”

“先就这样吧，示敌以弱也不错。”林海抓抓头发，“你们尽快对这些机械蜘蛛进行深入解析。解析完成后，把它们重新组装起来，我们需要用它们来训练我们的部队。”

“明白，解析很快就会完成。”

“对了，”林海突然想到一件事，就立刻对余迁说道，“马上派一架双刃，还是给科宁斯送一个小队装备了重型战斗背包的区域装甲兵。他们负有破坏这种机械蜘蛛的任务，肯定会用得上那些区域装甲兵的。”

——————————————————————————————

次日清晨，威斯利市，距离戈尔贡市北方150公里，是离戈尔贡最近的城市之一。

“少尉，”一条公路旁的树林中，一名克隆兵小心的走到科宁斯的狙击位，小声的报告道，“我们看到车队了。确实有三十辆卡车。”

“嗯。”科宁斯拿起望远镜，朝着公路另一头望去，“情报上说，其中十辆载满了士兵，另外二十辆上才是那些机械蜘蛛。”

“十辆卡车，平均一辆车上二十人，那就有两百多人了，如果要全歼他们，时间上我们来得及吗？”

科宁斯笑了起来：“全歼是不太可能了，两百多人，要都乱跑的话，我们这里才十多号人，怎么可能全部消灭掉。除非他们不跑，但那又怎么可能。上校给我们的命令只是破坏掉那些机械蜘蛛，又没说要全歼那些士兵。”

“明白了。”

科宁斯又看了一眼远方，然后问道：“大家准备好了吗？”

“都已经就位了。”

远处公路上，一支由三十辆卡车和五辆雷诺VAB装甲车所组成的车队正走在公路上，向布鲁尔镇前进。

“我说，我们为什么要这么赶路？就不能在威斯利多休息几天再走吗？”打头第一辆装甲车上，一名坐在炮塔里的士兵冲着车内的战友抱怨道，“反正不是还没到决战的时候吗？”

“就你话多！”车内一名中年士官冲他叫道，“我们早点赶过去也能在布鲁尔休息！”

这个士兵怪笑着说道：“头儿，布鲁尔怎么能和威斯利比啊，那地方那么小，而且已经有不少部队到那儿了，我们这个时候过去，就连好一点儿的住宿都没有了。”

士官冲着他挥了挥拳头：“我们得早点把那批装备送到布鲁尔！这可是保住你小命的东西！早一天送到，就早一天可以进行协同训练！你难道不想活着回家吗？”

“怎么可能！”这个士兵正了正头盔，回答道：“头儿，我可是准备战争一结束回家就结婚的！”

“结婚？”一车的人都惊讶的看着这个士兵。

中年士官笑了起来：“真是没看出来啊，你这样的家伙都要结婚了！有照片没有？拿出来大家看看啊！”

“切！”那士兵得意的从口袋里掏出一张照片，以极快的速度向车内一晃，然后马上又收了起来。

这下，所有人都叫了起来：“靠！你弄那么快，大家都没有看清楚！”

这士兵却得意的笑了起来：“想看啊，到了布鲁尔再说吧~~”

“轰！”一声巨响从车队最后方响起，一团巨大的火球随之腾起。整个车队立刻减速，向公路两侧分散开来。

“怎么回事？”装甲车上的士兵们还没有反应过来，还正在查看后面到底发生了什么事时，炮塔上那名士兵就看到一个光团以极快的速度飞向了他们，然后，他只感觉到眼前一亮，全身一热，然后什么都不知道了。

两枚导弹一前一后摧毁了开路的装甲车和后方的卡车，但因为前导车及时开下了公路，使得公路没有被损毁的车辆给封住，这让其他车辆有撤离的机会。

但是袭击者并没有让这个机会存在太长的时间！接下来，导弹接二连三的从公路旁的树木中射出，将剩下的四辆装甲全部摧毁，又将四辆卡车击毁。

如此一来，整个车队被切成三段。

此时，车队的士兵终于反应过来了，九辆运载有士兵的卡车（十辆有一辆已经连人带车都被导弹报销）将士兵全部放下后，那些士兵在军官的喝斥下，向导弹飞来的方向展开了攻击。

密集的子弹击打在树林中，却只听到子弹击中树干，打断树枝的声音，袭击者中弹的声音一次也没有传来。

“难道对方撤退了？”一名上尉忍不住上前多走了两步，拿起望远镜望向树林中，然后，一发不知从哪儿飞来的子弹就掀开了他的头盖骨，让这个胆大的军官向后飞仰倒下。

“狙击手！”又一名中尉扯着嗓子大声叫道，然后他的下场就和那位上尉一样。

当第二名军官死于狙击手的枪口下后，再也没有军官站出来了，有的只是躲在士兵群中，嚷嚷着让士兵冲上去的人。

“科宁斯少尉，我们暂时压制住了他们。”科宁斯的观察员报告道，“虽然那些躲起来的军官还在下令进攻，但是那些士兵的行动却十分缓慢。”

“这只不过是因为这支部队没有见过真正的战争，而被一时吓到了，等他们反应过来的时候，就是我们撤退的时间了。”科宁随口答道，然后将下一个目标锁定在瞄准器中，“趁这个时候，让重火力手继续射击卡车，那些下过士兵的就不用打了，那上面没有我们的目标。”

押运部队再一次看到了大量的导弹从树林中飞出，直射入那些还停在路边的卡车上！

公路两侧，也再一次腾起了数朵火球！

“糟了！他们的目标是我们的新装备！”虽然没有什么真正的战斗经验，但是那些军人却也不是傻子，看到袭击者没有再理睬他们，而是全力攻击起那些装着贵重新装备的卡车，自然也就明白过来，袭击者们的目的了。

不过明白归明白，但是要他们马上反应过来并且进行合理的应对，那也有些强人所难了。

对于这些押运部队来说，幸运的事也有，一个混在人群中的声音响了起来：“所有人把出发前给你们的胸章戴上！都戴在胸前！想活命的就都戴上！”

“胸章？”听到喊话的士兵纷纷从口袋里摸出了那个所谓的胸章，那是一个上面画有一个天秤的灰色金属胸章，有半个巴掌大小。虽然不明白说话那人到底是什么意思，但在这个时候，他们也顾不上了，立刻将胸章佩戴了起来。

“胸章？这个时候戴什么胸章啊？”观察手很不理解的看了看对方所说的胸章，却看不明白那有什么意义。

“恐怕那就是一种能简易大量生产的敌我识别系统。”科宁斯也看到了，但他却猜到了那会是什么。在见过王宫战斗时，为了防止被机器人误伤，原本都已经攻占了王宫一、二楼的议会军，也不得不放弃之前的阵地，全部撤离了王宫。

“叫所有人小心，敌人要启动机械蜘蛛了。”科宁斯一边将手里的狙击步枪换成自己特制的45毫米反器材电磁轨道加速步枪，“重火力手赶快装填导弹！马上就有用场了！”

等到大多数士兵都戴上胸章后，喊话的人大概也等不及了，卡车那里开始发生了巨大的声响。

而随着货箱里传出的轰鸣声，原本货箱的迷彩罩布被大力从里面撕开了！一只只金属的爪子从破口处伸了出来！

“铛！”的一声，动作最快的一只金属爪已经从撕开的破口处踩在了地上，发出了沉重的落地声。

接着，一个硕大的金属大块头也伸出了卡车货箱，在这个有着三对发着红光的机械眼下方，两门25毫米机炮开始喷吐着致命的火光！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691271"  chaptername="0197  伏击（一）">加入书签</a>
</div>
