    “啊？”

    两人都呆了。

    其中一人指着马修先生道：“他的实力很强，哪怕我们联手都未必赢的了啊！”

    “有多强，一只小蝙蝠而已！”

    林辰笑着摇头：“我估计他不耐打，等太阳下山之前，我们还是可以赶回去的。”

    说完，他又看着马修先生道：“马修先生，对不起，我这人不会说话，如果有让你生气的地方，你来打我啊！”

    又是那句话，你来打我啊！这是在火上浇油！最让人愤怒的是，这是持续在马修先生头顶上浇油。

    “我说过，出了城堡打死你！”

    马修先生想到拍卖会的遭遇，哪还忍的住，扑向林辰。

    他身上多了一股血色的力量，覆盖在全身。

    这是血族的力量！他速度很快，化作残影到来，一爪扫向林辰。

    “小心！”

    卉月顿时焦急大喊。

    而绿剑与白剑根本反应不过来，主要是马修的速度太快了。

    砰！沉闷的声音突然响起，随后一道身影倒飞了出去。

    只见林辰抬脚，一脚将马修先生踹飞了。

    全场静寂！不可思议。

    人们明明见到马修的速度很快，也快抓到林辰了，但林辰什么时候出脚，他们完全看不清楚，只能见到脚踢完后的动作。

    然后马修先生就被踹飞了。

    太诡异的结局了。

    “抱歉了，本来说用拳头的，但忍不住还是用脚踹！”

    林辰这时无奈道。

    众人心中终于咯噔一跳，渐渐明白一个事实。

    这青年故意在招惹马修先生，好像不是作死，而是他本来就很强啊！“这小子的实力提升了！”

    易不易在远处笑了笑。

    其实，他刚刚还是有点担心的，但见到林辰从容淡定，所以才没有帮忙。

    “以前不是这种实力？”

    枫问道。

    易不易点点头：“不久前，他才被追杀，都是我替他解决一名伯爵的，而现在伯爵对他而言，仿佛戏耍老鼠般简单，看来在万安门的岛屿，他的实力提升了！”

    “不久前是多久？”

    枫再问。

    “不足一个月吧！”

    “这！”

    枫忍不住抽冷气，不足一个月暴涨如此的实力，这个林辰的成长速度也太可怕了。

    “你骗我！”

    此刻马修先生爬了起来，整齐的礼服有点凌乱，丝毫没有绅士该有的风度。

    他其实也有点懵了！这作死的小子，怎么会有如此恐怖的力量啊！“你偷袭我！”

    马修先生实在想不明白，只好找了这么个借口。

    “偷袭，这说的过去啊，肯定是偷袭！”

    “无耻，居然将高贵的马修先生偷袭了！”

    “仁慈的上帝啊，快点给他惩罚吧！”

    人们也找不到什么借口，只好这么安慰自己了。

    主要是马修先生太出名了，而那青年完全是毛头小子，身份不对等，他们更相信马修先生是被偷袭所至。

    “偷袭？

    不可能吧！”

    “就连我们也看不出他出脚，肯定是高手，看来我们不用帮忙了！”

    绿剑与白剑却在摇头，脸色也有点尴尬。

    就林辰的实力，他们这样还想做人家大佬？

    有点丢脸啊。

    随后，他们记住林辰的叮嘱，留意着谁要对付林辰，等会好秋后算账。

    “马修先生，你就这点实力吗？”

    这时，林辰对着马修先生招了招手：“你能不能给力一点，别被我一两招就干掉了！”

    “少猖狂，我只是小看你了，被你偷袭而已！”

    马修先生咬牙怒喝，拍卖会积累的压抑，再加上现在的丢脸，近乎让他疯掉了。

    林辰一只手放在身后，一只手伸前，道：“能让我用出另外一只手，算你赢！”

    “你他么疯掉了！”

    马修先生气的全身发抖。

    这是要羞辱他祖宗十八代吗？

    他马修先生是什么人？

    月光联盟的大伯爵，拥有仆人无数，本身实力逆天之强，什么时候被人如此轻视过了，而且还是一个毫不知名的小伙子。

    “让一只手！”

    四周的人再度呆住，都觉得林辰太狂妄了，虽然，他们其实也是极为狂妄的人，但他们并不希望有人比他们更狂妄。

    “林辰，有胆魄啊，那可是大伯爵，媲美华夏地榜顶级高手的存在！”

    “或许，踏入华夏最终天榜也不一定了，林辰对一名天榜高手让一只手，我都觉得他狂妄！”

    易不易与枫在低声交谈，突然，易不易眸子一凝，在林辰身上，他察觉到一股熟悉的感觉！“龙皇！”

    他震惊低声。

    “龙皇？”

    枫，也死死看着林辰。

    只见林辰单手背负，一手在前，脸色平静，但神色自有一股王者的风采，俾睨天下！在他们聊着之时，马修先生已经出手了！他双眼变得血红之色，带着魔力般盯着林辰。

    一股无形的声波传来，笼罩林辰。

    “出现了，控制人身体的手段！”

    “那小子死定了，哪怕力量再大，但身体被控制住了，要他自杀就自杀，要他学狗叫就学狗叫！”

    “不愧是马修先生！”

    察觉到那股波动，许多人莫名的激动，他们也想见到林辰死在眼里一幕。

    “我觉得你还是动手比较好！”

    突然间，林辰的声音传来，只见他无动于衷，根本没有被控制。

    马修先生瞳孔一阵闪烁，脸上满是不可思议。

    不可能啊，这是他们血族最高贵的血脉技，不可能无效啊！要知道他这以音波控制人身体的手段，百试百灵的啊！“你他么的听懂人话了吗？”

    猛然间，林辰一声大吼。

    蹬蹬蹬！马修先生步伐连退，被声音所震慑。

    “好厉害，以音波反馈音波！”

    “林辰，拥有念力，以此对抗音波！”

    易不易与枫都是抽冷气，仿佛第一次认识林辰般，他们显然都想不到，林辰的实力比想象还要强。

    “给我去死！”

    马修先生后退之后，礼服突然爆开，仿佛化身蝙蝠般扑向林辰。

    速度比之前更加的快了，身上的血芒也更加的浓郁。

    他显然将血族血液激发，爆发出十二成的实力。

    唰！等林辰反应过来时，一道爪子向他脖子扫来。

    速度之快，超出林辰的想象。

    他步伐一退，避过了锋芒，但脖子皮肤还是被划出一条血痕。

    “不错，这样的实力能耐打一点！”

    林辰摸了摸脖子，满意笑道。

    

