    “我看这两个人的腿脚都挺轻的，最起码也两个小时了。”

    刘宇扫了一眼远处不见人影的两个人，甩了甩头发上的湿汗道。

    两个小时，这还是保守估计。

    看那两个人，一个人应该是有日常锻炼的，身体素质还算强一些，或许会提前，用不到两个小时。

    但是另外一个人，看着便是娇生惯养的贵公子，脚步轻也只是一时的，想来回来的时候怎么着都要丢掉半条命了。

    有意思哦！

    两个人说着，脸上的汗水往下滴落，而他们身侧，没有一个人轻易倒下认输。

    他们此刻的训练，便是不断地突破极限，就像是在开发身体的承受极限一般，只有不断耗空，再突破再耗空，才能够扩大容量。

    更别说，他们觉得那种突破极限的感觉，真的超级爽！

    就像是异能突然蹿过头皮，让人尾椎骨都发麻，打完哆嗦，让人直呼受不了。

    各色异能绚烂夺目，龙组成员各个汗溪直流，脚下的一片都被打湿了。

    望着他们踏实训练，江枫站在一侧便随意地打着拳。

    他最近能够感觉到突破的屏障，虽然距离最后突破还是差那么临门一脚，但他也不着急，只等着水到渠成。

    毕竟越急，越会出岔子。

    还不如随便打打拳，放松放松，武道也讲究缘分。

    一切，井然有序地进行着，两个小时说长不长，说短不短，江枫打了十套拳法后，才垂落了拳头。

    他周身的空气，微微荡漾着无形的波浪，而他的脸色，更加红润了。

    “集合！”

    两个字落下，远处木桩下的一众成员瞬间收了掌心已经撑不住的异能，动弹了一下僵硬的身体，便迅速集合在了一起。

    在这种状态下保持太长时间，突然笔直地站立，似乎都是一种放松。

    “很好！”

    江枫盯着他们笔直的身姿，淡笑点头，给予肯定。

    能够不偷懒，主动加强训练，已经难得，能够撑下来，更是难得。

    这些人，已经拥有了足够的意志力，来完成接下来的任务。

    “原地解散，休息十分钟！”

    这句话，像是天降甘露般，龙组一众瞬间高声齐喊，“是！”

    所有的人，像是小学生放假了一样，撒欢儿地进了宿舍。

    训练处空地，三面为房，一侧为山峦入口，呈半包围状建设，而众人的宿舍，便在东侧的平房之中。

    那里，是一个被连贯打通的场所，所有的人相当于睡在一张床上，倒是也更加容易增进彼此的情谊。

    洗漱声，喝水声，唱歌声……杂音绕梁，整整十分钟没有停止半分。

    而在众人休息的时候，兵部后山中的回程路上。

    “呼哈——呼哈——”

    陈恬龇牙咧嘴地追着前面不疾不徐地邓欢，红脸粗喘气，双腿灌铅了一样。

    他从小到大，都没有遭受过这种罪。

    家中虽然不是那种什么贵族豪门，但是他家中不缺钱，想做什么就做什么。

    所以，他随心所欲，来了龙组找江枫。

    可是为什么，前半生没有受过的罪，今天一天就给遭了？

    他到底是造了什么孽？

    来这里，到底是对还是错啊？

    陈恬心乱如麻，邓欢却只一心往前。

    他知道，想要保护更多的人，就必须变强，而变强，则是他现在以及往后唯一的任务！

    邓欢听着身后凌乱的脚步声，心中无奈。

    他已经故意放慢了步伐，等陈恬这个“队友”了，可是看来，这个“队友”实在是太弱了点。

    不过好在，这个“队友”没有真的一屁股坐在原地，不然的话，他也不会等。

    两个人一前一后，一快一慢地跑着。

    本来只用两个小时的邓欢，硬是陪着陈恬用了两个半小时，才回到训练处。

    “嘭！”

    跨入训练处之后，陈恬直接双腿一软就趴在了地上，死活不起来了。

    邓欢望着远处已经集合的龙组成员，当即嘶哑着声音道，“教官在看你。”

    五个字，陈恬突然就猛地抬头，起身了！

    这速度，还不错。

    邓欢老神在在地想着，却确定了陈恬对江枫真的有一种不一般的冲动。

    他的观察力，更为细致一些，所以使用的办法，才能够一针见血。

    这是多年飞速成长，站在副厂长位置上获得的能力之一。

    两个人，飞速站在了队伍右侧，站得笔直。

    “这是新拟定的训练表，你们传递浏览一遍。”

    江枫淡漠地扫过陈恬和邓欢，随后将手中的两页纸递给了第一排的陈双。

    这个训练表虽然只有两页，但是囊括了包括体能智能和技能等各方面的所有的实用训练！

    这是最强特种兵的训练方式，也是他加强后的训练方式。

    他坚信，如果这些人撑过这段时间，绝对会有质的飞跃！

    陈双接过训练表，越看越惊心，看完了有些沉默地把表传了下去，

    教官新拟定的训练表，他怎么看着有一种……要把他们往全能型战士训练的节奏？

    不仅陈双这般想，刘宇等人也是这种想法！

    因为训练表里面包含的内容，实在是太多了，而所有内容强加起来，竟然只规划了半年的时间！

    用半年时间成长为一个圣斗士，他们怕是不死也要脱层皮了！

    包括陈恬和邓欢的所有人看完了，都沉默了下来。

    陈恬心中震惊不已，邓欢却更为期待。

    两个人，截然不同的心思。

    江枫望着众人的反应，淡漠地开口道，“这两天会有成员陆续加入，所以从下一周开始，严格按照训练表上面的计划实行。”

    这话一出，所有的人脸色都微微一变。

    下一周就开始？那不是连适应的时间都没有？

    陈双之前当教官，可是给了他们不少适应的时间！

    不过众人也不敢对着江枫直说，因为江枫的实力深不可测，眼神跟刀子一样，他们没有胆量说。

    就算是说了，也没用！

    在龙组，根本没有人是江枫的对手，能够以一己之力让超能盟覆灭的人，谁敢惹？

    训练在沉默中继续，而三天的时间，来自龙国各地的异能者已经相继前来报到了，陆陆续续之下，五十多个记载进档案的异能者和觉醒者，终于在周一之前，集结完毕！

    魔鬼训练，开始了！

