    连整个大世界都能囊括的天庭大阵，都可以布置出来，秦长生的阵法造诣可想而知，眼前兽神龙骧遗迹的阵法，在他眼中简直不堪入目。

    首先映入眼帘的是一片山崖，山崖如同雪白的大幕，横在兽神岭的山水之间，显得很突兀。

    秦长生迈步而行，直接撞向山崖，但山崖却犹如波纹般荡漾了一下，就让秦长生穿了过去，这不过是一个幻象罢了。

    破除第一个幻想，秦长生四下看去，这里的景象与外面大为不同，外面的兽神岭山势险恶，但也层峦叠翠，有着独特的美景，但这里则显得有些诡异。

    只见一块块石碑林立，石碑高达数丈，石碑和石碑之间还有花草树木，还有小河，偶尔还可以看到一座座高台耸立在石碑之间。

    不过，这一切都在运动之中，石碑在不断的改变方位，花草树木也在变换位置，仿佛是活的一般。

    不动的，唯有那几十座高台。

    “石碑、花草树木和高台，全部都是兽神死前用精神力显化的吗？”秦长生双目仔细观看，发现这一切都不是在移动，而是在分解之后重新塑造。

    若是有人踏入其中，兽神精神力便会催动石碑中的杀伐法门，将入侵者斩杀。而每一面石碑周围有六面石碑相邻，一旦发动，七种杀伐会相互结合，化作一门七杀阵法。

    不过，这还只是这阵法的外围，那些高台附近还有四十九块石碑，又是另外一种大阵势，是以四十九座七杀阵组成的杀伐中阵，与小阵势环环相扣，触动小阵势便可以激活大阵势，至于高台也有四十九座，又是一座杀伐大阵，也是最强的一座。

    三重七杀阵，最后可以形成一头龙骧，之前攻击烟云生和秀天辰曾显化出来过，显然他们触动了这个大阵。

    对于一般的巨擘而言，这种神级阵法太凶险了，不过对于秦长生而言，自然不算什么。

    一个个破解的方法，在秦长生脑海中闪过，最后张开了嘴巴。

    兽神死前的精神力一缕缕的被他吸入体内，一开始还很慢，但最后速度越来越快，犹如瀑布一样涌来。

    这些精神力被秦长生的六轮秘境不断的吸收炼化储存。

    这个过程，足足一日一夜，四周的所有异象都消失无踪，第一道三重七杀阵就这样被秦长生破去。

    随后，秦长生看到一条细细的水流蜿蜒流传，从兽神封印的核心地带流出，绵延十八弯，刚才它们流经之处，是一座座七杀阵，不过那些七杀阵已经被秦长生破掉了。

    这是阴龙河，和七杀阵相辅相成，同样是兽神用精神力显化，发动的时候会幻化成一头黑龙，强大无比。

    秦长生故技重施，用玄妙的神通，在不触动阵法的情况下，将这些精神力吞噬掉。

    之后，则是一座草木皆兵阵，能幻化出巨大的剑气杀敌，也被秦长生吞噬掉。

    此时，兽神封印之内，凶险的三大阵法已经全部破去，剩下的是满目疮痍，还有无数练气士的残肢碎骨。

    刚才烟云生和秀天辰带着妖族练气士破阵，死了不知多少的妖族练气士，有的练气士尸体被阵法吸收，有的则是残留了下来。

    秦长生头顶之上，一个大道烘炉显化而出，将所有妖族练气士尸体吸入其中，炼化成一股股能量汇入秦长生体内。

    “这里也算是安全的地方。”秦长生轻声道，盘膝而坐，开始冲击修为关卡。

    不久之前，这里的阵法才大展神威，将两大妖族巨擘弄得铩羽而归，短时间之内不会有人进来此处，正适合他闭关修炼。

    刚才吸收的能量太多了，秦长生觉得自己的几个秘境都已经撑爆，虽然只是残留的兽神精神力，但是对于秦长生就显得很恐怖了。

    开轮境之后，就是灵体境，灵魂和身体合一，炼成战斗之体。

    对于这个关卡，秦长生并没有太多的难度，很顺利就完成了突破。

    灵体境！

    就这样成了，秦长生觉得自己的实力再度飙升，有种可以打破苍穹的感觉。

    这当然只是错觉，此境的修士再强大，也不至于那么夸张。

    没有停下修炼，他体内六轮秘境的能量，不断的涌入他的体内，他的元神越发的壮大。

    灵体境的元神极限为二十丈，元神超越二十丈，就是元神破限的极境。

    秦长生的元神不断的拔高，能量也不断的消耗着，很快就超过十丈，资质差的修士能到十丈就不错了，有的元神无法提升，只能选择突破，但这一类修士丹元境往往就是他们的尽头。

    而秦长生的元神依旧在拔升，十一丈、十二丈……

    元神虽然快速的拔高，但是能量消耗太大，提升的速度越来越慢。

    最后直入十九丈时，几乎要停歇了。

    能量不够了吗？

    秦长生双眸之中，透着一丝亮光，直接冲出兽神岭，飞入高空雷霆地带，再度吸收雷霆能量。

    轰隆！

    无穷无尽的雷霆能量，轰炸而下，被秦长生疯狂的吞噬吸收。

    他的元神，终于抵达二十丈，这是一个关卡，如果能迈过去，他就能打破灵体境的极限。

    这困住无数修士的元神极限，自然不可能拦住秦长生。

    就像一层膜，轻易就被他捅破了。

    打破这个关卡之后，秦长生明显感觉自身的元神提升慢了很多，这是天地的限制，让修士的元神限制在一定的程度。

    那么，就突破吧！

    轰隆！

    丹元境！

    秦长生这次直接迈入其中！

    以前，他的修为之所以限制着，除了能量的问题之外，还因为对这个世界修炼体系不熟悉，没有后续的功法，后面如何修行都不知道。

    但如今不同了，他吸收了龙骧的残存精神力，从中窥视到这个世界修炼体系的许多奥妙。

    以前不敢随便突破，但如今却是可以放心大胆的施为！

    丹元境，周身力量凝聚成一颗元丹，这和修仙界的金丹境相似。

    此境的极境是九转元丹，让元丹九转，九生九灭，元丹每经历一个生灭，便强大一分，这是对元丹的重塑，极为凶险，一旦失败，有可能丧失修为。

    不过，这对秦长生而言，却是没有什么难度，只是需要一些时间而已。

    而这个过程也的确顺利，秦长生花费半年时间，总算是完成了。

    从突破灵体境，到如今成就丹元境元丹九转，他的修为实力提升何止百倍，而下一步就是突破法天境，此境的修士可以成就威能强大的天地法相。

    轰隆！

    秦长生的天地法相现出，化身数十丈的巨人，鲸吞着无数的雷霆，气息日发精深。

    就这样，又半年时间过去。

    秦长生的修为卡住了，兽神龙骧的残存精神力，虽然有此界修行的许多知识，但并不全，其中就缺失了许多法天境的奥妙。

    没有犹豫，秦长生从高层雷霆区域降落。

    “呼！”

    秦长生呼出一口气，却是一道恐怖的雷霆，将虚空都划破了，他将体内的雷霆驱除了出去。

    摇头晃脑了一阵，秦长生迈步向着大荒剑门而去。

    之前，他因为担心安全，过剑门而不入，而今却是无惧了。

    别看他只是法天境，但他的实力之强大，威震祖星的大荒剑门老门主，已经不入他的法眼了。

    算起来，他到此界也就是两年时间罢了。

    真是唏嘘！

    个屁啊！

    ……

    秦长生第二次遥望剑门，不过这次和之前大不相同了。

    他看着剑门冲天的气运，化作一柄巨剑，气象万千。

    不过，这气运不足妖族三分之一，但暗藏着许多的潜能！

    例如，剑门的气运中，藏着一柄带着紫气的剑气。

    轩辕剑！

    它如今就插在剑门山中，镇压着下方的魔魂禁区。

    不过，此界的轩辕尚未出世，此剑也尚未命名。

    这剑是此界紫薇星域的当代人皇农皇赐下，一来是镇压将要复生的辟邪神皇，二来则是为自己未来的徒弟轩辕护道。

    “按照原轨迹，祖星的未来，会逐步的演化为熟悉的地球。”秦长生双眸透着一丝兴致，他的到来肯定会让这个世界的未来发生重大的变化。

    就让我来打断祖星化地球的进程吧！

    他如此想着，已经迈步走入了剑门山中，直上金顶。

    他看到一个平凡的老头，正在进行着雕刻。

    老头手掌忽然一顿，看向秦长生所来的方向。

    两人的视线汇聚在了一起，一种很奇妙的感觉浮现在两人心头。

    这不是一见钟情，重申，这不是一见钟情……

    秦长生没有显露踪迹，不过仍然被这老头发现了，对方自然了不得。

    这是祖星最强人类，剑门老门主风裳，通神境巅峰的存在，被人称为老剑神，虽未成神，但是实力之强横，在神明之下绝对称得上是强者。

    也是因为他的威慑，剑门才能在大荒之中屹立，人族才能在祖星之中，不至于完全沦为奴隶。

    对于这种人，哪怕实力在秦长生眼中，弱小不堪，但秦长生依旧十分的欣赏。

    很快，秦长生已经出现在风裳身前。

    “你是人族？”风裳有些疑惑，问道。

    秦长生笑了，道：“你为何要疑惑呢？我就是人族啊！”

    风裳眼神有些迷离，道：“我只是没有想到，竟然有人的实力，可以强大到这个地步。”

    对于秦长生的实力，风裳看不透，但他感到了无比恐怖的压力，就像遇到真正的神明一样。

    “那只能怪你见识少，没有见过更强的人罢了。”秦长生不置可否，在无数宇宙之中，人族强者无算，不过此界的人族，如今的确羸弱就是了。

    “是吗？”风裳可不知道秦长生所说的人族，并不在这个世界，反而是满脸期待，道：“那样传说中的人皇也是真的？能否帮助一下祖星的人类？”

    秦长生叹息，道：“人皇的处境并不算好，而且他也老了，能给你的帮助并不多。”

    “是吗？”风裳露出惋惜的表情，道：“我就知道……”

    如果人皇可以帮助到祖星的人族，肯定早就已经出手了，这一点他如何不知。

    “不过，我不是来了吗？”秦长生眼中透着无穷的自信，笑道：“有我在，很多问题都会迎刃而解。”

    “是啊！有你来，就够了。”风裳的眼中流露笑意，道：“我的寿命不多了，却没有找到合适的继承人。其他长老天赋有限，年轻人天赋虽然不错，但是尚未成长，有你在我们剑门就无忧矣。”

    “哈哈哈哈！”秦长生不禁大笑，道：“才第一次见面，你就要将剑门托付给我？不怕我有歹意吗？”

    风裳笑道：“你真的有歹意，早就对我出手了。我知道的，哪怕我唤醒祖灵，都不会是你的对手。而且，你是人族，这一点我不会看错。说起来，真是惭愧，虽然我是人族，但我并不以我人族的身份自豪。”

    “我们太卑微了，太弱小了，我对人族失了去信心。但是你不同，你的眼神告诉我，你为我自己是人族而骄傲，为自己的血脉而自傲。这太不可思议了！”

    秦长生闻言，有些沉默，这个世界的人族，的确太惨。

    作为被镇压的伏羲神族，被当成罪人，被当成奴隶，甚至是粮食。

    这样的种族，心中只有怨愤，哪来的自豪感呢！

    “看来，我要让你活下去，看看这个世界，变成人族主宰的世界。”秦长生说道，这在其他人眼中是豪言壮语，但秦长生的心中，却是再寻常不过的事情罢了。

    风裳道：“你说的，我想都不敢想，我们的敌人太强大了。”

    想到妖族，神族，魔族，风裳心中沉甸甸的。

    秦长生却是不置可否，随意盘坐而下，道：“那些事情，暂时放一边，我们聊聊修行上的问题吧。”

    “好，请阁下赐教。”风裳施了一礼道。

    面对实力明显比自己强大的秦长生，风裳相当有礼。

    秦长生对于礼节并不太在意的，和对方开始论起道来。

    风裳的修为更高，进入通神巅峰的他，只是因为人族的功法不全，才一直卡着，难以进步，给了秦长生不少的帮助。

    而秦长生的见识更加惊人，他的修为虽然只是法天境，但见解之精辟，让风裳惊叹不已，不禁对秦长生更为信服。

    秦长生双眸微眯，法天境中许多奥妙，被他领悟，特别是此境界的极境天地借法，也被他悟出来了。

    在这个境界之中，他已经走到了极限。

    轰隆！

    他身子微微颤动，修为骤然突破至真灵境，不过却没有让异象显露出来，甚至连气息都只是稍微有些波动。

    对面的风裳也只是以为秦长生略有所悟，并不知道秦长生的修为已经突破了一个大境界，不然可能会被吓出心脏病来。

    不过，他也能感觉到秦长生的气息更加飘渺，越发的看不透。

    这次论道，足足三日时间，期间有人拜会，都被风裳打发走了。

    “听君一席话，胜过苦修百载！”风裳感叹道，对于秦长生，他已经佩服得五体投地了。

    他知道了很多以前不知道的修行知识，例如第六轮血脉轮，法天境的天地借法，丹元境的九转元丹，真灵境的混元真灵和先天真灵觉醒，通神境的极道魂兵等极境。

    其中通神境的极道魂兵，对他十分重要，让他看到了更进一步的可能，只是他不知道自己是否还有时间修炼到那一步。

    “现在对你而言，活下去是最重要的。如果可以开启血脉轮，就能大幅度增加你的寿命，不过这其中有极大的凶险，暂且压下。九转元丹也是一个办法，虽然增加寿命不多，但也能增加你百十年寿命，只是重修期间，你的实力会受到削弱。”

    “真灵境的混元真灵和先天真灵觉醒，都极其困难，至于极道魂兵的炼制，需要的时间也不短，你恐怕是撑不到那个时候，所以你只能选择九转元丹，那样的话……”秦长生为对方分析到这里，顿住了，看向风裳。

    风裳笑了，道：“那样的话，我就需要闭关，不能现身人前，剑门只能交给其他人打理，而那个人选，最佳的就是你。你是担心，我不愿意托付给第一次见面的你是吗？”

    “我会如何选择呢？”秦长生问道。

    他的确好奇，对于风裳他还不算很了解，他想摸清楚此人的本质。

    “我对你很放心，我会召集其他长老，让他听从你的号令。”风裳说道。

    秦长生笑了，道：“那感情好！你放心，我会管理好剑门的。”

    “你很有信心？你对管理很在行？”风裳说道。

    “当然！”秦长生对此当仁不让，他在那么多世界中，当过天帝，管理偌大的天庭，还不是井井有条？

    风裳松了一口气，道：“你这样说，我就放心了。”

    有的人修为实力强大，但是管理一塌糊涂，他还担心秦长生是那样的人呢！

    看着秦长生如此言之凿凿的模样，他对秦长生充满了信心。

    以前他作为人族领头羊，压力山大。

    如今见到实力比他更强的秦长生，觉得有人替自己顶着，感觉也不赖。

