    怎么运用好女法技能进行战斗？

    伊缇脑海中，不同技能反复循环演练。

    蕾蓝学园待了两年，重心放在学习知识上。

    也就针对性地掌握四个技能。

    现在多了十来个，一下让他有了奢侈的烦恼。

    同级中，战斗技巧是决定胜负的重要因素。

    就像上辈子游戏里的PK一样，同样的条件，职业玩家吊打新手菜鸡。

    但这只能靠战斗积累了吧……

    伊缇又想了想，也可参考游戏PK，放风筝流，安全性高。

    对了！我还能转职更改！

    除了元素师，还有四系职业呢！

    要不要现在再转职看看？

    现在脑袋还是有点涨涨的，此时转不会出什么问题吧？

    就在他胡思乱想的时候，一声“喂”打扰了他。

    伊缇一脸不爽地抬头，但由于斗篷的模糊功能，身前的矮个男看不到。

    不乐意的情绪还是从言语中表露出来。

    “什么事？”

    “把食物交出来。”

    矮个男对此也是不客气。

    这几日，他有观察这名不合群的人。

    他没怎么去搜集食物，不如说从不搜集。

    也不向他们讨要，却还能保持不饿肚子的良好状态。

    身上必定带有许多食物，甚至是能量剂！

    “为什么？”

    “因为你有点弱，我们当中班长最强，为了更好保护大家，把食物交给班长分配，这很合理吧。”

    “这样啊，但我没食物了。”

    “别太自私，大家齐心协力，才能早日到达据点。”

    “我确实没有了啊。”伊缇起身，提起斗篷摆动，以校服里没有任何挂物来示意，“看，确实没有吧。”

    “……你私藏了吧？”矮个男一脸不信，“那你就小心点，得自己去找食物了。而且，对于没有贡献的人，遇到危险可别指望我们帮助。”

    “唉，多谢提醒，我会注意的。”伊缇低头叹气，表现出失落可惜的模样。

    威胁无效，矮个男只得悻悻然回到班长身边。

    伊缇能看见他在班长那埋怨着某人。

    没食物？

    当然不是，他向来谨慎，怎么可能不带重要的生存物资呢。

    足够他一年补给的物资了解下，储存在不离身项链上的绿色宝石。

    有整整一立方米的空间，是母亲以前送给他的礼物。

    空间储物装备十分珍贵，号称有钱也买不到。

    伊缇可不会随意在外人面前展露，以免惹来觊觎。

    至于给食物他们？

    明显的贪污吧！况且他们配么？

    对付几只二十来级的异兽，他们都要畏手畏脚，一副生怕受伤的模样。

    伊缇想起两天前。

    一只30级，刚入一阶的兔子异兽来袭。

    本来大家联手对付，是完全没问题的。

    但在关键时刻，那名班长竟然掉链子，害得主力雷猫重伤。

    对，最强的也不是班长，是那女生怀里的雷猫，拥有初入一级的实力。

    不过，现在六人一猫中，战力最强者是他自己了。

    至于他们后来的排挤？没来金手指前就不怕，现在更不担心。

    要不，明早离队，自己去据点？

    实力的上升，伊缇胆子大了起来。

    不过又转念一想，几只一阶异兽围攻他怎么办？他一级中上也不是无敌。

    伊缇承认他是在瞎想，毕竟只是下级异化秘境，遇到单只一阶异兽都算极倒霉的情况了。

    怎么可能出现这种离谱情况……

    但是若真有这种险境，都是瓜皮的他们，可以充当替死鬼，帮他吸引火力，另外他们肯定没我逃得快。

    先看后续情况，毕竟没到撕破脸皮的时候……

    时入半夜。

    幽夜丘原中一片黑漆漆。

    他们此处若无火光，也会是伸手不见五指的情形。

    五人坐着半睡休息，伊缇则是闭眼冥想演练。

    进入正式法师后，精神充沛，几天不睡觉也没问题。

    忽然。

    火堆熄灭。

    伊缇立即发觉，抬手，掌心凝聚出一个小火球。

    有火光不至于完全眼瞎。

    另外五人亦惊醒。

    班长首先上前查看火堆情况。

    草木已经烧光，只剩一堆白色灰烬。

    “怎么这么快就烧完了！？这秘境的木头也太不经烧了吧？”

    班长一脸郁闷，又接着道：“你们有什么燃料吗？”

    众人摇头。

    没了燃火取暖，顿时感觉身体冷了不少。

    这得想个办法啊，班长把目光转到那名黑斗篷人。

    “那边的法师，你能不能用法术给大家取暖，例如凝聚个大火球放在中间。”

    “你太看得起我了吧，我只是小小法师学徒，精神力低，现在手上这小火球都很不容易了，而且能坚持的时间也不长。”

    伊缇说话间，控制火球微微颤动，显得摇摇欲坠。

    即使有黑斗篷不显身份，底牌也尽量少暴露，伊缇维持先前的水准。

    班长很是失望，对大家提议：

    “谁去外面找点木头回来，门口不远就是，没有危险的。”

    几人都不想去。

    女生那边还有个不安地出声道：“要不忍一下行了。”

    她们是指望不上了，班长把视线移到身边的矮个男。

    “外面黑，我怕啊。”矮个男连连摆手。

    班长一副恨铁不成钢的样子：“一出洞口就全是草木，有什么好怕的！难道想要大家冷上小半天啊？”

    “但是，万一有异兽袭击我怎么办，我这冒险等级23，是有些虚高的啊。”

    “都怕死是吧，真没出息啊你。”

    ……最终，他们俩开启手机照明，结伴向外走去。

    留下四人。

    三女挤在一起，纷纷拿出手机，屏幕亮起淡淡白光。

    伊缇熄灭手中火球，继续闭眼。

    蕾星的手机电量还行，调低屏幕亮度，省着电量能用一个月。

    可惜蕾星游戏发展得很一般，好的也就连连看这种水平。

    秘境里也没有网络。

    若是以往，伊缇还会拿出手机观看法术知识。

    现在嘛，熟悉好女法技能再说。

    不一会儿。

    远处急促的脚步声传来。

    四人起身，只见返回的矮个男与班长身后，有什么东西在追赶。

    凝神一看，是头约一人高的棕黑色野猪，它此刻杀气腾腾。

    它的头上——黑岩猪·42级

