    还剩下两名成员。

    林楚君最后短信发来信息叮嘱的林之道，还有一个返回尚南之后便化身成乖宝宝的田禾中尉。

    陆泽想了想，先拨通了林之道的号码。

    …

    黑水街三号，趴在床上的高大少年正用被子蒙住脑袋，虎目含泪。

    “我林之道一世英名，这让我怎么见人！”

    被子掀开，林之道再也忍不住眼中的泪花。

    就这，让他还怎么当尚南高中的扛把子？

    “之道，吃饭了。”

    卧室门敲响，父亲林东耀的声音带着无奈响起。

    “我不吃！我想静静！”

    “……你有什么想不通的可以和我说说，别自己在屋子里生闷气。”

    “爸，我没生气，还有，你解决不了的！”

    林之道悲愤的声音从房内传出。

    林东耀叹了口气，摇了摇头，“等你饿了就喊张姨，我先去一趟公司。”

    门外重新陷入了安静。

    林之道抬起头，嘴里咬着枕巾，泪眼汪汪好不可怜。

    “我没脸见人了啊。”

    痛苦的低吼声刚刚挤出喉咙，他就听到手环响起，还是幽灵密语特有的铃声。

    嗯？

    林之道一个激灵。

    是老大！

    将眼角的泪痕擦干，林之道接通电话。

    “老大！”

    “现在过去吗？”

    “好的，我马上到！”

    三声回答，一声比一声干脆，林之道连忙起身穿好衣服急匆匆推门下楼。

    “之道，你要出门吗，你的饭。”家里的保姆张姨有些不知所措的说道。

    “先不吃了，有急事要出门！”

    林之道急匆匆的跑出去，老大召唤他，自己必须要以最快的速度赶到。

    不然等将来老大收的小弟多了，自己拿什么维护第一小弟的地位！

    林之道虽然现在心情很难过，但孰轻孰重分得可是非常清楚。

    直接拉开自己的重龙系列硬派越野，这是受到陆泽的影响，也不需要司机了，自己以后就是开车的命。

    引擎轰鸣声中，车辆向着地下黑市疾速驶去。

    ……

    ……

    “我觉醒的超能？”

    二层办公室，当林之道听到陆泽的随口提问时，瞬间全身僵硬，呆立原地。

    陆泽蹙眉扭头，看着少年嘴唇都在颤抖的样子。

    心想是不是自己问错了，林之道如果没有觉醒再听到自己这样提问，难免会心理失衡。

    “之道，是我疏忽了，没有觉醒也没有关系的，我会在武道修行上为你把关的。”陆泽拍了拍林之道的肩膀，一边安慰着一边准备在光幕上拖出一个×号。

    “……老大，我有。”

    林之道抬起头，泪流满面，只是说这些话时少年的嘴唇哆嗦的让人心疼。

    陆泽终于有些兴趣了。

    到底是什么样的超能会让林之道激动成如此模样？

    一般情况下人在大喜大悲后才会出现情绪上的失控。

    林之道如此表现，显然是这能力超出了对方的预期。

    所以陆泽没再开口刺激林之道，仅仅是用温和鼓励的眼神示意少年自己开口。

    “爆、爆衣术。”

    林之道干巴巴的说出这个词汇，然后满脸羞愧内疚的看着陆泽。

    陆泽心中释然，难怪林之道会如此表现。

    显然超能者协会评价为E级的破坏系技能【爆衣术】让少年有些抬不起头了。

    林之道的脸上写满哀怨和可怜。

    ……

    他觉醒这技能时恰好是在商业街走过，在看到一名cosplay霓虹女忍者的coser路过时，也不知道是不是因为对方的白花花晃了林二少的眼。

    反正林二少下意识一个吹口哨，然后脑子里就闪过某种恰好灵光一闪的片段。

    “这上衣包裹的太紧了一点。”

    声音很细微，甚至仅够林之道一人听到，然后他就听到一声“砰”！

    那名coser一声惊呼，披着的霓虹紧身小马甲被炸得粉碎。

    连罩子都兜不住啊，晃得林之道两眼都直了。

    只不过在惊喜了一秒之后，少年就感觉自己的人生毫无意义了。

    这么个垃圾超能！

    超能觉醒的时代，网上的讨论都快疯了，看到那么多流弊的技能，凭啥我人狠话不多的林二少就是个垃圾？

    等到了尚南高中，就凭这一手爆衣术能镇得住场子？

    街头格斗术在超能出现的那一刻起就已经失效了啊。

    未来的高中生涯，必将是属于武道和超能的啊！

    所以林之道是在为自己的未来而哭泣。

    ……

    “去超能者协会登记了吗？”陆泽问道，语气平和，现在的状态越是平静才越不会刺激到这个心性颇高的少年。

    “没有。”林之道欲言又止，他确实有难言之隐。

    这能力要过去登记，当着几十号工作人员的面丢人，还不如让他去死。

    更何况，他林之道的爆衣术，和超能者协会已经登记E级【爆衣术】根本不一样啊！

    咋着，难不成表演完了被人在心理登记成【色狼专精】？

    想想就要当场爆炸啊。

    陆泽点点头，示意道：“按照惯例，还是需要你示范一下，我用来完善数据库。”

    林之道张大嘴巴，茫然的看着老大。

    真的有必要吗？

    陆泽鼓励的点点头。

    克服恐惧的最好方法就是面对恐惧。

    “好！”林二少闭目，一嗓子气盖云霄。

    【我林之道今天就不要脸了！】

    “我们去训练室，你来对我施展。”

    陆泽的话让林之道一个哆嗦，但眼看陆泽已经负手走了出去，少年只好战战兢兢跟了出去。

    “我会详细记录的你的超能施法时间，以及作用时间，集中意念……开始吧。”

    听到陆泽温和的鼓励，看着老大同样温和的眼神，林之道嘴皮子哆嗦了一下，硬着头皮小声说了一句：“不用的。”

    陆泽：“嗯？不用什么？”

    “我的超能不太一样，不用……集中意念，不用持续观察……”

    林之道羞愧的和鸵鸟一样，快要把头扎进地板里。

    “变异的超能？不，如果验证成功，这或许是系列超能的进化版。之道，你真的很了不起！”

    “大胆一些，勇敢的去面对。”

    我吗？

    听到陆泽真心实意的称赞，少年激动抬头，一个字脱口而出：“爆！”

