    众人一听轩辕雨说刚刚只是一个局，心下都起了疑惑。

    轩辕枫赶紧道：“大小姐哪里话，我们自然任大小姐差遣。”

    “只要能抓住揽诀，洗脱我们轩辕家族的嫌疑，我轩辕雨自然不忘记各位一功，但为保万无一失，各位的实力必需暂时都增强。”轩辕雨仍然一脸常色道。

    实力如何暂时增强？

    众人不解，轩辕枫问：“大小姐……”

    “都跟我来。”不等轩辕枫问完，轩辕雨转身入了屋内，自己先拿起一碗水，一饮而尽，“这里含有增强血脉之力的丹药，对身体无害，每人一碗，喝了吧。”

    众人见轩辕雨自己先喝下，便都相信无疑，每人拿起一碗，仰头就要喝下……

    突然一粒石子破空打来，“啪”地一声，第一个仰头要喝下水的人的碗被石子击碎，水洒落到地上，如硫酸一般冒起了泡。

    其余人吓了一跳，赶紧停下喝水的动作，再看到地上冒起泡的水，皆吓得瞪圆了眼睛，赶紧将碗扔掉。

    顿时，地上落满了碎碗，一地的水都在冒着泡。

    “水里有毒！”有人惊叫。

    此人一惊叫，立即有人大声质问：“大小姐，你居然要毒死我们！”

    众人回过神来，皆怒了，一个个指着轩辕雨的鼻子骂。

    “轩辕雨，你居然想毒死我们，你好歹毒！”

    “我们可都是同宗同族之人，你怎能因为与自己的养兄偷情被我们看到，便要杀我们灭口！”

    “你不只放荡不堪，违背纲常伦理，还心肠歹毒，我们平时真是看错你了！”

    ……

    轩辕雨看到碗被打破，又听到众人的辱骂声，气得脸都绿了，祭出碧玉长生刀，就想杀鸡儆猴，先杀一个震慑住这些人的嘴再说。

    然而她的碧玉长生刀刚祭出来，又一颗石子射了过来，打在她的碧玉长生刀上。

    轩辕雨手一麻，碧玉长生刀居然脱手飞了出去……

    轩辕白刚好提着剑从门口冲了进去，见碧玉长生刀当面飞了过来，左右两边无处可躲，吓得赶紧往后急退，一下子绊到门槛，往后摔下去，又撞到了后面的人。

    碧玉长生刀从他头顶上飞了过去，发冠被削了下来，就连头发都被削掉了一大撮。

    顿时满头长短不齐的乌发零乱地垂落下来，披在面前。

    轩辕白跟一名轩辕家族子弟滚倒在一起，狼狈不堪。

    里面的人，因轩辕雨的做法而愤怒到极点，没有人去扶轩辕白。

    轩辕白自己爬了起来，将垂到面前的头发往后一甩，瘸着腿走进去，怒喝：“到底怎么回事？不是要抓白发男子揽诀吗？人呢？”

    “轩辕家主是在找揽某吗？”一道熟悉的声音落下之后，屋顶上轻飘飘地落下一人。

    “快！快将此人擒住！”轩辕白大喝。

    然而，没有人动……

    就连轩辕雨也站着没动，她磨着牙，一门心思在想着如何圆今夜这个场面，根本顾不得去抓拿揽诀。

    “没听到本家主的话吗？”轩辕白再次大喝。

    “轩辕家主，你女儿已经失去族人的心，你这个父亲也要跟着被牵连了。”揽诀似笑非笑道。

    轩辕白这才发觉情况不对，沉声再问：“到底怎么回事？”

    “家主，身为家主之女，便可以为了掩盖自己的放荡恶行，毒害自己的族人吗？”

    “对，轩辕雨今日之举，令我不由得相信在鬼府死去的那些族人，是不是真的被她给害死的！”

    “我从未想过轩辕雨竟会干出此等恶行，真是知人知面不知心！”

    “这种人，叫我们以后如何敢再相信她！”

    ……

    一众讨伐声响起。

    轩辕白越听越不对劲，就连平时很会为人处事才会被他擢升为管家的轩辕枫也没有出来打圆场，他不由得赶紧看向女儿和养子。

    “啪”地一声，轩辕雨扫出一掌，立即房门紧闭。

    “轩辕雨，你想干什么？”有人惊问。

    轩辕雨懒得回答，收回碧玉长生刀，直接站到父亲身边，与对面那群讨伐她的人，形成对立之势。

    “揽诀，你毒害乐元公主，现在全京城都在通缉你，只要你与我合作，我和我爹都会帮你逃脱陛下的缉捕。”轩辕雨冷眼一瞥，看向一旁的揽诀。

    “大小姐是想要揽某帮你把这些人都杀了？”揽诀饶有兴致问。

    “不需要你帮忙！”轩辕雨冷声道，“揽诀公子只要不插手就好，相信这样，你回到西晋，也比较好跟你们的四皇子交代！”

    揽诀想了想，点头，“大小姐为揽某考虑得很是周到，这事……揽某便不插手了。”

    揽诀说完，还很配合地退到了一旁不会妨碍到轩辕雨之处。

    众人不由得更惊，万万没想到轩辕白轩辕雨父女不但要杀他们，还真的与西晋的四皇子有勾结。

    “大小姐，你真的要杀我们？”轩辕枫问，然后转头看向轩辕白，“家主，你真的要杀我们？”

    轩辕白虽然还不知道到底发生了何事，但看女儿如此坚定地要杀人灭口，便知道绝对是关系到他家主之位的大事，只要是关系到他家主之位的大事，那定要杀人灭口。

    几个族人算得了什么，若他以后不再是家主，族人再多也不关他的事！

    “你们对大小姐不敬，不杀你们，本家主以后如何在家族之中立威！”轩辕白说完，手掌已经运起了强劲的血脉之力。

    众人没想到轩辕白比轩辕雨还狠辣，居然不分青红皂白就要杀他们。

    “你们父女……”有人气得说不出话来。

    有人立即破口大骂，“就算你们父女杀了我们，我们做鬼也不会放过你们父女的！”

    有人则转身就想从窗口逃跑，被轩辕白一掌打中后背，当场吐血身亡。

    一些刚刚还抱着希望、以为轩辕白轩辕雨父女只是在恐吓他们的人，这下对轩辕白轩辕雨父女真要杀他们灭口的事深信不疑了。

    轩辕白打死一个之后，快速闪身到另一个族人身边，又一掌要往这个族人拍下去……

    轩辕雨碧玉长生刀一碰，声音震得所有人头晕脑胀失去反抗能力，她挥动碧玉长生刀就要大开杀戒……

    然而就在此时，两颗石子飞了进来，分别击退轩辕雨和轩辕白。

    “轩辕雨，你把本王给忘了？”

    冥北凉、拓跋紫、风无域三人，轻飘飘从屋顶上落了下来，进入屋内。

