    此时燕华若是动手，那么定然会消耗精力和精神。

    在感悟上，若是消耗过大，那么能够感悟到的东西定然会受到影响。

    那么无形中，状态更好的人，将会有更大的概率领悟一些好处。

    这，就是他们针对燕华的原因所在。

    燕华年轻，燕华不凡。

    而对于那些年老，大龄的人，他们关注度不高，针对性不强。

    毕竟，即便他们有所收获，对于他们主子当代天才排名没有丝毫影响。

    毕竟他们主子在当代天才之中，排名前十。

    猥琐男见燕华走出，缓缓举起手对着身边人道：“让人进攻，以战阵围攻，消耗他的精气神。我们不以杀人为目的，纯粹消耗。”

    “好，先让他们用战阵消耗，然后我们三个在旁边协助。有公子给的阵法，以及秘法，我们三人短时间挡住两位宗师没有丝毫问题。”

    三人中的另一人说道。

    他们带的人，都是不是本势力的人。

    是他们搜集的山贼土匪。

    战阵不同于其他，只要站位，只要独特的呼吸法，就能连接成阵。

    他们让这些人都练习了一种特殊的，能够激发潜力的法门，因此才短时间形成了这种状况。

    这些被收编的土匪，自然不知道那法门能够以燃烧寿元来换取力量修为，他们还以为是战阵加持之下，他们的修为才增长快速。

    因此，对于打劫拦路，很是不怕。

    即便是宗师，他们也不是没拦过。

    上一个独行宗师，他们可足足缠斗了一炷香的功夫，才以被杀十几个人的成绩撤退。

    别看还是被杀了十几个人，但是要知道那可是宗师。

    武道宗师，挥手间，天地之力震荡，武道意志横行，平常武者只要能够被屠戮。

    但是此时，他们不过接近百人，竟然能够困住宗师那么久。

    这如何不让他们膨胀。

    正因此，他们对于宗师，直接失去了太多的敬畏感。

    猥琐男举手一挥，数十人，接近百人的庞大队伍，以战阵姿态，奔向燕华。

    至于他们三人，则是提高警惕，时刻以特殊阵法的站位，防备着乾坤宗其他两位宗师。

    乾坤宗毕竟是大宗门，虽然他们知道只要做的干净利索，就不会被察觉到，但是他们也是要防备阴沟里翻船的。

    毕竟，大宗门已经是顶级势力了。

    燕华眸光平静，缓缓抽出长刀。

    一股股凌厉至极的刀势从他身上爆发。

    他可不是没有经历过厮杀的人，他多年江湖游历，经验可是非常丰富的。

    “杀！！！”

    近乎百人，大喝一声，战阵相连，气势骤然融为一体，宛如铜墙铁壁向着燕华碾压而来。

    “杀！！！”

    一声呐喊，百人声响震天。

    燕华噌的一声，拔出长刀。

    雪白的刀锋一闪而逝。

    他面色平静，身形一动，直入战阵之中。

    左转腾挪，出手之间，招式凌冽，刀意弥漫。

    虽然他使用的依然是乾坤宗的刀法，但是这一次用，却没有丝毫的花哨和多余招式。

    所有的动作，只有挥砍，横斩，直刺。

    每一招都普普通通，没有往常的寒意弥漫，也没有往常的冰花相随。

    即便是刀意，也被他困束在寒冰刀本身之中。

    虽然做不到完全束缚，但是他在尽力这么做。

    凭借着他宗师级别的修为和武力，燕华一刀挥出百米刀罡轻而易举。

    但是此时，他没有这么做。

    他用的就是刚开始刀法启蒙时候的刀法。

    基础刀法。

    但即便如此，他的杀伤力也是惊人的厉害。

    那原本依靠战阵之力，能够将宗师力道均匀分散在组成阵法之人的身上，从而困住宗师的能力，在燕华面前轻而易举的被打破。

    燕华每一刀，每一式都杀伐果断，干净利落。

    他虽然只是一次简单的挥砍，但是眼前抵挡的人，却瞬间被砍倒在地。

    那一次挥砍的力道，竟然迅捷如斯，凝练如斯，凭借这精妙的战阵，竟然不能全部化解燕华的力道。

    或者说，那股力道如此凝练，如此迅捷和直接，让战阵都来不及转换。

    那原本犹如铜墙铁壁般的战阵，顷刻间土崩瓦解。

    在燕华那教科书般的基础刀法前面，很快躺了一地的人。

    中刀者，十死无生。

    猥琐男三人站在后面，双目中带着惊骇，手脚冰凉。

    “怎么可能，他是谁！？”

    “他的实力根本不是一般宗师能够比拟的，莫非......他是乾坤宗宗主！？”

    “只能是他，如此年轻，还是宗师实力，只有那个乾坤宗的年轻宗主。”

    猥琐男惊骇的说道。

    燕华在江湖当代天才排名中，名列前茅。

    江湖排名第八，寒冰刀燕华。

    乾坤宗功法多是寒冰属性，燕华修行自然如此。

    自打他拥有了寒冰刀之后，出手之间更是寒意肆虐。

    隐隐有着霜杀百草的意味。

    因此原本就以百寒称呼燕华的。

    后来爆出燕华手中神刀也名百寒，因此燕华的外号就成了寒冰刀。

    “寒冰刀，不是说他出手寒意肆虐吗，寒意呢？！刀罡呢！？怎么只是基础刀法就如此厉害！？”

    猥琐男心都有些颤。

    近乎百名战阵之人，共同催动大阵，而且还都是经过秘法催动，能够以寿元换取武力的土匪们，此刻竟然如此不堪一击。

    “该死，我们不能等了，再等下去，阵法就不够人维持了。”

    猥琐男左边的男人，顿时说道。

    猥琐男缓缓呼吸，压下心头颤动，握紧手中双剑。

    此刻近乎百人的大阵之中，很多人已经有些胆颤了。

    他们上一次围攻宗师，一炷香不过损失了十几个人，但是此时，不过短短片刻，竟然已经有二十多人躺下了。

    而且躺下的人都已经死亡。

    胆怯自然就出现了。

    猥琐男三人自然不能让战阵崩溃，不然他们连逃跑都跑不了。

    没有了能够抵抗宗师的战阵，他们会轻易的被宗师击杀。

    因此，他们三人要出手，以另一套战阵，去围困燕华。

    两套阵法，都是高级战阵。

    而且是子母阵。

    有了他们三人成为的战法，那百人大阵将会更加不凡。

    燕华目光微微一凝。

    他一直在等待着这三个人的出手。

    乾坤宗武学源远流长，身为宗主的他，自然能够通过一些蛛丝马迹判断这战阵是什么情况。

    更何况，若非没有依仗，这些人哪敢拦截宗师！？

    单单这百人战阵，燕华就内心感慨不已。

