    而地底上所有生命将要面临的，便是黑魂对他们的威胁。

    听到黑魂要来之时。

    艾丽卡也表现出超乎寻常的凝重。

    在场的，只有王磊对此不明所以，仿佛置身事外一般。

    可明明，他才是这次求援的关键主角啊？

    艾丽卡看出了王磊的疑惑，为王磊解释这黑魂由来。

    这种黑魂其实是地底世界能量的供给者。

    他们于大地最底部隐藏，工作数千年孜孜不倦，不知困乏。

    没人知道他们的目的，也没人知道他们为什么会这么做。

    只知道他们为整个地底世界提供了非常丰富的物产资源，诸如菇类，藻类，苔藓类等主要食物看来源都是由这群黑魂的能量幻化而成。

    黑魂工作千年后，会进行一次大型的觅食。

    而年久尚且存活的老者们，便是那场大型觅食的见证者。

    据恩格斯族群年迈老者讲述。

    黑魂会吞噬大地上所有的生物，无论种类，无论体貌组成，只要是会动的，能吃的，他们毫不犹豫地将其吞噬殆尽。

    他们的实力很强，且数量极多。

    无论怎么杀都杀不完，只有他们满足胃口后，才会从大地之上退去，并在此继续为其千年的工作时长。

    他们的行动规律听上去匪夷所思，但却是亘古不变。

    根据一些留下来的文献记载，黑魂已经侵蚀过地表不止数十次。

    因为黑魂而灭亡的种族更是不在少数。

    就火蜥蜴首领所知，那当年世界霸首的古堡军队灭族的原因，就极有可能是遭此黑魂的毒手。

    王磊点了点头。

    来龙去脉他大致已经清楚。

    按照他的理解，就是一群体制内负责循环的工作人员，来对地表进行清查了。

    能活下来，说明你族命不该绝，活不下去，就由其他生物来代替。

    就如同现实世界中的恐龙，最终逐步被人类所替代一般。

    “可......如此浩大的劫难，我一个人又能做得了什么？更何况你们整个族群都没有办法，我又能做什么？”

    火蜥蜴首领摇了摇头。

    “胜负的决断，从来都不看大势，往往由一个细节的转接点，就能够承载整个事件的结局。”

    “就像千年前的天选者能带领我们渡过难关，千年后的你，自然也将会拥有这个实力。”

    王磊翻了个白眼。

    什么玩意儿！

    感情对他的判断完全是因为千年前那个家伙做过这种事，千年后就自然判断他也能够成功。

    这逻辑......

    王磊扫了一眼火蜥蜴首领身后的数个宝箱。

    先别提这件事王磊能不能帮上忙，至少这些宝物他是十分心动的。

    艾丽卡摇了摇王磊的手臂。

    “阿磊，要不就答应他们吧，在族群生死存亡的命运下，相信没人会因为这点小事而撒谎。”

    “恩格斯族群也需要外援，与火蜥蜴联合无疑是我们最好的办法。”

    一旁的卡卡楚楚可怜的注视着王磊，那微弱的目光一时间王磊被动容了。

    艾丽卡的妹妹，变相来说也是自己的妹妹，而护短是王磊的软肋。

    最终，无奈地叹了口气，他看向了火蜥蜴首领。

    “答应你可以，但火蜥蜴族群必须听从调遣，我不敢保证你的族群能全身而退，只能说尽力保存你们的香火。”

    “足够了！”

    火蜥蜴首领爽朗地笑出声，让人把所有宝箱都推向了恩格斯领地。

    “我的族群明日便会抵达恩格斯领地，届时两家不分你我，共同患难！”

    火蜥蜴首领将一枚赤红色的王冠交到了王磊手上。

    “这是族长之印，有了它，你可以统帅火蜥蜴族群所有部队，我的族人包括我，都会听从你的调遣。”

    手中的王冠无比沉重。

    王磊从中感受到了火蜥蜴首领那义无反顾的决心，以及身为族长对族群存亡的重视。

    一切化为无言。

    王磊给予火蜥蜴首领的，只有郑重的目光与肯定。

    “我答应你，只要我活着，你们族群必香火传续。”

    “有你这句话我就放心了。”

    火蜥蜴首领离开了。

    来时匆匆，去时孤寡无言。

    在他的身上，王磊看到一个时代领袖者的气魄。

    “艾丽卡，黑魂的到来真的会关系着我们所有人的生死存亡，对吗？”

    艾丽卡点了点头。

    “如果让我自己一个人顶住的话，我不确定能不能活过这场灾难。”

    王磊簇拥艾丽卡，让其埋在自己胸前。

    “一切有我。”

    紧张刺激的时刻来到了。

    大概在火蜥蜴首领离开的当天夜晚，整个大地都开始颤抖。

    那种如山崩海啸般的波澜壮阔，王磊只在当年地球看到M国瞬间被化为灰烬时才见识过。

    山川被从中劈开，钻出一只只蚂蚁般模样的巨大魔兽。

    他们穿过森林。

    森林化为灰烬，草木皆被枯萎。

    他们穿过河流。

    溪水被从源头断绝，鱼虾皆死不瞑目。

    他们穿过野兽村庄。

    没有任何声响与号角整个村庄都只在一瞬间被洗劫一空。

    再回到那里时，仿佛已经是一片死域，似乎昨日不曾有人在这里居住过。

    哀嚎讯息不断从四面八方传来，最先被灭亡的种族，已经被贴上了榜单。

    所有族群面目凝重。

    整个大地的磨难，来了。

    王磊召唤出移动城堡。

    经过强化后的城堡，在王磊看来，已经达到无坚不摧的程度。

    他如钢铁巨城般给予人压迫感，厚重的城墙不仅在诉说着历史，也在彰显它用血与肉堆砌出的意志神圣不可侵犯。

    王磊让真个恩格斯族群入住了移动城堡。

    身为天然的炮台，恩格斯拥有超远距离的精神攻击与辅助效果。

    只要待火蜥蜴族群到来。

    战法合作。

    他们的实力将会成为整个地底世界最不可撼动的存在。

    只是，王磊心中忽然有些担忧。

    他在想火蜥蜴族群究竟能不能如约而至。

    王磊怕的是次日赴约不见火蜥蜴首领，再寻他们的时候，已经变成了一地白骨。

    王磊是个信守承诺的人。

    哪怕曾经是敌人，只要如今站在统一战线。

    王磊愿意为他们献上自己全部的力量。

    看着身边的艾丽卡，王磊做出了一个决定。

    “艾丽卡，放弃阵地，转移所有物资到移动城堡，由我们前往火蜥蜴族群的领地！”

