    第三五六章情圣进化史

    “梆梆梆、梆梆梆。”

    徐明杰坐在办公室里，指尖轻叩着坐椅扶手，嘴里“梆梆”个不停。

    利用他人的弱点来索取财物，这种讹诈的方式有个称呼叫做敲竹杠，徐明杰现在发出的这种声音，就是他模拟的敲竹杠声。

    至于被敲的对象么，当然就是最近刚刚在互联上小火了一回的“铃木哥”了。

    虽说铃木哥拒不合作，但有句古话叫做“跑得了和尚跑不了庙”，就算不知道铃木哥的身份，那也不要紧嘛，只消查扣了那辆小铃木，自然就有油水送上门来。

    不过徐明杰多少觉得有些遗憾，唯一美中不足的就是铃木北斗星太不值钱了，扣这样一辆车能勒索到的钱财肯定不如扣一辆本田雅阁之类的多，而且也确实如当事人叫嚣的那样，从那张照片上确实不能断定当事人百分之百是在进行性.行为，这样一来就不能直接定罪，油水当然也就直线下降了。

    在当今这个社会，汽车已经深入到生活的方方面面，如果照片更给力一些，执法尺度完全可以在终身吊销驾照和吊销重考之间伸缩，为了免于终身吊销而ua上十万八万的公关一下，很多人是舍得ua这笔钱的。

    交警执法的弹性是非常强的，上嘴皮一碰下嘴皮，被处罚者所付出的代价就是天壤之别，这就给了徐明杰这种别有用心的人以可乘之机，也正因如此，他才盯上了“铃木哥”王卓。

    如果王卓见面之后就lu了怯，认罚认栽，那么徐明杰就会见人下菜碟，根据王卓的经济状况在十万到二十万之间选择一下竹杠标准，要知道终身吊销驾照是相当惨重的代价，足够徐明杰在这上面狮子大开口了。

    而王卓表现的非常强硬，徐明杰就只好采取迂回策略，先拣软柿子思源捏一捏，把油水榨出来之后再视情况决定是不是找警察朋友联合执法一回，对拒不伏法的王卓来一次“联合执法”，这种外强中干的硬骨头徐明杰也不是没遇到过，他相信只需把对方送进拘留所里关几天，对方就会把油水乖乖送上了

    “嘘”

    坐在徐明杰对面的钟威突然向他做了个安静的手势，抓起了放在桌上的手机。

    “小铃木打来的”徐明杰笑问。

    钟威无声点头，按下手机的接通键。

    电话果然如徐明杰猜测的那样，是思源打过去的，不过徐明杰却没有猜到，思源所做的可不仅是打电话那么简单，她同时还进行了电话录音。

    一小时前在茶吧的时候，王卓就悄悄使用了一个录像录音的小装置，还在临走之前转交给了思源，之后思源一边表演，一边把徐明杰和钟威的表现偷拍了下来，现在正是补充证据的后续。

    可钟威哪猜得到她会人小鬼大有这么多心眼于是简单的铺垫了一下之后，他便开出了条件我帮你到领导那里争取了，只需交两万元罚款，就可以不扣车不交抵押金了。

    思源当然就要问了，这两万块钱有收据吗如果我给了钱之后，你们翻脸不认账了又要扣我的车，我找谁说理去

    钟威立刻呵斥她不懂规矩，又说有收据你放心，交钱之后这起危险驾驶事件就一笔勾销了

    最后双方约定好后天上午思源到交警中队来交钱，这才结束了此次通话。

    “敢把竹杠敲到王指导身上，等着警皮被扒吧”

    挂断电话后，思源得意的扬了扬小拳头，向王卓邀功。

    此时两人正位于思源的宿舍里，这是一间四人宿舍，是那种上cuang下桌并且配有一个卫生间的中档宿舍，思源的三个学姐恰好都不在。

    干净温馨的女生宿舍，连空气中都带有令男人陶醉的荷尔门g气息，反锁的房门和走廊上传来的人声倍添刺ji，可惜王卓却不能有任何过格的动作，因为他发现宿舍窗外的一棵大树上，在茂盛的枝叶中隐藏着一部监控摄像机

    用监控摄像机监视女生宿舍，这种做法不仅出格，而且已经侵犯到女生们的隐si权了，王卓隐忍了一会儿，终于按奈不住愤懑的情绪，推开窗户看了一下树下没人，从窗台上抄起一个铁壳午餐肉罐头，瞄准摄像机砸了过去。

    “砰”

    摄像机立刻四分五裂，脱离了电源和视频线路，七零八落的掉到了地上，很快有从附近的小路上经过的女生闻声赶了过去，发现地上是一部零碎的监控摄像机，顿时炸了锅。

    “这玩意儿还真是无处不在。”王卓苦笑着关上窗户，坐下的时候有种如释重负的感觉。

    “这里居然也藏了一部监控，我压根都不知道”思源风风火火的跑向自己的写字台，打算入侵学校的监控系统，看一看这部监控到底拍了些什么东西。

    楼下已经有性格泼辣的女生在撒泼骂人了，诅咒安装这部监控摄像机的校领导和主管人生儿子没，生女儿满身都是，还有的女生在组织大家一起去校长那里抗议，一时之间热闹非凡。

    至于这部监控是怎么从树上掉下来的，女生们的侦缉能力不强，研究了一阵之后就把这个问题丢在了一边，更是连滚落到远处草丛中的那只罐头也没有发现。

    对付徐明杰和钟威这种小人物，王卓压根就没打算动用肖万军甚至更高层次的力量，所以他才让思源配合着将这两人的把柄抓到手，这样一来，收拾他们根本不用什么大人物出面，只需在中间找一个介绍人就可以了。

    而原鑫宇局长再次从中充当了这一角se，王卓打电话给他，把自己的用意简明扼要的说了一下，原鑫宇就拍着xiong脯下了保证，几分钟后给王卓拨回电话，告诉他已经约好了交警大队的一个主任，晚上大家一起吃饭。

    秦书记面前的红人，这可是中层干部们想巴结都巴结不上的硬角se，主任心里明镜一样，表面上这是人家王卓通过老原请自己吃饭，实际上自己应该感到荣幸才对，这事儿得谢谢老原

    至于王卓在餐桌上可能提出的要求，主任哪有不一一照办的道理

    打完了这个电话，王卓知道的闹剧这就算进入尾声了，他想了一下，又打给了付欣然。

    “秘书，把视频打开，让我看看你。”

    付欣然正用忙碌而不间断的工作麻痹着自己，以填补突然失去爱情而产生的心灵空缺，被王卓突然从工作中唤回了现实，她哭笑不得的摇摇头，小跑到镜子前整理了一下仪容，这才打开了视频通话。

    王卓打量着视频中的美女秘书，这两天她似乎消瘦了一些，工作起来像不要命一样，好在甘霖虽然在因为的事和王卓玩冷战，却没有放下手头的工作，不然非把美女秘书累生病不可。

    视频中的付欣然表情略显紧张，目光有些闪烁飘忽，熬夜产生的黑眼圈像一层均匀的眼影，反倒给她平添了几分怜人的youuo。

    “还不错，中午吃什么了”王卓笑着问道。

    “食堂做了宫保鸡丁、锅包肉、红烧小排、油淋辣椒盒。”付欣然苦笑道：“这两天也不知是怎么了，全是荤菜，连个素的都没有，我吃了一份宫保鸡丁加红烧小排。”

    “我怕你变瘦，才让食堂这几天多做荤菜的。”王卓嘿嘿一笑：“不过我现在才知道，原来食堂的大师傅们矫枉过正，干脆把素菜全取消了”

    付欣然顿时大受感动，万没想到食堂最近抽疯一样的只做荤菜，原因居然出自老板对自己的呵护。

    “感动了吧感动的话下次就多吃一点儿，别让我的好心打了水漂”

    结束通话后，付欣然的心情充盈着温暖，回想起和纪光恋爱的那段时光，竟从未体会过这种被男人体贴关怀的感觉，不由得有些痴了

    “王指导，你越来越像一个情圣了。”

    女生宿舍里空dangdang的看不到人，却响起了思源的低语声。

    “是吗可能有一点儿吧。”这是王卓心不在焉的回答。

    思源轻笑一声：“我有预感哦，纪光的预言很快就要实现了。”

    “小白他预言什么了”王卓这才有些回神。

    “你真迟钝，就是他离开之前骂欣然姐的那句话呀。”宿舍内响起砰的一声轻响，有些像软木塞刚刚拔出葡萄酒瓶口，继而传来思源吃吃的笑声：“就像我现在这样，你不是最喜欢的么”

    “知道我喜欢，你还不专心一点”王卓的大手沿着少女的刘海和发梢穿过去，温柔的罩住她发丝清香的头，缓缓向下按去。

    她红润湿濡的饱满双cun有节奏的伸展、闭合，一厘米、一厘米的前进着，终于全军尽没，让王卓被窒息的快感所包围。

    她扬起i人的俏脸，妩媚娇羞的双眸中流lu出一丝骄傲和期盼。

    “你是最棒的”

    王情圣的赞美适时的传来，受到表扬的少女顿时心ua怒放，浑然忘我的投入到了又一轮的服务当中。

    王卓用透视眼将这一幕永远的定格在了记忆之中，同时刻录在脑海里的，还有那的快感，和蚀骨的柔情

    放在枕边的手机悄然震动起来，王卓看了一眼来电提示上宁瑶的名字，淡笑着按下了拒接。

