    毕竟小孩子没几个不爱玩的，肖秀娥还特意找了个小厮，陪着他抓蛐蛐，斗蛐蛐，放风筝，看皮影戏，看耍猴套圈这些。

    给他吃的都是大鱼大肉，喝的也都是甜滋滋的糖水。

    家里本来就开着点心铺子，各种糕点更是让他随意吃，现在小虎都成了小胖子。

    吃喝玩乐自然是更让小孩子开心，也慢慢和她亲近起来，以至于现在小虎就算是去学堂也坐不住了。

    偏偏她对小虎确实是好的没话说，就是于松也挑不出错来。

    于松听到她这话就有些犹豫：“巧娘抛头露面不合适吧？要不请个做点心的师父？再买两个丫鬟？”

    巧娘是他的妾，他可不愿意让她去铺子里。

    肖秀娥就冷笑一声：“就你不会过日子，请一个师父得多少银子？你要是舍不得她去铺子，那我和你女儿去铺子成了吧？”

    他们的女儿于怡华就比昭昭小一岁，也是柳叶眉瓜子脸的小美人，去年肖秀娥就给女儿看合适的人家了。

    不过现在他们来京城了，夫妻俩也就反悔原本有意的人家，带着女儿进京，盘算着给她找一户好人家，也能帮衬一下娘家。

    于松当然不可能让自己的女儿抛头露面，就只能道：“那就让巧娘去铺子里先教会赵三家的吧？”

    肖秀娥也不想把他逼得太紧，开口道：“我会找人牙子买两个小丫头跟着巧娘学，等她们学会了，巧娘就能回来了。”

    除了赵三一家子，原先的婆子丫鬟们都没带来，而是转手卖了。

    主要是这一路上，车马有限，实在是挤不下了，为了她们再雇马车就更不划算了。

    于松的神色就缓和了不少，就和慕佑德说话：“等明儿昭昭来了，你说我们能不能让她帮忙给晨哥儿他们几个找个合适的书院？”

    慕佑德苦笑：“婉娘今儿一点脸面都没给咱们留，还不知道昭昭会不会心疼她娘，不乐意见到咱们呢？”

    肖秀珠听到这话不乐意了，一脸愤怒：“你是她亲爹，她要敢不孝，咱们就去宣平候府找世子，找宣平候的侯夫人，反正咱们现在才是光脚的不怕穿鞋的。”

    从看到于婉娘起，她就很后悔。

    总感觉是自己抢了慕佑德，反而成全了于婉娘现在的好日子。

    她现在有孕，穿戴精致，看着反倒是比以前年轻了好几岁，这一切都让她嫉妒。

    慕佑德不满她这话：“那不行，你别乱来，要是那样做，反而会让昭昭更恨咱们。”

    “你别自欺欺人了，”肖秀娥也替自己的妹妹说话：“你想让昭昭开心，那就只能回老家去。”

    “只要昭昭愿意照拂咱们，那咱们也不会让她为难，等明儿咱们和昭昭好好说说。”

    慕佑德脸色一黑，却连反驳的话也说不出来。

    赶车的护卫听到他们的话，忍不住轻蔑的笑了笑。

    …

    只要是姑娘家，没人不喜欢逛铺子买东西的。

    早上出门，在外面的酒楼吃了丰盛的午饭，之后又继续逛，各种买买买，慕昭昭玩的很开心。

    就连秦慕也在心里暗暗佩服，表妹能连续走三个多时辰还不喊累。

    幸亏他不是那手无缚鸡之力的小白脸，要不然都跟不上她的脚步，羞也羞死了。

    而且他早有准备，出门的时候带足了银子银票，但是昭昭还没嫁给他，却已经开始替他省银子了，没买昂贵的金银首饰，只买了些杂书，零嘴，点心这些。

    等秦慕送她回来，自然是先去孟太太那。

    “祖母，我们回来了。”慕昭昭玩的太开心了，也就没有留意到丫鬟们都特别小心翼翼的样子。

    她笑容灿烂：“表哥给您买了七味斋的点心，义昌福的桂花糖蒸栗粉糕和如意糕，还有采芝楼的四喜乾果。”

    “你们有心了。”孟太太心里却明白，自己的外孙没这么细心，能记得给自己买七味斋的点心就很不错了。

    看着她笑容愉悦的样子，让孟太太都有点不忍心告诉她坏消息了。

    “祖母喜欢就好，”慕昭昭指了指另外三个攒盒，吩咐丫鬟们：“你们把这些送去给我娘和二婶三婶。”

    等丫鬟们离开后，她也起身笑着道：“祖母，我先去换身衣裳，等下再来陪您说话。”

    之前逛街的时候没觉得累，现在腿酸脚疼的难受，就盼着自己这么随口一说，祖母就体贴的让自己回去歇着。

    “等一下，”孟太太还是开口：“你爹来了。”

    慕昭昭听到这话笑容更甚，一脸欢喜：“真的吗？爹这么早就回来了？祖母放心，我不会去如意居打搅爹娘说话的，我先去厨房，让人多准备点爹和祖父的下酒菜。”

    孟太太见她明显是误会了，只能再开口：“昭昭，是你老家的爹和大舅他们都来了。”

    见孙女脸上的笑意瞬间消失，不能否认，她心里是很满意的。

    前后一对比，她明显是把自己当成孟家人。

    她就干脆把他们的意思都说清楚了，最后安慰她：“虽说他们用孝字压你，让你不得不去，不过你也别怕，明儿让你表哥带着人陪你过去，该带的东西我也替你准备好了，你就当是出门去应酬一下啊！”

    这相处久了，孟太太都把慕昭昭当成自己的亲孙女看待了，对突然出现的慕佑德他们，心里也是很膈应的。

    当然，她能待慕昭昭好，不仅是因为她懂事，会陪着自己念经拜佛，还特意给自己做了佛香。

    也是因为她有说不清道不明的神奇之处，能梦到亲人遇险，才能救下自己的儿子和她娘。

    更是因为外孙心悦于她，因为于婉娘现在怀的是自己的孙儿。

    虽是不纯粹，却是真的不忍她要面对那些有着骨肉血脉相连的亲人，却想趴着她吸血的亲人。

    这简直是比面对仇人还让人憋屈。

    慕昭昭也没料到会听到这个噩耗，她脑子里闪过那些亲人，最后定格在自己和娘遇到山匪的那一刻，想到了娘挡在自己的前面。

    她浮躁的心就平稳了下来，看着孟太太问：“祖母，您有让人跟着他们吗？”

    孟太太点头：“我已经人跟上了，他们现在暂住在南城那边二进院子里，离咱们这只不小半个时辰。”

    她心里也觉得那些人来的突然。

    虽然说京城是四面八方的人都想来的好地方，但是这两家人拖家带口的来京城，那不是在老家出了大事待不下去了，就是想投奔亲友。

    但是他们能在偌大的京城，找到于婉娘母女，那就更不正常了。

    她心里觉得，冲着自家来的可能性更大一些，也有可能是冲着外孙去的，而于婉娘和慕昭昭倒是很有可能是因为他们被连累的。

    因此孟太太在他们离开后，也让管家安排好几个人悄悄的盯着，现在有人回来回话后，那边也还有人在继续守着。

    “还是祖母想的周到。”慕昭昭有点担心自家娘：“祖母，我先去娘那边看看。”

    “去吧，让你娘放宽心。”孟太太神色平和的开口：“她现在已经是孟府的大奶奶了，你是宣平候府未来的世子妃，过去的事无需多想。”

    这话，就是借着慕昭昭的口，安于婉娘的心。

    算是给她一个保证，不会因为以前的事嫌弃她们母女。

    秦慕也起身送她出门，趁机安慰她：“昭昭，你别怕，我明儿陪你去，谁家都有几个糟心的亲戚。”

    “不用，”慕昭昭很满意他的态度，却还是拒绝：“他们要是知道你对我好，行事会越发离谱，我自己去就行，看看他们有什么目得。”

    见他还是一脸担心的看着自己，就叹了口气：“我要是连他们都搞不定，以后还不被恶婆婆磨搓？”

    他低头握住了她的手，像是在承诺：“我不会让你被恶婆婆为难的。”

    慕昭昭趁着此刻没人，调皮的用拇指揉了揉他的手背：“傻话，我既然要嫁你，自然也不怕她们。”

    秦慕听到这话，嘴角控制不住的扬起来，眉眼之中浸着笑意，特别是被她揉过的手背，一丝丝酥痒顺着手背一路窜到了心底，连着心肝儿都砰砰直跳起来。

    慕昭昭见他脖颈染了绯红，忍不住想使坏，凑近故意踮起脚尖，柔柔问：“表哥，你害羞了吗？”

    秦慕立马否认：“我没有！”

    慕昭昭郁闷的心情都好了很多：“那你脸红什么？”

    “是天太热了。”

    他顿了顿：“昭昭，我这辈子都会对你好的。”

    毕竟表妹一心想嫁给他。

    那他也不会为了一时之欢，就左一个右一个的让表妹伤心。

    他不会忘记，小姑娘初遇自己，就是在去年的上巳节，她对自己一见倾心，那偷偷摸摸看自己的眼神，让他此刻想起来还是会脸红。

    更何况两人有了婚约后，表妹就更黏自己了。

    像现在，自己握住她的手，只是想鼓励她安慰她而已。

    可是她却不正经的揉捏自己的手，偏偏又不能否认自己喜欢她这样对待自己。

    “那我可记住了。”慕昭昭见有婆子过来来，示意他松手：“你去陪祖母说说话，我先去看看我娘。”

