    “东岳，你还活着？”

    隔着一方人间界。

    仙界与冥界的两尊巨头，隔空交流起来。

    一边是仙界第一上天的上古圣皇，一边是冥界九幽黄泉的东岳大帝。

    两尊大佬，都是三界至强存在。

    如今，这两位，隔界交流起来。

    “混元，怎么，我还没死，你个老东西是不是有点失落啊？”

    东岳大帝笑了起来。

    他笑声不大，却是震动了九幽黄泉，一时间奈何桥前，佝偻着身体端着一碗永远喝不完的汤药的疯婆子，一时间手里的孟婆汤竟是洒了出去。

    “东岳大帝竟还活着？”

    孟婆双眼中闪过一丝恐惧。

    冥界有五方鬼帝，本应由丰都大帝掌权阴司，统御一切，可是上古那一场大劫，丰都大帝被人算计，从此冥界萧条，关于丰都大帝的一切，都渐渐被遗忘，甚至不可被提及。

    孟婆苦守冥界，只为迎回丰都大帝。

    但万万没想到，丰都大帝未归，反而是曾与阴司处处为敌的东岳大帝，率先醒了过来。

    “冥界至今元气未曾恢复，这个时候东岳再现，简直是乱上添乱啊。”

    孟婆把手中的汤碗端正。

    思来想去，她提起一根玉指。

    没错，是玉指。

    她的身形很苍老，白发苍苍，满面皱纹，甚至佝偻着身子。

    可是如果细看，就会发现，她的手指很纤细，如若葱玉一般，如果不看脸，不看身形，只是看那一双手，誓必会迷倒万千众生。

    一根玉手伸向碗中，轻轻搅动。

    碗中汤水之中，竟是浮现了一个画面。

    画面中，一个戴着人皮面具的憨憨，正拿着一个破碗，恬不知耻的在一个小山村里乞食。

    “牛头！”

    孟婆呼唤。

    “谁，谁在叫我？”

    大马村前，正拿着破碗要饭的牛头，听到声音，左右看。

    “不用看了，是我，孟婆。”

    声音传来。

    “孟姨，您怎么突然联系我了？”

    “冥界有大变故，你让红婴尽快回来一趟。”

    “红婴大人现在根本不听我的，她现在已经完全被人族同化了，每天学着新的知识，已经完全忘了自己的使命，还有那几个小阎王，更过分，天天啥也不想，只知道推磨。”

    “东岳，醒了！”

    孟婆没有跟牛头嘴贫，直言道。

    牛头顿时哑火，手里的破碗都掉到了地上，张大嘴巴：

    “东，东岳大帝，醒来了？”

    ...

    仙界。

    混元圣皇站在至高空间，随手一扬，一尊足有百丈之高的王座出现。

    他翘起了二郎腿，往宝座上一座。

    等待着豆芽妹的回应。

    无形中，许多的声音开始响应他。

    有仙王、有圣人。

    都在传达着万古真言，一重又一重地向着豆芽妹传达过去。

    ：“能得圣皇赏识，乃尔等荣幸，还不快跪拜应下。”

    ：“混元圣皇，乃三界之尊，天上地下乃至冥界，都以其为尊，东岳大帝见了他都得尊一声老哥，尔乃小小大罗，还不叩首。”

    ：“小小豆芽，也能异变成皇，成为芽中之皇，还不是靠了吸收圣王之血骨，夺画灵之造化，若能拜在混元圣皇之门下，将来你成就不可限量。”

    一重又一重的威势落下来。

    一尊又一尊的圣人和仙王自第一上天跨时空而至。

    站到了混元圣皇的身后。

    一尊皇，睥睨三界。

    等候着豆芽妹的决定。

    而豆芽妹金巧巧。

    此时，她秀发盘落，在吸收了圣王之血骨、画灵之灵体之后，整个人正在突变。

    脸上的麻子依在。

    但她的身高，却是在向前的那一刻，增高了不少。

    一头秀发变银丝，伴随着月光，她若谪仙临世，傲世无双，一步间，整个人从原本矮小的模样，变的高材高挑挺拔起来，双眼也是闪发着红色。

    她凝视苍穹，望着那一尊，有着无上威压的皇者。

    淡淡地说了一句：

    “我拒绝！！”

    “什么！”

    九天之上，当一众圣人、仙王，听到这三这个字的时候，都是流露出不解之色。

    区区一个大罗。

    既然拒绝了一尊圣道皇者。

    这种拒绝，就像是一只蚂蚁，拒绝了高大人类投递过来的树枝，非要绕着树枝往前一走一样，让一众仙圣不解的同时，感觉到好笑。

    “不知死活。”

    “既然不从，那便去死。”

    混元圣皇有着许多的拥趸。

    此时那些追随者，都是愤怒地向着豆芽妹看去，眼神能杀人。

    “死。”

    一尊仙王出手，虚空一点，迸射杀机。

    “死。”

    一尊圣人出手，按下一指，虚空破碎，无尽道力碾压而至。

    “死。”

    一尊追随混元圣皇的妖族大圣，曲指一弹，一道火焰隔空落下。

    “死！”

    一尊兽族之王，隔空咆哮，挥出寂灭之爪。

    一时间。

    第一上天，无数仙、圣、妖、兽，全部出手。

    他们想法出奇的简单。

    混元圣皇想要得到的，他们冲在前面，为其得到。

    混元圣皇得不到的，他们冲在前面，将其毁灭。

    “等等！”

    陡然，混元圣皇开口。

    砰~

    他这一开口，无论是仙王、圣人、还是妖族大圣的攻势。

    都在同一刻，烟消云散。

    一时间，所有仙圣都是低头，静听圣皇真言。

    “我混元想要得到的，还没有得不到的。”

    混元圣皇隔空一抓。

    轰。

    虚空炸裂。

    他这一抓之下，仙界九天都震荡，下界更是掀起一道无尽罡风气劲，无数的世界都受他这破空一抓的影响，不断地毁灭，然后在三界无数至强的关注下。

    刚刚蜕变完成的豆芽妹，被混元圣皇抓走了。

    空间归于平寂。

    只是那座平平无奇的小山头，少了八宝圣王的尸身，少了刚刚拥有芽皇武魂的金巧巧。

    冰清玉洁四姐妹，眼睁睁地看着这一切发生，却无力阻止。

    一时间，她们心中懊悔。

    “小师妹她，被坏人抓走了！！”

    过了许久，四姐妹才反应过来，回想着刚才恐怖的场景，她们仍心有余悸，但很快，她们回过神来。

    “快，告诉师尊去。”

    四姐妹快速向大马村跑去。

    “师尊，不好了，不好了，小师妹被坏人抓走了。”

    一路上四姐妹很是着急。

    而陆压和李友汉这两个当事人，也是心中诚惶诚恐。

    “乖乖，圣皇都入局了，没我们啥事了。”

    他们感觉自己很渺小。

    同时感觉自己很窝囊，在金巧巧被抓之时，他们无力制止。

