    景深没回答，只是定定的看着他，眼底的意思不言而喻。

    “行行行，我知道了，我走。”说完，他拿起自己的东西，向门外走去，临走前，还回头和苏晚晚道了个别。

    “小可爱再见~”

    “再见。”苏晚晚也十分好心情的摆了摆手。

    看见苏晚晚那笑眯眯的表情，景深的心情更加的难以言喻。

    小丫头都没有这么对他笑过。

    苏晚晚不知道景深的这些小心思，她正准备回到房间休息，就听见自己的肚子传来了一阵不合时宜的声音。

    气氛突然有些尴尬起来。

    但实际上，尴尬的只有苏晚晚一个人而已。

    景深在听见声音以后，就立刻转身进了厨房，没几分钟，就端着一碗粥和一碟小菜走了出来。

    本来已经上了快一半楼梯的苏晚晚看到景深手里的东西，瞬间掉头坐到了餐桌前，一副乖乖吃饭好宝宝的样子。

    “粥是早上做的，一直在温着，现在喝正好，你只能吃清淡的，先忍一忍，等你好了带你去吃好吃的。”

    景深沉声说着，语气中带着些不自觉的温柔，有些烫耳朵。

    苏晚晚伸手揉了揉，看向放在桌子上的清粥，想到在这个房子里她只见过景深和秦思明两个人，眼中顿时一抹惊讶闪过。

    “是你做的？”

    “嗯。”

    “你会做饭？”苏晚晚惊讶的问了出来。

    “很奇怪吗？我独自在国外生活了十多年。”　景深淡然的回答，仿佛本该就是这样。

    很奇怪啊！

    苏晚晚在内心疯狂的回答。

    你放在古代也是天之骄子啊，哪有天之骄子会做饭的！

    但是苏晚晚并没有再多说什么，因为她喝了一口粥，比早上的味道还好，就彻底没有心情去想这件事了。

    等到她吃完，一直坐在对面看财经杂志的景深才开口跟她说话。

    “昨天晚上的事，你知道是谁做的吗？”

    “知道。”苏晚晚的嘴角勾起一抹冷笑，就连周身气势都突然强硬起来。

    “那你打算怎么办？”

    “不急。”苏晚晚的手无意识的绕着头发，眼中充满了小算计。

    看着她这副样子，景深的心莫名的就躁动起来。

    他轻轻咳嗽了一下，掩饰自己的异样。

    “需要帮忙吗？”

    “不用，你不要插手这件事。”景深的话刚落下，苏晚晚就拒绝了，十分的干脆果断。

    景深也是第一次被人这么明确的拒绝，　也不觉尴尬，只低声回答了一声“好。”

    “你先在这里住着，等身体好了再走，这里很安全，不会有狗仔和记者。”

    “没事的，我今天就打算回去了。”苏晚晚说着，就要站起来。

    “如果你就这么回去，那我就无法和叔叔阿姨还有我爷爷交代了。”景深无奈的伸手将她摁下，脸上闪过一丝挫败。

    “不要告诉我家人。”听到这话，苏晚晚才想到这一点，如果被爸爸妈妈和几个哥哥知道了，以他们护短的程度，肯定是要好好解决一番的。

    那原主曾经在娱乐圈受到的这些排挤和不公平的对待不都白遭遇了吗？

