    将七武海的事情暂且拖住，见着二人不吵了，库洛就退出了元帅的办公室，朝老爷子办公室走了过去。

    这种事，他也尽了一点努力了，七武海制度不能消失是他们老海军的想法，包括库洛自己。

    但人选可以换。

    只要一笑不掺和，世界会议上的内容还犹未可知。

    什么是世界会议？

    官方回答是加盟国的统治者与世界政府在玛丽乔亚举行的集会，讨论世界上发出的重大政治事件，四年举行一次，也不是所有加盟国都有资格，将近二百个加盟国中，只有五十个加盟国有资格。

    这五十个，就是世界政府中的‘强国’了。

    官方回答是集会，但私下里的话，就是个互相扯皮和寻找利益的地方。

    加盟国又不全都是和和气气的，大国带着小国，带着各自的利益在那冲锋陷阵，只是换了一种战争方式继续争夺利益而已。

    这种事，和他们海军也没关系。

    但有一点可以确定，鱼人岛的加入，会引发新一波浪潮。

    革命军为什么会存在，还真不是所谓的世界政府腐败，凭胸而论，世界政府做的还不错，唯一诟病的地方，那就只有天龙人了。

    革命军从头到尾，反对的都是天龙人这个比特权还特权的存在，以及奴隶制。

    而奴隶制，是天龙人官方上的特权。

    至于私下里多少非天龙人蓄奴，那就不知道了。

    他在香波地可是清了不少所谓蓄奴的贵族。

    鱼人岛想要迁移陆地，那得有个首要前提，废除天龙人的特权。

    世界政府明面上是废除了奴隶制了，但唯独保留了天龙人的这份权力，或者说，世间所有的法律，是不对天龙人起作用的。

    他们就是法外之民，每一个都是张三。

    尼普顿想要在全世界面前表明鱼人岛移居的意志，那么就代表着，世界政府要做出妥协。

    不然的话，鱼人岛一旦移居，那面临的就是无止境的奴隶贩子。

    要知道库洛在香波地的时候，可是得到了一份拍卖行明目张胆的拍卖名单。

    上面写着的是‘人口贩卖’。

    介绍为‘销售对象为罪犯以及非世界征服加盟国的国民’。

    话是这么说，但具体是不是，那还不是一张嘴的事。

    上面是有金额的。

    人类的拍卖价格在五十万贝利以上。

    小人族、毛皮族、长手族、长腿族都在七十万贝利以上。

    鱼人在一百万贝利以上。

    甚至还有巨人族。

    巨人族的男性在五千万贝利以上，女性在一千万贝利以上。

    不过基本在拍卖行看不见。

    这玩意儿凭借奴隶贩子是抓不住的。

    而人鱼族就很珍贵了。

    人鱼族女性的拍卖价格在七千万贝利以上！

    哪怕是长出脚的人鱼族，也在一千万贝利以上。

    这是女性，男性的话，只有一百万贝利。

    至于能力者，这个价格是看恶魔果实的价格的，也就是所谓的‘时价’。

    把罗抓过去卖一卖，肯定超过五十亿，估计能破个一百亿。

    九十五亿是果实的价格，五亿是他的赏金。

    鱼人岛想要迁移，必然要废除天龙人蓄奴的特权，可这一点，就是矛盾所在。

    那么容易废除的话，也就不会有革命军了。

    世界政府宁愿放任革命军逐渐做大，放任加盟国的国王换了又换，都不愿意削减天龙人的地位。

    一个鱼人岛...怕是做不到这种事。

    “威胁力不够啊，尼普顿。”

    库洛喃喃自语：“你们还是不懂，以妥协求和平，则和平亡啊...”

    为什么会有七武海，当然是因为那些海贼太过多了，也太过危险了。

    这些人没想过和平，但和平就会找上他们。

    而想要和平的人，和平却不会光顾。

    古今世界，一个道理。

    但这事，也不归他们海军管，这是政治博弈。

    他们海军，不搞这些东西，也不想搞这些东西。

    “可特么累死我了，老爷子，老...”

    库洛走进黄猿的办公室，发现人不在，他顺势坐在了‘模棱两可的正义’牌匾下的座椅，斜躺在那，打开了抽屉，把茶包拿了出来，慢悠悠的给自己泡茶。

    他捧起茶杯吸溜一口，“这老头死哪去了？”

    “金猊中将。”

    突然，一名海军上校走了进来，冲库洛敬了个礼，道：“黄猿大将出外有任务去了。”

    “哦？他还会出任务呐，真是稀奇，我一直以为他只会剪指甲和喝茶。”

    库洛放下茶杯，道：“行了，那我就先走了，老爷子回来的时候跟他讲一声我来过了。”

    “那个...中将，有事要麻烦你。”

    上校挡住了门口，拿出了一份文件，“大将不在，只能麻烦你了，关于在某个地方发现了革命军的踪迹，政府那边想要确认一下，如果属实，请将革命军抓...”

    “你哪边的？”库洛打断那上校的话，问道。

    “啊？”上校愣了一下，没懂库洛的意思。

    库洛喝了一口茶，问道：“我问你，你身上的那层皮，是海军还是世界政府的。”

    “海，海军。”

    “海军的职责是什么？”库洛继续问。

    “维护世界和平。”

    “具体呢？”

    “具体...”上校有些语顿。

    “具体是打击海贼，保护平民。”

    库洛说道：“除此之外，不该管的不要管，我不管你和世界政府有什么联系，但是你要记住，你特么的是海军，不是世界政府。革命军有CP机构在管，我们是不插手的，革命军怎么样，与我们没有多大关系，你拿的这个文件...”

    库洛手一招，那文件就从那上校手上飞了出来，落到他的手中。

    “还是特么的世界政府旗下的CP机构代发的，怎么着？CP了不起啊，你不知道老子最讨厌政府官员和CP吗？”

    库洛扫了一眼文件，随手一扬，那文件就纷飞开，散落在地上。

    “负责和世界政府沟通的是元帅和大将，除此之外，任何命令跟我们都没关系。”

    库洛扫了一眼上校，道：“老爷子好说话，我可不是，除非五老星亲自下令，否则其他事情跟我们都没关系。

    你也不要想一些歪门邪道的事情，没事干的话就去训练，提升自己。这片大海越来越汹涌了，不该管的，那就少管。”

    ’

