    距离夏凡等人所在之处最近的，乃是佛门驻地，灵山。

    血海西侧相当一大部分都是属于佛门的驻防范围，当熊二发出消息后，人域高层瞬间就联系了佛门驻守在灵山的上三境，当场就说明了情况。

    在这种大是大非的面前，佛门自然不会落人口舌, 很快灵山之内两道金光撕开虚空消失不见。

    同时在战线后方佛门的主城内也有一道金光消失，而战线之上受到佛门管辖的势力也正在抽调人手，准备支援，都在或明或暗的往熊二发的位置靠拢。

    上三境也许还有所遮掩，最起码要避过异族至于对峙的七境，但天象就无所谓了，在附近活动的天象很快就收到了消息，要他们前往支援。

    人域这边有几位天骄正被追杀, 危在旦夕，其余宗门也许是自愿，但佛门弟子必须要去。

    瞬间大量的天象化作一道道遁光消失在了原地，朝着目标方向掠去。

    当卜玉踉踉跄跄的来到灵山之时，才知道，这边其实早就收到消息了，是四海阁那边传来的。

    瞬间卜玉的小脑瓜就完全知道发生了什么，她被特意支开了，萧凤山简直是可恶，在那种情况居然让她先走，最危险的时候都挺过来了，难道过了血河之后她还会怕？

    所以，在短暂的失神后，卜玉掉头就往回走，好在周围有佛门的长老上前劝说，最后实在拧不过她只能陪同一起。

    毕竟卜玉在人域这边也是有头有脸的人，鼎鼎有名的天骄, 又是万剑山的人, 佛门这边多多少少也有给些面子。

    当人域佛门这个大型机器开始行动起来时，力量两绝对不容小觑，本身因为夏凡与白玉两人的关系，这边的异族七境就被牵制不少，所以当佛门这边有了动静之后却发现异族那边的反应并不大，一看就有问题。

    有的地方甚至根本都没一点反应，任凭佛门的强者消失，探查不到踪迹。

    不用想都知道，异族那边抽调了相当的人手参与围剿了。

    反观另一边，自从夏凡跌出虚空又被天地奖励砸落，天地之间仿佛寂静一般。

    强大的威压迫使附近的异族根本不敢靠近半步，而三重天内经过短暂的失神再度交手。

    众人都感受到了那股天威，对面四人也许不知道怎么回事，但白玉清楚，自家公子应该是解决掉了对手，此时应该正在破境。

    脸上的喜色一闪而过，内心狂喜，还真走到了这一步，虽然和他们商量的有些出入，但总归是好事。

    在两人的计划中，在夏凡解决掉灰蜥之后，立马迎接天地奖励，然后马上参与她这边的战事，一边交手一边破境。

    夏凡毕竟是有着七境战力，拖不住两个，至少也能拖住一个，这对她来说是个很大的助理，但白玉并不想这般，只不过是夏凡一直坚持。

    但没想到，迎接天地奖励之后，他会直接动弹不得，意识神识到了崩溃的边缘。

    他也不是新手小白，以往获得天地奖励的时候并没有出现这种情况，没有任何副作用，大家都是那种相当温和的破境，从来没有出现过这种情况。

    若是此时还有七境在周围，夏凡早就被对方结果了。

    要知道，当初剑无极破境时也没有像他这般，大家都是有行动能力的。

    想到此处，白玉目光一凛，手中铁剑轻鸣，周身的剑气再度汇聚成一柄巨剑，迎着四人冲了上去。

    她的本源本就照其余几人更强，加上又有斩王剑坚持，以这种方式搏杀对她来说最为有利。

    而夏凡这边从一开始的剧痛到麻木，最后到意识有些涣散，虽然外界只是过了一瞬，但在他的精神世界中仿佛过了千百年。

    人在极致痛苦中，感官中的时间会变得更慢，甚至都是按秒来过，每一秒的流逝都是那么刻骨铭心。

    蛮荒的世界中，天空之中电闪雷鸣，周围的巨人个个气血冲天，哪怕是他巅峰期恐怕也不如这些巨人。

    这里好像是人族最开始诞生的文明，一种简单的部落文明，但里面的人都是强者，而且没有人修行灵力，大家都是打熬气血，搏杀凶兽。

    随着他血肉骨骼不断的碎裂恢复，他的体型也慢慢增大，体内的血液化作细小的晶体，凝练到了极致。

    最关键的是五脏之内开始散发出勃勃生机，以肉眼可见的速度强化。

    就像当初强化他的骨骼气血一样，这回轮到了五脏。

    可以说，若是全部都强化到了极致，那这具肉身将会恐怖到了极致，甚至可能没有什么可以摧毁。

    慢慢的，随着外界他自身之势化作的白色倩影沉底没入了他的心脏处，丹田处的血影也彻底融化，大量的不灭本源进入五脏之内，然后没入更深的对方消失不见。

    瞬间，天地奖励所化的金光消失，九天之上的血云砰的一声炸开，破损的虚空也开始愈合。

    没人知道这破损的虚空后面是什么，就连九境都无法探查。

    而当这虚空愈合的瞬间，虚空深处仿佛浮现了一只眼睛，正在默默的看着躺在深坑之内的夏凡，眼中没有一丝情感，仿佛天生的漠视一些，更没有一丝人性可言。

    任何人看到这样的眼神都会不舒服，仿佛自己只是一个被冷眼观察的人一般。

    而当夏凡的成道之势以及血婴消失的瞬间，意识空间内的他猛的睁开了双眼，身上爆发出了难以想象的威压。

    身高开始迅速猛涨，一百丈，二百丈，三百丈，转眼之间他就已经成为了一个千丈巨人，脚下的一切都变得渺小，云层只能在他胸口处漂浮，微微握拳，巨大的手掌中噼啪作响，掌中的虚空被瞬间捏爆。

    他能感受到，此时的自己，很强，强的离谱，哪怕他明明知道这不是真的，但这种感觉实在是太过真实。

    “吼吼吼！！！”

    正在这时，天山遍野的吼声传来，无数人在大吼，这次不是鼓励，而是那种发自内心的吼叫，充满着喜悦。

    有寻常大小的人类站在山顶上高呼，他们很年轻，也有数丈，数十丈，百丈的巨人在庆祝，但最关键的是，不远处还有和他一样的千丈巨人，而且还不止有一个，而在最远处的天边，还有一位顶天立地的身影矗立，足足万丈之高，仿佛整个世间都是那道身影撑起来了的一般。

    瞬间，夏凡脑海中划过一道惊雷，百丈，千丈，万丈，天地法相？

    天象，七境，九境？

    谷鎸

    传统修士中有这天地法相的神通，天象境就是百丈，只有到了七境才有千丈，而九境则是万丈法相金身，这一点他家娘子施展过，他也见过。

    但无论如何，那些都是由天地灵气汇聚而成，增强战力的一种手段。

    至于八境，在这一点上就很有意思了，八境修士虽然也能施展天地法相，但几乎没有人愿意施展。

    因为八境名为归真，全身所有的一切都在忘一起汇聚，汇聚的越多，实力越强，当自身修为，神识，道，精气神全部合一时，就是入九境了。

    但这样的规律，他居然在这里看到了，这些巨人好像就是天地法相的前身。

    此时周围漫山遍野都是欢呼之声，仿佛在庆祝又一名巨人诞生一般。

    下一秒，夏凡的意识开始模糊，意识颠倒扭转，天旋地转，周围的一切都在破碎，而他自身的意志也从这巨人体内脱离，仿佛刚才他只是体验了一把他人经历一般。

    而外面“砰”的一声剧震，虚空陡然炸裂，一道银光爆射而出，瞬间撞进了不远处的山体之中。

    一座山峰，瞬间被夷为平地。

    紧接着，四道身影相继而出，正是蛞蝓王等人，一挑四，尤其是在对手实力强悍的情况下，哪怕是手持斩王剑的白玉也太过勉强。

    “该死，灰蜥死了！”

    刚一出来，众人立马闻到了浓郁的气血之力，而且他们已经察觉不到灰蜥的气息了，这无疑只有一种可能，死了。

    而蛞蝓王则是了来回巡视，当他看到远处深坑中的夏凡躯体，不由的露出一抹喜色。

    【王】说过，最好是抓活的，实在不行，死得也可以，也就是说，死活不论，所以蛞蝓王对夏凡的死活并不感兴趣，他只想完成任务。

    而山体废墟之中，一道剑光冲天而去，直奔四人斩来，只不过这一次却被四人轻松接下。

    烟尘散去，白玉的身影缓缓出现，此时的她状态十分不好，气息开始萎靡，身上带着大大小小的伤痕，嘴角溢出血迹。

    若不是她材质坚硬，又有剑祖亲自刻画的阵法护身，恐怕早就四分五裂了，尽管如此这次她也受伤不轻。

    “咯咯，废物自然死得快，你们也快了。”

    听到这话，鬼刹怒不可遏，那可是依附他魂族的七境：“你们俩该死，今天定要将你挫骨扬灰！”

    说罢眼中灵光大盛，反观白玉却一直盯着蛞蝓王的分身，这三人她还没放在眼里，她是受伤了不假，但鬼刹三人也伤得不轻，唯独那蛞蝓王的分身没她没办法。

    就在鬼刹动手的瞬间，蛞蝓王瞬间朝着远处的夏凡爆射而出，见此，白玉大惊，这人过人是奔着他家公子去的。

    “你找死！”

    白玉厉吼一声，顿时化作一道剑光直奔蛞蝓王直取去头颅，但身后的三人怎么可能干看着，同时出手。

    白玉一剑斩出，带着不要命般的疯狂，身上开始出现裂纹，瞬间，一股恐怖的气息掠出，让蛞蝓王心中大惊，连忙躲闪。

    但白玉就被那么好过了，三记重击重重的砸在她的后背，砰的一声闷响，白玉的身子宛若炮弹一般被抽飞，砸在了夏凡不远处。

    当烟尘消散之际，白玉身上的裂纹再次增多，口中大口大口的吐着鲜血，但依旧持剑而立，看着深坑中的夏凡无事，不由的松了口气。

    见此，鬼刹好像发现了什么，连忙道：“先杀那个乾修！”

    他想以此来牵制住白玉。

    说话间，四人同时爆射而出，而白玉此时脸色难看道了极致，她现在的状态恐怕连带着夏凡走都做不到，既然如此，那就只能动用底牌了。

    想到此处，她将手中铁剑反握，对着自己的胸口就要来上一下。

    只要她陷入危机，那道手段自然会被激发，这是她能想到的唯一的办法。

    平时她在夏凡眼中都是那种呆呆的感觉，但是，一个活了数千年的老怪物怎么可能是真的傻，她又不是出云那种先天性残疾。

    正当铁剑即将刺下的瞬间，一道沉闷且有力的心跳声陡然出现。

    “咚！”

    仅仅是一声心跳，但却仿佛在众人的心上重重的锤了一下，在场之人最低也是七境中期，但此时却感觉自己的心脏被人狠狠的攥住了一般，就连白玉也不例外，手上的动作直接顿住。

    这具刚刚恢复好的肉身，在成道之势与血婴消失后，第一次开始跳动。

    随着心脏的第一次跳动，周身气血开始极速运转，自他心脏处瞬间迸发出一道气浪朝着周围席卷。

    “咚，咚！”

    心脏继续跳动，但却异常缓慢，不过却充满着力道，每一次心脏跳动，全身气血就会运转一次。

    慢慢的，整个天地之间就只剩下了夏凡的心跳声，宛若战鼓，随之而来的是深坑之中的肉身慢慢漂浮。

    浑身赤裸的肉身，此时没有人在意什么男女之别，众人眼中都出现了骇然之色。

    所有人都感觉到一股恐怖的力量正在这具肉身之中苏醒，那气息，宛如无数年前的恶兽，充满了荒古气息。

    “公子...”白玉此时缓缓转身，看着漂浮起来的夏凡呢喃道，她想询问，但却不知道该说些什么。

    当心跳越来越快，周身气血已经浓郁到粘稠的地步时，夏凡赤裸的肉身之上，瞬间燃起来了一段火焰般的纹路，随之而来的就是一剑血色入火的长袍法衣瞬间加身。

    一双血色的眸子缓缓睁开，不带有任何情感，宛如巨人看向蝼蚁的目光，充满了漠视。

    “吼！！！”

    ......

