
　　“……”徐末沉手一顿。

　　抬头看向声音发出的方向。

　　那是一个长相俏丽、皮肤白皙的女生，年龄看起来跟他差不多大小。

　　看着女生眼里的震惊和不可置信，徐末沉心里闪过一抹警惕。

　　他和爷爷才来第一天，为何有人会认出他？

　　是间谍？

　　还是有人派来监视他们的？

　　徐末沉不动声色的观察着女生的一举一动，状似随意地问：“你认识我？”

　　“我……”

　　‘当然认识你’几个字，陈欣欣差点儿脱口而出。

　　不，她已经重生了。

　　作为一介平民，怎么可能认识这种一出生就在云端，死的时候也轰轰烈烈的人物？

　　不过心里也很疑惑，这人为什么会突然出现在这里？

　　是在执行什么机密级别的任务？23sk.Com

　　又或者……

　　自己重生，导致有些事情也跟着发生了改变？

　　要不然她上辈子怎么没听说，有大人物下F在安宁村？

　　“呼。”陈欣欣做了好几个深呼吸，强压下心中的不安与慌乱。

　　“对不起，我认错人了。”

　　言罢，低头快步离开。

　　上辈子她一心想要回城，为此不惜出卖自己的身体，只为能够离开农村这个鬼地方。

　　可那人骗走她的身体，却依然没给她回城的名额。

　　眼看回城无望，下地赚工分的活儿她又干不来，于是只能另谋出路。

　　先进大队大队长为人正直，他媳妇儿也十分温柔贤惠，不似村里其他妇女那般泼辣长舌。

　　让陈欣欣最满意的是，大队长家只有一个独子，并无任何兄弟姐妹或极品亲戚。

　　这样的人家，可谓是打着灯笼都没处找。

　　她使出浑身解数，终于勾搭上大队长的儿子——李诚。

　　李诚因她长得漂亮，而且还是城里的知q，对她几乎言听计从。

　　她也以为，自己终于找到了可以托付的人…

　　甚至还想着，婚后让大队长给她弄一个工农大学的名额，等她读完大学之后，名正言顺的回城里生活。

　　到那时，爸妈和哥哥一定会对她另眼相看，后悔当初让她下乡受苦的决定。

　　于是经过短时间的相处，陈欣欣终于如愿以偿的嫁给了李诚。

　　可是！

　　想象中的美好生活并没有出现。

　　结婚当晚，李诚发现她不是cn，二话不说就是一顿暴打。

　　而且为了不让公婆听到动静，李诚更是丧心病狂的用布团堵住她的嘴，不让她发出任何声音。

　　一开始，她也曾反抗过，求助过。

　　可李诚非常聪明，人前对她言听计从，宠爱有加。

　　然而每次打她的时候，全是朝比较sm的部位下手。

　　她有口难言，无法为自己伸冤。

　　她后悔，想要离开家暴她的丈夫。

　　可随着孩子一个个出生，再加上李诚将她看得很紧，她根本没有逃脱的机会，只能忍着。

　　她的一生，就这么葬送在这个恶魔的手里。

　　直到有一天，她第无数次被丈夫打进医院，一抬头就看到电视上，那几个熟悉的身影……

　　朱建国下海经商取得成功，一跃成为全国首富。

　　而他的妻子，正是安宁村、老楚家备受宠爱的楚灵。

　　她看到朱建国对妻子温柔体贴，满目爱意。

　　也看到楚灵的八个哥哥，一如既往的对她宠爱与纵容。

　　整个老楚家，全都变成成功人士。

　　唯独她！

　　明明出生比他们高贵，却被迫陷入黑暗的深渊，永远看不到尽头。

　　嫉妒、愤恨、痛苦、后悔……

　　各种负面情绪将她压得喘不过气来。

　　之后的日子里，她发疯似的关注朱建国夫妻俩的所有新闻，并抱怨老天为何不给她一个完美的人生？

　　或许日有所思夜有所梦？

　　一次她说梦话喊了朱建国的名字，于是遭到李诚惨绝人寰的暴打。

　　再睁眼，她竟然重生了。

　　而且，还重生在没有下乡之前…

　　陈欣欣喜极而泣！

　　心想老天爷是不是听到了她的心愿？

　　所以才让她重活一世，弥补上辈子所受的痛苦？

　　几乎没有任何迟疑，她果断同意下乡。

　　唯一的要求：把她安排到安宁村。

　　她知道，这样一个小小的要求，父母一定可以做到。

　　果不其然？

　　她真的被分配到安宁村。

　　刚到知q宿舍，陈欣欣甚至来不及收拾东西，就迫不及待的跑去朱家。

　　她迫切的想见到朱建国，想看看他是不是自己记忆里的模样…

　　只可惜朱家大门紧闭，她根本没看到朱建国的身影。

　　不过她也并不气馁，反正这个时候楚灵还没嫁给朱建国，她只要想办法让朱建国退婚，然后自己再嫁给他，将来就能成为首富夫人。

　　想到这里，陈欣欣脸上勾起一抹笑容。

　　她握紧拳头：“欣欣，加油！你可以的。”

　　这一世，她一定要代替楚灵，成为朱建国身边，跟他同甘共苦的妻子。

　　有后世几十年的阅历在，她相信这辈子能让朱建国走得更远，更轻松。

　　而不是像楚灵一样，只会躲在男人背后当米虫，什么都靠朱建国和她的几个哥哥。

　　想通之后，之前遇到徐末沉的恐惧，也随之全部消失。

　　管他徐末沉为什么出现在这里？

　　反正她的目标又不是他，怕什么？

　　“？”徐末沉。

　　认错？

　　不可能！

　　女生方才那眼神，分明就是认识他。

　　心里暗暗记下这件事，随即继续整理院子。

　　…

　　-

　　另一边

　　楚灵从系统空间里弄了不少肉菜和粮食，然后闪身进入空间的山谷外。

　　将东西放在车后座，装模作样的开车进入山谷。

　　她到的时候，老师们正聚在一起研究麦苗和土壤。

　　楚灵没有上前打扰，而是将东西搬进厨房，用意念给老师们做了一顿丰盛的晚饭。

　　十几道菜和两瓶茅台全部摆在大圆桌上，这才去地里喊老师们回来吃饭。

　　跟老师们交代了一下，自己接下来可能会很忙，等哥哥们开好荒再来告诉他们。

　　老师们表示理解，让她去忙自己的事情。

　　想到陈欣欣对老楚家莫名其妙的恨意，楚灵赶紧跟老师们告辞离开。

　　她可要好好盯着哥哥们，不让他们被女主光环影响，然后自己送人头。

　　离开空间后，天已经全黑了，楚灵悄悄去了知q宿舍。

　　可没想到，却在这里遇到了一个人…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第71章 陈欣欣的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 