    第372章 前往罪州   

    秘地之外，青峰绵延，古松苍劲，凌天带着苏家兄妹安稳的降落在一处平原上。

    

    由于秘地中隐藏着各种禁制，将时空完全封锁，这一次横渡虚空，凌天足足燃烧了六千年的寿元，如果不这么做，他们根本逃不出来。

    

    “竟然真的逃出来了！”

    

    苏家兄妹欣喜万分，这种劫后余生的感觉比在妖兽大军中竭力搏杀还要刺激。

    

    但是凌天的心情却有点不美好，一次消耗了六千年的寿元让他的心都在滴血，实在是太难受了。

    

    “刚刚那个法器应该是天机道盘吧？”

    

    苏秀衣开口问道。

    

    凌天漠然的点了点头，开口说道：“犁天剑尊的请求我已经办到，剩下的路你们就自己走吧，我也要离开了，这西风秘境用不了多久估计就会崩塌，你们最好赶紧离开这里。”

    

    苏秋水闻言，脸色顿时一怔，开口问道：“那碧波府里面的那些人？”

    

    凌天叹了口气，摇头道：“生死有命富贵在天，我管不了那么多人，他们自求多福吧。”

    

    说罢，凌天冲天而起，直接朝西风秘境的入口处飞去。

    

    看着凌天的身影消失在天际，苏秋水的眼中闪过一丝异样的光芒，对一旁的苏秀衣说道：“你看这个方木，有没有感觉很像一个人？”

    

    “一个人？

    你说谁？”

    

    苏秀衣有些不明所以。

    

    “凌天。”

    苏秋水开口说道。

    

    “额……”   

    苏秀衣白了他妹妹一眼，懒得搭理她，转而说道：“不知道剑尊他们怎么样了，还有一群族中长辈，他们进入星空深处，至今都没有消息传回，也不知道是否还活着。”

    

    苏秋水闻言，脸上顿时露出了深沉的神色，沉默许久后，才开口说道：“师傅以及一群长辈吉人自有天相，我们还是先离开这里吧。

    如果连他们都出不来，我们就算担心也没什么用，回族之后将这里的情况上报上去，一切自有家主定夺。”

    

    两人商议了一阵子，最终还是离开了西风秘境。

    他们修为薄弱，没有实力去探寻家族长辈的情况，只能先行离开。

    

    而此时此刻，在碧波府中，其余人就遭了殃了，不管是妖兽还是修士，都死伤惨重，一旦被神火染上，根本连灰都留不下来，甚至魂魄都会跟着消散。

    

    西风魔尊生死未卜，白龙王气息奄奄，被神火灼烧的不成样子，只留有一口气还在苟延残喘，眼看就要活不成了，再没有之前的意气风发。

    

    一众妖兽首领以及妖兽大军惨不忍睹，死的死，嚎的嚎，被无穷无尽的黑色火焰包围中间灼烧，覆灭也只是时间问题。

    

    外界修士的情况也好不了多少，不管是远古世家的弟子，还是散修组织的高手，此刻都在死亡线上徘徊，很凄惨。

    

    凌天离开西风秘境后，没有片刻停留，在大熊猫的指引下，直奔罪州而去。

    

    他很清楚接下来要发生什么事情，绝对是一股天大的风暴，西风秘境里面发生的事情将席卷整个混天域，他的化名方木，必将成为名震天下的存在。

    

    但这却不是什么好名声，将给他带来无穷无尽的祸患与凶险，在各大远古世家还没有了解到详细的情况之前，他得赶紧做好准备，跑到罪州去躲起来。

    

    “还得是你啊，老大。”

    

    小黑狗躲在天书世界里偷笑，他已经记不起来这是凌天第几次名震天下了，整个人都快麻木了。

    

    凌天心里正郁闷呢，这一趟秘境之行，啥好东西没得到不说，还白白损失了将近一万年的寿元，这让他十分难受。

    

    此刻忽然听到小黑狗的声音，凌天心里顿时气不打一处来，立马降下精神力，到天书世界中去看看这只狗到底在干嘛，自己在外面拼死拼活，这家伙居然还有闲心笑话自己，看来得好好教训一下了。

    

    不得不说，这只狗真的很会享受生活，此时此刻，他正翘着二郎腿悠闲的躺在一处山巅之上晒日光浴，下半身穿着花裤衩，脑袋上还顶了一顶墨镜，十分的臭屁，闲暇的时候就乘一页扁舟在一气元水河上饮酒漂流，好不自在。

    

    凌天看的火大，心神一动，直接将小黑狗从天书世界中甩了出来，让他摔了个狗啃泥。

    

    做完这一切，凌天淡定的拍了拍手，感觉心情瞬间舒畅了不少。

    

    小黑狗目光幽幽的回过头，一脸神色不善的盯着凌天。

    

    “算了，看在咱两关系不错的份上，就不跟你计较了。”

    

    说罢，凌天趁着小黑狗不注意，又把他收进了天书世界，重重扔在了山峰上，让他继续享受日光浴。

    

    “卧槽！”

    小黑狗欲哭无泪。

    

    罪州离西风大世界非常遥远，中间的路程已经不能用多少天多少月来形容了，按照大熊猫的说法，罪州距离西风大世界，至少隔了一片星河的距离，堪称天涯海角。

    

    以凌天如今的修为，这样的距离，怕是飞到死都可能到不了，所以他只能选择用传送阵赶路。

    

    趁着混天域的情况还风平浪静，凌天立刻动身，直接前往附近最大的城池，准备乘坐传送阵离开。

    

    几天之后，他一路东行，来到了西风大世界东部的一座城池中，他在这里乘坐传送阵，直接横渡虚空，随后来到了西风大世界的边缘，紧接着又乘坐破界传送阵，中间横跨数个大世界，一路经过风州、火州、雷州等七个大洲，最终来到了混天域的最南部。

    

    罪州是一个特殊的地方，像是被划出了混天域了一样，处于蛮荒地带，位于混天域最南端的一个角上，与北边的极天州隔海相望。

    

    说是海其实并不严谨，这是一片混乱之地，如同一条天地鸿沟，里面全部都是破碎的星辰碎片，以及浩瀚的陨石群，由于长年被雾霭笼罩，所以又被两界的人称之为星海。

    

    罪州之人想要前往外界，必须得经过这片星海，但星海之中祸乱丛生，隐藏着数不清的危险，稍有不慎，就有身死道消的可能，一般人的根本不会蹚这条星海，再加上外界的人又并不欢迎罪州修士，久而久之，罪州就与外界彻底断了联系。

    

    

