    陈老太的话让曲婉儿直接笑出声来。

    “我为什么要威胁你？我不过是实话实说罢了。”

    陈老太脸色阴晴不定，虽然她不想承认，但很明显，曲婉儿的话，说的是很有道理的。

    今天下午，那些人冲进来打砸家里的时候，她真的是被吓坏了。

    “这件事情跟田诗雨没有关系。”陈老太还是不愿意相信，这件事情是田诗雨所引起来的。

    曲婉儿冷笑，“是不是她引起来的，你心知肚明。而我的事情，是不是被你泄露给她的，你也心知肚明。”

    陈老太绷着脸不说话。

    “你可以不相信我说的话，但你可以自己好好想想清楚，是不是最近以来发生的所有事情都跟田诗雨有关系呢？”

    “你觉得我是在挑拨离间，不过是因为你不喜欢我。”

    “但你抛开跟我之间的个人恩怨，沉下心来仔细想想。是不是自从田诗雨进了曲家的门以后，你们家就开始走下坡路了。”

    不就是上眼药水吗？谁还不会？

    曲婉儿冷笑间，直接把最近所发生的所有事情全都推在了田诗雨的身上。

    你不是想躲吗？倒是要看你能躲到什么时候。

    陈老太的脸色越来越不好看了。

    她是不想承认，可是又由不得她控制。

    她忍不住的就会按照曲婉儿所说的去想，忍不住的就会将最近所发生的事情往田诗雨身上推。

    还别说，确实是如此。

    自从田诗雨嫁进来以后，田家就是非不断。

    不是这个事情，就是那个事情，还真的没有消停过。

    尤其是这次的事情，说起来，确实是有一些蹊跷。

    曲大虎去省城了，这件事情自然不是他招惹来的。

    曲建军还躺在床上呢，这事自然也跟他没啥关系。

    除这两个男人之外，能够惹事的也就是曲建国了。

    但这个混蛋最近一门心思的就想找罗燕复合，应该也没有其他时间惹出这么大的事情来。

    除了这几个男人外，还能够惹出事儿来的，可能也真的就只有田诗雨了。

    陈老太倒是怀疑过徐春华，但这个念头刚起便被她给掐断了。

    就徐春华那胆子，也就敢在她面前顶顶嘴，真让她去惹出点什么大事来，她还没那胆子。

    难不成真的是田诗雨在外面干了点什么？

    一时之间，陈老太不由得怀疑起来。

    “出于我们俩之间总算有些关系，我才好心提醒你一句。如果你再不小心点的话，只怕整个曲家都要为那个女人埋葬了。”

    话说到这里，曲婉儿便不再浪费时间，转身就走，竟是都没有给陈老太多问的机会。

    等曲婉儿离开之后，陈老太才黑着脸回去，把徐春华给喊了进来。

    “找到田诗雨了吗？”陈老太气吼吼的问。

    徐春华顿时黑了脸，“妈，你该不会是疯了吧？这个白眼狼都不管你死活了，你还找她干什么？”

    陈老太被气的半死，“说这么多废话干什么？我让你去找人你就去找人。”

    徐春华也是被气得不轻，“行行行，我不管你，你爱怎样就怎样，有本事你等那个小白眼狼回来，让她伺候你。”

    话说完，徐春华转身就出去了。

    气的陈老太一阵的臭骂。

    曲婉儿从医院回来之后便打算回家。

    没曾想，在半路上却被曲建国给拦住。

    曲婉儿微微皱起眉头，“曲建国，你想干什么？”

    曲建国挥着手，一脸的冷意。

    “曲婉儿，你说实话，罗燕要跟我离婚，是不是跟你有关系？”

    曲婉儿不由冷笑，“罗燕是否要跟你离婚？与我有什么关系？”

    “我知道是你。”曲建国冷笑着，“罗燕他们村子里有人见到过你，你别不承认，肯定是你，是你唆使罗燕，让她跟我离婚的。”

    “我不想与你再说一遍废话，你们的事情是你们的事情，别将我牵扯进来。让开，否则，可就不要怪我不客气了。”

    曲建国一点害怕的表情都没有。

    “曲婉儿，别人怕你，我去建国可不怕。你别以为你现在有了几个臭钱就可以不将我们放在眼里了。”

    “神经病。”曲婉儿懒得理他，直接绕过他便打算要走。

    可曲建国今天特意来找她的，又怎么可能让她轻易离开呢？

    曲建国直接上前拦住了曲婉儿，“不许走。你今天如果不跟我把事情说清楚，我是绝对不会让你走的。”

    几次三番被拦着，曲婉儿索性也就不再浪费时间了。

    她直接退开两步，拉开了自己跟曲建国之间的距离。

    随后，她挑起眉头来冷笑着，“怎么？想要过两招吗？”

    “你什么意思？你这是觉得我打不过你吗？”曲建国冷笑着。

    “不知所谓。”曲婉儿懒得跟他废话，直接上前一步，一把扣住了曲建国的胳膊，抬脚就踹了过去。

    这一下来得突然，就算曲建国已经做好了心理准备，也是没能够抵挡得住。

    直接就被曲婉儿这一脚给踹了出去。

    等他被踹得趴下去以后，曲婉儿紧随其上，一脚踹在了他的后背上，将他死死地踩在他脚下。

    “曲建国，我最后一次警告你。不要招惹我，否则的话，就别怪我对你不客气了。”

    “曲婉儿，我警告你，你要是再敢撺掇罗燕跟我离婚，那就别怪我对你不客气了。”

    曲婉儿直接沉沉一哼，一脚踩在了他的侧脸上。

    “就凭你？还不够资格让我为你浪费时间。罗燕要跟你离婚，那也是你咎由自取，怪不得别人。”

    曲建国愤怒的挣扎着，想要挣脱出曲婉儿的压迫。

    但是，他完全不知道，曲婉儿为什么会有这么大的力气！

    以至于，他挣扎了半天，竟是都没能挣扎开。

    气得他忍不住的破口大骂。

    “曲婉儿，你这个贱女人，破坏我的家庭，撺掇我老婆不要我。我告诉你。我不会就这样算的。”

    “废物。”

    曲婉儿懒得跟他再废话，直接一脚给他踹开，径自走了。

    回到家里之后，曲婉儿想了想曲建国这件事情，如果一直都处理不当的话，还真是一件麻烦事儿。

    看来，她势必要想想办法，解决了这个祸害才行。

    只是，没等曲婉儿想出解决办法来，曲建国就出事了。

    曲婉儿是当天晚上接到的消息，等她接到消息赶过去的时候，曲建国正把曲二花抓在手里，另外一只手抓这个板砖，凶神恶煞的，正冲着罗燕嘶吼呢。

    “罗燕！我警告你，你要是再敢说离开我，我就杀了你们再自杀。”

