    莫干诡异的攻击方式完全出乎了李峰的意料。

    李峰感觉现在自己的拳头好像落入了绞肉机里面一样，莫干柔软的身体现在竟然变得比钢铁还要硬。

    李峰忍着拳头上面的剧痛，紧紧一咬牙。

    “喝！”

    一声低喝，中级硬气功配合上将近三十点的体质，让李峰的胳膊变得比钢铁还要坚硬。

    “嘎吱，嘎吱！”

    被莫干的身体包裹着的手臂竟然发出了好像搅铁一样的声音。

    接着，李峰高高举起莫干，用力往地上灌了下去。

    将近三十点的力量，使得莫干好像一枚攻城锥一样重重的砸在了地上。

    “轰！”

    坚硬的地面被砸出了一个巨大的坑，浓密的烟尘弥漫整个高塔。坚固的高塔都在这股巨力之下微微的晃动，好像发生了地震一样。

    浓烟中额李峰透过烟雾，目光紧紧盯着地上的莫干。

    忽然，李峰感觉裹着自己手臂的莫干浑身一送，嗖的一声，消失在烟雾里面。

    李峰的眉头紧紧的皱着，因为刚才那一击看似凶狠，但是却没对莫干造成实质性的伤害。

    因为他感觉到就在莫干的身体撞击地面的一瞬间，莫干的身体立刻就从坚硬的钢铁变成了一堆橡胶。

    柔软的身体抵消了大部分的攻击，让李峰有了一种无处受力的感觉。刚才那惊天一击可以说基本全是李峰自己打出来的。

    烟雾散尽，李峰的目光看着二楼，脸色更加严肃。

    身形瘦小的莫干现在正站在二楼，也是一脸铁青的看着李峰。

    李峰拿莫干没办法，莫干面对好像远古暴龙一样的李峰同样没有办法。

    莫干的体质特殊，攻击方式诡异，即是面对比他强大的对手，也能很轻易的取胜。

    但是现在的李峰，开启超体之后全属性都快达到三十点了，这已经远远超过了普通人的范畴。莫干的攻击现在也就堪堪打破李峰的皮肤，连肌肉没没法穿透。

    面对这么一个无法打破的乌龟壳，莫干也觉得今天的事情要遭。

    李峰确实手腕一动，一柄寒光四射的匕首就出现在李峰的手上。

    既然拳头不能对莫干造成伤害，那就试试锋利的匕首。

    李峰还不信了，莫干难道还真能是金光不坏之身不成？

    站在

    就在两人相互忌惮的时候。

    “佛塔那里有动静，快去看看！”

    “圣物和莫干大师都在那里，那里千万不能出事。”

    一阵杂乱的脚步声里面混合着阵阵的惊呼声，从远处传来。

    本来一脸铁青的莫干，嘴角慢慢翘起，脸上出现了笑容。

    而李峰的脸色却变得更加阴沉。

    经过刚才激烈的打斗，终于惊动了寺庙里面的人。

    这个寺庙占地广阔，好像一个小型的城市一样，里面的人没有三千也有两千。李峰要是被围住，那累也累死了。

    李峰的眼神死死的看了莫干一眼，然后当机立断向着高塔的大门冲了出去。

    看到李峰逃跑，二楼的莫干身体刚一动，但是立刻就停了下来。

    莫干自认为，如果自己一个人追上李峰也没什么用，也许还会丢掉姓名，所以看着李峰离开的背影，任由李峰逃跑了。

    李峰好像一道黑色的闪电一样，距离寺庙越来越远。在确定没有了危险之后，李峰关闭了超体。

    “呼！”

    李峰扶着一株大树，看着远处灯火通明的寺庙，长长的出了一口气。

    本来，李峰对这个寺庙的重视程度已经很高了。

    但是现在看来，还差得远。

    李峰自信自己如果开启了超体之后，跟不死军官鲍威尔都有一战之力。但是现在面对这个老和尚莫干，竟然有一种老鼠拉龟，无处下口的感觉。

    莫干奇怪的体质，让他每一次攻击都被极大的削弱，根本不能造成什么致命的伤害。

    所以李峰才拿出了匕首。

    因为，刚才不管是拳头，还是撞击都不能对莫干造成什么伤害，也就是说莫干的体质对钝器攻击的抵抗能力很强。

    但是莫干的体质对锐利的匕首来说也许就不会那么有效果了。

    可是，因为刚才两人的打斗实在是太激烈了，终于惊动了寺庙里面人。

    李峰看着远处灯火通明的寺庙，嘴角出现一丝冷笑，点燃一根香烟，叼在嘴里，转身消失在树林里面。

    离开寺庙的杰克正在不要命的奔跑。

    “奶奶的，怎么现在一个个的都成了超人，动不动的就飞来飞去，胳膊还能变长，难道就没有一个正常一点的敌人吗？”杰克无奈的吐槽。

    杰克觉得自从遇到李峰之后，人生就变了一个样。

    以前愉快的冒险生涯一去不复返，再也没有那些傻乎乎的敌人让自己在桌椅凳子之间耍着玩了。

    “如果老天能再给我一次机会，我希望从来也没见过李峰。”杰克恨恨的说道。

    “你希望不想见到谁？”一个熟悉的声音忽然出现在杰克的身后，吓得杰克一个激灵。

    杰克浑身一抖，立刻停住脚步说道：“当然是刚才那个老和尚了！”

    李峰嘴角笑了笑，没拆穿杰克的谎言。

    李峰看着杰克问道：“你刚才在里面偷什么东西了，那个老和尚怎么好像等了一样？”

    杰克听到李峰的话，脸上带着得意的笑容，从口袋里面掏出一块黑色的小石头。

    李峰看着杰克手里的黑色石头，眼神一动。

    “这块石头难道就是莫干的那块石头？”李峰沉声问道。

    杰克笑着说道：“没错，这块就是那块令莫干凭空悬浮的石头。”

    李峰回想起刚才跟莫干交手的情况，摇摇头，说道：“莫干自己就能悬浮，跟这块石头没有任何关系。”

    杰克听到李峰的话，脸上的笑意更浓。

    之间杰克紧紧攥着手里的石头，然后膝盖微微一曲，用力一跳。

    然后，李峰就目瞪口呆的看着杰克好像脚底装了弹簧一样的挑起足有十多米高。然后又好像一根羽毛一样，轻飘飘的落了下来。

    落在地上的杰克得意的说道：“这块石头十分神奇，竟然能让重力变轻，好像魔法一样。”

    李峰半眯着眼睛，回想起神话电影里面，秦始皇陵地宫里好像虚空一样的世界，所有的东西都凭空悬浮，就像是处于太空之中一样。

    李峰看着杰克手里的石头，忽然想道：“难道莫干身体的变化是这块石头造成的？”

