    根据项云进入九重天内，一路得到的消息，以及如今身在地府，得知了神殿赐予地府弱水之精等讯息。

    很显然，地府的确与神殿搭上了关系，地府要依靠神殿，才能够坐稳位置，自然也要助神殿铲除异己。

    二者只有合力绞杀逆神盟，才能达到他们的共同利益。

    想到这里，项云不禁是有些担忧起来，逆神盟对付神殿的那群家伙，还有那些神明信徒，已经是颇为棘手。

    如今又有地府参与其中，逆神盟怕是独木难支，情况危急了。

    项云本想再询问一些，关于地府围剿逆神盟的详情，但心知自己若再多问，必然引得这冥帅大人心中生疑，只能强压下心中的好奇，拱手道。

    “多谢冥帅大人的提拔，属下必定尽心竭力为大人办事，好让我地府早日君临人间！”

    项云此番言论，显然很是对这位冥帅的胃口，他微微点头，目光中露出一丝赞赏之色道，拍了拍项云的肩膀道。

    “很好！”

    随后，他又令众人先退到了密室四周，他则祭出了手中的幽冥令牌，双手掐诀，口中念念有词！

    随着他的念诵，密室中央的地面，又缓缓浮现出一个巨大的鬼头印记，不过在印记之上，却又有着一个形式八卦的图案，释放出诡异的绿光。

    随着冥帅的能量注入，一股强大的阵法波动，伴随着一股阴寒气息，随之荡漾开来！

    最终，八卦图案缓缓上升，将密室中央隔绝出八个绿光环绕的空间，正是对应了八卦中的“乾、坤、巽、震、坎、离、艮、兑”八个方位。

    而在八方深处，一圈圆环之中，又有五个空缺的空间，正是五行方位。

    旋即，但见那冥帅手中血光闪动，身前突然悬浮起五方玉盒。

    他望着这五个玉盒，眼中闪过一丝抑制不住的兴奋之色，挥手间，将第一枚赤红颜色的玉盒打开。

    玉盒开启，一枚菱形的赤红晶石飞出。

    项云目光骤然一缩，心中惊异甚浓，原来这枚晶石，竟是一颗完整的火属性神明之晶。

    此刻，冥帅手上不停，玉盒接连打开，“赤、白、蓝、黄、金”五枚神明之晶，接连飞出。

    最终竟然凑齐了“金、木、水、火、土”五种属性的神明之晶，每一颗都是完整无损的。

    要知道，项云千辛万苦的斩杀诸多强者，再加上一定运气释然，才好不容易得到了三枚完整的神明之晶。

    而眼前这冥帅一出手，竟然便是五枚神明之晶，而且是五行各占其一，自然是令项云大感惊异，心想这一定和神殿脱不了关系。

    众冥将显然也都认得这些神明之晶，一个个眼中都忍不住露出炙热之色，若非眼前这位冥帅威信甚浓，恐怕都有人忍不住要出手抢夺了。

    而冥帅取出五枚神明之晶后，将这五枚神明之晶，分别打入那八卦图案中央，代表五行的区域。

    随着五枚神明之晶嵌入阵法之中，五行轮盘顿时旋转，五枚神明之晶亦是跟着旋转起来。

    随着轮盘旋转，五枚神明之晶的光芒越发耀目，释放出精纯而浩瀚的五行能量，同时还伴随着一股庄严神圣的威压。

    随着轮盘的旋转速度加剧，五种能量起初还能各自清晰辨别，到后来阵法运转加剧，五种能量也开始相互融合起来，在五行区域中心，形成一种乳白色的气体，丝丝缕缕，弥漫在密室之中。

    身处在这股气息之中，众人只觉得浑身神清气爽，体内的云力和气血之力，竟然自行运转，缓缓增长，甚至许多人封闭已久的境界瓶颈，都隐隐有了松动的迹象。

    “这……这是什么能量？”

    众人都是心中又惊又喜，而项云却是心念一动，发觉这乳白色的气息，竟是“混沌之气”，与那七彩灵魄内的能量如出一辙，不过却是比后者更加精纯，密度惊人。

    只听那冥帅此刻开口道。

    “诸位，弱水之精乃是神物，凡人之力无法唤醒，唯有依靠神明之晶的神力方可。

    此阵法可以让诸位与这五枚神明之晶气息相连，待你们入阵后，只需要加以引导，将这些能量注入弱水之中，供其吸收便可。

    当然这个过程中，你们也会受到神力滋养，多多少少吸收一些，这对你们自身也是好处无穷。”

    听得冥帅此言，七名冥将都是心中惊喜交加，这混沌之气如此神奇，若能够吸纳一些入体，自然是妙不可言。

    原本众人对于， 唤醒这弱水之精，多少还是有些心存忌惮的，如今有了混沌之气的好处，他们那里还有半点不愿，俱都恨不得立刻钻入大阵之中。

    “好了，尔等各自归位吧！”

    当下，冥帅一声令下，令八人选定方位，并立进入大阵。

    七名冥将都是强压下心中的激动，应命一声，连忙进入八卦阵位之中，一步跨入其中，人影立刻就被绿光包裹，便如原地消失了一般。

    待七人全都踏入了阵法之中，唯有项云一人，迟疑的站在阵法外，没有跨入他所站定的“离”位。

    冥帅目光幽幽的望向项云。

    “阴火，你为何还不入阵？”

    项云目光打量着眼前的阵法，心中没来由的升起一种警惕感，直觉告诉他，这座阵法，绝不像这冥帅说的那般简单。

    “诶……冥帅大人，敢问这阵法叫什么名字？”

    冥帅目光闪动了几下，淡淡的说道。

    “此乃天神所授的阵法，名为“八卦天源阵法”，你问这些干什么，难道你不想早些进去吸收一些混沌之气吗？”

    项云心中微微一凛，越发觉得不妥。

    但那名冥帅眼中的寒光渐盛，项云知道，若是自己再迟疑半分，这家伙恐怕就要出手了。

    虽然项云并不惧怕此人，但此刻若是与之交手，自己身处这十八层地狱之底，怕是难以脱身，当然他也可以抢先出手，击杀此人！

    略一犹豫，思索了利弊，项云最终一点头道。

    “好，属下这就入阵！”

    说着，他一步跨入绿光之中，身形被光芒笼罩，顿时便消失不见！

    眼看到八人都乖乖进入了阵法之中，那冥帅眼中露出一丝诡异之色。

    下一刻，他身旁血光一闪，一道人影出现在他身旁。

    此人同样是身穿血袍，头戴鬼头面具，却原来也是一位冥帅，但来人见到此人，却是一拱手，恭敬道。

    “属下参见殿下！”

    那人一抬手道。

    “我说过多少次了，在幽冥地府你我都是冥帅，无需称呼我为殿下，叫我的代号“冥凤”即刻！”

    那人忙道：“属下不敢！

    如今地府即将大功建成，届时，便可成为第二个神殿一般的超然存在，殿下乃是冥王大人之子，将来必然要继承地府大统，属下岂敢不分尊卑。”

    闻言，冥凤眼中隐露一丝得意神色，旋即又正色问向来人道。

    “阴虎，九重天内的情况如何了？”

    “回禀殿下，如今冥王大人连同“幽冥左使”，带领地府强者自幽冥通道进入九重天中的上三重天，只怕此刻已经在围剿逆神盟的那些叛逆了。

    以冥王大人和左使的无上神通，又有众多强者跟随，本就稳操胜券，更何况，逆神盟那群家伙，已经被神将降临吓得六神无主，耗费了大量的人力，后防极为空虚。

    待咱们地府大军从后方杀入，定然能够打他们一个措手不及，将逆神盟彻底搅灭！”

    “嘿嘿……很好！

    待逆神盟被铲除，右使将幽冥大阵启动，我们将弱水之精唤醒，便可建成地府结界，成为凌驾于七星大陆的高等位面。

    在父王的带领之下，天璇地府必然能够超越当年九幽府的辉煌！只是可惜，我地府仍需要依附于神殿生存。”

    闻言，阴虎低声道。

    “殿下莫急，冥王大人雄才大略，如今不过是向神殿暂时低头，待得地府结界建成，陆续将七星大陆的地府重建。

    到时候，神殿也无法制约地府，只消等到时机成熟，未尝不可……”

    说打这里，阴虎话音一止，却是伸出一只手掌，掌心朝上，旋即又一个翻转，变成了手背朝上，乾坤颠倒！

    “哈哈……”二人同时大笑。

    笑声过后，阴虎忽然看向密室中心那座运转中的阵法，忽然说道。

    “殿下，先前属下在暗中观瞧，我发现那阴火似乎有些不大对劲，好像看出了些什么。”

    “哼……！”

    冥凤冷哼一声笑道。

    “我也觉得此人有些古怪，不过不管他保藏了什么心思，一旦踏入这阴冥轮回大阵，便是这弱水之精的养料罢了。

    这些家伙为了得到些好处，便一个个都昏了头，也不想想，这混沌之气如此珍贵，若是如此好得的，若真有如此良机，又怎么轮得到他们？

    只可惜这弱水之精想要彻底苏醒，必须要耗费五行属性的神明之晶，还要有八名圣级武者的血肉元神。

    损失八个圣级强者倒是不打紧，这些神明之晶消耗一空，却是可惜的很。”

    阴风眼中露出极为惋惜的神情。

    闻言，阴虎连忙劝说道。

    “殿下莫要可惜，待事成之后，神殿要让咱们地府帮他们统治人间，还少得了神明之晶的供应吗？”

    “呵呵……说的也是。”

    “殿下，这弱水之精一旦苏醒，一时难以稳定，必然波及整个第十八层地狱，安全起见，我等还是先回阎罗殿吧，待到冥王大人得胜归来，想必结界也已就建成了。”

    “嗯……好。”

    冥凤点点头，二人便一起走出了密室，乘坐传送阵离去，却是丝毫也不担心，阵法会出现什么变故！

    ……

    而与此同时，密室阵法之中，当项云一步踏入那位于八卦“离”位的阵位之际，先是感到周身剧烈波动，旋即一股惊人的炽热浪潮，朝他包围而来。

    项云心念一转，周身护体金光瞬时开启，金光笼罩之下，顿时将四面的热浪隔绝开来。

    但这股热浪的热量极强，护体金光在其灼烤之下，竟是发出“嗤嗤”声响，项云护体金光竟然在一点点被炼化！

    更让项云惊疑不定的是，他发现自己的云力和气血，正顺着护体金光，加速流逝。

    却是仿佛被一股莫名的能量牵引着，不断外泄，他试图阻止体内的能量流逝，却是根本无法办到。

    就在项云捉摸不定，这到底是怎么一回事的时候，体内却是传来玄火真人的惊呼声！

    “啊……不好，我的元神正在消散！”

    原来身处项云体内的玄火真人，此刻的元神之躯，也在随着这股炙热气息，向外流逝。

    他如今仅剩下一具元神之躯，若是元神消散，便真的彻底消亡了，自然是惊慌至极。

    项云眉头一皱，隐隐也感觉到，自己的元神之力，也在一点点的消耗，只不过他的元神之力更加强大，而且有肉身庇护，流逝的速度极慢。

    但一旦云力和气血流失殆尽，元神自然再也保不住了。

    不仅如此，跨入此地，项云还感受到了其他七道气息，正是先前进入阵法的七名冥将的气息。

    此刻这七人的气息，都在迅速衰减，显然也是遇到了和自己相同的情况！

    项云的脸色微变，心知这阵法果然有鬼。

    眼下这股围绕他炙热能量极为古怪，虽然温度及不上天地异火那般，但却仿佛无孔不入，能够直接炼化武者的云力、气血乃至元神，端的是凶险无比！

    “项宗主，您神通广大，赶紧想想办法吧，完了，老夫可就要一命呜呼了！”

    此刻，玄火真人已经吓得六神无主了，没有肉身庇护，他的元神消散极快，此刻已经有些虚弱了。

    项云没有回答他，心念一动，手中出现了一枚赤红令牌，正是圣火令！

    他将云力渡入圣火令之中，圣火令一阵颤动，顿时释放出一道赤光，环绕项云周身，形成一个丈许方圆的赤色光罩。

    下一刻，项云便感到周身一轻，体内的云力和气血之力，尽皆停止了流逝，元神也变得稳固无比，甚至还有丝丝缕缕的炙热气息，被圣火令反过来吸入。

    这些能量一被吸入令身，圣火令中的三种天地异火，立刻扑将上去，将这些能量吞噬，竟然如同进补一般，威力都在缓缓增长。

    感应到这一切，项云顿时心中大定，果然，圣火令对于火元素能量都是通吃的！

    项云先前之所以明知这阵法有古怪，还敢跨入，却也是有所依仗的。

    八卦之中“离位属火”，而项云手掌圣火令，可克制一切火属性能量，便是当真有危险，也可凭借圣火令应对，所以项云抢占了离位后，便也就有恃无恐了，最终愿意入阵。

    如今看来，自己果然明智，这阵法中的能量古怪无比，若非是身处离火为，遇上其余四种属性的能量，怕是圣火令也要没辙了。

    见项云祭出圣火令后，所有的负面效果尽皆消失不见，玄火真人顿是如同鬼门关前走了一遭，又惊又喜，连连称赞项云神通广大，法力通玄，一个劲儿的拍马屁。

    项云却是并不理会他，此刻身处阵法之中，时刻都有危险，还是要想办法摸清楚阵法内的情况才行。

