    ...............

    “卧槽，有一说一，我谁都不服就服林锐。”

    “林锐老是做一些为国争光的事情。”

    “霉霉跟斯嘉丽爱他爱的不要不要的，林锐却连女朋友的身份都不肯给她们。”

    “林锐的女朋友听说是他的同学。”

    “球场上林锐很牛逼，球场外的林锐更牛逼。”

    “实锤渣男，但又令人无法讨厌。”

    “哎，林锐确实帅，他在我们学校超级多的女粉丝。”

    “国内的女球迷可不管林锐是不是花心，她们就觉得林锐打球帅，然后人也帅。”

    “我他妈要是有林锐十分之一，也不至于单身30年。”

    林锐拍斯嘉丽屁股那一下，不止让杜兰特眼睛通红，国内的无数男球迷也是羡慕嫉妒。

    斯嘉丽可是很多少男人的女神，但这样的女神在林锐面前却没有任何的姿态可言....

    林锐并没有将现场的起哄声放在心上，林锐的注意力还是在比赛中。

    虽然反超比分了，但这场比赛依然不会轻松。

    暂停回来。

    超音速的进攻。

    卡勒西莫调整了进攻战术。

    沃特森将球给到杜兰特。

    杜兰特此时的愤怒值已经爆表了。

    杜兰特的潜力毋庸置疑，他在比赛中打出怎么样的表现也不令人觉得奇怪。

    防守杜兰特的是林锐，林锐的防守很扎实。

    杜兰特连续两个变向都没能晃开林锐。

    杜兰特没有机会将球给到队友。

    虽然杜兰特很想进攻，但他知道，越是这样，越不能冲动，他还仅存着一丝理智。

    尼克斯的防守强度已经上来了，众人都在很积极的防守着。

    超音速的球员连续转移球都没能找到机会。

    球又给到了杜兰特手里。

    这一次，科里森立刻提上，帮杜兰特挡住了林锐。

    杜兰特运球横移一步，拉开跟林锐的空间，然后爆发加速瞬间冲进去。

    杜兰特的速度不如林锐，但是比兰多夫要快。

    兰多夫几乎被杜兰特秒过。

    尼克斯的篮下只有理查德森在防守，但理查德森显然没办法防住杜兰特，杜兰特对抗中上篮将球打进。

    99比99。

    只要让杜兰特这样冲起来，他也很难被防住。

    杜兰特的这个进球也让现场的声势稍微冷静一些了。

    今天超音速球员的状态真的很棒。

    尼克斯进攻。

    林锐没有跟对面墨迹，接到兰多夫的快发球之后直接冲刺。

    林锐用一个高速不减速变向过掉沃特森，冲过中场。

    杜兰特紧接着也被林锐在右侧二次爆发过掉，在林锐加速起来的情况下，杜兰特防不住。

    【坦克冲锋】！！

    林锐如同一辆坦克一样冲击前场！！

    科里森步步后退，林锐扛着科里森迈三步起跳！！

    科里森给到了对抗很强了，但林锐的动作没有变形，林锐依旧将球高难度上进。

    在对抗中能否保持稳定就是很多普通球员跟顶级球员的区别。

    99比101

    超音速进攻。

    这次杜兰特吸引防守给到了篮下的科里森。

    科里森玩了一个巧的，用脚步骗起了杰弗里斯之后上篮命中。

    101比101。

    两队的进攻接连不断，持续上分。

    不过在这个回合之后，双方也经历了长达两分钟的打铁期。

    林锐跟杜兰特的手感都下滑了，两人的远投都没能命中。

    林锐的爆发虽然猛，但也不是没有止境的，连得11分之后，他也需要缓一缓。

    时间不断流逝，双方的比分持续的交替领先。

    尼克斯的实力要强于超音速，但昨晚他们刚刚打完加时赛，他们太累了。

    除了林锐之外的尼克斯球员依然是非常低迷的状态。

    而超音速那边的整体状态还是很好。

    NBA球队之间天赋大多都是一个级别，并不是说实力强状态差都能轻松完胜。

    联盟第一输给倒数第一也不算什么稀奇事。

    双方的比赛又一次的打到了最后一颗。

    最后的18秒时间，进攻时间有10秒。

    超音速的进攻。

    双方比分是113比113打平。

    林锐这个晚上再度轰下了42分15助攻10篮板的超级三双数据，但他却依旧有些担心。

    尼克斯现在的情况真的太被动了。

    麦迪逊花园球馆的球迷也在疯狂用嘘声干扰着超音速的进攻球员。

    沃特森将球给到杜兰特。

    超音速的关键进攻还是交给杜兰特来处理。

    杜兰特右侧三分线外运球压时间。

    在进攻时间还有6秒的时候，杜兰特发动进攻了。

    一个体前大变向，杜兰特朝着林锐的右侧生突。

    林锐的防守没有失去位置，他给着杜兰特对抗。

    杜兰特没有好的进攻机会，他将球给到跟进的杰夫格林。

    杰夫格林的内切，兰多夫的协防。

    这球兰多夫的协防也到位了，但是杰夫格林用了一个高抛！！！

    篮球直接打板进框了！！

    杰夫格林今天的手感好到爆炸！！！

    115比113。

    10秒！

    谁也想不到跟昨晚一样，双方又打到了最后时刻，然后又有这种关键准绝杀出现了。

    超音速的球员在疯狂的庆祝！！！

    尼克斯暂停！！！

    麦迪逊花园球馆的球迷都有些安静了。

    谁也想不到面对超音速他们也会打的这么艰难。

    “咔咔咔！！”

    摄像机对准了林锐，所有人都希望看看林锐能否完成连场绝杀的壮举。

    林锐自己的压力也是很大。

    今天他真的尽力了，但队友真的太坑了。

    克劳福德15分，兰多夫12分，理查德森10分，然后除了这三人之外，没有人得分上双了。

    命中率还贼低的那种。

    这场球真的难。

    超音速那边。

    卡勒西莫教练布置着防守林锐三分球的战术。

    林锐的三分球在上一场比赛就让人很绝望，这一场比赛绝对不能让他再出手三分了。

    而尼克斯这边，托马斯教练布置的是让林锐持球进攻的战术，并没有强调要三分还是要两分，让林锐根据场上的情况自己判断。

    暂停回来。

    尼克斯球员都聚拢在罚球线。

    哔哔！！

    裁判的一声哨响之后，球员们四散开来。

    林锐借助两个队友的无球掩护绕出来成功接到球。

    林锐运球没有急着冲，而是率先观察防守。

    超音速的球员也不敢犯规，现在着急的是尼克斯才对。

    林锐在观察两秒之后发动进攻。

    林锐变向突杜兰特，但是被杜兰特卡住，没有过去。

    林锐迅速将球转移给兰多夫。

    兰多夫知道林锐的意思，他立刻给林锐做一个手递手。

    林锐过去借助兰多夫的身板摆脱了杜兰特。

    有三分球的机会，林锐准备收球的时候，他发现杰夫格林完全扑过来了。

    这球会友巨大干扰，最终，林锐选择拜佛躲开杰夫格林的封盖，往里踏了一步的急停中距离！！

    林锐的节奏很棒，出手也很稳，这球有一些干扰，但是干扰并不大！！

    篮球划出一道美妙的弧线！！！

    “唰！！”

    一箭穿心！！

    115比115。

    球进，灯亮！！

    这意味着尼克斯要打背靠背的加时赛了。

    林锐坐在地上鼓了鼓掌，这球压力确实很大。

    麦迪逊花园球馆此刻也爆发出了欢呼声。

    虽然不是绝杀，但这是绝平。

    球迷们巴不得再看5分钟加时赛呢。

    这赛季的尼克斯的比赛很精彩。

    杜兰特的摇了摇头，超音速的球员都知道要防林锐的进攻，但就是防不住。

    林锐的进攻很无解。

    尼克斯的球员纷纷围绕着林锐庆祝着。

    这球拯救了今晚的尼克斯，让双方比赛归零了。

    “好球！！”

    “厉害了。”

    “这球把握住了机会。”

    “林锐的关键球真的稳。”

    巴克利也张着大嘴巴喊道。

    大屏幕上不断回放着刚刚这球。

    林锐从接球，观察防守，过人，假动作拜佛，到最后的急停中距离，动作衔接很流畅。

    如果一个动作没能做到位，这球极有可能就进不了。

    这是林锐运球技术跟投篮技术的完美结合。

    “林锐牛逼啊！！”

    “这样都能找到机会。”

    “我以为会三分绝杀呢。”

    “这个机会确实出手两分比较稳。”

    “终于看到超巨一般的国家队控卫了。”

    “期待北京奥运！！！”

    国内球迷一个个都振奋着。

    看着林锐，球迷们觉得国家队的球权给他会很靠谱。

    加时赛的休息时间。

    超音速全队的心情都不太好。

    这场球他们是有优势的，看着有机会赢下来的，但最终还是没有守住最后一个回合。

    卡勒西莫没有去责怪球员的防守，林锐的处理球真的很出色了，换谁也很难防得住。

    “教练，继续让我来单打。”杜兰特跟主教练主动请缨。

    杜兰特看到了林锐的强势，他的战意十足。

    外界一直认为林锐比杜兰特要强，但杜兰特就是不服气这点。

    杜兰特不会跟任何人妥协。

    他迟早会成为超级巨星。

    杜兰特一直坚信自己能够率领超音速重新变成强队，他以极高的要求在自我要求。

    他希望成为NBA的超级明星。

    面对这样强大的对手，杜兰特想要击败尼克斯的心情很迫切。

    卡勒西莫也认可杜兰特的天赋跟努力，他觉得杜兰特成为超巨只是时间的问题。

    只是，现在的林锐有些太强了，卡勒西莫希望杜兰特不要在林锐身上受到打击。

    林锐跟其他新秀不同，他在球场上的成熟令他那么与众不同。

    “行，你去进攻。”卡勒西莫说道。

    输赢对于超音速来说真的无所谓，卡勒西莫还是想杜兰特能够通过这样的比赛成长。

