    “栓柱兄弟，伯爵大人对你非常看重，所谓宝剑锋从磨砺出，这次深造是一个进步磨练的好机会，一定要善加珍重啊！”

    “鹏兄此乃肺腑之言，可是我感觉到压力真的好大，说不得只有玩命了，头悬梁，锥刺股，我就不信拿不到两个优等。”

    “双优等吗？”

    “是啊，我的目标只有双优等，拿不到就是彻头彻尾的失败。”

    “这样啊……”雷小鹏眼角噙着一丝笑意，端起手中的酒杯倒满之后，态度诚恳的举起来说道；“那我也要回敬你一杯，共勉之吧，记得咱们这一期深造班一共117人，咱们师拿到双优等的只有两个人，一个是我，一个是咱们的副师长莫如峰，嘿嘿嘿……你知道莫如峰那可是不折不扣的大才子。”

    “啊……副师长也要参加吗？”李栓柱嘴巴吃惊的张开，足足能够塞进一个鸭蛋。

    雷小鹏点头回答道；“当然啦，所谓中高级军事训练班当然有师级军官参加啦，他们才能算高级军官，咱们这些团营级最多只能算中层，和高级军官可搭不上边，咱们的师座弗里茨也要参加训练，他们高级军官主要是政纪考核要达标，这可是伯爵大人亲自定下来的章程，谁也不敢违反。”

    “惨啦……惨啦……”

    听到自己的上官也要参加训练，而且还可能分到一个班上，李栓柱立马感受到压力山大，酒水喝到肚子里面浑然不知滋味儿。

    几人说笑了一阵，话题又谈到了雷小鹏身负的任务上。

    组建远征特遣队抽调的兵员都在香格里拉师，这其中也包括龙门警备区，仅仅李福寿手下就要抽调不少于350人，相关情况当然要通报过来。

    至于任务目的地是机密，雷小鹏不会说大家也不会问，但多少心中都有猜测，欧洲和美洲肯定是不能去的，数万里之遥的话也只有非洲和西亚了，而非洲的可能性更大一些。

    “小鹏兄，你这一去最少数年时光，按照伯爵大人的话布威万里波涛，再次相见可就不知道何年何月，这一杯酒为你壮行，希望兄长此去征程漫漫，无往而不利也。”李栓柱和段祺瑞以及其他几位军官全都站起身来，共同双手端起酒杯。

    “借你吉言，诚愿如此。”

    雷小鹏一脸认真的端起酒杯站起来，眉宇间都是豪迈的神色；“多谢诸位，军人以服从命令为天职，比起在家过安稳日子，我更向往万里远征的荒漠大海，所谓高官厚禄马上取，有志男儿想要建功立业只有踏上漫漫征途。”

    “说的好啊，兄弟我感觉到热血沸腾。”

    “呵呵……若是手下有可以培养的优秀军官苗子，可以推荐给我带走，放在你们龙门警备区的深山里可别荒废了。”雷小鹏嘴里说着，眼睛却瞄着坐在对面的李勇中尉和莫镇雄中尉。

    “小鹏兄，啥叫荒废了？”李栓柱不满意的问道。

    雷小鹏振振有词的回答道；“难道不是吗，军人不打仗还叫什么军人？你们龙门警备区我估计10年8年也不会有大仗可打，作为总预备队，即便婆罗洲或者澳洲两地需要抽调兵力，主要也是从查亚普拉师部抽调，或者从莫尔兹比三团抽调，你们龙门警备区伯爵大人看的很紧，基本上不会动的。”

    “唉，这倒也是。”

    李拴柱不得不承认说的有道理，军人只有打仗才有功劳可捞，否则尉官只有三年一级的稳定晋升，而且这样的晋升到了校级军官就不作数了，10年8年原地踏步也是正常。

    众人齐齐端起酒杯一饮而尽，复又坐下。

    李勇中尉和莫镇雄中尉心情复杂，俩人揣着心事一言不发，亲卫队待遇高受重视当然非常好，可是立功的机会也少啊！

    他们两个在中央大街连环刺杀案中表现出色，加上亲卫队新一轮扩军才得以提拔为中尉，这种机会可遇不可求，作为侍卫军官还是希望平平安安的。

    看着同窗李栓柱如今的意气风发，说不羡慕是假的。

    思来想去

    莫镇雄中尉用探寻的眼光看了一下坐在身边的李勇中尉，两人目光相对，全都明白对方的意思了。

    “雷长官，若不嫌弃的话，我们兄弟俩想跟着你一起干。”莫镇雄和李勇同时站起身来，双手抱拳作揖。

    “哈哈哈……好男儿志在四方，也不枉我今天一番口舌了。”招揽到两个出色军官，雷小鹏大喜过望。

    只要有军官本人的调动意向，再加上远征特遣队主动要人，亲卫队没有不放人的道理。

    随着雏鹰学校毕业生一茬又一茬儿走向社会，人才短缺的瓶颈早已经消弥，这些有知识有理想有抱负的热血青年加入军营或地方部门，带来了不一样的勃勃生机。

    雷小鹏可没有耐心培养生瓜蛋子，也不要那些新手，他要的是那些经验丰富来之即能战的优秀军官和士兵，这样心里更有底气些。

    远征海外毕竟是大姑娘上轿头一回，谁知道非洲那旮拉会出什么幺蛾子？

    在李勇中尉和莫镇雄中尉愿意加入之后，雷小鹏明显情绪高涨了许多，在酒席上谈笑风生，不时的与段祺瑞亲切交谈，话里话外什么建功立业啊，什么男儿热血啊，就差明说跟我混有前途了。

    段祺瑞是一个很有主意的人，他只是笑笑并不多言，该吃吃该喝喝，做一个安静的旁观者，但就是不表态。

    李栓柱可没想到雷小鹏是这样的无底线的家伙，竟然当着自己的面挖人，只觉得兴味索然。

    段祺瑞可是自己用的很合手的小弟，处理事情周到细致，是龙门警备区得力助手之一，当然不愿意看到别人挖墙角，于是有意的岔开话题；

    “咳咳……那个小鹏兄，此次召开的军事会议面向全军部队，具体是哪方面的工作？”

    “噢……主要是新兵招募和军队整肃方面，还有一些达到服役年限的老兵自愿除役，相关的一些功勋兑换和地方交接安排问题，这是每一年例行公事，都是老一套的说辞。”

    “话虽这么讲，但这项工作对退伍老兵来说很重要。”

    “没错，今年的退伍老兵会动员前往婆罗洲安置，条件特别优惠，功勋田基数能够达到2.7，而且很多有能力的老兵都会实授基层职务，用以充实婆罗洲现有的基层乡镇，再加上新一届实习过后有两三年工作经验的毕业生，就可以建立起完善的基层组织。”

    “小鹏兄我明白了，这是巩固基层的重要决策。”李栓柱点了点头，有些感慨的说道；“别说退伍老兵，就是我看了这么高的基数，也是怦然心动，我觉得校长大人真是下了大本钱了，肯定会有很多老兵会选择前往婆罗洲定居，真正说起来，香格里拉岛的开发远不如婆罗洲历史悠久，基础雄厚。气候也很不错。”

    所谓功勋田基数2.7，就是一名退役士兵记载功勋可以分到20英亩土地，那么在澳洲昆士兰安置的基数为1，那么退役以后就可以获得20英亩的功勋。

    香格里拉岛的安置基数为1.8，那么就是36英亩功勋田。若响应号召前往婆罗洲安置，功勋田基数2.7那可就是54英亩土地，换算成公制达到325多亩，妥妥的一家小型种植园，这可绝不是小数目。

    说到这里，就不得不提到政策引导问题。

    通过适度的政策引导，鼓励部分有知识，有能力，经受过战争考验的忠诚士兵前往香格里拉岛和婆罗洲等地安置，充实基层，是迅速稳定地方的好政策。

    昆士兰制定政策基本立足点是一份耕耘一份收获，军官比士兵的赏赐更丰厚，士兵比移民的赏赐更丰厚，各个级别划分得十分清楚。

    昆士兰军队实际上是伯爵大人私军，在军队中灌输的是封建领主老一套的忠君思想，没什么新意。

    只有经受过战争检验的退伍士兵，才能够获得婆罗洲开垦好的肥沃田地，成为大大小小的庄园主，使其具备良好的经济能力，成为坚定支持伯爵大人的基层团体。

    一般而言

    因为功勋田制度的存在，各级军官退役之后会成为大中型庄园主，种植园主，士兵退役后会成为小种植园主，在政策引导下将自己积累的财富用于开发种植园，经过多年之后会形成稳定的社会结构。

    至于移民只能开垦荒地，而且缴纳的租税远比功勋点更高，享受的银行贷款利率和额度则远远低于退伍士兵，今后可能发展成为自给自足的富裕农户。

    对于红堡而言

    通过战争获得的大片土地可以在政策引导下迅速开发成良田沃土，产生源源不断的税收，反过来反哺城乡农田水利和基础设施建设，形成良性循环。

    而不是任由大片的土地继续荒芜下去，不能够带来任何利益。

    按照功勋点制度规定；

    相关人员获得功勋田之后可以有三年免税期，然后根据九一税原则征税，可以终身享受此优惠税率直至亡故。

    功勋田不可以交易，不可以转让。

    后人继承功勋田不能够享受九一优惠税率，而必须按照七三征税，功勋田则恢复成普通田身份，可以交易，可以转让。

    功勋田在三年免税期后，按照实际田亩征税，连续三年不能够满足缴税的功勋田政府依法收回，不予补偿。

    以上种种政策规定，堵死了试图钻漏洞的机会，不管是军官还是士兵拿到功勋田以后必须尽快开发，以免荒芜。

    因为功勋田不是按照你是不是种植计算，而是在三年免税期后就开始征税，这一招是非常厉害的。

    因为昆士兰从前没有任何功勋制度，也没有任何可对照的田亩制度，因此功勋田制度的推广执行非常顺利，基本上没啥反对的声音。

    因为功勋田是授予忠诚拥护伯爵大人的民众，任何心有怨怼，不满，攻击社会，恶意中伤领袖的人一经查实，将应予严厉处置，包括并不限于没收功勋田，业已颁授的荣誉等等。

    这是专门针对端起碗吃肉，放下碗骂娘那种人，看看别人的钱比自己的多，收入更丰厚，眼红心热口出怨言，一旦被三人以上证实相关言论，那可就惨了……

