    第96章 经典战术：游击战   

    “狄火，一共几头火灵鼠？”

    

    林逸边走边问，思索接下来对付火毒寒忙的方法。

    

    刚才那只火毒寒蛛之所以被杀。

    

    主要是自己占了偷袭先机。

    

    杀了个措手不及。

    

    否则！   

    以它三星小成魔兽的实力。

    

    只要做好防御，林逸根本破不了防，更别说杀它了。

    

    现在想杀火毒寒蛛，只能智取。

    

    他刚才观察过了！   

    火灵鼠是火毒寒蛛的食物。

    

    林逸准备从这方面入手，让它胃里开花。

    

    “大哥，就一只！”

    

    狄火虽然不明白林逸干什么，   

    但潜意识里知道，恐怕不是什么好事。

    

    不过想到刚才若非林逸救他，他恐怕要交代在这里。

    

    当然！   

    内心却在滴血，肉疼呀！   

    这可是能提升他战斗力的宝贝呀！   

    林逸点点头，一巴掌拍在火灵鼠的小脑袋上。

    

    后者头盖骨顿时碎裂，一股鲜血从其嘴里溢出，显然死翘翘了。

    

    “大，大哥，你……”   

    虽然早有心理准备，   

    可看到林逸毫不犹豫杀了火灵鼠。

    

    狄火内心还是很不是滋味，肉疼的嘴角抽搐。

    

    林逸也不解释，   

    继续向另一只火毒寒蛛靠近。

    

    火灵鼠虽是二星魔兽，但却是观赏性魔兽，没任何攻击力。

    

    跟林逸觉醒觉醒的第一只基因兽玉迟鼠一个笔样，否则以狄火一星入门的实力，怎敢追杀火灵鼠，找死还差不多。

    

    很快！   

    林逸几人便来到天火坑附近。

    

    此时郑老师正和火毒寒蛛斗如火如荼。

    

    火毒寒蛛仗着冰火双属性以及粗糙的肉身，硬是逼得郑元明连连后头。

    而郑元明老师本来就不善于战斗，即便比对方高俩小境界，但也一时半会奈何不得对方。

    

    眼见一时半会杀不了火毒寒蛛，郑元明的内心焦躁无比。

    

    他和萧青山都被对方牵制住了，而抗魔军中其他三星高手也都被对方牵制住，整个战场再也找不到多余的三星高手帮忙了，可另一只火毒寒蛛却在肆虐。

    

    那幽兰火焰一喷，   

    必定有一大片抗魔军被烧死，烧伤。

    

    却在此时！   

    “老师，将他困住！”

    

    林逸等人赶到，想也不想的大声喊道。

    

    那边正在焦急的郑元明看到林逸，他脸色猛然一变，急忙问道。

    

    “林逸，追杀你们那只火毒寒蛛呢？”

    

    “死了！”

    

    “死了？”

    

    郑元明陡然瞪大了眼睛。

    

    他真不敢相信，恐怖如斯的火毒寒蛛，竟然死了。

    

    要知道！   

    以他三星巅峰的实力。

    

    也堪堪和火毒寒蛛打了个平手。

    

    至少短时间内别说斩杀，就是击败都不可能。

    

    而林逸呢！   

    他才一星基因战士吧。

    

    居然把三星的火毒寒蛛给干死了。

    

    更令他不可思议的是，林逸三人身上居然都没伤。

    

    若不是！   

    他了解林逸的为人。

    

    此刻郑元明老师一定打骂他撒谎。

    

    “老师，快困住火毒寒蛛！”

    

    见郑元明老师没反应过来，林逸不得不再次提醒。

    

    后者这才猛地惊醒，却都看近在迟尺的毒寒蛛，不由得吓出一身冷汗。

    

    他刚才竟然不知不觉进入对方攻击的范围。

    

    若非林逸叫他，后果真是不堪设想！   

    也是他幸运！   

    如果火毒寒蛛刚才不是犹豫，   

    要不要先吃掉林逸手中的火灵鼠，他已经死了。

    

    被惊出一身冷汗的郑元明，   

    再不迟疑，怒吼一声，浑身青筋暴起，怒吼道。

    

    “地刺！！”

    

    碰~   

    满是黄沙的地上。

    

    突然竖起一个跟尖锐的沙锥。

    

    火毒寒蛛则是猛地举起大铁爪子，狠狠拍下。

    

    咔嚓！   

    咔嚓！   

    一根根沙锥应声而断。

    

    当然！   

    不管是林逸，还是郑元明，   

    都没指望沙锥能困住对方，阻拦一下就好。

    

    此时！   

    林逸猛将火灵鼠抛向空中。

    

    正捣毁地刺的火毒寒蛛，猛地抬起小眼睛。

    

    随后八条腿一蹬，嘭~沙尘飞扬，而火毒寒蛛磨盘大的身躯，瞬间跳到半空十来米的位置，一口将火灵鼠吞入了腹部。

    

    “天牢降临！”

    

    看到火毒寒蛛身在半空。

    

    郑元明毫不犹豫发动了他最强困人招式。

    

    沙沙沙~   

    随着郑元明声音落下。

    

    周边的黄沙居然跳动起来，快速凝聚。

    

    几乎是眨眼间！   

    便凝聚成一根根手臂粗的沙棍！   

    随后这些沙棍快速聚拢，形成一个巨大的牢笼。

    

    咔嚓~   

    在火毒寒蛛落地的瞬间。

    

    那巨大砂石牢笼不偏不倚的将它罩在其中。

    

    与此同时！   

    林逸猛地怒吼一声：“爆！”

    

    轰！   

    一声闷响！   

    声音很小，几乎察觉不到。

    

    可砂石牢笼内的火毒寒蛛，顿时喷出一口鲜血。

    

    任它防御再强，五脏六腑都是脆弱之处，林逸的松灵爆在它腹部爆炸，顿时将火毒寒蛛的腹部炸的稀碎，肝脏都破裂了，鲜血横流。

    

    但火毒寒蛛毕竟是三星魔兽。

    

    即便是肝脏破裂，也不可能马上挂掉。

    

    火毒寒蛛忍者腹内巨疼，一双绿油油眼眸散发着嗜血光芒，死死盯着林逸，仿佛要将他吞噬掉一般。

    随后，火毒寒蛛猛地张开血型大嘴。

    

    吼~~~   

    震耳欲聋的恐怖声传来。

    

    真的四周砂石都飞起来了，极其恐怖。

    

    但火毒寒蛛显然没打算就此放过林逸等一群人。

    

    它八条粗壮的大腿，宛如镰刀般，犀利咔嚓将砂石牢笼击碎。

    

    碰！   

    砂石牢笼破碎。

    

    郑元明老师不由得脸色一白。

    

    但他没时间管这些，而是急忙追向火毒寒蛛。

    

    因为火毒寒蛛恶狠狠的向林逸扑去。

    

    然而！   

    就在这时候。

    

    林逸双脚一沓，重力波瞬间释放。

    

    啵啵啵~~~   

    一圈圈诡异波纹通过地面、空气传到火毒寒蛛身边。

    

    后者却八条爪子一起挥舞，竟硬生生将其挡在体外，将攻击过来的重力波波，一一击碎，仿佛很轻松。

    

    “就是现在！”

    

    看到火毒寒蛛攻击重力波。

    

    林逸眼睛一眯，   

    双眸中顿时射出一道透明利箭。

    

    “异能刺魂！”

    

    嗖~   

    一道几乎不存在的透明利箭。

    

    以闪电般的速度，急速向火毒寒蛛脑袋飞去。

    

    刚挡住重力波的火毒寒蛛，又一次处于新力未接，旧力刚过的时候，它本能的挥舞了一下爪子，想要当下那道透明利箭。

    

    可惜！   

    林逸的异能刺魂，可是精神异能。

    

    火毒寒蛛的身体根本打不掉，不，是打不中。

    

    透明利箭穿过火毒寒蛛前臂，噗~一声刺入它的脑海中。

    

    吼吼吼~~~   

    火毒寒蛛顿时发出凄凌的嘶叫声。

    

    八条腿更是胡乱挥舞，磨盘大的身躯砸的沙地碰碰作响，甚至连脑袋都砸的绿液飞溅，可火毒寒蛛依旧没有任何停顿的意思。

    

    “卧草~”   

    郑元明瞬间看傻眼了。

    

    林逸那小子刚才的透明箭矢是什么东西？

    

    怎么会有这么大伤害力！   

    他可是跟火毒寒蛛战斗了小半天！   

    结果连对方的皮都没刺破，可林逸一上场！   

    好吧！   

    直接把火毒寒蛛搞疯了。

    

    虽然震惊！   

    但这么好的机会，   

    郑元明老师怎么放弃。

    

    他猛地抽出灵能剑，剑身散发着土黄色莹光。

    

    迅速跳跃到火毒寒蛛身边，手起刀落，一剑削掉了他脑袋。

    

    第二头火毒寒蛛死了！   

    林逸等人这才一屁股瘫在地上！   

    太累人了！   

    主要是精神太累了。

    

    他不但要高度集中精神，更要不断释放异能，干扰对方。

    

    所以即便强悍如林逸，此刻也有些吃不消，不过战斗没结束他只能强撑着。

    

    此时！   

    郑元明赶过来！   

    看到快累瘫的林逸关心道。

    

    “怎么样？

    没事吧！”

    

    “没事！”

    

    林逸摇摇头！   

    随后强打起精神站起来。

    

    “郑老师，你去帮助我老丈人，剩下一只火毒寒蛛交给我了。”

    

    倒不是林逸逞强！   

    而是他已经想好对方火毒寒蛛的方法。

    

    虽然捕杀速度慢点，但比跟郑老师合作还要轻松。

    

    “林逸，你可别程强！”

    

    郑老师有些不放心的望着林逸。

    

    虽然林逸表现很出色！   

    不！   

    是非常出色。

    

    他从来没见过这么出色的学生。

    

    但就是因为林逸太出色，他不敢让林逸冒险。

    

    他害怕林逸出现问题！   

    毕竟！   

    这样牛逼学生去哪找。

    

    以一星实力，斩杀三星魔兽！   

    即便是拥有克制对方的精神异能，但也不是谁都能做到的。

    

    如果不是亲眼所见，别人说这话，郑老师绝对会大嘴巴子抽他，撒谎都不会说点靠谱的事，活该被抽。

    

    可如今！   

    他亲眼所见。

    

    林逸不但杀了火毒寒蛛。

    

    而且可以说两头都是他斩杀的。

    

    这样的妖孽人物，他郑元明又如何放心林逸冒险呢。

    

    “老公，要不你休息一会吧！”

    

    萧雨墨很心疼的扶着林逸，   

    虽然抗魔军又死伤了不少人，可她更心疼林逸。

    

    “不用，多等一刻死的人更多。”

    

    休息几分钟的林逸，感觉精神好了不少。

    

    准备去杀最后一只火毒寒蛛。

    

    “林逸，你要怎么杀？”

    

    郑元明不得不质问林逸。

    

    就林逸如今的状态，他不敢让对方去赌。

    

    萧雨墨和狄火都很好奇，林逸到底会怎么灭杀火毒寒蛛。

    

    毕竟！   

    以他现在的状态，   

    别说单杀，就是配合郑老师都未必成功。

    

    火毒寒蛛！   

    除了精神灵魂防御薄弱外。

    

    速度虽然不快，但也不是一般人能比拟的。

    

    其他地方几乎没有弱点。

    

    “放风筝！”

    

    “放风筝？”

    

    郑元明老师和萧雨墨微微一愣，不明所以。

    

    倒是旁边的狄火眼眸一亮，不由得对林逸竖起了大拇指。

    

    他也是游戏爱好者！   

    当然狄火只玩格斗类游戏。

    

    不过！   

    放风筝这个词。

    

    他听其他网友说过，不难理解。

    

    当林逸说出放风筝时。

    

    他便想到了那惊为天人的速度。

    

    以林逸现如今的速度，吊着火毒寒蛛，跟玩死的。

    

    到时候！   

    只要他做好准备！   

    就能来个瓮中捉鳖，关门打狗。

    

    这绝对是非常高超的计策，牛哔格拉斯！   

    看到郑老师二人疑惑的目光。

    

    狄火急忙将林逸的计划简单说给他们听。

    

    “好，这办法不错，值得一试。”

    

    郑老师点点头，很是兴奋。

    

    随后便快速冲向，萧青山那边去了。

    

    这才是大鱼！   

    若是能抓住这位，   

    那幕后之人的身份自然就曝光了。

    

    “老公，你说我该怎么帮忙？”

    

    虽然萧雨墨知道林逸的计划后很高兴。

    

    可她却发现整个战斗中，自己根本掺和不上，太高端了。

    

    动不动就是二星巅峰，三星大能！   

    让她这个一星无用武之地。

    

    现在！   

    终于有机会了。

    

    她自然想要表现自己了。

    

    “你们去找一些魔兽尸体，几星都行，但要越多越好。”

    

    林逸从怀里拿出六七瓶，自制松灵爆炸弹，交到萧雨墨手里，郑重道：   

    “一会将这些炸弹都塞进魔兽尸体肚子里，再将这些魔兽尸体搬到天火坑旁边。”

    

    “大哥，你这是……”   

    狄火有些不明白林逸的用途。

    

    但萧雨墨却陡然一喜，她知道林逸干啥了。

    

    这个招式她熟悉！   

    林逸直接冲向最后一直火毒寒蛛。

    

    从抗魔军手中将他吊住，然后开始了放风筝模式。

    

    而那些抗魔军却重重松了口气，同时也对林逸感激不尽，好人呐！   

    如果不是林逸，   

    他们不知道还要死多少人呢。

    

    当然也有少数人担心林逸的安全！   

    比如方圆、方山两兄弟！   

    “小姐，姑爷会不会有危险。”

    

    方山两兄弟担心林逸安全，跑过来找萧雨墨来了。

    

    萧雨墨本来还愁没人搬尸体，看到他们俩人，直接征调过来了。

    

    “别废话，我老公决策错不了，你们快帮我搬尸体，将他们搬到天火坑旁。”

    

    啊？

    

    两人顿时瞪大了眼睛。

    

    有些不明白，大小姐搬魔兽尸体干啥。

    

    当他看到，萧雨墨将松灵爆炸弹，塞进魔兽肚子里时，顿时醒悟了。

    偷偷看了眼，正带着火毒寒蛛转圈圈的姑爷，暗暗佩服。

    

    这位姑爷可真有办法，这是要给火毒寒蛛火葬呀！   

    ……   

    这边！   

    林逸带着火毒寒蛛狂奔。

    

    他的纯肉身速度高达300米/秒！   

    而火毒寒蛛并不擅长速度，所以根本撵不上他。

    

    林逸也不跑远，就围着天火坑跑，距离火毒寒蛛始终50米的样子，如果发现对方不追了，他就翻过身对火毒寒蛛就是一阵狂轰乱炸。

    

    什么乱魂、刺魂、重力波等等，全扔过去。

    

    有所防备的火毒寒蛛，自己不会让林逸异能击中他，但它憋屈啊！   

    吼吼吼~~~   

    火毒寒蛛连连怒吼。

    

    它打林逸就跑，它停林逸就打。

    

    追又追不上，不追对方却又死缠烂打打它。

    

    不管林逸去屠杀抗魔军吧，可林逸在背后是不是来个刺魂骚扰它，搞得火毒寒蛛都快得郁抑症了。

    

    林逸却很爽，   

    领袖的智慧太给力、太伟大了。

    

    游击战，即使放在这世界属绝顶战术。

    

    “老公，都弄好了！”

    

    此时那边传来萧雨墨的声音。

    

    林逸抬头扫了一眼，在天火坑对面边缘地上，堆满了魔兽尸体。

    

    林逸嘿嘿一笑，随后陡然转身。

    

    对着迎面追上来的火毒寒蛛，就是一顿狂轰乱炸。

    

    本就火大的火毒寒蛛，此刻简直要气疯了，猛地张开大嘴，噗~一团巨大的火焰从它口中喷出，瞬间覆盖了五十多米。

    

    “我了个大曹！”

    

    林逸吓得脸色都白了。

    

    他没想到，火毒寒蛛居然也这么阴！   

    刚才！   

    他但凡反应慢一点。

    

    自己今天就特么嗝屁着凉了。

    

    

