    这些王总是知道的，他还听说祁怀背后有什么势力，可是借着酒意，他哪管得了那么多。

    本以为祁怀能够让他三分，没想到一上来就打他的脸！

    王总扯了扯嘴角，笑得极其尴尬，“祁少，别这么认真，我跟你开个玩笑而已，我跟程小姐只是单纯的合作关系，开个玩笑嘛，别这么小气！”

    祁怀嘴角一勾，语气虽然客气，却并不友好，“我也是跟王总开玩笑的，那就不打扰王总娱乐了。”

    丢下一句话，祁怀并没有理会王总难看的脸色，直接转身离开。

    王总盯着祁怀的背影，有些积极败坏，“这个祁怀，竟然敢挡老子的路！”

    一旁的助理小声提醒，“王总，祁怀可是捏着我们的把柄，他可不是一般的律师，这人可不能得罪。”

    “废话，我当然知道！”王总将努力转移到助理身上。

    祁怀很少亲自打官司，可接的每一场官司，都是轰动商界的。

    要么能让一个企业倒闭，要么能让一个企业辉煌，全部都在他的掌握之中。

    所以，这样的人，他肯定是得罪不起的！

    律师不可怕，像祁怀这样有背景的律师才可怕，狠起来，真的能要人命！

    ……

    程微然站在车旁，并没有上车，不安的看着祁怀和王总说着什么。

    晚上她喝了一点酒，此时被夜风吹着，有一点点发晕。

    她看着那个高大的身影，祁怀背对着她，她看不到对方的表情，只是隐约可以看出王总的脸色不太好。

    很快，祁怀就向这边走了过来。

    她走上前，看了眼不远处的王总，担忧的问：“没事吧？”

    祁怀对她淡淡一笑，“担心我？”

    程微然一怔，摇摇头，“不是，我担心我的合作搞砸了。”

    祁怀嘴角的弧度收起，将副驾驶的车门打开，看着她，“上车。”

    “真的没事？”她不确定的看着他。

    “放心，你的生意没搞砸，至于我有没有事情，反正你也不关心。”

    “……”

    听他的语气，不像是有事的样子。

    程微然这才上了车，突然想到什么，一只腿伸出车外准备下车。

    就在这时，祁怀关上车门，毫无预料的，将她的腿夹了一下。

    骨头被撞的刺痛感一瞬间覆盖整个神经，程微然低叫一声，抱住膝盖倒吸气。

    “腿伸出来干嘛？”祁怀语气有些急，俯下身，卷起她的裤腿，低头检查着。

    程微然疼得眼泪都要冒出来了，说话的声音带着哽咽，“我刚想起来，我约了车，不用你送我。”

    听到他的话，祁怀抬头瞪向她，“程微然，你是傻吗？我再使点劲关车门，你腿就废了知不知道？”

    被他这么一吼，程微然吓到了。

    虽然平时祁怀一副冷冷的样子，可从没有对他发过怒。

    再加上她腿本来就疼，看着他凶巴巴的样子，她呆呆地眨了眨眼，眼眶里的眼泪，瞬间掉了下来。

    她一把将他推开，“你吼什么吼，明明是你让我受伤的，我没凶你，你先骂起我了，你走开，别碰我！”

