    陈羽从裤兜里拿出了探测仪，上面显示着红色的光芒。

    看着仪器上的红色光芒，陈羽的脸色一变。

    红鸾的脸色也变得凝重起来。

    下意识地，她的手摸到了腰间的位置。

    “有变异生物，小心一点。”

    红鸾在耳边低语。

    看着手中仪器上的提示，陈羽发动了全能感知，全能感知的范围在两百米。

    探测仪器的感应范围也有些接近。

    全能感知下，哪怕是极致的黑暗之中，陈羽也能够看的清清楚楚。

    “唰——”

    一个幽影快速闪现，以飞快的速度向着街道尽头而去。

    速度太快，陈羽也只能看清楚一个影子。

    “在前方！”

    看着街道尽头，陈羽小声说道。

    “你怎么知道？”红鸾有些惊讶的看着他。

    “这你就别管了。”陈羽说完，直接向着街道尽头走去。

    见状，红鸾也跟上了他的步伐。

    变异生物出没，两人不得不警惕。

    否则，稍有不慎，那可能就得完蛋。

    ——

    十一点左右，街道两旁只有按摩店的灯光照射。

    两人来到了尽头，街道穿过去，就是一片小树林。

    这里更黑。

    几乎都是伸手不见五指的那一种。

    来到了小树林前，陈羽和红鸾停下了脚步。

    “那怪物应该就在里面。”

    看着身旁的红鸾，陈羽开口说道。

    “我都没有看见怪物，你怎么看见的？”

    红鸾侧头看着陈羽问道。

    “这是我的能力。”

    陈羽回道。

    “不过这里开枪的话，恐怕会引人注意的。”

    回头看了看街道两旁的按摩店，陈羽小声说道。

    “放心，交给我！”

    红鸾自信的拍了拍胸口，跟着拿出了一个红色标牌。

    “这是啥？”

    看着红鸾手中的红色标牌，陈羽一脸愕然的问道。

    “特殊阵牌。”红鸾回了一句，跟着将手中的红色标牌直接插在了脚下的地面上。

    下一秒，诡异的一幕发生了，插入地面的红色标牌竟然奇迹般的消失了。

    “这下可以放心了，就算扔炸弹，都不会引起注意的。”

    拍拍手，红鸾一脸自信道。

    “真的有效果？”

    陈羽有些懵逼。

    “当然。”

    红鸾点了点头。

    跟着，她又如同变魔术一样拿出了一个如乒乓球大小的红丸。

    “这又是什么东西？”陈羽一脸懵逼道。

    “震荡丸，炸出来！”

    “咻——”

    说完，红鸾一甩手，直接将手中的红丸扔进了小树林。

    “轰——”

    巨大的震荡声从小树林里响起，响起扔进了一枚炸弹一样。

    可奇怪的是，小树林却并没有被炸毁。

    就在陈羽感到震惊不已的时候，小树林里一下子升起了一股红色的烟雾。

    “烟雾弹？”

    看着这一幕，陈羽愕然。

    可就在此时，红色烟雾深处，突然间闪现出了一道幽暗的光芒。

    “嘭！”

    幽光浮现的一刹那间，红鸾瞬间拔枪，子弹射进了幽暗的树林里。

    速度很快。

    可并没有什么声音从树林烟雾里传来。

    看着这一幕，红鸾的脸色瞬间一变。

    而就在此时，在陈羽的全能感知下，红色烟雾之中，一个近乎半透明体的生物出现了。

    一下子，这个半透明体的生物窜出了树林。

    变成了一个怪物的模样。

    看上去十分的吓人。

    “怨灵！”

    看着这个半透明的生物，红鸾脸色阴沉。

    “怨灵？”

    “那不就是鬼魂么？”

    陈羽看着这个半透明的生物，就在此时，那个半透明的生物突然间朝着他扑了过来。

    一股阴冷的感觉袭来。

    “小心，快闪开！”

    耳畔边响起了红鸾的提醒声。

    可还是晚了一步。

    这个怨灵生物，一下子就扑到了陈羽的身上。

    “哈哈，美味的食物，我要吃了你！”

    脑海当中传来了一个声音。

    应该就是那怨灵的声音。

    不过让陈羽奇怪的是，它还会说话。

    还能说中文！

    “啊！”

    “不要！”

    “不要！”

    就在此时，依附在陈羽身上的怨灵突然间发出了一声痛苦的嘶吼。

    这声音，尖锐刺耳。

    而一旁，红鸾看着陈羽浑身上下闪烁幽光，脸色苍白无力。

    可就在此时，幽光突然间消失。

    怨灵的声音也没了。

    陈羽感觉右手一热。

    瞬间，他明白了，这是亡灵手环的在消灭怨灵。

    现在，陈羽才想起，自己的亡灵手环可是有克制一切邪恶的能力啊。

    那还怕个锤子！

    亡灵手环吞噬了怨灵，将怨灵的精神能量反哺给他，瞬间，陈羽的精神增长。

    直接增加了一倍的精神力量。

    精神世界之中，那碗口大小的神泉瞬间扩大，其中的精神力也变多了。

    精神瞬间提升，陈羽舒服的闭上了眼睛。

    而在一旁，红鸾看着一动不动的陈羽，一颗心都在颤抖着。

    一但被怨灵生物附体，后果很严重。

    这一点，她非常清楚。

    第一次和陈羽出来，就碰见这种问题，红鸾心情沉重。

    “陈羽，陈羽，你醒醒，快醒醒！”

    看着闭着眼睛的陈羽一动不动，红鸾脸上露出了焦急。

    过几天，陈羽就要参加特训了。这要是出了事情，队长非活劈了她不可啊！

    “呼……”

    陈羽睁开眼睛，吐出了一口浊气，看着身旁的红鸾，露出微笑:“放心，我没事！”

    “你真的没事？”

    看着陈羽，红鸾脸上依旧露出了担心。

    “没事，没问题的。”

    陈羽拍了拍胸口道。

    “那怨灵呢？”

    红鸾问道。

    “自己就挂了。”陈羽回道。

    亡灵手环的秘密，他现在肯定是不能够泄露的。

    只能扯一个理由。

    “自己挂了？”

    红鸾:“？”

    还有这种事情？

    看着陈羽，红鸾一脸的愕然。

    “怨灵也是变异生物吗？”

    看着一脸愕然的红鸾，陈羽开口问道。

    “嗯，是的。”红鸾回过神来点了点头道。

    不过怨灵自己就挂了，她还是觉得很奇怪。

    简直太离奇了。

    被怨灵附体，一点事情都没有，这简直就是不可思议。

    “难道这和他的超能力有关系？”

    一个念头在红鸾的脑海当中浮现出来，想了想，红鸾也只能这么确定了。

    应该就是和陈羽的超能力有关系。

    否则，没有第二个理由。

    陈羽:“变异生物有多少种类？”

    “那就太多了。”红鸾回道。

    红鸾:“以后你遇见了就知道了，反正我加入星耀队以来，就碰见了不下一百多种类的变异生物。”

    “这么多……”陈羽听着咂舌不已。

    光种类就有一百多，而且还有更多，那存在于暗中的妖魔鬼怪岂不是遍地开花？

