
“是的，虽然难以置信......”

罗斯开口回答道，他用冰冷的目光巡视着在场的所有人员，不知道是在想些什么。

“嘿嘿，所以说罗斯，你都培养了些什么废物成员！”

“问题出在了哪里？他们死在了谁的手上？这里可不在动态平衡的监视下吧！”

“别告诉我他们七人全部都死在普通精灵训练家的手里！”

在罗斯的身后，一名穿着奔放、身材火辣的女人嘿嘿一笑，直接开始挖苦自己的同事。

这个女人代号为玛莎，是碧海分部的三干部之一。

“这一点，确实不清楚......”

“敌人动手太快，先锋小队根本就来不及反馈他们的情报......”

挨打就要立正。

罗斯现在知道是自己的办事不利，于是根本就没打算反驳玛莎。

他将自己的黑色圆帽用力扣得低低的，遮住了那张宽大方脸的所有神色。

“你们给我听着！”

玛莎朝着所有下面所有的成员厉声呵斥道。

“现在有了先锋小队的前车之鉴！你们知道，在死之前必须完成的最后一个任务是什么了吧！”

这个性感的女人摸着自己的**浪卷发，面色深沉。

她发了狠来宛若一只秃鹫一般喋喋不休。

沉默，众人皆是沉默。

清楚玛莎个性的普通人员都知道这种时候是不能回答她的。

这个性情恶劣的女人不喜欢有人在她施威的时候打断她。

“记得反馈敌人的信息！越短越精准越好！”

很快，她就对自己回答了这个问题。

就在这个时候，作为分部老大的卡洛斯开口了。

“准备改变作战计划。我们这次恐怕会有点小麻烦。”

卡洛斯将手中的小型电子屏收了起来，用所有人都听得到的声音说道。

众人听到自己老大说出这话的时候，也是纷纷变了神色。

“改变计划？”罗斯迟疑地反问道。

“老大......你这是什么意思？”

玛莎也愣了愣，表示没懂卡洛斯。

“那只先锋小队的队长，有我给他安排的一份活体武器。”

“但即便是这样，他还是没能活下来。这说明他的敌人实力非同小可！”

作为分部老大，卡洛斯的情绪要比其他两名干部要稳定的多。

他还在思考对手究竟是谁。

“活体武器？这么说......”

“哪只活体武器？是那只实验品波士可多拉吗？”

罗斯和玛莎同时提问。

“对！就是那只馆主高阶的波士可多拉！”

“在注射了嗜血药剂之后，它起码拥有准天王级的实力！”

“可即便如此，那个新晋的精锐队长还是......”

卡洛斯忽然想起了自己将这个武器交给那个家伙时候的情景。

那个新晋的精锐好像是叫陈什么的吧？不记得了。

的确是颗不错的棋子，非常好用，就这么死掉未免有些可惜......

这下底下的成员们都产生了一股躁动。

“这么说，陈队长是被天王级别实力以上的强者给抹杀了？”

“我擦！那也太倒霉了吧！被那种级别的强者给盯上，这谁能活啊！”

“头皮发麻！我现在对这个未知的敌人产生恐惧感了......”

“呼...我怎么都感觉这次的任务凶多吉少啊！”

......

就连罗斯和玛莎都被震撼到了，久久无话可说。

要知道，这两名干部的实力也不过馆主级而已啊！

现在他们的敌人可是能够抹杀准天王级别的存在，这搁谁都会慌得不行吧？

“全体都给我镇定！就算是天王级强者那又如何！”

“有我吴昊在此！哪怕是冠军来了，也无法阻止整个兵团最终成功得手的结果！”

眼见这些成员一个个都显露出恐慌之色，卡洛斯也是直接给他们打了一剂强心针，让这些人好好冷静冷静。

开玩笑，他吴昊是什么人？炎国一流的精灵训练师！

哪怕在整个死魔兵团高层，他都是有头有脸的人物！是总部认可的绝对强者！

他甚至还能得到总部费尽心血捕获的闪电鸟，而这正是卡洛斯引以为傲的地方！

卡洛斯简简单单的两句话就让手下们镇静下来。

忽然，一名身穿白色制服的男青年走到了卡洛斯的身边。

这个人的衣服上虽然也有死魔兵团的标志，但很明显不是碧海分部的。

“嗯？这么说其余两个分部的大规模出行被盯上了？”

卡洛斯听到男青年的密语后，神色一变。

他自然清楚这是伊文他们派来的通讯信号成员。

而使用人力通讯为的就是隐蔽这个重要的信息。

“是的，卡洛斯部长。埃蒙部长和伊文部长他们的队伍，可能要滞后个好几天了。”

男青年点头肯定道。

卡洛斯沉默着，若有所思。

在思考长达数十秒钟后，他一拍巴掌宣布道——

“全部成员注意！我们将延迟本次行动！启动B计划！”

“待到其余两个分部抵达后，采用封锁战术进行缓慢推进，然后进行围捕行动！”

说罢。

他又跟男青年补充道，“你回去通知他们，控制行动的动静。别让动态平衡的那帮家伙给盯上了。”

男青年在表示明白后悄无声息地从人群中消失了......

......

迷失沼泽地域。

苏诺正在给金属怪喷洒疗伤喷雾。

而沙奈朵也在使用生命水滴帮助武道熊师和火焰鸡治愈身体的异常状态。

基格尔德则是围绕着他们进行四周的放风工作。

接二连三的战斗让苏诺和他的队伍略微有些疲惫了。

现在，正是他们放松的时刻。

作为死魔兵团的成员，陈浩铭出现在这里实在是有些令人不解，或者说匪夷所思。

要知道，死魔兵团一般只有在出任务的时候才会采取小队行动！

他们就是赏金猎犬，没有报酬是根本就不会有所行动的。

而且陈浩铭貌似还是这只先锋小队的队长？

“看来死魔兵团是盯上这片区域了！”

“也许这里是有什么东西吸引了他们！所以才会派人先行打探情报......”

“咕零......”在伤口快速愈合后，金属怪也是发出愉悦的交流声。

苏诺扔掉了已经用尽的喷雾，开始规划接下来的试炼.....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160407"  chaptername="第124章  行动推迟,B计划启动">加入书签</a>
</div>
