    “庄庄小声的对我说：陈某。”

    “什么？”

    “你看看他是不是被鬼上身了”

    “没有，我连着换了好几个手印都显示他很正常，是一个正常的疯子。”

    “康神父明显有些气急败坏，甚至面部有点抽筋：不……不要小瞧人啊！两个小鬼！七月十五，死者苏生，那时就是我率领亡灵大军君临天下的时候！你们认为当今的军事力量能阻止得了我的亡灵大军吗？你们认为你们这些不知所谓的蝼蚁能对抗吗？哈哈哈哈……”

    “狂妄的笑声充斥着玄宫。”

    “康神父继续说道：我告诉你们！这才是冥穴的真正所在地。单就这12尊吸收了千年地下灵气的金人就无人能挡！更不用说南京地底下千千万万的无主孤魂。若不是了空从中作梗，几十年前我就能让南京变为一片死地。现在，我终于可以乘坐着天帝之车让玄武低头，命朱雀翔舞！”

    “师父？我听到康神父提起了师父。”

    “康神父宛若癫狂的看着我：陈某阿陈某，你以为你是什么人？你只不过是我用来除去了空这个眼中钉的一枚棋子。寥辽也是，为了死去的女人开启地狱之门。这是愚蠢！哈哈哈哈哈！！！不过你们还算得上是有用的棋子，要不然此时站在这里的就是了空，而不是你们两个乳臭未干小鬼！”

    “我怒了：靠！闭上你的鸟嘴！”

    “这些话是我手结日轮印以真言力出其不意喊出的，威力之大就连玄宫都晃了晃漏下些砂石。于是整个玄宫内就不停回荡着鸟嘴！……鸟嘴！……鸟嘴！”

    “庄庄在一旁亮出了弯刀，说话声音不大但语气平稳：那么多废话做什么，杀了他就是。”

    “就是他这种无所谓的态度反而让人觉得更加狂傲，一想到他进入战斗状态后的改变就觉得他深不可测。”

    “康神父听后笑得更大声了：杀我？哈哈哈哈——！其实你们应该感谢我才对，我是你们的救世主阿！单凭你们如何挣扎，结果是不会改变的。我不会打开冥穴，但是我要让所有的人都臣服于我的脚下！”

    “说着康神父念了一段咒文，四周的的亮度明显减弱，变得阴森恐怖。而更恐怖的是那12尊金人竟然站了起来，如小山般立于我们面前。12金人齐齐抽出佩剑，顿于脚前同时喝道：我王，杀！”

    “一时间竟有地动山摇般的气势。”

    “康神父微微一笑，继续念咒，随着咒文，12金人逐渐缩小，直至与常人相若。”

    “庄庄见状，冷笑一声：一堆废铜烂铁。”

    “随即身形一闪向康神父冲了过去。”

    “如果说庄庄的移动像一阵风，那么12金人的速度就是闪电。”

    “实力相差太大了，一瞬间。庄庄就被迫回原来所站的位置，嘴角渗出一丝鲜血。”

    “庄庄突然对我大喊：打我！！”

    “我有些不解：什么？”

    “庄庄转过身来更加大声的催促我：快点！用全力！”

    “啪的一声脆响，我反手一个耳光扇在庄庄脸上。我看到庄庄侧着头歪着脸迷茫了一小会，然后就觉得衣领被人拎起，脖子大动脉处架着一柄冰冷的弯刀。”

    “只见庄庄一个字一顿的对我说：我是说用真言打我……”

    “我这才会过意来，不过还有点担心：“你受得了吗？”

    “死不了！”

    “康神父在中央的龙椅上饶有兴趣的看着我们。”

    “我双手快速结印，一口气将九字真言都打在庄庄的身上。”

    “灵！镖！统！洽！解！心！裂！齐！禅！”

    “庄庄一声长啸，两边的太阳穴青筋暴露，像裂痕般延伸至眼角，双目布满血丝。”

    “化龙！！！！”

    “随着一声暴喝，庄庄腾空而起！！”

    “同时12金人也跃至空中结阵。”

    “庄庄爆吼一声：滚开！！”

    “在半空中的庄庄身形一动，化作一条金黄色的长龙伴随着一声龙吟硬闯了过去。黄龙闯过１２金人后紧贴着康神父快速的转了两圈才直冲上玄宫的顶部消失。”

    “龙椅上康神父面如紫金，豆大的汗珠不停的滴落在地上。地上一摊鲜血，血中骇然是一双断手。１２金人也失去了力量的维持纷纷落在地上。”

    “庄庄此时面色灰白站在龙椅背后，冷冷得说：你说要谁臣服于你的脚下？”

    “骤失双手的康神父竟然笑了起来。”

    “我冲上前去一把抓住康神父问：笑什么？！快告诉我如何封闭冥穴！”

    “康神父冷蔑的看着我：封闭？呵呵，你只有两个选择：1杀了我，七月十五大家一起玩完。2奉我为主，只要我不死，冥穴就不会开放。”

    “我又一次怒了：你到底为了什么？做皇帝？”

    “是！为什么朱元璋那个流氓都能做皇帝而我却不行？”

    “庄庄说：只要你不死就行了是吗？那容易的很。现在你没有了双手，等下就会没有双脚。接着让你有口不能言，有眼不能视，有耳不能闻，甚至连你得思想都禁锢在黑暗中。你永远都死不了，但是想要君临天下？过一万年再做你的春秋大梦！”

    “庄庄这番话连我听了都起了鸡皮疙瘩，以后还是不要激怒他的好。”

    “而康神父的眼里明显流露出了恐惧的神情，看着庄庄向他逼近，挣扎道：“不，你不能这样！我是神的使者，我在执行神的审判。”

    “庄庄面无表情：你……始终是个跳梁小丑。”

    “康神父，终究死了，死在自己的执念之上。”

    “下一秒……”

    “只见我和康神父原先所在的地面裂了开来，裂缝深处是红与黑的交杂在翻滚。康神父连同龙椅一同坠了下去，他双臂的衣袖很不甘心的在空中飞舞，似乎原本应该抓着我一同坠落一般。玄宫顶部那钻石珠宝组成的银河星数中有七颗特别大的珍珠开始发出耀眼的光茫。”

    “魂归北斗，天帝之车。又岂是常人所能驾驭的。”

    “这座帝王的地下玄宫又恢复了死寂。”

    “天为帐幕地为毯，日月星辰伴我眠，夜间不敢长伸腿，恐把山河一脚穿。不知道还会不会有人吟唱这首蹩脚的七言绝句。”

