    第305章端正一下态度

    梁莹莹正因为自己脑海中所闪过的某个念头而感到震惊呢，又听到任助理的这句话，瞪着眼睛看过去，问道：“还有什么？”

    任助理的态度依然是不紧不慢，不卑不亢，微垂着眸道：“梁总一直关注的是自己的损失，但其实，寒总在那一次意外中也是有东西被损坏的。基于共同分担一半责任的前提，我们也需要梁总在这起损失物前端正一下态度。”

    梁莹莹有些错愕，她当时有弄坏那个女人所携带的东西吗？好像……除了那个饭盒和一地狼藉的饭菜汤汁外，现场并没有其它东西了吧？有的话那个女人能不拿出来？

    她有些疑惑，又有些忐忑不安，问道：“到底……是什么东西？”

    任助理道：“寒总曾在几年前留学于M国，期间参与过该国的多项工程研究，其中一项，是当时最热门的航空项目，他带队为那个项目研发了一种能避火耐高温的新型合金材质，可浇筑于卫星载体外壳加固，防止穿过大气层因高温造成的合金过热导致内部机械不稳定的问题。这项技术甚至也在后来无偿献给了我们国内航空事业，这是国家颁发给寒总的证书和感谢信。”

    任助理拿出了手中的“证明”展示给她看。

    梁莹莹莫名其妙地看了眼，都是很精美的纸质设计，还盖有相应部门的红章，看着有些夺目。

    她不太确定地问：“……所以呢？”重点在哪？

    任助理将证明材料收起来放回一旁茶几上，道：“当年研发出了这项合金材质后，M国航空部想邀请寒总一同参与别的项目研究，寒总因为要回国，所以婉拒了。对方想了各种办法挽留，其中就利用寒总的研究，用给卫星制作外壳的合金材质为寒总定制了一系列的私人物品，而寒总只要了其中最小的一个方便带回国。”

    他又从身后取出了一个物体——那个齐阿姨当时手中捧着的盛饭菜的保温壶，光亮坚实的表面，看着就十分高端，但多层环扣的部分，此时却断裂了一截，很明显导致无法再扣紧。

    任助理指着那个细节部分，道：“梁总可以看到，现在这个保温壶已是半废状态。如果是一般的壶，寒总当然不会拿出来，但这个保温壶是寒总目前手里现存唯一一个用自己团队研发出来的合金材料制作的个人物品，珍藏了多年，昨天是第一次拿出来使用却发生了这个意外，怎么想都觉得有些可惜。本来也不至于拿出来显眼，不过既然梁总提出要赔偿，寒总觉得还是来比较一下双方各自的损失再谈赔偿问题，于是昨天向M国询问了下这个保温壶的维修费用，这是对方今早发过来的报价清单——”

    又是一份纸质文档出示到梁莹莹面前。

    梁莹莹心头有些乱，但还是很快浏览了一遍，然后双眼定格在了报价单上，看着那个数字，傻了。

    任助理道：“梁总也注意到了吧？您没看错，维修费用确实是两万五美金没错，折合过来就算15万，再对半，梁总要负责其中7万5，再扣除我们这边要负责的3万9，梁总最后还需要赔偿3万6——寒总的意思是，6000有点多，就不免零了。”

    这一番话绕到最后，居然变成了她反而要赔偿更多，梁莹莹整个人都傻眼了。

