    想到这里心里一惊，既然这两个人先前就认识，难道当初算命瞎子也是准备带着我来找这老头吗？那这也太巧了，我竟然会自己百般巧合之下，要被这老头带去修习。

    我还没想明白这之中有何猫腻，却听见养父说道：“爹，把孩子交给你，我跟秀峰自然是没有任何意见的。不过这孩子野惯了，在村子里整日惹事生非，下手也毫无分寸，我交代几句，就让他跟你走，行吗？”

    我又是一愣，我啥时候在村子里惹是生非下手毫无分寸了？不过看见养父那略带难过的神情，到嘴边的话硬是说不出口了。毕竟我们相处了大半年，跟养父养母只见也有了深厚的感情。养父虽然宽厚，可也不笨，能看得出来我眼神里渴望跟着老头去学艺的神情，自然少不了伤感。

    没想到一番话让那老头竟听的喜上眉梢，哈哈大笑道：“这就对了，我们杨家的人岂是谁都能欺负的？就是要把那些不服的人，给打到服为止。”

    这话一出口，我顿时清醒过来。原来养父是在为我着想，以这老头的性子，养父把我说的越是叛逆，这老头只会越喜欢我。当下我也不再多说，跟着养父默默的朝着我们先前夜宿的地方走去。

    一路默默无闻，直到到了夜宿的地方，那里所有东西依旧在原地。养父摸出烟袋来，吧嗒吧嗒抽了好几口，半晌才叹了口气，摸了摸我的脑袋，轻声说道：“孩子，我们也算是有缘，都算是杨家的人，其实一开始我直到你是杨左卫的孙子那一刻起，便知道你迟早会离开我们的，只是我没想到的是，这一刻来的太快了。”

    我鼻子一酸，想起这段时间以来的点点滴滴，养父养母对我照顾有加。我自小就独来独往，只有这段时间才有了家的感觉。

    养父又抽了口烟袋，接着说道：“你也知道我不好争斗，所以你爷爷的本事我怕是连十之一二都没学到家，你的事情我也略知一二，你爷爷愿意带着你学本事，对你来说那是好事。只是你爷爷心性暴虐，下手更是狠辣，这么些年仇家无数，九死一生得救境地更是数不胜数。所以你一定要多加小心，凡事三思而后行。”

    我再也忍不住，眼泪扑簌扑簌直往下掉。养父口口声声说“你爷爷”如何如何，虽明知我的身份，却依然把我当成自己的亲生儿子一般。对爷爷的好坏一语道明，生怕我受到危险。我心里一热，即便我不姓杨，那这辈子也依然是杨雄的儿子。

    只是养父希望我不要像爷爷那样，随心所欲杀心太重。只是我想成为养父这样的人，恐怕也做不到。毕竟我的仇人可不少，要报仇岂能仁慈？何况就算我慈悲为怀，那些人若果一旦知道我还活着，恐怕也不会善罢甘休。

    养父伸手帮我擦了擦眼泪，继续说道：“我先前说你性子野，那也是投其所好。因为你爷爷很不喜欢我这种人，所以我希望你能给他留个好印象。但是你自己心里要清楚，凡事留三分，日后好相见。中国地大物博，能人高手层出不穷，藏龙卧虎之辈数不胜数，须知人外有人山外有山，遇到能交心的人就一定要好好待人家，千万不要四面楚歌，处处树敌。”

    他说完这段话，又是良久的沉默，半晌叹了口气说道：“其实说实话，我并不想让你卷入是是非非，入江湖争输赢，照我本意是想让你当个普普通通的平凡人，安安稳稳过一辈子。所以先前才一再嘱咐你，待在此地不要动。但是没想到，人算不如天算，这一切都是命啊！你最终还是踏上了这条江湖路，我能说的只有这么多了，只望你牢记心中，切勿忘了。”

    我重重的点了点头，“扑通”一声跪了下去，磕了三个响头，这才说道：“爹，我都记住了。等我学完本事，处理完家事，一定回到这里，到时候再报养育之恩，让你跟我妈享受天伦之乐。”

    他听的眼眶一红，顿时老泪纵横，一把将我抱住，哽咽着说道：“好儿子，好儿子。。。。。。”

    半晌才收住眼泪，此时夕阳西下，已近傍晚，临别之时猛地记起一事，再次叮嘱道：“对了，尚有一事，你一定要牢记心中。你千万不要在你爷爷面前暴露了你的身份，虽说我们都姓杨，但是爷爷毕竟老迈保守，极重门户，所以一旦说漏嘴了，怕是若莱不必要的麻烦。我跟你妈不在乎，但是你爷爷却不喜欢，况且他虽然一身本事了得，可也毕竟是个迟暮老人，就不要给他增添烦心事了。”

    我再次重重的点了点头，应允道：“爸，我都记住了。只是这一别日后再见怕是也到五年之后了，只遗憾没能亲口跟我妈道别。爸，你多劝劝我妈。五年之后等我学成归来，一定第一时间回到家中，跟我妈道歉。”

    养父背对着我，将地上的猎物行囊整理了一番背到背上，摆了摆手，一边走一边说道：“你妈那边有我在，无需挂念，你赶紧去找你爷爷吧。他性子急躁，怕是等久了不耐烦。”

    父亲的背影缓缓的朝着前方走去，一路之上竟再也没有回头。只是看着那踟蹰的脚步，沉重无比，我脸上的泪水如同决堤一般，竟是流个不止。

    我从地上爬了起来，暗暗发誓，日后定当孝敬养父养母。只是世间多时不如意之事，这一别我竟再也没有见到过养父养母。因为养父养母的事情，我曾一度变成了爷爷那般模样，遇神杀神遇佛杀佛，之想给养父养母报仇雪恨。

    此为后话，暂且不提。话说等我回到那小水潭旁边的时候，早已看不见阴啼、阴十八跟邱老道了。阴十八估计已经离开了，那邱老道的尸体却不知道去哪里了。也不知道是给阴啼吃了还是被埋了。

