一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零四十八章轩辕无极的潜能

    “绝不辜负你们！”

    一股无法克制的热血涌上秦浩胸膛，他紧紧捏起了手掌。

    局势很明显，一旦自己落败，北齐定要趁势打劫！

    甚至秦浩夺下冠军，稍微有一丝表现出来软弱，也会导致整个大辽产生动荡。

    那种结果，绝不亚于十年前帝国分崩离析的场景！

    小小的比赛，牵引着上千万战士的生死，也决定着大辽的未来。

    “我必须击败周悟道，和那个神秘的第一强者！”

    秦浩觉得体内的野兽要苏醒了，血液中的力量也更强了。

    不作迟疑，冲守门甲士招呼一声，带江凡踏入战王府。

    秦浩名声在外，战王府的府兵都认识，一路畅通无阻。

    可能是段展飞比较繁忙，入了府后，他没有时间迎接秦浩，更别说款待。

    这段期间，萧毅一门心思，全放在帝武大赛上。

    段展飞作为帝国第一勇将，边境的局势陷入紧张中，他需要统揽全局，八成忙得焦头烂额了。

    “我知道段子绝的院子在哪儿，师尊，你跟着我。对了师尊，看不出来，你在我们大辽的人脉还挺广啊，连岳家军的势力都认识！”江凡嬉皮笑脸，仍旧喋喋不休。

    “真想把你的嘴缝上！”

    秦浩咬牙道。

    江凡顿时发抖闭嘴，老实把秦浩带进段子绝院中！

    段子绝的院子很大，不是一般的大，占地得有几百亩，到处摆放着兵器，还有修炼用的大小型器具。

    东绕西绕，绕得秦浩晕头转向的时候，他们终于在院里的某一处，找到段子绝本人。

    此刻段子绝坐在轮椅上，怀里抱着一个盆子，正把盆子里拳头大小，不知名的果实，逐一抛向空中。

    他的对面，体型膨胀十余米的穿云烈焰鹏，矗立庞大身躯，周身散发丝丝火舌，每当段子绝扔出一枚果实，它便吭鸣一声，嘴喙快速叼入腹内，咽下后，兴奋煽动几下羽翼。

    但秦浩没有看到新可悦，想必压住段子绝的伤势，她便离开战王府！

    “段子绝！”

    江凡喊了一声。

    段子绝侧目望来，当江凡映入眼帘身，他不屑轻哼一声，再看到江凡身后所站的秦浩，段子绝的表情有些诧异。

    “没想到，你竟然某一天，能踏进这战王府之内！”段子绝把盆子搁在石桌上，俩只手转动轮椅的轮子，调整方向，面对秦浩。

    “我也没想到，当年那个盛气凌人，犹如天地主宰般的你，会被旁人给一招击落台下！”秦浩淡淡道。

    “你……”段子绝气得想站起，站到一半，内腹立刻升出一阵抽筋般的痉挛，疼得他额头流下冷汗，无力坐了回去。

    “你伤得不轻，别乱动！”

    察觉段子绝伤势发作，秦浩快步上前，一缕净幽水气导入对方体内，压制他几乎破裂的五脏六腑。

    净幽水气从五脏六腑流过，清凉的感觉滋养破损的内脏，段子绝轻松不少，脸色也好转许多。

    不过，他突然又身子一抖，眸光极为的惊讶：“魂力？”

    那么沉重的伤势瞬间被压下，力量如此精纯，堪比天地孕育的灵物，显然不是什么功法！

    “嗯！”秦浩点点头。

    段子绝的神色复杂起来，五官微微扭曲：“没想到，你竟然在后天觉醒了双魂之力。此刻的我，确实逊色与你！”

    经过醉仙阁秦浩和周悟能一战，段子绝暗中调查，由现场弥留的烈焰剑气证明，他清楚，那是一种品阶不低的魂火。

    此时秦浩又承认怀有水魂力量，段子绝怎能不羡慕。

    即使不愿意低头承认，事实却残酷的告诉他，目前的秦浩，已经在潜力上超越了段子绝。

    当然，如果那天他没有被重创昏迷，而是有幸看到秦浩施展龙魂击败乐仇，一定会更吃惊，更羡慕！

    “如果你是来看我笑话的，现在也看到了，你走吧！”

    段子绝的心情一下子落寞无比，好似在秦浩面前低了一等。他转动轮椅的方向，把石桌的盆子抱进怀里，又开始喂养自己的烈焰鹏。

    “看你的笑话？我有那么肤浅吗？别告诉我，你猜不出我此番来的目地！”秦浩和段子绝一言一答，完全无视了江凡的存在。

    江凡也早习惯了被人无视，这一刻他眼中泛喜，盯着段子绝盆子里的果实，贪婪舔了舔舌头。

    “你要问轩辕无极的情况吗？”

    段子绝似乎不想提这个人，伴随话说出口，一抹骇然从瞳孔飞闪而逝。旋即，他又心怀耻辱，攥紧了自己的拳头，捏得啪啪直响。

    “他是五阶巅峰元尊？”秦浩道。

    “不，中阶！”段子绝变得一脸认真：“不过，从我所中的元气强度判断，他距离巅峰状态不差多少。”

    呼！

    秦浩浅舒一口气：“还好！”

    “听你的语气，看不起他？”段子绝高高皱起眉头，紧跟着，眉头越皱越高，指着秦浩道：“你……你的修为又提升了？”

    苍天可鉴，段世子内心震撼万分！

    才一天多的时间！

    秦浩是鬼不成？

    即使有提升修为的珍贵丹药，可一天多的时间，不可能让王阶以上武者，有足够的机会升级。

    一年前他从蓝川山脉回来，服下战王给的八品尊丹，从王阶巅峰踏入尊级，段子绝足足闭关五个多月，就是为了备战帝武大赛。

    然而秦浩这个家伙……

    “我水元力量，方才你也见识了，连轩辕无极的强悍魂力也能压制，拿它催生药效，修炼速度不可以常规衡量！”秦浩解释到。

    即使如此，段子绝脸上的震惊丝毫不曾减少，他瞪着眼，很久没说一句话。

    “你这个……该怎么说你……简直是怪物。好吧，你厉害。可就算你有所突破，也不是轩辕无极的对手。秦浩，这一次，我们俩人都失算了！”段子绝重重叹息。

    为了这一战，五年前他们开始较劲！

    当来临的时候，却被其他人轻易踩在脚下！

    真够讽刺的。

    印证的那句话，人外有人，天才之上，还有更为可怕的天才！

    “他也有俩种魂力？”秦浩听出了一丝猫腻。