    袁少游听完后点了点头，也没有否认。接着继续说着第二条：“据传来消息，铁腿宗宗主率领人马朝着天星国而来，趁着宗主不在要灭我秦宗。铁腿宗三番五次挑衅我派宗主，如今更是变本加厉。不过他们来了正合我意，倒省了不少功夫！我已经率先动手了，其余的还需靠你们。”

    “高长老，你马上将宗门外的弟子全部召回，安排全宗上下准备战斗。武刚，你立刻休书一封，让天星皇帝立即做出配合，不要放跑任何一人。”袁少游有条不紊地安排着，武刚与高长老听完后连连点头。

    “任重，你马上回去天道阁。我在派些玄士去协助你，天道阁不容任何闪失。”这关系到秦宗的收入，袁少游不敢丝毫马虎。

    “凌云，这几日你也不用看管武技阁了。去两位老爷子身旁，将宗主失踪的事情告诉他们。记得只说失踪，其余不允许多说一个字。同时告诉两位老人家铁腿宗宗主来犯，已经安排好了应对。只需要他们出手对付铁腿宗宗主一人。”袁少游对凌云命令道。凌云听完后也止住了哭泣，点了点头。

    “贺标，你……”

    当一切安排妥当后袁少游脸上稍微好了一些。“众位不要悲观，更不要相信外界的谣言。我与宗主相处的时间虽然不是久，但对宗主最为了解。类似这种宗主身死的消息我已经听了不下数遍。一次比一次玄乎！但每次宗主都会化险为夷，所以大家不必担忧，只需做好本职工作。向外界证明，即使宗主不在，秦宗依然强大！”

    袁少游的这几句话很有鼓舞性，高长老等人听完后内心全部坚信秦叶没有死。在外界看来，原本应该萎靡的秦宗。没想到此刻更加强大。有着袁少游这一根定海神针，完全可以取代秦叶。

    ……

    距离秦叶出事已经一个月了，在血魔宗封印的地下。噬魂蚁巢穴的最深处，一个青年正在不断打坐，吸收着天地之中的血气。周围数十万噬魂蚁全部围着他转，但却没有一只对他发出撕咬，反而更像是在保护。

    事实证明袁少游判断是正确的，秦叶这一次依旧大难不死。幕公子的那一腿踢得确实重，将秦叶险些踢死。体内肋骨断裂十二根，倒在了噬魂蚁群中。而秦叶放出的一个手下直接被噬魂蚁吞的干干净净，这也让幕公子陷入了一个误区，认为秦叶被吞噬了。

    然而事实是噬魂蚁只是将秦叶紧紧地包围住，并没有一只对秦叶发生撕咬。反而将秦叶送到了蚁穴的最深处。以至于两位宗主不断搜索都没有发现。

    秦叶醒来后看着身边密密麻麻的噬魂蚁吓得浑身冒汗，连忙又将眼睛闭上装死。装死这一招已经不是秦叶第一次使用了，当初面对银狼啸月时候已经使用过一次了。

    秦叶装死的时候，一头最大个的噬魂蚁爬上了秦叶身上。这只噬魂蚁个头快有秦叶手掌大小了，是噬魂蚁中的蚁后。

    妈呀，这玩意要是不小心死在我身上或者咬我一口我可承受不起。秦叶感受着这只蚁后，身体不自觉颤抖。这玩意单单实力就是二阶灵兽，比起没有肉体的啸月还要强上许多。

    可是噬魂蚁并没有要咬秦叶，而是把秦叶当成它的巢穴，在秦叶身上开始不断产卵。一只只工蚁在不断搬运着，想到这秦叶舒了一口气。

    相处一阶段，秦叶的胆子也在逐渐的增大，慢慢身体也敢活动了。而噬魂蚁也并没有抵触秦叶，已经完全适应秦叶的气味。

    这次可能又是借了黑暗龙尊的光，八九不离十是身上龙血的缘故。秦叶也摸清楚了其中的缘故，任何灵兽见到自己都没有伤害自己。黑暗龙尊如此，面前的噬魂蚁也是这样。

    见到自己无事，秦叶活动活动筋骨，想要出去。但发现周围已经被封锁住了，秦叶尝试着用赤露剑砸了几下，发现没有一点变化。暂时也就放弃了。

    “好好在这里修炼吧，这地方修炼速度比起自己在秦宗禁地燃烧灵石的效果更加猛烈。”秦叶感受着血池中的天地元素，瞬间就爱上了这地方。在他体内的两个老家伙更加喜爱。

    虽然黑暗龙尊与树老都封闭了神识，但秦叶每个月还需提供三十万块灵石供他们修炼。不过来到此处就无需提供了，这里面所蕴含着的灵力三千万灵石都换不回来，这让秦叶体内两个老家伙吸的尽兴。

    ……

    这一日，秦宗来了一位女子。这位女子眉目如画，白衣胜雪。浑身上下带着圣洁的气质，真如广寒仙子降临一般。

    “叫你们秦宗的主事者前来，我赵梦冰有事情找他！”女子冰冰地说道。

    “你在这里等着，我马上去通报。”秦宗把守宗门的玄士立刻进去通报。

    守卫来报时，袁少游等人正在商议。因为铁腿宗已经到了天星国。此时离秦宗不足三百里。

    “报，有位名叫赵梦冰的女子让大人们前去迎接，所有要事前来！”守卫队半跪着对袁少游等人说道。

    “哪里来的毛头丫头，居然想要主事者前去迎接。把她轰走！”玄月眉头一挑，对于赵梦冰的狂妄很是恼怒。

    这里面知道赵梦冰身份的除了袁少游，还有凌云。其余之人对此一无所知。

    “慢着，既然赵姑娘来了，我亲自去迎接！”袁少游听完后拦住了守卫，自己独自一人前去秦宗门口，迎接赵梦冰。

    对于这个冰冷的女子，袁少游印象十分深刻。当初在袁家也是住过一阵，虽然对秦叶不冷不热。但袁少游也说不准其中的奥妙。秦少身旁如此多红颜，他哪个也不敢得罪。

    “赵姑娘，好久不见！”袁少游出门后，对赵梦冰打着招呼。

    赵梦冰见到袁少游眼中略微失望。“怎么是你？我不告诉守卫让秦宗来一位有分量的人物？”

    对于袁少游的身份赵梦冰还停留在很久以前，只知道他是秦叶的一个小跟班。今日见到秦宗只派了一个跟班来接待她，对秦宗的态度很是失望。

    “这是我们秦宗的代宗主，宗主不在时，秦宗的一切事物全归袁宗主代管。”守卫听到赵梦冰语气也是有些不善。秦宗目前的一号人物在赵梦冰面前，居然还不满意？

    “你居然是秦宗的代宗主？”赵梦冰听完后语气中露出吃惊。

    袁少游听完后点了点头。笑着对赵梦冰说道：“赵姑娘若是觉得我身份不够，那除了宗主之外再无一人够格。”

    “……”

    赵梦冰听完一阵无语，在袁少游的带领下，将她逮到了议事厅。一路之上赵梦冰见到秦宗弟子各个精神饱满，斗志高昂。完全超乎了她的想象。

    “这位是赵姑娘，当初在天星城曾经为宗主解围。”袁少游简单地介绍了赵梦冰的身份。当袁少游介绍完毕秦宗的所有要领都为赵梦冰深鞠一躬，表达着感谢，赵梦冰连忙躬身回礼。

    “小女子不敢当，你们秦宗主宗主救我数次。前阶段在血魔宗也是搭救过我，只是，哎。”赵梦冰说到这连连叹气，眼中闪过浓浓的哀伤。

    袁少游见状连忙说道：“赵小姐，之前的事情我们秦宗上下全部心中有数。你不必多言，这次来秦宗你到底是为何而来？”

    “此次来秦宗是为了搭救你们，还我对他的亏欠。铁腿宗目前大兵压境，铁腿宗宗主亲自带领铁腿宗五千弟子倾巢出动，前来剿灭你们秦宗。我特求我们武陵宗宗主书信一封，替你们解围。只要你们日后能够听从武陵宗的调遣！”赵梦冰对秦宗这几位主事说道。

    袁少游武刚等人听完赵梦冰说话脸上并没有多少惊喜，相反还有些阴沉。

    “多谢赵姑娘的好意了，这事就不劳烦你了。秦宗的事还是由我们自己解决。”凌云率先说道。

    “不错，宗主虽然不在，但想要犯我秦宗也势必会付出代价。”玄月也开口说道。

    看着秦宗的人脾气又臭又硬，简直如同秦叶一样。赵梦冰有些微怒：“你们可知道铁腿宗势力有多大？在九品宗门排名前列。而你们秦宗刚刚建宗两年多，拿什么去抵挡强敌？”

    “赵姑娘，这几封信分别是普华宗，玖阳宗，落霞宗，还有大剑宗宗主的来信。大剑宗宗主明确表示，只要秦宗开口，定然会尽全力帮忙。而普华宗与玖阳宗与你说的大致无二。”袁少游将桌子上的信拍了拍。

    “但我们秦宗上下一心，不需要任何人帮忙。更不需要依附其他宗门，这是我们秦宗的建宗宗旨。宁为玉碎不为瓦全！恕我万万不能答应赵姑娘的要求。”袁少游对赵梦冰强硬地说道。

    虽然赵梦冰是好意，但当她说到听从武陵宗的调遣就有些触碰了袁少游的底线。袁少游从小到大除了归顺秦叶后，对人从来没有低过头。面对着青狼双煞的追杀，宁可死，也不给增灵丹。

    正是这一点，让秦叶觉得和他很像。这才收下袁少游。而且每每大事都让袁少游去办。只要袁少游办事，秦叶一百个放心。这次秦叶离开秦宗前，特意将这封信交给袁少游，可见秦叶对他的信任。

