
　　“轰隆隆。”

　　刀罡与剑芒相撞之下，掀起了一股无比狂暴的气浪波动。

　　而后开始剧烈翻涌起来。

　　刺目的光芒像是一轮太阳当空悬挂。

　　“杀！”

　　夏天冷喝的声音如洪钟大吕穿金裂石，声声如银珠滚荡，似刀剑在铿锵。

　　“哧”

　　狂暴的气浪肆掠之中，他再次劈出一刀。

　　这一刀。

　　没有罡气。

　　没有匹练。

　　看似普普通通的一刀。

　　只是蛇刀的刀身，一面漆黑如墨，一面白光苍苍。

　　变成了黑白二色。

　　仿佛有阴阳之气在上面极具流转。

　　不止如此。

　　在刀身两侧，竟然出现了一些诡异的——花纹。

　　这些花纹完全由黑白两种颜色镌刻。

　　而且全部由光点形成的图案。

　　一个隐隐约约像是一尊古朴的扳指，一个则是一副被展开的卷轴。

　　而刀身另一侧，则是一尊不停旋转着的碗状，以及一枚镌刻着河图与洛书的诡异甲骨片。

　　这是刀身两侧的花纹。

　　而面对这一刀，摇光的脸色凝重到了极点，连他的呼吸都不由变得急促了几分。

　　他感觉到了危险。

　　恍若被死亡阴影笼罩了。

　　他不敢怠慢，快若闪电斩出一剑。

　　这一剑同样平平淡淡，普普通通，没有引发任何波动。

　　唯有刺目的剑光闪了几闪。

　　“铿锵！”

　　“轰隆隆”

　　刀剑相撞之下，先是发出一道洪钟大吕般的金属交击铿锵。

　　紧接着便是仿佛一道道闷雷开始炸响起来。

　　两股无法形容的力量在碰撞之下瞬间爆发，却没有造成骇人的气浪动荡。

　　只有一道有形的波纹随之蔓延。

　　这道波纹所过之处，几颗足有碗口粗的林木，像是遭受了不知名的重击，在喀嚓喀嚓声响之中折断开来。

　　“砰！”

　　夏天倒飞而回，重重砸落地上，身形更是在狂乱的颤抖着，接连喷出三大口血水。

　　“哒哒哒……”

　　摇光也强不到哪儿去，身形止不住的倒退着。

　　足足退了十几步，他才强行站稳，哇的一声，一口猩红的血水随之喷射。

　　他竟然受伤了。

　　脸色阴沉而愤怒。

　　反观夏天，虽然伤的更重，但是一双眼睛却变得炽亮起来。

　　他死死盯着摇光，忽地狂笑起来，“哈哈哈……原来洞虚也不是不可敌！”

　　摇光的脸色愈发阴沉，甚至变得狰狞了几分。

　　他没有继续动手，眸子似毒蛇一般阴冷，“那是什么招？为何我会在上面看到除了至尊戒之外的另外三大神物的虚影？”

　　夏天擦去嘴角血迹，整个人重新变得自信起来，“你认为我会告诉你吗。”

　　“除了至尊戒之外……”

　　摇光似发现了某个重要的秘密，杀意几近化作了实质，“阴阳符，聚星盘，河洛书三大神物，也在你手中，对不对！”

　　夏天不答，将刀尖对准摇光。

　　不过他心中却是荡起了一丝波澜。

　　自从另外三大神物在那个异度空间破碎之后，便化作了一道道繁杂晦涩的手印深深烙印在夏天的脑海之中。

　　后来根据这些手印，通过特殊的方法，可以化作一副微型的星图……由于破坏力太大，所以夏天将星图当成了底牌。

　　可是星图同样有一个弊端。

　　每一次施展之后，能不能杀死敌人还待两说，他自身便会被抽空所有精气神，再没有一战之力。

　　尤其不久前在京城遇到摇光那一战。

　　摇光遭受重创，但绝对没死。

　　虽然他不清楚摇光为何没有继续对自己出手，可是夏天也意识到，这个所谓的底牌，并不保险。

　　所以在住院的那些日子，他一直在研究那些手印，研究星图。

　　刚才那一刀，是他自行领悟与创造出来的。

　　被他命名为崩裂式！

　　这也是他第一次施展。

　　没想到竟然给他带来了无比震撼的效果。

　　将摇光重创了。

　　如此之下，带给夏天无比强烈的信心。

　　“今日，逆伐洞虚！”

　　“哈哈！”

　　摇光狰笑起来，杀意是不加掩饰的，“黄口小儿，大言不惭，今日杀你！”

　　嗖。

　　他手持利剑前冲而来。

　　嗖。

　　夏天同样动了。

　　他完全摒弃了之前所有技巧。

　　每一刀斩出，刀身都流转黑白二色，且有诡异花纹浮现。

　　这一刻的夏天重拾了信心。

　　一往无前。

　　有我无敌。

　　只进不退！

　　“当当当……”

　　摇光同样不会畏惧，完全与夏天硬碰硬。

　　刀剑不断相撞，铿锵之音似洪钟大吕。

　　不过这一次，他没有如之前那般轻易将夏天击飞。

　　这愈发让夏天信心十足。

　　他完全杀红了眼，不管不顾，蛇刀似狂风暴雨一般肆虐开来。

　　两人的速度越来越快，每一瞬间刀剑都要碰撞数十次，简直堪比超级大片中的特效光影。

　　“杀！”

　　霍然间，夏天冷喝一声，蛇刀毫无征兆隔空劈了出去。

　　随着一刀劈出，攀附在刀身上的黑白二色，以及那些诡异的花纹，像是水银一般全都脱离了刀身。天籁小说网

　　奇异的一幕出现了。

　　并没有出现刀罡匹练。

　　而是在半空中出现一个微型的——星图！

　　这就是夏天最近研究出来的简化版。

　　无需用双手结印，而是以刀法快速劈出，且不会抽空所有内息和神秘能量。

　　不过和星图的作用有所不同。

　　以往作为底牌的星图，则是自高空压落，越来越大，覆盖面积也很广，一旦被夏天锁定，便只能硬抗。

　　但这一刀劈出的星图，则是立着的。

　　像是一面巨大的镜子，立着向摇光平推了过去。

　　星图表面崩闪星星点点，又勾连在一起，恍若无尽星空般深邃与玄奥。

　　甚至给人一种极其渺小的错觉。

　　“给我破！”

　　摇光瞳孔一缩，手中利剑向前轻轻一递，空气中带起一道利刃特有的嗡鸣。

　　“砰！”

　　剑尖触及星图之上。

　　然而。

　　让摇光骇然欲绝的一幕出现了。

　　他这一剑，竟然未将星图破碎。

　　这面一米多高立着的仿佛镜子般的星图，只是狠狠的震颤了几下，继续向前横推而来。

　　摇光面色大变，瞳孔皱缩。

　　这完全出乎了他的意料之外。

　　要知道，他那一剑看似平平淡淡，但力量尽皆内敛，完全是洞虚力量全部展开。

　　然而即便如此，竟然也未将这面古怪的星图破碎。

　　不好的预感浮现心头，摇光的心绪再也难以平静了。

　　想也不想，身形爆退开来，如同显赫倒飞般嬉戏。

　　但是。

　　依然还是晚了。

　　一柄蛇刀，冷光闪动，透发着森寒的杀意，从星图对面化作一道寒光而来。

　　同时出现的，还有一只握刀的手，以及一道如同金铁浇铸般的身形。

　　夏天。

　　手持蛇刀。

　　破图而出。

　　这一刀，名为镇魔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2449章 逆伐洞虚免费阅读。https://xs.23sk.com 