    “我们家可不想让我三姐守活寡，所以，我们今天是来退婚的！”

    “不行！几乎想都没想，崔振忠就跳了起来。”崔振忠想也没想地拒绝。

    他儿子已经成了废人，断然不能再成为被人的笑柄！

    然而崔振山却是突然起身，一把扯过崔振忠。

    他狠狠地瞪了崔振忠一眼，用只有崔振忠能够听到的声音，小声说了一句。

    “一切以家族兴旺为主！”

    说完，崔振山立马笑容满面地对着扈七娘：“七娘！三娘的际遇，我感同身受。”

    “可是你这么单方面地提出退婚，这对我们清河崔氏来说，也是一次重大的打击啊。”

    站在扈七娘旁边的李天成，突然笑了。

    “咱们就不要再打哑谜了，婚是一定要退的。”

    “只不过我们如果也不拿出一点诚意来，我想你们也不会答应。”

    说着，李天成拍了拍手。

    门外立即就有人抬着十大箱东西走了进来，随着“咚咚咚”几个重物落地的声音。

    十个大箱子就摆在了众人的面前。

    一将这些箱子打开，顿时整个厅堂里面都充斥着闪闪的金光。

    这一刻，三兄弟的眼睛都圆了！

    而没等他们缓过气来，李天成又加了一句，说道。

    “听说，你们最近和罗刹人的关系不太好，那罗刹公主正好在七秀阁里做客。”

    “我们可以牵个线，那你们以后能够安安心心地跟罗刹人做生意。”

    崔振山正要开口答应。

    崔振忠直接就跳了起来：“原来这一切都是你们计划好的！”

    “是你们烧了我们家的库房，然后还唆使罗刹人断了我们的货运。”

    “而现在更是把我的儿子打成重伤！”

    “我儿子这一辈子的幸福。凭这十箱黄金，能换回来吗！？”

    李天成的表情逐渐冷了下来。

    他笑着说了一句：“在你眼里，你的儿子可能是无价之宝，可是对其他人来说，他就是一文不值的草包。”

    “而且这一切，都是你么父子俩咎由自取！”

    “既然我们开出的这些条件你们不接受，我们这就回去告诉武庄主，和离的事情谈崩了。”

    说完，李天成牵过扈七娘的手转身就走。

    “等等。”

    崔振山连忙大喊！

    “这个条件我们接受！“

    “我现在就让人准备和离书！”

    “大哥！”崔振忠放声怒吼，“我们不能因为这一点小毛小利，就断送了我们崔氏家族千年的声誉啊！”

    崔振山朝着崔振忠狠狠瞪了一眼。

    “我们崔氏家族的千年声誉，早就已经被你和你的儿子断送了！”

    “你不仅姑息养奸，居然还放着如此大好的机遇不要，到底是谁糊涂？”

    “赶紧带着你的好儿子去医馆！”

    身为当家人的崔振山一发话，崔振忠无奈，只能用无比怨毒的目光，狠狠地瞪了李天成和扈七娘一眼。

    随即带着自己的儿子离开了。

    崔振忠的确是按照崔振山所说，让人带他儿子去医馆。

    不过，他并没有跟随，而是上了马车，迅速前往宋江的府宅。

    而此时宋江正在和他的人，商量着一件大事。

    柴进面色凝重的对着宋江说道。

    “大哥！南方的方腊，咱们眼下是没办法动他了。”

    “这方腊之前玩了一招声东击西，他真正目的是南方的福建以及两广地区。这两地如今都是明教信徒，根本撼不动！”

