    张律师张了张嘴，还没说话，就听到门口一阵吵吵闹闹的声音。

    检察院的工作人员把张巧莉和顾心蕊带了上来，并在法警的帮助下让她们进入了被告席。

    法庭审判正式开始了。

    张律师偏过头，轻声对时繁星道：“时小姐，一会儿法院让你发表意见的时候，你想说什么，就说什么。”

    时繁星微微咬着唇，她不知道先生收集了哪些证据，这几天他似乎格外忙碌，经常见不到人，一直也没说起过这个话题，有一次稍微提了一句，他只有两个字：“放心。”

    可是她仍旧是有些迟疑的。

    “封云霆今天会来吗？”

    “来的，他来旁听。”张律师指着后面的旁听席，道：“时小姐你看，就在那里。”

    时繁星顺着他手指的方向看了过去，果然看到了封云霆和他的助理杰森。

    国内的官司旁听的人很少，这场官司也不怎么引人注目，除了封云霆和杰森之外，再也没有别人，这样封云霆就显得格外显眼。

    杰森似乎在他耳边说了句什么，封云霆猛地抬起头来，对上她的视线。

    下一秒时繁星却主动移开了眼睛，看上了被告席。

    这才没几天，之前还光鲜亮丽的张巧莉和顾心蕊母女此时已经成了泥鳅。

    倒不是说身上有多脏，相反，她们身上的衣着依然整齐，只是整个人似乎都没有了从前那样盛气凌人的感觉，似乎有些认命的意味。

    很快，时繁星就明白了为什么她们“认命”了。

    检察官身上制服笔挺，向法院提交了他们查到的证据：“……我们根据调查和走访，调取到的视频监控录像可以证实，在该时间段内进入兴园路别墅内的人只有顾心蕊，而被害人被推下的时间，别墅的女主人时繁星小姐正在二楼的卧室里休息，监控视频清晰的拍到了福妈坠楼瞬间，时繁星小姐从床上惊醒，从窗户往下看，再惊慌失措的跑下楼的全过程。”

    “……而法医在对证物进行检查的时候也发现了关键性证据，福妈临终前正在包小馄饨，手上沾着面粉。根据走访时家以前的佣人，我们知道福妈惯用的是某一个牌子的面粉。而从顾心蕊当日所穿的衣服上也提取到了同样批次的面粉，经过比对，面粉里还有福妈的DNA。”

    “……这个证据链可以充分证明，福妈的死是与顾心蕊有直接关系。而且根据对别墅天台上的鞋印进行了一次又一次的采集，我们也做了一次又一次的模拟，最终确认，福妈不是并不是失足坠落，而是被人推下来的。因为被推之后人在下坠是有一个加速度，下坠的速度更快，伤情更重，而整个天台上只有顾心蕊的足迹有深有浅，并且跟福妈的鞋印相互交错，也只有她的脚印最新，时小姐的鞋印已经十分陈旧，并没有新的。”

    “……综合以上证据，我们认为，福妈的死是蓄意谋杀。”

    法官仔细翻看着交上去的一系列证据。

    与此同时，检察官也准备充足，把证据也给了张律师一份，张律师转手就把证据给了时繁星。

    时繁星迫不及待的翻看着，里面不但有清晰的视频影像截图，还有一系列现场勘查的记录，包括鞋印和面粉等等，而最后面则是有整整两页的运算数据，从高度重量阻力等等数据进行模拟，细致又严谨，根本连一点狡辩的余地都没有。

    这些文件就像是一记重锤，直接把顾心蕊牢牢地定在了耻辱柱上。

    而得出这些结论需要多么大的人力物力还有心力，时繁星心里有数。

    她的眼泪瞬间滑落下来，“谢谢……”

    检察官安慰她：“这是我们的工作罢了，不用道谢。时小姐，你还有什么要补充的吗？”

    “有！”时繁星感觉浑身的血液都涌到了脑子里，大声道：“六年前，我爸爸出了一场车祸。在那场车祸里，一共有三位长辈离开了，而我爸爸被判定是驾驶失误，是这场车祸的罪魁祸首！但是事实并不是这样的，我爸爸的车子，还有另外两位长辈的车子都被动过手脚，顾心蕊她亲自跟我承认过，当时她在4S店工作，就是她做的！”

    听了这话，刚刚还蔫巴巴的顾心蕊腾的一下站了起来：“时繁星你不要胡说八道，你有证据么？”

    “我……”

    “当然有！”一直没说话的张律师站了起来，把手里的文件交给了检察官：“当初出车祸的那两辆报废车我已经找到了，并且委托了相关机构对车况进行了鉴定，两辆车子的刹车制动系列的的确确是有微小的异常，当我这边也找到了一些视频监控资料，证明在出事当天4S店派来对车子进行维修和保养的人正是顾心蕊。”

    顾心蕊有些惊讶：“张律师……你……是云霆让你去帮时繁星的？！”

    她转过头，看向旁听席，直勾勾地看着封云霆：“云霆，是你？你一直都在暗中算计我？”

    “不是封总，是其他人。”张律师代为回答道。

    顾心蕊仍旧不死心，追问：“是谁？那两辆车当时就报废了，而且已经过了六年！除了他之外，还有谁有这么大的能量能把那些破铜烂铁找出来？”

    张律师沉着道：“法官先生，这个问题跟本案无关。”

    “是，你不用回答。”

    “谢谢。”

    顾心蕊想了想，好像有了答案：“是陆廷？除了云霆，也只有他了……哈哈哈哈陆廷这个冤大头，他居然看上了时繁星？他知不知道自己还要帮别人养儿子啊？”

    “肃静！”法院敲了敲木槌：“被告，这里是法庭，请注意你的言辞。”

    检察官在看过了张律师拿出来的证据后，直接转而提交给了法庭：“这些证据也足以形成一个完整的证据链条，证明当初那场车祸的确不是意外，而是人为。”

    法官们传阅了那些资料，并一一翻看。

    由于证据实在太多，足足看了将近一个小时，又休庭讨论了半个小时之后，才最终认可了这些证据。

    而张律师似乎并不打算到此为止，他又向法院呈交了好多证据。

    一份，是关于小圆月曾经被下了酒精。

    另一份，是小阳在刚出生的时候被人蓄意伤害，染上了败血症及其并发症。

    如果说这些都只是小打小闹的话，张律师最后拿出的证据，则成了雷神之锤。

    张巧莉非法侵占时氏集团股份和资产，被原董事长孙振亲自告发，此外，她还涉及多项诈骗、偷窃等罪名，数额大的超乎所有人的想象。

    就连时繁星也震惊了。

    “张律师，这些证据你是去找我舅舅拿到的？”

    张律师笑了笑说，“我只是个跑腿办事的，这些证据是有人专心搜集了很久，不久前才寄给我的。”

    “……谁？”

    “没有署名，”张律师道：“我之前还以为是封总呢，但是我跟封总已经好几个月没有联系过了，我想可能是之前张巧莉得罪的人太多了，所以那些人也迫不及待的想要看她被法律制裁。”

    时繁星想起了之前，顾心蕊的那些照片被先生毫不留情的公之于众。

    她之前做的那些见不得光的事情，先生都知道。

    相应的，张巧莉的所有所谓，先生大概率也是知道的。

    她们母女两人为了敛财，搭上了不少名流富商，而这些富商的太太和儿女们得到的财产少了那么多，对她们的记恨可想而知。

    如果先生在暗中引导，拿到她们的罪证并不难。

    可这么长的时间，能把这么多的证据全都搜集起来，这也不是一般人可以办到的。

    就像顾心蕊刚才以为的那样，整个H市里有这个能力的，就只有封云霆和陆家，所以她猜是陆廷。

    可是她并不知道的是，在暗中，还有一个先生，为她遮风挡雨，为她踏破铁鞋。

    “我宣布，顾心蕊故意杀人罪、故意伤害罪成立，张巧莉故意杀人罪，故意伤害罪、诈骗罪、盗窃罪成立，现在依法进行宣判……”

