    欧阳骞伤好之后，又开始作妖了。

    你要问他为何又作妖了，那只能说傻逼树上结出的傻逼果了。

    冯导师得知赫连九被墨九所伤，墨九居然平安无事的回来之后，立刻就开始不安了。

    赫连九的事情他要付一半的责任。

    他觉得赫连九肯定还没有清醒过来，要不然赫连家怎么没找到他头上呢。

    这有些人呐，就是赶着趟的作死。

    但他不敢啊，就只好找个枪使用。

    欧阳骞就是一杆枪，都不用磨得！

    冯导师跟他稍微提了提，都不用刻意挑拨，欧阳骞就自己上钩了。

    新仇加旧恨，恨滚很堆成了山。

    欧阳骞带着一群人，在二年级后面假山蹲着，全部都是熟脸，曾经去练武场找过麻烦的。

    “既然正面解决不了他，就只能用阴招了！”

    “就算是阴招，最近赫连聿在他身边，我们接近不了啊！”

    “你别说赫连聿了，赫连九突破元王都没干的掉墨九，我们怎么……”

    话没说完，就遭到几个白眼。

    欧阳骞冷哼：“就是因为九儿太善良了，才会跟他公开公正的比试。要是我的话，墨九都死了一百次了！”

    几个学生低着头，都没吱声。

    他又不是没跟墨九动过手，而且不止一次，一次比一次惨！

    这样想来几个人觉得更没有胜算了。

    “欧阳兄，这件事要不就算了吧？以墨九的个性，他以后得罪人还多的去呢！到时候自然有人会对付他的！”

    “我也这么觉得，不是说上次即墨泽阳也去五班找他的吗？”

    “对，我还听说他还遇到即墨无溟，两个人差点打起来！”

    欧阳骞冷哼一声，对即墨泽阳很是不屑：“他出面又能如何？还不是拿墨九没有办法，我已经决定了！不把他杀了，难消我心头之恨！”

    几个学生对视一眼：“那你说，到底用什么阴招？能把他给解决掉？”

    欧阳骞笑的阴险：“上次不是说有几个学生走夜路，结果差点丢了小命吗？”

    几个学生眼神一亮。

    “这个我听说过，全身都是刀伤，四年级的学生跟导师参与过调查，但是发现那几个学生身上全部都是不致命的伤口。经过所有检查下来，居然只是轻伤！”

    “就是，太不可思议了，全身都快没有好地方了，还是轻伤！”

    “所以，你的意思是我们模仿他的方式杀人？”

    欧阳骞笑着点头：“我们再找几个人，十几个人还解决不掉他一个墨九吗？”

    几个人听见这话，心里稍微有了底。

    “成，哥几个先去联系其他人，到时候让他插翅难飞！”

    “那个……上次的事情学院都说了，不要太晚回去……”

    欧阳骞冷笑：“这个我已经调查过了，墨九每天回去的都很迟，很少跟人结伴，这就是我们时机！”

    “那行！就这么说定了！”

    一群人就这么敲定了解决苏九的方式。

    苏九还在五班上课。

    墨无溟也来上课了。

    两人跟之前差不多，看上去挺不熟。

    但是一对眼，空气都他娘的带着糖。

    差点没把坐在前面的谢忱齁死掉。

    五班的学生，隐约感觉出来两人关系不一般。

    但是谁也没有多想，毕竟这是他们班的大佬！

    人家可是免费给他们补气丹，上次排名赛帮了老大的忙了！

    就算有点什么，为了补气丹，他们也会假装什么都不知道的！

    上午课程结束。

    不得不提的就是吃饭了。

    苏九去食堂的路上，都在给谢忱使眼色。

    不等谢忱回应，墨无溟侧身，把他给挡住了，还回头瞥了他一眼。

    谢忱：“……”不关我的事儿。

    苏九掩唇轻咳一声，挺无辜的：“那个，你今日为何来上课了？”

    一上午课都上完了。

    现在吃午饭她想起这茬了？

    墨无溟清俊的脸庞没什么表情，目视前方，语气挺随意：“怎么？不想见我啊？那刚刚是谁拉着我的手的？”

    “咳！”苏九清了清嗓子，一本正经的：“我就是问问，哪有不想见你呢。”

    她背着双手，走在前方。

    斜眼还想跟谢忱对眼呢。

    墨无溟一个跨步上前，长睫低垂：“这样啊，以后我就算不来上课，也来陪你吃饭，好吗？”

    苏九：“……”

    我想死，你说好不好？

    就这样到了食堂。

    谢忱在墨无溟的死亡眼神下，多端了一盘青菜。

    苏九又像之前一样，歪着身子，半边屁股翘起。

    好像旁边坐的不是人，而是什么妖魔鬼怪一样。

    墨无溟也没有强迫苏九吃很多，就只是给她一根，卖惨：“看在我那么艰难的抽空过来的份上，乖。”

    苏九后槽牙都在疼了，“吃吃吃，不能辜负墨墨的心意。”

    他张嘴，吃掉。

    咕嘟咕嘟，灌了两口酒！

    你有张良计我有过墙梯！

    墨无溟：“……”

    苏九喝完酒，咽掉之后，煞有其事的：“嗯，好吃。不过像这么好吃的东西，墨墨你多吃点！”

    他说完，就叨了一块肉，放进嘴里。

    谢忱：“……”

    傅榆：“……”

    李白：“……”

    他们敢肯定，这一根白菜到底什么味道，他都不知道！

    墨无溟已经习惯了，只要能喂她吃一根青菜，就很有成就感了。

    这边刚吃着，那边赫连聿过来了。

    跟以前一样，给苏九一碗米饭放在手边。

    然后拿起筷子，低头吃起饭来。

    苏九看着米饭，感觉有点头疼。

    这俩人该不会商量好的吧？

    一个喂她吃青菜，一个给她白米饭。

    两个都是她讨厌并且拒绝吃的东西！

    赫连聿像是没发现苏九的郁闷一样，抬头跟墨无溟说：“今晚有空吗？去我家吃顿饭？”

    墨无溟垂着长睫，掀了掀眼皮：“可以。”

    赫连聿喝了一口汤，拧着眉头：“我觉得你那声大舅子也挺好听的。”

    苏九眯起眼睛，狐疑的看着两个人。

    墨无溟抬眼，慢慢地咀嚼着，略微点头：“我也这么觉得。”

    苏九越听越觉得奇怪，但是直觉告诉她，不能问。

    问了会想想掀桌子！

    苏九低头继续吃肉，喝酒。

    依旧没碰那碗白米饭。

    赫连聿默默地看了一眼，没有出声，只是眼神有些低落。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

