    价值两三百万的股票，是上缴给鬼佬政府呢？还是还给小玲呢？

    这在郝仁眼里根本就不是个问题好不好，这些华资股票是方进新拼上了身家性命才保住的华资种子，自己疯了才会将他们转交给英国佬。

    更何况，郝仁在听无头讲了小玲和他那个死掉的男朋友的故事之后，对小玲还真有了点不一样的感觉。

    当然，并不是因为一听说她没亲过嘴就想入非非了，而是有一点对这个女人的敬佩，加上了一点想要照顾爱国英烈遗孀的一点同情。

    中午，郝仁特意没在警署的食堂吃，而是破天荒的坐公交车坐到了终点站，这里是小玲工作的地方，她一个女孩子，却会开大车，就是靠着这一门手艺才养活了三个上学的女儿。

    这个年代，即便是港岛，公交车司机也没有专门的休息室，因此小玲的午饭是直接坐在公交车驾驶位上吃的，明明是那么漂亮的小姑娘，吃相却跟个中年老爷们似的，扒几口饭，喝一口水，饭粒吃的满脸都是。

    “你的午饭里怎么都没有菜啊。”

    正在吃饭的罗晓玲一愣，她刚刚吃饭吃的全神贯注，没注意到郝仁居然来了，见状连忙放下米饭，用手抹了一下嘴，把脸上的饭粒全部吃到了肚子里，惊讶地道：“仁哥？你今天怎么会过来找我？”

    说着瞅了自己那满满一盒，连一根萝卜丝都没有的白饭，脸色略有些不自然地道：“我吃得淡么，现在港岛的菜太贵了，晚上给仁哥和孩子吃点好的补充营养就行了，我吃这个就很好了。仁哥找我有事啊。”

    郝仁点头：“是啊，有事情，这样，正好我也没吃呢，找个好一点的饭店咱们吃一点好的。”

    “现在？不行的，我还有半个小时就要上工了，去外面吃来不及的。”

    “没事，今天下午你就辞职，你们老板不爽的话让他来找我，走，领你吃好吃的去。”

    说着，郝仁直接就拉起了小玲的手，几乎是半拉半拽的，将他推上了自己的车，小玲的脸色红红的，知道郝仁的本事，却也半推半就了。。

    郝仁一边开车一边道“港岛哪家的法国大餐最好吃？”

    “我怎么知道啊，我又没吃过。”

    “你没吃过？你以前不是大富豪的女朋友么？”

    “啊，你知道了啊，ｓｏｒｒｙ啊，不是故意要瞒着你的。”

    “道什么歉啊，我也没问过你，难道你逢人就说，我男朋友以前是大富豪啊，那万一有人找你借钱怎么办。”

    噗呲一声，罗晓玲居然笑了出来。

    也不知道有什么好笑的，这女人的笑点好像很低的样子。

    “我跟进新其实还没来得及确定关系，他就死了，所以他从来都没有请我吃过饭，我也不知道法国菜是什么样的。”

    “靠，你这妞要不要这么傻啊。”

    想到方进新，小玲拿出一枚戒指，甜甜蜜蜜地便瞅边笑道：“只要人是对的，再多的苦都是值得的。”

    郝仁从后视镜里瞥了罗晓玲手上的戒指一眼，那戒指从没见小玲带过，但想来肯定是方进新送的，郝仁不用问都猜得出来，肯定是方进新赢了华资保卫战，激动万分的去买了戒指去跟小玲求婚，结果在路上被反派给打死的。

    因为没有正式求，所以那戒指就只是个遗物，所以小玲才并没有直接戴在手上。

    老港片的苦情戏全是这个套路。

    因为小玲不知道哪里有好吃的法国大餐，所以郝仁还是将她拉去了自己去过几次的有骨气大酒楼。

    这年头还没有泊车小弟这种职业，因此郝仁随随便便一停就下了车。

    “哇，仁哥？今天刮的什么风，把您都给刮来了”虽然不常来，但郝仁毕竟也算是华人圈子里有牌面的官员了，因此酒店上下从服务员到老板全都认识郝仁，特别热情地跟他打着招呼。

    “仁哥”

    “仁哥。”

    小玲则轻轻拽着郝仁的衣角，怯生生地道：“仁哥，这里是不是档次太高了，如果就咱们两个人的话，随便吃一点什么就好啊。”

    “不用，小钱。”

    酒店经理闻言，马上笑容满面地道：“仁哥喜欢来我们酒楼吃饭，那是我们酒楼的福分，仁哥如果喜欢，就拿咱们酒楼当家里食堂，想什么时候来就什么时候来，我们给您免单。”

    “别介，少来这套，欢迎的话，给我打个九折。”

    “成啊，您说几折就几折，仁哥今天吃点什么？”

    “来一个……澳洲龙虾刺身，再来两份鱼翅靓汤，两个糖心鲍，一只帝王蟹，再给我来一瓶人头马，先这些，不够再点。”

    点菜的经理诧异了一下，这可实在不像是一位清官点的菜，不过马上就露出了笑脸：“好的仁哥，您稍等。”

    小玲则脸色都不太好了，道：“仁哥，你……你怎么点的这么贵啊，这要一千多块了吧。”

    “一千多块？不止，将近两千吧”

    “天啊我一年也赚不到这么多钱啊，仁哥……”小玲鬼鬼祟祟地四下东张西望了一番，道：“仁哥，你哪来这么多钱啊，该不会是……”

    “想什么呢，我哪有这么多钱，这顿你请。”

    “我请？？！”罗晓玲脸都绿了：“你要我卖身啊。”

    郝仁见她真的有被吓到，笑着就拿出了股票递给她：“看看股票上写的是谁的名字”

    罗晓玲连忙把股票接了过来，然后激动的蹭的一下就站了起来：“进新？天啊，这是……”

    “方进新的遗产么，我帮你要回来了，你说你是不是应该请我吃点好的？我查过了，这些股票现在价值两百五十多万呢。”

    小玲的眼泪唰的就掉下来了：“仁哥……你……。”

    看上去应该是想跟郝仁说谢谢，但却因为过于激动，一个字都说不出来。

    “卧靠，不是吧，我就让你这个大富婆请我吃一顿龙虾，你不至于吓得哭成这样，这么小气吧。”

    “噗呲”，小玲被郝仁逗得破涕为笑，随即高高的举起手臂：“服务员~，这一桌再加一瓶XO，我请！”

