    “咳咳……”

    君宏城跌落在深坑中，身体传来的剧痛以及嘴里渗出的血沫让他忍不住咳嗽起来。

    这一咳，直接咳出了血块！

    交手到现在，他虽然也有攻击到帝煜绝，可后者的实力比他强，他所受的伤要严重得多。

    “君宏城，去死吧！”

    帝煜绝的目光透着极致的冰冷，森森杀意从心头蔓延开来。

    等了这么久，总算是等到了这一天，他绝对不会手下留情！

    瞧着帝煜绝那急速靠近的拳头，君宏城瞳孔皱缩，下意识地准备逃跑。

    然而，就在他逃跑的那一刹那，帝煜绝一拳再度袭出，直接将君宏城的身形从深坑中震了出去！

    “噗！”

    再度被帝煜绝的全力一击击中，君宏城一口鲜血直接喷了出来，面色瞬间变得苍白，气息迅速萎靡了下去！

    “家主！”

    君家一众修炼者在见到君宏城受伤之后纷纷惊呼出声，眼中满是焦急之色。

    “帝煜绝，你……”

    君宏城看着一步步向自己走进的帝煜绝，脸上布满了惊恐之色。

    然而，帝煜绝的面色却是冷漠至极，根本不理会他。

    拳头再度袭来，君宏城飞速地向着后方挪动，可是这速度根本就没有用！

    “砰！”

    强横的气劲迸射而开！

    君宏城闭上了双眼，他明白自己是在劫难逃了，可是意料中的疼痛并没有出现。

    他睁开了眼睛，却发现大长老挡在了自己的面前。

    “大长老！”

    君宏城瞳孔皱缩，紧张地看着君玄霄。

    君玄霄是在最后一刻挡在了君宏城的面前，太过着急的他根本就来不及去抵御一切，只能硬生生地承受了这一击。

    “家主，是我不好。”

    君玄霄双眼通红，充满歉意地看着君宏城。

    当初很多错事都是他所主导的，如果不是他太过狭隘，很多事情也不会发展到如今这般地步。

    君宏城的眼睛也红了，整个家族之中，平日里与他关系最好的就是大长老，却不曾想有朝一日他们会落入这般境地。

    帝煜绝看着眼前的两人，眼中却是没有半点同情，这两个罪大恶极的家伙早就应该去死了！

    “嗤！”

    一柄利剑直接刺进了君玄霄的体内！

    君玄霄身体抽搐，脸上流露出了极致的痛苦之色，不过很快，他就已经失去了意识。

    “君玄霄已经死了，下一个就是你了。”帝煜绝看着君宏城，眸光寒冽如冰。

    君宏城定定地看着帝煜绝，眼中充满了不甘之色。

    “帝煜绝，我承认这一次的确是我输了。

    不过，一时的胜利也未必就是永远，我君家只要还有血脉在这个世界上，就迟早有一天会毁了整个帝家！”

    听言，帝煜绝轻笑一声，“我知道你已经率先派人带着家族一些年轻修炼者离开了。

    不过，你觉得难道我会不清楚这些套路安排吗？”

    此话一出，君宏城微微一愣，故作平静的脸庞顿时变了，“你对他们做了什么？”

    “你说能做什么？”帝煜绝眼中掠过一丝狠色，“斩草不除根，春风吹又生，我不会让这样的事情发生。”

