    谁？？！！

    　　神佐心头暗惊，刚刚落地的身体猛地弹起，向着后方全速后撤。可没等他开口询问，狄成如影随形，再度临近，绷紧的双手宛若坚锐鹰爪，撕裂出摄人心魄的可怕劲气，直取神佐心房与下腹。

    　　刁钻、狠辣！夺命一击！

    　　“滚！”神佐神情骤冷，右手旋动，钢刀飞舞，绞肉机般翻滚着狠狠劈杀，如此不可思议的招式足以让任何人心惊胆战。

    　　然而……残影？！

    　　钢刀残滚而过，却没有任何实体感觉。恰在同时，砰！！左爪落空，右爪命中，狄成的突击正中神佐下腹。可怕的力量几乎要洞穿皮肉，冲击力、贯穿力、撕扯力，强势糅合凶狠爆发。

    　　哇！猩红的鲜血破口喷出，神佐身躯弓起，狼狈的翻腾出去，狠狠砸落出去。

    　　不过这次，意识到危机的他全力爆发，在落地的瞬间，借势用势向着前面翻滚出去，侥幸从狄成随之而来的铁腿轮踢中躲了过去。

    　　神佐刚刚站定，腹部伤口剧烈的痛楚chao水般翻滚，差点跪下去。深吸口气，强忍住疼痛和卡在喉咙的鲜血，死死锁定不远处身穿睡袍的男子。这人是谁？好强！尽管对方是处于偷袭状态，但普天之下能够重创自己的，又有几人？！

    　　“紫se大氅，资金面具，呵呵，又是你们！”狄成无声冷笑，缓步向前，可怕的气场无声的激荡，无声的翻滚，像是一股洪流将神佐包围！

    　　感受着强烈的压迫气场，看着对方凌厉深邃的眼神，神佐隐约间感到种熟悉感。但这张脸……实在是陌生的很！是杨家的那个神秘保镖？可即便再强，也不可能强大到让自己感受到威胁！

    　　狄成没给神佐多少思考的机会，双臂双腕双手全部绷紧，力量像是电流般在上边流转。在距离神佐不足十米的时候，再度暴起，全速奔窜：“有件事想要问问你，跟我走！”

    　　“抱歉，没心情！”神佐压下惊疑和疼痛，全力后撤，或者是……逃窜！如果是在空旷的田野里，他倒是有兴致和这个神秘人切磋切磋，可此时此刻，园林里的杨家保镖已经处于暴动状态，一旦陷入缠斗状态，自己今晚非载了不可！

    　　狄成这次势在必得，双膝力量尽情的肆虐，砰砰砰！脚尖每次点击地面，都带起细微的震动和沉闷的撞击声，借助同样刚猛的反震力量，本就惊人的速度不断的增升，宛若一道出膛的子弹，划出道震撼人心的可怕轨迹！

    　　感受到后面越发明显的声响，神佐的表情再次变化。暗自咬牙，同样发狠，借助园林错综复杂布局，左冲右突，极力闪避。在狄成眼看就要追上来的时候，一头冲进前面一个幽静的院落。

    　　吼！！心头一声低吼，神佐全力暴起，凌空翻腾落在前面那栋矮楼的二楼有光的阳台，没有丝毫犹豫，硬生生的撞碎玻璃，冲了进去。

    　　狄成毫不犹豫，紧随而至，可……

    　　“啊！！！！”一声刺耳的尖叫突然响起，狄成下意识的想要出手，把这个扰人的‘声源’掐灭，可……身体还没完全放开，目光陡然一晃，不得不定在原地，连冷冷的表情也有些僵硬，定定的看着眼前的情景。

    　　穆巧云双手抱胸，用力的低着头、闭着眼、蜷着身子，歇斯底里的尖叫着。身后的淋浴头喷洒出的密集水柱打在光洁白嫩的娇躯上，溅起凌乱的水花。如玉娇嫩的肌肤、修长圆润的双腿、光洁平整的小腹，甚至……下面三角地带的……

    　　女人最**的部位都毫无保留的落在狄成的眼里，诱人的情景、勾魂夺魄的躯体，像是一股花苗，噌的点燃了狄成丹田部位的火气，小狄成竟然不合时宜的觉醒了！

    　　嘶！狄成深吸口气，故作平静的捡起地上的毛巾，扬手扔了过去，把穆巧云罩在里面。干咳几声，快步离开浴室。幸好刚才神佐急着逃命，低着头抵挡玻璃破碎时的碎渣子，没有功夫左右乱看，要不然自己可就吃亏了。咦？等等，为什么是自己吃亏？应该是穆巧云才对。

    　　“秦云！！”还没等狄成走出去，后面突然传来一声尖利的呼喊，带着气愤、带着羞恼，还有几丝颤抖。

    　　狄成暗暗咧嘴，脚底抹油，一溜烟抛了出去。后面的穆巧云紧紧抱着浴巾，眼看就要抓狂。

    　　狄成甩开杂乱的想法，循着狼藉的痕迹，继续追寻神佐。可经过刚才那个意料之外的插曲，时间耽搁了至少两分钟，神佐早已经消失的无影无踪，除非狄成决定离开园林一路追寻下去，否则别想抓住他。

    　　“可惜！”站在园林的墙上，望着前面漆黑的山地，狄成心中无奈。在杨家保镖搜索到这里前，悄悄的离开，回到西厢房的住处。

    　　没过多久，仇古chun带着人赶到这里，没有大声喧闹，从门口望了望病房，确定狄成和沙琅都还在，里面又没有其他异样后，悄悄地退了出去，继续对园林展开搜寻。

    　　躺在舒服的床上，狄成不得不重新考虑自己的敌人。杨家保镖的守护已经严密到夸张的程度，竟然还有人成功潜伏进来，只能说明这些人比想象中的要强，而且强很多！

    　　既然他们已经发现了这里，杨家婚宴当天很可能也会出现，只是敌人实力这么强，自己能够应付吗？所谓的‘天门’会是什么态度？忽然间发现未知的因素竟然这么多，看来得好好地布置布置，这盘棋已经展开，该怎么下得看自己的能力了。

    　　砰！！

    　　正当狄成你那jing心考虑的时候，房门被猛的推开，接着电灯打开，房间一片大亮。

    　　狄成好奇的睁睁眼，当看清门口的情景时，急忙闭上眼睛，一点一点的挪动身子，把自己缩进被窝里。

    　　穆巧云气呼呼的站在门口，挺翘的酥胸不停的起伏，带着宽松睡衣晃起诱人的弧度，温柔和气质荡然无存，美丽的容颜布满红晕，同样少不了羞恼。

    　　“别装睡，起来！”穆巧云站在狄成窗前，恨不得把这家伙从被窝里拖出来。

    　　狄成装睡，一动不动。

    　　“出来！用不用我亲自动手。我说到三，一……二……”

    　　狄成心中发苦，扯了扯被子，露出半张脸，小心翼翼的道：“我说刚才只是意外，你信吗？”

    　　“信你个大头鬼！”穆巧云情绪有些失控，差点甩他一巴掌，只是手抬到半空却硬是停了下来，漂亮的大眼睛有些泛红，逐渐蒙上层朦胧。

    　　自己的身子竟然……竟然被这混蛋给……

    　　尽管穆巧云承认对狄成有好感，可只局限在情感上，没有真的要做什么，更没有过要献身什么的荒唐想法。这样不明不白的被看去身子，对于思想保守的她来说除了屈辱还是屈辱。

    　　“我是在追人，误闯了进去，不怨我的。再说了，大半夜你洗什么澡啊。”狄成实在不知道该怎么解释。

    　　“你看见什么了？”穆巧云晃动的目光盯住狄成。

    　　“什么都没看见！”狄成赶紧保证，这一点是打死也不能承认。

    　　两行清泪无声滚落，穆巧云紧紧抿嘴嘴唇，不让自己哭出来，可娇躯却开始细微的晃动。

    　　“姐，我……”狄成赶紧爬起来，想给她擦去泪水。

    　　啪！！穆巧云的巴掌最终还是落在狄成脸上，一声脆响，打的结实。

    　　“我恨你！”留下一声颤语，穆巧云扭头冲出房间。

    　　狄成抹了下嘴角的血迹，苦笑一声：“我真不是有意的。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

