    厉景琛却一把将厉轻灵推开，来到走廊外，低头朝楼下看去。

    只见陆晚晚就像个出逃的公主，一路奔逃至傅朔身边。

    从他这个角度往下看，能看到她紧锁的眉，还有那张和傅朔不停说些什么的红唇。

    过程中，傅朔拍了拍她的肩头，似是安慰。

    这一幕，比刚刚厉旭阳搂着她的腰，要让他难受百倍，千倍！

    因为他知道，厉旭阳想跟陆晚晚在一起，是痴想，是妄想！

    但傅朔却是真实拥有着她！

    思及此，厉景琛控制不住心中暴戾的举起了枪。

    见状，厉轻灵啊！的尖叫了一声。

    楼下的陆晚晚和傅朔闻声，齐齐朝厉轻灵看去。

    在看到厉景琛将枪口对准傅朔时，陆晚晚立刻挡在了傅朔的身前，冷冷的与他对视。

    傅朔是她的恩人，她的老师，她儿子的爸爸，她怎能允许厉景琛伤害他！

    厉景琛只觉眼前一黑，连枪都握不稳了。

    她竟如此护着这个野男人！

    厉轻灵赶紧说道“大哥，你快把枪放下，万一走火伤到大嫂怎么办？”

    痛苦的人，只会是他

    厉景琛虽放下了枪，但却森冷道“吩咐顶楼的人，把那孩子送走。”

    “大哥，这不好吧？”厉轻灵于心不忍道。

    真奇怪，这才过了多久，她便对安安心软了，明明是她先向大哥提出把这个孩子弄来的！

    “你不去？已经被刺激疯了的厉景琛，六亲不认道“我亲自去。”

    “够了厉景琛！”这时，楚墨上来，对他喝道“我说够了！”

    厉景琛冷然道楚墨，这是我的事，你管不着。”

    楚墨俊脸铁青“你想把自己的亲生儿子送去哪？”

    这句话，宛如平地一声雷，在厉景琛耳边炸响，瞬间令他的脑袋一片空白！

    厉轻灵在失神过后，开口问道楚医生你在说什么啊？”

    我说安安，是你大哥和晚晚的儿子！”楚墨在对她重申了一遍后，紧接着对厉景琛道“你要是把安安送走，那才是真正的众叛亲离！”

    厉轻灵原本就想过安安会不会是大哥的儿子，但大哥却说不可能，因为大嫂出事前去医院查过，并没有怀孕。

    因此，她也就死了这条心。

    如今，面对楚墨的说辞，她惊喜的同时，不忘问道楚医生！证据呢？”

    “证据在这。楚墨直接将带来的鉴定报告拍在了厉景琛的胸前“你们自己看吧！”

    痛苦的人，只会是他

    厉景琛在鉴定报告掉落之前，赶紧接住了它！

    他低头，翻开了报告。

    如果仔细看，会发现他的手在抖。

    而在看到厉景琛和安安的NA相似度高时，厉轻灵忍不住红了眼眶。

    老天这是看她大哥太可怜了，所以才终于给他带来一个好消息吗？

    另一边，见厉景琛不可置信的朝他看来，像是为了确认什么，楚墨道“你们的NA鉴定，是我早上出去后亲自做的，不过你放心，我并没有为了让你放过安安而欺骗你，不信的话，你可以另外找家医院做。”

    厉景琛闭上眼睛，整个人好似经历过摧枯拉朽般的沉重“我大哥，安安是你的亲生儿子，你就更有理由留住大嫂了！”

    厉轻灵兴奋过后，连忙说道“我去把安安抱下来，他一定在直升飞机里吓坏了！”

    厉景琛明明面无表情，但看上去却极为伤心。

    楚墨多少能理解他此时的感受，六年前的选择，险些害得陆晚晚一尸两命，这份愧疚，恐怕将会折磨厉景琛的余生。

    而他，如果不是为了避免安安被送走，也不会选择告诉厉景琛，安安是他的亲生骨肉！

    只有说了，安安才不会在这场大人之间的博弈中受到什么伤害，他将会成为傅家、厉家共同的宝贝。

    至于陆晚晚的命运将会如何

    痛苦的人，只会是他

    楚墨不由朝楼下的女人看去，眼中带着想念和抱歉之意。

    楚医生。陆晚晚轻喊了声。

    傅朔这时道晚晚，我可能有一个坏消息要告诉你。”

    陆晚晚不由朝他看去，还有什么消息能比现在安安在厉景琛手里更坏的？

    傅朔道如果我没看错的话，厉景琛现在手里拿着的，是一份亲子鉴定报告。

    闻言，陆晚晚心神一颤，她明明已经教安安说自己5岁了，为什么还是露馅了？！

    “傅朔，我们该怎么办？我不能让厉家人抢走安安！”

    她真的没想到事情会演变成现在这样！

    晚晚，你镇定点！“傅朔握住她的双手，道“你放心，痛苦的人，只会是他。”

    随即，他对冲到楼下的厉景琛道“厉总，既然你已经知道了安安的身世，那不如我们坐下来，好好谈谈？”

    而此时，顶楼。

    厉轻灵原以为安安正被关在直升飞机里担惊受怕，结果一上来，却见厉旭阳正抱着安安坐在驾驶位上，模拟着如何开飞机。

    至于飞行员，反被厉旭阳赶了下来，正一脸郁闷的蹲在地上抽烟。

    机舱内，厉旭阳低下头问安安，酷不酷？”

    安安用着波浪音回答道酷~”

    痛苦的人，只会是他

    厉旭阳轻笑一声后，问“那将来当个飞行员好不好？”

    安安摇了摇小脑袋“大哥哥真没志向，要当也是当机长啊。”

    厉旭阳怔了怔后，忍不住抱着他笑了起来。

    不知道为什么，看到这一幕的厉轻灵忽然就哭了。

    也许是因为安安是她的亲侄子，也许是因为小弟久违的笑脸，总之，她现在真的很高兴！

    而厉旭阳在无意间瞥见哭得稀里哗啦的厉轻灵后，下意识的皱起俊眉。

    他抱着安安下来，定定的说道“我不会让大哥送走他的。”

    厉轻灵吸了吸鼻子，道“不，你误会了，我上来是为了。

    她想说，但却怕安安会接受不了真相，一时如鲠在喉。

    与此同时。

    一楼，偌大的客厅内。

    楚墨在抱歉的看了陆晚晚一眼后，坦白交代昨天晚上，我陪安安聊了会天，发现他才思敏捷，对答如流，就问他几岁，他说自己5岁，我以为他还在上幼儿园，结果一问之下，他却在上小学一年级，我就在想，上小学一年级的法定年龄不都在6周岁吗？”

    一顿过后，他接着道“当然，我也不排除安安天资聪颖，所以比其他孩子要早上小学一年级，为了弄清楚真相，我今天早上偷偷取走他们的头发，去做了痛苦的人，只会是他NA鉴定。”

