    一个星期后。

    从各大公司挖来的技术人员全部到齐了。

    这些人都是顶级摩托车企业的技术专家和一线负责人，在设计和制造等方面具有极其丰富的经验！

    经过一番深思熟虑的讨论后，两款车型从配件、结构、工艺，到整体设计，终于确定下来。

    罗离在他们设计的基础上，提出了一点改进的意见，来来回回经过三四版方案后，最终大家愉快的选择了第一版……

    总体来讲，民用型和竞速型在设计理念方面，完全是两个截然不同的方向。

    民用型主打小巧轻便，经济实惠。

    竞速型则是全方面对标顶级赛用摩托车，怎么霸气怎么来。

    选定方向，接下来的工作就简单多了，专业的人做专业的事。

    在大家的通力协作下，两款电动车的设计模型终于出炉……

    这一天。

    所有人挤在研发中心的设计大厅内，听总设计师汇报方案。

    ……

    “这是民用型……”

    “我们采用了简约弧线设计，让整辆车看起来更具运动型和科技感，整体车架采用低风阻流线型设计，这样可以在骑行过程中更加稳定！”

    设计师指着大屏幕中的一款袖珍小巧的科技银色电动车，向大家汇报情况。

    “经过讨论，我们采用了精工冷轧结构的钢车架，车把采用定制铝合金管材，大灯是抗紫外线PC件，具有防水防雾的效果。”

    “制动方面，我们采用的是前后碟刹，ABS刹车系统，此外，我们的减震配置采用的是目前最顶级的碳素钢弹簧吸震器+液压前后双筒减震系统。”

    “轮胎，是具有超强抓地力、以及高摩擦系数的正新轮胎，这种轮胎……”

    他滔滔不绝的讲着。

    殊不知，底下众人的注意力却早就跑偏了。

    一片窸窸窣窣的惊叹声不断响起。

    “卧，卧槽……这车，断奶了吗？”

    “我靠，这也太可爱了吧，抱着奶瓶就上路了？”

    “呜呜呜，好小的电动车，老夫的少女心啊。”

    就连罗离也被这款电动车萌化了。

    它实在太可爱了！

    体积比主流电动车都要小一圈，整体采用银白色喷漆，造型圆润精致。

    在袖珍版的车身对比下，车头就要大很多，显得十分Q软蠢萌。

    罗离相信，就凭这精致小巧的外形，绝对会吸引无数人的喜爱。

    神特么断奶了吗……

    台上设计师无奈的翻了个白眼，只能继续讲解：

    “这里，我们选择的是7英寸智能中控大屏，旁边有VA超清负显液晶仪表，提供胎压测试、车况信息、里程记录等功能。”

    “此外，这套车载系统还可以完美兼容我们的钉子系统，能够联通手机上的智能应用，应用内置了全套的保护预警设备和北斗导航系统。”

    “最后是性能……”

    说到最重要的性能，设计师的神色明显激动起来。

    “不得不说，钉子的自研电机实在太棒了，我从没见过这么优秀的电机！它简直是一件艺术品！！”

    “这款民用型电动车，搭载的是1200W功率，极限时速可达60km/h，同样的极限车速，钉子电机的稳定性却是其他电机的5倍以上！即使超过30度陡坡也能轻松驾驭。”

    “而电池，则是我们钉子自研的石墨烯电池，仅为常规电池五分之一质量，却提供了超过12倍的电容量，有它在，这款电动车的续航里程可以达到惊人的800公里！！”

    石墨烯电池。

    再次听到这个名字，所有人的呼吸都变得粗重起来。

    这也是他们宁愿放弃一切也要投靠钉子的真正原因！

    对一名职业设计师来说，再好看的设计都没有一套完备的动力设备来的实惠。

    电机和电池，就是他们职业生涯中永恒的追求！

    钉子的石墨烯电池早已闻名海外，其独特的结构和恐怖的性能令所有人为之疯狂！

    当看到钉子居然拿这么牛逼的电池去做手机，他们简直欲哭无泪。

    太特么浪费了！

    现在听到钉子居然招人、准备自己做电动车，他们激动的心情简直难以平复，有些人连条件都没提就答应了。

    电动车，也是车。

    只要让他们参与设计，他们有信心充分发挥出石墨烯电池的真正价值！

    800公里续航——这就是石墨烯真正的魅力。

    一个令全世界车企瞠目结舌的数字。

    要知道一般的电动摩托车，续航里程也就六七十公里。

    即便拥有更大电池空间的新能源汽车，续航也只有三四百公里。

    按照统计报告，一名职业外卖骑手，全天最高接单量可达100单，日最高骑行里程接近300公里。

    换做普通电动车，就需要停下来充电至少5次，严重耽误配送时间不说，还容易超时、收到顾客的差评……

    如果换成钉子这款电动车，则完全没有这方面的顾虑！

    另外，这款电动车还搭载了全套了预警保护装置，可以充分保障乘骑者的安全。

    民用版介绍完毕，接下来就是最受瞩目的竞速加强版——野兽！

    作为顶配豪华电动车，它的存在本身就代表着钉子电动车的性能天花板，所有配置自然都是最好的！

    设计师微笑着，打开另一个模型。

    在画面出现的刹那，所有人都愣住了。

    短暂的错愕后，底下传出一阵倒吸冷气的声音。

    “我靠，这个太帅了！”

    “天呐，好炫酷啊，太狂野了……”

    “好飒的硬派越野摩托车，这造型比科幻电影还嚣张啊！”

    只见屏幕中，一台体型夸张、极具机械风格的庞大摩托车正缓缓旋转，浑身上下都透露着狂野的气息。

    瞬间就吸引了所有人的注意力。

    那加宽的车轮、高大的车头、加长的车身，每一处都充满了暴力美学，令人震撼。

    看到它，众人脑海中不约而同的想到两个字——哈雷。

    没错！

    就是摩托车界的扛把子，世界第一的哈雷摩托！

    哈雷摩托以夸张的造型、粗犷的设计、以及标志性的引擎轰鸣声，只用了短短几十年便成为了无数机车爱好者的信仰！

    哈雷也是世界级摩托车赛事中，登场率最高的存在！

    而这台“竞速野兽”，从外形上看竟犹有过之而无不及！

    极致的霸气！

    极致的嚣张！

    无与伦比的震撼！

    这，就是野兽！

    超强度合金骨架、镁合金机盖、纯黑色夜幕漆面，以及犀利的车身线条，从纹理到色彩都充满了粗犷的朋克风格。

    虽然只是模型，却依旧看的众人心跳加速。

    它就像一头蓄势待发的猛虎，潜藏于丛林之间，逐步逼近，只待给敌人致命一击！

    对于大家的反应，总设计师表示很满意。

    他自己本身就是一个狂热的机车发烧友，热衷于暴力风格，崇尚野性和自由！

    在哈雷任职期间，他曾参与过多款车型的设计，对于这种主打性能和粗犷美感的越野摩托车可谓驾轻就熟。

    有石墨烯电池爆炸的性能做基础，他自然是怎么嚣张怎么来了。

    等众人平息下来。

    他继续说道：

    “这款竞速野兽，整体采用了全金属车架，总质量95公斤，相比于同类型的赛用摩托，它具有更轻的质量和更低的重心，在压弯过程中能够承受更大的加速度。”

    “在车载系统上，它搭载的是比亚迪改装电子驾驶辅助系统，具有ABS防抱死、牵引力控制和定速巡航的功能，值得一提的是，这套系统之前是搭载于比亚迪的新能源汽车上的，性能表现极其强悍，用在摩托车上绝对是大材小用。”

    “在制动方面，它采用了SHOWA的43毫米倒立式前叉和Piggyback的后单减震器，可以在3.7秒内，从时速140公里减速至时速65公里！理论刹车距离215米！”

    “最后，我想说，它的性能完全对得起它的名字。”

    “野兽之名，实至名归！”

    “搭载全功率超级电机的野兽，最大功率为25KW，最大扭矩124Nm，极限时速高达140km/h，电池采用900Ah超大额石墨烯电池，理论续航里程——”

    “900公里！”

    声音落下，全场欢呼！

