    第648章罪恶枷锁（17）

    他微笑着，唇色很深，红得刺眼。

    语气自然得就像是在和老朋友叙旧一样，平铺直叙，让人无法感觉到一丝不适。

    但就是这样，才越发地能激发出人内心求生的惊恐和欲望。

    以上帝的视角，逗弄着毫无反抗之力的小白鼠，她越害怕，便越能激起他的兴奋。

    兴奋将会驱使着他，操弄着自己高超的技术，将小白鼠慢慢地带入死亡的边境。

    他望着她，四肢被束缚，动弹不得，长发散乱，小脸美艳。

    那双清浅明亮的眼睛，安静看着他，被束缚着的手，慢慢握紧。

    锋利的刀口就停留在她的脖子上，刚刚好地，接触到了她的肌肤。

    那一丝小小的凉意，非但没让她害怕，反而还使她忽然笑了一声。

    目如秋水含波，唇如朱丹一点，像极了勾人的妖精，在若有若无缠绕着，调皮至极，

    “沈先生，你很喜欢我的这张脸，对么？”

    看得出来，他对她这张脸的狂热程度，已经超出了以往所有的一切。

    连用力都不舍得用力，像是怕碰坏了她的这张脸一样。

    他喜欢她的这张脸啊……

    即便是被手术刀抵着，她也依旧处变不惊，神态自若，

    “沈先生，你喜欢我的这张脸，所以想保存下来。但你有没有想过，另外一种更好的保存方法呢？”

    “哦？”

    斯文尔雅的男人挑了挑眉，像是被她挑起了好奇心，手术刀慢慢离开了她的脖子。

    大概是因为他今日心情好，所以耐心多上了不少，

    “说来听听？”

    云姒扭了两下手腕，看他，“你先松绑，我再告诉你，如何？”

    虽然绑着不疼，但是一直这样被四肢绑着，被压制着的感觉，其实不太好。

    奈何对方是他，她也只能勉强忍一会儿。

    男人意味不明地笑了一声，没动，淡淡道，“怎么？想趁机跑？”

    云姒不说话了。

    过了两秒，她咬了咬唇，垂下了眼睫。

    “没有......”

    她的声音很小，像是从喉咙里微弱传出来的一样。

    手指握成拳，不停地扭动着，原本干净白嫩的手腕上，渐渐被勒出了痕迹。

    红红的，深深的勒痕，似乎还有些擦破了皮。

    她微微红了眼睛，眼睛似乎湿润了。

    软软的，反应终于像是正常人一样，开始害怕。

    她抬眼，看他，咬着唇，唇上都留下了她的咬痕，

    “我只是......疼......”

    她的声音颤抖着，慢慢染上了委屈隐隐的哭腔。

    小妖精的眼泪说出就出，说掉就掉。

    晶莹的泪珠顺着眼尾滑落，就像是掉了线的珍珠，一颗一颗，美得惊人。

    朦胧的泪眼，巴巴地看着他，柔弱又可怜。

    在冰冷的灯光下，她就像是一个马上要碎掉的瓷娃娃，仿佛轻轻一碰，就马上消失了。

    唯有那掉落的眼泪，昭示着，她真实存在过。

    “......”男人的深眸微眯，晦暗至极。

    演技越发炉火纯青的小妖精不知道，女人有时候的示弱，其实更能激发起男人的兴奋感，以及摧凌欲。

    尤其是像这种常常不知道在想什么的变态，用这一招更是——

    危险。

    (本章完)

