    断云崖。

    一位中年大汉看着前面五个人道：

    “想到办法了吗？”

    他就是这次小队的统领，莽独。

    这次以调查妖族东西的名义过来，除了不敢靠近昆仑外，他们也不敢带太多的人。

    担心昆仑是一回事，主要是目标太大，容易被盯上。

    比如龙族的人。

    昆仑中，除了神女，貌似还有一条龙还没有离开。

    “第九峰目前应该只有两个人，一个是第九峰峰主莫正东，一个是天赋一般的弟子。”一位看起高瘦的男子开口道。

    秀进小队成员之一。

    “一个靠灵药提升修为的人，废物一个，不值一提。

    要不是听说他是跟龙族联姻的对象，我连正眼都不会瞧一下。

    不用跟我提他，落在我手里，先废了他。

    杀不杀他，等大统领。

    现在说说幽冥入口的事。”莽独挥了挥手说道。

    犹豫了下秀进提醒道：

    “统领，大统领说过，除非远离昆仑，不然不能对这个人动手。

    一定要等大统领来了，再动手。

    现在不能打草惊蛇。”

    莽独转头看了秀进一眼，凶相毕露：

    “你在教我？”

    这一刻属于莽独的凶意四散开来。

    一众人心里一惊。

    秀进更是惶恐：

    “属下不敢。”

    “那么怎么靠近幽冥入口？”莽独冷声问道。

    “短期来看，可以找人想办法混进昆仑，然后以修炼名义进入幽冥洞修炼。

    但是人选有些难选。

    长期来看，可以找人正常加入昆仑，然后拜入第九峰，从而下手。

    现在离幽冥活跃还有一些时日。

    来得及。”秀进立即道。

    “昆仑根本没把我们妖族放在眼里，看来是时候给他们找点事做了。

    开始着手没？”莽独问道。

    “已经开始尝试短期计划。

    先试图进入昆仑，看看能不能有所收获。

    太难就开始展开长期计划。”秀进说道。

    “进入之后，先弄清楚联姻的事。”莽独说道。

    幽冥洞的计划，没这么快。

    而龙族联姻的那个人，需要弄清楚。

    不过一个废物，真的需要关注吗？

    一旦知道位置，直接击杀根本没有问题。

    大不了逃不了而已。

    “查出他的行踪，本座要过去看看那个没用的人类。

    呵。

    居然试图傍龙族走向仙。

    本座最是看不起这类人。”莽独的声音有些不屑。

    他面前五个人，自然不敢有丝毫忤逆的想法。

    统领虽然脾气暴躁了点，做事鲁莽了点。

    但是很强，而且精通阵法。

    又天生神力。

    咚！！

    就在几个人打算回应莽独时，突然听到了外面有声音。

    他们中有两个直接跑了出去。

    接着所有人都看到有人影在逃离。

    速度很快。

    “全都去追，说什么也得把他抓到。”莽独一脸的阴沉。

    居然有人在偷听他们的谈话。

    他的阵法居然还没有反应。

    剩余三人人直接追了出去。

    他们自然也知道这件事的严重性。

    一旦被昆仑知道，不止所有计划失败，还要连夜逃离这里。

    如果不是昆仑的人，那么还有商量的余地。

    等所有人都离开了，莽独才站了起来，全神戒备：

    “出来吧，人都引开了，不出来是要等他们回来？”

    就在这个时候，莽独感觉到了后方有力量呈现。

    没有丝毫犹豫。

    全部力量调动汇聚，血脉偾张，声势暴涨，力量聚集到了极点。

    随后他往后面就是一拳轰去。

    他的手臂出现了大象的虚影，力量爆发到巅峰。

    轰！！！

    这一刻两个拳头撞在了一起。

    强大的劲道直接扩张四方。

    砰！

    周边一切直接化为碎片。

    原先在断云崖上的山洞轰然破碎。

    周边树林更是层层瓦解。

    莽独用了全力，他有着绝对的自信。

    但是...在他出拳之后，他有一种面对无尽大山的感觉。

    那可怕的力量，让他心悸，让他手臂传来剧痛。

    咔嚓。

    独莽能清楚的察觉自己的手臂开始断裂。

    他没有继续，直接后退。

    砰！

    莽独被击飞了出去。

    周围有木屑碎石落下，而在莽独前方的，是一道难以看清的身影。

    “你是谁？”

    没有管自己是右手，他还能再战。

    江澜有些惊讶，偷袭失败了。

    之前的那个人果然在欺骗他。

    这里的统领根本不是返虚初期，已经返虚中期。

    甚至马上就要返虚后期。

    只差一线。

    其他人有一个是返虚初期，剩下的都是元神。

    江澜不担心其他人，他比较在意这个返虚中期。

    如果引走一个两个，他就一个个杀，要是引走所有人，他就直接击杀这个人。

    其他慢慢收拾即可。

    他偏向后者。

    强大的人逃起来麻烦，所以他要以最快办法杀死最强，然后处理其他。

    哪怕其他人逃了，也没事，最强死了，其他不足为患。

    但是最强有了足够的戒备，那就麻烦了。

    尤其是修为比他还强，他能依仗的只有九牛之力。

    本以为计划是成功的，但是对方居然一语道破，让他仓促间出手。

    而对方的实力，确实强的离谱，如果不是最近九牛之力达到了巅峰，他不一定占上风。

    “你知道我要对你动手？”江澜问道。

    声音平静无波。

    “无声无息偷听的人，怎么会被发现？

    哪怕会被发现，那也有可能是故意的。

    不外乎引走人，逐一解决，都去了不就是我最好解决了？

    调虎离山，谁没用过？”莽独看着江澜眼中带着凝重：

    “当然，这一切都是猜测，最后让你出来，不过是诈一下。”

    江澜点头表示明白，学到了。

    他确实没有太多的对战经验，或者说遇到的情况不够多。

    不过用计谋，本就不是他擅长的。

    他最擅长的是，击杀敌人。

    下一刻江澜消失在原地。

    莽独没有丝毫惊慌，一步踏出，身体开始变化，皮仿佛硬了许多。

    他的手臂更出现了厚实的象皮，其中血脉在跳动，仿佛是力量跳动。

    莽独低吼一声，立即开始反攻。

    对方的修为他没有看清，应该跟他一个境界。

    没有进入返虚后期，同境界，一个人类，拿什么跟它比肉身，跟他比力量？

    他要让对方知道，被拳头击碎的感觉。

    让他明白鲜血飘散的模样。

    区区人类。

