    第743章是有这个可能

    郑奶奶想拦，苏晚宁笑着冲他摆了摆手。

    “让梓铭去吧！他心里藏事，要是搞不清楚，恐怕一阵子心情都不会舒畅！”

    “嫂子太宠他了！”

    苏晚宁微笑看着郑梓铭的背影，没说话。

    她因为身体不好，只生了个女儿，因为这样，格外喜欢小孩子。

    郑梓铭这个家里唯一的晚辈，最得她的疼爱，她对他，比自己亲生女儿还要好。

    郑梓铭跑了一趟，吃了一鼻子灰，不过好在得到了自己想要的信息。

    一得到自己想要的，郑梓铭立刻转头就跑，一点儿也不想跟翟瑶待儿一起。

    “爷爷奶奶，大奶奶，我问到了，那个哥哥叫卫国，姓什么不知道，打豫省来的，你们……谁能帮我查查他的信息？”

    郑爷爷笑呵呵没吭声。

    就算他宠孙子，也使不上劲儿，查人不是好查的。

    郑奶奶则是摆着脸，试图用这副表情吓退自己孙子。

    郑梓铭也没指望自己奶奶，直接把目光转向了苏晚宁，“大奶奶，你有办法吗？当然，要是麻烦的话就算了！”

    苏晚宁无奈地笑笑，“回去问问你大爷爷，不过你可别抱太大的期望，毕竟叫卫国的，不是一般多！”

    “好嘞！”

    郑梓铭当即咧开嘴笑了，“要真是查不到，那只能说我们有缘无分，我懂，谢谢大奶奶。”

    苏晚宁嘴角含了笑。

    这孩子嘴甜也就罢了，还猴精猴精的，可真是招人疼。

    郑梓铭扶着苏晚宁上了车，开始跟她说起董靖轩那事。

    “大奶奶，那个姐姐说，接一个小孩子还把手弄伤了，要么是无能，要么就是装的，我一想，也对，我当时才那么点儿，还瘦了吧唧的，咱家的墙又不高，怎么就把姑父那么大一人的胳膊摔断了呢？”

    “大奶奶，姑父不会是故意的吧？”

    郑梓铭孩子气的话让苏晚宁笑着摇摇头，郑奶奶的巴掌终于落在他头上。

    “哎哟，奶奶，你为什么打我？爷爷，大奶奶，你们都看到了，奶奶无缘无故打我，你们要给我作证！”

    “你姑父救了你一条小命，你还在这里说他坏话，还说我无缘无故打你，我看你是欠揍！”

    郑梓铭揉了揉自己脑门，往苏晚宁身边凑了凑。

    “我这是合理怀疑，可不是什么说坏话，大奶奶，你说有没有这种可能？”

    苏晚宁依然一脸温柔，没说自己信不信，只是慈爱地问郑梓铭：“你觉得呢？”

    “反正，我是相信那个姐姐说的话，因为她一只脚，就把人撑了起来，大爷爷说，越是厉害的人，越能精准掌握人的力道，所以大奶奶，搞不好姑父当时真的是装的！”

    苏晚宁思索了一瞬，赞同的点头，唇角满是笑意，“是有这个可能！不过想知道是不是，智能你自己去找答案，大奶奶可帮不了你！”

    “好吧，等靖轩姑父回来，我去问他！”

    郑梓铭把这事儿记心里了。

    李静和蒋卫国一下火车便迅速闪人了，为的是防止翟瑶缠上他们。

    他们还不知道郑梓铭也在找他们，找了个隐蔽的地方躲着，确定翟瑶安全的被人接走，才现身。

    (本章完)

