    “冷霜跟我进来，谷雨你带寒露她们几个去按照我教你的新法子做几杯奶茶和点心过来。”

    几人互相看了一眼，心领神会的退了下去。

    冷霜的身手了得她们几人都是知道的。

    自然也知道容欢这是故意支开她们要交代冷霜去做事。

    毕竟有些事情只有冷霜才有能力办到。

    “姑娘有何吩咐？”

    “从今日起，你不必再时时刻刻跟着我了。你替我盯着紫玉，看她每日都去了哪里，见了谁，做了什么说了什么。”

    “可奴婢的任务是保护好姑娘。”

    冷霜略一思索，还是开了口。

    容欢似笑非笑的看了冷霜一眼，语气微冷。

    “冷霜，我知道你不会将我当成真正的主子，但你家主子既然将你给了我，在你跟着我的这段时间里，我就是你的主子。

    你若是不愿意听我的命令，你大可回到君陌玄的身边，我不会拦你。”

    “姑娘恕罪，奴婢既然已经跟了姑娘，那便是姑娘的人。”

    冷霜心里大惊，连忙跪下认错。

    她跟着容欢的这些日子里，容欢对下人一直都是客客气气，倒让她忘了眼前这个人是君陌玄看中的人。

    君陌玄看中的人怎么可能会是平常之辈？！

    “那便去办吧。”

    容欢微抬眼睑，轻轻瞥了一眼冷霜，没有再继续追究下去。

    冷霜松了口气，也不再多言，身形一闪便消失不见。

    ……

    当晚三更时分，一个身影偷偷摸摸的从忠勇候府的后门遛了出去，一路摸到了丞相府后门，此人便是紫玉。

    紫玉在门上敲了三声，后门便开了一条口，紫玉左右环顾确认无人之后迅速钻了进去。

    门后接应的正是老夫人身旁伺候的杨嬷嬷。

    “老夫人要的东西取来了吗？”

    “嬷嬷放心，奴婢特意趁那容欢不在之时悄悄进去拿了东西，并无任何人发现，这一次定然能让老夫人同大姑娘得偿所愿。”

    “你放心，若此事成了，老夫人定不会亏待你！”

    杨嬷嬷满意的笑了，紫玉眼中满是贪婪之色！

    二人快步的朝着老夫人的慈安堂而去。

    二人步履匆匆，丝毫不知她们的一举一动已经被隐在暗处的冷霜尽收眼底！

    冷霜跟着二人一起到了慈安堂，悄悄的将屋顶的瓦片移开了一点。

    果然看见慈安堂里，容菱正亲昵的坐在老夫人旁边。

    而杨嬷嬷已经带着紫玉走了进来。

    老夫人与容菱说说笑笑，见到紫玉走了进来。

    混浊的眼睛里迸发出一丝精光，眼皮抬都没抬。

    “东西拿到了？”

    “是。”紫玉眼里闪着得意的光芒，将手中的包袱递到杨嬷嬷的手上。

    “老夫人请看，这是奴婢在长欢榭里偷偷拿出来的一双男靴，奴婢在候府里调查过了，这男靴并不是侯爷和二公子的尺码。

    而且与男靴放在一起的还有几套男装，身量较小，奴婢可以肯定这绝对不是做给侯爷和二公子的。”

    容菱眼角眉梢都闪上了笑意，嘴上却还要装作关心容欢的模样，掩唇轻蹙眉头。

    “你这丫鬟可不要胡说，欢妹妹怎么会做出这样的事情呢？说不定是下面哪个手脚不干净的丫头将这些东西藏到欢妹妹的房间里。”

    “大姑娘心善自然不相信奴婢所说，可奴婢是亲耳听见容欢的房间里传来男子的声音。

    不止一次，那男子几乎每晚都会来容欢的房中，说不定这二人早就珠胎暗结了。”

    容菱的心里简直就是乐开了花，但还要端着自己雍容大方的形象。

    略带“忧虑”的看着老夫人。

    “祖母，欢妹妹那边…”

    “菱儿，你还是一个未出阁的女子，这件事情你就不要再插手了。这容欢好歹也是养在我膝下一段时间的姑娘，如今出了这种事情，我又岂能坐视不理？

    紫玉，你且回去盯好长欢榭的一举一动，但凡那男子再去了容欢的房中，立刻让人与我报信，我定要好好替容家清理清理门户。”

    “奴婢遵命！”

    冷霜在屋顶上听着这些人如何算计污蔑容欢，心中升起一股怒意。

    这丞相府的人当真是不要脸到了极致。

    姑娘每晚明明都是和主子待在一起，替主子治疗心疾。

    落在这些心怀不轨的人眼中倒成了珠胎暗结不知廉耻！

    不行！一定要快些回去将这些事情告诉姑娘！

    冷霜冷冷的扫了慈安堂中的人几眼，而后小心翼翼的将屋顶的瓦片放回原处便要离开。

    就在此时，利剑划破长空的声音传来！

    从冷霜的身后突然出现一柄长剑，直直的朝着冷霜的心口刺来！

    冷霜反应也是极快，凌空一个跟头躲过了身后之人的袭击。

    随即从腰间抽出软剑挡住了那人的第二次攻击。

    短兵相接的声音在寂静的长空中分外刺耳！

    冷霜虽是君陌玄身边培养出来的暗卫，可本身擅长的是追踪保护而不是搏斗厮杀。

    可如今与她对战的此人，不仅功力在她之上，更是招招狠厉要取她性命！

    那人的长剑在月光之下泛着幽幽绿光，是浸过毒的！

    渐渐的，冷霜便落了下风，她深知自己若是再与这人纠缠下去必定只有死路一条。

    可她已经在人前露过脸了，若是此时死了势必会连累容欢和主子。

    冷霜咬咬牙，突然奋力向前趁那人刺向自己之时侧身将手中的剑送入了那人的琵琶骨处。

    可同时冷霜的手臂却也被长剑划伤。

    她顾不得许多反手凝起一掌拍向那人的心口处。

    趁那人未曾回神之际跳下屋顶，施展轻功匆匆消失在了夜色之中。

    此时的容欢才为君陌玄拔下针，就闻到了一阵浓郁的血腥味。

    接着一个黑色的身影便从窗台处翻了进来倒在地上。

    君陌玄下意识的一个掌风就要拂过去。

    容欢却从她的身上闻到了熟悉的药香味，连忙上前抱住了君陌玄的胳膊拦下了他。

    “等一等，是冷霜！”

    君陌玄感受到手臂处传来的软软的感觉，脸颊飞起一抹红晕，轻咳一声掩饰了尴尬。

    还未等到他说话，容欢已然松开手跑到冷霜旁边揭下了冷霜的面具。

    只见冷霜面色乌青，嘴唇已经变成了紫色，一看便是中毒的症状。

    容欢不敢耽搁，一边迅速用金针刺穴封住冷霜的经脉阻止毒素游走到心脉处，一边给冷霜把脉。

    “是蝎尾！”

    在她跟着余太医学习医术的这些日子里也了解到了不少这个世界的毒药。

    这蝎尾顾名思义便是蝎子尾巴上的毒素，不过是用了百只活了十年之上的蝎子尾巴的第一滴毒素提炼而成。

    其毒性之猛烈可想而知。

    容欢眉头紧皱，施针的同时手腕处的玉镯也传来了一阵温热之感。

    而后手心里便出现了一支解毒剂，将解毒剂打入冷霜体内之后。

    看到冷霜乌青的脸色慢慢有所好转之后这才放下心来。

    在君陌玄的帮助下将冷霜扶到软榻上之后，她便开始为冷霜配制蝎尾的解药。

    “想不到丞相府中竟然还有人可以伤到了冷霜。”

    冷霜跟踪紫玉去丞相府里之事，容欢自然不会瞒着君陌玄。

    只是她在丞相府多年，竟然都不知道丞相府里还藏着如此高手。

    君陌玄看到冷霜手臂上的伤口，略一思索便猜到了是何人所为，沉吟开口。

    “伤了冷霜的并不是丞相府的人，是君允湛手下的第一高手司河。司河的剑法独特，只有他的剑法才会留下这样的伤口。

    冷霜要从他的手上逃脱，怪不得会伤的如此之重。深更半夜君允湛却还在丞相府中，看来这两人当真是有问题。”

    “他们之间的问题我不关心，我只知道若是再不救治冷霜，她便要香消玉殒了。”

    君允湛求的是什么？

    无非是那一个位置，这么晚了还在丞相府中只能是在和容丞相一起谋划太子之位。

    容欢看了一眼中毒未醒的冷霜，难道冷霜是撞到了君允湛同容修远的什么计划才被他的人重伤至此吗？

    然而这个问题并不在容欢的关心范围之内，她略微想了一会儿便不再纠结这个问题。

    凝神聚精便通过玉镯拿出了一套血型试纸和输液装备。

    接着，容欢便分别刺破了冷霜和自己的手指往血型试纸上滴了几滴血。

    看见血型试纸的结果后，眼中一亮：

    自己和冷霜竟是同一血型，如此一来冷霜便有救了。

    容欢正沉浸在自己可以救下冷霜的喜悦之中。

    自己的手突然就被君陌玄给握了起来。

    接着一股温热感传来——

    君陌玄居然含住了她的手指！

    容欢还未反应过来，一方深紫色的锦帕就已经包住在了上面。

    还未等容欢开口说话，君陌玄便轻轻的弹了一下她的脑门。

    “小欢儿这是傻了，好好的刺破自己手指做什么？”

    听着君陌玄这暧昧的语气，容欢的脑子有一瞬间的失神。

    而后不动声色的抽回了自己的手，咳了几声。

    在冷霜旁边坐下。

    “冷霜中毒颇深，必须换血，否则恐怕是没有命等来我的解药。”

    “换血之术？”

