    夜色降临，但整个甲米地港区到处都燃起了大火。码头炮台，不论是炮位，还是火炮，都遭到了彻底的破坏。

    甲米地城堡，愤怒的汉洲陆战队在西班牙人最后顽抗的石质仓库四周，点起了数堆大火，对于里面走出的任何人，全部射杀。即使西班牙的指挥官在里面打出了白旗，表示投降。但陆战队士兵故作无视，势必要杀死里面所有的西班牙士兵。

    城中所有的居民全部被勒令不得走出了家门，凡是看到城中有活动的西班牙人，或者土人，全部不问情由，一律射杀。

    汉洲士兵的疯狂，让荷兰东印度公司的雇佣军和土人仆从，看得心惊肉跳。原来，曾经看着如此沉默服从而且有些憨厚的汉洲军队，居然会展现出这般暴虐的一面。

    “俺们……损失了多少人？”曹雄看着脸色悲怆的牛虎和李发德，轻声问道。

    “初步统计，陆战队死一百三十二人，伤四十五人。”牛虎沉重的说道。

    之所以死亡人数比受伤人数还要高，盖因穿越丛林中被蛇虫叮咬倒下的士兵，基本上都无法施救；而伤亡最惨重的城门争夺战中，前后两队士兵六十余人，除了六个伤者，其余全部战死。再加上攻取岸防炮台以及城中混战造成的伤亡，此战，汉洲陆战队可谓伤筋动骨，一下子就损失了三分之一的人员。

    “把他们全部带回去，……让他们回家。”曹雄听了，心中也是一阵难过。这次进攻呂宋，汉洲陆战队前后差不多死伤近两百，恐怕需要很久才能恢复过来。

    “明天一早，将城中所有船匠全部搜捡出来，装运上船。”曹雄接着命令道。

    “舅父，荷兰人恐怕不会让我们轻易掳走所有船匠！”齐大江提醒道。

    “他们不让，俺们也要掳走那些船匠！”曹雄怒目圆睁，“这码头，这城堡，这船场，是俺们汉洲拼命打下来的！凭什么不让俺们掳些人！”

    “大统领，俺们还是好好计议一下，荷兰人确实不会眼睁睁看着俺们掳走所有船匠。”牛虎见齐大江触了霉头，不由劝解着。

    “难道他们荷兰人还敢跟俺们火并？”曹雄冷声说道。

    “舅父，可俺们要经过巴达维亚……”齐大江轻声说道。

    “……”曹雄顿时语塞，“你们说怎么弄！俺们拼着命打这个造船场，就是要弄些船匠。总不能因为荷兰人不同意，俺们就把到嘴边的肉又吐出来！”

    “我们可以拿钱换！”齐大江说道：“那些荷兰雇佣军和水手万里迢迢来到南洋，可是想着来发财的。”

    “俺们这个时候哪来的钱？”曹雄怒道。

    齐大江、牛虎和李发德闻言，便一起看着曹雄。

    曹雄一愣，顿时醒悟过来，“赶紧让兄弟们都去抢！……船上的水手也去！”

    本来已经恢复平静的甲米地城堡，在汉洲陆战队和船上的水手全部出动，砸开一栋栋华贵屋宅的时候，又开始喧嚣起来。

    闻风而动的荷兰东印度公司的雇佣军们，也从自己的营地里冲了出来，与汉洲陆战队的士兵一起，参与这场劫掠的盛宴，开始大肆搜刮城中所有的西班牙居民。

    枪声，哭声，叫声，怒骂声……，城中居民被一千余入侵者尽情的蹂躏。

    但是，被劫掠的城中居民慢慢的发现一个规律，只要是明人，或者宣称是船匠，他们都会得到穿黑色军服士兵的优待。本人连同家小，以及细软财物会被士兵迅速转移到城中一个临时兵营安置。

    ---------------------

    “巴雷克少校，造船场距离马尼拉只有二十多里路，这个时候，想必西班牙人已经派出援兵过来了。”

    天明后，曹雄找到荷兰临时指挥官达克曼·巴雷克少校，与他商议阻击西班牙援军的事。

    “鉴于我们汉洲昨日攻城，损失严重。我希望，你能派出你们荷兰的陆军在西班牙人来的路上，去阻击他们。”

    达克曼·巴雷克少校与陆军指挥官弗罗斯特·弗里茨少校交换了一下眼神，后者点点头。

    “曹，你的建议非常好。”弗罗斯特·弗里茨少校说道：“我马上就组织我们的部队在西班牙人来的路上设置一个埋伏，给他们予以迎头痛击。对于昨天下午，你们汉洲士兵的英勇，我深表敬意！”

    昨日一战，汉洲陆战队几乎凭借一己之力，将码头炮台和城堡全部拿下，而荷兰陆军则只是冲进城内，与汉洲士兵剿灭西班牙残存抵抗力量。对于汉洲陆军的战斗力，荷兰军官给予了最大的肯定。

    看着弗罗斯特·弗里茨少校带着几个陆军军官出了大厅，曹雄冲身边的曹小栓使了一个眼色，后者立马也走出了大厅。

    “亲爱的曹，我们这次创造了奇迹。”达克曼·巴雷克少校笑着说道：“待击退西班牙人的援兵后，我们就可以彻底毁灭这个造船场，让西班牙人至少六七年内无法再次使用。我认为，这次远征最大的战果，就是攻占了甲米地。”

    “俺们为了攻占这里，损失很大。”曹雄说道：“所以，俺们想要一些补偿。”

    “完全理解！”达克曼·巴雷克少校微笑着说道：“昨晚，你们的士兵想必收货很大吧。为了表示对你们为此次胜利所付出的牺牲，城中的缴获，我们可以分你们一半！”

    说完，看着曹雄，认为他一定会喜出望外，感谢他的慷慨。

    “俺们还想要些别的。”曹雄神色不动地说道。

    “哦，你们还想要什么？”达克曼·巴雷克少校问道，难道你们汉洲又要想掳些女子回去？这个，似乎不需要征求我的意见吧。

    “俺们想要些船匠。”曹雄看着达克曼·巴雷克少校，轻声说道。

    “不，你们不能要那些船匠。”达克曼·巴雷克少校听了先是一愣，随即正色说道：“他们是属于荷兰人的。”

    “他们在昨日的混乱中被杀死了。”曹雄淡淡地说道。

    “不，他们大部分还活着……”达克曼·巴雷克少校不解地看着曹雄。

    这个时候，曹小栓带着几个陆战队士兵，抬了两口大箱子，进了大厅。

    “俺们汉洲一定要那些船匠！”曹雄指着那两口箱子，“这些东西你收着。回到汉洲后，俺再送你三万盾。以后，你回到了你们荷兰本土，你一定会生活得非常富足！”

    “城里的西班牙人，俺们都要屠了。”曹雄站起身来，看着达克曼·巴雷克少校，“那些船匠，也都会被俺们汉洲……杀死。”

    曹雄已经走了一会，达克曼·巴雷克少校仍旧坐在一把椅子上，脑海中不停地在挣扎。荷兰东印度公司上下的共识，那就是限制汉洲具有自我发展海上力量的能力，以便于荷兰人可以轻松掌控汉洲。

    但面前的两个大箱子，却不断侵蚀他动摇的心念。里面肯定是昨夜汉洲劫掠城中居民的钱物，是一笔巨大的财富，属于自己的财富。而且，曹雄刚才说了，回到汉洲后，还有三万盾会送给他。

    哦，上帝，那是他几辈子也无法赚到的财富。回到了欧洲，他将是一个拥有巨额财富的绅士，自己和家人，也将过着贵族般的生活。

    “少校，少校！”一名军官突然闯了进来，“汉洲军人在杀人！他们将所有的西班牙人和土人拖到了广场。他们在进行屠杀！”

    “哦，屠杀？”达克曼·巴雷克少校一怔，随即摇摇头，“让他们发泄吧。昨天，他们损失了太多士兵。”

    果然，那些船匠，要被汉洲全部“屠杀”泄愤了。

    当日中午，荷兰陆军在马尼拉通往甲米地的半路上，伏击了一支四百余人的西班牙援军。毙伤六十多，剩下的一股脑地又逃回了马尼拉。

    在广场上，谭忠福一刀挥下，将一个西班牙军官的脑袋剁了下来。随后，他冷冷地看着那群退缩不前的原明人仆从兵。这些明人肯定不能放回马尼拉，他们将和那些船匠及艺人，全部装船运回汉洲。

    为了泄愤，同时也为了遮盖掳掠船匠的事情，汉洲陆战队将所有的西班牙俘虏全部处死，然后放了一把大火，将整个城堡和船场付之一炬。

    汉荷联军舰队是在第三天的上午，离开了甲米地。

    为了避免西班牙舰队可能存在的堵截，联军舰队并没有沿着巴拉望岛和婆罗洲返回巴达维亚。而是借着微弱的东南风，朝安南驶去。到达安南沿海后，顺着海岸线先到新生岛进行修整，然后再掉头南下，返回巴达维亚。整个行程较来的时候，多了一半距离。

    “汉洲的船上一定都装满了抢掠而来的财物！”站在船艉，一名荷兰海军军官看着后面的几艘汉洲战船。

    “弗雷少尉，你这是在嫉妒人家！”另外一名军官笑着说道：“我们这次攻击菲律宾，一共占领了四座西班牙据点和城镇，人家汉洲有三次都是第一个打进去的。多抢些财物也是应当的！”

    “可他们不该再去掳掠那么多的人口。”那个弗雷少尉说道：“你看看，他们的一部分陆军，还有从菲律宾弄来的明人，全都装在那几艘俘获的商船上。他们为什么不把那些财物分散装到我们船上呢？”

    “哦，如果那样的话，他们到达巴达维亚的时候，一定会惊讶地发现，他们的财物全都统统装到我们的弗雷少尉的皮箱里了。哈哈……”

    达克曼·巴雷克少校听到这些话，并没有与其他几个军官那样哈哈大笑。他知道，汉洲那几艘武装船上，财物肯定不多，上面装运的全都是甲米地造船场那六七百船匠和家属，甚至还有许多造船设计图纸，以及一些优质的船材、帆布等。

