    明兰若重新整理好自己的衣衫，背上药箱。

    这些天她都睡在这张罗汉床上，倒是省了不少事。

    她抬头看着床角上结了个网，正呼呼大睡的胖蜘蛛，于是伸指尖挠挠它的软肚皮，温柔地道：“起来了，咱们该走了，再在这里呆下去，我们会被饿死的。”

    这些天，如果不是大黄陪着她，在黑暗孤寂的地底，她都不知道怎么熬。

    大黄懒洋洋地睁开自己的一只眼珠子，懒洋洋地睨了她一眼——

    吵死了，只有你这个没用的人类才会被饿死，本大仙这几天都在吃大餐！

    明兰若笑了笑，指尖“啪”捏住它头上的几根刚毛：“走不走？”

    大黄：……

    它就知道这魔女心狠手辣！觊觎它美貌的几根刚毛很久了，总想找机会拔它的刚毛！

    明明每个人的身上都有毛毛！

    为什么她总是嫉妒它的毛毛！

    大黄委屈地跳到明兰若的手臂上，突然钻进了她袖子里。

    如果是寻常姑娘被大蜘蛛钻进衣服里都要吓死了。

    可对明兰若来说，大黄就是她养的‘狗’，也没计较太多，转身准备走。

    然后就感觉手臂细细一点疼。

    大黄拔了她手臂上的一根汗毛……汗毛……

    然后它得意地举着那根汗毛爬出来，插在了它脑袋上的那些刚毛里……里……

    大黄非常骄傲：哼，以后不怕你拔毛了！

    明兰若沉默了：“……”

    到底为什么苗疆的百姓和蛊苗巫师们会崇拜这傻东西呢？

    乌桑姑姑每次看见大黄都要跪拜。

    她叹了口气，转身背着药箱，带着还在洋洋得意的大黄离开。

    这几天，周围的密道，她都已经探索好多回，实在找不到出口。

    今天，她得想办法回到自己之前掉下来的地方，看看有没有办法出去。

    明兰若把从药箱里取出来的引魂香拿出来点燃，握在左手里。

    这是之前她担心在深山老林里迷路准备的东西，却想不到在这里用上了。

    这种特殊炼制的线香会在走过的地方都留下特殊的香气，这样她就不会走错回头路。

    她一路狂逃，摸索着走到这里，其实完全不记得自己走过哪里，只能用这种方式试试了。

    她再拿出匕首走一段，一边走，一边用匕首敲击墙壁，敲出“咚咚咚”的声音。

    黑暗幽深的巷道很合适传音，敲击一下，回音就能飘很远。

    如果苍乔带着人下来找她，就能寻声找到她，哪怕引起对方的注意也是好的。

    走累了，她就坐下来歇一会，含一颗药丸再走。

    倒是大黄实在不喜欢这“咚咚咚”的声音，烦躁地拨弄自己头上那根不属于自己的新毛——

    能不要敲了吗？好刺耳，待会再引来新的蛇，吃了你！

    明兰若戳戳它肚子，笑道：“有蛇不好吗？多来几条大蛇，让你吃的小肚子滚圆，省得你一天到晚说我虐待你！”

    大黄这身体也是特别，那么大的一条蛇，人都能吃一个月，它一只小蜘蛛，竟能三天吸干了大蟒的身体，肚皮还没撑爆。

    大黄冲着她翻了个白眼，转了个屁股过去：虚伪的魔女，明明是想要利用她，倒是说得好听！

    明兰若也不介意自己的药宠耍脾气。

    她轻叹了一声，如今她不怕蛇虫鼠蚁，甚至不怕鬼神，因为她自己就是鬼魂复生。

    自己这一路敲墙壁的缘故，甚至想着如果不来苍乔，能引来敌人也是好的！

    她就能把人擒了，逼对方带她出去，总好过现在自己着无头苍蝇一样走。

    可……

    她还没有反应过来，忽然听见了一点异样的声音。

    明兰若一下子站了起来，侧耳细听，果然是有同样的“咚……咚……”敲击声。

    她瞬间整个人都兴奋了，立刻背着药箱，带着大黄一路跟着那声音奔去。

    她也没忘了自己用匕首一边跑，一边敲击墙壁，与那声音呼应。

    那声音顿了顿，然后也跟着她的节奏敲击起来。

    明兰若开心极了，不管来者是什么，只求是个活物吧！！！

    可就这么跑了歇，歇了跑，忽然到了一处拐弯处。

    她喘着大气儿，却发现自己失去了那声音的来源！

    周围一片黑暗和死寂，这条巷道连长明灯都没几盏，几乎看不清楚东西。

    明兰若正准备再拿出飞萤蛊照亮周围，却忽然感觉不远处有影子疾驰掠过——绝对是个活物！

    她在地下生活了三天，现在视觉和耳朵都比原本灵敏，

    明兰若立刻警惕地握住匕首，抬手就把大黄抛了出去：“抓住那东西！”

    管是什么，先抓了再说！

    大黄立刻跳到巷道顶上，又一根蜘蛛丝荡了过去！！

    “呼！”

    蜘蛛本来就轻盈，几乎毫无所觉地，大黄鬼魅一般地逼近那影子，直接跳到了对方身上！

    明兰若瞬间就听见一声闷哼——唔！

    她大喜过望：“是个人，抓住了！”

    太好了！太好了！！

    她不管不顾地拼命冲过去，昏暗中，果然看见地上坐着个黑乎乎的人影，似乎中毒了！

    明兰若抬手就把刀子朝那人脖子上怼去：“不许动！”

    却不想那人反手一把格挡住她的手腕，蓦地向她身后一折，将她一把按翻在地上。

    明兰若错愕，怎么中了大黄的毒，还能动？

    她正打算自己放毒，那黑影却忽然一把狠狠地将她带进怀里，摸索到她的后脑，抬手扣住她发髻，低头近乎急切粗暴地狠狠吻住她的唇。

    似在发泄怒气，也似在寻求失而复得的狂喜。

    明兰若本能地就要挣扎，但是不过几秒钟，熟悉的气息铺面而来。

    她整个人瞬间就僵住了，下一刻，彻底软了下去，红了清艳的星眸，抬手抱住黑影的脖颈，一手颤抖地抚摸他的脸，主动地张开软唇儿回应对方的索取。

    黑暗的空间，几乎看不见彼此的五官，可那熟悉的气息，眉眼、唇鼻的起伏线条，无一不在展示……

    那是她的他！

    那个支撑着她到现在，心心念念的他！

    “呜呜……你终于来了！你怎么现在才来啊！”她连发现自己和父亲擦肩而过，被蟒蛇追猎，她都因为憋着一口怒气没有掉泪。

    可这一刻，她终于忍不住，狠狠抱住男人的脖子，红了眼，哽咽着泪珠儿掉下来，满是委屈与欢喜。

    在这个男人面前，她忍不住暴露出自己所有的脆弱和惶恐、怨气。

    明知道是无理取闹，可谁不想在爱人的怀里做个不必坚强的小姑娘？

    所有的坚强和冷静，不过是因为知道无人可以为自己撑腰，知道无人会帮自己罢了。

    “别哭……别哭……若若，我在的……我在的……我找到你了，找到你了！”

    男人低头呢喃着，清冷的声音温柔，捧住她潮湿的面颊，长指摸索着，吻去她的泪。

    他几乎恨不能将失而复得的宝贝小娘娘嵌进自己身体里，心疼得无以复加。

    如此亲密的距离，明兰若甚至能感觉他抖得比她还厉害。

    那个一人之下，万人之上，冷血冷情，泰山崩于面前也面不改色的男人，在黑暗中抱住她、亲吻她的瞬间。

    展露出他不为人知的脆弱与恐惧，失而复得的狂喜。

