    躺在床上的殷或还精神，接道：“宫里的人，不论是内监还是宫女，身上都会有旧疾的，尤其是内监，他们身体不全，不知有多少病痛呢。”

    　　白善点头，“你与其在济世堂外开义诊坏了药铺的规矩，还不如就进宫里去给人扎针呢，有你指点，他们既可以学习针灸之术，宫人也能治病，这样岂不是两全其美？”

    　　满宝便思索起来，“这事得和皇后说呢。”

    　　白善就道：“这种小事何必去劳烦皇后？你明天进宫给太子扎针时和吴公公提一句，或是碰见尚姑姑时说一声就可以了。”

    　　殷或也道：“有时候这些事情下人去做，反而比主子下令去做更好。”

    　　满宝便记在了心中。

    　　等时间到了，满宝便把殷或身上的针拔了，他穿衣裳起身，隐隐听到对面房间里传出来的说话声，便问道：“白二又去找向公子听故事了？”

    　　白善早已经听得耳朵都起茧了，他估计向铭学也说厌烦了，奈何白二就是喜欢就一些事情反复确认。

    　　见殷或眼睛闪闪发亮的样子，他便挥手道：“你想去听就去吧。”

    　　殷或便看了一眼天色，微微有些踌躇，“天色不早了……”

    　　满宝道：“要不留在这儿吃晚食？这会儿我们也快吃晚食了。”

    　　可留下吃晚食，天可能就黑了。

    　　天一黑，雾气便重，外面也会更加冷的。

    　　殷或皱着眉头思索。

    　　白善见他这么愁，就忍不住道：“你要实在想留下来玩儿，干脆晚上住这儿好了，你跟白二睡。”

    　　殷或道：“这样不好吧。”

    　　“有什么不好的？”满宝他们觉得这是很正常的事，小时候满宝和白二为了玩儿就经常在白善家睡午觉。

    　　殷或有点儿嫌弃白二，但又不好说出口，于是目光落在了白善的床上。

    　　白善立即道：“我不行，我晚上睡觉不老实，会踢人。”

    　　殷或很怀疑，“白二不会吗？”

    　　满宝道：“他那里有一张木榻，挺大的，可以躺你。”

    　　那本来是书房里带着的，只是庄先生觉得不能让他们太懒散，加上里面要放他们三个的小书桌，位置有点儿窄了，便让人把那张木榻搬了出来。

    　　后来一直放在白二郎的房间里。

    　　殷或便心动起来，他也只迟疑了一下便让长寿回去告诉家里他今晚不回去了。

    　　长寿当然不敢丢下他一个人回去，于是去前院让车夫回去，他则留了下来，还紧跟在大吉身边躲着殷或，生怕他家少爷一定要他回去。

    　　殷或不是很留意他，自觉吩咐下去给了家里交代后便去了向铭学的房间，和白二郎坐在一起和向铭学说话。

    　　就算此时他已经知道白二郎写的那传记只有五分真，剩下的五分全是自己润色加工，他对向铭学也佩服得很。

    　　他热心的问了一下向铭学的复健情况，知道他的好几根脚趾都能轻轻地动一动了，便也跟着开心不已。

    　　但殷家的氛围就没那么开心了。

    　　得知殷或要在外过夜，殷老夫人便皱紧了眉头，忧愁不已。

    　　殷礼收到消息后面色平静的让人摆饭，扶着殷老夫人往饭厅去，“母亲不用担心，常青巷有周小神医在，或儿在那里比在家里还平安些。”

    　　“到底不是自己家，多有不便的。”

    　　殷礼不在意，他行军打仗时睡过野地，啃过草根，再不便能有在野外的时候不便吗？

    　　不过他没说出来，只是一脸沉静，态度很是坚决，他是不会派人去把殷或接回来的。

    　　“少年人嘛，说到开心处与朋友彻夜交谈是常事。”

    　　“对别人来说是常事，但对或儿不是呀，”殷老夫人道：“他的身子可受不住熬。”

    　　殷礼还是一样的话，“常青巷里有周小神医，她肯定会劝阻的，或儿很能听得进她的建议。”

    　　殷老夫人：……

    　　最后殷家还是没派人去接殷或回来，甚至殷老夫人叫人给常青巷送点儿吃和衣物过去都被殷礼拦住了。

    　　殷礼觉得这样很不礼貌，会给人一种你们家在怠慢我儿子的感觉。

    　　所以殷或没有受人打扰的在常青巷里吃了一顿很平淡的晚食，庄先生对他的留宿表达了欢迎，然后饭后他们到书房学习时，他顺手也指点了一下他的课业。

    　　殷或抬头看了白善他们一眼，见他们正低头写作业，庄先生每个桌子都走过，指点过他们的作业后便背着手回自己的位置上看书。

    　　他总算是明白，为何白善在国子学里的进步会这么快了，因为他下学以后还有先生教呀，他家就没有。

    　　白善把作业做完，先奉给庄先生检查点评过，这才摸出杂书来看。

    　　满宝第二个完成她的作业，同样被点评后才回到自己的位置上，摸出一张空白的纸来忧愁的思考。

    　　她在想，到底要怎么教刘医女才好呢。

    　　在今天之前她不觉得这有什么难的，她手上有什么病例就教什么呗，平时再学一些诊脉，时间久了自然就学会医术了，她自己就是这么学的。

    　　可今天检查过刘医女的针灸术后，满宝觉得不能这样东一锤子，西一榔头的，因为她虽然现实中是这样学医术没错，可在系统里，她可是有跟着莫老师系统的学习医术的。

    　　仔细想想，庄先生教他们，头几年也都是教的一样的东西，这两年才变得不一样的。

    　　那要从哪儿开始教刘医女呢？

    　　满宝忧愁不已。

    　　白善做了两个笔记，抬头见她撑着下巴在发呆，就悄悄看了一眼庄先生，见他拿着书正在看，没留意这边，就悄悄伸脚踢了一下她，小声不满的道：“我在给你找资料，你怎么在发呆？”

    　　满宝道：“这不是在发呆，是在思考。”

    　　“别思考了，你先查资料吧，我从藏书楼里借回来的书，你赶紧看了，我过两天还回去再借出两本来，”白善道：“下个月我就要年末考了，要加急复习功课的。”

    　　满宝便将没有头绪的思考放到一边，翻出他给的书来看，不过她还是表达了一下不满，“你踢疼我了。”

    　　白善：“不可能，我脚下留情了。”

    　　“这是冬天啊，本来就容易疼。”

    　　白善：“但你穿的也多。”

    　　和白二郎坐在一起的殷或愣愣的看着对面的俩人，白二郎见他半天没多久，抬起头来看了一眼后又低下头继续写作业，和往常一样，他的作业总是最后完成的。

    　　他不在意的道：“别看了，他们再吵一会儿就不吵了。”

    　　殷或好奇的问，“他们常这样吗？”

    　　白二郎“嗯”了一声道：“从小就这样，三天两头的打架，我都不能理解他们，这有什么好打的？”

    　　好似他从不跟他们打架一样。

