    到了午夜，大家唱不动了，就出去找吃夜宵的地方，吃完也没打算散场，说要找酒吧接着玩。

    陆微微拉了拉王渝安的衣服，小声道：“他们成年了吗？能去酒吧吗？”

    同学里，就陆微微和王渝安两个留级生年龄大一点，大部分都是十七岁的未成年。

    王渝安说：“放心吧，是熟人的店，我有办法。”

    陆微微还是摇头说：“我不去了，你们去吧。”

    王渝安说：“有我在你怕什么，又不会灌你喝酒。”

    “不是的，要是被人拍到，影响不好。”

    考虑到陆微微的身份，王渝安就说：“我要先过去开卡座，把他们安排好了再送你回去，行吗？”

    不好让大家一直等，陆微微就同意了。

    到了酒吧外，陆微微坐在出租车里没下去，在外面等王渝安。

    但不一会儿，她看到了一个熟悉到不能更熟悉的人走进了酒吧。

    秦霄。

    好呀，说是有急事，还不是出来玩？

    陆微微迅速下车跟进酒吧，但里面灯光晃眼，她一眨眼就把人给跟丢了。

    她在舞池边缘站着，打量着各个卡座里的面孔，但酒吧氛围太嗨，人影重重，什么都看不清。

    正如无头苍蝇一般转悠，一个吊儿郎当的男子过来搭讪，问：“美女，一个人？”

    说着还想去搭她的肩膀。

    难闻的烟酒味把陆微微熏地往后退，不小心撞到一个人身上。

    “不好意思……”刚要道歉，她的手腕就被大掌握住，她整个人被身后的人拽到了怀里。

    她下意识就要动手自卫，另一只手又被人扣住，把她牢牢地箍在身前。

    身后的男人对前面搭讪的男人冷冷说道：“滚。”

    陆微微听到秦霄声音，松了一口气，但又紧张起来。

    跟踪又被发现了……

    秦霄低头，在震耳欲聋的音乐声中，靠近她耳边，问：“找我？”

    两人靠得太近，陆微微不好意思侧头，只低声道：“我跟王渝安出来玩的。”

    秦霄没有听清，牵着她的手就把他往二楼带。

    二楼的楼道有厚重的玻璃门隔开，里面的音乐声小很多，陆微微觉得自己终于能喘过气了。

    秦霄说：“我在这里见个朋友，既然来了，就一起吧。”

    陆微微随着他走到二楼最里面的房间，是非常大的一个派对，但不至于跟楼下一样吵闹。

    秦霄带陆微微走到主卡座，卡座里原先坐着的人立刻起身给秦霄让座，只有中间的一个年轻男子稳如泰山，一左一右还各搂着一个姑娘。

    他饶有兴趣地打量着秦霄和陆微微，口中吹了个听起来十分不正经的呼哨。

    秦霄带陆微微坐到旁边，皱眉对男子说：“在女士面前，能不能注意一点？”

    男子哈哈一笑，拍了拍左右美女的大腿，让她们走了。

    待卡座里只剩下他们三人，陆微微发现卡座外已经被一排保镖完全挡起来。

    她有点紧张，往秦霄身边坐近了一点。

    秦霄感觉到她的不安，牵住她的一只手握在手心，陆微微也没有反对。

    “啸然哥，看来传闻是真的呀。”男子说。

    秦霄望着他，说：“今天不聊我的事。”

    男子不正经地笑着：“好，不说你的，我们说正经事！”

    男子从外套里掏出一个银色的像烟盒一样的东西递给秦霄，说：“找到这个东西可费了我老大的劲了，您之前开的条件可能不是很够。”

    秦霄说：“等我验了货，有效就给你双倍。”

    “阔气！不愧是我哥。”男子笑着给秦霄倒酒。

    秦霄拒了酒，说：“今天就不陪你久坐了，我先走。”

    男子一副“我懂”的表情看着秦霄和陆微微，把他们送下楼。

    陆微微跟着秦霄上车，秦霄问：“王渝安带你来玩的？行，我先把你送回去，再来收拾他个混小子。”

    陆微微主动说：“我想回一品华墅。”

    秦霄眼神一亮，露出愉悦的神情：“好。”

    陆微微在车上没有再说话，身体有些紧绷，双手不停地掐着指尖。

    秦霄以为她害怕自己训她去酒吧的事，安慰道：“考试之后适当放松一下是可以的，我又没说你，你别害怕。”

    但他这句话，好像没什么用，陆微微依然不说话。

    等到家，秦霄走进玄关，刚把灯打开，陆微微就从后面勾住了他的手指。

    秦霄诧异回头，望着泫然若泣的姑娘，问：“怎么了？”

    陆微微刚刚在车上一直在想，秦霄在酒吧里秘密交易的东西是什么？

    给秦霄东西的人一看就不是一副好人，玩女人，带那么多打手围着卡座，陆微微实在没办法往好的方面想。

    而且秦霄最近那么反常，突然离开家，突然放她鸽子，又偷偷去京市看她，好像很不受控。

    他对她时冷时热、表里不一，情绪和行为都不正常。

    是什么东西能让人一下子变成这样？

    陆微微小心翼翼、声音颤抖地问：“哥哥，你该不会是在吸毒吧？”

    他是因为沾上毒品，所以不跟自己在一起吗？

    陆微微越想越觉得自己猜得对，眼泪都要出来了。

    秦霄一副看傻子一样的表情看着陆微微，把银色盒子拿出来在她面前晃了晃，问：“你以为这是毒品？”

    陆微微要伸手去拿盒子，但秦霄很快把盒子居高，说：“放心吧，傻姑娘。”

    “到底是什么？”陆微微实在不放心，追问。

    秦霄说：“以后告诉你。”

    陆微微这次不听他的话，心里慌得不行：“如果不是违禁物品，为什么现在不能告诉我？”

    秦霄说：“等你暑假一起说。”

    “不要！我现在就要看。”陆微微是真急了，扑过去就要从秦霄手里抢。

    她自然抢不过秦霄，但秦霄不舍得对她动粗，更何况，她几乎是把半个身子压在秦霄身上，这就让秦霄很为难了。

    “微微，站好。”秦霄沉声说。

    陆微微委屈道：“你先给我看。”

    秦霄吓唬她，说：“再不站好，我收拾你。”

    陆微微更委屈了，看看，为了一个东西，他要收拾她，可见不是什么好东西……

