    　　“轰——”的一声巨响，李七夜的血气外放，在这刹那之间，所有的天地都如同被李七夜的血气一下子淹没一样，九天十地，八荒万界，都一下子被那恐怖绝伦的血气所淹没了一样。

    　　毫不夸张地说，在那磅礴无匹的血气之下，整个世界都要被这血气所撑破一样。

    　　“这，这，这太恐怖了吧——”所有人都不由为之骇然，在这刹那之间，在李七夜那外放的血气之下，一切都显得那么渺小，那么的微不足道。

    　　在血气外放的时候，轰鸣之声不绝于耳，整个世界都淹没在这滔滔无尽的血气之中。似乎，当无尽的血气淹没了整个世界之后，整个三仙界那也只不过是无穷无尽血气中的一个小小角落而已。

    　　如此磅礴无尽的血气瞬间外放，那是多么恐怖的事情，世间还有什么可以承受得了如此磅礴的血气呢？

    　　“不——”在这刹那之间，金蒲真帝骇然大叫了一声。

    　　试想一下，如此可以淹没世间一切的血气瞬间灌入他的身体，那是怎么样的一个情况？那怕是十分之一的血气通过花绒灌入他的身体，他也一样承受不了。

    　　在这刹那之间，听到“啵、啵、啵”的声音响起，只见金蒲真帝的本相在疯狂的生长，眨眼之间，魔蒲树已经生长成了一株遮天巨树。

    　　更准确地说，这一株已经生长成遮天巨树的魔蒲树，那不是它自己生长得如此巨大粗壮的，而是被李七夜强大无匹的血气撑大的。

    　　在这个时候，已经不再是金蒲真帝主导局面了，不再是他在吸收李七夜的血气了，在这个时候，是李七夜主导着整个局面，是李七夜那磅礴无尽的血气在瞬间疯狂地灌入了他的身体里面。

    　　在这刹那之间，就算金蒲真帝想封闭自己的门户，关闭李七夜那疯狂注灌入自己体内的血气，但是，他都无能为力。

    　　当他的花绒开始吸收李七夜的血气那一刻起，就意味着他的命宫大门为李七夜敞开着，当李七夜的血气狂灌而来的时候，他就已经身不由己了。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵颤抖之声不绝于耳，当魔蒲树被撑到了极限之时，再也承受不了了，身体已经被撑到最大了，拼命地震动，听到“啵、啵、啵”的声音不绝于耳，因为李七夜那磅礴无穷的血气依然没有停下来，依然疯狂地灌入了进去，硬是把身体一层层地撑开。

    　　“快停下——”最后，金蒲真帝都已经承受不住了，骇然大叫一声。

    　　但，在这个时候，一切都迟了，听到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，遮天蔽日的魔蒲树一下子被撑破了，在这“轰”的一声巨响中，金蒲真帝的身体再也没办法承受，一下子炸开。

    　　在这“轰”的巨响中，金蒲真帝的身体炸得血肉横飞，在刹那之间，满天血雨，金蒲真帝的身体一下子被炸成了碎肉。

    　　看着眼前这样的一幕，一时之间，所有人都瞠目结舌，所有人都看呆了，久久回不过神来。

    　　所有人都没有想到会有这样的事情，所有人都想象不到这样的一幕。

    　　一位真帝，如果说，怎么样的一个死法，大家都可以想象一下，有可能是衰老而死，也有可能被强敌斩杀，或有可能是死于凶地……

    　　但是，如果说，一位真帝，被撑死的，这样的事情，说出去，谁都不会相信。

    　　但是，今天，这一幕是所有人亲眼所见的，八宫真帝的魔蒲真帝，竟然被李七夜那磅礴无尽的血气撑得身体一下子炸成了碎片，这样的事情传出去，那是多么的骇然听闻。

    　　一时之间，所有学生都呆住了，傻傻地看着眼前满天溅洒的血肉，他们做梦都没有想到，会有这样的结局，他们也没有想到，八宫真帝的金蒲真帝就这样被撑死了。

    　　与所有学生一样是瞠目结舌的，还有刻石真帝他们三个人，他们三个人也没有意料到这样的结局，作为八宫真帝，刻石真帝他们对于八宫真帝的实力还是有信心的。

    　　问题是，现在李七夜没使用一招一式，便用最磅礴无双的血气硬生生地把金蒲真帝给撑死了，这样的事情传出去，那是多么的骇人听闻，那是多么的荒唐不可思议。

    　　看着金蒲真帝被炸得血肉溅飞，那怕是作为真帝的金蟒真帝他们，都一下子看傻住了，道心都一下子被震撼了。

    　　当金蒲真帝的身体被炸成碎片的时候，那些所有吸附在李七夜身上的花绒都纷纷掉落，飘散而去。

    　　毫无疑问，李七夜不需要用一招一式，直接把自己的血气灌入金蒲真帝的身体里，就一下子把金蒲真帝给撑爆了。

    　　“太弱了。”李七夜淡淡地一笑，血气一收。

    　　“轰、轰、轰”在这瞬间，天地摇晃，随着李七夜血气一收的时候，他如同是世间最恐怖的黑洞一样，所有的血气都向他的身体冲去，就好像是无穷无尽的大海被他一下子吞入了体内一样。

    　　虽然说，在刚才他是把所有血气外放，现在他又能轻而易举地把自己的所有血气吸收回来，一放一收之间，李七夜丝毫都没有损失，反而，金蒲真帝的身体被撑爆了。

    　　在这个时候，李七夜的血气就像狂奔的洪水一样，所有的洪水涌入了李七夜的体内。

    　　“啊——”在这疯狂涌动的血气之中，有一声惨叫响起，就好像大海的惊涛骇浪之中传来了一声求救声一样。

    　　很多学生回过神来，一望去，只见那被李七夜所收回的血气汪洋之中，看到了一道神魄，这正是金蒲真帝的真命。

    　　在这个时候，大家才看明白，此时李七夜不仅仅是收回自己的血气，还要把金蒲真帝那炸开的所有血气都一同吸收掉。

    　　“金蒲真帝还没有死。”看到这一幕，有学生大叫一声。

    　　此时，金蒲真帝在狂浪滔天的血气之中苦苦挣扎着，他的真命喷涌出了大量的光芒，欲挡住被李七夜所吞噬的命运。

    　　在这个时候，他处身于那如同洪流一样的血海汪洋之中，根本就是身不如己，就如一叶小舟一样，随时都会被惊涛骇浪所吞噬掉。

    　　在这个时候，金蒲真帝不要说是没有能力阻挡李七夜吞噬自己的血气，只怕，再这样下去，连他的真命都会被李七夜吞噬掉。

    　　在李七夜回收自己的血气之时，血气所化作的洪流，它可以席卷天地，可以卷走一切它想卷走的东西。

    　　此时，就像金蒲真帝的血气，瞬间就被卷走了，而金蒲真帝的真命也是支撑不住了。

    　　“第一凶人不仅仅是要回收自己的血气，他还要吸收金蒲真帝的血气，甚至是要把金蒲真帝整个人吞噬掉。”看到李七夜的血气像洪水一样要把金蒲真帝的真命卷走，有学生大叫一声。

    　　“怎么办？”在这个时候，那怕强大如刻石真帝、金蟒真帝他们都措手无策，他们想出手把金蒲真帝救出来，但是，李七夜的血气洪流实在是太强大了，他们只要一伸手，就被这可怕的洪流卷走。

    　　到时候，不要说是把金蒲真帝救出来，只怕他们都会把自己拖进去，到时候他们都会被洪流卷走，然后被李七夜吞噬掉，成为了李七夜的美味。

    　　李七夜的血气就像是万古纪元洪流，瞬间冲涮而来，可以碾灭一切，当李七夜收回自己的血气之时，只怕金蒲真帝的真命，已经彻底的被碾灭了。

    　　“太恐怖了。”看到金蒲真帝的真命已经是支撑不住了，随着血气向李七夜飘去，要被李七夜那强大无匹的血气碾灭，这让所有学生看得脸色煞白。

    　　在这个时候，大家才明白，为什么面对金蒲真帝的花绒吸附之时，李七夜不为所动呢，根本就没有任何的挣扎反抗，他就是要乐见其成，就是要用自己强大无比的血气撑爆金蒲真帝的身体，然后再把金蒲真帝的血气收为己有。

    　　“轰——”的一声巨响，在生死瞬间之时，一道圣光垂落，瞬间把血气洪流中的金蒲真帝的真命救了出来。

    　　“砰、砰、砰”的一声响起，那怕是被救出来了，出手救金蒲真帝的人也是一下子被震飞，手臂瞬间被李七夜那恐怖无匹的血气洪流碾碎，一下子碾成了血雾。

    　　“总算救出来了。”看到金蒲真帝的真命被人从血气洪流中救出来，刻石真帝他们都不由松了一口气。

    　　大家放眼望去，一看，发现救了金蒲真帝真命的人，正是光明黄金龙。

    　　在生死瞬间，光明黄金龙救了金蒲真帝，但是，光明黄金龙的一只龙爪被李七夜的血气洪流碾得粉碎。

    　　看到这样的一幕，所有人都不由毛骨悚然，光明黄金龙的身体是多么的坚硬，那简直就是刀枪不入。

    　　但是，在血气洪流之中，光明黄金龙的龙爪瞬间被碾成了血雾，这是多么恐怖的力量。

    　　在这个时候，大家想一想，金蒲真帝的真命在血气洪流中能支撑这么久，已经是很了不起了，已经是很强大了，不愧是八宫真帝。

