    第1626章摄政王有治国大才

    当宇文戟等人赶回京城的时候，就刚好是屈帝出殡的日子了，等将屈帝送入皇陵之后，这一场国丧方才算完数。

    但也还没有彻底完，因为还要处理齐王府残存的一些人。

    老齐王与齐王双双自尽在天牢里，他们承受不住那些严酷的刑罚，直接自我了断，

    齐王府的两个苟延残喘的庶子被便为庶人，其他侧妃姨娘小姐的，因为都没有参与进去，所以念在他们的身份上，都以贬为庶人划下句号。

    这一日上朝的时候，就有朝臣直接在朝堂上喊出了国不可一日无君的说法。

    与此同时柔太后，还有母后皇太后二位太后都是亲自上来朝堂上，当着文武百官的面送上玉玺，希望摄政王能够接下皇位。

    “本王何德何能能够担此大任？”姬承玄摇头叹息说。

    母后皇太后道：“摄政王何必自谦？自从摄政王当政之后，天庆海晏河清福星高照，百姓们的生活越过越好，摄政王有治国大才！”

    柔太后既然已经放弃了，当然也说，“以摄政王之才，定然是能够治理好天庆，也势必会让天庆百姓们过上富足的生活。”

    两位太后都开口了，身为皇亲国戚代表的楚安平，还有老荣王，跟荣王也纷纷开口，让摄政王继承大统，带领天庆走向更美好的未来。

    宇文戟等人都没开口，他们就看着姬承玄以袖挡面做羞愧状。

    其他人心里怎么想的不知道，但宇文戟差点没恶心死，短短时日不见，姬承玄这厮当真是越来越厚颜无耻了！

    他心里头的那点心思谁还不知道，早就盼着这一日了吧，但竟然还做出这一副姿态来，这是做给谁看呢？

    姬承玄没辜负他的期望，直接拒绝了两位太后跟皇室宗亲们的全谏，表示他是摄政王，治理好王朝那是应该的，不敢居功，并且表示如今先皇刚刚下葬，大家就不要说这些了，因为先皇的死，他这会都还在伤心。

    虚伪做作！

    宇文戟嘲讽又鄙视，但是偏偏就是奈何不了姬承玄。

    至于慕容晟李国公等人，虽然女婿外甥女婿这模样甚是做作，可这样推拒也是对的。

    皇位都已经是囊中之物了，想要随时伸手即可。

    可事缓则圆，如今可还不是时候，还得让朝臣们再多多上奏折，后宫的两位太后再多多全谏，最后再接手这个皇位。

    这才是名副其实的顺理成章。

    拒绝了大家的奏请之后，两位太后就被请下去了，朝堂上大家继续上朝，完了身为摄政王的姬承玄方才下朝。

    当然也没能第一时间回去，直接过来御书房这边处理折子了。

    但回御书房的时候，竟然遇到了十分年轻的漂亮宫女，“参见摄政王。”

    姬承玄没理会直接越过，问王总管，“本王回御书房的路上一直都是无人的，这宫女哪钻出来的？”

    王总管笑道：“这也不是奴才们安排的，在这宫里伺候的，都是人精，她们自己就会为自己的前程打算了。”

    王总管说的也没错。

    如今谁还不知道这天下谁说了算啊？

    而摄政王如此这般的年轻与英武，又自己一个人在这宫里头没有什么伺候的，一些自恃美貌的宫女当然想要为自己博一个前程。

    姬承玄嗤笑了声，过来御书房这边办公。

    王总管有些迟疑，他送上参茶有欲言又止，姬承玄看他，“怎么了？”

    王总管没有犹豫就跪了下去，“王爷，奴才如今年纪也大了，想跟皇上求个恩典回乡养老去。”

    姬承玄闻言笑了声，“本王曾经答应过你，你养老的事不用多操心。本王还是想要多留你几年。”

    王总管说，“王爷，小德子是奴才一手培养起来的，现如今已经熟悉了宫里头的一切庶务，可以让他伺候着。”

    姬承玄说，“既然王总管意已决，那本王成全你。”

    王总管松了口气，“多谢王爷！”

    姬承玄没有再说什么，开始伏案工作，毕竟这些日子为了处理屈帝的丧事，事情可有不少堆积着的，当然些要紧的都有专门挑出来提前批阅好发放下去。

    摄政王府上，慕容妤此时也在招待客人，河东王妃。

    “上次的事情也是多亏了河东王还有河东王妃，要不然不会这么顺利，这我跟王爷都是记在心里的。”慕容妤跟她笑道。

    河东王妃自然不敢居功，“王妃也客气，那都是应该的，岂能眼睁睁看着摄政王被项家余孽所害？”

    慕容妤转了话题，说起今年河东那边有传来好消息，“说是大丰收了吗？”

    河东王妃一笑，“今年也可算是有些好消息了，百姓们也能安稳一点。”

    这话多少有些一语双开，说是农田里的收成，但如今这叫局势未免也不是另一个叫百姓们安稳过日子的好消息？

    今日河东王妃过来可不单单是叙旧的，还有她顾家的未来也是需要一个承诺。

    “顾家在河东住久了，对那边的百姓也是感情深厚，相信有摄政王颁布下来的那些利国利民之策，百姓们的生活会过得更好。”河东王妃说。

    慕容妤一笑，“这也得河东王往后多多出力才行，如此才能让河东百姓们安居乐业，相信我家王爷也会乐意见到天下太平的局面。”

    河东王妃闻言心里可算是松了口气。

    “能够协助摄政王管理好河东王，那是我家王爷的荣幸。”河东王妃笑道。

    慕容妤说起其他一些事情，河东王妃也听着，她从慕容妤给她的话里安了心，当然也愿意往来，因为她知道慕容妤并非那种苛刻之人。

    河东王妃回去后，慕容妤又接到了镇南王妃的来信。

    “去给镇南王妃回信，告诉她明日过来，我扫榻相迎。”慕容妤说道。

    上下两辈子，她都不知道这位镇南王妃长得什么样子呢，但上次姬承玄情况稳定之后，她就根据宇文戟给她说的症状给开了药叫人送去淮南，还想着要是治不好就亲自去一趟。

    毕竟宇文戟与她一起前往西域圣庭的人情不小。

    结果那些药也算是对症下药，把镇南王妃治好了。

    (本章完)

