    “她身上有伤，有事，处理完她的伤口再议。”

    傅修远沉沉开口。

    “许家亦是，若真有心，应该带伤员去处理伤口，而不是在这浪费时间。”

    说完抱着苏倾城便转身。

    “等等！”

    然而这次阻拦他的并不是许母，而是怀中的女孩儿。

    女孩一下从他怀中挣了下去。

    在傅修远错愕的眼神中，苏倾城朝他笑了下：“给我几分钟。”

    紧接着她便看向了众人。

    迎着众人的打量，苏倾城面不改色，只是勾唇一笑：“诸位，我觉得我有必要及时澄清一下，你们都认为是我推了许若雅，说我有最大的动机，我有什么动机呢？

    我已经是傅修远的未婚妻，我没的怕，该有动机的难道不是有野心没资格的吗？”

    许父一怒：“苏小姐，你的意思是阿雅陷害你？”

    “我们家阿雅身上有伤！马上要做手术！怎么可能拿这么重要的部位做赌注陷害你！”

    许母也不忿道。

    “是不是陷害，咱们查查监控不就知道了？傅氏到处都是监控，不如我们一起来探索真相？”苏倾城小手一摊，皮笑肉不笑地嗤了声，看向旁边的傅老爷子，这次笑的乖巧：“傅爷爷，我要求调监控，可以吗？”

    傅老爷子看向管家。

    管家当即会意。

    许父和许母皆是看着管家朝监控室而去，面面相觑了一眼。

    躺在许母怀中的许若雅脸色仍旧那么白，亦是望着管家离去，遮挡在长裙下的双手逐渐握了起来。

    监控……

    苏倾城一直在看许若雅，不放过她脸上的一丝一毫，她想看看这个女人到底有多么的能伪装，听到她查监控之后，竟然还能如此镇定。

    五分钟后。

    管家带了拷贝的监控回来，却是说：“抱歉，先生，老先生，最近院子里枝繁叶茂，刚好把负责这片区域的监控器挡住了……”

    苏倾城微愕。

    躺在许母怀中的许若雅脸色微微一滞，裙子下的双手逐渐松开。

    许父和许母相视一眼，许父当即看向傅老爷子：“老家主，不如求您做个主……”

    苏倾城的脸色瞬间沉下。

    他们倒是聪明，知道傅修远会偏袒她，直接把情求到了傅老爷子那里，难道他不知道傅修远最讨厌这种人了吗？

    男人的神色非一般的沉，幽幽目光睨向了许振雄。

    “许长老，爷爷年事已高，难免有糊涂之事，你请教他问题，不觉得逾越了？”嗓音宛若九幽里刮来的寒风，冷意直钻人的骨头缝。

    许振雄忙躬身，俯首道：“家主，许家只是想要个公平！”

    哦？

    公平？

    傅修远饶是兴味地嗤了声，倒是耐心十足地看向了傅老爷子：“您觉得呢？”

    您觉得呢？

    傅老爷子晦暗地看了他一眼，呵呵一笑：“族内的事，又事关苏家丫头，还是由老大做主，我，终究是老了。”

    一句话，定了局面。

    许振雄当即脸色憋的铁青。

    许母更是气急。

    把决定权放到了傅修远手上，这不是苏家那丫头赢定了？

    许若雅则是伤情地看了眼傅修远，抓着裙子的手紧了紧，却是叹了口气，说：“你们都别误会了，苏小姐本就没推我，是我不小心掉下去的，还连累了苏小姐，别说了……”

    呵，还在装。

    苏倾城冷冷地看了她一眼，蓦然勾唇：“既然这件事挑了起来，总该有个结果，也该让我说句话了吧？”

    她语声骤厉：

    “我反倒要问问许小姐！明知我身上有伤，为何还要恶意把我拽下水！”

