
　　第一颗青铜级灵石下去，没有突破到青铜级。

　　清风也没有放在心上，转而打开了久违的聊天群，想要看看最近其余的系统在干什么。

　　此时的聊天群已经99+，清风大概看了一眼里面的内容，基本上都是在吐槽自己的宿主。

　　【聊天群】

　　神豪系统（lv1）：“我那屌丝宿主，我是真的无语了，一看到美女就走不动道，有钱还不装逼天天在哪里扮猪吃虎。”

　　厨师系统（lv1）：“别提了，我那宿主也差不多，我等级低，无法瞬间让人学会，结果就一道简简单单的拍黄瓜，自己不动手，非要立马学会和我抱怨了半天。”

　　“下次人家选宿主要好好考虑了。”

　　吞噬系统（lv2）：“我也差不多....我之前还遇到一个更无语的遇到天材地宝不好好给我吞噬转换，自己偷偷用了，结果差点爆体而亡。”

　　“没办法，谁让他是那方的气运之子，我还耗费不少能量给他修复。”

　　“要不是我等级低不能和宿主说话，我早他妈骂他了。”

　　看着群里的系统都在疯狂吐槽自己的宿主，清风一时之间也不知道应该说什么。

　　也就干脆将聊天群关闭，重新拿出一个青铜级灵石开始修炼。

　　与此同时

　　钱家....

　　原本的钱正，正躺在家中享受的时候，突然他的电话声响了起来。

　　接过电话就听到班主任那慌忙的声音。

　　“钱少，今天我查到了，自然觉醒里面的名单，确实有清风，觉醒的异能确实是水系异能。”

　　“怎么办，我听说B级异能，只要资源够好成为铂晶级强者也只是时间问题，甚至有几率成为钻石级强者！”

　　钱正听到钻石级这几字，身体莫名一抖。

　　然后第一时间的反应就是感到不可置信，迅速挂断了电话，就急急忙忙出门。

　　这个消息必须告诉父亲，B级....于清风到底走了什么狗屎运。

　　我才觉醒C级异能，想要成为铂金级都是有概率，他凭什么，他凭什么能觉醒B级异能。

　　急急忙忙来到了公司，跑到了他父亲钱熊的面前。

　　钱熊看到自家儿子如此慌慌张张，也是眉头一皱，可是想到自己儿子争气觉醒了C级异能后。

　　没有过多说什么。

　　“爸！于清风觉醒出异能了！还是B级水系异能。”

　　还没说完，钱正就看到自己的父亲脸色立马拉了下来，露出阴骜的眼神。

　　“这个消息你是怎么知道的？”

　　钱正也是连忙回答，“这个是我从我们班的班主任哪里知道的，并且也听到过于清风本人回答。”

　　将之前和班主任恶心于清风的事情说了出来。

　　阴晴不定钱熊缓缓将之前那狠厉的表情收回，平淡地说道。“这个事情我已经知道了，你回去举办一个同学聚会。”

　　“好好探探底。”

　　“要是他不来，就好好贬低于清风。”

　　“要是他要来，到时候我会告诉你该怎么办的。”

　　钱正愣了愣说道“好....”虽然不知道自己的父亲为什么要这样子，但是他照着做就好了。

　　离开父亲的办公室就打开手机。

　　在班级群中群发了消息，以高二分隔分班以及将来的名义，举办了一场班级聚会！

　　正打算@于清风的时候，发现他已经退群了。

　　电话也被拉黑了.....

　　.....

　　于清风在吸收了第二颗青铜级灵石的时候，突然感觉自己触摸到了某种门槛。

　　自身的身体好像被什么东西紧固住。

　　随着这个灵石全部吸收，青铜级灵石的能量在体内肆意乱撞。

　　似乎想要将这禁锢打碎！在一次次地冲击。

　　最终，清风感到什么东西好像破碎了，身体灵魂达到了某种升华。天籁小说网

　　体力耐力精神力都有极大地提升。

　　如此变化于清风眼前一亮，我这是觉醒到青铜级了？我才吸收2颗青铜级灵石。

　　还有五颗没有用，这就提升到了青铜级。

　　打开了自己的背包，拿出了纯钢制作的钢管用力一掰。

　　本以为可能会有些吃力，但是他轻轻松松就将其掰弯，而自身并没有使用多少力气！

　　清风有走到一块石头那边用力一拳挥出，石头应声碎裂！

　　这难道就是青铜级的实力吗。

　　看这个架势，一拳起码五吨的力量！5000kg！

　　正打算吧其余五颗青铜级灵石吸收时，手机突然响了起来！看了看来这是一个陌生电话。

　　接通电话，对面传来了熟悉的声音！

　　听完对方的来意，清风没有过多的表情，只是停顿了一下便说道“好的，同学聚会我会去的。”

　　挂断电话，清风原本那坚韧的目光逐渐变得寒冷。

　　“钱正，我倒要看看你玩什么花样。”

　　距离同学聚会还有两天左右，现在还是快点把灵石吸收了吧。

　　3个小时后.....

　　从修炼中醒来五颗灵石全部吸收!

　　他感受了一下自身的状态，果然，想要提升实力只会越来越难。

　　五颗纯度高的青铜级灵石，竟然连一星都没有提升。

　　对了，我感觉今天就是一个不错的日子。

　　试试看能不能抽到好东西。

　　要是再抽到一个异能，到时候又多了一个底牌。

　　说着就打开了异能抽奖系统。

　　"订，宿主是否抽奖！"

　　“是！”

　　清风回到了那熟悉的抽检界面。

　　看了看右下角那1300点抽检点，内心安稳，幸福感油然升起。

　　这些都是他勤勤恳恳起早贪黑，打怪打出来的！

　　废话不多说，先来一发十连抽！

　　右下角的抽奖点从1300点迅速掉落至了1200点！

　　“订，恭喜宿主获得谢谢惠顾！”

　　“订，恭喜宿主获得D级异能“猜拳必赢”！”

　　“订，恭喜宿主获得F级异能“猜拳必输”！”

　　“订，宿主获得谢谢惠顾！”

　　“订，宿主获得谢谢惠顾！”

　　.....

　　一开始还好，于清风万万没想到自己的脸竟然如此地黑，除了猜拳必赢，猜拳必输，其余的都是谢谢惠顾。

　　关键是这可是十连抽，竟然就中了两个无用的异能。

　　不行，还得靠玄学抽检大法。

　　清风用异能聚集了一大片水，好好地洗漱了一番。

　　然后用之前的办法，找到合适的地方开始在地上画起了八卦。

　　嘴上把所有认识的神明都说了一遍。

　　然后回到抽奖界面开始抽奖！

　　.....

　　【作者题外话】：钱家，可能有人觉得老套，不过放心只是一个过渡，毕竟这是原主留下的烂摊子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第十一章,同学聚会,再次抽奖免费阅读。https://xs.23sk.com 