
　　夏天道别了乔伊斯。

　　随着圣教的覆灭，这场对决也即将落幕。

　　不过他特意通知玛姬，这次就是单纯的复仇，不会对外进行任何扩张。

　　无论是他的战力，还是人世间所展现出来的底蕴与实力，已经足以震慑许多人和势力了。

　　趁势扩张不是不行，但后患无穷。

　　“上善若水……”

　　夏天的脑海中浮现这四个字，一双黝黑的眸子极其罕见丝丝茫然。

　　最后，他吐出一口闷气。

　　准备离开圣堂国。

　　并不会立刻回青海。

　　他还有一件事要做。

　　去一趟黑暗议会，见一见莫妮卡。

　　在夏天进入鬼谷子墓地，圣教联合各大势力围剿人世间。

　　而黑暗议会也是此次联盟的一个势力。

　　所幸，莫妮卡够坚决，也够决断，并没有真正参与其中。

　　不仅如此，在夏天到来之时，她还通过仙蒂之口，将折翼联盟中成员的信息，悄无声息透露给了夏天。

　　人世间能够复仇的这么痛快，这些信息来源功不可没。

　　于情于理，于公于私，莫妮卡已经做到了仁至义尽。

　　而夏天原本就对莫妮卡抱有愧疚，如今更是不知该怎样面对她。

　　但总归要见一面。

　　……

　　另一边。

　　乔伊斯住处。

　　夏天离开之后，乔伊斯缓缓站起，像个居家老人一样，亲自动手，重新热茶。

　　一切就绪后，他坐在沙发上，将两个茶杯放至桌前。

　　不徐不疾倒了两杯茶。

　　又将其中一杯茶轻轻放至对面。ŴŴŴ.23sk.com

　　约莫一分钟后，爱特娜走了进来，微微躬身，“乔伊斯先生，人来了。”

　　在她身后，站着白衣胜雪且白纱遮面的女子。

　　“幸苦了，爱特娜。”

　　乔伊斯依旧温和，随即站起身，做邀请状，“请坐。”

　　白衣女子眼眸带着一丝淡淡的笑意，坐在了对面，爱特娜再次躬身退出。

　　两人各自端起茶杯，轻轻品着。

　　谁都没有说话。

　　直至一小杯茶水喝完，白衣女子主动开口，“乔伊斯，好久不见。”

　　“是啊——”

　　乔伊斯长长叹息一声，望着女子，“好久不见了，你上次前来，取走天玉剑的时候，我以为你会来探望一眼我这个老朋友，但我仍然看错和算错了。”

　　白衣女子笑而不语。

　　乔伊斯又道，“她呢，真的和西尔维斯特去寻找另外四大执法者了？”

　　白衣女子点了点头，淡淡道，“她是五个执法者里面最强的，这次五人相见，意义重大……”

　　只说了半句话，话锋一转，“你看到了什么。”

　　若夏天在这里，听到这些话，定然会大吃一惊。

　　而且以夏天的智商和敏锐思维，必然也会推测出一个惊天大秘。

　　眼前这个白衣女子，无论身材装扮，以及声音，都一模一样。

　　没有人会想到，她们是两个人。

　　而乔伊斯显然知晓眼前这名白衣女子的身份。

　　他没有回答，而是反问道，“在我回答之前，你能不能先解答我一些疑问，抱歉，关于你，我实在看不出什么。”

　　白衣女子眼眸带笑，“好，你问吧，如果我可以回答的话。”

　　“你有想过以后吗？”

　　乔伊斯直击本质，“以后夏天若知道了真相，你该怎么面对他？”

　　“没想过。”

　　白衣女子很坦然的摇了摇头，罕见叹息一声，“等到了那一天再说吧，而且你我都清楚，无止休的杀戮，根本无法解决问题，你也好，我也罢，当初所求的，不过是需要一个人来震慑东西方。到了那时，我才有时间去做别的事。”

　　“你们华夏真是一个深不可测的国家啊。”

　　乔伊斯叹了口气，眼眸涌现异样，“数千年不衰，甚至绝大多数人都不知道……长生们，究竟是怎样一个存在呢。”

　　“我也在探索。”

　　话虽如此，白衣女子的眼眸深处却是涌现一抹讥讽，一闪而逝。

　　她立刻说道，“该你了。”

　　“杀戮！”

　　乔伊斯的脸色凝重起来，“前后两次，我都在他身上看到了血腥杀戮。”

　　“只是杀戮？”

　　“对，我只能看到这么多。”

　　两人再次沉默了。

　　许久。

　　乔伊斯吐出一句话，“所有人都会卷进去，没有人能置身事外，包括五大执法者。”

　　……

　　当天下午，夏天来到了列支顿士登。

　　列支顿士登是一个很少听到过的国家，同时也是世界上最小的国家之一。

　　这个国家只有160平方公里，总人口也只是三十多万人。

　　但是这个国家也是世界上十大富有小型国家排名第二，超越新加破和瑞狮。

　　这个国家还有一个很奇葩特点——只要有钱，就可以把整个国家租下。

　　没错。

　　这个国家可以出租。

　　七万美金一晚，两晚起租，租下这个国家，可以带着150人的宾客团一起游乐。

　　届时，全国80多位警察唯你马首是瞻，可以到元首酒庄拼酒，可以做平底雪橇，放烟火，可以让你的名字出现在临时路牌和货币上……

　　而黑暗议会的总部，就在这个国家。

　　夏天到来之后，没有休息，径直赶往了山地一片由古堡组成的建筑群。

　　他的到来，立即惊动了黑暗议会巡逻队。

　　“我要见莫妮卡。”

　　夏天没有任何多余的废话，亮明身份，道明来意。

　　巡逻队成员不敢怠慢，立即联络总部，让夏天稍等。

　　但他很快察觉到了不对劲。

　　因为这些巡逻队成员看的他的目光多多少少有些复杂，甚至有些躲躲闪闪。

　　夏天眼眸一闪，看向其中队长模样家伙。

　　这是一个三十多岁的西方人，穿着轻甲，跨着大剑，倒是颇有一番威势。

　　“这里发生了什么？”他问道。

　　“没，没什么。”

　　男子神色一变，赶忙摇头。

　　嗯？

　　夏天的眼睛嘘眯起来，“你们把莫妮卡囚禁了？”

　　“啊？”

　　男子一呆，忙不迭时否认，“没有，绝对没有，没有任何人囚禁王座……”

　　“戴维德，你带人退下吧。”

　　这时，传来一道声音。

　　望去时，只见左侧绕出一名男子，身形修长健壮，有着一头金色长发，如同火焰一般亮丽。

　　无法从外表推测他的具体年龄，面部的五官就像是白玉精雕细琢出来一般，整个人透发着一种极其高贵的气质。

　　“执杖长老！”

　　看到他时，巡逻小队成员重重松了口气，赶忙恭敬开口。

　　正是黑暗议会的执杖长老，兰德。

　　他挥挥手，巡逻小队深深看了一眼夏天，当即离开了。

　　“去那边走一走？”

　　兰德笑着望向夏天，指着前方连绵不绝的山地，“这里的景色很不错。”

　　夏天没有动，声音渐冷，“莫妮卡呢。”

　　闻言，兰德一愣，察觉到夏天语态的变化，再次望来。

　　但他很快想到了什么，神色之间变得恍然，浅笑道，“不要多想，莫妮卡很好，我只是恰好有事外出。”

　　说到这里，他的脸上也流露出了与之前巡逻小队成员差不多的复杂之色。

　　“说起来，我不知该感谢你，还是该憎恨你，我的意思是……我对你的态度，代表着绝大多数黑暗议会成员的态度。”

　　嗯？

　　夏天眉头微蹙，“什么意思！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2737章 对话免费阅读。https://xs.23sk.com 