    顾雨注意到云昭的异常，也向台上看去,“天呐,一条蛇！云昭,如果你想——”

    “那是蓝鸟。”云昭说道,带着诡异的平静,平静到小熊也不怎么敢闹他了。

    “蓝……蓝鸟？！”顾雨差点跳起来,“小时候你家附近那条小蛇？”

    那是在七日生存模式的空间里,他做梦了，他见到了小时候的云昭，以及云昭的邻居，特别懂事的蓝明和蓝鸟，蓝鸟那时候刚出生，胖呼呼的,还不怎么会说话,只会咝咝咝地叫。

    “就是他。”云昭一直盯着台上,嘴角抿得紧紧的,这是他异常恼火的表现。

    “……为什么我梦里会有你现实中的邻居？不过,我们得把他救下来。”顾雨不由道，他可喜欢那兄弟两个了。

    云昭转头看了顾雨一眼,“也许因为那也是我的梦。”他现在弄不清楚那个梦是不是真的存在,但是,既然当年蓝鸟没有死，就应该好好活下去。

    台上的周成还在详细介绍了笼子里的蛇，“这是蓝光蛇,其精血可以炼五品补神丹，这条蓝光蛇已经将近成年，精血不少，其筋骨皮也是极不错的炼器材料。若是炼丹师，还可以长期饲养取其精血。”

    “这种蟒蛇数量极少，难以捕捉，捕捉这条蓝光蛇，折损了三名金丹修士，所以，今天大家能在这里看到蓝光蛇全是难得的幸运了。”

    在调动起全场修士的积极性后，周成才说道，“蓝光蛇，底价八百万上品灵石！”

    “一千万！”

    “一千一百万！”

    ……

    云昭脸色极为难看，当然，看到同类被人拍卖，谁的心情也不会好。

    “他现在怎么样？”顾雨忍不住问道。

    “活着。”云昭冷冷说道。

    云昭是最后才加入的竞拍，这时只剩下了两三个人争抢。

    “七千五百万。”

    “八千万！”

    “一亿！”云昭一下子提高了不少。

    其中一人被云昭的大手笔惊到，选择了退出，另外一个毫不犹豫地继续报价了，看起来和云昭一样，非弄到蓝光蛇不可。

    “一亿五千万！”

    “两亿！”

    顾雨悄悄看了云昭一眼，家里的阿影和小熊也不怎么敢说话，两只互相依偎着趴在那里，身前是端坐着的香香——他们已经打定主意现在就开始让香香履行保镖的责任了。

    二号同顾雨传音，“这已经超过了蓝光蛇的价值，你看看台上那个家伙，笑得眼睛都看不到了！”

    “我有什么办法，我们得把蓝鸟救下来，另外一个人是怎么回事？有钱没地方花吗？”顾雨抱怨。

    就算他现在富有了，也不过九千万上品灵石，云昭差不多是他的三十倍的样子。

    当然，不算极品灵石和灵髓珠。

    云昭和另外一个人谁也不肯松口，眼看已经快要超过紫色葫芦的价格了。

    周成看出两人的势在必得，回去商量了一番，重新出现台上的时候，说道，“捕捉这条蓝光蛇的人说，他想换取可以提升资质的天材地宝，如有此宝，他可以不收灵石。”

    周成的话一说完，拍卖场上立刻传出了嘘声。

    一条蓝光蛇，就算罕见，也不过用来炼制五品补神丹而已，治疗神识创伤的灵药虽然稀有，却远远不及可以提升资质的天材地宝珍贵。

    现在场中也只有两个人在竞拍而已，或者是有急用，或者是互相斗气。

    用提升资质的天材地宝换蓝光蛇？如果不是脑子有坑绝对不会有人干这种事。

    话音刚落，和云昭竞争的人沉默了一会儿，说道：“我这里有补天玉石一块，有一定几率可以提升资质！”

    周成还没说话，台下已经炸了。

    “补天玉石！他疯了！”

    “就算有一定几率，那也是可能提升资质的奇石！”

    “这家伙在哪个包间？”

    补天玉石并不是传说中可以补天的补天石，而是浸泡过补天玉髓的石头，因为浸泡时间较长，而带了一丝改变资质的能力。

    云昭和顾雨对视一眼，两人都露出惊讶的表情，云昭边递给顾雨一块极品灵石一边说道，“看来我们想不赢都难了。”

    “九品阴阳丹！”

    九品阴阳丹一出，整个拍卖场都安静了下来。

    周成最先反应过来，已经问道，“道友可是愿意用九品阴阳丹换取蓝光蛇？”

    “如果是的话，请直接上来！”

    没有管外面爆炸开来的气氛，云昭将顾雨，以及家里各个小家伙都藏在了凤云蝶斗篷里带了出去。

    云昭已经感觉到，在他说出九品阴阳丹的时候，他们的包厢就被无数神识锁定了。

    就算在昱天大世界，最高等阶的炼丹师也只有八品。

    而且八品炼丹师只有三位，八品丹尚且一丹难求，何况是九品丹呢。

    更让人火热的是，九品阴阳丹！

    那是百分之百可以提升资质的逆天丹药！

    而资质的提升意味有更多机会飞升！

    他们修仙的目的是什么？飞升和长生！

    云昭将穿了凤云蝶斗篷的顾雨放在离大门最近的地方，叮嘱他别动。

    然后云昭前往拍卖高台，无数火热的视线盯着他，若不是拍卖会的元婴修士和化神修士都出动了，说不定他们现在就已经动手抢了。

    云昭上台之后，看向了被关在笼子里的蓝鸟。

    蓝鸟情况极为糟糕，皮开肉绽，尾巴上还有焦黑的痕迹，最严重的是，他的脖子那里的骨头还被一条血炎链穿着，让他疼痛不已又不能动用任何灵力。

    云昭取出玉瓶，说道，“打来笼子。”

    周成只想快点将九品阴阳丹拿到手里，对看守笼子的修士一摆手，将笼子打开了。

    云昭将玉瓶扔给了周成，周成颤抖着手递给了几位鉴定师。

    是的，他们请了三位鉴定大师上来，生怕出一点问题。

    云昭看也没看那些鉴定师，直接走向蓝鸟。

    取出一把灵器长剑，将锁着蓝鸟的链子直接砍断了。

    看守笼子的是两个金丹后期的修士，见到云昭的举动，大吃一惊。

    “你最好别这么做……”

    “这样太危险了！”

    这种蛇本身就很危险了，尤其现在还是它受伤的时候，但是，云昭一点暂停的意思都没有，“我当然能，我拍下了这条蓝光蛇。”

    一直神志不清的蓝鸟在血炎链断掉的时候醒了过来，他立刻昂起头，打算和周围的人类修士拼命。

    但是，更快的，他看到了站在面前的云昭。

    蓝鸟停了下来，他花了很长时间注视云昭，虽然没有力气张开嘴巴，却从喉咙里发出了一些声音。

    极为微弱，却带着惊喜和激动。

    云昭拍了拍低下来的蓝鸟的大头，然后低声说了句什么。

    蓝鸟动了动，然后迅速变小，钻进了云昭的袖子里。

    两个金丹后期的修士目瞪口呆地看着云昭将蓝光蛇收了起来，动作快的他们来不及阻拦。

    其中一个还琢磨着，蓝光蛇有剧毒，这件事用提醒一下吗……

    另外一边，三名鉴定师一脸激动地看着手中的玉瓶。

    九品丹！还是九品阴阳丹！

    没有一丝丹香溢出，却依然让人感觉惊心动魄。

    “没错，是九品阴阳丹。”鉴定师们最后给出了激动人心的结果。

    “蛇我带走了。”云昭说道，不过现在台上的周成没空理会他，他忙着收好丹药，然后和蛇的拍卖人或者想干掉拍卖人的人联系。

    云昭没有再理会周成，他带着蓝鸟飞了下来，路过转角的时候，看都没看顾雨的方向一眼，但是云昭传音道，“在这里等着。”

    云昭按照计划，走回原来的包间，然后打开了门。

    门又被砰的一声关上，此时，依然在门外的云昭已经将凤云蝶斗篷变成了无色，现在，已经没有人能注意到他了，除非现在有化神之上境界的修士赶过来。

    不过云昭坚信，在那之前，他已经带顾雨离开了。

    披着斗篷的云昭快步到了大门附近，然后让顾雨也到他斗篷里面来。

    两人迅速离开了拍卖场。

    在云昭赶往客栈的途中，他忽然停了下来，然后在选择了一座最华丽的建筑，在墙边打开混沌金光，带着顾雨藏了进去。

    “怎么，有什么危险吗？”顾雨问道。

    “没有发现，不过，小心一些总是好的。”云昭边说边将怀里的动物们掏出来。

    小熊，阿影，还有一条伤痕累累的蓝色小蛇。

    顾雨喂了蓝鸟一颗露芒丹，因为不确定他饿了多久了，还塞进去一颗三品的仙灵丹。

    蓝色小蛇表面的伤口在一点点地结痂，脱落，长出新的鳞片。

    不过，他的嘴却还大张着，顾雨又塞进去两颗仙灵丹。

    “你也差不多够了吧。”顾雨说道。

    蓝色小蛇几乎是在下一秒爬了起来，“我还以为你还能再喂我一颗呢，顾雨哥！！我好想你啊！！！”

    顾雨愣了一下，现实中的蓝鸟竟然认识他……

    “蓝鸟，你也做了梦吗？梦到了我和云昭？”

    蓝鸟呆呆地看着顾雨，“我没有呀，小时候你不是去过吗？还请我和哥哥吃了好几顿饭呢。”

    现在想起来，蓝鸟都有点吞口水，在那个寒冷的冬天，顾雨哥请他们吃的食物真的好美味啊。

    顾雨疑惑地看了看云昭，心中升起一个奇怪的感觉。

    “那时候的事是真的？”

    “……那个空间本来就够奇怪，所以发生更奇怪的事，也是可能的。”云昭最终说道。

    顾雨想了想，觉得云昭的解释还能接受，对他来说，到另外一个时空，认识一群小蛇也挺不错的，他转头看向小蓝蛇，打量着他，“哦，蓝鸟，和小时候相比，你终于瘦下来了。”

    “人家长大了嘛，顾雨哥你根本没变化啊，云昭哥倒是大变样啦，真没想到，云昭哥是去找你了。”蓝鸟很是激动，一点也不在乎自己的伤还没有彻底恢复。

    小熊和阿影在旁边呆呆看着，小熊悄悄将头移到了阿影旁边，问道，“我还是他们的宝宝吧？”

    “……不好说。”

    云昭坐在旁边，忽然问道，“蓝鸟，你和你哥这些年还好吗？”

    “我们很好啊，青云也很好，大家都很好，只是顾雨哥当年突然失踪之后，你也独自离开了，我们还奇怪了一阵子呢。”蓝鸟回答道。

    不过这也能理解，顾雨当年是住在云昭洞府里的，云昭最伤心是肯定的。

    云昭目光闪了闪，现实中，当年蓝明和蓝鸟捕猎失踪之后，他找了一些蓝色鳞片，当时，他埋了那些鳞片，离开了居住的区域一阵子。

    那里实在是太冷了，而且充满了绝望。

    几年后的一个春天，他再回去的时候，那里几乎没有任何熟面孔了。

    “我后来回去了。”

    “当时你离开之后，我们也换了一个地方呀，谁还不能换个洞穴呢，而且，我们当时想换个猎物多一点，挨着温泉的地方。”蓝鸟理所当然地说道。

    云昭说不出话来了，他很庆幸顾雨进入了他小时候的梦里。

    给了他们食物，带着他们去城里，还教会了他们打猎。

    至少，他的邻居们都好好地活了下来。

    蓝鸟这时候看到了小熊和阿影，惊讶地张大了嘴巴，走了过去，“哇哦，你们这是养了什么？一条……胖头蛇吗？”

    在顾雨满脸黑线的时候，蓝鸟又到了阿影面前，“一头未成年蛟龙……顾雨哥，你们养的动物都有点胖啊。”

    这家伙到底打算得罪他们家多少动物呀！

    没看到二号，小熊，阿影和香香看着他的神色都不太好了吗。

    “那是我儿子。”云昭骄傲道。

    “你……你儿子？！”蓝鸟停住了往二号那边去的步伐，又很快游了回去，上上下下地打量着小熊。

    “除了颜色，你们俩小时候可是一点都不像呀，云昭哥你是在骗我吧？你肯定是在骗我！”说着，他用舌头舔了舔小熊，还张开嘴将小熊叼起来试了试，然后将一脸迷茫的小熊放了下来。

    “竟然真是你儿子！云昭哥，你成家也太早了吧！”蓝鸟怪叫道，还有什么比这个更糟糕呢，就像是多年之后的同学会，一个讨厌的家伙带了娃过去，而自己还是单身……

    “我也没有办法，顾雨当时带着小熊找到了我，虽然我当时忘记了很多东西，我们算是奉子成婚吧。”云昭用一种无奈的口吻说道。

    顾雨已经要吐了，如果不是现在没法出去。

    “是你非要尽快结婚好不好！而且，你在海底失忆的时候，我们已经结婚很久了，这跟奉子成婚一点关系都没有！”

    “但是这个说法很浪漫，你们人类不是喜欢那一套吗？”云昭说到。

    顾雨还没反驳，二号已经悄悄说到，“是这样，我们一起研究过了。”

    顾雨：……

    “不管怎么样，我都好嫉妒你啊，云昭哥，你居然有了伴侣和孩子！伴侣还是顾雨哥！”蓝鸟叫道，然后，他变成了人形。

    顾雨一呆之后，然后忍不住笑起来。

    蓝鸟看起来只是个十一二岁的少年的样子，一点也不像是和云昭差不多的小蛇。

    阿影和小熊都仰头看着他，阿影悄悄道，“好高啊！又瘦又高……我讨厌他。”

    “我也是！”

    “你放心好了，他这个年纪绝对成不了你爸爸们的宝宝了！”

    两只刚说到这里，就被人形的蓝鸟一左一右地抱了起来。

    “云昭哥你真该回去看看，大家会羡慕死你的！”

    他当然会的！而且就在不久之后，云昭想道，然后他又看向蓝鸟，“说道这个，你为什么会在外面？你离开蛇岛了？”

    “我和我哥一起出来的，因为我冥冥中感觉到，我觉醒浮空蛇血脉的机缘到了。”蓝鸟有些难过地说到，“不过，我们被人发现了踪迹，哥哥为了救我受伤了，我将他藏了起来，自己却被人类抓住了。”

    “幸运遇到了云昭哥你们，不然我可就惨了。”蓝鸟感激地道。

    这可是实话，他被困在笼子里，又疼又饿，还经常被放血，简直不能更悲惨了。

    几人正在说话的时候，外面忽然出现了一群黑衣人。

    顾雨和云昭都是一愣，不由往外看去。

    一个黄色的东西飞在半空，在云昭他们消失的墙边转圈。

    然后，一个清冷的女声说道，“他们在这里消失了，圣啰兽的追踪从没有出过差错。”

    另外一个男声恭敬道，“圣女，我们是不是搜查这里面？”

    “不行！这是沧海城长老的地方，我们这几个人不是他的对手，不能惊动他。”

    “那怎么办？祭祀大典快开始了？要不然我们选择另外一条蛇，这些天我们抓的蛇也不少了。”

    “不成！这条蓝光蛇必须是主祭品，它是最合适的，你们在这里盯着，我马上联系我师傅。”

    那个男声道，“圣女只管放心，现在沧海城内，到处都是寻找他们的人，他们跑不了的。”

    云昭和顾雨惊讶地对视一眼，“那天抓小熊的，说不定和他们脱不了关系。”

    云昭冷哼一声，“这样的话，能破坏他们的计划，我就更高兴了。”

    云昭将自己和其他人身上都检查了一遍，在他自己的凤云蝶衣斗篷上发现了药粉，将药粉除去之后，云昭就带着众人离开了那里。

    守在周围的黑衣人毫无所觉。

    云昭用了最快的时间出了沧海城，朝着蓝鸟所说的地方飞去。

    “云昭哥，你……你真的用九品丹药换了我？”蓝鸟略微不安地说道。

    “嗯，以后加倍还我人情。”

    顾雨看着垂头丧气的蓝鸟，庆幸道，“花一块极品灵石比好几亿上品灵石好多了。对了，你最后抹在丹药上的是什么？”

    “当然是我的一种毒液，只有蛇类能察觉到，蓝鸟，以后你可以凭着这个找捉你的那个家伙报仇。”

    “我会的，云昭哥。”蓝鸟咬牙切齿地说道，“我还会给他准备些链子。”

    蓝鸟凭着记忆，带着他们到了群山深处，找到了被他藏起来的蓝明。

    蓝明被救醒之后，又惊又喜，抱着顾雨哭了半天。

    “顾雨哥，没有想到，我们还能见到你。”蓝明感激地说道。

    他可想顾雨哥和云昭了，顾雨哥救了他们兄弟好几次呢。

    不过，因为蓝明担心弟弟的传承，和顾雨他们约了以后在蛇岛见之后，两条青少年蛇不得不依依惜别，蓝明带着弟弟进了不远处的天然大阵。

    他要陪着弟弟一起闯进去，确保弟弟能接受传承。

    “他们两兄弟还是这样，简直一点都没变。”顾雨欣慰地说道。

    云昭侧头看了顾雨一眼，嘴角微微翘了起来。

    “不过，我们现在大概进不了沧海城了。”顾雨说道。

    “没事，我看了地图，我们现在就去无边海乘船。”云昭很快做出了决定。

