    午休时间，黎俏和商郁打了声招呼就去了人禾实验室。

    三楼，黎俏推开江院士的研究室大门。

    此时正有几个穿着白大褂的研究员簇拥着江院士，七嘴八舌地讨论着各类研究报告。

    黎俏也没打扰，余光一闪，就看到连桢坐在研究台前看着手机屏幕。

    她忖了忖，踱步走过去，低声唤道：“连师兄。”

    由于黎俏站在他的斜后方，视线一扫而过，无意间就看到了连桢手机上的照片。

    是一个年轻女孩的半身照，对方有一双弧形很漂亮的桃花眼，气质优雅大方。

    连桢听到身后的呼唤，连忙将手机扣在了桌上。

    他徐徐站起身，对黎俏温和一笑：“小黎师妹，是你啊。”

    黎俏看了眼被他放在一旁的快餐盒，顺手拉过椅子入座，“师兄吃完饭了？”

    “嗯，刚吃完。”连桢也顺势坐下，并且隐晦地将手机塞进了抽屉里，“你今天怎么有空过来？”

    黎俏没有客气，简单陈述出她对关明玉病症的推测，连桢便若有所思地点头，“你说的可能性确实有，不过现在国内对于化学制剂的管控也很严格，有没有可能是她偶然间接触或者误食了化学用品？”

    连桢的怀疑不是没有道理。

    但黎俏却目光沉沉地摇了摇头，“未必是她自己接触，如果有她不该不记得。”

    而且，她查过关明玉的资料，这些年都和关明辰生活在一起，如果是误食，关明辰不可能没有症状。

    闻此，连桢面色一滞，小心翼翼地试探：“你的意思是有人故意……”

    连桢话没说完，就陷入了沉默。

    黎俏则垂了下眼睫，“只是猜测而已。”

    说白了，就是故意投毒。

    一时间，气氛变得颇为凝重。

    如果是投毒，那就比较麻烦。

    因为国内也曾有过类似人体投毒事件引起过广泛的关注。

    问题在于，如果真是投毒，又找不到投毒者，那就没办法快速分析出化学成分。

    耽误的时间，也会更多。

    这边，连桢和黎俏沉默着思忖对策，不到十分钟，江院士也挥退了那群前来咨询的研究员。

    江院士拿着保温杯喝了口水，看到黎俏的身影，便连忙拿出了关明玉的检查档案，“俏俏，连桢，你们过来。”

    接下来，三个人簇在一起讨论着检查结果和各种可能性。

    时间一分一秒地流逝，黎俏也沉浸在学术研讨中，忘了时间。

    直到下午三点半，有人来提醒江院士开会，黎俏顺势看了眼电脑屏幕，才发现午休时间早就过了。

    她懒散地靠在椅背中，揉了揉酸胀的额角。

    这时，江院士拾起桌上的文档，往门外走了两步，又站定看着黎俏，“俏俏，你出来一下。”

    黎俏对连桢点头示意，尔后就跟着江院士来到了走廊。

    研究室门外，江院士拍了拍手里的资料，打量着黎俏倦懒的眉眼，“大致的情况你都了解了吧？”

    黎俏点头，“嗯。”

    江院士眼底精光一闪，对着研究室的方向努了努嘴，“呐，你也看到了，大家现在对那个小姑娘的情况都很感兴趣。

    从实验研究的方向来看，确实值得耗费精力搏一把。

    所以，你怎么考虑的？总不能给实验室提供一个病例就撒手不管了吧？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

