    S级英雄大会都还没有结束，神级灾难性事件降临：在宇宙中横行无忌未尝败绩的“暗黑物质海贼团”首领-波罗斯，因太过无敌而深感空虚，听从预言率领海贼团来到地球寻求酣畅淋漓一战之人。

    琦玉独自闯入宇宙要塞，面对拥有神级战力的波罗斯，使出“认真殴打”，击散其发射的“崩星咆哮炮”并取得胜利；龙卷以念力把宇宙要塞发射过来的炮弹和建筑物残骸投掷回去，攻击宇宙要塞；其余S级英雄在地面围殴海贼团的小头目，费了点力气——S级英雄们取得完全胜利。

    遗憾的是，暗黑物质海贼团的宇宙要塞是以传送的形式出现在英雄协会总部大楼头上的，且没有充满反派味道的侵略宣言，直接朝城市开炮。当时正在开会的S级英雄们未能作出反应，整座城市只剩下经由金属骑士打造的英雄协会总部大楼建在，平民大量死亡。

    正邪不明的金属骑士回收宇宙要塞，获得其他文明的技术，利用大量工程机器人在短短数月内打造出一座钢铁要塞，作为英雄协会新的总部，允许A级以上的职业英雄申请定居。

    在这个主题是“英雄VS怪人”的星球上，这起【外星人侵略事件】和即将到来的【英雄狩猎事件】，将把人类带至新时代，只不过——

    “……我是不是该考虑离开了？”坐在键盘怪人的尸骸上的费顿合上手机，正在考虑归乡事宜。

    契机是他通知英雄协会自己消灭了导致网络大暴走的怪人时，联络员大叔告诉他英雄协会给每一个S级英雄都预留了一间豪华套房……虽说大部分S级英雄都有自己的生活，根本不会搬入英雄要塞，但这是不附加任何前提条件的福利，也没什么好嫌弃的。

    问题是费顿是个次元旅者，还是一个有女人有孩子的次元旅者，不可能永远停留在异世界，突然告诉他有员工宿舍，他免不得联想到自己究竟要逗留到什么时候。

    “到头来，我还是不觉得职业英雄这身份适合我。”费顿把手机揣进口袋，从小山一样的怪人尸骸跃下。

    在学会邦普邦古两兄弟的拳法并把其中武术技巧融入到自己的爪法中去后，费顿当了两个月的劳模级S级英雄，实力强劲、随传随到、容易交流、懂得减轻现场损害情况，堪称英雄协会的最优选择。

    然而，逼着自己当英雄，并没有让他获得愉悦感……当然，他没有忘记初衷，他跟鬼级怪人、龙级怪人的交手起到不错的修炼效果，因此日后还是会回来这个世界的。

    “话说回来，下次把认识的战斗狂们也带过来好了。”费顿停下脚步，看向眼前明显不是对键盘怪人的尸骸感兴趣的V字发型猛男，“毕竟这里除了以消灭人类为己任的怪人，还有好战的疯子。”

    V字发型猛男一把推开玩自拍的围观群众，走出来朗声道：“你就是S级英雄自由游侠？”

    “我认识你，邦古的前大弟子-饿狼，这些天自称‘人类怪人’到处袭击职业英雄嘛~”费顿轻叹一口气，朝围观群众喊道，“饿狼曾在英雄协会组织的集会中击倒三名A级英雄，请大家立刻撤离，保护自身安全。”

    逃命是本世界居民的必备生存技能，围观群众一哄而散，饿狼也没有阻拦的打算，狞笑着摆出架势：“从今天开始，被我击倒的就不止A级英雄了。”

    “自信满满呢~”费顿抬起手来，示意自己暂时不打算出招，继续问道，“可以打听一句吗，为什么要袭击职业英雄？该不会是家人被某个道德败坏的职业英雄虐杀、女朋友被某个职业英雄撬走、某人职业英雄在与怪人战斗时意外把你的家人卷入其中等经历，让你中二病发作迁怒于整个职业英雄群体？”

    饿狼也不急着出手，回话道：“你想象力太丰富了，我只是为了成为完美的怪人，你们这群英雄是我的粮食。”

    “嘛，看来你的中二病比我想象中的更严重。”费顿认真无比地点头，再问道，“追问一句，‘完美的怪人’指的是啥？应该不是最肤浅的‘最强无敌’吧，那你可以选择当英雄。”

    “啊，说得没错，最强无敌的是英雄，一直胜利的是英雄，受人景仰的是英雄！”饿狼脚下一动，混凝土路面碎裂，猛地冲向费顿，“怪人一定会被英雄打倒，这是世间的运行方式！我要让你们品尝弱者的一击！我要否定善恶的标准！”

    （砰）（砰）饿狼轰出去的两个拳头被费顿接住。

    “！”饿狼第一反应是抽出拳头，却发现自己的拳头如同被钢爪锁住一般，根本抽不出来。

    “我说，你是不是忘记了，这个世界除了‘英雄’和‘怪人’外，还有‘平民’这一构成。”费顿听闻饿狼的作案动机，兴致大幅下降，“比起狩猎英雄的完美怪人，你要不试着当一个狩猎怪人的完美平民？不去英雄协会登记，不领薪水就可以了，之前有一个光头刚退役，你刚好可以接上。”

    “这不就是英雄吗！”饿狼咆哮着横扫一脚。

    然而在速度劣势下，被踹飞的反而是饿狼。

    费顿放下高抬着的脚，道：“嘛，虽然我嘴炮技能加得高，但也不能要求我说服一个重度中二病患者啊，尤其还是个男的。”

    “可恶，S级果然不好对付，出招速度好快……没有办法。”饿狼跳起身，被踹飞几十米，却跟没事似的再度冲了过来，单论肉体强度就已经是S级水平了。

    这一次他使用了流水岩碎拳，这不是世界第一拳法，但师从邦古多年，这是他用得最熟练的拳法，自然是他最强的攻击招式。

    然而。

    “什么！？”饿狼的攻击被费顿以完全相同的招式挡下。

    “不好意思啊，前两个月我在邦古那里刚学过这招。”费顿咧嘴一笑，“不过，其实我一直觉得，对付人形的敌人，一切武术都比不上堪称究极奥义的这一招~”

    “！”费顿的拳头轰向自己的双眼，饿狼只能被动的举臂格挡。

    “其名——断子绝孙脚！”

