    第303章 你听我说

    “师叔（师伯）！”这里五神宗弟子见到两人之后，不由急忙行礼。

    “这里可有两人的行踪？”邱墨问道。

    “回邱师伯的话，暂时还未发现。”出声的是金神峰的一个弟子。

    “那你们还围在这里做什么？”苗冰燕脸色一沉道，“还不去周边追查。”

    “是！”

    其他四峰的弟子听到苗冰燕的话都立即散开了。

    可金神峰的弟子没有动作。

    “怎么？你们还不走？”苗冰燕盯着他们问道。

    “苗师叔，他们两人应该是朝着这个方向来的，弟子觉得在这里应该能截住他们。”金神峰的弟子又说道。

    “看来你们是不信任我们啊。”邱墨淡淡地说道。

    “弟子不敢。”金神峰的弟子脸色一变，急忙答道。

    话是这么说，可他内心还真如邱墨所言，他就是不相信两人。

    谁不知道崔游和殷瑶琴两人于他们的关系。

    “我知道你们在想什么。”邱墨冷声道，“如果他们两个真朝着这边过来，就你们这样，这么多人聚集在这里，他们还能在这里？早就改道往其他地方去了。”

    邱墨的话让金神峰这些弟子有些动摇了。

    这倒是实话。

    以崔游和殷瑶琴两人的功力，应该能够及时发现自己这些人才对。

    “算了，邱师兄，我们走吧。”苗冰燕淡淡地说道。

    邱墨没有再说什么，两人离开了。

    见两人离开，金神峰这些弟子都看向了刚才那个出声之人，这里他做主。

    “师兄，我们怎么办？”

    “师兄，我们再待在这里恐怕没什么机会，他们肯定改道了，我们往周边追查吧？本来我们等下就要朝着周围散开搜查的。”

    这个师兄沉思了一下，说道：“我决定我们就在这里等。”

    “师兄？”对于师兄的决定，其他人都有些不解。

    “我总觉得邱师伯和苗师叔两人不可能无缘无故来这里。”师兄说道。

    听到这话，周围的师弟们一阵骚动。

    “师兄，你的意思是，他们想要放那两人从这里逃走？”

    “我可什么都没说。”师兄脸色一正道，“我们只是奉命在这个方向堵截他们两人，那就不必去其他地方了。”

    “师兄说的是，那我们就在这里等着。”其他师弟纷纷附和道。

    “师兄，其他四峰的人会不会暗中放过他们？”一个师弟出声道。

    “他们敢？”师兄冷哼一声道，“我知道前面就有四峰的人暗中放过他们，不过他们还是动手了，只是在动手的时候没有出全力罢了。所以我相信他们要是发现两人的话，肯定还是会动手，他们还不敢什么都不做就这么放过两人的，至少也是做样子。只要动手，我们就能察觉到，他们两个就休想逃走了。”

    “也是。”

    前面那些人的话，包括刚才邱墨和苗冰燕两人的话，崔游两人都听到了。

    “师姐，你说怎么办？”崔游问道，“眼下绕道的话，不知道要绕多远。”

    毕竟现在前面的人都已经散开了。

    就像那个家伙说的，哪怕其他四峰的人不会全力对付自己两人，可终究还是会交手，这动静肯定无法隐瞒住五神宗的这些人。

    本来他们两个还想着这里的家伙也会散开，那么这里留下的人就不会太多，到时候自己两人从这里逃离，应该还是有机会的。

    没想到现在他们竟然抱团，完全没有离去的意思。

    “你说呢？”殷瑶琴问道。

    “我？”崔游愣了一下，然后双眼满是杀机地盯着前方的五神宗弟子道，“师姐，这次就算我们从其他四峰那边通过，恐怕也逃不了多远了。还不如~~~”

    殷瑶琴脸上露出了一丝微笑，这微笑不同以往，也是透露着杀意。

    “那就这么定了。”殷瑶琴答道。

    “我以为你会不赞同。”崔游说道。

    “我还有的选吗？”殷瑶琴苦笑道，“若真从其他四峰那边离开，说不定还会给他们带去麻烦。还不如直接从这里冲出去，就算冲不出去，那我们~~~”

    四峰的师兄弟多多少少帮了他们，她不想连累他们的。

    “那就大开杀戒吧。”崔游点头道。

    他们两个已经将生死置之度外了，面对这种绝境，就没什么好顾忌的。

    眼前的弟子或许只是奉命，可他们是金神峰的人，他们对自己两人毫不手软，那自己两个也就不用念及旧情。

    再说，之前他们也杀过金神峰的弟子，杀一个是杀，杀十个同样是杀。

    “恩？”崔游和殷瑶琴两人忽然转身，立即出手。

    可当他们看到身后的人后，停了下来。

    “跟我来。”邱墨轻声说道。

    崔游和殷瑶琴两人对望了一眼，又朝着身后那群金神峰弟子看了一眼。

    他们那边还未发现自己这边的动静。

    “师姐，我们走。”崔游对殷瑶琴说道。

    崔游还是选择相信邱前辈。

    如果邱前辈真要抓两人回去的话，刚才就可以动手了。

    殷瑶琴点了点头，两人小心避开金神峰众人，跟在了邱墨的身后。

    走了一里，金神峰那边的人已经看不到这边的，因为双方之间隔了一个小土包，遮挡了视线。

    “苗师叔。”殷瑶琴看到苗冰燕已经在这里了。

    “瑶琴！”苗冰燕上前搂住殷瑶琴，眼中泪水情不自禁在打转，“对不起，师叔没用，师叔没办法保护你。”

    “不，师叔，这和你没关系。”殷瑶琴急忙摇头头，她眼中泪水滑落。

    她知道苗师叔还是在暗中帮了自己的，否则自己根本无法逃出来。

    崔游知道自己之前还是误会了邱前辈，邱前辈当时那么说，那么做，看似无情，大概也是为了应对柯木俊他们。

    他肯定和苗师叔一样的。

    不然他不可能和苗师叔一起出现在这里了。

    “小游，你什么都不用说，你的心思我明白。”邱墨摇头叹息了一声，“你听我说。”

    崔游听到这话倒是没有出声，等着邱墨的话。

    这个时候，他看到师姐已经和苗师叔走到了一旁，相信苗师叔也有一些事要交代。

    大概是最后的交代了。

    就算他们两人帮自己和师姐，崔游觉得自己两人想要安全逃离也是异常凶险。

    (本章完)

