    周青从国外回来，周启义和陈美玲这对做二叔二婶的肯定要到医院来看，顺便也好把周天佑还给罗凤仙养。

    结果到了医院一看罗凤仙那苍老的样子，还有周青的情况，还周天佑的话又说不出口了。

    造孽啊，怎么就把自己折腾成了这个样子。

    “要不，咱们回老家去吧。”陈美玲胆子不大，她现在就有点怕了。

    她不光胆子不大，还有点儿迷信，“你说，这该不会是大哥的报应吧，黎升平那里……”

    说着话，陈美玲目光还看了眼周天佑。

    周天佑这孩子养在她们家里，周启仁对这个儿子还算上心，给钱也给得比较大方，陈美玲也没法出去找工作，就每天带孩子，也给她发现了不对。

    两岁多的孩子了，周天佑现在几乎还是天天尿床，脑子反应好像也有点儿迟钝，看着不灵醒，也不知道是生来就这样，还是在罗凤仙那里，被吓成这样的。

    反正这个孩子照顾起来特别糟心。

    “胡说什么。”周启义训了一声，人却忍不住四下张望了一下，有些害怕。

    要说报应，他没少帮着他大哥做事，工地还出了人命，他会不会也会受到报应？

    “我怎么就胡说八道了，你看看大哥的公司，看看大嫂和周青现在的样子。”陈美玲认定了是报应，越想越觉得就是这样。

    越觉得是这样，心里就越害怕。

    当初周启仁要害黎夏姐弟妹三个，她和周启义也没少帮凶。

    虽然最开始的时候，很多事都是瞒着她的，她就是糊里糊涂听周启义的话去做事。

    但等到了京市后，看到周启仁发了财，看到周青好端端地变成了周黎夏，陈美玲还有什么不明白的。

    陈美玲这个人，小奸小恶有，大奸大恶她还真不敢，她就是个普通的，爱斤斤计较占便宜的农村妇女而已，东家长西家短，占点儿便宜，害人性命是万万不敢的。

    “不会说话就别开口? 什么鬼鬼神神的? 真的头发长见识短。”周启义还想靠着他哥过好日子呢，哪里肯唱衰周启仁。

    “我哥的公司是没了? 但现在有蒋家当靠山? 不愁东山不再起！”

    至于周青和罗凤仙，“那也是她们自己不省心? 周青先前不是挺好的吗，我也看不出毛病来? 她自己非要去折腾? 浪费钱不说，还把自己折腾掉半条命。”

    周启义是不懂女人对脸的执着的，在他看来，罗凤仙母女就是没事找事? 脸坏了再折腾不行吗? 非得现在去浪费钱，不知道他大哥正是关键的时候吗？

    对他的话陈美玲不敢苟同，她还是有点理解罗凤仙母女的，要换成周陈出事，她也会毫不犹豫地散尽家财。

    夫妻俩一路争回去? 最后谁也没有说服谁。

    周启义当着陈美玲说不信这一套，在周启仁面前也一点没有表现出来? 不过私底下还是偷偷买了烟酒祭拜了黎父。

    谁不怕遭报应呢。

    就算周启义不怕，他也怕报应到周陈身上? 他就这么一个儿子，儿子就是他的命。

    ……

    黎夏对周青没有什么兴趣? 但她要陪季景铭去医院复查? 在医院楼下看到晒太阳的周青的时候? 黎夏根本就没有认出来。

    等看到头发花白的罗凤仙拿着毛毯匆匆出来，替周青盖在腿上，黎夏才把人给认出来。

    “她怎么把自己折腾成了这个样子？”黎夏看过照片，是周青刚拆了绷布的时候，脸看上去肿得厉害，文件里说瘦，照片看着却不算瘦。

    当时肿胀难言，现在则是瘦脱了形。

    所以哪怕是见过照片，黎夏也没有把人认出来。

    罗凤仙也没有认出黎夏，不是黎夏变了模样，是罗凤仙现在一颗心就扑在周青身上，哪里还管得了身边遇到了什么人。

    “真没有想到。”没有想到，上辈子意气风发的周青，会变成如今这个样子。

    上辈子的周青，身上直接明白地写了三个字，白富美。

    自信张扬又漂亮，跟打零工一路走来，艰难在城市中立足的黎夏站在一起，一眼就能看出阶级的差距。

    而现在的周青，好似一具形尸走肉。

    “别看她，也别心软。”季景铭牵起黎夏的手，就怕她会心软。

    像周青这样的人，凭什么得到黎夏的同情，不要说周青什么也不懂，都是周启仁的安排。

    都是鬼话，周青又不是脑子不好使，什么都是她爸拿主意，十几岁的年级，分辨事非的能力已经有了，明知道是错的，还能心安理得的接受，不管她落到什么样的下场，都一点也不无辜。

    黎夏跟上季景铭的脚步，“我没有心软，就是一时感慨而已。”

    她对谁都会心软，唯独对周青和周启仁父女不会。

    等到黎夏和季景铭进了医院大楼，坐在轮椅上晒太阳的周青才回头看了一眼。

    她看到了黎夏，但她现在太虚弱了，就算想做出什么反应，也没有办法做到。

    她不光看到了黎夏，还看到了站在黎夏身边的男孩子，那个人看起来，和顾余琛的气质看上去有些像，家里就算不是顶好，肯定也差不到哪里去。

    “青青，你中午想什么，妈去给你买。”罗凤仙忍着眼泪，轻言细语地问。

    每天饭前都会这样问周青，虽然问也是徒劳，周青什么都不肯吃，什么都吃不下去。

    就算强吃两口进去，很快又会吐出来。

    周青现在已经不止是心理上的厌食了，她的身体也在抗拒食物。

    “想吃鸡汤馄饨。”

