    第75章 内门规则

    出发后的第五日午时，众人终于是赶到了六合门，面前的景象，深深的刺激着众人的内心。

    抬头望向整个六合门，一幅犹如仙境的画面映入眼中。

    群山之中，六合门依附一片绵延山脉而成，其中以中心九座高耸入云的巨峰为首，无数外门小山伴随而起，整体如同匍匐在山间的巨兽，气势宏伟磅礴。

    云气缭绕之间，依稀可见山上山下建满了楼阁宫殿，这富丽堂皇之景，疆域宽广之扩，甚至比许多城镇都要更加的繁容昌盛。

    第一次外出的北荒城少年少女们，已经完全沉浸在了这震撼的景象之中....

    穿过了外围的诸多小山，两辆马车便是同时停在了第一座巨峰之前。

    宁音和白潇带着众人纷纷走下马车，互相对视了一眼，随后双方很是默契的像是谁也不认识谁，井水不犯河水，任由白潇一方先行离去。

    回到了宗门之内，二者都尽量的收敛了一些仇视。

    “这座山峰，是做什么用的？”等白家人离去，众人便是走到了山门处，叶轩明显的感觉到这山峰与刚刚他们经过的小山不同，不仅在体积大上了许多，就连天地间元力的浓度，都要更浓厚了几分。

    “这座山峰，是宗门内门和外门的分界之处，也是进入六合门内门的必经之路，山上有着六合门内门的护卫长老镇守其中，所有的外门弟子不得擅自闯入于此，同时，历年的宗门考核，也是在此处进行的。”宁音走到山门的一座石碑前，拿出了一块玉牌贴了上去，边做边说道。

    玉牌接触到石碑后的瞬间，山门之处似乎发生了一丝不易察觉的波动，只是一息的时间，便是消失不见。宁音示意众人跟上，一同走进了山门之中。

    其他人看不懂，可叶轩却是出了其中的门道，这山门处，被人下了禁制，宁音那块玉牌，应该就是通行令之类的东西。这禁制之强大，除了拥有玉牌的内门弟子，任谁也无法进入这山中！

    “内门里的第九座巨峰，是什么地方。”刚才到达此地之时，叶轩便是发现内门的范围内其实是有着九座巨峰的，那么除了七座峰门和这隔绝内外界限的山峰，这第九座巨峰，是用来做什么的？

    宁音微微一怔，轻抿了抿小嘴：“你倒是看的仔细。这第九座山峰，虽然并不位于七座峰之中，可却是各峰的弟子之间，联系最多的之地。是所有内门弟子，经常要去的地方。”

    “那座山上，有着四个六合门最受弟子欢迎的四个地方，分别是：比武台，任务榜，天宝殿和元录阁。”

    听着这又一次多出来的陌生地方，众人顿时又是一阵头大。

    宁音本来是想等他们考核结束，再和有资格成为内门弟子的人去讲述这第九座山峰上的东西和内门的规则，不过既然现在叶轩问到了，她就便先告诉他们好了。

    “成为内门弟子之后，并不代表着你便能随便的使用六合门的修行资源，如果那样的话，就算是如六合门这般庞大的势力，也维持不住运转。”

    “所以想要获得修行资源，各峰弟子就必须要通过自己的努力来赚取门派点数，从而换到自己需要的修炼资源。”

    “在内门，门派点，就是类似于世间金银和元石一样的通用货币，只要你有足够多的门派点，就可以得到任何你想要得到的东西。”

    说话间，宁音拿出自己刚才用过的玉牌，让众人向上看去：“成为内门弟子后，每个人都会领到这样一个宗门身份玉牌，你的信息，和赚取的门派点，全部会记录在这上面。”

    “怎么能赚取门派点？”叶轩看着宁音的玉牌显示的一千多门派点，好奇的问道。

    “我刚刚提到的第九座山峰上的四处地方，便是能够赚取门派点之地。”宁音收回了玉牌，接着说道。

    “任务榜，是所有弟子最为直接能够从宗门手里赚取门派点的地方，只要你能完成上面的任务，宗门便会奖励你门派点，任务的难度不同，给予的点数也有差异。”

    “除此之外，各峰弟子也可以在比武台约战，只要是双方自愿，自然也可以将门派点作为筹码，通过比试的胜负来赚取他人的点数。”这种弟子之间的约战行为是门派内默许的，只要不闹出人命，合理的实战过程，对武者实力的提升有着很大的作用。

    “那剩下的天宝殿和元录阁是什么地方？”听名字，这两个地方好像会有些不错的东西。

    “天宝殿，便是内门弟子可以用门派点向宗门换取各自修炼资源的地方，在这里，各种各样的天才地宝，元石，丹药，宝器，全都应有尽有，只要你有足够的点数，你就能够换取到一切六合门能拿得出来的东西！”

    “除此之外，宗门弟子也可以自己拿出得到了的珍物去天宝殿贩卖，或是以物换物，甚至是拍卖。”宁音暗暗咂舌，她曾在天宝殿见到过无数曾经想都不敢想的天才地宝，实在是大开了眼界。

    “至于最后的元录阁，则是要比前三个地方，更要让人向往一些，因为那里面，储存着六合门全部的元术！一到九层楼阁，对应着一到九品元术，应有尽有！全宗所有的弟子都拼命的积攒着门派点，只为了能进入元录阁中学习一本元术！”

    宁音眼神炽热无比，五年前便加入六合门内门的她，也只是进去过三次而已，最多，只到过第三层。

    “一到九品的元术全部都能修行！！！”叶轩不可思议的瞪大了眼睛，怪不得整个天洛所有的少年才俊全部都盼望着自己能有机会加入天洛六大派，这种级别的诱惑，任是谁也是抵御不住。

    “除了用门派点兑换进入元录阁的机会之外，宗门每年也会给元觉境以上的弟子免费的一次修行元术的机会，不过其中有着一定的限制。

    元觉境一到三重的人，只能进入第一层，四到六重能进入第二层，七到九重能进第三层，初武境以此类推。而到了第九层，就只有天武境的武者，或是弟子对门派有着极大贡献，才有机会进去。六合门之中，已经有几十年没有弟子能够进入第九层了。”

    毕竟九品元术实在是太过于珍贵了，就算是在六合门之中，也是只有绝对的高层才有资格修行，普通的弟子没有足够的天赋和资源的话，永远无法换取一次机会。

    “呼！”如此庞大的信息量，让叶轩脑子一直不停的在思考，这六合门内门的修行资源确实是极为的庞大，可是想要得到这些资源，却是需要花费大量的时间，可是叶轩所剩的时间，已经是不多了.....

    “除了门派点，还有没有什么能快一点兑换到这些修行资源的办法？”提出这个问题，并不是叶轩自己想图轻松，而是因为他实在是没有多余的时间去做任务赚取门派点了，距离武战会只剩下了不到两年的时间，现在的叶轩，却还是落后其他人太多了。

    宁音知道叶轩的忧虑，心中有些为他担忧，犹豫了许久之后，说道：“办法，倒是有一个。不过，以你现在来说，太难了。”

    “是什么！？”不管多难，叶轩总要去试试。

    “宗门内，除了内门弟子，还有着两个比内门弟子地位还有高的位置，分别是峰主亲传弟子，和各峰的首席弟子。”

    “整个六合门，亲传和首席弟子只有十二人，无一不是天之骄子般的存在，因为这特殊的身份，他们也拥有着普通弟子不曾有的特权：那就是能随意进出元录阁一到六层！和每月宗门发放的一万门派点！”

    (本章完)

