    “快点！走到这里就安全了！”

    在广阔的丛林之中，间谍和比露正在持续地奔跑着。

    不过，很快就停了下来，因为间谍和比露都跳进了一个……树洞之中。

    这是一棵横倒在地上的树木，上面有很多的洞，最大的那个足够让间谍和比露都跳进去，到了空心的树干内部，下一秒间谍就看到一个庞大的身影从树干上跃了过去。

    “它跑过去了！维罗尼卡同学！”见到这个身影过去，比露说道：“我们安全了呢！”

    “不一定……”

    间谍一直都在仔细地注意着外面，在刚不久前，间谍和比露遭到了一头庞大的生物攻击。

    在这里被生物攻击是很常见的事，但刚才那个生物不太一样，因为它攻击间谍的理由……是被寄生了。

    之前那些寄生过暴龙的‘花朵’落在了这头庞大的生物背上，似乎对这生物造成了神经的影响，然后它就立即对间谍和比露发起了攻击。

    但是，这种被寄生的生物似乎集中力比较差，在所以现在它直接越过了树干……

    不过，那些寄生的花朵，注意力则不会差。

    “它们又出现了。”间谍发现外面的天上出现了一些旋转的飞行物，是之前那种花朵，这些花应该是脱离了那个生物，再次来追踪间谍和比露。

    可能它的计划就是一直追着间谍和比露飞，然后遇到什么适合的生物就去寄生，让那生物来袭击。

    但它已经没有办法继续执行这种计划了。

    ‘砰——！’间谍挥动双手，十枚骨弹飞射而出，瞬间击中了在天上飞行的……十朵花。

    它们化作了零散的碎屑飘落了下来。

    钻出树洞，间谍用头发接住这些花朵的碎屑，并检测了一下它们的内部结构，果然这些……花的内部都包含着一种很强烈的毒素。

    它们能够迅速地在被它们寄生的生物身上注射毒素，使得这种生物变得非常的……凶暴，并且会攻击最近的生物。

    但这些毒素对于花朵本身没有什么特别的帮助，因为宿主变得凶暴反而对寄生物更加的……不安全，所以说它们的毒素不是为了自己，而完全是为了让生物去攻击谁而准备的。

    不过，更重要的是……这种花朵的内部有一些神经系统，它们有着一些记忆。

    它们的记忆就是……追杀任何的尔什民。

    只要见到尔什民，就想办法杀死它们就行了，不过它们的毒素对于尔什民来说没有效果，但对于恐龙之类的大型生物则是有效的。

    所以它们要利用恐龙攻击。

    也许根据这些花能找到袭击学院的……真凶，但现在线索不是很明确，因为花没有更多的记忆，现在只能暂时当做是和那些核心的研究团成员有联系。

    而那些研究团的核心成员，琳觉得应该就在这附近的某个位置。

    但是不知道准确的位置……可能继续走有更多的发现。

    所以，继续往前进吧。

    前方……似乎到了一个有一点‘文明’的地方。

    远处的丛林间，耸立着一面巨大的高墙，整面墙由岩石构成，高达三十多米。

    这种高度算是会被蜥脚类恐龙轻松撞开的高度，不过它能一直立在这里，也许有些特别的地方。

    墙上爬满了无数的藤蔓，还有各种各样的植物丛生在上面，看上去已经废弃了很久……

    “我们要爬上去吗？维罗尼卡同学！看起来好好玩，感觉像在探险古代废墟！”

    来到了墙壁之下，比露和间谍顺着墙上的一些藤蔓，很轻松地就爬到了三十米高的顶端。

    爬到顶之后往另一边看去，可以看到一片……很不一样的场景。

    墙的这一边也是丛林，不过和之前的不太一样，这里丛林的地表充满了泥浆，所有的植物……都在泥浆里缓缓地挪动着。

    “这是什么地方啊？”比露见状惊叫道：“以前没来过这种地方啊！维罗尼卡同学！”

    ‘咕噜——’在比露发出叫声的同时，下方的泥浆沼泽里突然炸开了几个很大的气泡，很多的小型生物从气泡中飞了出来。

    这些生物都是一些细小的飞虫，它们散发着一种对尔什民来说极度恶心的气味，这让还在惊叫的比露瞬间就变成低头在地上呕吐。

    不过这些飞虫没有攻击，它们扇动着沾满淤泥的翅翼飞向高空……

    这个地方，很显然是一个庞大的沼泽，而且这里的植物全都似乎有着移动能力。

    虽然之前来的一路上见到了不少奇特的植物，但大多数植物还是不会动的，在这片沼泽里，似乎就有点不一样了……

    “下去吧。”

    “啊啊？等等啊！下面那么臭也要下去吗？”

    看着往下爬的间谍，比露只好跟了上来，不过跟到接近地步的地方它才发现……

    “什么啊，原来不臭嘛。”

    落到了沼泽地边缘，这里有一小块能站的位置，间谍在这里望着前方的环境，并决定……在这里再次传送一只手。

    因为之前的手已经长出来了，而现在也前进了一段距离，看看在这里传送能到达的位置在哪。

    而且现在想要继续前进可能有些困难……琳觉得需要一艘船之类的东西，或者说……

    “我们要怎么走呢？”比露在旁边说道：“这个地方看上去很阴森很讨厌呢！”

    ‘咕噜……’

    似乎这的生物对比露的话有特别的反应，在比露才说完话，前方不远处的泥浆再度出现了很多的……气泡。

    并且，随着气泡越来越多，一头很庞大的生物浮了上来。

    这种生物看上去像是那种叫乌鸦的生物……只是没有羽毛，光秃秃的身体再加上展开达到了两米左右的秃翅看上去有一种……很怪异的感觉。

    感觉上这的生物进化的有些不太正常，以尔什民的审美来看的话。

    不过以琳的感觉，它还是算比较正常的。

    “嘎——！”这头‘秃鸦’发出了一阵叫声，然后便扑腾着翅膀往这边扑了过来。

