
    叶天龙没有跟郑红娘他们呆太久，中午吃完饭闲聊了半个小时，他就用约了人为借口开溜。

    不是叶天龙不想加深双方关系，也不是他不想扩展人脉，只是他清楚这些上位者一个个心细如狐。

    随便一句话，一个问题，他们就能分析出很多东西。

    叶天龙担心自己呆久了，会被他们窥探出自己底蕴，与其被对方变成透明人，还不如保持一点距离。

    这样既给自己留了一点神秘感，也让自己多一丝好印象，让人感觉自己不是一个攀权富贵的人。

    从会所出来后，叶天龙逛了一圈，然后就去了附近一间海景公寓。

    丁流月知道无法一起吃午饭，就定了一个房间歇息，准备晚上烛光晚餐。

    “叮咚……叮咚……”

    叶天龙按照手机上的信息，上到八楼三号房，伸手按下门铃。

    “当！”

    门很快打开，叶天龙顿时感觉眼前一亮，只见丁流月正俏生生站在自己面前。

    她身上穿着一件白色连衣短裙，领口处不仅可以看见丝绸内衣，还能见到那一份诱人的白腻。

    她盘起秀发的脸庞，散发出成熟女性的柔媚风韵，丁流月看着发呆的叶天龙，雪白长腿一错开口：

    “看什么看？看那么多，不腻啊？”

    “你这么漂亮这么娇媚，我看一万次也不会腻……”

    叶天龙恬然自若地笑道：“中午很抱歉，诺，送给你的，一点心意。”

    说完之后，叶天龙从背后捧出一大捧百合花。

    丁流月美目止不住一亮，她没想到叶天龙会送自己花，看着那一大捧娇艳百合，心里划过一丝暖流。

    妩媚地一笑，丁流月回复平静，伸手拿了过来，还跟叶天龙来了一个拥抱：“谢谢。”

    随后，丁流月就拉着叶天龙进了屋子，五十多平方米的公寓，正对大海，景色完全比得上中午会所。

    叶天龙不用招呼，便自己坐在了懒人沙发上，而他的目光不受控制的盯着了丁流月的腰部。

    那随着婀娜的步伐所摆动的腰腿，对于叶天龙来说，是怎样的一种诱惑啊！

    叶天龙的锐利目光，甚至还能捕捉到，那一指宽的窄小布片。

    “红色的……”

    惊艳一窥，红色透明，窄小内内，若隐若现，叶天龙感觉到一股洪荒之力，午后疲惫瞬间消散无影。

    出于女人的敏感和对叶天龙的了解，正插着花的丁流月可以感觉到，身后那道侵略目光带来的炙热。

    不知道为什么，一种难言的兴奋感涌上来，双腿条件反射一紧，各种不堪的想法充斥着丁流月头脑。

    这种复杂的刺激感觉，让她有了一种久违的战栗快感。

    不过丁流月很快控制好心态，一边摆弄百合花后，一边侧头向叶天龙问道：“摆平庄明艳了？”

    “应该摆平了，有郑红娘给我撑腰，她不敢胡乱对付我。”

    叶天龙扬起一丝笑容：“不过恨我是一定的，落了她的脸，吞了她三个亿，她还无法对我指责。”

    丁流月轻轻转着花朵：“其实你没必要吞那三个亿，你又不缺那点钱，吞了它，等于又树敌一个。”

    “我确实不缺钱，但必须教训一下她们。”

    叶天龙欣赏着丁流月的身材：“不然他们就会觉得我软弱可欺，而且这也是对我的精神赔偿。”

    “想一想，我拼死拼活帮他们讨回面子，他们却想着驱赶我出去，甚至还不惜动用官权打压我。”

    “换成谁在我位置，一样会生气。”

    叶天龙拿出手机扫视进账短信：“三个亿已经便宜她们了，换成以前，我圈圈叉叉她们一百遍。”

    “粗俗！”

    丁流月扭头扫了叶天龙一眼，随后哼了一声：“你吞三个亿确实解气，但也会让你跟林少卿疏远。”

    “说的我好像跟林少卿有一腿一样……”

    叶天龙懒洋洋靠在沙发上，寻思待会什么姿势最摇摆：“林少卿长的不错，但我对她兴趣还不大。”

    在他看来，林少卿跟蓝小墨、戴明子一样，还是青涩了一点。

    “再说了，庄明艳这么霸道，我跟林少卿迟早也会渐行渐远。”

    叶天龙呼出一口长气：“所以还是三个亿实在一点。”

    “你对付女人不是很有一套吗？”

    摆弄好百合花的丁流月转身，靠着桌子望向叶天龙笑道：“怎么连庄明艳都摆不平？”

    “我又不能上她……”

    叶天龙下意识回应一句，随后话锋一转：“相比亲近她，我更想敬而远之。”

    一条短信涌入过来，叶天龙打开手机看了一眼，孔子雄，约他明天早上打高尔夫球。

    他笑着回了一个好。

    这时，丁流月洗洗手，走到叶天龙的背部，双手捏着他的肩膀，香气袭人：

    “现在事情闹成这样，庄明艳他们肯定会针对你，她们赶走齐忌后，一定会不择手段让你离境。”

    “你最好小心一点，有机会，也可以跟郑红娘多来往。”

    “要知道，她看起来虽然低调无为，但一直眼高于顶，你能被她欣赏，是一个好机会。”

    她提醒叶天龙：“获得郑家鼎力支持，你要在港城立足就容易很多了，庄明艳她们也难阻拦你。”

    “不过如可以的话，我觉得，你还是把三亿还给庄明艳，也许不能握手言欢，但多少能缓和关系。”

    叶天龙一把握住丁流月的手，随后把她拉入怀里笑道：“三个亿，怎能给她？只能给你！”

    他一把掀起女人的短裙……

    在两人研究三亿项目时，叶天龙中午出现过的那间会所，郑红娘和董小华、梁小利，正坐在圆桌前。

    他们手里拿着一副纸牌，神情很是平静打着牌。

    曾小权端着一杯茶，在旁边饶有兴趣看着对局。

    董小华放下两张牌：“一对九！”

    梁小利手指一敲：“过！”

    郑红娘轻笑一声：“一对a!”

    董小华见状笑道：“红娘，你这地主出手会不会太狠了一点？一对九，你就一对a死压？”

    “没法子，牌好。”

    郑红娘笑着放下一串顺子：“而且过程不重要，重要的结局，是我赢。”

    董小华敲击桌子：过。

    梁小利压上四个八笑问：“叶天龙算一张什么牌？”

    郑红娘面不改色，抽出两张牌放上：“王炸！”
