    

    樊道荣的致词算是开了一个头，之后吴道义也代表动画方面上台致词。

    其中也重点说了一些过去一年的发展状况，以及未来的一些方向。

    再之后，沈宴和张云逸也分别代表一个部门上台致词。

    到了最后，陈骁上台：

    “刚才呢，大家听了各部门负责人的致词，总之呢，大家讲的都很好，该说的都说了，不该说的也，呃……”

    到了陈骁这里，画风一下就变了，一句话没有说完就让人乐得不行。

    “到了我这里，我就发现无话可说了，这些人都是回顾过去，展望未来的，我呢，就一句话‘把过去的荣誉当成我们现在的傲气，将未来的荣誉当成我们现在的目标。’”

    把过去的荣誉当成我们现在的傲气？

    很多人劝那些年轻成名的天才，说让他们把从前的荣誉当成过去的历史，忘记过去的荣誉才能脚踏实地的前往下一个路口。

    可是呢？

    陈骁这里就完全反过来了。

    他就明确的告诉你们，不要忘记过去的荣耀，因为那就是我们的能力、我们的傲气，我们就是比别人强。

    现在比别人强，那么以后也要保持下去，一直比别人强。

    而且只有这种骄傲之心，才能够一直创造一个又一个的荣誉。

    就算是公司遇到了什么挫折，那么傲气也还不可以丢弃，人可以老，但是心不能老。

    人可以不骄傲，但是一个公司不能够不骄傲。

    樊道荣觉得这句话就是对他们这些高管说的，而且更像是对他们的惊醒和激励，他不禁思考，自己到底有没有真正的保存住这种傲气。

    然后他就觉得庆幸，他觉得他是做到了。

    啪啪啪……

    樊道荣带头鼓掌，瞬间掌声就汇聚了一片，就算是沈宴也深有感触，觉得陈骁真是一个合格的领头人。

    是的，沈宴觉得如果只让陈骁来管理一个部门，那么他真的不一定管理的比众人好。

    但是呢，陈骁身上似乎有一种特别的气质，那就是能够让公司里的人对他真心的信服，尤其是每一个部门的领导。

    这点或许很多人都没有感觉到，但是沈宴却感觉到了。

    这就让他不由得把陈骁和彭久江来做对比，相比于陈骁，彭久江似乎更有一种大权在握的感觉，在彭久江的身边，你似乎觉得只要跟随者彭久江，那么一定就是对的。

    是的，彭久江从发家到现在，基本上一条弯路都没有走过，这就让他身上也多了强大的自信感觉。

    这种自信心也感染到了身边的每一个人，让其他人也不由自主的想要跟着彭久江走。

    而陈骁呢，看起来更加的稚嫩一些，但是跟着他却让人十分的安心。

    陈骁对于公司的权利从来都不热衷，基本上从来都不过问公司上面的事情，相比于一个公司的领导人，陈骁更像是一个浪荡子弟，随性而为。

    一般来说，在陈骁这样的领导下，公司可能很难有具体的规划，也很难走的长远。

    但是呢？

    事实却是相反的。

    在现在，公司基本上每一刻都是在壮大着的，每一个员工都是热情澎湃。

    陈骁呢？

    虽然不参与公司的管理，但是只要有问题就没有他解决不了的，所有的问题到了陈骁这里根本就不是问题。

    所以，尽管公司里没有陈骁的影子，但是却成了公司里的精神支柱，成为了一个最不可替代的人。

    只要陈骁还在，那么这家公司就不可能垮掉。

    公司的傲气也将伴随着陈骁的傲气一直大步向前。

    所以，沈宴觉得自己还是更加喜欢陈骁这里，自由、没有束缚，还可以大施拳脚，最重要的还是安心。

    在台上，陈骁摆了摆手，掌声慢慢停歇。

    陈骁说道：“既然没有什么好说的，那么我们就来唱一首歌吧，《蜗牛》大家会唱吗？”

    “会唱！”台下有员工高声回答。

    开玩笑，自己老板的歌要是不会唱，那还要不要混了。

    “会唱就行，不会唱的也要假装会唱，不然被我抓到要扣工资的啊，我来起个头，该不该搁下重重的壳，一二……”

    “该不该搁下重重的壳，寻找到底哪里有蓝天，随着轻轻的风轻轻的飘，历经的伤都不感觉疼，我要一步一步往上爬，等待阳光静静看着它的脸。”

    谁的人生不懵懂？

    谁的人生不迷茫？

    有人想问，音乐真的可以感化人心吗？

    这是肯定的，而《蜗牛》就是这么一首歌。

    蜗牛虽然走得很慢，但是每一步都走得很稳，即使是面对这困难依旧百折不挠，这样的精神正是在工作和生活上必须具备的能力，驱使着我们在铺满荆棘的路上勇敢前行。

    现在这个社会，又有谁是简单的呢？

    每一个光鲜亮丽的身后，可能就是极大的落差，但是生活不就是如此吗？

    但是想要生活，还是要一步一步的往前走。

    刚开始的时候那些记者并没有跟着一起唱，而是在本子上纪录着这里的一切，但是慢慢的，受到周围声音的感染，刚开始是一个记者，再之后就是所有的记者，全部一起跟着唱了起来。

    “小小的天有大大的梦想，重重的壳裹着轻轻的仰望，我要一步一步往上爬，在最高点乘着叶片往前飞……”

    蒋帆也想起了自己刚毕业的时候，那个时候薪水低的可怜。

    每天在外面跑来跑去，想要采访到独家的新闻，但是却总是一次又一次的被拒绝。

    晚上回去也只能够躲在小小的出租屋里，出门吃饭又太贵，最后只能买一包榨菜陪着馒头。

    现在想起来，这些都还像是在昨天一样。

    幸好她没有放弃，一直坚持了下来，那一次她用尽了手段，最终拿到了陈骁房间里的电话号码。

    如果没有自己坚持的信念，恐怕也就拿不到陈骁的独家专访，也更不可能被现在的主编看重，走到这个地步。

    “感谢从前的自己，没有放弃。”蒋帆对过去的自己道了一声谢。

    而现在听着这首歌，竟然有着强烈的共鸣，这首歌不就是唱给自己的吗？        

