    次日清晨，一行人也是在宅院中集合，林墨阳依旧是一袭白衫腰间跨剑站在赵雅凝的身后不远处。

    昨夜他也是从真武剑中感悟到了其中蕴含的剑意，虽然如今的林墨阳还没能将其完全掌握。

    但其心中已然是有了剑意雏形，只需日益打磨凝练便可使其壮大。

    剑意在身的林墨阳此刻也是信心大涨，如今的他若是施展一剑隔世就不再是毫无神意了。

    不过可惜昨日那温纸糊没给他施展一剑隔世的机会。

    凌山此刻在赵雅凝身前轻声说道：“殿下，南华城那边将会派出一位真君护送咱们回京，等下这位真君便会过来。”

    赵雅凝也是诧异道：“哦？不知道是南华城中哪位真君？”

    要知道恰逢战时，城中大多数真君都已经是北上支援山海关了。

    她还以为南华城最多只能派遣两三位道教真人护送她返京呢。

    凌山则是说道：“是南华城中一位散人，名为云雀道君。”

    林墨阳听到这里也是一愣，那岂不是昨日在斗法擂台遇到的那名老道长吗。

    而此时，一阵微风拂过小院，一道身影也是随之显现，正是那穿着破旧道袍的云雀真君。

    凌山见状赶忙行礼道：“拜见真君。”

    赵雅凝与小涟也是向着面前的老道士打了一个道门稽首。

    林墨阳则是双手抱拳笑道：“多谢真君昨日出手相助。”

    老道士先是笑呵呵的跟凌山三人还礼，随即便看着林墨阳笑道：“小事儿小事儿，贫道也没想到这么快便与小兄弟见面了。”

    “不过小兄弟的武夫真气到真是令贫道开眼了。”

    “道长过誉了，您昨日那才叫一个大展神威，真是令晚辈心驰神往啊。”

    一波两人简单的商业互吹之后，在一旁三人看来这一老一少好似那惺惺相惜的忘年交一般。

    老道长一拍脑袋，随即笑着看向赵雅凝说道：“瞧贫道这记性，差点忘了正事。”

    “殿下，此次返京就有由贫道我来护送，不知我们何时出发？”

    赵雅凝掩嘴笑道：“不碍事，那就有劳真君了，现在便可出发。”

    老道士笑呵呵的点了点头，随即便是一拍腰间的葫芦。

    只见那看似普通的黄色葫芦化作一道流光漂浮在空中，在众人的眼中刹那间便变大了无数倍。

    一个巨大的葫芦就这么出现在了众人面前，无数白云好似仙气将其托起。

    众人只觉得一愣神，便已然身在葫芦之上。

    老道士站在最前方，只见他手捏法印，轻喝一声：“起。”

    众人便随着这葫芦腾空而起，几个呼吸之间便是飞入云端，朝着大奉京城的方向赶去。

    林墨阳看着此幕不由得瞳孔收缩，这几日以来他在与灵台境修士战斗之后不由得也是有些心高气傲。

    而老道士这一手耍的也是让他清醒了几分，自己与这些修道之人的差距还是不可相提并论啊。

    只说这一手，若是与之对敌，自己就算剑气雄厚，真气充沛，可若是碰不到对方自然也就没了用处。

    林墨阳深吸了一口气，眼神坚定的想着，自己说什么也得尽快将洗髓经练至大成。

    果然，修道才是正道！

    武学功法什么的，狗都…才不会一直学！

    想到这里林墨阳便是找了个靠后的地方坐下，开始闭目修炼起了洗髓经。

    如今他已经完成了肺脏的洗髓，随之而掌握的金光咒也是令他觉得玄妙莫测。

    接下来便是要开始洗髓肝脏，生养木气，而昨日夜里他便是开始了肝脏的修炼。

    此刻的林墨阳坐在葫芦的最后方宛如一棵枯木，而随着其开始洗髓，其体内也好似开始凝聚起了一点一滴的生气。

    位于葫芦最前方的老道士则是好奇的回头看了看林墨阳，如此神异的武学功法他也是头一回见到。

    但武学功法终究只是武学功法罢了，一介武夫终难登天。

    不过这小子的脾气倒是很合贫道的胃口，可惜了，若是有道基的话自己倒是可以将其收为弟子…

    想到这里，老道士不知又想起了什么，脸色顿时黯淡了几分便不再多想。

    时间很快的来到了第二天，林墨阳一早便被那熟悉的声音从修炼的状态中打断。

    【冷却时间结束，是否开始第八次模拟。】

    林墨阳迟疑了一下，但还是选择了开始，也不知道如今的自己在面对之后的暗算时能不能活命。

    没过一会儿，林墨阳着看着眼前浮现的文字还是陷入了沉默。

    【第三十七天，第三十七日，你遭人暗算，经脉寸断，最终死于家中。】

    从今天开始到第三十七天的模拟并没有任何的变化，要知道按照以往的经验来看，自己在知道危机来临的时候，都会做出一定的防范措施。

    虽然一次可能不会顺利改变结局，但总归是一步步变好了。

    然而这一次不论是结局还是过程都没有任何变化，自己甚至都没能发现任何有用的信息。

    这意味着他在接下来的这一个月，并没有发现任何异常。

    而第三十七天已然有所防范的他还是横死家中，这个结果让林墨阳也是有些遍体生寒。

    就在林墨阳绞尽脑汁思考对策的时候，系统的提示也是将他拉回了现实。

    【倒计时3，2，1…】

    【获得奖励：武当剑法十三式（大成）】

    【剩余模拟次数：4次。】

    坏了！忘了选奖励！

    林墨阳苦笑一声，但还是细细的感悟起刚刚获得的这部剑法。

    很快，林墨阳便是惊喜的发现这居然是一本基础剑术。

    剑法十三式中包含了十三个基本剑式，抽，带，提，格，击，刺，点，崩，搅，压，劈，截，洗。

    而这也是林墨阳如今所需要的，要知道虽然领悟了一剑隔世，但如今的林墨阳对于剑术来说基本上是一无所知。

    更多的还是将其当成战刀一样使用，而如今有了剑法十三式，意味着他以后对敌的时候会有更多的招式及应对的方法。

    若想剑道大成，剑意首当其冲，但剑术也是不可或缺的。

    想到这里，林墨阳也是松了口气，还好没抽中什么黄金百两，36E肚兜，六味地黄丸之类的东西。

    先不说有没有用，光是在众人面前突然出现这些乱七八糟的东西，林墨阳估计也是解释不清。

    见赵雅凝几人都还在闭目养神，林墨阳便是再度开始洗髓肝脏，他感觉这次洗髓的速度奇快，仿佛再过几日便可洗髓成功了。

    果然，我，林墨阳，有修道之资！

