    在全国漫画圈翘首期盼之下，各省的漫画大赛不负所望，出现了好几批黑马。

    因此大赛事先被炒起来的空前绝后的热度，一时间，这几匹黑马受到无数关注。

    【NO.1、问鼎、Echo、楚逍遥、Gu……卧槽，这五个人完全是顶尖漫画家的水准了！不会是大神开的小号吧？】

    【好喜欢Echo的画风，有点儿White的意思。我押他会成为White二代！】

    【哈哈，这个NO.1是不是在碰瓷？我记得‘漫画NO.1’里，各项技能排行以及总排行第一的账号，就叫NO.1。那可是‘漫画NO.1’创立到现在史无前例的传奇，而且一切信息都很神秘。】

    【此NO.1肯定非彼NO.1，排名第一的大佬要是东国人，外网哪里还敢群嘲？不过好怕他这么碰瓷会在国际赛上被骂。[笑哭][笑哭]虽然他画得也很不错。】

    【有救了！有救了！这样的水平还用得着怕在国际上丢脸？！】

    ……

    五匹黑马，横空出世。

    急切需要新鲜血液的漫画圈，因为他们的到来，开始了一场举世狂欢。

    而——

    纪家的三个人，此刻却如同热锅上的蚂蚁。

    “这个忽然冒出来的Echo是怎么回事？！”

    书房里，纪常军怒不可遏，猛然一拍书桌，发出剧烈的声响。

    程珊珊惊得完全不敢说话。

    纪依凡站在一侧，怯生生地喊：“爷爷……”

    听得纪依凡开口，纪常军面色微变，将怒火稍微一收，只是脸色依旧漆黑如墨。

    “爷爷，现在怎么办？”纪依凡楚楚可怜地绞着手指，轻拧着眉，神色间萦绕着一股挥之不去的焦虑和不安。

    这一次“省第一”，她是势在必得的。

    她想通过白家的背景和关系，拜漫画界的“开山鼻祖”为师，以此打响她的名号。但是，在此之前，她得拿出“尚可”的成绩。

    轻一杯中途退赛。

    《画·妙手丹青》PK失败。

    两次绝佳的机会，因为白术出来捣乱，白白浪费。

    眼下，利用这个“省第一”突围，成了她最后一根救命稻草。

    “我会去联系省官方，让他们压着Echo的票数，把你的票数提上来。”纪常军眉目阴沉，顿了顿又说，“另外，尽可能联系到Echo本人，最好让他把机会让出来。”

    “嗯。”

    听到这解决方案，纪依凡忽地冷静不少。

    以纪常军跟官方平台的关系，稍微花一点钱，想要捏造这样的数据没什么问题。此外，私下跟Echo本人沟通，威逼利诱、软硬兼施，总有让他妥协的时候。

    但——

    先前白术“录音”的事件让他们涨了教训，这件事情，绝对不能让他们自己出面，不然一旦暴露出来，她的名声真的救不回来了。

    于是，纪依凡跟纪常军道明了疑虑。

    纪常军微微颔首，似乎想到什么，眉目微动，沉声询问：“乔家那个小少爷，是不是在追你？”

    “……”

    纪依凡怔了怔。

    “据我所知，乔家这个小少爷，母亲这边在京城有一定的势力。你既然要去京城，跟他搞好关系，对你只会百利而无一害。”纪常军嘱咐。

    “好。”

    心思一动，纪依凡点点头。

    乔渡。

    作为她的舔狗之一，她对乔渡倒是没什么看法。

    不过，因为以前不知道纪常军“偷天换日”的计划，所以她有跟乔渡坦白，自己和白术是姐妹一事。现在，她一边瞒着乔渡自己和白家的事，一边跟乔渡搞好关系，以免东窗事发时她能让乔渡站在自己这一边。

    以乔渡对她的痴迷程度——

    帮她挡枪子、当工具人，他肯定心甘情愿。

    不妨一用。

    *

    省级大赛作品线上投票为期一周。

    第三天，在长宁省的官网上，Echo作品的票数止步不前。同一时间，排在第二的作品开始进行追赶、反超。

    一夜之间降了温，室内没开空调，空气凉飕飕的，冷得被褥都成了冰块。

    清晨，白术缩在被窝里不肯动弹，却抵抗不住一直吵闹的铃声，嗡嗡嗡的，锲而不舍。

    白术烦不胜烦，嘟囔了一声“白猊”，没一会儿，毛绒绒的白猊就叼着手机跳上床，将手机扔到她枕头上。

    “谁？”

    点了接听和免提，白术没碰冰冷的手机。

    “你徒弟。”即墨诏硬邦邦地蹦出三个字，随后话锋一转，问，“你有参加我们省的漫画比赛吗？”

    白术一动不动，“怎么？”

    “Echo是你吧。”即墨诏没跟她打哑谜，一语挑明，然后估摸着道，“你被第二名搞了。她估计买通了官方，不仅压了你的票，还给自己刷票。现在你的排名已经居于第二了。”

    之所以笃定“白术就是Echo”，是因为即墨诏通过内部消息，打听到“White拒绝成为集训导师”的事。

    他觉得以白术爱作妖的性格，肯定会掺和一脚。既然不当导师，就只能当新人了。

    而，

    区区一个省第一她都拿不到的话，那她完全可以不用混了，摘掉“恐漫鼻祖”的头衔，趁早退休跟公园的大爷下象棋吧。

    “哦。”

    白术眼皮掀了一下，但很快的，又闭上了眼。

    “哦什么哦，你不想办法解决？”听她云淡风轻的口吻，即墨诏莫名地替她着急。

    “没办法。”

    “……”

    你没办法个屁！

    骚操作最多的就是你！

    “你帮忙处理一下吧。”

    即墨诏一怔，“凭什么？”

    白术理直气壮：“凭你是我徒弟。”

    “你这是道德绑架！”

    “嗯。”

    “……操。”

    即墨诏忍无可忍地骂了一声。

    末了，即墨诏没好气地扔下话：“是你让我做的，到时候可别怪我！”

    “……”

    白术把电话掐了。

    翻了个身，继续睡她的回笼觉。

    睡至日上三竿，白术才悠悠转醒。

    她披着厚外套去洗漱，趿拉着拖鞋、顶着乱糟糟的头发、半眯着眼打着哈欠，胡乱整理了下床铺，顺手拿起手机往客厅走，同时胡乱抓了抓她的头发。

    恍惚想到即墨诏说的事，她打开官方网站，想看看投票信息，却见到来自未知账号的私信。

    【陌生人】：能谈谈吗？

    【陌生人】：关于省第一这个名额的事。

    【陌生人】：时间地点由你挑。

    白术眯了眯眼。

    唔。

    哪个脑残。

    白术没打算理睬，可是，看到票数差距，以及第一的画风，白术忽然想到什么，动了点心思，给“陌生人”回了消息。

    回复完消息，白术手机倏地一振动，来了新电话。

    来自海外。

    备注：吸血鬼。

    拿起餐桌上一个冷掉的馒头咬了一口，白术皱了皱眉，有些烦躁地接通电话。

    “小小姐，该给钱了。”电话里嗓音清澈磁性，很好听。

    拥有着上天赐予的一把好嗓子，却偏偏说着让人想让他失声的话。

    白术咀嚼着干巴巴的馒头，咽下后，开口：“你声音这么好听。”

    “嗯？”

    那人鼻音微微上扬，神秘又性感。

    偏偏白术不解风情，一字一顿地问：“怎么不去卖呢？”

    “……”

    电话那边失了声。

    白术一把掐了电话。

    想了想，还不甘心，又将电话拉黑了。

    “吸血鬼”指的是国外那个团队，队长似乎年纪不大，每次打电话过来，除了要钱就是要钱，像极了吸血鬼。

    牧云河说要不他帮忙给，但每次都被白术拒绝了。

    她说这个团队由她来承担，就得由她来承担。

    不然——

    就让这支团队在国外饿死好了。

    白术扔了手机，坐在餐椅上，端着半杯冷水，一口一口地将馒头吃了。

    *

    下午，五点。

    某餐馆。

    收到“Echo”的回复后，乔渡就立即订了包间，早早赶过来等候。

    劝说的话，在心里绕了又绕，生怕一句话没说好，惹得“Echo”不顺心，到时候不愿意配合。

    “笃笃笃。”

    就在乔渡正襟危坐之际，门忽然被敲响。

    乔渡险些从椅子上跌落在地。

    站起身，乔渡呼出口气，整理了下衣服，然后朗声道：“进来。”

    话音落。

    门被推开了。

