    安阳余光一扫，却见一道黑影在人群中一闪即逝，这里的风气和国内不一样，没人太注意他的奇装异服，正如全副武装还拿着盾牌的队长从他们身边跑过的时候没人跟上去一样。

    这人一身黑色紧身衣，包裹住了全身任何一个地方，乃至面部，身上涂有银色的花纹，头上有着一对尖尖的耳朵，轻灵而强壮，快速奔跑时甚至没有声音，他在寻找着什么，就像一头正在寻找猎物的——

    黑豹！

    安阳认了出来，这是瓦甘达世世代代的守护者，而全世界都知道巴基袭击了联合国大楼，瓦甘达国王被爆炸波及而死，黑豹作为守护者攻击巴基也就成了顺理成章的事。

    当猎鹰反应过来时，他发现旁边的安阳已经站上了围栏，看那模样竟似准备从这十多楼高的地方跳下去，他的面色瞬间变了。

    “你干什么？”

    “我去帮队长，你在这里等着！”

    说罢，他便毫不犹豫的跳了下去，只隐约听见猎鹰怒骂了一声，但他来不及管他，借助雨棚板和居民防护栏减小阻力后猛然落地，摊开手低头看了眼，双手被钢架划出的浅浅伤口正迅速愈合，而上方某层楼的防护栏已经彻底变形，主人正伸出头不敢置信的盯着他。

    安阳回头看了猎鹰一眼，迅速消失在原地。

    ……

    房间中，队长看着如普通人一样的房间，心底几乎轻易的就生出巴基不可能那样做的想法，看得出正义公正的他是非常偏袒巴基的，他和巴基的感情无人能比，令他甚至放下了自己的盾牌。

    当他翻看一部日记时，巴基悄无声息出现在他身后，却罕见的没有攻击他，二人目光随着他的转身不可抑制的交汇了。

    队长问：“你认识我么？”

    巴基说：“你是史蒂夫，我在博物馆看过你的资料。”

    队长取回了自己的盾牌，说：“他们已经开始设置防线了，我知道你很紧张，你有充足的理由，但是你在撒谎。”

    巴基凝视着他：“我没在维也纳，我已经金盆洗手！”

    队长眼中闪过一批无奈，他说的可不是这个，自然的，当巴基否认联合国大楼事件和自己的关系时，他无条件的相信了。而耳麦上传出莎朗的声音，告诉他德国特种部队已经开始进入大楼。

    “好吧，那么，那些认为是你做的人，他们已经来抓你了，他们并不打算让你还活着！”

    巴基抿嘴说：“这是聪明的战略！”

    队长摇了摇头，他是不可能让巴基死的，为此他不惜叫上安阳，可此时耳麦中再次传出莎朗的声音：“他们在屋顶上，我被发现了！”

    队长急了，说：“这没必要用武力来解决，巴克！”

    外面已传来特种部队的动静，似乎在准备破门而入。

    巴基面色阴沉了下来：“我总是用武力来解决，已经习惯了！”

    外面传出特种部队的声音：“五秒！”

    队长慌了神，连忙问：“你在河里救了我，为什么？”

    这才是他想问的。

    巴基一把扯掉左手手套，露出银白色的金属手臂，转向队长：“我不知道。”

    依旧是特种部队的声音：“三秒！”

    队长摇头，还在和巴基纠缠：“不，你知道的！”

    这时房中的温度突然升高，二人抬头发现一截亮着炽热红光的剑刃正将楼板切出一个圆，轰然一声，水泥块与一道人影同时落下。

    安阳挥了挥手，淡淡的气流迅速扇开面前的灰尘，顺便朝旁边一闪躲开巴基扔来的茶几，对队长说：“我猜你需要帮助！”

    队长皱眉盯着他：“我还没有叫你。”

    安阳无所谓的说：“我看见了黑豹。”

    巴基这才停手，满脸警惕的盯着队长和安阳，又想发动攻击，而这时倒计时也已经结束，外面传来一阵大喊，伴随着破窗而入的两颗闪光弹，一颗被队长用盾牌打了回去，一颗被安阳信手抓住，忽然消失在他手心。

    “突围，突围，突围！”

    “砰！砰！砰！”

    伴随着撞击大门的声音，两名特种部队破窗而入，却刚一落地就遭到了队长和冬兵两人的围攻，普通军队再怎么训教有素又如何比得过两名超级英雄级人物，更何况按照惯例他们的枪根本打不中主角。

    二人很快解决掉敌人，巴基望向队长：“他是谁，你找来对付我的帮手吗？”

    他问的是安阳。

    队长连忙解释：“他是我的朋友，来帮助我们的！”

    “我们？”巴基疑惑的重复着这个词，余光扫过安阳，可他注定无法深究，不断有特种部队从各个门突围而入，个个都是全副武装，与他们展开激烈交火。

    队长用盾牌护住巴基，巴基亦用金属左臂挡住飞来的子弹，唯有安阳站在角落里没动，倒也没有士兵朝他射击，可谁料被队长盾牌弹飞的子弹打在他身上，顿时被打出一个深坑，以他现在的防护力倒是没有如普通人那般被空腔效应炸出一个大洞，但剧烈的刺痛还是让他倒吸一口凉气，所幸这颗子弹很快就被肌肉挤出，伤口转瞬间完好如初。

    巴基已经脱离队长的保护，开始向士兵发动攻击了，而队长这也不是那也不是，他既想保护自己的好基友，又不想明着与世界政府作对，只得一边对抗特种部队一边拉住巴基。

    “不要杀人！”

    巴基一把将之甩倒在地，翻身骑在他身上一拳轰下，队长一时怔住，闭上了眼，竟没有躲闪，一如他当初在空天战舰上他和巴基对打时一样，可巴基这一拳却没有打向他，而是打向他耳侧，将木地板轰出一个洞后从中取出一个包裹，反手就扔下了楼，落在另一栋较矮的楼顶。

    “我不会杀死任何人！”

    安阳抿了抿嘴，看得出他要开始逃跑了，看队长这样子是肯定要帮他的，不管如何，为了能参与那一场群殴，现在只有对不起各国政府了。

    “队长，你带着他走吧，我掩护你们。”

    队长一愣，转头看向他：“你能行吗？”

    安阳盯着他一笑，却不说话，翻身踢向旁边的墙壁，竟直接一脚将之踢碎，外面有几名士兵正从走廊上经过，都是一脸震惊，他们明显没想到会有人破门而出，当抬起枪口时只见一道身影从灰尘中向他们冲来，还没反应过来便失去了意识。

    队长这才点头，带着巴基从墙上的洞钻出去，还不忘叮嘱他：“不要杀人！”

    而这时特种部队已经布满了整栋楼，他们想突围只能打出一条生路，于是一场超级英雄和特种部队之间的激烈冲突展开了。

    队长和巴基虽然都不防弹，却一个有盾牌一个有金属手臂，加上行动敏捷，战斗力强，往往突然出现，在特种部队开枪之前便将之放倒，而愣是没人爬起来。

    当队长捏碎一名德国特种部队手中的传呼机后，巴基直接从螺旋楼梯中央跳下，降下几层楼后一把抓住身旁的栏杆，强大的冲击力将栏杆都拉得变了形，他这才翻身而起，直接一脚踢开一扇门后大摇大摆的走了出去。

    安阳看得一阵咂舌，美国大片中的超级英雄就是这样，行事永远不怕死，他倒是也敢跳，但那是因为有妖躯，他就不明白巴基难道就不怕没抓稳摔死么。

    眼见着巴基一阵加速小跑，到阳台后猛然一跃，身影便如鹰隼般划过长空，落到大概下方十米的另一栋楼顶，在楼板上滚了几圈卸下力道，捡起自己的包就想离开。

    安阳和队长还在为他殿后，数量不知多少的德国精锐特种部队硬是被他们俩死死拦住。

    可一道黑色身影忽然从天而降，硬生生砸在巴基身上，顺手将之按倒在地，随后灵巧而优雅的一个翻身站稳，四肢与周身的肌肉舒展开来，五指成爪，摆出一个战斗姿势。

    铖的一声，五根尖锐的爪子便伸了出来。

    巴基冷冷的瞪了他一眼，一咬牙，凶性发作，毫不犹豫的冲了上去，两人顿时纠缠在一起。

    美国大片中的超级英雄有个特性，那就是他认为是朋友的人，一个照面就能当朋友，可若他把你当敌人的话，一言不发就能打起来。

    冬日战士和黑豹的战力谁强谁弱暂且不提，但穿着振金作战衣的黑豹刀枪不入，爪子的锋利程度能在队长的盾牌上留下抓痕，且现在正值仇恨当头，完全是压着巴基打。

    安阳和队长踏上阳台向下方瞥了一眼，都皱起了眉头。

    “队长，你去还是我去？”

    队长的神色陡然凝重起来，盯着他问：“我可以相信你吗？”

    安阳反问：“你还有别的选择吗？”

    队长一点头，说：“好吧，我有盾牌，我来对付这群这种部队，不过前提是你能过去。”

    安阳估量了下，两栋楼之间的距离大概在十来米左右，另一栋楼更低，大概低七八米，以他的身手想跳过去简直易如反掌。

    “小意思。”

    于是第二道身影再次在两栋楼之间飞跃而过，却比巴基轻松得多，像是精确计算过般，恰到好处的落到另一栋楼的栏杆上，且没有向前翻滚，仅仅只是屈腿便将力道全部卸下。

    “两位，介意我参与你们的游戏吗？”

    队长眼睛微微睁大，随即转身扛起盾牌往回冲，子弹打出叮叮当当的声音。

    黑豹眼中倒映着这名突然从天而降的身影，眼睛微眯，这是一名他从未见过的黄种人，似乎名不见经传，但这人就这样平静的站在阳台上，却让他感到了巨大的压力。

    当然，这份压力并不来自于他的感知，这个世界的人好似对这方面都很迟钝，不打过一场永远不知道对方有多强，这也助长了他们的自大与狂妄，令他感到不安的是安阳的出场方式，和巴基若有若无朝他靠拢的身影，明显这两人是一伙的。

    意识到这可能是另一名劲敌时，他没有丝毫惧怕，而是再次亮出爪子威胁：“这可不是一场游戏！”

    安阳扫了眼已经被抓破衣裳的巴基，浑不在意的笑着：“在我眼中，这就是一场游戏，和普通游戏唯一的区别就是，这场游戏要更刺激些。”

    黑豹身体素质可能和队长差不多，灵活性可能更高，同样擅长体术，最出色的应该就是刀枪不入的黑豹制服，和一双无坚不摧的爪子，但他并不忌惮，与队长、冬兵等人全力防范不同，他即使被黑豹伤到也会瞬间愈合，根本不怕，而且他有信心躲过黑豹的攻击并加以反击。

    黑豹深吸了口气，又朝巴基扑了过去，同时咬牙大喊：“那就来吧！”

    安阳赤手空拳，信手就朝黑豹冲了过去，将巴基护在身后，和黑豹激烈纠缠起来，如果他没记错的话，在队长和钢铁侠打群架的时候，黑豹是站在钢铁侠一边的，这样一来，他和队长这方的亲密度提升了，但在钢铁侠那边的亲密度妥妥的降。

    可如果现在袖手旁观的话，他又怕好不容易搭上的队长又跑了，毕竟钢铁侠可是个资本家，绝对没有老实的队长好应付。

    铖！

    黑豹的爪子在空中划过发出刺耳的破空声，却被安阳轻松躲过，同时并掌做刀以一个刁专的角度砍向黑豹的腋窝，膝盖也向上一撞，正好撞向黑豹的裆部，大师级格斗精通让他无比强大，任何招式随机应变得心应手，却唯独没有大师的风度。

    砰！

    一声闷响，听在安阳耳中宛如蛋爆的声音，黑豹居然不为所动，让安阳嘴角一抽，这身振金的作战衣简直是开挂开到了极限，一方面紧身而又柔韧，不影响行动，另一方面还能抵抗冲击力，这本身就是矛盾的好吗！

    半分钟后——

    安阳一腿横扫而出，仿若带着千钧之力，而黑豹已经被先前迅疾如暴风般的攻势卸去了所有反击和防御的力道，正是前力已尽、后力未续的时刻，不可避免便被一脚扫倒在地。

    正在此时天空传来一阵轰鸣，三架直升机飞了过来，不是军用的，但每架直升机上都有特警架着一挺重机枪，瞄准几人便喷出一阵火焰。

    哒哒哒！

    子弹与枪管的轰鸣不绝于耳！

    PS：今天较忙，就这一更，老规矩，单更的时候加量，4000字。

    感谢订阅！

