    金龙奖颁奖典礼现场

    左乐有些紧张的看着台上的颁奖嘉宾，其他几个入围者也多是如此。

    值得一提的是，本届【最佳男配】的五位入围者，之前全部都没有获得过该项奖项，而且有四位是第一次提名。

    第一次提名，甚至可能是第一次获奖，怎么可能不紧张。

    颁奖嘉宾是香江最知名的黄金配角，一生中曾多次提名【最佳男配】，但可惜仅获奖过一次，很多观众都深感遗憾。

    现如今，这位前辈由于身体缘故，已经淡出影视圈，很少出来活动，这次应邀前来颁奖，算是本届金龙奖的一大亮点。

    老前辈的声音多少带着一些香江口音，但吐字很清晰。

    “获得第五十三届金龙奖【最佳男配】的是——《西红市首富》左乐，恭喜。”

    掌声中，左乐起身二次上台，和儿时最喜欢的演员之一老前辈握手拥抱致意：“谢谢吴老师。”

    吴老师笑容很亲切和蔼，说了两句祝福的话，然后站到一边。

    左乐握着奖杯，爱不释手的摸了好几下，然后才站在话筒前笑道。

    “幕后奖我拿了不少，演员奖这是第一个，回到家我要专门打个柜子保存起来，谁都不让碰。”

    左乐宝贝奖杯的样子，引起了会场大笑，也依稀让很多人想起了那个乒乓大魔王的段子。

    金牌随便玩，银牌不行，妈妈只有一块……

    左乐的情况和其类似，幕后奖加起来能摆一墙，可这座【最佳男配】可是唯一的独苗苗，物以稀为贵。

    之后左乐又调侃了一下自己在《西红市首富》没有白白扮丑，还笑称圈内各大导演赶紧找他拍戏。

    自己活好价低不黏人，还能兼职副导演和编剧，如果信得过他，主题曲也可以交给他负责，万一剧组缺钱了，出品人这个职业他也干得很熟。

    相比于【最佳新晋导演】，左乐有“以大欺小”之嫌，本身不方面长篇大论，但这会拿下【最佳男配】，可给了他表现的机会。

    演员拿了【最佳导演】，可能会稳重发言，以示戒骄戒躁，但是导演拿了演员奖，本身就是个小段子，发言活泼一点，更能活跃气氛。

    临到尾声，左乐本来还想放句狠话，来个什么这回拿演员奖，下回来拿【最佳导演】巴拉巴拉。

    但后来转念一想，还是觉得谨慎为好，倒不是没有信心，不过金龙奖【最佳导演】确实难拿，无数名导努力了一辈子都难以望其项背。

    左乐再自信，也不敢保证自己能在短时间之内就可以如愿。

    狠话放出来，却没有实现，每年都有人拿出来溜一圈，哪怕最后左乐通通打了脸，中间也难免受气。

    况且说了，本届金龙奖左乐才和对方修好，闷声发大财才是良策，没有必要节外生枝。

    左乐斟酌了一下，还是选择正常发表获奖感言然后下台，临走时，专门又和颁奖嘉宾吴老师拥抱告别。

    “吴老师，珍重。”

    “左导，珍重。”

    吴老师依旧笑眯眯的，一脸慈祥。

    ………

    拿下了【最佳男配】，金龙奖剩下的流程和左乐关系不大，他就只负责安慰落败的沈藤、沙毅这对师兄弟。

    沙毅一向心大，加上之前多次落败也习惯了，很快就恢复了常态，沈藤就没那么容易直接走出来了。

    这可是金龙奖影帝啊！

    地位和含金量比金凤奖视帝还要高出半筹的奖项，华国演员的巅峰荣誉，没有之一。

    任谁和其擦肩而过，都很难保持冷静，哪怕沈藤早就有心理准备，但尘埃落定那一刻，还是免不了产生巨大的失落。

    左乐说了几句，也没多劝。

    谁让他自己手里握着两个奖杯，这时候的他说话，效果扎心更甚于劝导。

    再说这种事根本没法劝，要是有所不公，左乐没二话，和金龙奖彻底闹掰也要撑他，但是关键就在于这里面不存在黑幕啊。

    沈藤是有希望，但其他入围者也不是吃干饭的，谁上位都有足够的说法。

    没法闹，也没有理由闹………

    这一切，只能靠沈藤自己随着时间慢慢治愈，不过左乐可以预想的是，经过这一遭，未来沈藤可能会抽出一部分精力往非喜剧的影视方向靠。

    喜剧演员“去喜剧化”，是很多知名演员的都做过的事，沈藤目前已经有了这个资格。

    不过这条路很难走。

    红了的喜剧演员，往往已经在观众心里留下极为深刻的印象，像沈藤这种特别红的，毫不夸张地说，出场就能让人乐。

    这种功底和积累，在喜剧表演方面能够大放异彩，但是要转到其他题材影视上，观众会出戏的。

    当红喜剧演员不少，但能完全剥离掉自己的喜剧标签，进化为全能演员的人，屈指可数。

    沈藤能不能成功，左乐不清楚，但他不会去干涉，反正“去喜剧化”不代表不再演喜剧，沈藤也不傻，在没有取得重大进展之前，他是不会丢了自己的老底子的。

    当晚的金龙奖，山河电影总共十项提名，最后拿下三项，成果远远谈不上丰盛，但是左乐还算满意。

    喜剧电影拿奖困难，这是所有人都知道的事情。

    左乐也不奢望能够大杀四方，前面就是说过，入围提名就是一种肯定和胜利。

    当初《夏洛特烦恼》时，左乐也没想着能悉数得奖，但他认为这部电影是可以提名不少奖项的，甚至有几个能够拿奖。

    然而林萧叶罔顾事实，不予承认《夏洛特烦恼》的成就，堂而皇之的打压喜剧电影，这才激怒了左乐。

    如果林萧叶当初和楚秦一样，给予左乐应有尊重，哪怕在奖项争夺中惨败，只要评选公正，左乐半句异议没有。

    这回山河没有取得很多人以为的好成绩，其实也从另一个角度证明了当初林萧叶的愚蠢，以及刷新了一下左乐的形象。

    当初左乐炮轰金龙奖，虽然想用支持者众多，但也有不少人看不惯。

    他们认为左乐是被金凤奖捧惯了，自视甚高，结果到金龙奖人家不搭理他，心生嫉恨，才会趁机搞事。

    这回金龙奖山河折桂寥寥，左乐也没说什么不服和酸话，甚至还在公开场合盛赞过这届金龙奖办的好、楚秦主席公正云云。

    这一番下来，很多原本以为左乐当初故意找查金龙奖的人也改变了看法。

    左乐这个人还是挺讲究的，都特么赖林萧叶这个王八蛋………

    ………

    金龙奖山河斩获不多，但十天后的金凤奖，山河可露了大脸。

    本届金凤奖，山河剧的存在依旧制霸全场，那些非重要奖项先不说，看看本届金凤奖重要奖项的入围和获奖名单就知道山河有多猛了。

    【最佳编剧】：《甄嬛传》《杀不死》《琅琊榜》《神探狄仁杰3》《岁月》

    山河剧和非山河剧的入围比例为4:1。

    前四者不必多说，唯一最后的《岁月》值得一提，这部剧是少见的年代正剧。

    由京城电视台出品，成绩相当火爆，收视险些破3，豆花评分高达8.9，是今年除山河剧以外表现最好的电视剧，也获得了不少提名。

    可惜以一敌四，成绩又没有《甄嬛传》和《琅琊榜》强，最后奖项被《琅琊榜》拿下。

    不过很多人认为，这其实算是给《琅琊榜》的安慰奖。

    《琅琊榜》作为一部破4大热剧，往年都是横扫的存在，可惜今年却碰上了更加变态的《甄嬛传》。

    不但收视口碑被碾压，奖项争夺也处处落入下风。

    金凤奖评委会估计出于维护《琅琊榜》剧组主创的颜面，在一些非关键奖项中给予了些许照顾。

    就比如随后的【最佳导演】，孔胜再度输给了左乐。

    五部入围作品，《琅琊榜》《甄嬛传》《鬼吹灯—精绝古城》《岁月》《凉月风中起》，山河剧占比为3:2。

    岁月前面说过，那部《凉月风中起》是近些年少有的女性视角精品电视剧，成绩也不错，于是强势入围。

    为此，甚至打破了山河四大导演共同入围【最佳导演】的垄断，当然，这里面也有老高今年没作品的原因。

    不过即使如此，【最佳导演】终究还是落在了左乐的手里。

    这已经是左乐第七次获得金凤奖【最佳导演】了，大家的观感已经完完全全变得麻木。

    唯一的其他念头，就是心疼万年老二孔胜。

    有这么个大魔王在前面挡着，啥时候孔老二才能逆袭一把啊………

    …………

    两个最重要幕后奖说完，再说说演员奖。

    【最佳女配】：《甄嬛传》殷梨（华妃）、万芊（槿汐）、陈数（皇后）、xx（安陵容）xxx（沈眉庄）

    山河剧占比5:0。

    所有【最佳女配】的提名，全被《甄嬛传》一部剧全部包圆，这在金凤奖乃至金龙奖两项大奖的历史中还属第一次。

    以往单部剧在一个奖项的入围者最多只是三个，这还不是演员奖，而是幕后奖的【最佳配乐】。

    《甄嬛传》哪怕最后一个奖没得，凭借这个前无古人的成就，也可以记录在金凤奖的历史里了。

    五凤厮杀，最终还是华妃获得了胜利。

    殷梨获得自己的第三次【最佳女配】，前两次分别是《七剑2》的圣女灵儿和《毛骗》的毕晨曦。

    之前《武林外传》郭芙蓉和《潜伏》秀芹，还让她分别提名过一次【最佳女配】和视后。

    提名过金凤奖视后，入围四次【最佳女配】，拿下其中三次。

    虽然暂时还比不上四次提名视后，红透半边天的水淼淼，但相比于其他山河女艺人，殷梨的实力派人设还是很稳的，依旧是左乐心中下一个山河视后的有力争夺者。

    【最佳男配】的比例是4:1。

    《杀不死》xx（白毛）、《琅琊榜》段龙（靖王）、《甄嬛传》林勇建（太监总管）、《鬼吹灯—精绝古城》江超（王胖子）、【岁月】xxx（父亲）。

    比较值得一提的是，连续两届提名【最佳男配】的张剑（李元芳）这次竟然落选。

    根据网站上的投票推断，很有可能是被《杀不死》的白毛黑马逆袭，爆了一个小冷门。

    这届【最佳男配】其实看点不比【最佳女配】少，无论是江超、林勇健还是段龙，竟争力都很强。

    最终还是林勇建凭借《甄嬛传》更胜一筹的人气加成，拿下了此奖。

    这是林勇健第一次拿奖，之前他曾经两次提名过该奖，但都最终落选，这回得偿所愿，饶是林勇建七尺男儿，也难免有些失态，泪洒舞台。

    两个配角奖颁完，就到了金凤奖的高潮——视帝视后，新王登基。

    今年的【最佳女主】，山河剧统共就入围了三个。

    分别是《甄嬛传》水淼淼（甄嬛）、《琅琊榜》万芊（霓凰郡主）、《重案六组5》王倩（季洁）。

    水淼淼不必多说，第四次提名，这次携《甄嬛传》大势，对本届视后势在必得。

    值得一提的是万芊，前年她凭借《潜伏》拿下【最佳女配】，今年提名【最佳女配】和【最佳女主】。

    整个山河女艺人中，除了水淼淼和殷梨，属她发展的最好，不愧是有名的后党兼太子党。

    至于王倩，她的这个题名是有些象征意义。

    《重案六组》系列热播长达五年，主角咖位变换不一，唯有女主季洁始终如一，也是最能代表《重案六组》系列的角色。

    正值今年《重案六组》系列完结，《重案六组5》成绩又不错。

    所以评委会特别照顾了一下，让王倩入围视后，也算给《重案六组》一个交代。

    这个安排还是挺有人情味的，消息传出，也是夸赞理解居多。

    唯一的后果就是导致，本来有希望入围的《鬼吹灯—精绝古城》张爽（雪莉杨），被挡了驾。

    不过《鬼吹灯》是系列剧，之后如果表现的好，还有提名的机会。

    视后的结果，并没有出乎所有人的预料。

    水淼淼历经三届磨难，终于得以圆满。

    当所有人看着这个如今娱乐圈最红的女人捧到奖杯，本以为她会感动的哭，诉说这些年的心路历程。

    没想到水淼淼只是看了一眼，一句话没说，像女王举起权杖那样，右手把奖杯高高举起，眼神睥睨，霸气四射。

    台下的左乐看到这一幕，悔得直拍大腿。

    特娘的，自己怎么没想到用这招装逼………

