    地下审讯室。

    全副武装的经济战组成员们个个面面相觑，不禁纷纷疑惑着。

    “陆总不是在接电话？

    怎么去了这么久！”

    “是啊陆总不在指挥，我等也不敢多动啊！”

    “就是说啊，这次可是陆总自己亲自下达的一级警报，怎么到现在自己不见人影！”

    “……”    在一旁的李江涛渐渐回过神来后，听见了周围的窃窃私语。

    他顿时面色一冷，双眸中阴沉的发黑。

    事情发展到现在这个样子是他完全想不到的。

    从一开始的搞定于家村村……长，两千万到手。

    到同时进行，使董家股市崩盘，名誉受损，董氏集团集团开始陆续的受到打击。

    再到后面一切都很顺利，按照着自己预想中的在进行着。

    直到那天——那个于家村的村民于枫到来！    李江涛双眸阴沉的可怕，死死的盯着审讯室门口的位置，身上还在隐隐作痛着。

    一次又一次，自己被这个乡野村夫戏耍。

    他攥紧双拳，轻微的发抖着，仿佛要将审讯室那人吞噬至尽！    所有的在自己预想中进行的起一切，却在于枫到来之后，事情仿佛就像改变了方向一般，开始逐渐变的不可控起来。

    先是于家村于贵打来电话求救，只不过自己那时并没有在意。

    再是那一天！    那是他一生中算得上最耻辱的一天。

    不仅被一个他最看不起的乡下野小子摁地上打，还被自己叫来的张世陶却临阵倒戈，反而把自己拷了起来！    这件事情，自己怎么能咽下这口气！    接下来再是经济战组的林允南，华美集团的林雅等等等等。

    一切的一切，仿佛冥冥之中有一架天平，在于枫出现后开始往另一边倾斜。

    纵使他使出浑身解数，好像也无济于补。

    可！    今晚不一样！    就在今晚，不管是董家还是于枫，都在经济战组的手里。

    在经济战组的手里就是在自己的手里。

    李江涛丝毫不知道外面究竟发生了什么事，现在的他全身都被这一股仇恨所包围。

    渐渐的会失去心智，失去自我，成为一个只会被情绪所控制的行尸走肉。

    突然！    他双腿无知觉的站了起来，血红的双眼死死的盯着审讯室。

    杀了于枫！    他要杀了于枫！    只要于枫一死，一切都会结束。

    等会儿天一亮，自己依旧是风光无限的万海商会会长。

    自己依旧还是上官少的得力助手，身前的大红人。

    与陆总强强联手，大半个江城市就犹如探囊取物一般轻松无比！    一想到即将到来的白昼与光明，他不禁有些露出了一抹憧憬的邪笑。

    一步接着一步，缓慢的步伐犹如行尸走肉一般挪动到审讯室门前。

    没有人看见他离开了原来的位置，众人都在议论纷纷总指挥官的事情。

    甚至，经济战组成员随意的将枪靠立在墙边，李江涛一伸手，就拿到了枪！    “于枫！！！”

    “你死期已到！”

    “拿命来！！！”

    他拿到枪后，紧接着突然大吼一声，声音陡然提高了八度有余。

    这一声，抖的周围的经济战组成员们完全来不及反应。

    谁都没有想到这李会长竟然还能站起来！    李江涛双眸瞳孔骤然一缩，一抹浓烈的杀气从眼角迸发而出，额上青筋暴跳，提起枪就将要冲进去……    那一刹那！    “砰——”    一道枪声猛然响起！    在走廊上众人的耳旁轰然炸响！    一颗子弹在刹那间穿过整整一条走廊的人精准的射进李江涛的手臂骨。

    唰！    瞬间！    鲜血直流！    枪！    应声倒地！    “啊！！！！”

    紧接着，李江涛捂着鲜血淋漓的手臂哀嚎不止。

    在那一刻，他所有的愤怒都被身体上真实的疼痛感所淹没！    很快，汗——布满全身！疼的他死去活来。

    这一刻来的太快了，走廊上经济战组成员谁都没有反应过来。

    仿佛上一秒李会长还在大声的吼叫，然而下一秒枪声轰然响起，就只见李会长捂着鲜血淋漓的手臂痛苦的哀嚎。

    “这……怎么回事！”

    “哪来的枪声！谁在开枪！”

    “不好了！陆总他被……啊……”    “……”    一瞬间！    走廊上嘈杂声不断，人声鼎沸！    在外边围着的战组成员自然是明白了都发生了什么事情。

    因为此刻！    他们每个人的脑袋被个个五大三粗的黑色制服青年拿着枪顶着脑袋，动也不敢动弹！    “给我让开！”

    郑龙手持着枪，闭上一只眼射出一道子弹后，冷冷的沉声说道。

    很快的，那些人看见郑龙身后被铐住的陆总，以及张世陶手拿着的逮捕令，相视一眼，自知再逞强就是与部门过不去，只好立即双手抱头，纷纷蹲在墙边，不敢再出声。

    随着张世陶的大部队畅通无阻的鱼贯而入，再也没有人敢站出来说半个“不”字！    很快，走廊上原本站着的经济战组的人便纷纷的变成了张世陶的人。

    李江涛靠在墙边，一手依旧是捂着手臂，脸色嘴唇苍白无比。

    他抬眼看向身前渐渐走近的女人，睁开虚弱的双眼仔细看去，双眼不禁有些微微睁大，脸色顿时一紧。

    她身后的是谁！    这不是！    李江涛心中猛然一怔，察觉到情况不妙，    随后只听见她冷冽的开口说话。

    “他就是万海商会的李江涛？”

    季珠开口，随后陆振华被押到她身前来。

    只见她冷冽的目光扫视了陆振华一眼，冷哼一声道。

    “一个商会的会长竟然在大半夜出现在经济战组的大厦之中。”

    “你还有什么可以说的！”

    “证据如此确凿，你现在还有什么可以狡辩的！”

    一句接着一句仿佛像锤子一般敲打着陆振华的心！    在看到二人的那一瞬间，他猛的一颗心剧烈的下沉，不仅是双腿，整个人仿佛都泄气了一般想要瘫软在地上！    这能说明什么？

    这就是铁证！    李江涛与自己勾结的事情已经是板上钉钉！    如今就算是跳进黄河也洗不清了。

    他呆呆的，彻底崩溃，倒在地上，仿佛一只泄了气的皮球一般，任谁推嚷都不曾再动弹！    接着，季珠转过身，目光凛冽的落在此时靠在墙边上，双眼瞪大一脸惊恐的李江涛身前。

    “呵！”

    “抓起来！”

    随即，身后立即出现两位制服青年将李江涛架起，双手背后牢牢的铐住。

    可！    李江涛依旧不肯服输，他瞪着双眼死死的盯着季珠，嘴里叫嚣道。

    “拷我？

    你找死！”

    “你个臭娘们儿根本就不知道我背后的势力到底有多大！”

    不料！    季珠目光一冷，厉声道。

    “哦？

    是吗？”

    “我倒想看看是谁有这么大的胆子敢跟我季珠作对！”

    季珠？

    李江涛心中“咯噔”一声。

    这名字怎么如此的耳熟。

    不等他想完，季珠反而双手抱胸，眉头一挑，朝着审讯室内大声一道。

    “现在人都给你抓起来了！”

    “怎么还在里面呆着。”

    “要等谁来请你？”

    话音一落。

    只见于枫慢悠悠地走出来，面色淡然，宛如泰山一般稳重。

    “当然是谁把我关进来，就让谁把我请出去。”

    “您说对吗，小姑！”

    小姑！！！    唰！！！    此话一出！    “！”

    陆振华。

    “！”

    李江涛。

    “！”

    张世陶。

    “！”

    于山。

    “！”

    董生。

    满堂皆惊！    ……    …… 

