    唐三并不在意是谁修炼了他编撰的修仙功法，只要修炼的人足够多，就可以了。

    反正所有修仙者，都是在给他打工，辛辛苦苦制造的法宝在雷劫中被劈坏，全都是给他做了嫁衣，每天盘膝打坐，尝试顿悟，更是白白给他送计算力，这样的肥羊，当然是越多越好。

    但在不同人眼中，唐三的行为又是不同的，就比如偶尔撇一眼他的承影。

    “你看，我就说吧！魂力解锁的秘密，落在唐三手中，比落在任何人手里都安全，你换我根本想不出这么离谱的方法欺骗计算力。”承影暂且关掉了纳米机器人生产线。

    一纳米级的机器人量产又一次失败了，他到并不着急，至少这次距离成功量产又进了一步，这样的话，思路多半就没错了，需要的只是不多改进。

    “还真让你说准了啊！亏得我还担心他们科技爆炸，这要是修炼了这个什么修仙功法，别说科技爆炸了，好不容易建立起的科学思维，怕是都要生生玩没，到期后大家怕不是都想着大脑放空，感悟自然来获得白捡的力量了。”冰帝的表情里绝代蛋疼。

    毕竟，能把一项潜力巨大的技术，用的文明倒退的，她也是头一次见。

    “也不至于你说的那么严重吧！修真也算是一种文明的发展路线，唐三如果不整那个领悟偷计算力的活儿，这种文明的发展方式，也未必就走不通，大不了走到魂力的极限后，逆向分析魂力的结构和原理，也是可以走出来的。”承影把重新设计纳米机器人的任务丢给研究所，往沙发上一摊就不想动了，测试新纳米机械太消耗计算力了，他感觉自己在月球的大脑都快萎缩了。

    “那你觉得是修炼文明更正确，还是机械文明更正确？”冰帝饶有兴致的问。

    “这个要看情况吧！像是我们现在这种本就存在魂力的区域，很难说哪种更加正确，但如果都是从零开始，不能借助外力的话，毫无疑问是机械科技更合理。”

    “嗯？怎么就这么肯定？”冰帝疑惑：“刚刚不是还说殊途同归的吗？”

    承影摇了摇头道：“一个走直线，一个绕远路，一样也是殊途同归。我给你举个简单的例子你就明白了。

    一个没有任何超凡能力的普通人，他想举起一块五百斤的巨石，是搭建一套滑轮组容易，还是锻炼身体，或者进行身体改造，达到能举得起巨石容易？

    答案毫无疑问，锻炼身体且不说能否锻炼到那么强，就算能，也要消耗大量的时间与精力，身体改造就跟不要说了，需要的科技比滑轮组高到不知道哦哪里去了。

    人体的确有极大的潜能没错，但想单纯靠着这些潜能推动文明发展，那就是说笑了。

    同样一台起重机，做成起重机的形态，和整合在人体之中，让人拥有起重机的力量，技术难度有着天壤之别，修炼的确可以走通，但如果都是从零开始，那后者无疑要困难百倍千倍。”

    冰帝挠挠头：“好像有点道理哈！也对，斗罗人修炼实在太容易了，毕竟有魂力嘛！如果没有的话，恐怕光是实现肉身飞行，就投入不知道多少精力去优化基因。”

    “总之任由唐三折腾吧！他越折腾，斗罗大陆上反而越难技术爆炸。嗯……我突然想到一个有趣的问题，你说唐三把功法丢出来之后，众神会不会也会去尝试修仙？毕竟仙一听就比神牛逼啊！”

    冰帝闻言，陷入思索：“好像……真有可能啊！那要是众神发现自己被忽悠了，还不把唐三屎都打出来？”

    “那我就不知道了，也说不定根本发现不了呢？毕竟众神那能量化的脑子，思维逻辑多多少少有点问题，搞不好真的会白白被忽悠。”

    ……

    与此同时，唐三孤身潜入遗迹下层，这么多年下来，基地的能源系统依旧在正常运转，防御系统还能正常启动，如果是其他人这么莽进来，抬出去接上水龙头就能当花洒用。

    但唐三天克这种由计算力掌控的机关，至少这些老式的电子计算机掌控的机关被他天克，他可以从物理层面，直接阻止攻击指令的发送，因此可以畅通无阻的来到遗迹内部。

    “就放在这吧！”唐三打量一下眼前的收容台，里面用磁力约束着一团不断蠕动的液体，他用魂力分析了一下就弄明白这是什么东西了。

    这是一团可控磁流体，算是液态金属研制过程中的半成品，也算是失败品之一，这东西可以用神经连接控制，像是T1000一样变化成各种形态，不过缺点也很明显，因为本体是磁流体，只要遇到高温等情况被消磁，基本就是一坨废渣了。

    这玩意和里昂幻想中的奇遇，显然相差甚远，不过也在情理之中，研究所里陈列的事科研产品才是正常情况，恰好可以强化冒险者才是特殊事件。

    唐三选中这玩意，倒不是因为他有多强，而是他的磁悬浮收容台看起来最有逼格。

    他把自己从纳米级做旧的修仙功法放在了台子上，开启电磁约束，顺便调大功率，让功法表面出现一层可见的电弧构成的球体，不知道的人看到这一幕，肯定会以为这个台子上封印着什么非常牛逼的东西。

    “嗯……感觉还缺了点什么！缺点什么呢？”唐三沉思片刻，一拍脑袋：“缺特效啊！”

    宝物出世，那必然是霞光万道，瑞彩千条，如果就平平无奇的一本书，就显得太普通了，想到这里，唐三立刻动手给修仙功法加特效。

    这个他就很擅长了，像什么天降瑞兽，地涌金莲，风雷骤变什么的，全都被封在了秘籍里面，只要这玩意被取下来，特效就会打动，到时候绝对震撼人心。

    与此同时，里昂一行人也遭遇了他们前来探索的第一重危险，一只体型巨大的蟑螂，挡住了他们的去路……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

