    盛家大小姐，盛妩，虽然是庶出，但是却以女儿之身扛起了盛家生意的半壁江山。

    堪称京城的传奇人物。

    “盛大小姐有说求见我所为何事吗？”陆暖歪着头问叶飞。

    “好像和二小姐有关。”叶飞嘟哝着回答：“看她好像挺生气的样子。”

    听了这话，陆暖挑了挑眉毛，冲陆斐然道：“哥哥，我去见见她！”

    “好。”陆斐然点了点头。

    然后陆暖又取出了一叠农作物介绍递给陆斐然，挤眉弄眼的笑道：“反正哥哥会用得上的！”

    把那叠A4纸放在陆斐然的面前后，她就走了。

    “叶飞，你跟着大小姐。”陆斐然无奈的看着自己面前一模一样的文字，支开了叶飞。

    要不是他亲自烧的，都要以为是刚才那一份了！

    “是！”叶飞应声之后马上就跟上了陆暖。

    -

    因为是在王府里，没有出门的打算，所以陆暖穿得十分随意。

    在正厅见到盛妩的时候，陆暖只觉得自己眼睛被闪瞎了。

    好家伙，盛妩是把能反光的东西都戴在头上了吗？！

    “盛妩见过大小姐。”见陆暖进来了，盛妩规规矩矩的行了个礼。

    陆暖站在盛妩面前，下意识的踮了踮脚。

    盛妩身材欣长，比陆暖还要高上一个头的样子，少说在一米七五以上了……

    “盛大小姐今天登门所为何事呀？”个子没有盛妩高，陆暖莫名感觉自己气短了一截。

    丢下这句话后，端着假惺惺的名媛姿态，施施然坐在了边上的椅子上。

    “想问问县主，可知令妹最近都在做什么？”盛妩落座后，笑吟吟的问道。

    “不知道，”陆暖毫不掩饰的回答：“她亲哥哥……也就是我弟弟，刚被抓，估计没空闹什么幺蛾子。”

    见陆暖说话直接，盛妩也不打算卖关子了。

    反正自古嫡系和庶出的关系都不好。

    “实不相瞒，陆二小姐最近几日都和我弟弟在一起，目前为止，他们一共相识不过五日，

    我弟弟已经给陆二小姐花了将近一万两银子了！”

    听了这话，陆暖差点一口茶水就喷了出来。

    陆芙蓉出息了啊！都知道钓凯子了！

    “县主若是不信的话，我这里有账务明细。”

    盛妩显然是有备而来的，见陆暖不说话，直接从袖子里掏出了一叠纸，作势就要读给陆暖听。

    陆暖赶紧打住：“盛大小姐今天来王府找我，难道是找我要这些银子的吗？”

    “当然不是！”盛妩一脸惊讶的看着陆暖，

    “我只是想请县主管管陆二小姐罢了。一万两银子对盛家来说并不是什么大钱！”

    听听，听听，这是人话吗？

    一万两银子对盛家来说不是什么大钱？

    那多少银子对你们盛家来说才是大钱啊？

    “县主，不是我小气，你可千万不能误会我是舍不得钱！”

    盛妩见陆暖不说话，赶紧解释：“我只是觉得，我弟弟不过刚刚回京城就被陆二小姐迷成这样，

    假以时日，只怕我弟弟要把命都送给陆二小姐！

    还有，我听说陆二小姐生母是妾室也就算了，还作风不检点，

    我们盛家虽然是商贾之家，但是也是有身份的皇商，这种女子是不可能进我们盛家的门的！

    当妾都不够格！”

    似乎是怕陆暖误会她心疼钱一样，盛妩噼里啪啦，竹筒倒豆子一样的……

    已经把事情延伸出去老远了……

    陆暖就那么看着她侃侃而谈，心中只有一个念头……

    这盛大小姐，真不愧是做生意的，也太能说了！

