    

    不仅是因为，她即将在陛下面前表现，更重要的是，她不能被方妙菱给比下去！

    若是在一个她瞧不起的庶女面前落了下风，那她这脸，可真就丢大了！

    仔细准备片刻，又试了试音后，许明珠方才郑重动指划过琴弦，在这一把琴上，奏出一曲美妙琴曲。

    不得不说，许明珠的自信，绝不是因为她狂妄自大，而是...真的有几分本事。她抚出的曲子，虽算不得天籁之音，但担起一个“妙”字，还是绰绰有余的。

    “听起来似乎还不错？”姜绾芸看向许明珠，同时轻声同身旁的人道，“之前妾还以为她也要抚琴，是意气之争，现在看来，她确实是有这个本事的。”

    “嗯，马马虎虎吧。”顾瑾渊哼声，给了一个很普通的评价。随即，他的语气中，又带上了一丝凉意，“不过...她这是在自讨苦吃。”

    “怎么说？”听顾瑾渊这么一说，姜绾芸顿时来了兴趣。

    她虽然对琴艺算不上精通，但琴棋书画一类的东西，是每个大家闺秀都必学的，很少有人不懂。

    只要懂一些，其实就能听出，许明珠的琴艺，是很不多的。她有这水平，怎么就是自讨苦吃呢？

    “方妙菱是谨小慎微的性子，换句话说，就是基本不会做没有把握的事的那一类人。”顾瑾渊淡淡瞥了方妙菱一眼后，又继续道，“她非要弄到一把琴，甚至不惜跟自己的嫡姐作对，肯定是...对自己的琴艺有把握。”

    “她是仔细考量过抚琴的可行性的，而且看她当时坚定的模样，就能知道，她是抱着某种目的的。”

    “可许明珠...她不过是瞧见方妙菱要琴，朕允了，才临时做下的抚琴决定。”

    “她最擅长的不一定是琴艺，挑琴，不过是模仿别人罢了。再加上她那争强好胜的心态，大概...从一开始，她就落了下风。”

    听了顾瑾渊的话，姜绾芸不由弯弯嘴角，轻笑道，“幸好陛下是男儿身，不然...咱们这些宫嫔，可就没有出路了。”

    论心机城府及揣摩人心的本事，在场的，估计没一个比这位强。

    这一刻，姜绾芸忽然觉得有些庆幸，幸好自己是事先跟他联手的人，否则...

    要是去了他的对立面，大概也就只有被他玩弄于鼓掌之间的份儿了吧？

    “朕是男儿身，她们就有出路了吗？”顾瑾渊撇撇嘴角，不以为然道，“是男儿身，不也能跟她们争？”

    这一个个的，心思都深得很，还老做着些不切实际的梦。

    就这样的，整日围绕在身边，他就算不为自己耳根子清静，也总得为媳妇着想吧？

    况且...思及此，他不由又深深朝姜绾芸的下座看上一眼，这宫里头，还有黎玥清这样奇葩的变数，不防着，根本不行！

    莫名其妙感觉到后脖子一凉的黎玥清，一抬头，就对上了顾瑾渊略带冷意的目光。

    然后，下意识的，就是一个寒颤。

    黎玥清：“...？”

    绾芸身边这人，又犯什么毛病了？她连话都没说一句，也能得罪人？

