    “余烬大人……明天的路程……”

    八云紫这么声音模糊的说着，然后头猛然向下低了低，接着又猛然清醒，重新抬起头说道：“明天大概还有小半天的路程……大概在正午前可以到达目的地。”

    “嗯……”

    余烬并没有发表什么意见，事实上……现在的他早已不是那个篝火离boss点过远就会破口大骂的暴躁灰烬人了。

    这一路上的赶路对于余烬来说就如同旅游……拐角不会有发疯的游魂，也不会突兀的出现滚石陷阱或是咕噜给你洗头。

    更何况……就连绿叶和鲜花已经是很久都没有见过东西了……

    余烬看着有些困倦的八云紫，他一边将头盔摘下一边说着：“如果感到疲惫，那么休息是最好的选择……这是你的身体给你发送的讯号，如果我感到疲倦……”

    这么说着的余烬，像是想到了什么一样，如同恍然大悟一样说着：“哦，我不会疲倦……我没有身体来着。”

    “……”

    然而，这个刻意的冷笑话实在是太刻意了，所以八云紫并没有因此变得轻松……她倒是想睡，但是余烬太过耀眼了。

    这里并非是指余烬的人格魅力什么的，而是指物理的耀眼……代替了他头部的炽热火焰，将周围很大的范围都照的如同白昼。

    “哦？反而驱散了睡意吗？真是抱歉……”

    余烬这么说着，从自己的身体里，掏出了一把奇特的剑，然后重新带上了头盔，说道：“我只是在设法让你睡得更好。”

    虽然光线重新变得昏暗……火堆依旧燃烧着，发出着劈啪作响的声音，这里的昏暗是相对于余烬照耀一切的昏暗。

    但是八云紫依旧没了睡意，这种东西本就是来得快去的也快的……叶莹也感同身受：明明想睡，但是看个五分钟手机就清醒的事情也是经常有发生的。

    此刻，八云紫正注视着余烬手中的剑……与其说是剑，倒不如说是一根扭曲了几圈的、保持着烧得通红状态的钢筋。

    但与普通的钢筋不同，八云紫能够轻易的感受到这柄剑里面蕴含的力量……这并非是一种爆发式的力量，也并非是什么剧烈燃烧的温度。

    恰恰相反，这柄剑上蕴藏着的力量，是一种过于温柔又过于决绝的力量……这是一种代表着起始与终末的见证的力量。

    “这是什么，余烬大人？”

    “这是螺旋剑，是被保存着的火种，我得到它的时候，它的剑鞘有着强大而令人难以理解的力量；而随后，这把剑被保管在……我的家里。”

    余烬这么说着，在犹豫了一下之后还是将【传火祭祀场】称为自己的家，他轻笑了一声说着：“当然，在最后的最后……我就变成火种的保管者了，螺旋剑也就没有了意义。”

    或者说，现在的我已经和火焰纠缠在一起不分彼此了……所以，从身体里分化出螺旋剑这种事情也是可以轻松做到的了。

    “那你现在？”

    看着有些迷糊，但是还强撑着询问着什么的八云紫，余烬走到了篝火旁，将螺旋剑插进了这堆升起的篝火正中央，同时说着：“希望你能睡个好觉……仅此而已。”

    在螺旋剑插入火焰的一瞬间，火焰瞬间兴奋了起来……这是很拟人的说法，但是八云紫看着变得异常有活力的火焰，这是她觉得最确切的形容。

    虽然周围再度变得明亮，但是八云紫却觉得与先前不一样的安心正在传来……就如同一开始在混沌包裹孕育的时候一样。

    一阵阵的倦意和温暖将她包裹……她开始喜欢起了这样的感觉，或许以后她每个冬天都会想要在螺旋剑旁睡觉也说不定。

    “哈……呼……”

    很小声……八云紫的呼噜声是很小声的，如果她的少女外表一样可爱，说不定以后会变得很豪迈，但是这也是她以后的事情了。

    “噼里啪啦……”

    余烬听着火堆中火焰的劈啪作响，看着沉沉睡去的金发少女……他不由的开始猜测，八云紫究竟有多久没有安心的睡过好觉了呢？

    或许是一个月？或许是一年……甚至更久？

    【群主：余烬大佬不用睡觉的吗？】

    看着聊天群里找他搭话的群主，余烬将视线从八云紫的睡脸上移开，关注起了群里……他乐的于此，毕竟有人聊天总是好的。

    【余烬：不需要，你呢？】

    【群主：我需要的。】

    【余烬：哦。】

    【……】

    但是，他和群主都不是那么会找话题的人，于是话题立刻就聊死了……余烬觉得可能和自己那句如同话题终结者的【哦】关系比较大。

    他正想要说些什么补救一下，就感觉到了什么……

    余烬将视线看向了密林的深处……

    “呼呼呼~看啊……是幼小的大妖怪。”

    一双猩红色的眼睛出现在黑暗之中，贪婪的看着蜷缩着沉睡的八云紫，然后在下一瞬间……黑暗中出现了无数双的眼睛。

    “太好了，我离化形正巧差了些……”

    “运气真好啊。”

    “吃掉……”

    “是的，吃……”

    “把她吃掉。”

    “她是我的，谁也不许抢。”

    “各凭本事喽~”

    “……”

    嘈杂的声音响起了，闹哄哄的乱做了一团……八云紫睡得很死，但也因此皱了皱鼻子，有些不安稳的翻了个身。

    余烬感受到了一种气息，和八云紫的妖力气息有些相似，但是却又有些区别……比八云紫身上的妖力更加野蛮而充满血腥味。

    这是妖气。

    余烬没有做声，那些妖怪也完全没有把这个已经收敛了死气与幽邃、火焰气息的破铠甲当成一回事，但他眼中赤红的光芒变得更加耀眼了。

    看来还是需要一些气势威慑，以避免各式各样的麻烦……但是如果大方的展现气势，八云紫又会受不了；相比之下，还是后者重要一些。

    余烬看着那些妖怪显露出身形，看着那些豺狼虎豹、狐猫猴鸟带着拟人化的垂涎欲滴靠近……他缓缓的站起身来。

    毕竟……

    无论何时，不嫌魂多。

