    阴阳家的好东西真不少！

    可惜，好东西是不少，奈何他们自己用不了，也不给别人用！

    而现在的自己也不需要。

    真空之境！

    道路自己已经有了，至于上古时候合道修者留下的手札秘卷，天宗之内也有历代道者留下的秘卷。

    无论是关尹子，还是列子，还是宋子等人，论修为，就算是在上古，也绝对是一等一的存在。

    他们留下的东西在天宗都有保存，自己都未有完全消化殆尽，自当不需要人皇与神农氏等人的秘卷手札。

    听得阴阳东君一言，阴阳家应该还有许多好东西。

    “阴阳家还真是没有诚意。”

    “上次如果不是公子，你早死了，现在公子看上你，是你的缘法。”

    “要不你就当公子的贴身女婢得了，我可以做主，送给阴阳家一颗合道内丹！”

    焰灵姬觉得东君焱妃太墨迹。

    当即直接出言道。

    “……。”

    “武真侯可想要知晓如何破解上古九州古约？”

    东君焱妃抬起头，看向玄清子。

    再次说道一个条件。

    果然这个条件再不行，自己也无法。

    至于玄清子看中自己？

    自己到没有什么，果然身上无牵无挂，和玄清子一处修行，进益更快，更有可能一窥传闻中的合道妙境。

    可自己得东皇阁下自幼扶养长大，受益于阴阳家甚多，而且自己身上担负很多，蜃楼尚未东行。

    果然舍弃一切，自己现在还做不到。

    或许以后可以，但现在万万不行。

    思忖数息，不知道玄清子对于这个条件是否有兴趣！

    自己和玄清子相交多年，虽不能够将玄清子的心中所想一一猜测而出，可他应该对那个东西感兴趣。

    “嗯？”

    “上古九州古约？”

    “有点意思，不得不说，这个话题本侯有些兴趣。”

    “说说？”

    闻此，周清神色意动，上古九州古约的确存在，五彩之凤都亲自承认了，然而……三代以来，时势变迁，一切当不同。

    那个上古九州古约现在已经成为阻碍。

    奈何百族与禹王的约定烙印太虚星辰深处，需要给予破开，岁月长河之中，王兄曾有一场祭祀。

    可从后来的结果来看，没有太大的作用。

    阴阳家捣鬼了？

    “武真侯切勿着急。”

    东君焱妃顿时妩媚一笑。

    “哦？”

    “哈哈哈，东君这是故意吊起本侯的心思？”

    “其实东君虽不说，本侯也能够猜测的差不多，本侯曾一见五彩之凤，得到不少讯息。”

    “十二只古鼎！”

    “百族祭祀！”

    “泰岳之山！”

    “诸夏人皇！”

    “就是不知道该如何处理才是，国之大事，在戎在祀，祭祀之道，乃是阴阳家擅长之道，里间应该大有乾坤吧。”

    上古九州古约！

    欲要将其解除，怕是非有汇聚当初祭祀之时的古物才是，否则，无以为破开，而具体的步骤，阴阳家应该有。

    看着此刻怀中如兰似麝的东君焱妃，迎着那一双晶莹金光涌动的星眸，随意说着。

    “五彩之凤？”

    “不错！”

    “它的确是当初的见证者，可它并非祭祀一道的传承者，武真侯所语，却为祭祀之道关键之物。”

    “然则……欲要解开上古九州古约，那些仅仅是必备之物，此外，还需要阴阳家秘传的祭祀礼仪。”

    “方可通达太虚，引动虚冥大力量。”

    东君奇异。

    想不到武真侯已然知晓那般多了，实际上，自己知晓的也不过只有这般，具体的祭祀一脉传承礼仪。

    自己都未有见到过。

    或许在东皇阁下那里，数千年前，神禹号令诸夏百族，登临泰岳，以为祭祀，立下盟约。

    人族永固中原之地，百族镇守四夷，彼此不相违背，否则必受星辰惩戒。

    是而，百族冲突不存，方有三代盛事，直到如今。

    惜哉，时隔数千年，人族越发之强大，中原之地已经不足以令人王满足，早晚必然破开九州古约。

    没有阴阳家的相助，必然受到反噬。

    那是当初神禹的承诺。

    也是将来秦王嬴政的枷锁。

    百族共立的盟约之力，其宏大远超苍龙七宿，纵然秦国拥有百万无敌铁血之师亦是无用。

    星辰运转，万物有其固定运转轨迹。

    那道星辰古约，足以撼动一国之运势。

    “九州古约！”

    “阴阳家……其实很危险。”

    运转神通，欲要从东君的双眸深处窥得一二，然……数息之后，一无所得，她……的确知道的不多。

    起码祭祀古礼她不清楚。

    从上古传承至现在，数千年的岁月，阴阳家有着诸子百家任何一家都无法相比的优势。

    它们是诸夏历史的见证。

    固然是一件伟大的事情。

    却也是一件很不好的事情。

    靠近东君焱妃的耳边，缓缓说着。

    “天道阴阳！”

    “在道家眼中，应该没有所谓安稳与危险之分。”

    “阴阳家所为也是诸夏传承。”

    东君焱妃闪烁那一双越发明亮的大日之眸，灿烂一笑，危险这个词……于阴阳家来说，并不合适。

    阴阳家并不危险。

    “你……很令本侯感兴趣。”

    周清亦是笑语。

    自己虽不在乎阴阳家，但阴阳家掌握的东西很古怪、很诡异，又不得不防，着实令人头痛。

    “公子，对于祭祀古礼，儒家那边也有大量的传承，莫不……不可用？”

    弄玉在侧，静静听着。

    待在公子身边这般久，许多事情也都非常清楚，对于九州星辰古约的重要性也能明悟。

    阴阳家固然传承了上古、三代古礼，可儒家也有大量从三代守藏室所得的珍贵典籍。

    “祭祀之道！”

    “错开一环，便是无用。”

    “儒家的底蕴还不够，他们所秉承的礼仪，乃是孔丘杂糅三代古礼新生的礼仪。”

    “并不合用。”

    徜徉在玄清子的怀中，东君焱妃如是道。

    “万一你们阴阳家到时候故意错开一环呢？”

    “所有的古礼都只有你们阴阳家知道，我们怎么知道是正确的，还是错误的。”

    焰灵姬觉得阴阳家在这件事情上占据相当大的便宜，无论到时候阴阳家是否会捣乱，他们也都不清楚啊。

    果然阴阳家暗中使坏，他们也看不出来啊。

    “无妨！”

    “阴阳家不会那般不明智的。”

    “东君以为呢？”

    暗中使坏？

    周清觉得的确有这个可能性，那种祭祀的古礼自己又不懂，诸夏之间，也只有他们阴阳家懂。

    可……阴阳家如果真的使坏，周清觉得阴阳家可以直接从诸夏干脆消失不见了，真真正正、彻彻底底的消失不见。

    神都九宫！

    巫山十二峰！

    ……

    尽皆如此。

    紧紧抱着怀中的东君，耳鬓厮磨，再次软语道。

    “自然不会。”

    东君焱妃给予肯定的答复。

    “哼！”

    焰灵姬觉得阴阳家很不靠谱，整天神神秘秘的，万一真的使坏呢？

    ……

    ……

    “虞渊封印的运转已经有明显的瘀滞之感了！”

    一炷香的时间后，诸人出现在扶桑神树下。

    抬起头，看着此刻骄阳之下，仍旧枝叶晃动，闪烁万片华光的扶桑神树，周清叹语而出。

    看上去，扶桑神树没有太大变化。

    然则紫色玄眸深处，那扶桑神树的本源力量已经被极力配合阵法运转，落入封印核心之地了。

    还有四周的五行、四象叠加阵势，天地元气如旧源源不断的涌入，就是精纯至极的能量已然有一处出现明显的紊乱。

    正是那处缺失合道内丹的一角！

    “九黎蚩尤！”

    “公子，他还真是强大！”

    蚩尤的肉身已经不存于天地了，尸骸都被铸就墨家的至尊武器，以及其它，唯有这道灵觉还存在。

    屈指一数，已然数千年了。

    虽然眼前的封印真实存在，想来还是觉得不可思议。

    记得公子来的时候说过，以他现在的修为水准，肉身若是被灭，灵觉安稳之下，也不过存在数十年。

    更别说还在这等乾坤阴阳大阵的磨灭之下。

    “蚩尤的境界不是身融万物，也只有半步之遥了。”

    “阴阳家准备如何将其湮灭？”

    周清很奇异。

    以自己现在的修为，果然施展真空，辅以眉心宝物太极图，加持纪数之力，强行磨灭之下。

    应该可以将蚩尤灵觉镇压在太极图下，日夜的给予磨灭。

    他逃不走的。

    但……短时间内，还不能够将其直接湮灭。

    除非自己的修为登临真空大圆满，真正的一举一动，动静真空。

    语落，看向身侧的东君焱妃。

    “在下不知。”

    “待东皇阁下亲至，当于武真侯解释。”

    东君秀首轻摇，双手交握于身前，华丽的裙衫摇曳，随风而动，立于扶桑神树下，感知扶桑神树的不同，也是有些浅浅的焦急。

    扶桑神树牵连甚大，万万不能够有事。

    “东皇太一！”

    “他倒是清闲，一直待在巫山十二峰修行，神都九宫拱卫玄元，东君你洞悉悟虚而返。”

    “东皇太一应有不小的好处吧。”

    “……嗯，你来的还真是慢。”

    在自己的推算中，东皇太一想要破入合道归元的境界，唯有神都九宫尽皆进益，尤其是日月星三大护法之位。

    而若然神都九宫各自都破入玄关，东皇太一的实力只会更强，虽不知道其中道理为何，却推演显示如此。

    话音未落，双眸绽放紫韵明光，看向身前虚空一处。

