    刚才那人付出一条腿的代价，在野兽身上开了个伤口。

    这小小的伤口仿佛是个信号，接下来，又有更多的原始人，将尖锐的木棍往那一处使劲戳刺！

    但即便如此，这场胶着的战斗，仍是万分艰难。

    几个交锋过后，双方俱都损失惨重。

    血腥气越发浓郁了。

    周霜霜看了看时间——已经快二十分钟了。

    为首的年轻人此刻已经气喘吁吁，而迪在刚才被野兽一爪挠中，身前赫然写着三道爪痕。

    此刻，他已经昏在地上，人事不知了。

    与他相同的，带着伤的人，越来越多了。

    周霜霜咬牙。

    她看准时机，脚下一蹬，人便飞速的窜了过去。

    …………………………

    周霜霜的动作突然，那只野兽也没能想到，向来是群起而攻的这些两脚怪，居然还能有一人埋伏在暗处！

    猝不及防之下，它被周霜霜这个怪力女一击得手，长长的木棍，直接从侧方，狠狠的捅穿了它的肚腹！

    ………………………

    这突如其来的偷袭直击要害，眼前这野兽立刻被激怒了！

    它愤怒的转头，甩开一旁缠斗的两人，又一次直接咬掉了对方的半边身子。

    热血和内脏碎片喷涌在地面上。

    周霜霜愣在原地，被这血腥的一幕，惊的几乎要叫出声来！

    下一瞬，她手中的木棍被野兽的身子带动，她反应过来，长长的木棍在那伤口处狠狠一翻搅！

    这才拔出木棍，急急后退！

    直到这时，疼痛才后知后觉的反应过来！

    野兽长啸一声，肚腹的伤口，已经淅淅沥沥涌出血来。

    它狠狠迅速转头，看向了始作俑者。

    周霜霜却已经迅速的拿着武器后撤了。

    她的战斗经验，虽然经过末世的特训，可并不一定比从出生就要学着战斗的原始人更高。

    可是她的战斗技巧，却比他们都要来得更更好！

    在大力的加持下，对付这种体积庞大的怪物，便显得尤为出众。

    而此刻，周围所有人的动作都有些微微的迟滞了。

    她的动作，已经将这些原始人狠狠镇住了。

    他们从出生开始就在与天抗争，与丛林抗衡，狩猎就是他们的本能。

    可没有谁，能像周霜霜这样。拥有娇小的身躯，瘦弱的肢体，却还将狩猎这种事，做的干脆利落，直接有效。

    就比如眼前这只怪兽。

    它肚腹被捅穿，地面上，灼热的血液蔓延着，腥气扑鼻。

    此刻，这野兽不肯放弃，仍旧微微低头，恶狠狠的盯着周霜霜。

    它想要发起进攻，可身子，却已经开始发软了。

    为首的年轻人看到这个好时机，再不容许错过，连忙挥手道：“可卡！”

    这一瞬间，所有人握紧武器，不顾身上的伤痛，又一次齐齐围在它的身边，狠狠将武器扎向了挪动不得的野兽身上。

    对方一声低吼，很快便试图重新跳出这片被包围的区域，然而肚腹剧痛，牵扯着它的动作。只跳开小小一段距离，便被随后跟过来的那群人，死死捅进了脖颈。

    ——它的身子剧烈的抽搐了一下。

    殷红的血液从伤口处汩汩流下。

    随着两声剧烈的喘息，这只庞然大物终于再没能撑下去，身子摇晃了两下，“砰”的倒地。

    连带着地面，也都微微震了震。

    ……………………………

    但这并不是结束。

    四周围着的野兽越来越多了，只要血腥气还在，他们很快就会被吸引过来。

    为首的领头人并没有显出开怀与放松，反而皱紧眉头，朝一旁挥手。

    下一瞬，所有人都训练有素的走向一旁。

    掰树枝的掰树枝，扒树皮的扒树皮，他们各自分工，很快便缠出几道绳索，想要将这猎物拖回去。

    周霜霜见状，也赶紧上前帮忙。

    毕竟这里，还有伤员呢。

    族群里32名男人，在这次狩猎中，死去两人。还有六人，此刻昏迷着，人事不知。

    生存的代价，太大了。

    ………………………………………

    猎物太大了，想要成功把它带回去，林间小路就是一个庞大的工程。

    这里还有着未知的危险，不能多做停留，所有人都开始了最后的扫尾工作。

    他们将被野兽撕碎的两人草草收拾着，用地上的枯枝烂叶遮盖着血腥气，免得在他们走之前，又引来一大群野兽。

    而地上的伤员，根本没人再管。

    周霜霜却突然明白了。

    在这个所有物种都在拼命挣扎着求生的时代。

    人命，很重要，是他们族群延续的希望

    但人命，也没那么重要。

    ——在这个缺医少药，甚至没有足够自救知识的时代，一旦在狩猎中出现重伤，是根本活不下去的。

    这是所有人都明白的道理。

    受伤的人，会自己选择在原地等死，或者重新找寻其他更隐蔽的地方，等待生命的终结。

    就像周霜霜在洞穴那里，根本没有见过年迈的人是一个道理。

    ——生存如此艰难，每一个族群都是用这种方法，尽可能保存足够的力量，不对伤员和年迈之人做无用功，保存更多的食物和精力，尽可能的将血脉延续下去。

    在这个时代，在这个一切蒙昧，万物都会开窍，什么知识都没有的时代。

    伤就代表着死亡。

    而即将要死亡的人，是没有族群会去试图拯救他的

    这不是残酷的人性，这是残酷的现实。

    更何况，他们现在，还都只是刚刚进化完成的高级动物罢了。

    ………………………………

    伤员不会有人带。

    周霜霜明白这个现实，也无意浪费时间与他们做彼此都听不懂的沟通。

    她走到一旁，用树皮和树枝简单缠出一个框架来，中间加上简单的树枝和树皮——

    一个简单的担架便形成了。

    在她做这些的时候，其他人好奇的看着，并围在那头猎物之间，不断用手比划着，似乎是在考虑，能不能用这方法，给猎物也加一个担架？

    但是不行，猎物太大了。如果加上担架的话，一路想要穿过密实的丛林，实在太困难了。

    他们只能放弃了。