    “慢点吃，慢点吃，还有汤圆刚下锅。”

    梁美娟一边提醒罗璇别烫着，一边和老陈父子两对视。

    不同于陈汉升的“刀子嘴和秤砣心”，梁太后就是典型的“刀子嘴豆腐心”，大过年的有人站在家门口说没地方吃年夜饭，梁太后一碗饺子肯定能端出来的。

    要是这个人还是女生，高中和陈汉升同一个学校，大学也是一个学校。

    这碗饺子就能在家里吃了。

    要是知道这个女生一直喜欢陈汉升，那恭喜了。

    除了饺子，还可以吃到一碗糯米汤圆。

    别看梁美娟对陈汉升又打又骂的，不过有女生喜欢自己儿子，她就觉得对方的眼光还是不错。

    就是这么真实的亲妈。

    “寒假回家后，他们整天在家吵架和摔东西，有时候还打架。”

    罗璇的确是饿了，三两口就吃完一盘饺子，也顺便解释父母离婚的过程。

    “有一天我实在忍不了，就对他们说赶快去离婚吧，我已经上了大学，你们不用再妥协了，我也受够这个家。”

    罗璇说到这里，还看了一眼陈汉升：“本来我没想这样说的，陈师兄给了我勇气，他也支持我父母离婚。”

    “嗯？”

    老陈和梁美娟怀疑的转向自家儿子。

    “看不出，你还有这本事呢。”

    梁美娟冷笑一声，她还有句话没说出来，难怪女孩大过年的要找到你呢，原因在这里啊。

    “操，事情不是这样的好吧。”

    陈汉升有点烦躁，本来罗璇父母应该是年后离婚的，他知道这个事，就好心提醒罗璇注意适应这个过程。

    结果罗璇会错了意思，主动怂恿父母去办离婚证，这小蝴蝶一振翅，罗璇父母的离婚事件居然提早了。

    “罗璇爸妈感情本来就不好，我们上高中时就经常吵架，有一次在学校里就吵起来······”

    陈汉升把原因讲清楚，还冲着老陈和梁美娟抱怨道：“你们这些机关就这样做事的啊，民政部门是年底赶着冲业绩吗，大年二十九的离婚都批准。”

    “别胡说！”

    陈兆军不让儿子信口胡诌，罗璇也在旁边说道：“其实我爸妈已经早就打算离婚了，调解员也劝了很多次，昨天他们拉着调解员说不盖章不许下班，人家没办法，只能批准离婚了。”

    “今天早上起来，他们不知道去哪里了，我就自己在街上乱逛。”

    罗璇说着说着又“唰唰”的掉眼泪：“后来街上的人越来越少，就连卖年货的商贩都回家了，马路上空空的，我才想起来自己一天没吃饭了。”

    陈兆军递过去一些纸巾：“你父母叫什么名字啊，在本地就没有其他亲戚吗？”

    “我爸叫罗海平，我妈叫黄小霞，我们不是本地人。”罗璇答道。

    “罗海平，你爸是跑船的那个老板吧？”

    港城很小，各行各业的突出人物就那么几个，陈兆军又是政府部门的，就算没见过也应该听过。

    罗璇乖巧的点点头，这个形象和当初对沈幼楚咄咄逼人的样子区别有点大。

    “你在外面晃荡一天，你妈就不找你啊？”

    陈汉升觉得罗璇她妈应该不会不管她的。

    “我手机没电关机了。”

    罗璇把诺基亚手机掏出来，屏幕黑漆漆的一片。

    “难怪，你妈指不定多急呢。”

    陈汉升帮着把手机充好电，一打开果然很多信息“叮，叮，叮”的飞过来，大部分都是罗璇她妈的。

    “我妈要去报警了。”

    罗璇翻到最后一条信息有些着急，马上站起来要回家。

    陈汉升挥挥手：“我送你。”

    两个年轻人下楼后，陈兆军和梁美娟看着桌上的盘盘碟碟，梁太后皱着眉头：“我感觉汉升不喜欢这个小罗，但是又很愿意帮她，你说这是什么原因？”

    老陈想了想：“可能人生中，总会遇到一些虽然没有感情，但是仍然放不下的异性吧，具体的原因我就不懂了。”

    “不懂吗？”

    梁美娟突然说道：“我觉得他还是像你多一点。”

    “这话什么意思？”

    老陈敏锐的发现陷阱：“你这是钓鱼执法吧，先故意问个问题，再等我说出答案，我们都过了大半辈子，你还对我读书时那个女同学耿耿于怀，我们真的只是写过书信而已。”

    “切，谁耿耿于怀了。”

    梁美娟一甩头，指着饭桌说道：“你去收拾，我要看赵本山的小品了。”

    ······

    街面上果然像罗璇说的那样，白天热热闹闹的场景不复存在，夜市的摊主大部分已经收摊，三轮车上的年货也卖的差不多了，他们手上和脸上虽然被冻出了水泡，不过眉眼之间都是满足的笑容。

    路灯依旧昏黄，十字路口的红绿灯前面都没有几辆车，不过一点都不冷清，因为这一路上的鞭炮声就没停过，时不时的还有爆竹“咻”的一声窜到天空，缓缓炸裂成一朵朵灿烂的烟花。

    罗璇透过车窗看了一会，默默说道：“我原来以为能够洒脱的应对这件事，没想到真到这一天，心里还是很难过，我真的很羡慕陈叔和梁姨的感情。”

    “他们也不是没吵过架。”

    陈汉升笑了笑：“不过我爸妈比较互补，老陈个性包容宽厚，就凭他每个月把工资全部交给我妈，基本能断定不会有大风大浪出现的。”

    “那你以后会把钱交给别人吗？”

    罗璇看着陈汉升问道。

    陈汉升摇摇头，不带一点犹豫的：“不会。”

    罗璇想了想：“沈幼楚那样的性格，你也不信任她吗？”

    “你也别套我的话了，我说不会就是不会，前面那个应该是你妈吧。”

    陈汉升认出罗璇母亲的身影，她正着急的在马路边上等候。

    “你晚上回去不要想太多，记住了，没心没肺，快乐加倍。”

    “嗯，知道了。”

    罗璇下车后，她妈一把抱住她，母女俩抱在一起哭了会，她妈才走过来感谢陈汉升。

    陈汉升笑嘻嘻的客气两句，离开时在后视镜里，还能看到罗璇一直在目送自己。

    ······

    大年初一的早上，一家三口吃完饺子汤圆，小鱼儿就打电话约着打麻将，陈汉升寻思今天大概也没事情做，果断拉着老陈和梁美娟来到老萧家的苍梧小区。

    两对夫妇都是老熟人，陈兆军和萧宏伟更是经常在政府大楼里碰面，两家小孩的关系更加亲密。

    不过四个大人都很聪明，双方都只当成普通家庭聚会，没有赋予太多意义，但是又带着点特殊味道。

    其中的微妙关系，只有当事人才能品出来。

    小鱼儿看到父母们直接“稀里哗啦”的打起了麻将，他们一边磕着瓜子，一边谈着工作上的事情，倒也悠哉，年味逐渐出来了。

    “小陈，我们怎么办啊？”

    小鱼儿问着陈汉升。

    陈汉升看着手痒：“你们家不是两副麻将牌嘛，我们也打几圈吧。”

    “人不够啊。”

    小鱼儿噘着嘴巴说道：“四缺二呢。”

    “摇人不就行了，我把王梓博喊来，再让他喊一个会打麻将的同学。”

    陈汉升笑着说道，王梓博很快就过来了，陈汉升主动下楼接他。

    两人见面时，王梓博高兴的说道：“正好在家无聊呢，你就喊我出来活动。”

    “打麻将三缺一，你打电话把罗璇喊过来。”

    陈汉升直接说道。

    王梓博有些奇怪：“喊她做什么？”

    “前天她父母离婚了，昨晚来我们家敲门······”

    陈汉升把实际情况说了一下：“看看她现在怎么样了。”

    “你又不喜欢她，干嘛还一直关心人家。”王梓博问道。

    “人生中总会遇到一些虽然没有感情，但是仍然放不下的异性。”

    陈汉升拍了拍王梓博肩膀：“你现在还小，不理解的。”

    王梓博撇撇嘴答应了。

    不过上了楼以后，陈汉升马上又换了一副面孔。

    “什么？”

    陈汉升瞪大眼睛：“你居然把罗璇喊过来，难道打麻将找不到其他同学了吗？”

    王梓博听得一愣一愣的，最后干巴巴的眨眨眼睛：“我认识的人里，只有她会打麻将。”

    “不行不行，绝对不行。”

    陈汉升一口拒绝了。

    反倒是萧容鱼觉得没什么，她对罗璇有着绝对信心和压制力：“没事的，打打麻将而已，罗璇也是我们的师妹啊，以前的事都过去了。”

    “还是不妥。”

    陈汉升皱着眉头：“梓博，你打电话让她回去吧。”

    “啊？”

    王梓博掏出手机：“说不定她已经过来了。”

    “小陈！”

    小鱼儿悄悄握了一下陈汉升的右手：“我都不介意，你还在意什么，我相信你~”

    “好，好吧，让她过来。”

    陈汉升这才勉勉强强的答应了。

    ······

