    建奴远遁千里，反贼销声匿迹，西南叛军也快要被剿平了，大明眼看着就要四海升平了。

    这个时候番邦使者卡黎尼奥又来了！

    泰昌收到福建市舶司的八百里加急快报，不由欣喜不已。

    这家伙来了，那就证明西班牙的远洋舰队要来了！

    西班牙远洋舰队要来了，那就证明大批的橡胶和铜要运过来了。

    这些可都是大明走向强盛的关键物资啊！

    泰昌看罢奏报，当即便对着门口朗声道：“传工部右侍郎孙元化。”

    没过多久，孙元化便疾步而来。

    君臣一番见礼之后，泰昌便直接问道：“初阳，五百斤和一千斤的雷神炮铸造的怎么样了。”

    孙元化略微尴尬道：“皇上，还差一点，再有半个月时间，两百门雷神炮绝对能铸造完成。”

    泰昌微微点头道：“嗯，没关系，半个月时间，还来得及。你先带上五十门五百斤和五十门一千斤的去海神港，帮戚将军装上炮台试射一番再回来。”

    孙元化连忙拱手道：“微臣遵旨。”

    说罢，他便待躬身告退。

    泰昌却是抬手道：“等一下，你去告诉戚将军，西班牙的远洋舰队可能就要到了，到时候，他把两万神机营将士全摆出来，装作隆重迎接一下就可以了。食物和淡水直接给他们，人家要上岸转转也可以，但是，不要让人家带任何武器上岸，更不能让人家接近雷神炮细观，有些东西，人家仔细看看便能看出端倪来了。”

    孙元化连忙拱手道：“微臣明白。”

    接下来，就是准备“隆重”接见番邦使者了。

    卡黎尼奥再次来到大明，那心情是相当的好，甚至就是连续十多天不停的骑马奔行他都一点疲惫感都没有，反而觉得意气风发。

    因为他上次签订的合约获得了国王陛下的嘉奖，他都被晋升为海军中将了，这就是晋升海外总督的前奏啊！

    只要这次按和约交易成功，把明帝国那些抢手货运送回本土，他梦寐以求的吕宋总督之位基本上就稳了。

    所以，他这次又主动请缨，亲自跑明帝国来主持这次交易来了。

    这可是他晋升的关键啊，他当然不希望出任何问题。

    而这个关键中的关键就是明帝国皇帝陛下！

    他再次见到泰昌的时候那叫一个恭敬啊，简直比见了自己国王还恭敬。

    泰昌接见卡黎尼奥的还是文华殿议事堂，随同他接见的还是他手下一众亲信重臣，甚至，跟着卡黎尼奥来充当翻译的还是陈思明。

    因为泰昌觉着这小子还不错，与其让这小子到京城来礼部坐值闲置，还不如让其留在吕宋，充当刺探各种情报的负责人。

    当然，他也承诺了更高的封赏。

    这会儿陈思明已然是大明礼部六品通事了，只要他再助大明拿下吕宋，他最少也能晋升从五品的参议，而且就留在吕宋当地任职。

    陈思明自然是感恩不尽，竭力效忠。

    卡黎尼奥还不知道，这回去之后老是巴结他的家伙已经是大明礼部的官员了呢。

    双方一番见礼之后，他便忍不住激动道：“皇帝陛下，我们从新西班牙辖区过来的远洋舰队估计一个月内就能抵达了。”

    果然是远洋舰队来了。

    好啊！

    泰昌亦是激动的不行了，一万桶橡胶，一千万斤铜啊，只要有了这批物资，大明水师的实力必然迅猛增长。

    他按捺住内心的激动，微微点头道：“嗯，两个港口朕已经命人给你们建好了，你们答应的橡胶、橡胶树种子和铜没问题吧。”

    卡黎尼奥连连点头道：“应该没问题，这事我都报告我们的国王陛下了，相信不会出任何差错的。”

    那就好。

    泰昌装作云淡风轻道：“那些货就不要卸在北面的海神港了，那边也没什么做鞋的和铸币的地方，你让他们直接运到南面的太仓港来吧。”

    卡黎尼奥点了点头，随即小心的问道：“不知道皇帝陛下上次答应我们的货物准备好了没。”

    那点东西还需要准备吗？

    泰昌微微点头道：“你放心，朕答应你的东西都会运到太仓港去，到时候我们直接交易就行了。”

    这下应该没问题了。

    卡黎尼奥兴奋的道：“皇帝陛下，还请您派人带我去海神港那边，因为我们的船队没有去过海神港，他们之知道大致的位置，到时候还得请你们明帝国的海军派出一些小型划桨船散布在港口外围，帮我指引远洋舰队入港。”

    这个自然是没问题，还好这家伙要的不是出海的大帆船。

    这家伙要是需要一堆出海的大帆船，估计大明水师就要露馅了，因为这会大明水师压根就没几艘能出海的大福船。

    泰昌还是微微点头道：“行，没问题，你准备什么时候出发？”

    卡黎尼奥不假思索道：“要不现在就走吧。”

    这家伙倒是勤快。

    泰昌假假意思关心道：“你赶了这么多天的路不休息几天再出发吗，海神港离这还有两三千里呢。”

    卡黎尼奥连连摇头道：“不用不用，还是早点过去准备的好，要不然远洋舰队到了我还没到，那就麻烦了。”

    行吧。

    泰昌直接对恭立一旁的刘时有道：“去，让骆思恭召集一百名锦衣卫，备上两百五十匹快马，护送番邦使者去海神港。”

    很快，骆思恭便准备好一切前来复命了。

    泰昌将卡黎尼奥送走之后，立马对骆思恭道：“派快船通知袁可立和戚金，把那边所有车轮舸轮船全部停靠到罗津港去，不要让番邦使者看到了。另外，你也准备一下，召集一千锦衣卫，随朕去趟太仓港。”

    这第一次跟西班牙人交易他还是要去一趟的，毕竟，那边的官员也没什么跟番邦蛮夷打交道的经验，而且，他还要去那边办件大事。

    他又稍微想了想，随即又下令道：“传旨，命马世龙率五万屯卫精锐押解武平卫的反贼俘虏，走郧阳，接上那里的二十余万反贼俘虏，随后一起押解去琼州府。”

    这一次橡胶树的种子应该到了，就算没到，让这帮俘虏先去那边种点粮食养活自己也好，三十余万俘虏一天光喝稀饭都不知道要消耗多少粮食呢。

    安排好一切之后，他便准备去太仓港了。

    没想到，他要南下太仓港的消息刚传出去，信王朱由检便屁颠屁颠的跑过来哀求道：“父皇，您带我去南直隶看看吧。”

    这小子，就是闲不住。

    泰昌微微笑道：“钱庄的事情不用管了吗？”

    朱由检连连摇头道：“这会儿我们招的账房先生已经够多了，而且京城有囯丈看着应该是没问题的。对了，父皇，您不是说要开放太仓港，跟番邦属国做生意吗，那里总得开个大明钱庄的分号吧，儿臣去了，还能顺带把开分号的事情给办了呢。”

    对啊，太仓港那边肯定得开个大明钱庄的分号啊！

    泰昌连连点头道：“嗯，你说的很对，那边必须开个钱庄的分号，行吧，你去准备一下，明天一早随朕出发。”

    朱由检闻言，不由欢天喜地的去了。

