    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“吴岛主，郑大师，听说你们和奥田岛主以及天行道起了冲突？”南天极光匆匆进来，只是简单的抱抱拳招呼了一声，就马上询问起来。

    　　

    　　“你的消息挺灵通的啊。”吴淼现在心情不佳，所以不冷不热的回了一句。

    　　

    　　南天极光有些莫名其妙，不过也看出吴淼好像很不高兴了，只能转首问郑东升道：“郑大师，究竟是怎么回事？”

    　　

    　　郑东升哼哼了两声，把刚才的事情简单的说了一遍，当然关于他自己出糗的地方都是一笔带过的。

    　　

    　　南天极光听完之后摸着下巴想了许久，才开口说道：“吴岛主，郑大师，我觉得这件事还是有些古怪的，奥田岛主和天行道突然都出现在天丹阁，绝对不会是什么事情都没有的，而能够让他们两个同时出现在那里的，估计也只有林逸了。”

    　　

    　　“你是觉得林逸那小子醒过来了？可他元神投射已经两年了，这方面你自己最清楚，什么时候你听说过有人可以元神投射两年还能回来的？”吴淼眯着眼睛看向南天极光，对于林逸醒来的事情根本就不以为然。

    　　

    　　郑东升也是附和的点点头，不过随即开口道：“说起来能够让他们两个同时到天丹阁的，也确实是只有林逸的事情了，如果不是林逸回来，你们说会不会是林逸直接死了？”

    　　

    　　南天极光和吴淼都是微微一震，不由自主的张开了嘴巴。对啊！为什么不能是林逸死了呢？

    　　

    　　元神投射两年，之前又传出消息说是昏迷了过去，现在陨落好像也很正常嘛！不！应该说这样才更合理啊！

    　　

    　　只是林逸死了的话，奥田州还有必要去天丹阁为他们撑腰吗？

    　　

    　　南天极光想到这一点，马上提了出来，毕竟奥田州照拂天丹阁完全是看林逸的面子，如果这家伙完蛋了，他还会为天丹阁出头？

    　　

    　　吴淼当即摇头道：“不，如果林逸死了，奥田州更加会做这种事情，这是显示他胸怀宽广的时候，他是绝对不会嫌麻烦的。”

    　　

    　　郑东升一拍巴掌道：“没错，肯定是这样了，林逸小子死的好啊，天行道之所以那么强势的杀了佟仰吸，那就是为了震慑我们名药门，我敢肯定，他要是有机会的话，一定是想连我也一起干掉的，这样一来，名药门才没有了威胁到天丹阁的实力。”

    　　

    　　南天极光眼神一亮，哈哈笑道：“这么说来这件事很可能是真的！吴岛主，只要林逸是真的死了，天行道的位置可就没那么稳当了，只要能够把天行道拉下来，我南天极光一定会全力支持吴岛主的！”

    　　

    　　听到南天极光这么直白的承诺，吴淼也开始心情转好，不过他可不会仅仅凭着这样一个猜测就采取行动的。

    　　

    　　“这件事还是需要打探一下的，林逸究竟死了没有就是一个关键，只要他活着，就能够让中岛的天丹阁继续稳如泰山，如果真的死了，那他们立刻就会变成一团散沙的！”吴淼冷静的说着，心中已经开始考虑该如何去求证这件事情。

    　　

    　　南天极光顺势提议道：“我听说中心商会能够和世俗界联系，或许我们可以从中心商会那里打探到一些林逸在世俗界的消息，以此来确定他究竟是真的死了还是假的死了。”

    　　

    　　中心商会的名头，吴淼当然也是耳熟能详的，当即点头道：“好！这件事就交给你去做了，务必打探出详细的信息来！”

    　　

    　　南天极光恭敬的答应了下来，心中却是暗自鄙视，特么你们以为去中心商会打探消息不要灵玉的吗？居然就这么随口一句话打发了？

    　　

    　　就在南天极光提议去中心商会打探林逸消息的时候，林逸也在想着要去一趟中心商会，韩静静不知道究竟是出了什么事情，无论如何，先询问一下世俗界那边，看韩静静是不是还留在那里就清楚了。

    　　

    　　不过这件事当然不是马上就去的，毕竟奥田州和天行道还在这里，林逸总是要先陪他们两个吃饭喝茶聊天的。

    　　

    　　第二天一早，林逸先去看了下韩静静的状况，依然是盘膝打坐的样子，并没有任何的改变，目前来说，没有变化就已经是个不错的消息了，所以他反而是更加放心了一些。

    　　

    　　没有带天婵她们，林逸自己一个人去了中心商会的地方，其实距离天丹阁并没有多远，但是规模却远远不是天丹阁能够比拟的。

    　　

    　　虽然没有多少距离，但林逸这么大摇大摆的走去中心商会，早有人把消息报告给了吴淼等人，令这些家伙很是无语，说好的昏迷不醒呢？说好的已经死掉了呢？怎么又出来了啊！

    　　

    　　到了这个时候，吴淼几人也是明白过来，奥田州和天行道会同时出现在天丹阁，果然是因为林逸，元神投射了两年之后，这家伙真的回来了！

    　　

    　　林逸可不知道自己给这几个家伙带来多大的“惊喜”，他一跨进中心商会的大门，就看到了一个熟人。

    　　

    　　“司海啸？你怎么也跑中岛来了啊？”林逸有些奇怪的问道，中心商会的外面有屏蔽神识的作用，所以林逸并没有能够用神识观察到里面的情况，一眼看到原本在北岛的司海啸出现在这里，倒是对洪钟也有些想念了。

    　　

    　　司海啸看到林逸进来，脸上露出一丝讶异的神色，随即傲然道：“原来是林逸啊，本掌柜就是这里的大掌柜，你有什么需要我帮忙的就直管开口好了，不过需要灵玉！”

    　　

    　　“看来你混的不错啊，都到这里当上大掌柜了！好好做，以后别那么好色了！”林逸随口说了一句，却让司海啸脸色有些难看起来。

    　　

    　　不过旋即他就恢复了正常，好色是他的天性，改不掉的了，至于林逸，司海啸要是有机会的话，肯定是要背后捅刀子的。

    　　

    　　其实司海啸来到中岛是被调整过来的，在北岛的时候，他这个大掌柜对于林逸的损害几乎看不到，而且情报方面也完全没有什么建树，不被送走才是怪事。

    　　

    　　“你少说废话，有事儿说事儿，没事儿就赶紧走开，别来妨碍我们做生意！”司海啸哼了一声，一脸不愿意搭理林逸的样子。(未完待续。)

