    第434章锦淑妃

    “照着这个方子去煎药，快去。”，白小仪催促道。

    林太医应了声抓着药方子就跑回太医院抓药去了。

    姜玉茗从早上进了产房一直到傍晚时分才把孩子生出来。

    彼时姜玉茗已经没什么力气昏睡过去了。

    刚出生的孩子哭的很有力气，孟承晔听着这哭声松了口气，忙问出来的稳婆：“锦妃如何？”

    稳婆抱着孩子福了福身：“娘娘已无大碍，只是如今没什么力气睡了过去，恭喜皇上，贺喜皇上，锦妃娘娘顺利产下一位小皇子，母子均安。”

    稳婆回了话才说着一惯的贺词。

    孟承晔连着说几声好便进产房看姜玉茗去了。

    太后起身松了口气，抓着一旁姜夫人的手笑道：“你瞧，哀家说了会没事的。”

    姜夫人也松了口气，两人一块儿去看了看小皇子。

    刚出生的孩子不太好看，姜夫人笑了笑没说什么就同太后一块儿出去了。

    “母后，天色已晚，儿臣派人送您回去吧，至于姜夫人，甘泉宫这边刚生产完，会比较吵闹一点，若是母后不介意，还请母后招待一下姜夫人。”，温娴安排着后续的事情。

    太后点了点头，带着姜夫人一块儿回了慈宁宫。

    孟承晔进去的时候，身上的朝服还没换下来，看着姜玉茗有些惨白的脸色，孟承晔心疼的摸了摸姜玉茗的脸颊。

    睡的迷迷糊糊的姜玉茗感觉到有人在摸她的脸，只是这会子她实在是没什么力气，连一根指头都不想动弹。

    姜玉茗也就没多管沉沉的睡了过去。

    温娴在外头有条不紊的处理着事情。

    回了慈宁宫，太后猛然想起一件事情。

    今儿个七月初三，也是孟承晔的生辰。

    只是因为姜玉茗快生了，孟承晔没心思过生辰，就给免了。

    不成想这孩子跟皇帝有缘，竟然是同一天生辰。

    翌日一早，姜玉茗迷迷糊糊的醒来的时候，一直在床前等候的宫女便扶着姜玉茗起来喂了点清粥给姜玉茗。

    姜玉茗力气恢复了不少，不过下身还有些许疼痛，姜玉茗靠在软枕上小口小口的喝着粥。

    殿里只有两名宫女在伺候，姜玉茗问起来的时候，宫女笑道：“回淑妃娘娘，她们都出去接旨去了，奴才们是专门留在寝殿里看护娘娘的。”

    姜玉茗有些疑惑的看向宫女，宫女笑道：“娘娘刚醒来还不知道，皇上今早临走前下了口谕，晋您为锦淑妃娘娘呢，一同晋封的还有白嫔娘娘呢，皇上说是白嫔娘娘护佑皇嗣有功，特地晋封。”

    姜玉茗点了点头，白嫔想来是落霞了。

    她记得先前皇上同她说过要给落霞晋升来着。

    姜玉茗吃了一些粥又睡了回去，她仍旧有些累。

    外头恭贺的声音落下后，静嫔推门进来给姜玉茗把了把脉。

    见姜玉茗一切正常之后，白嫔这才起身出去。

    姜玉茗一连在床上躺了好几天才下床走动。

    小皇子的洗三礼是孟承晔亲自主持的，那天也是太后抱着小皇子出席的。

    (本章完)

