
　　决定什么？

　　众人好奇，目光集中在周牧身上。

　　他也没有再吊胃口，直接笑道：“我决定了，《超体》有第二部的话，让余念当导演，我来当监制。”

　　啊……

　　一群人哗然。

　　同时，又有几分恍然。

　　难怪最后的结局，没有立即拍出来，而是留了个悬念，敢情票房成绩没出来，就琢磨着第二部了。周牧就这么笃定，这电影的成绩在银河7的冲击下，可以盈利？

　　信心这么足？

　　如果让他成了，青红文化岂不是拥有了，两部火热的系列片？一部《都市传说》，已经让人眼红。

　　再搞出来一部《超体》，青红文化岂不是要上天？

　　哦，这想得有些远。

　　回归正题。

　　当大家听说，《超体》还有第二部的时候，一些觉得电影结局没交待完毕的人，也收敛了怨言。

　　抛开结局不提，电影的完成度，还是不错的。

　　尽管还有一些未解之迷，应该是编剧故意留下的线，作为吸引观众去看第二部的勾子。

　　这样的手段，在影视作品中，屡见不鲜。

　　有人玩得巧妙，第二部火爆。

　　有人玩砸了，导致第一部电影扑街，第二部遥遥无期。

　　目前看来，《超体》属于前者。

　　冷不防，有人起身问道：“周导，你对电影的票房期许是多少？你觉得这《超体》，可以与《三笑》齐平吗？”

　　嗯……

　　众人立马安静，也想知道答案。

　　“票房？”

　　周牧拿着话筒，一脸严肃认真的表情，“我拍戏从来不看票房，我从来不是为了钱而拍戏。在我看来，电影最重要的是艺术，是弘扬文化，是……”

　　“好了，我编不下去了。”

　　在众人瞠目结舌中，周牧扑哧一笑，“坦白说，拍电影肯定要为投资人负责，要讲回报。”

　　“没有回报的电影，下次再想拉投资，就非常艰难了。”

　　周牧慢声道：“导演这工作，没有大家想象中的轻松，不像演员那么简单，只要认真演戏就行，不用管演戏以外的琐碎杂事。”

　　“不过一部电影，从无有到，在自己的手上诞生，这样的感觉非常微妙，充满了成就感。”

　　“这么有趣的工作，我不想立即放弃。”

　　“所以票房……肯定是要的。”

　　周牧的声音，也有几分淡然，“但是众所周知，由于一些不方便透露的原因，我们决定把电影安排在现在上映。”

　　“也毋需否认，有银河7的压制，《超体》的成绩，誓必受到一些影响，然而我们有信心……咳。”

　　周牧咳了声，飞快道：“可以回本。”

　　啥？

　　一些人无语。

　　他们失望了，本来以为周牧要说硬气的话，他们已经准备掏出手机录像了。

　　哪知道最后，周牧居然怂了。

　　真是……

　　“噫！”

　　一些人情不自禁，吁声出来。

　　周牧也不惯他们，直接翻白眼道：“我也希望，《超体》的票房有两百亿，你们觉得有可能吗？”

　　嗯？

　　一些记者眼睛亮了，连忙写下标题。

　　“《超体》上映，导演周牧扬言，剑指二百亿。”

　　“首映礼现场，周牧口出狂言，希望票房破两百亿。”

　　“两百亿的奇迹，是否能够实现？”

　　“……”

　　一个个标题，浓浓的小报风。不过话又说回来，标题惊悚不对文的，基本是不入流的媒体。

　　真正的大报、官网，还是比较正经的。

　　一个《XX报》记者，站了起来提问，只不过他的提问与别人有所不同，他没问周牧，没问余念、崔吉。甚至于连电影的女主角叶子衿，也直接忽略了过去。

　　他看向了杨红，角度有些刁钻，“杨总，据我所知，青红文化投资的两部电影。一部是七号上映的《这是我的学生》，另外一部就是现在上映的《超体》。”

　　“两部电影都放在了这个档期。”

　　记者一脸好奇之色，“这到底是对电影质量有信心，还是蓄意针对银河帝国，暗中与之角力较劲呢？”

　　咦？

　　其他人愣住了。

　　被这记者一提醒，他们也发现了盲点。

　　尽管大家不觉得，青红文化有资格与银河帝国相提并论，更不用说较劲。

　　但是架不住他们可以这样写呀。

　　小小的影视公司胸怀大志，尽管没有什么实力，却志存高远以银河帝国这样的巨头为目标。

　　仔细想想，除了不自量力以外，还是蛮励志的……

　　反正笔在手，往哪个角度展开，都没问题。

　　杨红也愣了。

　　什么呀，在别人眼中，她是这么膨胀的人吗？与银河帝国较劲，这样离谱的结论，有谁相信？

　　这样的念头，她怎么会……

　　好吧。

　　她有过。

　　梦里。

　　但是梦啊，有谁当真？

　　哪个人的内心中，不掩藏着无穷的欲望？

　　不要说变美变帅，有权有势，主宰世界，奴役全人类，恐怕还有成仙成佛的想法吧？

　　杨红承认，她有把青红文化，打造成巨头的野望。

　　她也是朝这个方向经营的。

　　但是她不傻，知道多大的碗吃多大的饭。以青红文化的体量，与银河帝国较劲，那是找死。

　　所以她立即辟谣，“没有事的。《这是我的学生》，尽管有我们公司的投资，但只是一小部分资金。”

　　“另外在合约，也明确规定了，导演对那部电影，有充分的自主权，不受青红文化掌控。”

　　杨红认真解释，“同时大家应该清楚，电影的导演，有自己的想法，我们青红文化公司，比较开明人性化，不会轻易干涉导演的决定……”

　　一些人听懂了。

　　这不仅是在说《学生》，也是在说《超体》。

　　心思单纯的人，自然觉得杨红说的是真话。毕竟她不是光说，也是这么干的。

　　要不然，她为什么放任《超体》，在现在上映，多亏啊。

　　心思复杂的人，则是觉得杨红手腕不行，居然连旗下艺人导演都掌控不了，青红文化迟早要完。

　　不同的人，得到了不同的答案。

　　“咳咳。”

　　这时候，周牧无缝衔接，开口道：“没错，怪我们任性，执意把电影安排在现在上映。”

　　“目的很简单……”

　　他顿了顿，底下一片寂寥，没什么反应。估计大家的想法一致，不想再上他的当。

　　连硬话都不敢说，只寄望于电影保本的人。

　　还能讲出什么霸气的话？

　　尽管大家知道，他本心上肯定不是这个想法。

　　可是有些事情，大家知道你知道大家知道你的想法，你却偏偏不肯说出来，就是怂。

　　你都敢做了，却不敢说……

　　没劲。

　　大家不抱希望。

　　冷不防，就听见周牧笑道：“我们只想让大家知道，在科幻片的世界里，不仅只有《银河巨舰》，或许还有别的选择！”

　　“嗯？”

　　一瞬间，许多人没反应过来。

　　过了一会儿，一些人忍不住打了个激灵……

　　他们兴奋了。

　　这个。

　　对。

　　就是要这个。

　　他们想要的，就是这句话。

　　总算讲出来了。

　　整个放映厅，许多人的目光灼灼，气氛与刚才截然不同。

　　这是很微妙的感觉。

　　啪。

　　啪啪。

　　啪啪啪……

　　突兀的掌声，在角落中响起。

　　紧接着，零星掌声相随，然后无数人在鼓掌。

　　……

　　“为什么？”

　　有人不解，轻声道：“很平常的一句话罢了，为什么许多人这样的激动呢？”

　　“你不明白吗？”

　　旁人笑了，似是在自言自语，“《银河巨舰》太成功了，甚至被人奉上了神坛，成为了难以逾越的大山。”

　　“可是你要知道，人性复杂……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他似叹非叹，“少年之时，有叛逆期。大人长辈老师说什么，他就不听什么，对权威嗤之以鼻。长大了，自然就意识到，自己当时的幼稚可笑。”

　　“可是……”

　　这人闭上了眼睛，“你不觉得，在少年叛逆之时，那种上天下地唯我最威，肆无忌惮，藐视一切的状态，非常的爽快、舒坦吗？”

　　“那个时候，谁不畅想过践踏权威，把大人长辈老师讲述的大道理、金科玉律，全部撕烂扔马桶冲走。”

　　“其实现在也一样，所谓的成熟、懂进退、明事理，也有伪装的成分。谁可以忍受一座大山，一直压在自己头顶？偏偏大家也知道凭自己的本事，肯定跨越不了高峰。”

　　“这种情况下，如果有人表示，要奋起征服高山，甚至把整个山头都掀掉，你支持不支持？”

　　“……有道理。”

　　迷惑的人豁然开朗，他也发现了，鼓掌最热烈，表情最热切的，基本是行业中人。

　　这充分说明了，大家敬重洛天幕，佩服他打下的江山，塑造了《银河巨舰》这载入影史的传世之作。

　　问题在于，大家更希望，有人打破他的“垄断”。在电影的领域中，不该只有一部《银河巨舰》。

　　……

　　尽管《超体》首映礼，不是直播的形式，但是还是有人把现场的视频，送到了洛天幕的手上。

　　“哈哈哈哈，不错不错，讲的有道理，确实应该有别的选择。”洛天幕笑了，笑声颇为开怀，透着几分欣慰。

　　在他的旁边，有人皱眉道：“洛导，这小子有点狂妄，要不要给他一点小教训？”

　　“好啊。”洛天幕点头。

　　“……”

　　其他人眨眼，有些猝不及防。

　　洛天幕又笑又赞，很欣赏周牧的样子。怎么转过身，就听信了“馋言”，同意了那“奸臣”的提议呢？

　　对于这些人的困惑，“奸臣”眼中带着几分笑意，“洛导公私分明，实为我辈楷模。”

　　“哦。”

　　其他人才回味过来。

　　洛天幕不仅是誉满天下的顶级大导演，同时也是银河帝国的当家人。他可以欣赏行业后进，但是不代表他可以放任，有后辈挑战他的权威，掀翻他的统治领域。

　　而且所谓的小教训，不是什么见不得人的手段伎俩，而是光明正大的行业竞争。

　　宣传战罢了。

　　“别拍马屁了。”

　　洛天幕笑了笑，意有所指道：“脑域开发利用，这是比较新鲜的说法，只要宣传得好，肯定吸引一波关注力。”

　　“明白。”

　　提议的人立即心领神会，“我马上联系高校教授，还有科技研究组的学士，让他们在关键时刻，帮忙‘澄清’这些荒谬的说法，顺便普及一下，正确的科学观。”

　　洛天幕一笑，不再关注这点小事，“海外的成绩怎么样？”

　　“一片飘红。”

　　立即有人站出来汇报，“目前为止，全球的总票房，已经突破了100亿大关。”

　　“才100亿。”

　　洛天幕皱眉，“哪里出了问题。”

　　不是他膨胀自大，而是据专业机构的估算，半个月时间，足够让银河7的票房，突破120亿。

　　他没生气，却不怒自威。

　　其他人纷纷低头，整个会议厅变得冷寂。

　　“什么原因？”

　　等洛天幕发问，才有人小心翼翼道：“洛导，银河7票房在海外没有达到预期，据专家的分析，大概是两方面的因素。一方面的是海外经济不景气，连累了电影市场萧条……”

　　“这不对。”洛天幕打断道：“经济越是不景气，娱乐业才越火爆才对。”

　　“……是的。”

　　汇报的人紧张了，额头冒汗也不敢擦拭，“各国经济不景气，让各国的电影业务，迎来了大爆发，导致了每个国家的相关部门，都或多或少开始培养自己的影视产业……”

　　“不必说了。”

　　洛天幕神色淡然。

　　他一听就明白其中的意思，想发展本国的影视产业，肯定要对外国的电影进行限制。

　　或许银河7的票房，早突破了120亿关口。

　　奈何世界这么大，每个国家的情况又不同，票房的统计有那么些许“失误”，隔着万里之遥，银河帝国又能怎么追究？

　　类似的闷亏，银河帝国经历不少。

　　反过来说，外国的电影，引进入了国内，也同样有可能面临这样的境遇。

　　这破事，说不清，弄不明白。

　　所以洛天幕不想计较下去，只是吩咐，“大家辛苦一下，继续挖掘三四线城市的潜力。我希望下个月，银河7的国内票房，可以正式破100亿。”

　　“是！”

　　一群人精神抖擞，比打鸡血还要振奋。

　　尽管没有宣传，但是他们清楚银河7的目标，自始至终就是打破天花板，突破100亿。

　　对此，他们坚信不信，必然可以实现目标。

　　至于《超体》，那是什么玩意？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第398章 对对，就是要这个免费阅读。https://xs.23sk.com 