    后面的话还未说完，盛时年似看懂她的心思，先一步开口打断：

    “别想太多，只是怕你走的比乌龟还慢，耽误我回家休息。”

    冰凉的一句话，如一桶冰水浇下来，扑灭白汐汐所有的诧异和惊喜。

    她早该明白的，他现在怎么会对她友好？

    只是……

    要换做以往，他肯定会温柔的说‘腿软？我抱你’，现在却只剩下这种嫌弃的字眼。

    这种天差地别的差距，让人很难受，很不适应。

    待在他怀里，她竟一个字也没有说。

    盛时年也没理会她的情绪，拿了医生的药单，便抱着她下楼，去药房拿药。

    一路上，不少的人朝他们看过来。

    白汐汐羞的往他怀里钻，下意识不想被人议论。

    盛时年倒是面无表情，好似他怀里抱的只是一块石头。

    取完药，他直接带她离开。

    苏南看到盛时年出来，而他怀里的女人还是醒着的时候，诧异的睁大眼睛。

    要说晕迷的时候抱也就算了，现在醒了也抱？总裁大人能不能狠点心？

    到家后。

    盛时年把白汐汐放在沙发上，药丢在一旁，迈步准备进屋。

    白汐汐猛然想起什么，好奇的问道：

    “对了，你来的时候，我身边有人吗？”

    她想知道，大半夜的谁那么招呼不打，直接拍人。

    吓死人好不好？

    她要是有心脏病，直接不用活过来了。

    盛时年瞧着她眼底的害怕，眸光掠过一道深谙，冷然掀唇：

    “没有。”

    “啊？没人？那是谁拍我来着？你有看到别的什么吗？”白汐汐惊吓的问道。

    没有人，该不会是鬼吧？

    盛时年将她的小神态都收入眼里，居高临下的站在那里，单手揣兜，冷冷淡淡的说：

    “什么都没看到，我还特意让苏南开了一圈。这大半夜的，是鬼也说一定。”

    丢下这令人遐想的话语，他迈着优雅的步伐，走进卧室。

    沙发上的白汐汐，直接吓的脸色苍白。

    当时那只手那么有力，她到现在还记忆犹新，不可能是错觉。

    可盛时年说他开了一圈都没看到人，而她身边也没有人，如果是人的话，怎么可能丢下晕迷的她离开？酒鬼也会起歹心呀！

    所以……真的是鬼？

    想到那里黑漆漆的荒凉，白汐汐又是浑身一颤，身上起鸡皮疙瘩。

    她快速起身，朝卧室走去。

    浴室里，‘哗哗哗’的水声响着，盛时年正在洗澡。

    白汐汐走进更衣室，拿了小床上的铺盖和枕头出来，铺在地上，然后就坐在上面等盛时年。

    于是。

    盛时年出来便看到这样一幕——

    干净的地上，铺了地铺，小女人坐在上面，手撑着脑袋，小脸儿望着他，一双黑白分明的眼睛里满是等待。

    这样的她，竟单纯无害的让人厌恶不起来。

    只是想到她做的那一切，盛时年寒了脸，薄唇冷然掀开：“谁允许你进来的？”

    他的态度，是在白汐汐意料之内的，不过还是有些许的心酸。

    之前他抱着她睡还来不及，现在就连在他卧室里打个地铺，都这么厌恶。

    她难受的抿了抿唇瓣，挤出声音：

    “盛先生，我之前真的被吓到，你能不能就让我在这里睡一晚？我保证不吵，不会影响你的。”

    她态度放的很低，语气很小心翼翼。

    盛时年从下望下去的姿态，还能隐约看到她领口前露出的深深沟壑，像是在扮演楚楚可怜的清纯女人，注意激发起男人的保护欲和欲W。

    一团火不受控制的升腾。

    盛时年冷了脸，恼怒自己对她这么恶心的女人，还能有感觉。

    他冷冷的转移目光，道：

    “别在我面前装模作样，我不吃这套。出去。”

    声音冷的没有一丝温度，更是不容抗拒的命令。

    白汐汐没想到她都说的那么卑微，求助了，他还这么对她，心里特别的难受：

    “好，我知道了。”

    她起身，抱了被子和枕头离开。

    盛时年看着她那落寞的背影，又是一阵的烦躁，生气吼道：

    “谁允许你盖被子的？”

    他只是有火，找不到地方发。

    看她哪儿都不顺眼，就这么骂出口了。

    白汐汐脚步瞬间一顿，气的差点没哭出来。

    他让她睡沙发就算了，不让她在卧室打地铺也就算了，现在连被子都不让她盖。

    “这是我自己买的。”白汐汐吸着鼻子说。

    盛时年拧眉，霸道的道：“不让你盖怎么了？还敢顶嘴？“

    白汐汐：“……”

    行，他是王，他霸道，她不敢惹，认怂行不行！

    气气的将枕头，被子全都扔在地下，她咬着牙走出去，窝到沙发上，强忍着泪水，不让自己哭出来。

    因为哭，在他看来也会是矫情，博取同情。

    卧室里的盛时年，看着一地的被子，还有外面缩在沙发上的小女人，脸色愈发的晦暗凌冽。

    她这种女人，就该惩罚，他心烦心软什么？

    一夜，失眠。

    盛时年早起的时候，脸色很冷，很沉，再加上病态的白，看起来像僵尸一样吓人。

    苏南一大早就见到总裁这样，吓得眉头紧皱，焦急询问：

    “总裁，你身体情况又恶化了吗？有没有吃药？”

    “没事，去车库等我，我五分钟后下来。”盛时年淡漠的说了句，转身去书房拿文件。

    苏南担忧的看一口气，总裁那样子哪儿像是没事？只怕又因为白汐汐造成的影响吧？

    冷不丁的，他生气又厌烦的扫了眼沙发上的白汐汐，转身离开。

    此时。

    白汐汐已经被他们吵醒，自然听到他们的对话，忍不住担心起盛时年来。

    她昨晚睡得很晚，隐约听到卧室传来的翻身声音，他好像也大半夜没睡。

    现在这么早又要去公司上班，他还真是不把自己的身体当回事！

    白汐汐起身，去拿了药，接一杯水，出来时恰好看到盛时年从书房走出来，一身的西装革履，满是生人勿近的气息。

    她抿了抿唇，快步跑到他面前：

    “吃药。”

    她的动作很快，很突然。

    盛时年看着蹿到自己面前的女人，意外的拧起剑眉：

    “怎么，苦肉计不行，又打算换温情戏了？”

