
当面对一个困境的时候，如果有了一个突破口，那么事情可能就会面对很简单！

此刻的陈安阳就是这样！

当杰克马帮他搭台之后，他便很顺利的融入了包厢里的这个富豪圈子！

是的...很容易！

别看之前陈安阳和其他人显得有些格格不入，可那是因为这些人都因为陈安阳的捐款行为受到了一些记者的刁难！

尤其此次长江商学院CEO课程在即，一下子云集了国内三十多位顶级富豪，那些记者自然也把注意力放到了这边！

在大量的聚光灯下，任谁被这些记者问及一些富豪们不愿意提及的问题时...都会不太开心！

但是怎么说呢！难道陈安阳捐款的事情是一件坏事吗？当然不是！

实际上，其实这些富豪对于陈安阳一次性捐款15亿的行为还是相当佩服的！

只不过...这种佩服在遇到了记者的刁难后，多少产生了一些心理变化而已！

简单来说，对于陈安阳这个年轻人做慈善的行为，诸多富豪还是表示佩服的，只不过因为影响到了他们自身，所以心里产生了一丝丝的不满！

而当这一丝丝的不满，碰上了不太配合的陈安阳时...就造成了之前那略显尴尬的氛围！

但是当杰克马给陈安阳搭台，而陈安阳又顺势做出了改变之后...众人的那一丝丝不满自然也就被掩盖了过去！

是的...只是被掩盖了，而不是消散了，毕竟事情都已经发生了，说不定以后还会被媒体拿出来提问，说消散...那其实也是有点难的！

当然了，其实也不是所有富豪都对陈安阳有意见，只不过之前这些人和陈安阳不熟。

尤其之前陈安阳看起来貌似还有点“清高”，所以这些人自然而然的选择了跟一些老朋友凑在一块！

而在陈安阳放下那份“清高”之后，这些人便顺势开始帮陈安阳融入圈子！

毕竟这才是这些富豪们来参加这个CEO课程的真正目的嘛！

实际上...早就有人想要结交陈安阳这个去年在国内掀起了不少波澜的年轻富豪！

比如...此刻正在和陈安阳攀谈的这一位！

前世陈安阳对于长江商学院其实并不了解，他所知道关于长江商学院的信息大多来源于网络！

而之所以吸引他关注这家学院的原因...除了华人首富李家成和学院本身高昂的学费之外...更多的其实还是因为长江商学院爆出来的那些逸闻！

比如...上课学商战，下课高尔夫。

再比如...小品大王报名长江商学院。

再比如...长江商学院“同学情谊”深重，某乳业集团一封告同学的信件，便能拉来10个亿的资金！

又或者是...贾布斯依靠同学情谊拉来6亿美金！

是的...前世陈安阳关注到长江商学院的起因...就是因为这些逸闻！

当然了，逸闻...其实还是比不过绯闻！

所以相比这些事情...前世的陈安阳其实更关注那场因为一道“笨笨”牌红烧肉引起的绯闻！

其实也不能说是绯闻，因为...那件事后来成了真。

但是在当时...已经成为了一名火锅店老板的陈安阳...其实还挺喜欢吃这种瓜的！

当时那件事闹的沸沸扬扬的，刚刚勉强实现经济自由的陈安阳很是关注过一段时间！

那时候很多人都在感慨...这有钱人上个学就是不一样，还得一个班配个明星！

而且这长江商学院...在当时甚至一度被流言传成一些人想要上位的“捷径”！

这其实...就挺喜剧的！

恐怕那位李首富也没想到，自己一手搞出来的商学院，竟然成了普通老百姓眼中的“风月场所”！

这...就很离谱啊！

可实际上呢...在那场绯闻被爆出来之前，长江商学院的地位...其实还是很高的！

毕竟是国内最顶尖的商学院之一，其含金量也是相当高的！

就拿这第一届的CEO课程学习班来说，不说刘川智这样的商业领袖，就在场的任何一位学员单独拎出来，那也是在本行业的领域里排得上号的！

无论是身份，地位，乃至于财富，这第一届的CEO课程学习班的学员们都是属于顶级的一批人！

就拿此时跟陈安阳交谈的这位夏总来说，其身份就是一家大型化工集团的董事长！

虽然其个人身家肯定是不能跟陈安阳相比，但是人家的化工集团那可比陈安阳的阳雪集团牛多了！

此时这位夏总正在跟陈安阳探讨是否有合作的可能性，毕竟阳雪运动做为一家鞋业制造公司，自然是要跟化工行业打交道的！

现在的阳雪运动并没有自己的化工企业，没办法...摊子铺的比较大，根本来不及朝化工企业发展！

目前阳雪运动在化工方面的合作方是蓉城的一家化工企业，对方也是一家国企，只不过实力和夏总的化工集团相比...自然还是差了一些！

尤其是在材料学上，夏总的化工集团目前在国内属于顶尖水平。

这其实就是陈安阳来参加长江商学院的目的之一，毕竟一个人的阅历和见识其实是有限的。

只有走出来之后，才能更为清楚的了解到一些之前自己没办法了解的事情！

当然了...具体的合作自然不可能这么轻易的达成。

但最起码有了这样的一份人脉关系之后，阳雪运动那边便又多了一个选择！

当然了，这样的合作对象其实不止夏总一人，还有合众传媒的江北春！

这家刚刚收购了收购聚众传媒以及框架传媒，并购央视三维进军影院映前广告市场的广告业巨头...也有心和陈安阳结交！

无论是阳雪运动凭借超女选秀彻底打开知名度的宣传方略，还是阳雪集团那庞大的宣传费用，都是江北春想要了解的对象！

甚至就连陈安阳这个不过二十出头的年轻人...江北春其实也挺感兴趣！

只不过...江北春选择了一个错误的开头！

“陈总，我也认识一位姓陈的老板！”

“盛达陈天乔，陈总应该认识的吧！”

“我知道陈总和天乔可能在行业上有些竞争，听说还闹出过一些不愉快？”

“其实也不是什么大事情，要不然哪天陈总有空的话，我把天乔约出来聊一聊！”

陈安阳看了一眼江北春...他下意识的便把对方归纳成为了盛达的说客！

“江总误会了！我和陈总只是正常的行业竞争，哪里有什么不愉快！”

陈安阳摆了摆手，委婉的表达了拒绝的意思！

江北春一愣，随即便反应了过来！他...其实还真不是来做说客的！

他只是觉得盛达的实力要比阳雪要强上一些，或许陈安阳...也不太愿意跟盛达出现矛盾？

关于阳雪和盛达的矛盾，江北春只是从一些媒体上些微的了解过那么一点！

虽然他和陈天乔算得上是朋友，但实际上如今的两人关系并不是那么亲近！

当然了，这主要的原因还是因为太忙了。

随着两人的事业上升...关系自然也就越来越淡了！

“是这样啊！那是我有些唐突了！”

“不过这一次能见到陈总，我是真的挺开心的！”

“听说阳雪运动之前利用超女选秀进行品牌宣传的策略是出自陈总的手？”

“陈总能否跟我聊聊具体的情况？当时是什么让你决定花那么高的代价对超女比赛进行宣传？你当时怕是也不能确定这个选秀比赛就一定能火吧？”

在被陈安阳拒绝之后，江北春迅速的做出了反应，直接把话题给岔开到了超女选秀上来！

在广告界，尤其是去年的广告界，不得不提的一次广告宣传便是超女选秀！

早年已经没落的品牌“回力”，在去年凭借一场选秀比赛直接回到了人们的视线当中！

随着选秀比赛的热度，“回力”这个品牌也一跃成为了国内知名品牌！

虽然据说阳雪运动为此花了接近一个亿的宣传推广费...可和此次宣传推广取得的效果相比...那绝对是值得的！

所以当时，超女选秀一事得到了诸多广告界的人士关注！

而据知情人透露，阳雪运动的宣传策略出自他们那位年轻的董事长之手！

当然了，其实很多人都是不信的！毕竟那位...实在是太年轻了！

不过也有人将信将疑，比如...江北春！

相较于外界一直以来对于陈安阳的猜疑，其实江北春还是有着自己的看法的！

比如外界一直流传，陈安阳可能是某些人的白手套！

可说实话...哪里会有人选择陈安阳这样的“白手套”！

一般来说，选择“白手套”的原因是因为要掩盖一些人躲在幕后的事实！而这样的行为，基本上都是低调进行！

可是选择陈安阳这样年轻的“白手套”...这不是给自己找麻烦吗？

二十出头的年纪，甚至还是一个大学在校生，这样的白手套被拎出来...那简直就是为了吸引聚光灯的存在！

而且一些无聊的媒体虽然一直在这样传，可从来也没有哪家媒体拿出过真凭实据来！

而且说实话...就江北春听到的一些传言...他其实更相信阳雪集团的掌权人...

真的就是陈安阳！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69780598"  chaptername="六百二十七  社交">加入书签</a>
</div>
