    洛宇又看了看系统面板上显示的时间，14:10分。

    钟塔的时间被调快了！

    【考试时间到，自动交卷，检测后答题率：1%，本次任务失败，是否读档？】

    这突如其来的失败让洛宇等人都是面面相觑，交卷时间是按照钟塔的时间来算的！

    一时间大家脸色阴沉了下来，看着考场中哗然的学生们，洛宇沉吟了一下后选择了读档。

    眼前一片光芒闪烁，洛宇和小伙伴们又回到了空旷的育才楼之前。

    时间回溯到了前一天夜晚九点。

    娜可儿跺了跺脚道：“可恶，钟塔里有人，我们去干掉他！”

    “擎天柱！”

    洛宇赞同，擎天柱凌空出现飞向了钟塔，但是刚刚靠近就被一层看不见的光幕给挡住了。

    【提示：所有物品均无法靠近钟塔】

    “咦？”

    大家都是一愣，不是因为有空气墙而诧异，而是提示说所有东西都不能靠近，包括学校的学生、老师什么的都不行。

    方雨梦迟疑道：“前两次考试都很正常啊，又没人靠近，大钟怎么会突然坏掉呢？”

    “这个副本太难了。”安娜轻叹：“在失败之前连预兆都没有，我们都交了几十万的读档费，是哪个笨蛋设计的这个副本？”

    “老公，你知道副本为什么这么难吗？”

    “这……哈哈哈，可能本来就难吧。”

    洛宇干笑了两声，正色道：“先回房间再聊。”

    艾琳娜脸上有些意动的说道：“还和昨天一样吃火锅吗？”

    爱丽丝轻笑：“这次可以尝试不同口味。”

    深夜，万籁俱寂。

    安娜她们都睡了，洛宇和方雨梦则是结伴离开了宿舍，来到了操场钟楼之下。

    二人一番调查之后，的确发现无论任何角度都无法进入钟楼，附近也没有什么特别的东西，方雨梦迟疑道：“老公，我们要不要强行轰击空气墙试试？”

    “应该没用。”

    洛宇拍了拍眼前透明的墙体，沉吟道：“这一次的副本和我们往常经历的不同，肯定是有什么暗线。”

    “我注意到前几次考场的关键人物反复提到校长二字，会不会解开钟楼的钥匙就在校长身上。”

    “校长……你这么说，我也想起来了，大家似乎都说他很久没来学校了……”

    方雨梦一边说着一边思考，忽的想明白了什么，恍然道：“明白了，这一关的关键在于找到校长，校内又没人知道校长在哪，搞不好是被什么BOSS绑架了！”

    “地点肯定还在学校之内，我们要做的是尽快收集关于这方面的线索。”

    洛宇淡笑道：“这也是一个思路，这样吧，明天我们兵分两路，你和安娜她们询问校内人员，寻找线索，我来看看还有没有别的可能性。”

    “好！”

    二人商议完毕，只等太阳上山。

    清晨，大家一早就开始行动，而洛宇则是独自在校园内漫步寻找线索。

    他总觉得没有这么简单，包裹钟楼的空气墙说明很明确了，任何生物都无法进入钟楼，那么对方又是如何调整时间的呢？

    “秘密到底在哪？”

    沿着波光粼粼的小溪缓步前进，洛宇的目光不经意的投入了水中。

    溪水清澈，偶尔成群结队的小鱼在水中欢快的游着，随着小鱼群的游动，溪水泛出了一层层的涟漪，在阳光的折射下，宛如一圈圈的彩带轻轻扩散，颇为美丽。

    “彩带？”

    “小溪倒影阳光，会映照的五彩斑斓吗？”

    洛宇眼中露出了古怪之色，上前几步，蹲在绿荫下的小溪边仔细的观察起来。

    在他身后，远远的有几个高中组的女孩子跟着，她们都是有些微微脸红，似乎想要上来搭话又不敢的样子。

    洛宇之前就注意到她们了，不仅仅是这些女孩子，高中组的男孩子也会红着脸偷瞄安娜她们，毕竟颜值太高，大家早已经习惯了。

    “高中组的人数最多，似乎感情也最丰富。”

    洛宇给她们下了一个定义便将全部注意力放在了小溪内。

    观察了片刻后，他发现了异常。

    这荡漾开的彩带并非是单纯的倒映阳光，而是因为水底有极快带有颜色的鹅卵石，这些石头在阳光的反射下才会让水面变得如此美丽。

    将手伸入水中，洛宇想要取来一块看看，但是握住鹅卵石的那一刻却是微微一愣。

    以他的力量竟然拿不起来！

    “这……”

    他再度强化了手臂力量，但无论他怎么用力，这鹅卵石就像是生在了水底一般，纹丝不动。

    洛宇可是有9999的力量啊，这一情况让他不惊反喜，搞不好线索就在这里。

    他翻手间取出了五彩长枪，枪尖准确的刺入了这块鹅卵石内。

    “叮！”

    一声脆响，五彩长枪直接被反弹了回来，鹅卵石坚不可摧！

    “有这种事！”

    五彩长枪再度出击，旁边的鹅卵石却是应声而碎，但不可思议的是，被击碎的鹅卵石在水流的冲击下，又很快的恢复成了原样。

    【提示：您无法以正常手段破坏此处环境】

    保护机制！

    但是与寻常的保护机制不同，提示说的是无法以正常手段，没有固定死说无法破坏。

    洛宇眼中有光芒闪动，此处就算不是第三考场的线索，也绝对是一个隐藏谜团。

    便在这时，身后传来了一声轻呼，转头看去，原来是一个女生被其余同伴给推出了藏身的小树。

    “上呀！你不是喜欢老师吗，快给他！”

    “姜晓淑，快上去，要不然就被被人抢走了！”

    “你可是校长的孙女，是大家崇拜的学生会长！你之前的气魄呢？！”

    女孩子们似乎都在鼓励这个女生，而这个名为姜晓淑的短发少女对着她们轻轻哼了一声，当察觉到洛宇的目光看向自己之时却是轻轻一颤，脸红了起来。

    深吸了几口气，姜晓淑似乎给自己鼓了鼓气，她快步上前，微微有些颤抖从校服裙子的口袋内取出了一封书信，一下塞在了洛宇怀里，接着转身就跑！

