    　　一番队队舍！

    　　队长们在隔壁开会，副队长们参与不了，齐齐聚在左手边的偏屋，等候命令。

    　　“喂，杜克！”荣升副队长的射场一把箍住杜克的肩膀：“上次我说的事，你考虑的如何了？”

    　　“你说的是哪件？”杜克心中直突突，有股不妙的预感。

    　　前段时间，尸魂界女性死神为了提高自身地位，经过总队长许可后，成立了女性死神协会，会长——草鹿八千流。

    　　这一听就不靠谱的协会，按理说应该是门可罗雀才对，结果硬生生吸纳了一帮子女性精英，成功崛起。组织成员最低也是个副队长，两位队长级成员分别是卯之花烈和碎蜂，可以说是将尸魂界最强的女性一网打尽。

    　　女性死神的地位提升了，自然而然的男性死神的地位就下降了，衣食住行各方便待遇都被克扣了经费。虽说大多数男性死神对此持无所谓态度，但还是有那么一两个纯爷们受不了这口恶气。

    　　射场老兄就是其中之一，他觉得在这危急存亡之际，应该有个人站出来，扛起男性死神社会地位的大旗，领导男性同胞们自尊、自强、自爱、自立。

    　　所以他迫不及待招呼了身边的熟人，射场老兄极为固执，既然女性死神协会成员最低也是副队长级别，那男性死神协会也不能差，他将目光锁定到了每个番队的副队长以上。

    　　成绩非常喜人，现在他已经成功招募了七番队的副队长……射场铁左卫门。

    　　“实在不行，就把入会指标下调一点，最低是三席，你看怎么样？”射场带着墨镜，就那么盯着杜克。

    　　“这种事你完全没必要告诉我，我不是协会成员。”杜克一脸便秘。

    　　男性死神协会和女性死神协会的目的一样，是为了提高男性死神的地位而设立的，不过会长射场老兄的办事儿能力貌似不怎么强，导致男性死神协会日后成了人丁稀少、经费欠缺的组织。

    　　在射场的倒腾下，尸魂界的男性死神地位有没有上升不得而知，但男性死神协会的地位非常低微。当男性死神协会最后可以利用的房间，被女性死神协会当做储物间以后，这群可怜的男人们，不得不搬到了最隐秘的地点——男厕所。

    　　据点被占、经费被扣、人员流失，以至于要会长打工才能维持协会正常运转。死神中遇到倒霉事最多的大概就是这个组织了，而且人手一副墨镜，杜克脑子秀逗了才会往射场的坑里跳。

    　　“只要你加入进来，副会长和理事长的职务任你挑选！”射场拍拍胸脯保证，之所以非要拉拢杜克加入男性死神协会，一方面是两人关系要好，另一方面射场看中了杜克在瀞灵廷的人脉。

    　　因为医术高超的缘故，杜克和几位队长关系都不错。例如六番队的朽木白哉、十一番队的更木剑八、十三番队的浮竹十四郎，都是瀞灵廷的金字招牌。

    　　尤其是朽木白哉，长得帅、身份高贵、实力又强大，就算是流魂街也流传着他的英俊之名。射场非常看好朽木白哉，若是能让他放低身段，拍两组扮酷的写真，男性死神协会的经费就不愁了。

    　　不过男神太高冷，射场老兄和人家搭不上话，只好在杜克这边寻找突破口。

    　　“杜克，加入我门吧！”

    　　“我们？说的好像你那破协会人很多一样！”杜克白了射场一眼，到一边闭目眼神去了。

    　　“可恶，我是不是放弃的。”射场老兄莫名其妙燃了起来，一看四周全是副队长，顿时有了心思。他要先招募一些普通会员，人多势众后再去和杜克相谈，射场估计到那时杜克应该不会拒绝他。

    　　说干就干，射场立刻找准了第一个目标，二番队的副队长——大前田希代。

    　　大前田希代，全名大前田日光太郎右卫门美菖蒲介希千代！人送外号大前神，据说其隐藏实力深不可测，单手秒蓝染，始解灭有哈。

    　　名字多刷几遍，能凑一百个字，是死神同人作家的必备配角。

    　　射场对他一身肥膘还能在二番队混，十分敬佩，所以毫不犹豫将主意打在了他身上。也不知射场老兄说了什么，很快就和大前田打成了一片，欢声笑语不断，将桧佐木修兵和吉良伊鹤引了过去。

    　　射场凭借过人的沟通协调能力，很快就构建了男性死神协会的骨架，招募了三个肱股之臣。再然后，四人齐齐掉头，一起看向了杜克。

    　　杜克：“……”

    　　……

    　　一番队主厅！

    　　一众队长们左右分立，站成两排，副队长松本乱菊暂代十番队队长，有幸站在了里面。十多个队长或是期待、或是嘲弄，全部低头看着立在中央位置的日番谷冬狮郎。

    　　就在刚才，总队长宣布了新任十番队队长的人选提名，然后松本乱菊就带着年纪轻轻的冬狮郎走了进来。

    　　据总队长所言，已经可以卍解的冬狮郎足以承担队长的职务，并在末尾夸赞他是天才。但在场的诸位队长，哪一个不是天才？又或者，在漫长的生涯中，他们见识过的天才数也数不清。

    　　队长是尸魂界最强的战斗力，他们拥有自己的骄傲，如果冬狮郎不证明自己，他们不会同意半大小子与他们平起平坐。

    　　冬狮郎在一进门后，就双拳紧握咬紧牙关，尚且稚嫩的脸上挂满了汗水。也许是为了给新人一个下马威，也许是不怎么看得起新人，想让他知难而退，十余个队长都释放了自己的气势。

    　　不是灵压，而是在无数次生死之间磨砺出的气势，混合了少许杀意。空气沉重的如同灌了铅，冬狮郎却咬着嘴唇半步也没有退一下，从开始挺到了现在。

    　　“总队长要怎么做呢？这小子一来就把人都得罪了……难道要参加队长考核吗？”京乐春水收了收斗笠，见日番谷还在坚持，不由心生好感，收回了自己的气势。

    　　其他诸位队长见状，也纷纷收起了气势，静静等待总队长发话，冬狮郎算是过了他们这关。暂代队长职务的乱菊偷偷朝冬狮郎比了个大拇指，后者如释重负，脸色苍白回以惨笑。

    　　“好了，接下来是队长考核会议！”总队长拿拐杖拄了拄地，眼光扫过诸位队长：“你们有谁愿意参加？”

    　　在瀞灵廷！要成为队长的人，必须选择三种途径中的任一方法通过认证。其一是在包含总队长在内的三位队长见证下通过队长考试；其二是借由六名队长推荐，然后在剩下的六名队长获得其中三位的认可；其三则是在两百位队员见证下，与时任队长对决获胜才能继任成为队长。

    　　冬狮郎年纪太小，诸位队长对他不看好，所以第二条是不可能了。至于第三条就更靠谱了，若是找到了志波一心，哪还有冬狮郎什么事？

    　　也就是说冬狮郎想当上队长，必须要通过队长考试，他需要在和一名现任队长的战斗中，证明自己有资格承担队长的责任。

    　　众位队长你看看我，我看看你，最后都没说话。和冬狮郎对战，赢了被说成欺负小鬼，输了更丢人，连小鬼都比不上。左右都吃力不讨好，他们当然是能避就避！

    　　“不如我来推荐一个人测试吧！一定会非常有意思……”更木剑八舔了舔干涸的嘴唇，看着冬狮郎狞笑道。

    ?　?感谢书友‘蜀黍哈哈哈’‘风起来的时光1’‘花落林峰’‘收16到25岁美少女’‘理念2014’‘活动人生’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

