    黑色迈巴赫在夜色下平稳疾驰。

    霍景深余光扫了眼身旁直勾勾盯着他的小女人。

    “怎么了？”

    “你最近身体怎么样？还会发病吗？”她一秒切换到大夫模式，不等霍景深回答，先自言自语道，“刚才你接吻的时候，气还挺长的。看来体息稳定……”

    “……”霍景深难得被噎了一下，有些好笑地轻拍了拍她的头，“别瞎琢磨。”

    云清没让他蒙混过去：“不行，等晚点让我好好给你检查一下！”

    霍景深意味深长地瞥过来一眼：“霍太太想怎么检查？”

    云清一本正经：“当然是全身检查！”

    ……完全没get到他的点。

    霍景深胸腔里溢出一声磁性地低笑，配合点头：“好。”

    车一路开到了‘夜色’。

    霍景深把车钥匙交给门童泊车，他自然地伸手想去揽云清的腰……

    “清清宝贝！”

    钟离的身影，从一侧冲了上来，熊抱住了云清。

    霍景深伸出去的手，完美扑空。

    耳边，是钟离兴奋的声音，一口一个宝贝。

    “宝贝儿，你太厉害啦！就应该这样狠狠收拾云妍书那个小婊砸！！呜呜……你的决赛我都没去看，让我看看你这段时间瘦了没有！”说着，钟离的手毫不客气地去丈量云清的腰围。

    “这儿没瘦，哎，你伙食不错啊！上面好像还长了点……”钟离坏笑着，手沿着腰线就往上摸。

    “阿离！”

    云清脸红地立马拦住。

    一旁完全被无视的霍景深：“……”

    他总不至于跟个小姑娘计较，但……可以跟她背后的人算账。

    司慕白迈步走过来，就接收到霍景深一记眼刀，他手虚握成拳抵在唇边轻咳了一声，唤道：“阿离。”

    钟离完全当没听见，挽着云清就往里走。

    司慕白冲霍景深一摊手，一副我尽力了，但完全没辙的样子：“小东西生我气呢，四哥你多担待。”

    在金融圈呼风唤雨的大佬，被个小丫头拿捏成这样。

    霍景深盯着他看了几秒，吐出几个字：“……真是出息。”

    司慕白：“……”

    你也好意思说我？？

    云清看出了钟离跟司慕白不对劲。

    她捏了捏钟离胳膊上的软肉。

    “你跟司慕白又怎么了？”

    “什么叫‘又’？”钟离撇撇嘴，“我跟那老男人可没关系。”

    云清还想再说点什么，一抬头，看见大厅中央的挂壁电视上正在播头条八卦。

    主持人无比兴奋激动地道：“今日凌晨，有媒体拍到一线女星温如絮被一神秘男子搀扶进酒店，三个小时后男人才从酒店出来……”

    狗仔找的角度很好，能清晰地拍到男人的侧影。

    哪怕图有点糊，也盖不住男人举手投足间的矜贵优雅和骨子里的气场……云清定睛一看，这不是司慕白又是谁？？

    虽然主持人没敢直接说司慕白的名字，但温如絮跟司慕白的关系，已经是圈内圈外公开的秘密。

    这回又被拍到凌晨双双进酒店，彻底石锤了两人的暧昧关系！

    司慕白也看见了屏幕上的娱乐新闻，一贯人前温和的俊颜冷了下去，有点头疼地揉了揉眉心。

    “阿离……”

    钟离拉着云清走得飞快，直奔楼上包间。

    “清清宝贝，今天晚上你跟我回家住吧……”

    霍景深听见这话，步子微顿，没什么温度地看了眼屏幕里的温如絮。

    “这女人，你最好赶紧处理。”

    言外之意自然是，他不介意亲自动手。

    司慕白当然知道霍景深不会那么好心替他排忧解难，主要是他跟钟离一闹矛盾，钟离自然就会找云清……这一串蝴蝶效应，霍景深就成了最终的受害者。

    四人一前一后地走上楼，却没注意，此时对面包间的门打开，穿着紧身包臀短裙，面染微醺的温如絮摇摇晃晃地走出来。

    她一眼就看见了司慕白的背影，以及，走在他前面的钟离！

    温如絮瞬间醒了酒意，涂得猩红的丹蔻，狠狠掐进掌心！

    又是钟离那个该死的贱人！！

