
　　‘唰’的一声，侯东贵赶紧站起。

　　“叶小姐出了什么问题？”他三两步走到病房门口，然后，在叶荣忠的招呼之下，走入病房之内。

　　自从昨天，他施法将阴蛇蛊暂时压制，让叶青青强行清醒了一会儿之后，叶青青一直都处在一种昏迷不醒的状态之中。

　　而现在，她人依旧还在昏睡之中。

　　但是，却好似在忍受什么非人折磨一般，她一脸痛楚，时不时，还会惨呼出声音来。

　　她那张漂亮的脸蛋上面，一个个蚕豆大小的疙瘩，不时隆起，上下起伏不定。

　　偶尔某些时候，这些疙瘩隆起之时，还伴随着一阵嘶嘶嘶，好似有虫子正在进食啃食什么的古怪声响。

　　这种情形，诡异到了极点，一般人看到这一幕场景，根本就不忍直视，只会倒吸一口冷气。

　　叶青青的母亲宋玲，早已经是一副伤痛欲绝的模样，抱着脑袋，在床头抽泣落泪。

　　见过不少大世面，很难有什么事情能令其色变的叶荣忠，此刻都已经有些失态，他不时的咬着嘴唇，强忍着没让自己老泪纵横起来。

　　“叶总，叶夫人，出现有虫子撕咬面孔的类似情形，这是阴蛇蛊后期所呈现的症状！”

　　“应该是下蛊人那边，出了一些状况，导致阴蛇蛊失控，才会如此。”

　　“叶小姐如今的情况，已经非常不妙！”

　　“据我估计，她恐怕时日无多，能支撑到明天这个时候，或许，就已经是个奇迹……”

　　犹犹豫豫，欲言又止了好一阵之后，侯东贵长叹了一口气，缓缓说道。

　　“什么……”本来就已经伤心欲绝的宋玲，听到这话之后，她一声惊呼。

　　根本就承受不住这种打击的她，两眼一黑，直接昏了过去。

　　“小黄，小杨，你们过来，把夫人扶出去，给她安排一间病房，让她好好休息一下！”

　　宋玲可以昏迷，叶荣忠却绝对不能乱，他强忍着心中的悲痛，冲着病房外的几人吩咐了一声。

　　等安排好宋玲之后，叶荣忠独自一人，坐在叶青青的床头，守护了大半天。

　　晚上七点多钟，病房附近的安全通道楼梯口。

　　一直很少抽烟的梁荣忠，靠着楼梯扶手，他难得摸出一包烟，抽出一根，顺手点燃，抽了起来。

　　“老侯，要来一根吗？”

　　“不用，我不抽烟的，谢谢！”

　　“我就青青一个女儿，自小开始，她就非常懂事。”

　　“她们这一代的一群孩子里面，老爷子，最宠溺她，她出意外的事情，到现在，我都还没敢让家里老爷子知道！”

　　“老侯，你老实跟我说，青青真的没救了吗？”

　　缭绕的烟雾之中，叶荣忠满脸惆怅，他看了看陪着他一起过来这边的侯东贵，说道。

　　“叶总，吉人自有天相，叶小姐这么美丽善良，她肯定会没事的！”

　　“下蛊人那里，城少应该已经早就到了湘西。”

　　“再说了，我那小兄弟陈海，不是一直都在闭门画符吗？说不定，他真能够画出道门真符，顺利解决叶小姐所中蛊术呢？”

　　侯东贵赶紧开口，好言劝慰道。

　　两人闲扯了几句，等梁荣忠一根烟抽完之后，他们从安全通道走出来，向叶青青所在的病房那边走去。

　　才走出十几步路程，赤红着双目，已经一天一夜没睡觉的叶城，耷拉着脑袋，已经出现在两人的视线之中。

　　“爸，湘西那边的事情，我办砸了……”

　　见到自己父亲与侯东贵两人，叶城赶紧迎了过来，他低垂着脑袋，说话之时，连头都不敢抬起。

　　“到底怎么回事？说！”本来就心情不好的叶荣忠，听到这话，脸色瞬间沉了下去。

　　“爸，我们赶到湘西……”

　　低垂着脑袋，叶城老老实实将自己此行的过程，跟自己父亲大致述说了一遍。

　　听完他的话，叶荣忠沉默不语。

　　真要说起来，出现这种结果，也怪不得自己儿子叶城。

　　毕竟，没有人会想到，杀了那大蛇之后，那木老太会马上七窍流血一命归西。

　　“老侯，这事情，你怎么看？”沉默了好半天，他方才将目光看向侯东贵，询问道。

　　“湘西蛊术，有本命蛊之说，本命蛊没了，人，自然也就死了！”

　　“叶小姐身上的阴蛇蛊，并非本命，木老太这养蛊人死了，阴蛇蛊不会死，只会变的更加狂躁。”

　　“或许，正是因为这个原因，叶小姐的病情，才会恶化的如此之快。”

　　“陈海那边，道门真符，虽然极其不容易炼制，但终究还是有一丝成功的可能。”

　　“在如今这种情况之下，或许，陈海所画的符，才是叶小姐康复的唯一希望！”

　　侯东贵苦笑了笑。

　　就算他明知道，在现在这个年代，成功炼制出道门真符的几率，比起中大奖来，高不了多少。

　　但这话，他只能在心底，是不可能当着叶荣忠之面说出来的。

　　“爸，侯大师，我现在就去西山那边，陈海画符的那里！”

　　“不监督他，将道门真符画出来，我就不走出那座院子！”

　　侯东贵话声才刚刚落下，一边的叶城，已经第一时间，将话头接了过去。

　　湘西之行，他将事情办砸了，此刻的他，明显是想将功赎罪，来弥补自己之前所犯下的过错。

　　“嗯!小城，你过去那里之后，跟那陈海说，你妹妹病情恶化，最多只能坚持到明天中午。”

　　“到那个时候，他的符，如果还没成功画出，那就只能等着给你妹妹收尸。”

　　“他如果真能画出真符，让你妹妹成功度过这一劫，我们整个叶家，都欠他一个人情，无论他想要什么，只要我们叶家有的，便绝对不会吝啬！”

　　叶荣忠点了点头，郑重的承诺道。

　　“什么？青青最多只能坚持到明天中午？”

　　叶城大惊失色，一声惊呼：“爸，我现在马上就去西山，就算用枪口顶着他，我一定让那陈海，在明天中午之前，将真符给我成功画出来！”

　　这句话说完，他已经急不可待，整个人风风火火，向电梯间那边奔了过去。

　　而叶荣忠，则是独自一人，先去了自己夫人宋玲的病房中一趟。

　　这个时候，宋玲早已经苏醒了过来，真要说起来，她身体没问题，要说有病，也最多就是心病。

　　她双目无神，一双眼睛又红又肿，一想起自己女儿叶青青如今的模样，她的眼泪，总是控制不住，直往下涌。

　　心病，还需心药来医，不然的话，就只能通过时间，来将其慢慢抚平。

　　面对这种情况，叶荣忠除了唉声叹气之外，根本没其他办法。

　　“小王，黄院长那里，不是说征调了几位专家过来，准备给青青来个大会诊吧？”

　　“你现在马上过去他那里一趟，问一下他，这会诊什么时候进行？”

　　“如果今晚，时间上面不太方便的话，最迟，明天上午的时候，他必须给我将这个事情安排好！”

　　回到自己女儿的病房之前，叶荣忠正准备开门进去，不过想了想，他又停下了脚步，冲着病房之外，一直待命的助理小王，吩咐道。

　　本来呢？他对黄院长所说的这什么专家会诊，是根本不抱任何希望的！

　　毕竟，这两天发生的事情，已经足以证明，自己女儿叶青青会弄成这样，并非生病，而是真的中了蛊术。

　　本就了解很多内幕的他，根本就不相信，现代医学，能治疗湘西蛊术！

　　可现在，下蛊人已经死了，陈海那里的道符，能否绘制成功，又实在有些虚无缥缈！

　　在这样一种情况之下，让黄院长他们来个专家会诊，也算是死马当做活马医。

　　要是万一，那些所谓的专家，真能给出什么针对性的意见呢？

　　就算是根除不了自己女儿身上的阴蛇蛊，专家会诊，能给出意见，缓解一下自己女儿的病情，为她拖延一些时间，那也是好的，不是吗？

　　“好的，叶总，我马上就去见黄院长！”

　　秘书小王，赶紧起身，小跑着，向电梯间那边赶去。

　　而叶荣忠自己，则是皱眉思索了一下，在确定没有其他事情，要交代下面人之后，他打开自己女儿的病房之门，走了进去。

　　……

　　西山，陈海画符的那栋四合院门口。

　　“小黄，小张，里面什么一个情况，陈海在画符没有？”

　　自车上下来，叶城并未冒然闯入四合院内。

　　走到守候在门口的那两名属下面前，他试探着，低声先询问了起来。

　　“白天的时候，陈先生一整天都在画符，现在这当口，他应该已经停了下来，正在闭目调息！”

　　恭恭敬敬，冲着叶城行了一军礼，被称作小黄之人，赶紧开口，回应道。

　　“没画符吗？行，我知道了！”

　　“你们两个，在这里好好守着，我进去里面看看！”

　　点了点头，轻拍了拍小黄小张两人的肩膀，叶城大步向四合院内走去。

　　陈海画符，是在四合院内，正对着大门，最大的那个房间之中。

　　轻轻推开房门，第一时间，映入叶城眼中的，是满屋子的报废符纸。

　　他一脚踩进去，带来的几缕清风，便令他脚边好几张符纸，飘飘荡荡飞扬了起来。

　　PS：已经更了七章，将近两万五千字，今天没了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百四十四章 恶化免费阅读。https://xs.23sk.com 