    “小萱，既然你今晚对我这么客气，还陪我喝得这么开心。”

    “那么有些事情，我也就不藏着掖着了，而是说开了！”

    李忠浩喝得半醉之后，扯开了自己衬衫的一颗扣子，然后用猥琐的眼神打量着郑小萱，神秘兮兮的开口。

    “在我眼里，你的经验不错，履历也不错！”

    “但是这一次金陵银行投资的这部戏，资源实在是太好了！”

    “拍完之后，会在大夏一套播放！”

    “不管是任何人，能够成为女一号的话，都会一炮而红！”

    “按理来说，争夺这个女一号的人是很多的，怎么轮都轮不上你！”

    “但是不要紧，我在金陵影视绝对说的上话！”

    “只要我愿意的话，我力推，哪怕是金陵影视的幕后东家，也会给我这个面子的！”

    “所以，只要你能够拿到这个角色，我保证你一飞冲天，说不定过两年就能去米国拿好莱坞大奖了。”

    几个人说话间，李忠浩的跟班就拎着一个酒瓶回来了。

    只不过，他此刻整个人身上都带着几分荷尔蒙的气息，也不知道跑去做什么了。

    叶昊淡淡的扫了他一眼，微微皱眉，没开口。

    倒是露露一脸埋怨道：“你怎么去了那么久？”

    “我们就等你了！”

    说话间，露露抢过那瓶黑桃A，咔的一声打开，然后倒出了几大杯。

    “来来来，漫儿，这一辈就预祝你成为女一号！”

    “从今天开始，星途璀璨，日后成为大腕！”

    李忠浩递给郑小萱一杯酒，笑眯眯的开口。

    只不过他的视线里面带着几分大灰狼看小绵羊的猥琐和邪恶。

    郑小萱摇头道：“李欧巴，我真的不行了！”

    “我喝得差不多了！”

    “再喝下去就要醉了！”

    “要不然我接下来以茶代酒吧。”

    看到郑小萱一副拒绝的姿态，李忠浩阴阳怪气道：“小萱啊，你好歹是成年人！”

    “成年人怎么可以这么不懂事呢？”

    “我们这才喝到哪里呢？”

    “不就是几杯酒而已吗？”

    “这么说吧，既然你说你不能喝，欧巴我也给你面子！”

    “这瓶黑桃A已经开了，总不能浪费吧？”

    “喝完，我们就不喝了！”

    “而且，我都主动敬酒了，你还拒绝，岂不是不给我面子？”

    “如果随随便便一个新人，都能不给我李忠浩面子的话，我以后还怎么在金陵娱乐圈混，你说对吧？”

    说到这里，李忠浩晃动着酒杯，眯着眼，似乎要生气了。

    而露露等女和其他的狐朋狗友，也都全部跟着瞎起哄。

    似乎郑小萱不喝这杯酒，就是完全不给李忠浩面子一样。

    “小萱啊，这么多都喝了，你不会想着功亏一篑吗？”

    “对啊，你马上就成为大明星了，你以后要参加各种宴会，你不会喝酒，怎么和人交往？”

    “放心吧，我们大家都看着你呢，你就算喝醉了，我们也会安全的把你送回家的！”

    叶昊淡淡皱眉，准备阻止。

    “小萱，喝吧，喝完这杯酒，以后在金陵娱乐圈，谁也不敢和你过不去！”

    李忠浩拍着胸口开口。

