
　　烈歆甜狠狠地瞪着皇甫瑾昂，“你不是不结婚的吗？你不是怕自己死了，连累人家的吗？怎么现在这么快就找女朋友了？”

　　“我不是都说了吗？我和她不结婚，我们就是自由恋爱，这都什么年代了，男人和女人在一起不就是玩玩嘛，对吧，她的恋爱观比你自由多了。”

　　皇甫瑾昂坐在了床上，翘着二郎腿看着烈歆甜。

　　烈歆甜被气的说不出话来，“那你的眼光也太差了吧？那个女人一看就不是什么好东西！”

　　“你从哪里看出来人家不是好东西的，我看她和我很合适啊，非常符合我的审美要求，你看她多丰满？”皇甫瑾昂说着指了指自己的胸口，“又漂亮又性感，男人不都好这一口吗？”

　　说到这里的时候，烈歆甜无话可说了，原来他喜欢的是这种类型，而自己分明就不是这种类型的。

　　皇甫瑾昂看见了烈歆甜眼神里的落寞，他突然意识到自己的戏演过了。

　　“没事了，那你回去吧，我要睡觉了。”M.23sk.com

　　皇甫瑾昂还想说什么，可也不知道能说什么，“那，那我走了啊。”

　　“走吧，拜拜。”

　　皇甫瑾昂看了烈歆甜两眼，恋恋不舍地离开了，回到家里，他怎么也睡不着了。

　　然后打开手机，发现烈歆甜和宋凝在聊天，烈歆甜是真的伤了心了。

　　“宋凝，你说我哥是不是根本不喜欢我啊？他对我是不是从来都只是兄妹之情。”

　　“旧的不去，新的不来，你也不差，他不喜欢你就拉倒呗，我看周琦对你有点儿意思。”

　　看见宋凝的话，皇甫瑾昂瞪大了眼睛。

　　“周琦这几次经常和我说起你哎，要不要你们两个来一个假戏真做？”

　　这个宋凝，皇甫瑾昂恨不得隔着手机把她揪出来，如果不是她给烈歆甜出了馊主意，那自己也不至于出此下策了。

　　“你快算了吧，我可没有这个心思。”

　　“哎呀，你哥都找新的了，你怎么就不能呢？难不成在一棵树上屌丝？我跟你说周琦的条件挺不错的，虽然不像你哥家那么有钱，可人家也是有正经工作的，做的是高端护肤品，准备做自己的品牌的，而且家里也还算有钱，勉强算得上富二代。

　　周琦长得多帅呀，你看你哥黑的，跟煤炭似的，糙汉子懂怎么心疼女孩子吗？我跟你讲，周琦真的是一个特别好的男人，你就当朋友处着呗，等有了感觉，再确定关系。”

　　这一席话，真真是让皇甫瑾昂有了危机感。

　　他承认，如果以客观的角度来看，那个周琦的确是不错的，看得出来他很会心疼女孩子，不像自己，活得太糙了，就连Lisa都说这个小白脸不错。

　　女孩子可能都吃这一套吧。

　　万一这两个人相处相处真的处出感情来，那不就糟了吗？

　　他必须想个办法，速战速决，决不能再拖延下去了。

　　第二天皇甫瑾昂还在睡觉的时候，就接到了皇甫怀谦的电话，皇甫怀谦把他叫到了黑帝集团。

　　皇甫瑾昂一副无精打采的样子，皇甫怀谦看他这副模样，也忍俊不禁，“怎么？昨天Lisa配合你演戏演的不好吗？我可是听说你们两个配合的十分默契。”

　　皇甫怀谦早就把Lisa叫了过来，他其实也叮嘱过Lisa，太出格的事情不能做。

　　“默契是默契，就是有点儿太默契了，她当真了，昨天是真的把她打击到了，所以……”皇甫瑾昂挠了挠头，“哥，你找我什么事？”

　　“找你帮我办件大事。”说着皇甫怀谦将一张纸递给了皇甫瑾昂。

　　皇甫瑾昂走到了桌子前将那张纸拿了出来，“怎么？你要求婚？”

　　“嗯。”

　　“你和二百五……”

　　“滚！”

　　“你和烈婧可不是连男女朋友都不是吗？怎么就直接求婚了？这合适吗？”皇甫瑾昂是很震惊的。

　　皇甫怀谦和烈婧可之前都分手了，现在的关系虽然还不错，但是烈婧可始终没有同意回到从前，两个人就一直这么不清不楚的。

　　“太慢了，我想一步到位。”

　　“哥，这可不像你的风格啊！”

　　皇甫怀谦一向是最稳妥的人，这么激进的方式，并不是他的风格。

　　“怎么说呢？我觉得也差不多了，可可是个很单纯的女孩子，有梦想，有理想，我觉得也是时候该结婚了，可能我年纪大了，比较向往家庭生活吧。”

　　皇甫怀谦低头笑了笑，这的确不是他的风格，可是这个念头却一直萦绕在他的脑海中。

　　他想要把烈婧可娶回家，想一回家就可以看见她，不想过这种，依靠微信、视频，偶尔才能见一面吃个饭的日子，他想要天天见到她，想要夜夜拥她入怀。

　　“哥，我问你一个比较隐私的问题，你和烈婧可有没有……那个？”皇甫瑾昂自己说着都笑了出来。

　　皇甫怀谦拿起一本文件朝着他的脑袋就砸了过去，“我可警告你啊，豆包，你喜欢巧克力，喜欢归喜欢，出格的事情不能做。”

　　“我知道！我有分寸着呢，你告诉我，到底有没有？”

　　这话把皇甫怀谦问的面红耳赤，“没有。”

　　他的声音很低很低，生怕被别人听见似的。

　　“所以你结婚也是想……嘿嘿嘿，是不是，哥？被我说中了吧？”

　　皇甫怀谦拿起文件又在皇甫瑾昂的脑袋上拍了两下，“你什么时候变得这么龌龊了！滚蛋！”

　　“好好好，说正事，就是这个流程对吧？那你需要我做什么呢？”

　　“流程上我基本上都策划好了，只是我最近比较忙，你帮我去做这些事，然后，千万不要让她知道。”

　　“好，一定完成任务。”

　　烈婧可最近实在是有点儿无聊，她新出版的漫画书已经上市了，反响还不错，尽管之前她一度受到了抵制，可好在她认错态度诚恳，加上她的漫画的确很有自己的风格，也吸引了不少的粉丝。

　　新漫画上市，也就意味着她要开始新的创作了，一时间想不到，于是便来找烈歆甜。

　　“小姑，我跟你说一个秘密，你千万保密。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1043章 我跟你说一个秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 