    “自然？”大木博士回味了一下，笑道：“那就叫自然好了。精灵们，森林，草原，沙漠，大海，都是自然。人类要和自然和谐的相处，就做自然。”

    看着大木博士那欣喜的样子，太一笑了笑。说道：“其实，人类也是自然的一个环节。所以，我们需要保护精灵，保护森林，保护周围的一切。采取可持续性发展，这才是自然！”

    这句话落下，大木博士一愣，随即更加的开心了。

    但太一，似乎是听到了一声清脆的声音。

    然后，一股什么力量落下，太一就感觉自己身上暖洋洋的。

    这是怎么了？

    他能感觉到精灵的想法，能听懂精灵的意思。

    这是原本沧海王子赐福之后，就已经有的。

    附带的，还有一个可以聚集水珠的能力。

    可此时，他感觉到，只要自己处于森林里，就可以得到森林的加持。

    另外，还有森林的恢复，他可以治疗精灵了。

    大木博士也是深深地看着太一，将其他的研究员都赶到实验室里去了。

    太一平静的看着大木博士：“这是常磐之力？”

    大木博士愣了愣，笑道：“原来你知道。对的，这就是常磐之力！”

    太一想起来常磐之力的来由，就想到了一件事情：“雪拉比来过了？”

    常磐森林里住着一只雪拉比，或者说，是很多只雪拉比，又或者是，很多时间段的雪拉比？

    不过没有人能够证明这个事情的真伪。

    但大木博士拥有常磐之力，这是太一之前就猜测过的。

    来由么，来自于前世的动漫。

    而相同的，还有那个叫做坂木的男人。

    另外，后面还有一个叫做小黄的女主角，也会拥有这个。

    但太一发现，自己身上的常磐之力并不是很多。

    “这是因为雪拉比赞同我的理念，所以赐福于我？”

    太一总感觉，雪拉比的赐福，似乎太随意了一些。

    不过这只神兽，好像确实也比较随意啊。

    嗯，精灵世界的神兽，大部分都很随意。

    大木博士点头说道：“你回去适应一下，常磐之力会给你带来不少的好处。”

    看着太一询问的眼神，大木博士细细说来：“首先，你可以和精灵畅快的交流。这一点，嗯，你原本就有了，那是沧海王子的馈赠。另外，你可以使用常磐之力治疗精灵的伤势。这一点，你和吉利蛋已经很像了。”

    没有理会大木博士的调侃，他确实感觉到了那种力量，很温和，就好像是森林的感觉一样。

    “那么，这股力量如何锻炼呢？太稀少了。”太一问道。

    大木博士道：“或许是感悟森林，或许是保护森林，另外就是多使用。其实也并没有人有着系统的训练方法。神兽们和我们还是太遥远了。很少有人能够见到神兽。”

    你就见过啊，还和人家一起穿越了。

    大木博士和雪拉比不得不说的事情。

    嗯，还要外加一个小智。

    太一点点头，这个名字就这么定下来了。

    得了一个常磐之力，出乎意料，但对于太一而言，其实也并没有多少影响。

    嗯，至少和森林里的精灵们，应该能够更和谐的相处了。

    至于某只神兽，太一就不去想了。

    时拉比不会被谁收服的。

    动漫里，倒是好像有出现过这种类型。

    但最终，还是被解救出来了。

    常磐森林这一只，应该不会被人收服。

    “这一只，也是十分不错的种田神兽呢。”太一突然说道。

    书老翻了个白眼：“那只是我的一具身体，并不是我。”

    太一可不想和书老讨论这个土地云是我，我却不是土地云的哲学问题。

    回到家，就看到幸福蛋在收拾家里的垃圾。

    太一就知道，这肯定是傻东西小智和皮卡丘弄出来的。

    这两个只会看动漫的家伙，也不知道收拾一下。

    幸好有勤劳的幸福蛋。

    书老突然说道：“那个东西孕育好了，就在刚才。”

    太一一愣，很快就反应过来，应该就是书老之前利用土地云身体，在华蓝市的火箭队基地，吸收了大量的电量，孕育的那个东西。

    到底是什么？

    他连打电话都没来得及，直接就进到屋里，闪身就进了天书世界。

    太一迫不及待的对着书老道：“快，给我看看。到底是什么东西。”

    书老笑嘻嘻的，却也不着急，慢条斯理的伸手露出了一团闪电出来。

    “这是什么？”太一可不敢伸手，那东西看着就不安全。

    书老道：“你可以称呼为闪电精华。”

    太一翻了个白眼：“和我的雷霆精华有什么区别？”

    书老笑道：“名字自然是不一样的，不过效果却是和你猜想的一样。东西不多，但效果还是很不错的。”

    太一问道：“够多少只精灵用的？”

    书老摆手：“你最好不要分开使用了。一只精灵使用，效果最好。分开了，效果会大打折扣的。”

    这就没办法了。

    他还想着，若是能分开，金鱼王可以使用一份，还有乘龙的精灵蛋啊。

    另外，还有那只未知的神兽精灵蛋呢。

    那位神兽的精灵蛋，缺乏大量的能量，以至于无法孵化。

    若是这一团闪电精华可以分开使用，那就好了。

    可惜，没有办法分开，那就只好集中给一只精灵使用了。

    可到底给谁呢？

    太一一时间拿不定主意。

    不知不觉的，太一就走到了湖边。

    此时，金鱼王和丑丑鱼们被转移到天书世界里来了。

    金鱼王刚好吐了个泡泡，太一就把事情直接和金鱼王说了：“我这一次先给乘龙的精灵蛋使用，你排在第二位可以吗？”

    金鱼王吐出个泡泡：“没事。反正我的寿命还多着呢。你先让乘龙使用吧，反正我也没有什么事情，又不用战斗。”

    这倒是，这只咸鱼，现在只追求丑丑鱼了。

    金鱼王觉得，丑丑鱼可以进化成美纳斯，那他们生下的后代，肯定是十分不错的。

    一只拥有美纳斯外表的金鱼王，那是多么美丽的？

    美纳斯不搭理他，金鱼王又有了新的目标。

    看着远去的金鱼王，太一忍不住笑道：“没有他，估计丑丑鱼想要进化，还挺难的。”

    书老摸了摸胡须，也是笑道：“这个美纳斯进化器的名号，还真是适合他。”

    看着在金鱼王的追求下，那些丑丑鱼都是焕发了自信的模样，太一觉得，未来他或许会拥有不少的美纳斯呢。

    至于鲤鱼王的进化，那就麻烦了。

    鲤鱼王的进化，应该是在愤怒当中，他可不想和小次郎一样，一脚踹出个暴鲤龙，然后被追杀。

    来到乘龙精灵蛋旁边，太一问道：“就直接把这东西放下去么？”

    书老点头，直接将闪电精华放下去，全程控制着这一团闪电精华，让它被精灵蛋吸收。

    “暂时没有多余的数量给你研究，先紧着精灵用吧。”

