    中年男子目光火热的看了花管事一眼，又看了看花妖身后的黑风众妖，一脸兴奋的向着身旁老者道：

    “耿道友，你的计划果然奏效，这桃花岭真的上当，求来了援军。”

    “一只通明中期的花妖，再加上四五十头启灵小妖，此番若是一举拿下，少说能有十万灵石进账，特别是这只花妖，乖乖，比之二阶上品灵药也不遑多让了！”

    说到这，中年男子神色贪婪，精光大涨。

    “桀桀，林道友莫急，这些畜生逃不掉的。”

    黑袍老者森然一笑，面对疾驰飞至的青竹叶，老者面不改色，屈指从袖袍里祭出一枚龙眼大小的明珠，施法念咒道：

    “去！”

    明珠立即化作一抹白光，朝着青竹叶极速飞去！

    “破阵珠！”

    花管事看见珠子的一瞬间神情大变，下意识的脱口喊出。

    待她想要防御时已是不及，明珠眨眼就砸在了淡青屏障上！

    咔咔咔……

    几乎就是在二者相撞的下一秒，淡青屏障立时出现了密密麻麻的细碎裂纹，没一会儿便破碎开来，消散空中。

    这能抵御筑基修士全力一击的防御屏障竟然被这枚小珠子砸得支离破碎！

    破阵珠恰如其名！

    花管事无奈，只好硬着头皮冲向下方的火鸦群，没了屏障保护，在万米高空对上两名筑基强者，这竹叶上的黑风众妖必死无疑。

    高空中的耿林二人见此丝毫不急，地上早就被他们提前布置了火鸦阵，数十位炼气修士驱使下，这些个妖修一个都跑不了！

    很快，竹叶上的黑风众妖就与火鸦群撞了个正面。

    叶瑾凝聚妖力，手掐控火诀，一条火焰长蛇迎面咬向飞扑而来的阴绿火鸦，蛇鸣鸦啼，火光四射飞溅，二者几乎是一撞即散，同归于尽。

    叶瑾见了非但没有面露喜色，反倒是心下一沉。

    换句话说，眼前这火鸦群几乎是每一只都相当于一道小成的控火诀法术，而火鸦数量有多少呢？

    放眼望去，火光点点，一两百还是更多？

    区区四五十个启灵小妖，能够应付的了吗？

    不过这也不是叶瑾该考虑的事，如今大难临头，只得是各凭手段逃命要紧。

    火鸦袭身，并不是每一只启灵小妖都如叶瑾这般手段众多，偶有一两只小妖大意之下被火鸦咬住，眨眼便被火焰吞噬，惨叫一声从青竹叶上跌落。

    数千米高空，除了个别飞禽外，如此高度摔下去，必死无疑！

    仅仅一个照面，就有七八只黑风小妖丢了性命，如此下去，恐怕还不等青竹叶落到地面，这四五十只黑风小妖就死干净了！

    花妖见此银牙一咬，从头顶忍痛摘下一朵姹紫嫣红的花瓣，妖力灌输下，花瓣无风自起，迎风便长，长成一片十丈之大的巨大花瓣挡在众妖面前。

    那些个飞扑袭来的火鸦就仿若飞蛾扑火般撞在巨大花瓣上，火光冲天，可花瓣纹丝不动，轻易将火鸦群挡在外边。

    叶瑾等黑风众妖还没来得及高兴，只听高空传来一声冷哼：

    “哼！雕虫小技！”

    声音落下，一轮漆黑如墨，好似一个大圆盘般的飞轮从头顶砸落，急转不休，寒光四射！

    飞轮速度极快，几乎眨眼便至，重重砸向了巨大花瓣。

    “砰！”

    一声短暂的撞击声响起，巨大花瓣几乎顷刻间碎裂两半。

    这还没完，黑袍老者控制着飞轮继续撞向青竹叶！

    “轰！”

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，青竹叶竟然是被撞出了个磨盘大的窟窿！

    有两只启灵小妖甚至连惨叫声都没发出，被这飞轮碾压成渣滓。

    叶瑾脸色难看到了极点。

    这飞轮绝逼不只是法器这么简单，绝对是法器之上的强大灵器，不然也不会这么轻而易举的在极品法器青竹叶上砸出一个洞来！

    被砸出一个大窟窿的青竹叶再也无法保持平衡，就像那坠落的风筝般，朝着地面坠去！

    唯一值得庆幸的是，适才趁着飞轮攻击巨大花瓣的空当，青竹叶已是距离地面不远。

    从这个高度落下去，只要运气不太差，以妖修的体质，总该不会被摔死。

    如此情形，再靠着青竹叶飞往桃花岭已不现实，花妖传音叶瑾众妖道：

    “此行尔等各自逃命，能否活下来，就看各自的造化罢。”

    话落，花妖娇叱一声，整个人冲天而起，朝着南方疾驰逃去。

    半空中的耿林二修俱是冷哼一声，不约而同的紧追飞去：

    “哼！往哪里逃！”

    很快，两人一妖便化作了三抹黑点消失在了天空。

    徒留下青竹叶上的黑风小妖神情惶惶，此时，没了巨大花瓣抵挡的火鸦群再次飞至。

    急速坠落的青竹叶裹挟火鸦群朝着下方山林砸去。

    叶瑾再次驱使火蛇打散了两只飞扑过来的火鸦，四下张望一圈，不再犹豫，深吸一口，从青竹叶上纵身一跃！

    待在青竹叶上只会是火鸦群的活靶子，反倒是跳离青竹叶，尚有一线生机。

    果不其然，一离开青竹叶，飞扑向叶瑾的火鸦立时减少。

    下坠中的叶瑾深吸一口气，待距离地面百米的高度时。

    他眼疾手快的抓住一根树梢，参天大树硬生生被其拉弯，而叶瑾因此也止住了下落的惯性。

    终于，树梢不堪重负的咔嚓一声断裂，不过此等高度对叶瑾来说已经不是难事，轻松一个驴打滚卸力，安全着陆。

    也就是这个时候，青竹叶终于坠到山林，火鸦将树林燃起大火，硝烟密布。

    天色本就晚，乌压压的浓烟几乎瞬间笼罩山林，遮挡住视线。

    “杀！”

    “杀啊！！”

    早就埋伏在地面上的炼气人修从四面八方冲杀而至，一时间，各种法器术法砸的到处都是。

    呛鼻的浓烟中，叶瑾只听四周不断传来黑风众妖们的怒喝惨叫声，以及人族修士兴奋的打杀声。

    虽然叶瑾不惧炼气期修士，但蚁多咬死象，若是陷入包围，哪怕他祭出通明荆棘也难逃一死。

    一念至此，叶瑾也顾不得分辨方向，埋头朝一个山道逃去。

    “咦？竟然有个落单的？还是只猴妖？嘿！猴脑大补，合该我马远走大运！”

    ……

