    至于林天，在最开始的时候，从见到了那超级传送仙阵，被自己的圣品大罗道果给直接在意识空间，碾压然后吞噬的场景之后。

    见识到了那潜藏在超级传送仙阵之中的，来自神秘的真正的至圣境界的大能存在，那蕴含了阵法大道之力的金色光芒的传承力量。

    同时，也见到了那创造了这个九天九地任我往的超级至圣境界，甚至在至圣境界之上的大能存在。

    那是何等的无上风采！是多么的让林天整个人都羡慕的想要和他并肩。

    也就是在那个时候，林天心中的那种原本还存在着的一种淡淡的骄傲，消失了，他明白了什么叫做人外有人，天外有天这句话的真正的含义。

    同时也明白了，自己的半步至圣境界的战力，在真正的浩瀚宇宙空间会之中，其实并算不上什么，真正的顶层战力，只不过是一个有着些许得天独厚的际遇现在才拥有了自己的这一身的战力。

    再在这种情况之下，打败了玄非圣祖和地明圣祖这两个半步至圣巅峰境界的仙人之后，林天心中的狂傲，其实已经到了一个无以轮比的地步。

    尽管在外界，还有那个将翠落星球，从万古宇宙的所有的仙家势力仙人的面前，推送离开到一个万古宇宙的小角落之中的疑似至圣境界的大能存在。

    在对天庭虎视眈眈，还有这一次的自己的远征的目标，那虚无世界之中，出手将自己和地明圣祖差点抹杀的不完全的至圣境界仙人存在。

    林天本来还是非常担心这两个仙人，可能会对自己造成什么威胁的，那种紧迫感让林天其实还是有一点压力的。

    但是仍然没有将林天心中的那种骄傲，给直接磨灭。

    因为首先这个在虚无世界之中，出手之后，差点将自己和地明圣祖差点抹杀的不完全的至圣境界的仙人存在，这一次林天和地明圣祖的远征目标就是他！

    因为，在这之前，地明圣祖和林天已经掌握了这个虚无世界之中，不完全的至圣境界的仙人存在的一个巨大弱点。

    所以，在地明圣祖和林天决定好了出发远征之前，就已经有了对付这个虚无世界之中，不完全的至圣境界的仙人存在的方法。

    也就是说，林天现在根本就没有将这个虚无世界之中，不完全的至圣境界的仙人存在放在眼里，根本不用说，要为未来而这个不完全的至圣境界的仙人担心什么。

    至于在外界，对于林天的天庭，和翠落星球虎视眈眈的那位疑似至圣境界的神秘大能存在。

    其实放在林天解除到那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在，潜藏在超级传送仙阵之中，那蕴含了阵法大道之力的金色光芒的传承力量之前。

    在接触到九天九地任我往这个神奇的传承之前，林天其实对于这个在外界，可能现在暂时没有办法回到万古宇宙空间，或者有其他的事情耽误了的意思至圣境界的神秘大能存在，原本还是有一些担心的，但是由于未来的事情，还有些遥远。

    再加上现在林天和地明圣祖即将踏上远征，而那位疑似至圣境界的神秘大能存在，因为一些林天都不知道的原因，耽误了所以并没有时间来寻找天庭和翠落星球还有树妖一族的麻烦。

    倒是让林天省心了很多。

    林天现在的目标不仅仅是放在了半步至圣巅峰境界之上，而更多的是放在了至圣境界甚至更高的境界之上。

    因为当林天见识到了那真正的强者的风采，他骨子的那份傲气，还随着那本来还有一些的担心情况，全部都随着那强者的背影，和九天九地任我行消散而去了。

    取而代之的，是现在意气风华的林天和充满干劲的地明圣祖。

    地明圣祖和林天，两人野心勃勃的准备好了，首先开始他们这变强路上的第一站路。

    那就是通过这个反向催动的超级传送仙阵，去到那个虚无世界之中，找到之前，对两人出手，差点将两人抹杀在那虚无世界之中的不完全的至圣境界的仙人存在。

    而找到这个不完全的至圣境界的仙人存在之后，就是地明圣祖和林天的复仇时刻。

    地明圣祖和林天已经决定，将伴随着一位不完全的至圣境界的仙人存在的陨落，来实现地明圣祖和林天两人的强大道路上的一个最好的磨刀石！

    而地明圣祖和林天，终于做完了一切的准备工作之后，两人第三次对望一眼。

    双方互相的从自己的身体之中，探出一道仙气，汇聚的飞向上空，不为别的。

    就是为了互相检验一下，对方的领域，还有没有什么漏洞的地方需要补起来。

    必须做好万无一失的准备，不然地明圣祖和林天怎么能安兴的远征而去。

    虽然说，这是地明圣祖和林天非常有把握的一次远征，可是两人现在并不知道会传送到那个虚无的宇宙空间之后，到底会发生什么样的事情。

    两人又会碰见什么样的仙人存在，毕竟在一开始，地明圣祖和林天就知道了在那个虚无的宇宙空间之中，是有着两个不完全的至圣境界的仙人存在的。

    但是因为，通过了地明圣祖和林天差点被其中的一个不完全的至圣境界的仙人存在差点抹杀，然后又被另外的一个不完全的至圣境界的仙人存在给救了过去。

    地明圣祖和林天可以判断出这个虚无世界之中的两个不完全的至圣境界的仙人存在，其实是互相对立的两个不完全的至圣境界的仙人存在。

    所以，地明圣祖和林天判断出来，如果两人和那差点将他们抹杀的不完全的至圣境界的仙人存在开战的话。

    至少能够保证另外一位，对立的至圣境界的仙人存在绝对不会出手。

    推断出来这样的一个结论之后，地明圣祖和林天，才敢安心的进行远征。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

