    “那你怎么不天天吃好吃的，为什么要吃粗茶淡饭？”

    一依年龄小，自从拜师凌道观之后，张青云时常把生活用品，青菜肉类送到道观，所以，凌道观对于吃喝，并没有亏待一依。

    没有经历过苦难的一依，再加上年龄小，无法理解玄机子话里之意。

    张青云揉了揉一依的脑袋：“傻丫头...”

    你这一句话，与历史上那个，何不食肉糜乎的傻皇帝，还有什么区别？

    人家这都快吃不上饭了，粗茶淡饭已经是最好食物，怎么去吃大鱼大肉？

    还天天吃好吃的？

    要是天天吃好吃的，还用得着面黄肌瘦，瘦到脱相？

    “哎...”

    玄机子轻叹一声，满脸苦涩：“古人有云，少年不知愁滋味，虽然表达意境不同，却也可以用在这里。”

    “小丫头。”

    玄机子自嘲笑道：“老道快吃不上饭啦，粗茶淡饭已经是奢侈，天天吃好吃的，更不用指望。”

    一依抬头，看着张青云：“叔叔，我是不是说错话了？”

    小丫头反应挺快。

    不等张青云回答，一依有模有样稽首一礼：“对不起师伯，我说错话了。”

    “呵呵...”

    玄机子很是豁达，并不在意，只是轻声说道：“我在深山无人知，我在红尘却迷离。生生死死且看淡，但有一饱问道期。”

    一依没听懂，满脸迷茫。

    张青云神色认真，深深一礼。

    玄机子修为不高，不过内劲二重天。或许之前实力强大，随着身体机能退化，气血衰退，从而实力不如之前。

    但是，玄机子的心境，很高。

    这是一个淡泊名利，只求大道的修道者！

    “我道非菩提，深山问道知。红尘亦可取，大道非无期。我意求道里，自有证道机。”

    张青云面含微笑：“道友境界，贫道不如。”

    就在刚才那一刹那，玄机子几句话，张青云略有所感，心神震动，有了些许进步。

    正所谓，一字为师，何况是大道感言?

    从而让一个人能够悟道？

    “道友悟性太高！”

    玄机子苦笑一声：“刚才那一番话，不过是我三仙谷，六百年前一位祖师所言，老道惭愧，借用祖师之言，被误以为老道所言。”

    张青云一愣，玄机子为人坦诚，张青云很是欣赏。

    于是坐下来，互相攀谈。

    一依满脸迷茫，刚才张青云与玄机子的对话，她完全没有听懂。

    白云子拉着一依走开：“丫头，听不懂，就不要再去听，省的越听越是迷茫。”

    只有修为到了，才能听懂，修为不足，听不懂的强行去听，去理解，对于修行不利。

    张青云因为几句话境界略有提升，顾不上一依，白云子距离最近，做起了师者教导责任。

    宜真看着这一切，没有发表意见。

    一依点头，却沉默了下来：“白云子师兄，现在真的还有人吃不饱？可是为什么，他们不去追求吃饱吃好呢？”

    她记忆中，爸爸就是这种人。

    为了能够让新妈妈满意，让新妈妈穿得好，吃得好，拼命加班。

    唔，爸爸没有让她吃好穿好。爸爸的心里，只有新妈妈还有小弟弟。

    爸爸？

    一依眼神有些迷离，爸爸应该不会找她吧。

    “丫头，这是个人追求不同。”

    白云子想了想说道：“有的人追求物质上的满足，所以拼命赚钱，甚至不惜坑蒙拐骗，把能出卖的全部出卖，只要能赚钱，什么都可以抛弃。”

    “这不是坏蛋吗？”

    一依有些不理解：“那他还能有朋友吗？”

    “当然有。”

    白云子叹道：“有钱了，就什么都有了。”

    正所谓，富贵在身亲朋多，贫穷跪求无知心。

    有钱...虽不是万能，但也差不了多少。

    一依还是不理解，白云子说道：“玄机子师伯，恰是与这类人相反的人。他们追求精神上的满足，而这个精神上的满足，就是传承的延续，就是对于仙道的执着，只要能吃饱，就可以抛开一切，心中唯有道。”

    “可是，他们吃不饱了呀。”

    一依越来越是迷茫：“为什么不出去，去外面赚钱，之后回来不好吗？”

    “他们会出去的。”

    学着张青云要去揉小丫头的脑袋，小丫头躲开。

    白云子讪讪一笑收回手：“乱世背剑济苍生，盛世归隐山林中。你长大了，就会明白，这是...道统。我们的道祖，赋予我们的传承。”

    “道统？”

    “传承？”

    一依不懂，念叨了几声，无法理解这两个词汇含义，但是她记在了心中。

    “白云子，我第一次，对你有了一丝赞赏。”

    宜真在旁边一直没说话，直到这个时候，才轻飘飘的说了这么一句。

    白云子苦笑一声：“多谢师伯，是我多话。”

    弟子教导，他人插手这是大忌。

    “这些，是我们每一个传承者，都要知道的，修道开始，就要铭记在心的。”

    白云子呆了呆，不知道想到了什么，楞了一下说道：“我记得，当时我刚刚拜师的时候，我同样也有这种迷茫，我的师傅，也曾经这样教导我。”

    师傅教导我的，今日教导一依，也算是一种传承吧。

    宜真沉默。

    固守本心没错，可是...茫茫昆仑山，还有几人？

    这种固守，是对是错？

    真的只有道统断绝，坚守本心，才是正确？

    宜真不懂，低眉沉思。

    “丫头...”

    这边，白云子笑道：“知道你师父，为什么讨厌我吗？”

    这丫头，之前还想着，长到后教训他来着。

    这还了得？

    等到这小丫头长大，到时候自己虽然已经处于巅峰。然而，盛极而衰，巅峰也就意味着衰败。气血到时候无法运转，实力不断后退，小丫头迟早追上来，到时候真的暴打他一顿...

    那得多丢脸？

    一依对此很好奇，一彤更是关心这个问题。

    对于一彤来说，师傅亲近，但是白云子叔叔，也是亲人。两边都是亲近的人，一见面就要闹矛盾，一彤很是惶恐：“叔叔，师傅为什么讨厌你？”

    “算不上是讨厌吧。”

    看着低眉沉思的宜真，白云子脸上带有回忆：“你们现在生活条件好，有着道玄子道友照拂，你们没有吃过苦。”

    “我像你们这么大的时候，就已经拜师。但是这里土地贫瘠，也因为海拔太高，不适合农作物生长，唔...也有适合种植的农作物，但是产量极低。一年三百六十五天，我与师傅必须要省吃俭用，才能熬过一年...”

    “那一年，因为我生病，师傅卖了粮食去给我看病，回来的时候，自然没有吃的了。”

    白云子挑了挑眉：“所以，我们就经常去凌道观蹭吃蹭喝，宜真师伯很是不乐意，我气不过师傅受委屈，一把火烧了凌道观的粮仓房，幸好宜真师伯发现的早，火还没有着起来，就扑灭了...也就是那个时候起，宜真师伯开始讨厌我的吧...”

    “叔叔...你真坏，你要是烧了粮食，大家不都没有吃的啦？”

    摸了摸鼻子，一彤这个你真坏，还真别说，他无法反驳：“知错能改，善莫大焉，于是那个时候起，我就立志做个好人，后来我也弥补了不少，宜真师伯就是不原谅。”

    这边，他们说着悄悄话，张青云那边忽然说道：“道友，贫道有一个疑惑，也算是一个难以理解的事情，还请告知...”

