    “还有，”艾斯德斯看向七米高的白胡子，有些惊讶，并且十分兴奋的说道：

    “没想到，你竟然是个巨人！我还没杀过巨人呢！等以后有了积分，咱们两个也比试一场，如何？”

    艾斯德斯就像一个，得到了新玩具的小女孩，无比兴奋的说道。

    只是她的新玩具，并不是小熊玩偶，而是一场场浴血厮杀，一个又一个强敌！

    “咕啦啦啦！”白胡子声音奇怪的笑道：“当然可以，若是你战败了！就做我的女儿，如何？”

    “我的父亲只有一个，”艾斯德斯平静的回答道：“战败的结果，对于我来说，只有死！”

    “不过，这里竟然死不了人，咱们两个要是想要进行生死斗，既没有那么大的矛盾，群主也应该不会允许，到时候就以积分为赌注好了！”

    默契的，谁也没提切磋模式的事，空口白牙，就想让别人陪你战斗，哪里有这种好事？！

    不管是艾斯德斯，还是白胡子，两个人都是一方世界的统治者之一，自然明白这一点，任何事都需要付出代价。

    方云在听完这两个战斗狂人的谈话，才开口说道：

    “你们两个向我提出挑战，看来都想见识一下我的实力！

    既然如此，你们两个谁先上？还是一起上？其实我都无所谓！”

    方云的话，可谓是嚣张至极，但是两个人，却没有半点被小看的感觉。

    毕竟，他们可是见过，方云一拳碎星的视频。

    知道他们两个，就算真的一起上，结果也不会有半点改变。

    所幸，他们也只是想体验一下，能够一拳碎星的强者，到底有多强？

    “你先来，还是我先来？”艾斯德斯问了一句，但是兴奋至极的她，似乎已经等不及，直接选择了动手。

    “万冰矛！”艾斯德斯一挥手，天地之间，无数湛蓝色冰矛，凭空凝聚出来，犹如雨点一般射向方云。

    艾斯德斯的能力，来自于帝具：魔神显现?恶魔之粹。

    这是《斩赤红之瞳》世界独有的武器，而艾斯德斯的武器，就是在饮下血液型帝具之后，拥有了凭空制造冰，和控制冰的能力。

    “能力很像青雉那个小鬼！”战斗一开始，就自动退到一边，在聊天群的影响下，无法动手，只能处于观战状态的白胡子，评价说道。

    方云看着万矛齐发，铺天盖地而来的攻击，不闪不避，在艾斯德斯惊讶的目光，被无数的冰矛击中。

    “噼里啪啦……”

    冰矛划破空气的破空声，和碎裂的声音不绝于耳。

    方云踩着无数的冰块，压迫感十足的一步一步走出来，看着艾斯德斯那张精致娇美的脸庞，微笑着评价道：

    “还蛮凉快的！你的绝招摩柯钵特摩，今天应该没有使用吧？用出来我看看！”

    艾斯德斯惊讶的表情，很快隐去，看着方云毫发无损的样子，心中无比亢奋，声音颤抖的说道：

    “真是一个怪物！来吧，来打死我吧！摩珂钵特摩！”

    瞬间，一道湛蓝色的领域，以艾斯德斯的身体为中心，瞬间扩展开来。

    在方云的感知中，这道湛蓝色的领域之内，温度瞬间接近绝对零度，几乎所有的分子，都停止了运动，除了艾斯德斯，还有他自己。

    在这一切都被冻结的世界中，艾斯德斯缓步走来。

    见方云一动不动，忍不住伸出玉手，轻轻地抚摸，方云俊朗不凡的脸庞，眼神中透着失望，喃喃自语道：

    “这是一个强大而完美的男人，可惜还是被我打败了！”

    说着，艾斯德斯就凝聚出一根冰矛，对准方云的喉咙，正要刺下！

    “艾斯德斯，你是准备用那根冰棍，杀了我吗？”

    无比宁静的冰冻领域中，传来了方云戏谑的声音，在艾斯德斯惊骇的目光中，方云的身形，闪动了一下。

    下一个瞬间，冰冻领域消失，方云的身体前方，出现了一滩放射状的血肉污迹，依稀能够看到，艾斯德斯的衣服碎片，混在血肉碎骨之中。

    “这就结束啦！”

    白胡子表示自己完全没看懂，哪怕就是用上了见闻色霸气，也是一样。

    他先是看到，艾斯德斯放出漫天冰矛，然后方云就像没事人一样，硬顶着攻击，走了出来。

    紧接着，艾斯德斯放出了一道湛蓝色的光波，然后方云，似乎就动弹不得了。

    光波里的艾斯德斯，正准备解决方云，但眨眼间的功夫，艾斯德斯就变成了一滩肉泥，战斗就结束了。

    白胡子正在观众席上感叹着，格斗场里，却好像是修改现实一般。

    血肉模糊，碎成一摊烂泥的艾斯德斯尸体消失，一个完好无损的艾斯德斯，重新出现在了观众席上。

    “我、我这是死了一次？！”艾斯德斯谈了谈，奇怪的看着完好无损的自己，疑惑地向方云问道：

    “我死了一次？！至尊超人，你是怎么杀死得我？”

    白胡子好奇的看过来，他也想知道，至尊超人到底发动了，什么样的攻击，竟然连他的见闻色霸气，都捕捉不到。

    “你们可以叫我方云，至尊超人只是我的称号，”

    方云温和地对这两人说道，全然没有刚才，下手残暴，将美人活活打成肉泥的样子，说：

    “其实也没有使用什么招式，我就是撞了你一下，因为你的身体强度不够！就死了！”

    “所以我的摩珂钵特摩，对你没有影响！”艾斯德斯半点没有气馁的样子，而是沉思了一下，指出了方云的强大。

    “通过冰冻，停止分子运动，来暂停时间，确实是很强的招数，但这并不是真的时间暂停，影响不到我！”

    方云解释说道，赢得了一张群主选票，他心里十分高兴。

    自然有耐心，认真解释一番，更何况，艾斯德斯虽然性格有点扭曲，但却是一个十足的女王型美人儿！

    “暂停时间吗？方云，我以后还会向你挑战的！”

    艾斯德斯的斗志昂扬，眼中满是战斗的狂意，但看上去，却别有一番滋味。

    方云的心中也升起了征服欲，开玩笑说道：

    “行，下次准备好积分，别把你自己输给我！”

