    有恙6   

    岑虞在家休息的这段时间也没闲着。

    

    唐婉给她收了好几个剧本, 近几年的电影行业不景气，好的电影剧本很少, 岑虞现在倒也无所谓是电视剧还是电影, 只要本子好，都可以试一试。

    

    最后把明年的档期给敲定了下来，总共就一部电影和一部电视剧。

    

    电影是徐介导演多年之后的出山之作, 老牌香港武侠作者前辈最有名的一本小说改编。

    

    《蜃楼》电视剧拍完以后, 徐介就跟她提起过，想请她来饰演里面的女主角, 岑虞当下就答应了。

    

    而电视剧则是由一家很著名的编剧工作室写的原创剧本。

    

    据说主编剧是看到了岑虞在风华录直播打竞技场的时候有了灵感。

    

    所以写了一本电竞题材的电视剧, 并且大力推荐要请岑虞来出演。

    

    岑虞看过剧本以后, 觉得写得确实不错, 于是就接了这部片子。

    

    只是她到后面才知道, 这个编剧工作室和怀宇游戏有很密切的合作。

    

    就连这个本子, 也是为了给怀宇后续的《风华录诸神》宣传造势，电视剧里电竞选手玩的就是这款以《风华录》原IP打造的MOBA游戏。

    

    原本岑虞玩游戏，就是小打小闹, 图个开心, 但既然接了这样题材的电视剧, 总归是要去正儿八经好好体验一下电子竞技到底是什么东西。

    

    不过《风华录诸神》这款游戏还在研发阶段, 还没有对外公测, 虽然沈镌白有把游戏半成品拿回家给她体验，但电子竞技缺了人, 感觉就不对了。

    

    最后没办法, 岑虞只能退而求其次, 在《风华录》里打比赛。

    

    正好让她赶上了每年游戏的大师赛。

    

    大师赛分了两组。

    

    2v2和4v4。

    

    每组先是线上在本服进行比赛，选出前三的队伍, 最后进入全服的池子里匹配，最后选出十支队伍，进行线下的比赛。

    

    岑虞在的这个服务器，段位排名靠前的都是各自抱团，战队位置早就定了，而且是打了很久的队友。

    

    岑虞这种三天打鱼两天晒网似玩游戏的，根本混不进去。

    

    4v4那一组比赛她干脆不想了，三个队友不好找，一个总该好找了吧。

    

    结果她一连找了好几个队伍，对于队友怎么都不满意，不是她嫌菜，就是嫌她菜。

    

    某一天晚上，岑虞躺在床上，抱着笔记本电脑打完竞技场，又一次和队友不欢而散，忍不住跟沈镌白抱怨了起来。

    

    沈镌白刚刚下班回家，解开了领带和衬衫最上的两颗扣子。

    

    他手伸过来，拢了拢她披散的头发，还是潮湿的，知道她洗完澡又没吹，于是走到化妆台，把吹风机拿过来，就那么站在床边帮她吹。

    

    “早说了我带你打。”

    

    “......”岑虞低着头，继续在世界频道里找队友，她撇了撇嘴，“就不要。”

    

    “为什么不要？”

    

    男人修长清凉的指尖插进她的碎发里，然后顺下去，掠过她的后颈处，痒痒麻麻。

    

    岑虞耳根微微泛红，小声嘟囔：“影响我发挥。”

    

    每次和沈镌白不管一起做什么，最后都会变成谈恋爱了，根本没办法认认真真地打游戏好吗。

    

    眼看着大师赛就要开始了，服务器里大部分的玩家都已经找到固定队，每天泡在竞技场里练习的时候，岑虞还是一个人单着。

    

    挑也没得她挑，只能在好友列表里找还有没有落下的。

    

    突然就让她看到了一个看上去像极了刷金工作室的ID，ID叫‘材料小号’。

    

    是之前大客户客服给她寄材料时用的账号，岑虞顺手就加了好友。

    

    她把鼠标移动到对方的头像，上次登录时间已经是三个月之前了。

    

    岑虞点进去查看详细信息。

    

    游戏是全服信息共享的，在详细信息里，能够看到这个账号在所有服务器里创建过的角色。

    

    结果她惊讶地发现，在这个账号底下还有一个叫‘by’的角色，所在服务器没记错的话，正正好就是之前她在风华录直播时的服务器。

    

    岑虞挑了挑眉，没想到居然那么巧，那会儿带她打赢了对面主播的，还真是她的客服。

    

    但她想了想又觉得合理，估计是当时游戏开发团队也看不下去她输得那么惨烈，所以找了内部的工作人员来帮她。

    

    她脑子里灵光一现，想到了一个好主意。

    

    记得之前by提到过，大客户客服还能够提供代打服务，不知道还做不做数。

    

    岑虞越过挡在她面前的沈镌白，去够床头柜上的手机，很快在微信里找到了客服by，给他发了消息。

    

    微信里显示他们上一次的聊天时间，还是在去年十月份的时候。

    

    May：在吗？

    

    沈镌白忙着帮她吹后背的头发，没注意她的动静。

    

    西服裤袋里的手机震动了一下。

    

    正好头发也吹干了，他关了吹风机的开关，慢条斯理地卷着线，放回到化妆台，“差不多别玩游戏了，对眼睛不好。”

    

    岑虞抱着手机，等了两分钟没看到回复，索性锁上屏幕，老老实实地应声，把架在膝盖上的笔记本电脑也阖上，一起搁到床头柜上。

    

    吃过以前的教训之后，沈镌白现在把工作和生活区分的很开，下了班绝对不会再去看工作微信里的消息。

    

    也没管刚才手机震动的消息提示，他从裤子里摸出手机，放到他那一边的床头柜上，然后才去到浴室洗澡收拾。

    

    等到第二天，沈镌白坐在办公室里，打开电脑，登上PC端的微信，看到熟悉的头像给他发来的消息。

    

    他微微一愣，下意识回了一个简略的问号，不明白岑虞为什么不像平时那样直接说事儿，而是试探性地问他在不在。

    

    by：？

    

    等看到他自己的头像和ID时，沈镌白才反应过来这是他的工作微信，以及他这个微信账号下披着的客服马甲。

    

    他皱了皱眉，重新正儿八经地回复。

    

    by：有什么事吗？

    

    没一会儿对面发来新的信息。

    

    May：你方不方便和我打大师赛啊？

    

    “......”沈镌白眉心拧得更深，虽然知道这个微信账号下是他本人，但还是有一种不高兴的感觉。

    

    明明她身边有个现成的队友，偏偏要去找别人。

    

    他薄唇抿成一条线，在键盘上不情不愿地敲下了两个字。

    

    by：可以。

    

    —   

    因为怕影响by白天的工作，加上岑虞也要陪眠眠，所以她和对方约了晚上八点等小家伙睡着以后打竞技场。

    

    原本她还在想要怎么和沈镌白说，前段时间她晚上打游戏时间稍微长一点，沈镌白就要念叨，想方设法地找理由把她弄到床上去。

    

    最后岑虞实在受不了了，和他定了时间，二四六日才可以。

    

    今天是周四，估计让沈镌白把这一天让出来，得费她不少口舌。

    

    结果赶巧临近八点的时候，沈镌白打电话回家说要加班。

    

    岑虞挑了挑眉，倒是觉得稀奇。

    

    印象里他好像很久没有加过班了，一直都是按时回家，工作做不完了也是带回来在书房里工作。

    

    不过这也省了事儿，她满口答应，“没事没事，你好好加班。”

    

    “......”电话里沈镌白的声音低沉微凉，“你好像很高兴？”

    

    岑虞脚尖点地，把儿童房的门关上，装傻充愣，“没有啊，你这不都是为了挣钱养家嘛。”

    

    她走到客厅，单手打开了笔记本电脑，登录游戏，一上线，正好看见好友频道里by在线。

    

    材料小号这个名字太随便，岑虞很大方地送了他一个改名道具，让他把名字改回了by。

    

    沈镌白盯着办公桌上的电脑显示屏，屏幕里开着《风华录》游戏，界面弹出一条组队邀请。

    

    系统提示：[夏打盹]邀请你加入队伍。

    

    私聊频道闪烁亮光。

    

    夏打盹：现在开？

    

    “......”沈镌白扯了扯嘴角，对着电话散漫地轻哼了一声。

    

    真是信了她的鬼。

    

    他挣钱养家，她在家里和别人玩得不亦乐乎。

    

    没一会儿，又有新的信息发来。

    

    夏打盹：要开麦吗？

    

    打竞技场考验的是强配合，打字的速度跟不上战斗反应，基本上都是要通过语音沟通才可以。

    

    岑虞以前找队友都没开过麦，不少因为她不肯开麦散队的。

    

    但她工作的关系，免不了小心谨慎，就连出个声音，也害怕被有心的人听出来。

    

    “......”沈镌白皱起眉，看到岑虞对一个‘陌生人’那么主动，虽然只是玩游戏，心情依然不佳。

    

    他双手放在机械键盘上，按键敲得生响，好像在以此发泄情绪。

    

    by：不方便，直接打吧。

    

    看到对面这么说，岑虞松了口气。

    

    虽然没开麦，但竞技场打得比岑虞想象的还要顺利。

    

    他们依然是一法一牧的配置，不知不觉已经打进了本服比较靠前的位置。

    

    到后面碰到的对手越来越厉害，有输有赢，战局也越来越焦灼，岑虞打得手心都已经出了汗，肾上腺素飙升，竟然无比的兴奋，大概摸到了一点游戏竞技的感觉。

    

    当然大多时候都是by在carry全场，甚至比之前直播打得更凶，不给对方留一点情面。

    

    打到最后一把时，他们还遇到了服务器2v2排名第一的战队。

    

    原本岑虞以为肯定赢不了，上来没多久她就已经被秒。

    

    by在2v1的情况下，竟然以非常微弱的差距双杀了对面，结束时他自己也只剩下了一丝血皮。

    

    岑虞一颗心都提到了嗓子眼，最后赢了的那一瞬间，她都不敢相信，忍不住打字发过去夸赞。

    

    夏打盹：你好厉害啊！   

    “……”沈镌白盯着聊天频道里的那一句话，连着三个感叹号，表达出了对面激动的情绪。

    

    他和岑虞相处那么久，也没听她夸一句他厉害，怎么和网友打个游戏，那么夸人家。

    

    沈镌白没来由觉得烦躁，噼啪打了两个字，把键盘一推。

    

    by：下了。

    

    游戏组队界面里，by的角色头像已经灰了下来。

    

    岑虞愣了愣，有些不明所以，隐隐约约感觉到他态度比之前明显要冷淡。

    

    她认真思考了一下原因，觉得可能是因为代打太占用他的时间了。

    

    虽然大客户客服说是可以满足客户提供任何服务，但之前也只是局限在简单的日常代练，并不像现在这样费事儿。

    

    岑虞想了想，打开了微信。

    

    May：抱歉啊，耽误你时间了，要是你不方便打竞技场，我可以再找过队友。

    

    给by发完消息，她抬头看了一眼墙壁上的挂钟，时间已经十点。

    

    这时她才想起来沈镌白竟然还没有回来。

    

    岑虞顺手翻到他的微信。

    

    May：还没下班？

    

    May：我想吃那家千里香小馄饨。

    

    沈镌白关了电脑，抬手拧了拧眉心，而后长长地舒出一口气。

    

    桌面上手机震动。

    

    他解锁屏幕，使用微信辅助APP可以看到两个号的消息提示。

    

    沈镌白盯着自己两个微信号来自岑虞的信息。

    

    一个温柔体贴，一个颐指气使。

    

    温柔体贴是对别人。

    

    颐指气使是对他。

    

    办公室里的光线昏暗，他眼睫低垂，盖住了瞳孔里的情绪，半明半昧，唇角抿成了一条线，默不作声分别回了两条信息。

    

    打完游戏以后，岑虞去到衣帽间换了一身瑜伽服出来，微信里多了两条回复。

    

    by：没事，应该的。

    

    沈镌白：好。

    

    两条都是言简意赅。

    

    可能男生回消息都是这个风格吧，岑虞没怎么在意，把手机丢到一边，等着沈镌白带夜宵回来。

    

    既然要吃夜宵，她的身材管理也不能落下，至少要在吃之前先消耗掉一些能量。

    

    岑虞在客厅地板铺上瑜伽垫，把家里的音响连上手机，用运动软件APP跟着瑜伽老师的声音开始做动作。

    

    从盘腿的吐息开始，拉伸。

    

    沈镌白打开家门时，一眼看见在客厅里运动的岑虞。

    

    “接下来，让我们开始猫式跪姿——”音响里传来女人温柔的嗓音。

    

    “……”沈镌白手里拎着白色的塑料打包袋，将车钥匙随意地搁在了玄关斗柜上，听见客厅里的声音微微皱眉，余光一瞥，瞬间愣在那里。

    

    岑虞背对着他，身上只穿了一件淡紫色吊带运动内衣，每边有两条柔软弹力的肩带，在后背将她漂亮的蝴蝶骨锁住，黑色高腰紧身裤，勾勒出修长纤细的两条长腿。

    

    她膝盖跪在地上，双手也撑着地，小腹微微下凹，圆润的臀胯向上翘起，像极了一只在伸展躯体的波斯猫，优雅慵懒。

    

    随着她的动作，一头长发从肩头落了下来，轻轻晃荡。

    

    好像羽毛扫乱了他的心口，痒痒麻麻   

    沈镌白愣了许久，漆黑一团的眸色愈深。

    

    喉结上下突滚。

    

    岑虞听见开门的动静，扭过头，“你回来了？”

    

    “......”   

    沈镌白盯着她，视线不移，从嗓子眼里‘嗯’了一声。

    

    “你在做什么？”

    他明知故问。

    

    岑虞继续着自己的动作，呼吸微微有些喘，额角渗出细密的汗，“做瑜伽啊。”

    

    “以前怎么没见你做过。”

    沈镌白走去厨房。

    

    厨房是偏开放式的，从流理台的角度依然可以看见客厅一隅。

    

    “今天玩游戏玩晚了。”

    平时岑虞做瑜伽的时间，沈镌白还没下班，所以也就没碰上过。

    

    她蜷缩在瑜伽垫上，用的婴儿式跪姿，做最后的舒缓练习。

    

    沈镌白从橱柜架子上拿了一个青蓝色做旧的陶瓷汤碗，然后把打包盒里的馄饨带汤倒进了碗里。

    

    他端着汤碗和汤匙走回客厅，“吃馄饨吧。”

    

    恰逢此时，瑜伽老师的声音戛然而止，用简短的印度语结束了瑜伽。

    

    岑虞长舒了一口气，从瑜伽垫上站起来，在脖颈处扇了扇风。

    

    空气里散发出浓郁的馄饨香味。

    

    岑虞抬手把头发拢了拢，简单地扎了个马尾。

    

    吃馄饨的功夫，沈镌白慢条斯理地解开了衬衫最上的扣子和领带，“我先去看看眠眠，吃完放那里我来收拾。”

    

    岑虞呼哧呼哧吃着馄饨，腾出空回了他一句好。

    

    沈镌白出来时，岑虞的馄饨也正好吃完，他自然而然地接过碗勺，去了厨房。

    

    浴室里的浴缸盛满了水，刚才岑虞着急打游戏，给眠眠洗完澡以后就忘记了放水，她打开塞子，等水下去。

    

    一时半会儿没那么快放完，她走回客厅，跪在地上用湿纸巾擦拭瑜伽垫收拾。

    

    沈镌白出来时，看见她像刚才那样跪着，挽衬衫袖口的动作一顿。

    

    “……”   

    “你能帮我再拿一张湿巾吗？”

    岑虞擦着垫子没抬头说。

    

    沈镌白从茶几上抽了一张湿纸巾，弯腰递了过去。

    

    岑虞随意道了谢，继续专注于收拾地板。

    

    拿走放在瑜伽垫上的手机时，不小心按到了瑜伽课程的重播键，女人轻柔的声音重新响起。

    

    她愣了愣，刚想关掉，突然一只大手覆上了她的腰窝处，滚烫炽热。

    

    她还没来得及反应，双手就被人从后面禁锢住，按在地上。

    

    身后男人贴了上来，就那么抵着她。

    

    温热略显急促的呼吸喷洒在她的颈窝。

    

    岑虞浑身一僵。

    

    后背蹭着他冰凉的衬衫布料。

    

    她下意识地动了动，结果只能让他们更加紧紧相依。

    

    客厅正对着的落地窗倒映出两人的身影，姿势暧昧。

    

    岑虞因为刚刚运动过的缘故，身体滚烫，肌肤接触的地方粘腻潮湿。

    

    知道他的意图，她脸颊泛起红，轻声抗拒道：“太晚了，换明天吧。”

    

    “不好，定了周四就是周四。”

    沈镌白掰过她的脸，照着唇瓣吻了上去，动作霸道。

    

    “再做一次瑜伽吧。”

    他说着，摆弄起她的身体，回到了猫式跪姿。

    

    “……”   

    瑜伽垫上落满了晶亮的汗液，分不清是谁的。

    

    音响里瑜伽老师引导的声音不知道什么时候早就停了。

    

    偌大的客厅里，温度湿热。

    

    “接下来是什么动作？”

    男人的声音沉沉。

    

    岑虞两条手臂撑在地上，一点力气也没有，不住得颤抖。

    

    她一字一停地说：“已经做完了。”

    所有的瑜伽姿势都试了一遍。

    

    沈镌白手将她拉起来，摆弄成标准的初始坐姿，“那再来一遍。”

    只是这次不是坐在瑜伽垫上，而是他腿上。

    

    岑虞仰起头，双手勾着他的脖子，含着哭腔地求他，近乎绝望，“我真的没力气了。”

    

    沈镌白双手禁锢住她的腰身，不让她逃，反而恶劣地往下压，彻底的贯穿到底。

    

    眼前倏地泛起一阵的白光，岑虞沉溺于其中，耳畔传来男人低哑缓缓的嗓音，“厉害吗？”

    

    她仿佛摇摇欲坠的垒石，浑身瘫软，只能依附于他，却又死死咬着牙不肯说。

    

    不知道今天沈镌白怎么会问这样一句话，他以前从来不会问的。

    

    男人得不到回答，变得更加恶劣，放慢了节奏，一下一下，磨得人难捱。

    

    “嗯？”

    他拖着长长的尾音问。

    

    “......”岑虞实在是经受不住，全身通红，轻声呢喃，“厉害。”

    

    

    

