    秀吉次二，缓缓起身。

    刹那间整个身体，如同风暴一般，快速窜出。

    手中的刀，仿佛绽开的樱花一般璀璨优雅。

    “这人是谁！？”

    “好强的刀法！”

    “砰砰...”连续一阵声响，攻击过来的两个男子，竟是还未曾碰到秀吉二次的身体，便被震飞了出去。

    行云流水，没有丝毫犹豫，每一刀每一式都恰到好处。

    给人一种无懈可击的感觉。

    “该死！”

    “既然你找死，那就让你尝尝春花散的厉害！”

    白发赤瞳男子，看着眼前这一幕，面色黑如猪肝一般。

    鬼知道秀吉次二从哪里冒出来。

    实力竟然这么厉害，他的两个手下好歹也就大宗师的实力。

    连近身都做不到。

    光是秀吉二次身体外席卷而起的风暴，就让两个人重伤。

    “飕...”刹那间！男子身形动了。

    速度快的可怕，眨眼间的功夫，已经在原地留下一道残影。

    “流樱！”

    秀吉次二的刀瞬间落下。

    这一刻，仿佛整个天空都暗了下来。

    男子只感觉自己的面前所有的出路都被封死。

    根本无法躲闪，只能硬抗。

    呼吸间，刀刃已经落下。

    男子的身体，丝毫没有躲避，任凭刀刃落在自己的肩膀上。

    而在这时，一根细入发丝的银针，迸射而出。

    因为场面混乱的缘故，根本没人能注意到这一幕。

    “啊...”下一刻。

    男子发出嘶吼，整条手臂被切了下来。

    血喷如泉，将地面然后。

    “腾腾腾！”

    紧接着， 秀吉次二的身形再次出现，但身体猛然倒退三步。

    震惊的看着男子。

    “不好！大意了！”

    刚才银针进入身体，秀吉次二能清晰的感觉到。

    “这...”此刻，众人看着停下来的战斗，满脸呆木。

    “骗子， 杀了他们！”

    “竟然敢冒充苏神！”

    一时间众人纷纷出手。

    三人面色大变，那还顾得上其他的，强忍身体上的伤痛，快速逃离。

    此刻，秀吉次二直接转身回到刚才的地方再次做了下来。

    他能感受到一股骚动的气息，正在体内弥漫，虽然还不清楚是什么，但绝对不是什么好东西。

    气走筋脉，凝虚海，调动体内的灵气，欲要将银针逼出来。

    “噗！”

    眨眼间，秀吉次二猛然吐出一口血液。

    身体微微颤抖。

    “怎么会这样！？”

    ......六个小时后。

    “应该就是这里了！？”

    甘格尔村落外，站着一个清秀少年，一个貌美入天仙一般的女子。

    正是苏尘和陈芷雪两人。

    考虑道洛洛离开水中的时间不能太长，苏尘便让他回去了。

    空间戒指内有龙神殿，根本不用担心。

    当时苏尘离开水晶城时，把水晶城内的人，放在龙神殿内一起带走。

    “这里为什么看起来好凄凉！”

    陈芷雪站在苏尘身边，一眼望去，本来就不大的甘格尔村落，一片死寂。

    按理说神岛现实，这里应该有很多人才对。

    看着眼前的场景，苏尘眉头微皱，讲神识释放出去笼罩整个村落。

    “我们走！”

    一个呼吸后，苏尘带着好陈芷雪进入村落。

    苏尘走到一处杂草旁，手臂微微一动，顿时杂草便被掀飞。

    一个男子躲在杂草下， 瑟瑟发抖。

    顿时，连忙求饶。

    “饶命啊！”

    “我求求你放过我，要什么东西我都给你！”

    “你好，我们不是坏人！这里发生了什么事情吗！？”

    旋即，陈芷雪蹲下，看着惊恐的男子开口问道。

    听到陈芷雪的声音，男子逐渐抬起头。

    “不用担心，把刚才发生的事情告诉我！”

    苏尘开口。

    周身的威压，微微散去。

    男子只感觉身体如同被一座大山压着一样，无法呼吸。

    “我...我说，我说！”

    “半天前，这里本来还有很多人！”

    “但是有人冒充苏神，被一个老者打败！”

    “谁知道，那老者发什么风，好像走火入魔一样，见人就杀！”

    “男的当场就被杀死，女的被......”听完这些话后，苏尘面色更加难看。

    “老者！”

    “冒充自己！？”

    片刻后，等男子再次抬头时，却发现苏尘和陈芷雪早已经离开。

    “我们要去找那个老者吗！？”

    两人离开后，陈芷雪小声的问道。

    “不用！我想他应该会回来！”

    此刻苏尘抬头朝不远处看去。

    一座清晰可见的山体，被一层霞光所笼罩在其中。

    正是现世的仙岛，只不过现在仙岛还受保护，没人能进去罢了。

    “女人！”

    “女人！”

    苏尘声音刚落。

    一个如同来自地狱一般的声音响起。

    闻言。

    苏尘和陈芷雪两人均是转身看去。

    只见一个身材佝偻，满身是血的老者，正在向两人步步逼近。

    “是你！！！”

    顿时，苏尘略显惊讶。

    这老者不是别人，正是秀吉次二。

    苏尘上前一步，将陈芷雪的身体挡在自己的身后。

    此时秀吉次二的模样，哪里还有之前的神色。

    整个人看起来如同一个从地狱出来的修罗一般。

    “轰！”

    猛然间，秀吉次二的身体迸射而出，眨眼间脚下的大地寸寸决裂，如同蛛网一般。

    同时身体也想着苏尘冲了过来。

    “好可怕的药，怪不得会变成这样！”

    看着眼前的一幕，苏尘面色平静，没有丝毫动作。

    在秀吉次二的身体，靠近苏尘的瞬间，身体竟是瞬间倒地。

    强大的威压令身体根本做不出来其它的动作。

    紧随其后。

    苏尘出手。

    指尖在苍老的后背上快速点过。

    “噗！”

    当苏尘收手的时候，秀吉次二直接喷出一口黑血晕了过去！“没事了！”

    做完这一切后，苏尘转身看向陈芷雪开口道。

    “这个人你认识吗！？”

    看到苏尘救他，陈芷雪小声问道。

    “嗯嗯！算是我的朋友！”

    “被人下了毒，才会变成这样，不过刚才我已经帮他清除了毒！”

    “用不了多久，就能恢复！”

    “好可怜啊，这么大的年纪，竟然还被人下毒！”

    听完苏尘的话，陈芷雪不仅没有丝毫害怕。

    反而蹲在地上，带着一丝怜悯看着秀吉次二。

    

