    辛葵目光定定,  径自锁在了那群佣人的动作上。

    小姑娘一顿不顿，目光未眨，恍若被钉在了原地。

    她这般作态,  惹得查理望了过来，“怎么了葵，你是不是有些不舒服？”

    乍一提到这般的话题,  辛葵这才将视线转回来,  “啊？”

    “我看你无精打采。”查理目光和蔼，说话的语气像是对待他的小女儿，“昨夜没睡好？”

    辛葵连忙摆手，“没有的事儿，我现在可精神抖擞了。”

    查理笑笑,  备好餐后，连带着方才的一溜人走了。

    待到卧室内只剩余她一人,  辛葵的思绪才彻彻底底地回了笼。

    贺云沂这人到底是要怎！样！

    这这床就有必要空运回去？

    不提其它,  他空运回去以后又想用这床干嘛？

    总归不是什么好事儿就是了――不远千里地将这架跋步床给空运回去,  能想到这方面的,  本身能有多正经？

    有了这一层模糊但指定了的认知,  等到贺云沂和费尔交谈完毕,  从书房里出来上楼，和她一起用早饭的时候，辛葵鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    贺云沂略略挑眉，缓缓出声，“我又惹你了？”

    辛葵憋闷了会儿,  终究是怼了回去，“不是你还能有谁？”

    贺云沂身子往后稍稍靠了靠,  “那你说说看，我惹你哪儿了？”

    听他这般漫不经心的语气，小姑娘干脆站了起来，绕着到了餐桌一侧，柔白的指尖当即忿忿地点了点床的方向。

    什么哪儿啊，就在那里啊！

    贺云沂顺着辛葵的手势望过去，心下了然，“你说这个？我还以为是什么大事。”

    “这还不是大事吗？”辛葵几乎要被贺云沂的厚脸皮给惊呆了，“那样子的要求你就真的还和费尔说了！”

    贺云沂长臂一伸，从善如流地捞过辛葵，娴熟掰着她的两条细腿，分开摁坐在自己的大腿上，耳鬓轻语，“你不觉得这张床很有意义？”

    “我没觉得。”辛葵逃脱不了贺云沂的桎梏，干脆定坐下来，顺势用手绕到背后，使劲儿劈了他一掌。

    这样以后，她小脑袋搁在他的肩膀上，余光瞥见那张跋步床，寥寥几眼，都觉得像是烫起了心火。

    顿顿，辛葵补充道，“我只会觉得你不怀好意。”

    “我能不怀好意到哪儿去？”贺云沂低而缓的声音漫漫撩过来，“真要用到床，哪张不是用？”

    他抚顺小姑娘因着早起蓬松开来的秀发，缓缓挲摩着，而后干脆俯身凑近到她耳廓处，温热的气息尽数喷洒，“但这张你好像格外喜欢，每次我和你在上面的时候，你都会――”

    辛葵听得羞愤愈加，连忙抬起头来，用双手捧住他的面颊，稍稍往里怼，直接打断了贺云沂还要接着说下去的话。

    “你别说了行不行。”她杏眸水水地瞪他一眼，“我真应该用手机给你录下来”

    就得让那些等待着的万千少女们好好听听――贺云沂平日里在私下说的都是怎样不着边际的坏话。

    贺云沂得到了辛葵的口头禁令，倒也没有真的往下再继续了。

    只是

    他视线落下，倏然想起这几日来以来，缓缓在眼前掠过的，关于每个夜晚的种种阐释。小姑娘轻蹙的秀眉；沾着泪珠的颤巍眼睫；洇着粉的薄眼皮；半咬住的唇被放过，唇瓣上涔着淡淡的痕，逸出啜泣般的求饶。

    最终的最终，统统化作为她犹如高山雪脊般的起伏，落在乌黑卷发中央，无声无息地勾人。

    贺云沂最终还是将这番画面，一一阐述给了辛葵听。

    而后他遭遇了有史以来的最大危机。

    辛葵不理他了——

    且不说那天的后来，贺云沂到底用以怎样的手段哄好了人，这有关于空运的事儿，也算是最终取得了辛葵的同意。

    跋步床运回国，是板上钉钉了。

    接下来的两天，辛葵又被贺云沂带着晃悠了不少的地方。

    都是他之前来维也纳时，所曾踏足的区域。

    而现下，贺云沂牵引着她，用不断覆盖着的脚印，将两人的轨迹重叠在一起。

    这样子的状态一直维持到了临近回国的前一天。

    辛葵到了这时候才惊觉，说好的拍mv却没有拍。

    两人在放松的期间，全程没有提及相关于此的话题，早先贺云沂便和她说了不会有专业的团队过来辅佐，不用太费心。

    辛葵眨眼是抛到了脑后，可眼下，棘手的事件来了。

    “怎么办啊，你是不是自己也忘了要拍mv的事儿？”时值下午，辛葵盘腿打包着行李箱，问他的时候，手里的动作都停滞了，颇有些焦急的意味。

    “没有忘。”贺云沂应下，轻轻拍了拍她的肩，复又将人摁了回去，“已经拍完了。”

    辛葵当即傻眼了，“哈？你什么时候拍完了，我怎么不知道呢？”

    她只知晓贺云沂随意地录制了些。

    但起初，辛葵只以为那是餐前小菜，真正的大餐甜点落在后头。

    总归，应该还是有摄影师来帮个忙。

    可眼下，贺云沂说已经拍完了。

    辛葵想到这儿，掌心向下，重重地对着地毯拍了两拍，格外强调道，“我可是你的女主角！”

    贺云沂望着略有臭屁的她，低眉敛笑，“我知道。”

    “用手机拍了些，等剪辑。”贺云沂平而缓地出声，“到时候mv出来了，记得去看。”——

    维也纳之旅很快就划上了句号。

    结束这几天没日没夜的造作，时间拨动指针，彻底落入春意盎然的温暖时节。

    辛葵和贺云沂两人就此别过，和费尔作最后嘱托时，辛葵诚挚邀请他以后来中国玩。

    那时候的费尔凝视着东方既白的方向，抬手捋顺着自己的长须胡腮。

    沉思不过几秒，费尔眼神悠长，“我以后，绝对会的。”

    应下来的瞬间，他又笑眯眯地看向小情侣，“你们记得招待我。”

    辛葵拉过贺云沂的手，用力地摆了摆，朝着费尔眨眨眼，“当然。”

    从维也纳归国，辛葵没有事先通知周遭亲近的人。

    毕竟她和贺云沂被拍又公开，一时之间，还应付不来这么多涌上来的八卦。

    辛葵也没敢耽误太多的时间，下了飞机直奔拍摄基地。

    在她缺席的这几天里，《明天》剧组进度往前拉，一切照旧；反观《画眉》剧组，已然是接近拍戏的尾声了。

    辛葵恰好赶上最后一场的大戏，剧本她早已滚瓜烂熟了，只待换好衣服，便能轻松上阵。

    在一个明阳初升的清辉早晨里，随着清脆打板的最后声响，《画眉》杀青了。

    这部电影大制作，从开拍到杀青，都低调得不行。路透和花絮都藏得严严实实，只唯将所有的噱头聚集在了之前的晟英电影节上。

    虽说剧组藏得严，可仅仅是放了相关的小道消息，仍是引起了界内相应数值的热度波动。

    当晚，《画眉》剧组有杀青宴。

    大家相处了近半年的时间，彼此之间都有感情了，商量之余，聚餐也就放在了片场里。叫个外卖就方便的事，大家都更爱聚集在一起。

    之前因着拍戏没法八卦，眼下有了机会，整个剧组的女人都来围堵辛葵，高呼四手联弹浪漫，继而询问她和贺云沂之间在一起的事宜。

    大到何时告白，小到什么地方打啵――类似于此的问题层出不穷。

    光是一个剧组都能被招惹得上上下下都好奇不已。

    更别提在网上和日常生活中冲浪，以此得知此消息的更多人了。

    也是到了这会儿，辛葵才彻底地知晓，自己和贺云沂曝光，在圈内掀起了怎样的惊天骇浪。

    不过因着对方是贺云沂，一切的一切，好像也可以理解。

    这个自出道起就屹立在山巅之上的人，象征着至高无上的神话，理应如此。

    聚餐快要结束的时候，辛葵的手机“嗡嗡”响了声。

    贺云沂发来了一条消息。

    卖葵花籽的：「别喝酒，吃好了就早点回酒店，我今天过去。」

    自维也纳回来后，两人各奔两方。

    她连轴转回剧组拍戏，没有任何用以休息的时间；贺云沂则是去了工作室，忙收录曲mv制作后续的事宜。

    今天贺云沂来酒店这边，也算是小小久违地见面了。

    辛葵看到这条消息，自动忽略了贺云沂所说的不喝酒。

    小姑娘扬起细长的颈子，啜了口小小的果酒，噼里啪啦回复贺云沂。

    辛辛向葵：「嗯嗯，你车子停在地下车库那儿吧。」

    辛辛向葵：「就是别停之前的那个地方！」

    她回复的时候，特意强调了番。

    之前那回被偷拍的打横扛起，说来也真是巧，刚好就是贺云沂来酒店这边逮她的那回。这次从隐秘性还算好的地下车库里走，实在是再好不过了。

    辛葵视线从手机上收回来，当即和李导请了个假，说自己不能喝到太晚，在这边再待一会儿就先回酒店。

    哪儿成想，此话一出，周遭还围在餐桌上的演员们，登时发出一窝蜂此起彼伏的打趣声。

    ――

    “小辛葵，你家教还真严啊，说好的不醉不归呢！”

    “哎呀人家是贺神家的，家风当然严了啊~~”

    “妹妹这么急着回去，是不是贺云沂又来我们影视基地这儿了？”

    “哈哈，姐姐们也没怎样，别害羞嘛。”

    这些演员多半都是在娱乐圈摸爬打滚了好几年的人，各个都是人精，你一言我一语，成功地将辛葵逗得满脸通红。

    不说其他，平日里他们也惯爱调侃年龄小的辛葵。

    辛葵没有次次都中招，偏巧这次大家随口而出的话语，句句戳中了要点。

    贺云沂今天确实准备过来。

    掐着时间的话，她现在回去应该还见不到人。

    抛开以上种种，小姑娘倒也承受得来，豪迈地甩开幌子，甚至还拍了拍桌子，表示自己还能再战。

    辛葵抱着果酒瓶儿，喝得脸蛋红红，微醺着嘿嘿直笑。

    她知晓自己的量，控制着没让醉。

    就在这时，周遭的嘈杂仿若陷进了成片的光怪陆离。

    餐桌上的人纷纷将头探往门口，齐齐陷入一片沉静后，压抑着的激动嗓音是遮也遮不住。

    “我眼睛花了吗那是贺云沂吧？”

    “哦豁，惨了，拦着不让妹妹走，这下好了吧，正主来了！”

    “g辛葵呢，怎么没有反应的，是不是真的喝多啦？对面的谁去推推她！”

    辛葵喝得脸颊烧着轻微的烫，脑海里依稀飘过「贺云沂」三个字。

    懵然间，小姑娘掀起眼皮，也朝着门口看。

    一道颀长的身影划开静谧的夜色，静静地杵在那儿，挺拔如斯。片场昏黄的灯晕自上往下泄，在他笔挺的鼻梁上落有深深浅浅的阴翳。

    辛葵看到这儿，愣怔了瞬。

    明明没醉啊，怎么还像是醉了呢。

    不然她，为何在这儿看到了贺云沂？

    在她搞不清楚状况的刹那，贺云沂在导演的迎接下，两条大长腿一迈，径自往辛葵这个方向走过来。

    剧组里的人屏息凝神，压抑着兴奋且想要呐喊的冲动，紧紧盯着这对爆炸绯闻的当事人，不愿放过任何一个小细节。

    贺云沂走近，略略点头，算作是和全桌的人打了招呼，而后稍稍弯腰，无比熟练地从辛葵的腿弯绕过，打横来了个公主抱。

    年轻的男人骨骼清落，抱起软软小小的人儿，轻松无比。

    在全场人的注视礼中，这位传说中的贺神淡然开口，“小姑娘贪酒，有些不听话，我带她先走了。”

    　　

