
【书接上文，上回书说到木青冥收了那小鬼虚耗做自己的鬼仆，为其取名妙玄，命他改日去查*之事。而警厅里百思不得其解的赵良，在黎明时分也得到了法医刘洋的答复，因为凶手此次焚尸比较匆忙，而尸体又是夹在石缝之中燃烧，且有余警察及时赶到现场，故而尸体与石头紧贴之处多有没能完全燃烧的地方，还留下了一小块尚未烧完的碎布。引出来锁龙人一夜未眠，翻阅古籍终得线索，原来这人脑粥还需一男一女两人脑子与胆，方能治疗疯病。正因此料定凶手必然不再作案而头疼之时，赵良再次登门求教，承上碎布让木青冥与墨寒细看，两人端详一番后，揣测那是野鸡暗娼的荷包。】

守岁，自从宋朝时期开始，就见遍于城乡之间，渐渐的成为了中国的一个传统。作为华夏大地上存在千年的锁龙人，是很看重每一项传统的，这是他们一如既往的倔强。

故而就算哈欠连天，木青冥和妙绝依旧瞪大双眼地在堂屋里守岁着。反倒是第一次因为有了家的氛围后而守岁的墨寒，整晚都是精神饱满着的状态。

木青冥本想打打麻将，可虚耗妙玄不会，又因其被机关所伤，便在过了子夜后，就又回妙绝屋里睡觉去了。

他又想要推推牌九，但墨寒不会。妙绝是会玩这东西，可任由木青冥央求半晌，绝妙也不和他玩。

好奇之下墨寒问起原因，得知木青冥看似文质彬彬，性格也是温文儒雅的，没想到居然还擅长出千，牌品极其恶劣；且据妙绝所说，往常在家时，木青冥就算和族中子弟玩起牌九，也占着自己眼疾手快，喜欢在牌九背面用一种西域磷份做上标记。甚至还会偷偷将原来的骰子，换成他自己注了水银后，想扔几点就能出几点的骰子。故而妙绝宁可挨骂也不和他这个在牌九上输不起的少爷玩。

此一问后，墨寒更是精神振奋，好奇的看着满脸写着无聊的木青冥，双手托腮地眨眼问到：“你还会出千啊，那你还做什么掌眼？往赌场里一站，每天赢他七八十块大洋回来，我们都可以天天过着顿顿回锅肉，天天女儿红的日子了。”。

“还女儿红？我还男儿绿呢！”木青冥撇了撇嘴，义正言辞地沉声道：“那东西我会倒是会，但用那手段去赚钱太低劣了，况且那样做了我会觉得很羞耻的。”。

说得好像平日他和别人娱乐，不赌钱财时出千就是理所应当的一样。

此言一出，自然是换来了妙绝拖着长音的“噫？”的一声嘘声。

墨寒则是把木青冥重新上下打量一遍，把头轻轻一摇后，故意眼露嫌弃的看着木青冥，轻叹道：“真是人不可貌相啊。”。

“少爷，别说我做仆人的不照顾你啊，就你现在和赵良遇到的棘手问题，我这几天也在查，也算是帮你的忙了。”见墨寒方才眼露嫌弃，木青冥脸上顿起愠色，妙绝赶忙岔开话题说到：“你还记得老太爷闲来无事时，写过一本名叫《邪方谱》的书吗？”。

“记得啊。”木青冥收起愠色，稍加回想后点了点头。

那是他爷爷所著的书；可以其说那是本书，还不如说是一本笔记之类的东西。上面记载着木青冥的爷爷这一生之中，所见所闻的怪异偏方和邪教药方。用药千奇百怪，也极其诡异。

木家老太爷去世后，这本书就留给了木青冥，不过书到了木青冥手上的那段时间，他家里正忙着给老太爷办丧事，木青冥虽是小辈，却在当时也是一百多岁的人了。总要帮着父母去张罗一些事情，就完全没有闲功夫去翻阅那书，故而一直将其闲置着。

再到后来，他忙着四处降妖除魔，也就把此书给忘了。若不是今日妙绝提醒，他还不可能想得起来的。

“我们才到昆明城的时候，我给你整理书箱见过这本书。”在木青冥询问的目光朝着自己看来时，妙绝再次开口道：“好奇之下信手翻看了几页；我记得我在上面见过一个脑胆汤的偏方，但是不是治疗疯病的我也记不太清了。”。

妙绝此言一出，木青冥登时一呆；他已知的线索是人脑粥，可妙绝看到是脑胆汤，两者虽名字不一样，但都是需要人脑和胆做食材的。

既然有吻合之处，能否从脑胆汤中找到线索呢？

木青冥正这般思忖着，妙绝又开口道：“少爷若是无聊，以其想着打麻将推牌九，不妨去看看老太爷写的这个本书。”语毕抬起自己的茶杯，吹了吹杯中热气后，抿了一口香茗。

木青冥默认起身，大步冲进了书房里后，翻箱倒柜地找起那本书来。

一阵翻找声响过后，书房中再次安静了下来。又过了不一会，房中传来了一阵阵的翻书声。

好奇的墨寒也随之起身，走到了书房里去，就见木青冥已经端坐在书案后，专心致志地看着手中那一本羊皮书卷。

在木青冥身边站定的墨寒，打眼一瞧那书上内容，蹙眉间面露几丝费解。上面的文字与木青冥贴在书柜上的那些符纸上画的图案很像；看似像极了纂书，但却又像是甲骨文，正是锁龙人所用的古夏文。总之没有一个是墨寒看得懂的。

又看了一会后，见木青冥也正在全神贯注地翻看着书卷，根本没心思理她，墨寒就又走出了书房，到堂屋里和妙绝闲聊去了。

在屋外地传来了欢声笑语中，木青冥从手中那图文并茂的书上，很快就找到了记载着脑胆汤的内容，细看了起来。

不一会后，有关脑胆汤记载的洋洋五百字被他牢记于心。

按书中所述，这脑胆汤就是人脑粥，只不过叫法不一样罢了。而且他爷爷的记载比九指诡医告诉他的，还要详细。

首先这脑胆汤在三代时期，并不是什么偏方，而是堂堂正正的宫廷御用配方；这点九指诡医或许都不知道。亦或许是他知道，但还没来得及告诉木青冥就被灭口了。

其次，脑胆汤确实可以治疗疯病，但有两个极其苛刻的条件。一是这汤中必须放下七十七粒小米，与脑胆一通熬煮；为何如此，不是六十六粒也不是八十八粒，木青冥的爷爷在书中也未曾写明。

二是这药得吃两记才能疯病痊愈，而材料必须是一男一女的脑子和苦胆，且先男后女。

看到此，木青冥忽然意识到为什么出现两具焦尸了。但也立马回想起来昨夜看到的焦尸，胸部是隆起的，应该是个女人。接着又联想到，如此一来凶手便不会再作案了。

除非凶手把小米的数量给放错了。但从凶手作案谨慎，几乎没有留下任何蛛丝马迹的细心来看，这种所谓的除非出现的几率，是微乎其微的。

想到此木青冥忽然意识到了问题的严重性，也紧张了起来；如果凶手不再作案，那他和赵良仅凭如今得到的那些毫无头绪的线索，要怎么去抓捕凶手呢？

正在木青冥苦思冥想之际，院门外忽然响起了急促的敲门声。

只听得妙绝嚷嚷了一句：“谁啊？”后，就走出堂屋朝着大门而去，不一会后门轴转动的声音传来，接着就听到妙绝嬉笑道：“原来是赵探长啊；可这还没到吃早饭的时候呢，你怎么就来了。”。

妙绝话未说完，木青冥就听到一阵急促的脚步声，朝着堂屋这边而来。不到片刻，他就见到一脸焦急的赵良站到了书房面前，双眼圆睁地瞪着他急声道：“木哥，验尸结果出来了。”。

说着赵良就站到了书案前，把刘洋的复检接过一一给木青冥说明后，随手抄起书案上的茶杯，把里面已经冷了的茶水一饮而尽。

而赵良口中说的尸体为女性，也正好应征了木青冥爷爷在书中所写的内容。

“出门时，刘洋还告诉我这具焦尸也是没了胆的，而且从伤口细小这点上来看，手法也和第一具焦尸的一样，是劁猪人劁猪的手法。”把气给喘匀了的赵良，补充了一句后从自己口袋里掏出一方手帕，放到了木青冥身前的书案上后，徐徐展开。

那快尚未燃尽的碎布，呈现在了木青冥的眼前。

“这就是刘洋发现的未能燃尽的布料，你给掌掌眼，看看这是什么材料所制？又是衣服上的那个部位？”赵良把手帕往前一推，道：“我猜是衣角。”。

“不是衣角的，这应该是荷包角。”因为好奇也跟了进来，站在一边一直沉默着的墨寒不等木青冥细看，就取下了自己腰间的香包，在已经伸手的赵良身前一晃而过后，递给了木青冥。

“你看，香包的制作是先用剪刀剪出两块正方形的纸样，再贴上银纸做底色，把两块正方形的银卡纸背糨糊黏合成八角形，先在线头上沾糨糊，固定线头在卡纸里，然后开始缠绕，所以线头上和靠近线头的地方都会留下糨糊。但制作衣服，不必如此繁琐。”墨寒指了指那碎布上的线头，为他们两个大老爷们儿解说到：“上面还粘着一点糨糊呢。”。

木青冥和赵良闻言，定睛细看后发现赵良带来的碎布上线头处，确实有着一点点糨糊。在书案上的油灯下，泛起点点反光。

但只有小小的一点，如果不细看，还真不容易发现。

“还是嫂子眼尖，这东西我也看了七八次了，愣是现在才发现这个细节。”赵良兴致勃勃地阿谀奉承着。

而木青冥则看了看墨寒的香包，又看了看赵良带来的碎布后，微微颌首道：“这要是香包，也暗娼野鸡的荷包。”。

木青冥为何如此肯定碎布出自暗娼野鸡之物？暗娼野鸡又与焦尸案有何关联？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之三代——此三代非三代人的意思，而是对中国历史上的夏、商、周三个朝代的合称。“三代”一词最早见于春秋时期的《论语·卫灵公》：“斯民也，三代之所以直道而行也。”该词一直到战国时期，都是指夏、商、西周。秦朝之后，“三代”的含义才开始包括了东周，并一直沿用下去。在周朝初期还有统称夏、商为“二代”的现象。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770401"  chaptername="第十二章暗娼野鸡">加入书签</a>
</div>
