    第299章上门感谢

    卢春香和卢夏香听到卞栗栗的话后点了下头，然后就和卞栗栗一起朝厨房走去。

    当她们进入到厨房里面的时候，就看到官月英正在用锅铲把蒸好的艾果从蒸笼里面铲出来，那动作行云流水，看着让人感觉特别的舒服。

    “你们三个还站在那干什么，快过来吃艾果啊，艾果就是要趁热吃才好吃。”官月英把所有艾果从蒸笼里面铲出来后，见卞栗栗三人站在那不动，就开口道。

    卢春香听到官月英的话后想了一下，就朝官月英道：“娘，你先装两个艾果到碗里，我给奶奶端去。”

    “不用你端，一会儿我端去，免得你又挨一顿骂。”

    “没事，我早就习惯了。”

    “习惯啥习惯，你又不是生来受气的，以前我觉得你的性子好，能忍。

    现在我却觉的夏香的性子好，不会让自己吃亏，所以你以后多和夏香学学，别整天和个没脾气的受气包一样。”

    “我知道了。”

    “既然知道了，那就快点过来吃艾果，至于你奶的艾果，也现在给她送去。”官月英说完话后拿出一个碗，然后快速的拿了两个艾果到碗里，就端着碗朝厨房外走去。

    卢夏香在官月英离开后，她快速的拿了一个艾果吃了起来，她一边吃还一边朝卞栗栗和卢春香道：“栗栗、大姐，你们两快吃，一会儿等那些人来了，想吃都没的吃。”

    卢春香听到卢夏香的话后瞪了一眼卢夏香，然后她拿了一个艾果递给卞栗栗，才拿起艾果吃了起来。

    “栗栗，艾果是不是很好吃？”卢夏香在卞栗栗吃了小半个艾果后朝卞栗栗问道。

    “是很好吃，馅料特别的多。”

    “其实这并不是我吃过最好吃的艾果，我吃过最好吃的艾果是我外婆做的。”

    “你外婆的厨艺比你娘好？”

    “那到不是。”

    “那是因为什么？”

    “因为我外婆做艾果舍得放料。”

    “放料？”

    “对啊，我外婆做的艾果里面不仅有肥猪肉炸的油渣，还有小虾米，吃起来又香又鲜，那味道简直了。”

    “真有你说的那么好吃？”

    “有，不信你问我大姐。”

    卞栗栗听到卢夏香的话后就朝卢春香看去，然后她就看到卢春香朝她点了下头，她就信了卢夏香的话。

    于是她朝卢夏香道：“明天我做艾果的时候就用你外婆做艾果时的那个馅料，所以明天下午你们记得到我家来吃艾果呀。”

    “栗栗，你说的是真的吗？”卢夏香听到卞栗栗的话后激动的朝卞栗栗问道。

    “当然是真的了，我家刚好有一点小虾米，明天就用来炒馅料。”

    “那可真是太好了，明天下午我肯定会准时到你家的，到时候你可别嫌弃我吃的多。”

    “放心吧，管够。”

    在于如何看待一切顺利、在线求评求积分帖就坐着休息会儿再犯错误就不会了……好吧真的超级无敌可爱到犯规我觉得这两根的颜色有点小好看呢……然后再把你自己

    (本章完)

