    龙悦挑好东西之后，陈立帮忙把金子搬到了停在三公里外海军营地的豪华游船上。

    770斤黄金带箱子得有800斤重，不过对于他和二皇子这种强者来说，和普通人搬板凳没什么区别，就是走路的时候两只脚老是沉地里去比较费鞋。

    在船上等候的官员和船员们看到三箱金灿灿的金条，一个个连呼吸都急促了。

    他们可不是皇亲国戚，一辈子都没见过那么多钱。要不是有二皇子在，估计直接就扑上来抢了。

    搬走金子之后，二皇子并没有直接带着人离开原始海岛。

    虽然他来这里的主要目的都达到了，但对于这座海岛，他还有着不小的兴趣。

    所以打算多逗留一段时间，由陈立当向导，在岛上游玩游玩。

    陈立自然不会拒绝。

    只要碧蓝帝国不对原始海岛施压，他也乐得让自己轻松一些，不用成天扎在书堆和煤矿里面，不是读书就是吸收能源，累得和牛一样。

    他规划了一条游玩路线，准备带二皇子和龙悦去大草原玩玩，欣赏一下遍地野兽的草原风光，和原始人国度的社会风貌。

    自然，路线需要绕开通天神木，免得二皇子看见了产生兴趣，暴露帝皇果实的下落。

    而且考虑到龙悦是个弱渣，连走路都没法走太远，他还得准备个坐骑来代步。

    当晚，二皇子和龙悦等人都在新手村过夜。

    陈立特地吩咐村民们搞了两间好一点的房子，铺上了温软舒适的羊毛毯子和白鹭城买回来的上好绸缎给两位身份尊贵的客人当床铺。

    不过比起皇宫还是差了不少。

    这里没有那么多下人伺候在左右，条件也要简陋许多。

    二皇子是习武之人没什么意见，龙悦娇贵惯了，终究是有些不习惯。

    好在她只是脾气不好，本性并不是爱胡闹之人，知道新手村条件就是这样，陈立已经把最好的都拿出来给她了，便也没多说什么。

    晚上趁着客人们在休息，陈立自己离开新手村，跑了趟中土城，把战马“飞雪”和另外两匹驯化了的野马给揣进了存储活物的仓库之中，带了回来。

    快到新手村附近时，才取出来，自己赶着三匹马回到村庄。

    本来他想多带点，给二皇子的四名侍女都分一个坐骑，但没办法，系统仓库只能放3个活物，只能自己和二皇子步行，让她们挤一挤了。

    第二天一早，吃过早餐以后，众人便准备开始进行环岛旅游了。

    陈立牵出三匹战马。

    飞雪昂首挺胸走在最前面，浑身洁白无瑕的毛发，高大威武的外表，一下子就吸引住了龙悦的双眼。

    “你们这里居然有这么好的马？”她诧异的道，靠近上前，小心翼翼的高高抬起手，去摸战马的马鬃。

    身为一个贵族，她对马匹的优劣还是很了解的。

    飞雪无论是体型、骨架、毛色、马腿、蹄子大小、还是尾巴等各个方面，都非常的完美，是上等中的上等马！

    放在外面的话，一般都是被选做帝王的御马，战场上都很少看到如此优质的好马匹。

    陈立解释道：“这是野马，性子很倔的，我也是花了很大力气才驯服成坐骑。”

    “不错不错，正好是我最喜欢的白色骏马。侍琴，来扶我上去，我要试试它！”龙悦兴趣十足，昨天被上古角雕吓得腿软的事情已经彻底忘记了。

    飞雪背部就有2米多高，她自己是肯定爬不上去的，还得有人帮忙。

    在侍女的帮助下，龙悦有些艰难的爬上了马背。

    飞雪的配套鞍具是系统送的，质量很高，也很舒适，坐在上面稳稳当当的。

    她抖了抖缰绳，想驾马转一圈。

    但马一动不动。

    她又用双腿轻夹马腹催促，结果飞雪还是没反应。

    “怎么回事？它怎么不听使唤？”龙悦不解道，伸手去拿旁边挂着的马鞭，想来点带劲的。

    陈立在一旁偷笑，“好马认主人，没有我的允许它是不会听你话的。”

    在龙悦两次想要控制飞雪的时候，他都听到了系统的提示音，询问是否暂时转让控制权，需要扣除20点忠诚度。

    他没回应，所以也就动不了。

    这次龙悦倒是出奇没反驳他，大概是认可“好马认主人”这句话。

    “那你赶快允许啊！”郡主催促道，很想体验一下神骏宝马的感觉。

    陈立点点头，在系统提示界面回复了“确认”。

    顿时，飞雪便动了起来，扣除20忠诚度，缓步往前小跑出去。

    速度不算快，还不至于把龙悦给甩下来。

    等她体验完毕，在新手村跑了一圈之后，陈立才道：“我们出发吧。村里只有三匹马，四位姑娘委屈一下，两人共乘。”

    侍琴等人连道不敢，皇子殿下都没坐骑，她们哪敢骑马。

    等二皇子开口了，才接受下陈立的安排。

    四位貌美如花的侍女也都是身子娇小的类型，加起来都没一个壮汉重，对于战马来说自然不算什么负担。

    很快，一行人便在陈立的带领下出发了。

    他们从新手村出发，沿着已经被走过无数次的道路，往中土城方向而去。

    这条路穿过森林，越过死亡之河，一路向北。

    龙悦骑在马背上，纤弱的身子随着马蹄的起落而轻轻颠簸着。

    强壮的骏马和精良的马鞍，让她没有感到太多不适，就是岔开双腿骑马有些累，因为飞雪太壮了，背部非常宽厚，必须使劲绷着腿才行。所以不一会儿她就换成了侧身坐的姿势，优雅一些，也不那么疲惫。

    从中土城那边开辟过来的道路已经快要抵达新手村，即将竣工。

    陈立等人才出发没多久，四周便宽敞了起来，变成了一条人工开辟的宽敞道路。

    开路的弟兄们正在忙碌，看到迎面走来的一群俊男靓女，都不禁看得呆住了。

    陈立介绍了客人身份也没用，一个个还是盯着人家看，搞得龙悦等人浑身不自在。

    路过开路的临时营地，众人继续前行。

    附近的森林虽然经常有人行走，但没有工业污染和大范围的人力破坏，仍然还是十分原始的。

    一些数百年的古树和野果经常吸引龙悦的注意，所以经常跑一会儿就要停下来看看，摘个果子尝尝。

    这个季节大多数野果都已经成熟了，不过野果毕竟是野果，哪怕成熟了也还是以酸涩口味居多，把郡主大人酸得一张俏脸都扭曲了。

    骑马前进，速度还是比较快的，半天多的时间，一行人就越过了死亡之河，抵达对岸更加古老的森林。

    中土城开辟的道路绕开了通天神木，所以依然可以沿着大路走。

    不过前行了一段路之后，陈立就拐了个方向，带着他们往湿地沼泽钻了进去。

    毕竟现在是在旅游，光看树林也没意思，去比较有特色的地区转一转才过瘾！

