    “书的本意是很好，单独为俺老孙写了一本传记，可见这作者也算是蛮有心。”

    “唯一可惜的就是这封面啊！看上去一点都不霸气，哪里符合俺老孙的形象？”

    对书的包装挑剔了一番，可孙悟空还是按捺不住想要去看书中的内容。

    大圣传！

    这究竟是何人，为他老孙写出的书籍，他到底又想告诉他老孙怎样一个真相呢？

    翻开书。

    印入孙悟空眼帘的，是那十分潇洒用正楷书写的四十八个大字。

    一念成佛，一念成魔。

    愿做白芷，摆渡奈河。

    悲天恸地，怎忘狐我。

    若有来生，相守曼罗。

    若无来生，踏碎因果。

    宁堕凡尘，不入我佛！

    这.....到底是什么？

    究竟是何等悲惨的遭遇，才会使得其人写下此等诗篇？

    或者说，这本书的作者，正是一段悲惨遭遇的见证者吗？

    孙悟空是有善心的行者，当他读完这首诗的时候，他就已经忍不住想要对此因果，进行一番探究。

    正式开始阅读书籍。

    孙悟空从字里行间中发现，这本书竟然写的也是有关他们师徒四人西天取经的故事。

    不过，与现实中的一切往往相反。

    这里边的猪八戒，不再是那憨态可掬的蠢老二。

    而是被人打扰休息，都会生吞活人，发起脾气，更是撼山动地的可怕妖魔。

    同样，沙悟净也是腰间，怀间，悬挂着骷髅头的凶残妖怪。

    他一日要吃十名生人，渴了也要畅饮活人鲜血，不可谓是一个十恶不赦的存在。

    倒是。

    与他们一同相伴的孙悟空，反而显得十分温顺，眉目间皆有一股侠柔之气在其中。

    也是他阻止了沙悟净与猪八戒的恶行，使得他们老老实实的护着唐僧去那西天取经。

    读到这，孙悟空哈哈一笑。

    “我就说嘛，就算是再怎么凶残的妖怪，在俺老孙手里，也得乖乖的！”

    可随着孙悟空，继续往下读。

    他就发现了这件事情的端倪。

    原来，这所谓的西天取经一行事，不过是天庭为了广布佛教。

    将佛教的香火传满大地，而非如菩萨们所说的那样。

    是为了普度众生。

    真正的佛，教会了人们忍耐痛苦，接受现实。

    而忘记教育人们，面对恶该如何反抗，面对不公该如何站出来主持公道。

    人人都是软弱的柿子，人人都顺从佛教的管辖。

    这，就是西天真正让唐僧一行人西天取经的最终目的。

    不为天下，而是为了一己私利！

    孙悟空义愤填膺。

    这哪里是什么大圣？

    这分明就是被西天佛祖尽情耍弄的笑话猴罢了！

    “小青？”

    孙悟空，在这本书中，找到了一个不寻常女子的模样。

    她是一只狐狸，从小与孙悟空在花果山中长大。

    说是青梅竹马，两小无猜，也亦是情窦初开，恋人未满。

    孙悟空很珍惜与小青在一起的日子，即使是西天取经的过程中，他也时不时抽空回去看小青。

    可千不该万不该。

    小青于某种机缘巧合下，得知了孙悟空西天取经的真相！

    她惊得想要将这条消息告诉自己的心上人，却被那佛祖暗中派出的伏兵追杀。

    到最后小青倒在而来悟空的怀中，才将一切一切的真相，全盘托出，告诫了孙悟空。

    而死后的小青，也化作一朵白芷，被悟空种在了花果山下。

    孙悟空哭了。

    这只曾经大闹天宫的孙悟空，竟然也为这白纸黑字感动的痛哭流涕。

    他恨啊！

    恨书中的那只猴子无能，不能早一些发现真相。

    他恨啊！

    恨那西天如来佛，为了自己的大道，竟然不惜杀死一只毫无反抗能力的灵狐！

    他现在就恨不得代替那猴子，去往那西天如来佛面前问一问。

    他的大道究竟是什么！

    他凭什么这么做！

    凭什么杀死他最爱的人？

    而事实上呢？

    那只猴子也确实如孙悟空所愿，去问了如来佛。

    可得到的答案却是......

    “你就是工具，护唐僧的一个工具你明白吗？”

    “大闹天宫是为你做的一场戏，是让你的名号天下所知！”

    “而让你拜佛门金蝉子转世，正是告诉天下，就算是那能够大闹天宫的孙悟空，最终也得皈依佛门，被我们佛门所收服！”

    一团紫色的黑气，在孙悟空的四周萦绕。

    在读书时，他竟隐隐的将自己代入了那书中的角色。

    前世今生，这书上写的内容又与自己何异呢？

    大闹天宫，天兵天将。

    到现在孙悟空都还在怀疑，为什么那么多天庭大将，此番与他作战时，都是如此的羸弱。

    而在面对自己解决不了的妖怪时，他们反而十分凶猛。

    神通强横无比，陌生的好像这些人不曾是他的手下败将。

    现在孙悟空想明白了。

    不过是一场戏，这些人为了让他好好跟着唐僧去西天取经，所演的一场戏罢了。

    如果他们愿意，自己其实早在当年初次登上天庭的时候，就已经被他们杀死。

    哪里还有什么后来其他大圣的名号。

    孙悟空顿悟了。

    他抬起头望着客栈天花板那破旧的紫檀木。

    一股暗紫色的气运，开始慢慢的钻入他的体内，孙悟空原本泛白的珠目，也开始变得一团漆黑。

    王磊将这一切都印在眼中。

    这是......入魔了？

    孙悟空手中的那本大圣传，王磊也曾经翻阅过。

    那是另一个版本的西游记，也是一个充满心机与悲剧的故事。

    或者是感同身受，孙悟空已然将自己代入了书中的角色了吗？

    当真是因果循环啊！

    王磊摇了摇头，他知道孙悟空入魔的事情，已经无力回天，接下来，就看到读完这本书后，如何正视自己的本心。

    孙悟空还沉浸在书中。

    书中的那傻猴子，也确实应了自己的性格，辞去了唐僧徒弟的身份，重新回到了花果山。

    而所做的事情，则是可笑至极。

    一只拥有七十二变变化，手握定海神针的大能，竟然化成园丁照料一朵白芷花？

    不过，孙悟空可能也能够理解，如果换做是他，恐怕也难以舍弃这朵白芷吧？

    只可惜，天庭的人并没有如了孙悟空的愿。

    让其甘愿在花果山安享余生。

    为了佛教的计划，他们竟然强行胁迫孙悟空，要其回到唐僧身边，助其西天取经之路。

    而这一次，孙悟空，再也没有忍耐。

    他选择为自己心中的义反抗，哪怕明知是死。

