    “佛公子？这是什么外号？”苏晴一脸茫然的问道。

    “无尘本该红尘仙，造化弄人入空门。公子可听说过天下评谈？”

    “颁布天下风流人物的天下评谈又怎么会不知道，不过只是一家之言，没什么公信力。”

    “话虽如此，但江湖武林对天下评谈却很是认同。天下评谈评论了朝堂江湖，各个领域的杰出人物，冠与一品风流的称号。

    佛公子无尘，便是天下评谈风雅榜一品风流人物。自幼遁入空门，佛法武功天下一等，辩经无双，书画双绝。

    传闻中，无尘和尚俊美无双才华横溢，哪怕他是佛门中人依旧让无数大家闺秀魂牵梦绕不能自持。

    每年三月桃花开，会有无数年轻貌美女子慕名而来，一来目睹南江寺桃花之美，二来目睹佛公子无尘的风采。”

    “小雅，你今天早上怂恿我来南江寺也是为了一睹佛公子风采？你这么说本公子很伤心啊。”苏晴哈哈笑道。

    “没错，但我看无尘和尚的目的却不同，我倒要看看这佛公子哪里比得上我家公子了，凭什么他是风雅榜的一品风流？我家公子不也器宇轩昂才貌无双？”

    “这话听得得劲，你们两个以后多夸夸我，本公子承受得起。”

    说笑间，两人来到了南江寺门口。

    现在，苏晴终于明白为什么南江寺只有无尘和尚一个了。原来所为的南江寺，不过是一间普普通通毫不起眼的农家院子。

    与寻常农家院落唯一不同的是门扉之上挂着一块牌匾，上写南江寺三个大字。

    “这就是闻名已久的南江寺啊，那还是不便打扰了，我们继续上山在，寻一处作画的好地方。”

    三人又沿着山道走了上去，半个时辰之后寻到了一处视野开阔之地。

    一块大石头如一头卧虎，坐在大石之上可以将半山的桃花尽收眼底。在巨石的正下方，便是南江寺的院落，南江寺的全景也被收入苏晴眼中。

    架起画架，小雅铺纸，巧蝶磨墨，好一番红袖添香的景象。

    苏晴前身酷爱画画，也是为数不多能得到父亲称赞的本领之一。

    但苏家的教育思想认为修身齐家治国平天下才是真本事，琴棋书画不过是陶冶情操的旁枝末节，不登大雅之堂。所以也没有为苏晴在这方面造势。

    苏晴画的很投入，几乎没有感觉到时间的流逝。等将满山的桃花尽收画卷之中的时候，太阳以不知何时爬到了头顶。

    小雅和巧蝶两人站在苏晴身后已经等了一两个时辰了。

    停下画笔，苏晴看着满山桃花的留白之处，想着是不是该留下一首诗？

    突然，一阵琴音如一缕青烟飘入苏晴的耳中。

    苏晴低头望去，南江寺的院落外，三两株桃树之中，一个身穿月白色僧袍的年轻和尚正在闭目弹琴。

    和尚微闭双眸，面如冠玉宝相端重，虽然微闭双眸但依旧给人一种摄人心魄的惊艳感觉。

    在无尘和尚身边的不远处，站着一群衣着艳丽的年轻女子。在这么一群双眼放光的莺莺燕燕中央抚琴弹奏还能如此神情自若，这无尘和尚确实有点道行啊。

    心念一动，苏晴突然想到了一首诗，提笔在留白处写下：南江无限桃花发，唯我多情独自来。斜阳风吹红满地，无人解惜为谁开。

    看到这首诗，身后的小雅双眸顿时亮了起来。

    小雅酷爱诗词，以前在府里的时候，只要听到有好的诗词问世她会第一时间将其抄下来，一遍一遍的吟诵。

    为此也没少被其他丫鬟取笑，说她明明是丫鬟的命却得了小姐的病。

    伺候苏晴七八年了，还第一次见到苏晴作诗，而且竟然是这等上层之作。

    最后一笔落下，苏晴满意的看着这幅三月桃花图，应该是穿越以来画的最好的作品了。

    以前苏晴的画技巧有余意境不足，主要是因为苏晴的命太好经历的太少。而现在，两个灵魂融合之后，仿佛经历了生死一般，让苏晴能看到以前绝对看不到的地方。

    画完这幅画，仿佛用尽了苏晴所有的兴致，顿时如进入了贤者时间一般索然无味起来。

    “小雅巧蝶，收起来我们回家吧。”苏晴搁笔站起身舒展一下身体说道。

    “是！”

    巧蝶洗笔，收拾起打乱的工具。小雅来到画架前，小心翼翼的取下画作。

    突然，一阵疾风掠过。小雅手中的画顿时被清风吹走。

    “不好，公子的画！”说着，纵身一跃向飘远的画追去。

    “小心——”

    苏晴惊呼一声，下一秒看到小雅脚下轻轻一点，如背生双翼一般在虚空中滑行这才放下心来。

    差点忘了还有轻功这玩意的，十来米的高度问题应该不大。

    “公子放心，这点高度对小雅来说没问题的，我们走吧。”

    “嗯！”

    无尘和尚的琴声渐入佳境，阵阵琴声如潺潺流水一般倾泻而出。身边围着的这群女子渐渐忽略了无尘和尚的风采，被动人的琴声陶醉。

    正在这时，一张画纸从天空飘落，径直落在了无尘和尚的琴上。

    琴声当即打断。

    周围的年轻女子纷纷从沉醉中清醒过来。

    “琴声怎么突然停了？”

    “谁乱扔东西，真没教养。”

    有几个女子仰头望去，却见小雅如从月宫下凡的谪仙女一般缓缓飘落。

    无尘和尚睁开双眸，双目如星辰璀璨，更是俊美非常。无尘的脸上不悲不喜，淡淡的拿起画卷展开。

    突然，无尘和尚的表情顿住了。这幅三月桃花图给无尘的冲击就像是一柄利箭刺入胸膛，透体而出。

    那一瞬间，他仿佛坠入画卷之中融入了那方天地。

    “好画，好诗，好字！是天一公子大驾光临了么？李兄既然来了为何不出来一见？”无尘和尚站起身脱口而出。

    “天一公子？难道是一品风流李天一？”人群中响起了一个女子的惊呼。

    这时，小雅缓缓落在了无尘和尚的面前，微微蹲身万福。

    “小女子见过无尘大师，此画是我家公子的，刚才一阵横风把画吹跑了，打扰了大师雅兴。”

    “无妨无妨，你家公子可是天一李公子？”

    “不是。大师，可否将画还我？”

    小雅接过画，再次微微一礼，转身向院外离去。

    “这位施主，还未请教你家公子高姓大名，画出如此佳作之人，必是一等风流之人，贫僧想结交一番。”

    “我家公子姓苏，单名一个晴字。我家公子在等我，告辞。”一边说着一边将画卷起，脚下轻点向下山的山道追赶而去。

    “苏晴？难道是新来的青乐县令苏晴？”无尘和尚喃喃自语道。

