    “呜——”

    晚上十一点，一辆商务车停在天城酒吧街。

    随后，黄三重带着王诗媛几个人钻出车门，晃悠悠走入‘夜色酒吧’。

    叶凡让黄三重进入执法堂后，黄三重为了减轻压力，就把王诗媛也拉入进来。

    王诗媛一直欠缺叶凡人情，而且对叶凡有着仰慕，所以干脆利落放弃演艺生涯成为武盟一员。

    他们今晚过来，就是替叶凡寻找桂姨。

    一踏进大门，王诗媛环视一眼，就发现酒吧内的生意十分火爆。

    里面看不到空余的座位，刺激的音乐不停响起。

    空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动身体。

    打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言诱惑着那些控制不住自己的男子

    醉生梦死，不外如此了。

    “心里的花，我想要带你回家。”

    “在那深夜酒吧，哪管它是真是假，请你尽情摇摆忘记钟意的他……”

    劲爆音乐不仅让全场热血，连黄三重也跟着摇摆起来，他对王诗媛和三个亲信笑道：

    “我已经查清楚了。”

    “桂姨当年盗取秘方后，并没有离开天城，而是美容一番，然后拿钱开了这个酒吧。”

    “听说她还做了一个港商的情人，但具体是谁不知道，同时，她跟海港集团的韩孝忠来往密切。”

    “所以这间酒吧不仅越做越大，成为天城屈指可数的夜场，还没有人敢来这里捣乱。”

    “对了，她现在不叫桂姨，英文名叫杰西卡，中文名叫媚娘。”

    黄三重把打听来的消息告诉王诗媛他们：“她几乎每天晚上都来巡场。”

    王诗媛环视四周一眼，轻轻点头：“这夜场确实够大。”

    “走，走，去楼上厢房，我砸三万八定了房子。”

    黄三重带着王诗媛走向二楼：“喝两杯后就让桂姨过来。”

    “彻底确认她身份了，我再通知凡哥。”

    虽然找人是小事，但事关叶凡，对于黄三重就是大事。

    王诗媛扫视一眼全场，发现场子有不少魁梧保安：“我们要不要叫多几个人？”

    “我们五个足够了，一点小事，确认一个身份，兴师动众干什么？”

    黄三重毫不犹豫摇摇头：

    “你我身手不行，但他们三个都很厉害，一个打五六个没问题。”

    “再说了，我们是武盟子弟，这个身份就等于护身符。”

    他不以为然：“不是你死我活的斗争，谁敢动我们？”

    王诗媛点点头没有再说话，随后带着三个子弟跟上去。

    没有多久，王诗媛就坐在二楼厢房，包房不大，五十平方米，但布置精巧。

    脚底还是透明玻璃，能看到舞池情况。

    坐在这里，一边品尝美酒，一边看着美女疯狂，绝对是一大享受。

    “五位贵客，请问喝什么酒？”

    王诗媛和黄三重他们刚刚审视完环境，一个兔女郎就扭着腰肢出现，笑容迷人。

    “我要喝状阳的，一夜七次郎那种。”

    黄三重看着兔女郎的白皙长腿，喷着热气嘿嘿笑道：

    “你们这里有没有？”

    他还毫不客气拍打了对方腰身一巴掌，把自己表现成一个登徒子。

    “当然有。”

    兔女郎眼里掠过一抹嫌弃，似乎看多了黄三重这种人，随后笑着出声：

    “先来一瓶加强版的威士忌怎么样？”

    她直接来了一支价值十万的酒。

    “没问题，就来加强版威士忌。”

    黄三重很是痛快点头，随后有意无意出声：

    “对了，小妹，你们老板杰西卡来了没有啊？”

    “听说她风韵十足，天城无人能敌，我这个外地佬，一直慕名想要见一见，但来好几次都没见到。”

    “不知道今晚能不能见她一见？”

    说话之间，他掏出一大叠红彤彤钞票，一张一张塞入兔女郎的胸口。

    很快，上面挤满了几千块钱。

    王诗媛白了黄三重一眼，但知道他有意为之，也就不出声了。

    “谢谢老板，谢谢老板。”

    兔女郎眼睛亮起，拿着钞票连连道谢，笑容变得娇媚起来：

    “我们老板今晚来了，你们先喝酒，我帮你们叫她。”

    她拿着威士忌给王诗媛和黄三重倒满，随后一脸高兴跑出了房门。

    只是离开时，她不经意回望一眼，眼神带着一抹凌厉。

    这让王诗媛心里微微咯噔。

    “搞定了，待会我们就能见到桂姨了。”

    “你说，我们到时准备怎么对付她？”

    黄三重在王诗媛斜他们对面坐下：

    “是直接打晕带走对质呢，还是让她在这里讲出实话？”

    王诗媛微微皱眉：“只怕事情没那么简单呢。”

    黄三重一愣：“没那么简单？什么意思？”

    “这么大的夜场，保安都几十个，老板岂是客人相见就见？”

    王诗媛保持着一抹清醒头脑：

    “一瓶酒，十万块而已，又不是大客户，兔女郎哪有胆量麻烦老板……”

    “砰！”

    话音还没有落下，房门就被人一脚踹开了。

    数十名魁梧保安如狼似虎冲进来，瞬间填充了整个厢房。

    他们手里一个个拿着棒球棍。

    领头者是一个一米九的光头猛男，脸上狰狞，全都流淌着一股杀气。

    黄三重下意识喝道：“你们是谁？要干什么？”

    “干他！”

    光头猛男没有半点废话，双手牛叉哄哄的一压。

    数十名保安顿时向黄三重他们围攻过去，手里棒球棍流淌寒意，场面顿时变得混乱。

    “砰——”

    王诗媛俏脸一变，猛地一掀大理石桌。

    “砰——”

    大理石桌翻滚出去，砸翻五六名保安。

    王诗媛对黄三重他们喝出一声：“快走！”

    “砰！”

    话音还没落下，光头猛男就一个跃出，又快又狠，一脚踹中了王诗媛。

    俨然是一个练家子。

    王诗媛躲闪不及，惨叫一声摔倒在地。

    “王诗媛。”

    黄三重脸色巨变，下意识拔刀，却被一人拿棍子打在手腕上。

    一股剧痛传来，刚握手里的匕首顿时落地。

    还没等黄三重俯身去捡，又有一棍子狠狠抽打在他大腿，让他身躯踉跄着后退几步。

    “嗯——”

    在黄三重闷哼一声时，三名执法堂子弟和王诗媛也被围攻。

    狭窄厢房，八对一，黄三重他们几乎没有反手之力，只能保护着要害向后退却。

    黄三重怒吼一声：“你们干什么？你们干什么？我们是武盟子弟……”

    “你们是武盟，老子就是楚门。”

    “敢来媚娘的场子图谋不轨，老子不弄死你们……”

    光头猛男完全不鸟黄三重的威慑，又叫来十几个保安压了上去。

    黄三重五人奋勇抵抗，无奈周旋空间太小，对方又人多势众，勉强挥舞了几记拳头，就被对方乱棍打倒在地。

    晕头转向。

    数十个人先后抬脚，对着黄三重他们轮番猛踹猛踢。

    黄三重他们愤怒不已，自从认识叶凡来，何曾遭受过这憋屈，何曾这么狼狈？

    只是他们此刻根本难于反击。

    “啊——”

    黄三重挡住一只脚，随后猛地一掀，把一名保安掀翻出去。

    接着忍住脑袋的疼痛，抓起一张茶几甩了出去。

    下一秒，五六名保安被茶几砸中，狼狈倒在地上。

    “嗖——”

    光头猛男也被一块玻璃碎片弹中，脸上多了一道血迹。

    他伸手一摸，脸色一沉：“揍，揍！给我往死里揍。”

    “砰！”

    黄三重趁着茶几砸出来的空间，不顾头上的鲜血，起脚踹翻三名魁梧男子。

    他还抓起一张椅子连连挥舞，扫开了三四名对手。

    只是还没有等他杀出一条血路，光头猛男就一脚飞踹过来。

    “砰——”

    黄三重侧身一挡，一声巨响，脚步踉跄着后退两米。

    这个空档，几支棒球棍连连砸来，黄三重勉强抵挡几下，又被一棍子抽在脖子。

    黄三重身子一晃差点窒息。

    “砰——”

    光头猛男冷笑一声上前，操起一张椅子砸出，狠狠砸在黄三重背部。

    黄三重向前扑倒，红木椅子脱手。

    十几个保安一拥而上，拳打脚踢。

    “我们真是武盟子弟。”

    王诗媛披头散发喝道：“你们会后悔的。”

    “啪——”

    光头猛男一巴掌打在王诗媛脸上：

    “你当老子不认识武盟？”

    “韩总就在我们这里作客，你们屁的武盟子弟。”

    光头猛男狞笑呼喊：“打，给我往死里打，不长眼的东西，敢找媚娘麻烦。”

    话音落下，数十名狞笑壮汉下手更加狠辣，双脚踹累了，就拿起棍棒猛捅猛戳。

    王诗媛也被扇了几巴掌，脸颊发肿，衣服也扯烂不少，露出若隐若现的春光，让人眼馋。

    所幸她手里的手机没有被人打掉。

    几个保安绽放猥琐笑容去拉扯王诗媛。

    黄三重奋不顾身推开三个保安，扑在王诗媛身上保护。

    “你们再不收手，就要后悔了。”

    这声嘶吼有着无奈愤恨，以及弱者才有的无助。

    王诗媛趁着这个机会，尖叫着拨给了叶凡……

    “后悔？”

    光头猛男狞笑不已：“我陈小豹出来混这么久，从来就不知道什么叫后悔。”

    说完，他拿起一个酒瓶，砰的一声砸在黄三重脑袋上。

    一股鲜血当场溅射。

