    “那你有什么好办法吗？”凌菲问。

    “等，我们看看这个赵全是否还有什么关系的人，等会找他的一个同事问问情况就知道了。”

    宁凡出去买了两瓶水回来，继续等。

    一直到三点钟的时候，赵全换上了便衣离开了小区的保卫室。

    “要不要跟上去？”凌菲着急的说。

    “放心，他想要跑的话早就跑了，这只是正常的换班时间而已。”

    宁凡接着说：“你在这等着，我去问问他的同事。”

    “注意言辞，别嘴笨？”

    “噢噢！”

    将自己刚才买的一包烟拿出来，见到一个中年男人正在执勤，宁凡笑道：“老哥？”

    “你干啥，你找哪个？”

    “我来跟你打听一个事情的，抽烟不？”宁凡将自己买的华子递过去。

    对方一见到是华子，还是接到手点了起来，问：“你要打听什么事情？”

    “是这样，我想打听打听那个你的同事赵全。”

    宁凡自己也点了一只，然后将剩下的塞进中年保镖的口袋中。

    见状，中年保镖点点的问：“你想了解什么？”

    “这个赵全是什么来这里上班的，家里面还有什么亲人吗？”宁凡道。

    “他刚刚来不到一年的时间，但是工资就跟我们老员工一样高，你要说什么家人的话没有，我倒是晓得他喜欢一个住在这里的女业主？”

    “谁啊！”

    中年保安看了看四周，确保没有人之后，接着说：“就是这个女人介绍赵全来这里工作的，据说这个女的还是欧阳家公司总经理的女秘书，很有钱的，不过最近总是有男人进入她家，我都看到好几回了，我才晓得那个女的是个干净的人，靠着自己的身体上位滴。”

    中年保安说话的时候带着口音，不过宁凡听得懂，问：“是最近的事情吗？”

    “对，之前这个女的经常夜不归宿，但是最近两天总是有两三个男人出入。”

    “那是不是长的很壮的那种？”

    “是的！”中年保安点头。

    这样宁凡就确定了，笑道：“谢谢了，走啦！”

    回到车里面，凌菲问：“怎么样？”

    “这件事情很有可能会牵扯到欧阳家......”宁凡将自己打听到的事情说了一下，接着说：“所以这个赵全的家可能就是第一作案地点。”

    “可是你都说那两个死者是欧阳家族的保镖，赵全的体格怎么可能是对手？”

    “所以我们还得继续查，走，我们先去赵全家看看。”

    “嗯！”

    凌菲开车，前往了资料上面记载的赵全家的住址。

    “菲菲姐，这件事如果查到欧阳家族的头上，你怎么办？”宁凡问。

    “我管他是什么家族，犯法了我一样抓。”

    “好吧！”

    很快来到了赵全居住的地方。

