    第285章损坏

    “滴……滴……警告，能量罩正在损坏，请立刻前往检查。”

    “滴……滴……警告，能量罩正在快速损坏，请立即前往检查。”

    “滴……”

    战舰里突然响起警报，整个战舰各个角落都能听到，唐媚媚当然也听到了。

    她还一直带着翻译器，自然知道发生什么事了，她猜测，估计是地面上的人在搞破坏。

    她连忙跟上前面艾斯问道：“怎么回事？是发生什么事了？”

    此刻有不少人全副武装正站在一排，随着一声令下，迅速离开。

    艾斯冷着脸转头看向唐媚媚，他低沉道：“能量罩损坏，应该是你们的人在搞事。”

    “你最好祈祷我们的能量罩不要有事，否则，你想离开这里去其他星球的愿望就要落空了。”

    唐媚媚拉住要走的艾斯，她焦急道：“没有能量罩飞船就不能吗？”

    艾斯冷笑：“当然能飞，但你知道在宇宙飞行危险系数有多大吗？能量罩如果被损坏，我们的防御系统就大大减弱，到时候能坚持多久……”

    艾斯没有说下去，而是转身往操控台走去。

    唐媚媚站在原地望着艾斯的背影，没有能量罩保护，意思是，他们就算离开这里，但在宇宙里飞行，没有安全保障。

    如果是这样，那自己岂不是很危险？

    反正现在石岭市是回不去了，父母也死了，家里的财产估计也被那些混蛋给分了，自己现在唯一的出路就是离开拉雅星球。

    所以，坚决不能让沐辞他们搞破坏，想到这里，她连忙往操控台那里走去。

    此刻战舰下面，沐延和南宫羡想到了隐藏自己最好的办法，就是用自己的黑色能量罩把自己包裹起来，彻底融入到黑暗之中。

    这艘战舰体积巨大，能量罩比战舰还要大，沐延和南宫羡想要短时间内彻底破坏是很难的一件事。

    南宫羡看到很多机甲从战舰出来，他立马对远处的沐延传音道：“延延，他们过来了，我们最多还有三十秒时间，对准一个地方腐蚀就行。”

    沐延默默点了下头，然后加大手中的能量，那半透明的能量罩，以肉眼可见的速度，正在快速被腐蚀掉。

    “轰……”

    出来的机甲立马探测出南宫羡和沐延所待的位置，他们直接轰炸。

    “延延闪开，我们撤。”

    南宫羡瞬间移开往地面飞去，沐延甩出一个巨大能量球到能量罩上，然后跟紧南宫羡离开。

    后面的机甲战士紧随其后，在黑暗的夜空里，就看到空中里像烟花一样的漫天火云。

    南宫羡带着沐延快速跳跃，同时利用雷电电击后面机甲战士，而在远处的银封看到后，加大暴雨去阻碍机甲飞行速度。

    落在机甲上发出来的滋滋声，远在地面上的人都能清晰听见，可见这雨的腐蚀性有多强。

    地下城广场上，此刻所有人都很紧张，因为在模糊的画面里看到沐辞的弟弟沐延和南宫大少爷被一群机甲战士追杀。

    对着南宫羡他们俩各种轰炸，广场上的人不敢想，如果是自己去面对，是不是早就被轰炸成渣子了？

    (本章完)

