    但黄泉神王又将灭道钉毁去，却并未助明阳帝恢复龙心，这是又给他们了希望，却又得让他们付出天大代价和艰辛，才可能重愈明阳帝。

    此举又能牵制住黑祖……而且或许因为天狱魔祖和他秦逸尘没半毛钱关系，对于黄泉神王的所作所为，他着实恨意不强……可这，或许便是黄泉神王的可怕之处！最终出手，坐收渔翁，既毁掉了他们夺取天狱的计划，又让天下大乱，元天帝遭到牵连，黄泉神王却白白得到了一尊天狱魔祖效力！这比黑祖还要高明啊！要知道，黑祖虽然也收服了荒陨神王，覆灭了白泽族，但也是付出相当代价的。

    “黄泉神王不简单……”秦逸尘又泛起了这个念头，似乎论力量，黄泉神王并未有黑祖那般蔑视天下，可依旧不容小觑！“只是可惜了观星兄……”天狱的可怕，秦逸尘是领教过了！要知道，天阶天狱之中，镇压的可不只是天狱魔祖以及明阳帝，那几位可怖的存在，不知现在如何。

    但能够镇压这般存在，可见天狱的强大！甚至秦逸尘觉得，天狱，算不算也是一件天道至宝？

    如若是这样的话……那他们的损失可就大了！想到此，秦逸尘对黄泉神王不禁泛起抹怒意，至于后者是什么心思，力量算计有多强大……他想那么多干什么？

    甚至望着那些飞向寰宇各处的天狱囚犯，秦逸尘觉得，既然这天地都不再是他真龙纪元，那天崩地裂又何妨？

    “智慧不敌力量，智慧不敌力量啊……”此刻，白观星满是自嘲的摇头失笑，苏醒后的第一战，竟是这般收尾，他的心情可想而知。

    他之所以选择苏醒短短三年，不到帝君就出手劫天狱，就是为了让所有存在，元天帝也好，还是那些神王都措手不及！可是没想到，还是被黄泉神王算计到了！不！不是算计赢了他，这一战黄泉神王能够坐收渔翁，完全就是实力的碾压！钟南天看在眼里，也叹息道：“你想开一点，好歹斩帝台，狱刀山，冥海等诸多凶器，都是咱们的……”“而那些逃出去的囚犯，至少比起臣服神王，不如来找咱们。”

    钟南天只能言尽至此，而沧惊天也不忍问道：“你们现在何去何从？

    是回帝阙族么？”

    白观星还未开口，便见天狱魔帝抢先道：“诸位，我得先回我天狱魔族了！”

    “本帝重见天日，须提防元天小儿报复！”

    话虽如此，可天狱魔帝很快便拍着胸脯，魔音狂霸。

    “不过你放心，混沌契约在身，谁算的上英杰，谁欺世盗名，本帝拎得清！”

    “一句话，你们再和天庭鹰犬干仗的时候，算我天狱魔族一个！”

    秦逸尘一众对其微微颔首，而天狱魔帝很快便化作一道滔天魔光，远遁而去……白观星目送其离去后，又服下一枚苍茫道果，气息才缓和几分。

    白观星依旧警惕十足，直至良久，确认周遭没有任何气息窥探后，才淡淡道：“秦兄，准备赫泽神石…”秦逸尘依言照做，来到了三千道界，望着明阳帝的尸骨，紫云一众也是脸色难看。

    明阳帝，他们也见识过，甚至明阳帝为他们每一个人都照亮了前路。

    风千雪更是满眸担忧：“夫君，观星兄，你们不要紧吧？”

    秦逸尘和白观星微微颔首，刚才伤势虽重，但不致命，更何况是在自己的女人面前表露？

    “两位。”

    正当此刻，白观星又望向了钟南天二帝：“劳烦你们，将明阳帝的遗骸护送至华胥姐那里。”

    “至于妖月空……”望着陷入空洞，气若游丝，陷入晕厥后，还如遭遇梦魇，不时抽搐，又不时面目扭曲的妖月空，白观星叹了口气。

    “我将他带至帝阙族，帮他重塑道心……”“好！”

    沧惊天二帝对视一眼，颔首过后，却见前者迟疑道：“那冥海……”白观星摆了摆手，似已不在乎：“不能让两位白白帮忙，收下吧，冥海在你们手里，目前更有用。”

    沧惊天神色微变，感激诚挚，默默拱拳。

    冥海的威力秦逸尘见识过，若是能够祭炼，威势，绝不亚于一尊帝兵！“秦小友，白泽之子，孔武小友，还有雷丘老兄……告辞了！咱们青山不改，乾坤依在！”

    随着赫泽神石的再一次传送，钟南天二帝最终也消失于茫茫寰宇之中，而秦逸尘等人，望着如今依旧繁华鼎盛的帝天界，却不禁苦笑。

    “搞出这么大动静？

    帝阙族现在怕是很着急吧？”

    白观星也摇了摇头：“先回人族一趟吧，帝阙族等在人族。”

    正如白观星所说，人族，炎黄宫之内。

    “那个，天璇兄……我，我也不知道他们是去搞这么大的事情！当时天行和观星只和我说，要去外历练一番，我也就没往心里去……”姜老族长此刻很尴尬。

    毕竟，秦逸尘一众，是以来他人族传授道法为借口和跳板，从而去天狱的。

    而炎黄宫内，帝阙族，乌金族的强者已然围满！为首的阙天枢脸色阴晴不定，劫天狱，这得是多大的胆子啊？

    ！而且他可是知道，天狱，就在天庭之下的！而元天帝，就坐镇在天庭！“姜老族长，您跟我说句实话，白先生，请了多少强者相助？

    这可不是玩笑！”

    “白先生离去之时还不到帝君，带着天行他们，也不可能突袭天狱的！”

    姜不庸也是一脸无奈：“我真的什么都不知道啊……”帝阙族都知晓天狱动荡了，他若是知道，还有必要瞒着么？

    这一问三不知，令炎黄宫内的一众强者越发胆战心惊。

    甚至阙天枢在得知消息的第一时间，便做了两手准备。

    一是动用天庭隐藏颇深的前线，而是在问天关内，波动滔天的传送阵已然在凝聚。

    只要天庭一有消息，帝阙族怕是也要去劫天狱！阙天枢也不想如此，但捅出这般天大的篓子，他们能袖手旁观么？

    难道看着天行被打死在天狱中？

    

