
　　马车破碎，在马车中休息的魔族迷迷糊糊醒来，还没来得及做出反应，一只硕大的爪子就抓住他们的脑袋，将他们砸进地面。

　　扇动翅膀，黑空空注视骚乱中心的高大身影，那人释放攻击时的魔力非同小可，绝非等闲之辈。

　　决不能和他以硬碰硬！

　　黑空空做出拉弓的姿势，黑色的魔力在他的手间形成一把弓，紫色魔力凝结成箭矢。

　　“【束缚流矢】！”

　　紫色魔力构成的箭矢划过长空，在半空中分成无数箭簇，密密麻麻射向万华文。

　　万华文大喝一声，身上泛起红光，袭来的箭矢应声折断。

　　一根根折断的箭矢，在万华文身边形成一团团紫色污渍。

　　黑空空没有气馁，再次拉开长弓，刹那间一支支夹杂着各种技能的箭矢，朝万华文倾泻而下。

　　同行的魔族斥候也反应过来，纷纷拿出武器对决万华文，能化作魔兽的魔族重新幻化为魔兽，展开尖牙利齿撕咬向万华文。

　　深吸一口气，万华文一拳干烂魔兽的牙齿，将魔兽打得满地找牙。

　　耀邦知道万华文不好惹，避其锋芒，摆动四只爪，奔向前方的车队。

　　既然这个人是携带家眷而来的，那就袭击他的家眷，以其作为人质，做要挟！

　　可作为血狮子一族的家眷，又岂会是容易对付的？

　　一名狮耳青年身着白色的道服，大大咧咧脱开一半，赤裸着左半身坐在马车顶端，又好像很冷似的，把左手插进怀中，右手抬起葫芦，往嘴里灌酒。

　　狮耳青年视线跟着耀邦的行动轨迹移动，将耀邦的移动轨迹完全纳入眼中。

　　将喝到一般的酒葫芦扔到空中，下一刻，狮耳青年的身形在车顶上骤然消失，竟然出现在了耀邦的身前。

　　一道血液之力从万泽身上奔涌而出，注入大地，快速行进的耀邦，瞬间慢了下来。

　　“【增强拳】！”

　　前掌后拳，摆开架势，万泽发动攻击。

　　耀邦晃动身姿使出技能进行躲闪，但他眼前的狮耳青年就像是完全看穿他的动作似的，身影如同鬼魅般移动，一拳砸在了他的右肩上。

　　万泽使用的技能力度并不高，但只要命中，便能提升自己一定力量。

　　拳后便是掌！

　　“【破碎裂掌】！”

　　万泽向前狠狠一拍，将耀邦瞬间拍出数米远。

　　耀邦能感觉到全身正在发出悲鸣，仿佛有什么东西在撕扯万泽轰击的落点，破坏他的防御。

　　一拳一掌，一个增强自身，一个削减防御，此消彼长，万泽的输出能力直接上升了一个等级。

　　万泽是万华文的二子，其自身拥有异乎寻常的战斗直觉，被誉为万盛共和的种子选手。

　　但出色的天赋，也在某种程度上腐蚀了他的内心，让他自视甚高，觉得同龄人中无人可敌，渐渐失去上进心，整日寻欢作乐，喝上个天昏地暗。

　　万华文本以为万泽只有在经历过龙神大会后才会有所转变，但杨宇的出现提前改变了他。

　　微微接住落下的酒葫芦，往嘴里灌酒，万泽观察着耀邦的一举一动。

　　耀邦知道这个青年也不简单，同样没有选择硬碰硬，他的身影在原地一分为三，嘶吼着扑向万泽，而本体直奔车队前方，想去寻找妇孺老弱。

　　将酒葫芦揣进怀中，摇头晃脑地避开两只幻影黑豹，万泽伸出手，凭空往前一拉，瞬间将行进的耀邦拉退几米。

　　踩着碎步，万泽与耀邦拉近距离，拳头如风轰向耀邦身上。

　　耀邦急速升起魔法护盾。

　　万泽一拳溅起光芒，耀邦的魔法护盾龟裂开来，万泽补出第二拳，瞬间将耀邦编织的护盾，完全击碎。

　　万泽的拳头直接落在耀邦的身上，瞬间将耀邦砸飞出去。

　　耀邦在地上如同车轮翻滚，黑色电流从他身上释放，似根须般插入地面，耀邦才停止滚动。

　　可容不得他半点喘息，万泽毫不客气地与他拉近距离，眨眼间，又来到了他的面前。

　　耀邦不得已，只能使出浑身解数进行应对。

　　黑空空在进攻、牵制之余，也将耀邦的情况纳入眼中。

　　他们隶属于斥候部队，实战能力和作战部队差了一大截，面对如此强大的对手，简直就是毫无招架之力。

　　这次的侦查计划十有八九泡汤了！

　　但并非一无所获。

　　在这里偶然遇见的这个人物十有八九是那传说中的血狮子，从他试探的话语中能知道，他的身份极为特殊。

　　如果以此作为切入点......

　　斥候部队接二连三攻向万华文，万华文灵活应对，对付这种等级的对手，对他而言，就如砍瓜切菜般那么简单。

　　黑空空没有犹豫，与正在艰难作战的耀邦取得联络：

　　“战术性撤退！我会协助你的，想办法跑了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　耀邦知道自己打不过万泽，他已经听到车队停下的声音，万华文的家眷正从马车上下来。

　　如果下来的是老弱病残还好，但如果再下来一个和万泽同级别的人，后果不堪设想！

　　......正常来说，会有人派出老弱病残出来侦查吗？

　　当然不可能，耀邦没有半点侥幸，断了挟持人质的念头，同意暂时撤退。

　　周围的魔族处理得差不多，万华文将视线对向天空飞行的黑空空，从地上捡起石块，如拿弹弓打鸟般轰向黑空空。

　　“不可饶恕！就让你们看看魔族造物的威力！”

　　黑空空展开双翼灵活躲闪，唤出储物法阵，拿出几颗灰色小球，大叫着朝车队方向轰了过去。

　　万华文赶忙改变石子的方向，在灰色小球撞击到马车将其击破。

　　然而，灰色小球是个陷阱！黑空空是故意诱导万华文将小球击碎的！

　　“砰砰砰！”刺耳的爆炸声，在车队前响起，大量刺鼻的烟雾在车队上方蔓延开来，瞬间笼罩住了所有人！

　　万泽感觉眼睛辣的难受，鼻子痒痒的，想打喷嚏。

　　这是针对兽人进行过气味强化的烟雾弹，专门用来逃跑！

　　趁着烟雾弥漫之际，所有能动的魔族斥候快速撤退，远离了血狮子一族的车队。

　　万华文放出巨量魔力，将烟雾震开，却只看到一片狼藉，以及振翅远去的黑空空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百四十九章 烟雾弹免费阅读。https://xs.23sk.com 