    第33章 多事之秋（1）

    力量刻度八成一，体魄刻度九成二，敏捷刻度十成，智慧刻度十二成。

    炎石和张之洞立于原地，早已呆如木鸡，这是一种怎样彪悍的基础属性啊，已经远超了他们的认知，也打破了历史卷宗上的记录，冒险者协会公认的最高记录四项刻度平均八成，即为天骄，且木精灵王国有许多资料上也都记载着基础属性十成为极限，怎么小罗的智慧刻度还没启灵就达到了十二成，而四项的平均刻度都快接近十成了。

    张之洞一脸暮逼地看到南罗，都不知道怎么评判他的天赋，平均刻度八成的视为天骄，这都快将近十成了，称为什么啊？他寻思着，是不是老天能给他一个提示，既然让他见证了奇迹的诞生，为什么不能降下神迹满足他这个小小的愿望，难道还要让他自己编个等级不成，他真是一个脑袋两个大，恨不能饱食一顿，立刻躺在他的躺椅上，放空一切。

    炎石愕然的面容渐渐转惊为喜，眼角泛着激动的泪珠，暗忖，有着自己的学徒在，何愁大仇不报，杜家，你们等着吧！

    南罗看着激昂慷慨的炎石以及一脸憋屈的张之洞，也在努力地回想着脑海中的记忆，可是任他怎么挖破脑袋，就是想不起降生回生路之前的任何事情，隐约感到自己在衍生出精神力之时，出现过一些记忆片段，如梦幻泡影，消散成空。

    咄嗟之间，三人陆续醒转，在张之洞喋喋不休的交代及相送之下，炎石师徒离开了冒险者分会。

    “唉，你听说了吗？今日冒险者分会可发生了一件大事，东门那落魄铁匠傍上了一个超级大腿，以后可有好酒好肉吃了。”

    “可不是吗？我还听说，那胖主事将唯一的贵宾名额给了那铁匠，真是好福气啊。”

    “......”

    大街上陆续流传开冒险者分会发生的一幕，而均已羡慕、妒忌的语气为主。

    冒险者分会内，一虎人族的青年走到演武场的木亭旁，呵呵地笑道：“我说，张主事，你今天够热闹的，不仅将你的贵宾名额送了人，还将人带去内部区认证，看来你对这炎铁匠很看重啊！”

    张之洞正眯着眼，躺在木椅上打着小盹，突然被惊醒，那熟识的玩笑声，不用猜，就知道是鞑力虎来了。

    他撸了撸眼，连忙起身，笑道：“鞑主事，你来了，我正想等会过去找你呢。”

    “别打岔，你还没回答我的话呢”，鞑力虎略作不悦道。

    “哦，你是说我那炎老弟啊，他与我同为矮人一族，且脾气相投，我认作了忘年交，一时冲动，便将贵宾名额送了他。”

    “哦，是吗？”

    张之洞吹起胡子瞪着眼，打起了马虎眼，一副你爱信不信的表情，而鞑力虎则一脸怀疑地盯着张之洞，暗忖，这老胖子又在给他耍心眼了。

    “好了，我过来是交代下梅管事的吩咐”，鞑力虎悠悠地说道。

    张之洞眼睛一亮，兴奋地催促道：“你说，我听着呢。”

    “这次要感谢你提供的信息，事情进展得很顺利，我们成功地猎杀了石牙兽，梅管事也幸运地得到了祭司的职业符石，她已赶往落日城的神庙准备进阶试炼，如果运气不错的话，想来梅管事现在已进阶为祭司了”，鞑力虎微笑着说道。

    “真的吗？那真是一大幸事啊，梅管事吉人天相，天赋又好，定能顺利地进阶为祭司”，张之洞笑呵呵地恭维道。

    “梅管事说了，等她回来会重谢你的，让你不必心急，交代完了，那我也走了”，说完，不顾张之洞的感受，毅然转身离开了，留下了一脸陷入遐想中的张之洞，笑得有点痴呆，嘴角不自禁地流出了一滴口水，内心中却充塞着喜悦，喃喃自语道：“近来的运气真不错啊，好起来挡都挡不住，哈哈，哈哈哈......”

    “阿嚏——”，南罗撸了撸鼻子，感觉背后的脊梁有些发冷，嘀咕道：“刚入秋，怎么天气就这么冷了呢。”

    “小罗，快点跟上，老师今天带你吃顿好的”，炎石走在前，转身看着有些发呆的学徒，催促道。

    “来了，老师”，南罗一听有好吃的，带着欢愉的心情蹦蹦跳跳地跟了上去，但他忽感心悸一颤，似乎感受到有股微弱的精神力笼罩着自己，感知精神力来临的方向正是在自己的背后，南罗紧蹙眉头，暗忖，是谁在窥视自己？要不是自己突然衍生出精神力，也不会发现这股微弱的精神力。

    南罗快步向前，就在临近炎石之前，他发现那股微弱的精神力突然消散了，南罗未有任何异动，若无其事地跟随着炎石往前踏步而去，一路之上未再发现那股精神力的出现。

    奔波的人流中，始终有一双锐利的眼睛盯着南罗的身影，就在炎石带着南罗踏入斜土客栈之际，他悄然退去，消失在人流之中，又神秘地出现在炼药分会的一间房厅内。

    “阿六，你来了，可是探查到什么消息？”

    说话之人正是炼药分会的副管事兀峒，而他眼前之人是他的得力手下，5级弓手屠六。

    “启禀兀大人，小的正有要事禀报，南罗今日一早去了东门训练营，下午又随炎石去了冒险者分会，现已回了斜土客栈，未发现有不妥之处，倒是那炎石攀上了冒险者分会的张之洞，而且两人关系颇为亲密，张之洞更是赠送了他的贵宾名额给了炎石，如今炎石也是水涨船高，我们还要随时盯着他的学徒吗？万一被发现了，会不会得罪炎铁匠？”

    兀峒微蹙眉头，略做一番思索，斯条慢理道：“不必理会炎铁匠，南罗那小子，身为一个凡俗，竟能孤身一人深处于迷雾森林之中，而且昏迷在断阳河旁，着实让人奇怪，更奇怪地是他浑身裸露，就穿了一条黑色的皮质短裤，当真怪哉！”

    “大人，会不会是他被人劫走了，又被扒光了衣服？”

    兀峒不屑地看着屠六，嗤之以鼻地说道：“一个凡俗，能图他什么？”

    “那会不会是耆长老有特殊爱好，把他的衣服给扒了？”

    “混账，耆长老是那种人吗？以后别在人前臆测，败坏了耆长老的名声，追究起来了，我也保不了你”，兀峒恨铁不成钢地说道。

    “好的，大人，小的不明事理，胡乱说的，勿动怒”，屠六连忙赔笑道。

    “说起来，耆长老发现他的时候，浑身血迹，且离那迷雾禁地不远，长老推测他是进了禁地受了伤，至于为什么一个凡俗要去迷雾森林，那就不得而知了。”

    “那小的，还是继续盯着他？”

    “嗯，务必要隐秘，不能让人发现你！”

    “是，大人，小的必定寻得蛛丝马迹再来向您汇报。”

    兀峒满意得点了点头，好似突然想起了什么，立马问道：“对了，我听说，前天在如意坊门口，文家的大公子和南罗起了冲突，这是怎么回事？”

    屠六心里一咯噔，暗忖不妙，全身的汗毛倒立，惊出了一股冷汗。

    兀峒看其紧张的模样，以他这么多年的阅历，哪里猜测不出屠六肯定有事瞒着他。

    “还不快说！”兀峒怒吼道。

    声音如雷贯耳，仿佛带着雷霆万钧之力，又犹如一座沉重的大山，瞬间压垮了屠六的心灵，这是兀峒吼出的声音中，夹杂着精神之力，会带给屠六一种精神上的压迫。

    “啪”的一声，屠六跪了下来，朝着自己扇了一个耳光，哭丧着说道：“大人，都是小人不好，小人不应该贪图一时之利，不应该将此事瞒着您，我对不起......”

    “说重点！”兀峒懒得听他的啰嗦，打断道。

    “哦，前几天，文家二夫人的丫鬟私下找我，说要买些兽宠丸给她家妖兽使用，并给了小的一笔丰厚的报酬，务必要我保守此秘密”，屠六解释道。

    “那和他们之间起冲突有什么关系？”兀峒狐疑道。

    “小的，不小心将药引洒在南罗的衣服上了”，屠六低着头，弱弱地说道。

    “胡闹，你怎么将药引放在人的身上，还好那青风狼受创，挣脱了药力，否则任谁都能想明白这是兽宠丸的作用，众人第一时间怀疑的就是炼药分会！”兀峒气得胡子起翘，恨不能给他几个耳光，让他脑子开窍下，但一想到他那死去多年的妻子，一颗心又软了下来。

    屠六跪在地上大气不敢出一声，已然意识到自己犯了一个大错，他下的药引，如果在没有兽宠丸的前提下，只会引起一些较弱荒兽的攻击，且有范围上的限制，未料想到文家竟然把兽宠丸喂给了青风狼，而且估计是整瓶的量一起喂了，否则也不会造成这么大的动静，而时机就是那么的巧合，差点把拥有独家药引的炼药分会推上风口浪尖，到时事情闹大了，他岂不是要承担所有的责任，想到这里，他不禁手脚冰凉，冷汗浸浸。

    “要不是看在你死去的姨娘面子上，我一巴掌剐了你，下次多动动脑，快滚！”兀峒怒其不争地骂道。

    屠六灰溜溜地逃离了此地，兀峒激动的情绪渐渐平稳了下来。

    “南罗，你的身上到底藏着什么秘密呢？”兀峒负手而立，遥望着天际，陷入了沉思。

    (本章完)

