
然后趁着冬青不注意，偷偷递给了玉珊一个纸条，让她派人去通知五皇子，太子妃带了冬青进宫。

五皇子这些日子，一直都没在什么地方见过冬青，他早已心痒难耐了。

突然打听到这个消息，五皇子如何还能按捺的住？

这不，月千澜和君墨渊前脚入了宫，五皇子后脚便跟来了。

若说，太后有什么克星，那这五皇子就算一个。

五皇子的母妃当时入宫时，就是经由太后之手挑选，一步步送往皇上的龙榻的。

太后一开始，是想让她挑选的妃嫔，坐上皇后之位的。

却不想，世事弄人，阴差阳错，倒让如今的皇后得了这个便宜。

虽然结局与预想的差了不少，可太后是真的喜欢五皇子，因为喜欢五皇子，连带着太后和魏家的关系，也越发亲密。

这些年，魏家依附着太后，藉由太后的权柄，渐渐的在朝堂，在军营立足。

可太后，又何尝不是靠着魏家的儿子们，才能直起腰板和皇帝对峙？

所以，太后和魏家的关系是相辅相成。

这些年，因了各种原因，太后便真的将五皇子疼在了心里。

太后让常嬷嬷扶着，走出了内殿，远远的，她便看见五皇子坐在高高的花圃坛子上，抱着一个女子，两个人贴的很近。

那唇鼻都快要贴在了一起，更别说，那暗下里瞧不清楚的暗潮汹涌了。

太后气得要命，厉声训斥：“五皇子，你看看你，像什么话？也不瞧瞧，这是哪里，你私自截下哀家要罚的丫鬟就罢了，这会你居然还抱着她，众目睽睽之下，在哀家的寿安宫门口，和她搂搂抱抱，亲亲热热。你……你是想气死我吗？”

她是要惩罚太子妃的丫鬟，落君墨渊的面子。

却不想，到头来，过来搅她局的人，居然会是五皇子。

太后气得脸色煞白，粗气大口大口的喘着。

常嬷嬷连忙替太后顺气，一边拍着她的脊背，一边低声劝慰：“太后娘娘息怒，千万别气着了自己的身体啊，不值当啊，不值当。”

五皇子在太后面前，也不敢太过造次，他连忙起身，拉了冬青，跪在了太后身前。

他抓住太后的衣裙，眼眸红肿的诉苦：“祖母，孙儿错了，你别生气。实在是孙儿思慕这丫头很久了，朝思夜想的，总是求而不得。谁知今晚，恰巧来给祖母请安，却在看见她受苦受刑。孙儿不忍，便出手救了她。是孙儿莽撞了，不该不分青红皂白，没有问问祖母便把人救下了。祖母，你要生气，你就狠狠的打我，骂我吧。千万别憋在心里，气坏了自己的身体哟。”

太后心口堵着的这口气，这才缓缓的顺了。

她带着一副恨铁不成钢的模样，看着五皇子。

伸手狠狠的戳了戳他额头，咬牙切齿的怒骂道：“你个没出息的，天下好女子多得是，你是皇子，喜欢什么样的女人没有？怎么就偏偏非她不可了？她是长得漂亮，可也不是特别的美啊，你怎么就对她鬼迷心窍了呢？”

五皇子一把鼻涕一把泪的接着道：“孙儿也不知道怎么回事啊，就是喜欢她，看见她就想亲近她。见她第一面开始，她就住进了孙儿的心里吧……”

太后却不乐意，瞅着冬青的脸庞，冷斥一声：“以哀家看，她就是生了一副狐媚子的脸蛋，专门勾引男人的。这种女子你可不能留，她心思不简单，总有一天会祸害的你家宅不宁的。”

五皇子一听太后这话，心底咯噔一跳，脸色难看极了。

他更加卖力的抓住太后的衣袍，低声哭诉：“祖母啊，孙儿就想要她，别的人孙儿都不要……求求你把她赐给我吧……祖母，你就满足了孙儿的心吧。”

太后这次却没那么好说话，一来，这个丫鬟是月千澜的婢女，二来，这个丫鬟心怀不轨，生的一副妖媚狡黠的眼睛。

她素来就不喜欢这种女子，惯会用一些狐媚手段迷惑男人。

“不行，你想要什么样的女子，哀家都给你招来，唯有她不行。她不懂规矩，伺候太子妃不尽心，哀家势必要狠狠惩罚她，以儆效尤的。”太后果断拒绝，声音冷酷到不行。

五皇子仰头，看着没有一丝动容的太后。

他转头看向了冬青，只见冬青那一双大大的眼睛，含着泪水，楚楚可怜的看着她。

她抬起衣袖，擦着眼角的眼泪，不经意间，袖子扫到了领口，领口微敞，那一截雪白修长的脖颈，印入他眼底。

他的喉结，不自觉的滚动了一下。

紧接着，她又微微低了头，领口那里，隐隐露出一抹迷人的春色，雪白的脖颈下，他看见一道若隐若现的沟壑。

五皇子的眼眸都灼烫了起来。

他只觉得胸口血气上涌，整个人差点把持不住，开始要流鼻血了。

五皇子只觉得饥渴难耐，更觉得，他一定要救冬青。

这么一个不可多得的美人，他如果今生得不到，就算死了，他也不甘心。

所以，五皇子退离太后几步，额头贴在了地上，砰砰的磕起头来。

“祖母，求你将她赏给孙儿吧，孙儿就要她。如果祖母不同意，孙儿便跪在这里不起身了。如果祖母一定要惩罚她，那孙儿便替她受过。只要你舍得孙儿受苦，受罪，孙儿也一定能够忍受的。”

太后只觉得脑袋轰隆一声懵，她脸色煞白的厉害，脚步踉跄后退了几步，不可置信的看着五皇子。

“你……你这个逆子，你这是色欲薰心，便连哀家也不放在眼里了吗？哀家疼你，爱你，护了你这么多年，竟然就盼的，你竟然为了一个女人要和哀家对着干吗？哀家要惩罚这个丫头，立立规矩，以儆效尤。你却为了这个女人和哀家对着干？你……你是想气死我吗？”

五皇子不言语，跪在地上，就是不起身。

太后气得脑袋一懵，气怒攻心，眼前一黑，差点昏过去了。

常嬷嬷连忙扶住了摇摇欲坠，被气得快要咽气的太后，她眸底闪着担忧，低声劝着。

“太后，你别激动，保持冷静，别为了这么一点小事，伤了你和五皇子的感情啊。五皇子喜欢这女子，你……你就做主，将这个丫头赏给他吧，别再这么硬碰硬，你气坏了身体，而不值当了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332304"  chaptername="第525章">加入书签</a>
</div>
