    叶安忽然话锋一转，笑了笑，“齐羽老板来参加婚礼，不会空手而来吧？”

    齐羽怎么有种突然被豺狼盯上的既视感。这叶安怎么这么多年这土匪似的尿性就没变过……

    不过还是淡淡笑了一下，“当然。”

    有齐羽这句话叶安就不再多问了。

    只是傅云深多说了句，“既然是齐老板，当然不会空手而来，出手肯定也是会相当阔绰的。”

    傅云深和叶安相视一眼，唇角泛着笑意。

    齐羽：“……”看样子回去他得让人再加一车的军火了……

    几个人聊的正酣，就在这时，路七又往这边跑了过来。

    不过这一次路七不是找傅云深，而是找到的叶安。

    “少夫人。”

    “什么事？”

    路七的手里拿着一个信封，“刚刚有一个人让我将这个递交给您的，说是……给您的新婚礼物。也没说姓名，那个人也是受人之托。”

    傅云深皱了皱眉，眼睛却盯住了那个信封。

    叶安也有些疑惑，伸手把信封拿了过来。

    握在手里的时候感觉到身边的拿到目光，忽然挽起了唇角，把信封递给傅云深，“你要看？”

    傅云深扬起头，正色说道：“既然说是要交给你的，我来看不太合适吧。”

    “哦。”叶安回了一声就自己拆开信封了。

    傅云深：“……”安安你再问问啊！

    但叶安这个时候已经把信封拆开了，信封里，有一颗子弹，还有一张名单。

    她皱了下眉，将那颗子弹捏在手里，而那颗子弹上，还沾着一点淡淡的血气。这颗子弹是……

    她眼底隐下一丝复杂，是五年前，她在紫微星学院天台楼顶击中他的那颗子弹！

    傅云深感觉到了叶安此时的异样，他的目光也随之落在了那张名单上。

    “这些名单……”他沉声说：“是星洛的S级通缉犯的名单。”

    叶安也看向了那张名单，瞳仁微缩，她没有隐瞒傅云深，轻声说道：“是蓝修送来的。”

    傅云深似乎没有意外，只不过脸上的笑意并没有刚刚那么那么灿烂了。

    她看看着那张通缉犯名单，已经意会了什么，眼底有着一丝复杂，看向了远处的海平面。

    这就是，你的礼物么？

    “安安。”傅云深的声音在她耳边响起。

    叶安转过身，就看到傅云深噙着笑意向他伸出了手，他说：“现在都在等着我们婚礼的主角去跳舞呢。”

    叶安看了一眼舞池中央，的确很多人都在看着他们。

    跳舞，她是会的，之前和傅云深在维克多的王室学会的。

    她将手放在了傅云深掌心，旋即被他牵引着走进了舞池中央。

    傅云深嘴角的笑意一直挂着，甚至是眼底似乎并不明朗。

    只是这种不明朗在现在他所处的环境氛围之下，显得也并不那么重要了。

    毕竟媳妇儿已经是他的了，不是么？

    当俩人走进舞池中央之后，

    所有人都为他们二人让出了位置。

    所有人都鼓起了掌，看着这俩人跳舞就像是欣赏什么美好的艺术一样，舍不得挪开眼睛。

    原本跳舞的人也都停了下来，欣赏美好的事物是所有人的共通的，看着一对儿这么帅气俊美的人跳舞也忍不住看了起来。

    男的英俊无比，而女的又是一种独特的帅气俊美，在他们看来，如果说颜值有上限的话，在此时此刻，这两个人就是上限吧……

    傅城的目光从舞池中央收了回来，看着坐在自己眼前的这个男人，“好久不见，博士，也没想到，我们在一次相见，竟然会是在这样的场合。”

    林忆雪也坐在傅城旁边，没有说话，只是看着坐在他们面前手指正在玩转着自己脑袋上那根翘起的呆毛的男人。

    “是啊，我也没想到，我的宝贝，竟然会被拐到你家。”封颉轻笑了一下，给人一种貌似很亲切的感觉，就像是开的十分漂亮的食人花，总是会展露出最漂亮的一面，让你放松警惕。

    而当他一旦释放出他的另一面的时候，那么……这个世界上，恐怕，能在他面前完整说出一句话的人，屈指可数。

    傅城只是淡淡笑了一下，虽然对封颉有足够尊重，但并没有将他们之间联系的情感。

    封博士是什么人他很清楚，一个没有感情的冷血动物。

    他傅家去娶的是叶安，得到他们家家人认同的也只是叶安，至于封颉，即便是叶安的生父，跟他们傅家，可并没有什么关系呢……

    “看样子你也早就知道了，而且已经猜到我会来。”封颉一边说一边挑了一块蛋糕，旁若无人的吃了起来。

    “傅先生，可是我在星洛所见到的极少朱的一部分特殊的普通人类呢，我对你的评价，可是很高的哦~”他一边吃一边说。

    “是么？那真是多谢博士的评价了。”傅城没有太多情绪。

    封颉笑了笑，侧过头，看着舞池中央的那两个人。

    他忽然含着笑意低低的叹息了一声，“真是有意思啊……”

    傅城和林忆雪也听到了，但不明白他的意思，纷纷看了他一眼。

    “我开始期待他们的孩子了……”封颉又缓缓说了一声，语气里含着一丝期待。

    他们三个人坐的位置很偏僻，而且还有一片屏风隔着，近千人的场合里，他们三个倒也显得十分隐蔽了。

    更何况，自从发现封颉之后，傅城就在周围布置了人，没有他的允许，其他的人是过不来的。

    所以一直到婚礼全程结束，也没有人发现，封颉来过。

    而在叶安婚礼举行的同一时间，世界上的另外一个角落。

    一个高大的男人疯了似的往前面跑，他脸上有好几道疤，眼神凶狠，一看就是个心狠手辣的狠角色。

    但这个时候，他却跟见了鬼一样的在逃命，满是惊恐。

    忽然他的脚边被一道电流

    击中，整个人瞬间跪在了地上。

    而当他还要再爬起来的时候，眼前却已经出现了一双黑色的军靴。

    此时像是索命的恶鬼一样出现在了他的面前。

    “为什么要杀我！”男人知道自己逃不过了，所以用尽了力气问了出来。

    可他最后一个字还没有落地，脑袋就已经跟身体分了家，血光一溅，脑袋落到在地上滚出了很远很远。

    猫眼儿似的蓝眸眯了起来，给人一种极致的邪肆和魅惑，“为什么……因为……你是礼物啊……”

    （本章完）