    深渊鬼市，雪云轩开张。

    这件事，从一开始就隐藏在层层迷雾之中。

    一开始就暗流涌动。

    所有人关注着深渊鬼市，很想看看这件事的发展态势。

    阎煜魔尊、厄难魔尊等修士，其实也悄然到场。

    只是，大战刚起的时候，他们发现方云已经君临雪云轩的时候，就果断退出，不再旁观。

    而几乎是同时，雪云轩就成了封闭空间，外边，谁也不知道里边发生了什么。

    不过，魔域之战还是发生了惊天变故。

    阖阔深渊神光彻底黯淡，哪怕有大魔拼命维持，但是阖阔神山依然直坠三千里，差点就掉入了魔渊最底层。

    阖阔魔尊陨落了。

    不是陨落了分神，而是真正的陨落了。

    魔渊天地同悲。

    休养生息许多年，早已经忘记了大魔神恐怖的修士，此时再度涌起了久远的刻骨铭心的记忆。

    无间魔渊之战，大魔魔尊接连陨落的画面再度浮上心头。

    雪云轩是不是跟大魔神有关呢？

    想必是有关的，要不然，谁能灭杀阖阔魔尊？谁能有如此逆天的手段？

    此次深渊鬼市之战，会不会又是一个无间魔渊呢？

    会不会又有大量的高等修士陨落在深渊鬼市之中呢？

    深渊鬼市的战斗，持续时间并不是很长，没过多久，结果就出来了。

    此战，陨落的大能修士好似并不多。

    就连落霞上尊，好似也没有战陨当场。

    好似比之想象中的规模要小了许多。

    大战之后，雪云轩拍卖正常进行。

    一个个拍卖品摆上案台，拍卖行掀起了一阵接一阵的拍卖高潮。

    雪云轩的第一次拍卖，算是获得了极大的成功。

    所有参与拍卖的修士都表示大开眼界，都表示，雪云轩乃是一等一的拍卖行，拍出的都是精品。

    但是，几乎所有修士都闭口不谈雪云轩内的战斗实况。

    外界普通修士，对于雪云轩之战的感受并不是很深。

    流传出来的普通消息，就是雪云轩开业的时候，阖阔魔尊跑去砸场子，想吃霸王餐，想吞了乾坤破神丹，但是最终，雪云轩大能出手，灭杀了阖阔魔尊，拍卖会正常进行。

    最终，乾坤破神丹被天鹤上尊以极高的代价拍去。

    这是民间流传出的普通版本。

    普通修士信了。

    觉得就是这样。

    雪云轩的名号也算是打了出去了，毕竟，第一次拍卖就陨落了一尊闹事的魔尊，并且还有不止一位上尊参与拍卖，可见雪云轩的实力。

    很多修士都表示热烈期待雪云轩的下一次拍卖。

    但普通修士得到信息，其实只是冰山一角。

    雪云轩的战斗，对于中三天大局的影响，其实丝毫不亚于当年的无间魔渊之战。

    某种意义上来说，此战的规模，此战造成的影响，甚至是超越了无间魔渊。

    如果说，神陨之战和无间魔渊之战，奠定了方云天下无双的地位的话，那么，深渊鬼市之战后，方云就完全掌控了中三天的大局。

    中三天上层修士倒是很快弄到了雪云轩战斗的真正内幕。

    只是，这内幕爆出的消息，让所有关心此战的修士都心惊肉跳。

    尤其是阎煜魔尊和厄难魔尊，深深地感知到了当时的选择正确无比，当时，他们如果有丝毫犹豫，如果立场有丝毫不妥，搞不好现在也就如同天鹤上尊等人一般，必须寄人篱下，生不如死了。

    雪云轩最终的战果，让人心惊。

    仙盟魔盟，在阖阔魔尊和落霞上尊的带领下，同时发难，向雪云轩展开猛攻。

    据说，他们两个得到了上三天大能的授意，得到了上三天大能的暗中支持，此战试图试探大魔神的底线和实力。

    然而最终战果却是，阖阔魔尊神形俱灭，被方云斩杀当场；落霞上尊其实也没好到哪儿去，被方云强行击溃意志，陷入沉睡，据说已经不可能醒来。

    那些跟随他们一起杀入雪云轩的神级强者们，也是全军覆没。

    足足二十多名神级强者被截留在了无间魔渊，成为无间魔渊的看家护院，为期五百年。

    足足五万修士被血魔困住，也陷入无间魔渊，据说有可能被炼制成为霞光肌体。

    总之一句话，这些修士都回不来了。

    是死是活，得看大魔神的心情。

    假如大魔神心中不爽，那么这些修士就会死无[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]葬身之地。

    仙盟魔盟象征性地跟大魔神进行了交涉，然后就没有了下文。

    此时，无论是仙盟还是魔盟，突然发现了一个不得不承认的事实，那就是，雪云轩之战后，仙盟和魔盟的实力再度遭受重创。

    现在的局面已经变成了，哪怕是仙盟魔盟联手，综合实力也已经不是大魔神的对手了。

    大魔神手下，已有的至尊强者，已有的神级强者，再加上刚刚投入大魔神手下的这些神级护院，得，这已经席卷了中三天八成强者战力。

    仙盟魔盟已经形同虚设。

    何况，仙盟魔盟之内其实还有很多修士，名义上也是方云的属下，比如厄难魔尊、阎煜魔尊。

    雪云轩战果出来之后，阎煜魔尊组织魔盟上层修士，说了这么一段话：“现在好了，你们不用担心有人会让你们选择阵营了，因为整个中三天，现在就只有一个阵营，还有，假如有机会，希望大家多去雪云轩捧场，那里边的拍卖品真是不错，其实我应该去竞拍乾坤破神丹的，让天鹤那老头占了个大便宜……”

    雪云轩战后，中三天无比的平静下来。

    阖阔魔尊陨落的悲呛还未完全散去，而大多数修士已经忘了这位大名鼎鼎的魔尊。

    中三天突然失声，除了一些小道消息在流传之外，好似雪云轩之战就是一个小事件。

    当然，雪云轩也就随之崛起，拍卖一场比一场火爆，很快就成为中三天最强的拍卖行。

    闻人家族选择在中三天鬼市开拍卖行，其实主要目的还是转移对手视线，牵制对手精力。

    雪云轩开拍的时候，闻人家族投入的人力物力并不是很大，情报体系也并不健全。

    雪云轩内，主要还是闻人雪自己的人手。

    修为稍弱的修士，搞不懂雪云轩之战的真正含义，说不出所以然来，高等一点的修士都不会随便乱说。

    结果就是，闻人家族惊讶无比的发现，雪云轩不仅仅在中三天立足，而且迅速崛起，成为家族一个相当重要的据点。

    不到三月，雪云轩的业务量已经扩大了许多倍。

    闻人雪跑回家族申请支持，说是要在深渊鬼市和仙城仙市开设分店。

    这就厉害了！

    闻人家族大吃一惊，这才开始关注雪云轩，并且发现，仅仅几个月，雪云轩不仅仅收回了成本，而且大规模盈利。

    千重星本来就是试炼之星，有着许多特殊资源。

    闻人家族很想在千重星立足，只是过去，闻人家族强盛的时候，势力范围也仅仅是触及了下三天雾市。

    没想到，闻人雪竟然这么快就在中三天闯下了如此局面。

    简直是不敢置信。

    只是此时，继续在中三天扩大规模，可能吗？有可行性吗？

    会不会是有人故意设置了陷阱，让闻人家族去跳？

    会不会，等闻人家族开始大规模投资之后，中三天又会风云突变呢？

    闻人家族长老团举棋不定。

    此时，闻人雪果断选择了个人担保模式，力推千重星家族产业。

    个人担保模式相对比较特殊。

    闻人家族是个大家族，总体来说，家族会有较大的影响力和决策力，但大家族里边有各种分支，每个分支都有着较大的主导权，个人担保模式的意思就是，个人投资，家族补助，最终，这方产业也就成为个人管理的分支家族势力。

    这个模式，家族约束力不足，但是投入较少，承担风险也小，而且，闻人雪一旦发展不错，还能有效吸引对手注意力，成为一个火力点。

    闻人家族研究之后，觉得这种方式很好，同意了闻人雪的请求。

    方云统御的仙城魔渊本身就不少，现在，方云又一股脑抓了这么多的强者在无间魔渊服刑，雪云轩要发展还真不是个事。

    中三天，雪云轩开始迅速扩张。

