
星宇1179年6月6日上午十点左右，黑林宝城的圣纹雇佣兵团据点内颜铁龙房间里，躺在床上的颜铁龙十分无聊有些虚弱的看着看着天花板。

此时颜铁龙生病了，得了水土不服。

有人可能会问颜铁龙不是龙之血脉吗？而且以前也没有得了水土不服，怎么这个时候生病？

其实颜铁龙生病也是无奈的选择，没有错，颜铁龙生病就是自己给自己下毒让外人感觉他生了水土不服情况而已。

而颜铁龙之所以对自己下毒，那是因四号那日，月茜莉丝跑过来告诉他，月茜家族被盯上了，月茜莉丝他们担心花紫衣亲王离开就会被清算，毕竟现在月茜家族真的是某些势力最好的背锅侠了。

颜铁龙对于月茜莉丝她们判断十分认可，而他也要救对方，毕竟对方可是表哥妻子娘家。

于是颜铁龙就询问月茜莉丝要他怎么做？而月茜莉丝告诉颜铁龙，她们家族以前防止同族人眼红后对她们出手就已经开始准备，只是她们没有想到时间来了那么快罢了。

接着月茜莉丝告诉颜铁龙，她们家族要撤离黑暗精灵族地盘前往矮人，然后在通过矮人族在前往人类，不过她们有不少东西要带走所以希望颜铁龙能拖延亲王行程，用她的话，只要亲王在，她们月茜家族就不会被清算。

听到要将花紫衣留下来，颜铁龙到是有办法，这个办法就是自己，原因也简单，那是花紫衣还需要颜铁龙跟堕落精灵进行接触，如果可以的话，花紫衣像要跟堕落精灵达成联盟协议。

当然原本黑暗精灵族族根本不需要颜铁龙就可以跟堕落精灵达成联盟协议，但是黑暗精灵女王派外交官太过高傲把堕落精灵得罪死，这也导致现在堕落精灵拒绝任何黑暗精灵进入堕落精灵地盘，而花紫衣得知颜铁龙可以救矮人王亲人，那么必然能跟堕落精灵有联系，所以她要靠颜铁龙跟堕落精灵重新联系将地炎魔人重新送回封印之地。

而颜铁龙突然得了水土不服，花紫衣果然停下行程，甚至派高级药剂师给颜铁龙看病；而高级药剂给花紫衣答复就是颜铁龙得了水土不服，最好休息几天，毕竟在严重下去可能会死人。

花紫衣没有办法，而花紫衣更加急要算羽冰·爱莉琪和雷古茜月姬，毕竟前者需要为族人的装备，后者需要颜铁龙去就矮人王的家人，不过她们对于颜铁龙突然病了也没有怎么好办法。

很快房门被打开，而听到房门被打开，颜铁龙原本精神奕奕的眼神立马开始消散看向门口，当颜铁龙涣散的眼神见到来人是狮特复库德，他有气无力询问对方找他有什么事？

狮特复库德将房门关上之后，他来到床边小声告诉颜铁龙，他妻子已经将家族人员和物资已经转移到矮人，而他也会将跟颜铁龙一起前往矮人族跟他妻子汇合。

听到月茜莉丝她们居然只花二天半不到的时间就完成转移，颜铁龙内心有些吃惊，毕竟上百名成员和财产居然那么快。

听到有气无力的未来表妹夫确认是真的全部转移询问，狮特复库德告诉颜铁龙，其中月茜家族的财产并没有完成转移，近十分之九资产都埋了，等未来背锅事件结束之后就会返回在挖出那些资产重建，而相关人员已经全部转移到矮人地盘上，这样她们就能避免背锅者永远盯上精灵族的耻辱柱上。

听到狮特复库德肯定回应，颜铁龙也送了一口气，于是他让表哥通知雷古茜月姬和花紫衣她们，他的水土不服已经好的差不多了。

狮特复库德听到未来表妹夫水土不服好了差不多，他根本不相信，毕竟现在颜铁龙样子不像没有事的样子，于是他就却颜铁龙好好休息等病真的好了在出发也不辞。

面对狮特复库德好意，颜铁龙从怀里拿出一颗药丸吃了下去，接着直接下床打了一套拳，然后询问表哥，他现在看上去是否有病？

看着颜铁龙生龙活虎的样子，狮特复库德忍不住询问颜铁龙是怎么做到的？

颜铁龙面对表哥询问，他提醒表哥，他的药剂学可不比大师级药剂师差多少，想要外人认为他是水土不服，这对他来说是小意思而已。

狮特复库德听到颜铁龙提醒，他才想起来表妹介绍过未来妹夫可是跟皇家首席药剂大师学习过，不过他忍不住询问颜铁龙这样突然好了会不会被怀疑？

面对表哥担心询问，颜铁龙表示水土不服快速好转并不是没有先例，并也指出他伪装水土不服就是给月茜莉丝她们转移时间，现在月茜家族已经成功转移到到矮人族地盘，外人发现也没有关系，毕竟他们目的已经达成。

听到颜铁龙解释，狮特复库德恍然大悟，于是他去通知花紫衣她们。

很快雷古茜月姬和羽冰·爱丽琪来到颜铁龙房间，当她们见到颜铁龙康复的样子，她都露出欣喜表情，于是她们准备找到花紫衣，然后前往矮人地盘。

然而当颜铁龙他们一行人来到花紫衣房间门口之时，守卫花紫衣房间的黑暗精灵精锐护卫告诉他，花紫衣已经外出，要是有什么事可以告诉她们，等花紫衣殿下回来，她们会进行传达。

听到花紫衣不在，颜铁龙询问精锐护卫的黑暗精灵妹子是否知道花紫衣是怎么时候离开的？

精锐守卫黑暗精灵妹子倒是没有隐瞒，她告诉颜铁龙得了水土不服之后，花紫衣殿下就离开了。

听到花紫衣在他生水土不服病之后就离开，颜铁龙想到花紫衣应该去处理后续，并内心希望花紫衣能搞定自家之事，否则当狮特艾莉雅他们商队赶来可能发生不必要的冲突，毕竟现在月茜家族不见，而最近黑暗精灵传出地炎魔人有人类的商品，而狮特艾莉雅必然会带来大量商品，到时候狮特艾莉雅十分可能成为背锅侠。

由于花紫衣不在，所以颜铁龙他们只能等花紫衣回来，然而此时茜茜曼伊灵城主找到颜铁龙。

而茜茜曼伊灵找颜铁龙就是关于黑暗精灵某个势力跟地炎魔人交易，只有让颜铁龙没有想到的事，茜茜曼伊灵希望颜铁龙站出指证某位黑暗精灵。

颜铁龙听到茜茜曼伊灵要他指证某位黑暗精灵，他吓一大跳，毕竟要是听从茜茜曼伊灵的话去指证某位黑暗精灵，那么他十分有可能还没有到小自然之城就被灭口了，于是他急中生智表示他不能为茜茜曼伊灵作证。

茜茜曼伊灵城主疑惑颜铁龙为什么不能为她指证某位黑暗精灵，而颜铁龙告诉对方，现在不断有黑暗精灵穿越地炎魔人有人类的商品，而他就是一个人类，他出来作证很可能会反咬一口是他们勾结地炎魔人，到时候哪位黑暗精灵在弄出为证死的就是他们。

听到颜铁龙担忧，茜茜曼伊灵稍微想一想也明白颜铁龙说的不错，毕竟那位黑暗精灵权势弄出为证真的是绰绰有余。

最为重要是哪位黑暗精灵在整个黑暗精灵威望极高，就算颜铁龙说出真相，黑暗精灵高层也不一定相信他们，到时候死的还是他们。

茜茜曼伊灵城主想明白之后，她还是不甘，毕竟她现在已经是花紫衣亲王势力，而这一次有那么好的机会打击某位黑暗精灵威望。

见到茜茜曼伊灵不甘的样子，颜铁龙内心有些无奈，于是他提醒对方有多少时间没有见到花紫衣了？

听到颜铁龙听到花紫衣亲王殿下，茜茜曼伊灵明显一愣，等她反应过来之后，她忍不住询问颜铁龙，花紫衣到那里去了？

面对茜茜曼伊灵询问，颜铁龙这是花紫衣她们的家事，所以他们不必掺和，否则他们就会成为那对姐妹的眼中钉。

听到颜铁龙提醒，茜茜曼伊灵突然意识到指证某位黑暗精灵的话，那花紫衣也会因为某位黑暗精灵关系导致在黑暗精灵威望大幅度下降，到时候整个黑暗精灵都有可能陷入混乱之中，于是她向颜铁龙表示，她明白了，并保证跟亲王一起行动的家族成员不会显露一点内容。

颜铁龙听到茜茜曼伊灵城主的保证，颜铁龙也是松了一口气，毕竟茜茜曼伊灵城主要搞事，那么他们也不会好受，甚至未来商队到来都可能出事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70086557"  chaptername="第一千三百五十四章：伪装生病给月茜家族离开时间">加入书签</a>
</div>
