    猪八戒端起紫金钵盂，一饮而尽，擦了擦嘴说道：“甘冽清爽，好水！”

    唐三藏看向沙悟净笑着说道：“悟净要吗？”

    沙悟净摇头说道：“师傅，您先用。”

    唐三藏给沙悟净一个满意的笑容，然后瞥了一眼猪八戒与孙悟空，都学着点。

    一行人用水之后，唐三藏抬头看了看天，感慨说道：“也不知到了何处，离灵山还远不远。”

    孙悟空嘿嘿说道：“要想知道到了何处还不简单？俺老孙来问问。”

    手在耳朵里面一掏，金箍棒被捏了出来，朝上空一抛，牙签大小的金箍棒迎风变大，旋转着嘭的一声拄在地上。

    孙悟空喝道：“土地老儿，给俺老孙出来。”

    一股白烟从地上升起，化为一个老头连连说道：“来了，来了，大圣莫催。”

    老头驻着拐杖，笑呵呵作揖说道：“见过大圣！未曾远迎，还请恕罪。”

    孙悟空嘿嘿说道：“土地，俺老孙问你，这是何方地界？”

    土地笑呵呵说道：“启禀大圣，此处名曰枯松涧。”

    猪八戒哈哈笑道：“你这土地太也不会取名，此处连绵山脉无穷尽，竟以涧为名，笑煞人也。”

    土地也不恼，笑着解释道：“取名有以形取，有以意取，也有以人取。”

    孙悟空好奇问道：“你这以何取？”

    土地说道：“以尊取，方圆千里以枯松涧为尊。”

    孙悟空脸色一变说道：“这里有妖王？何方神圣？”

    唐三藏也脸色一变，也紧张起来，虽然在天门山坊市对妖怪感官有点改变，但遇到这种山野妖怪还是怕的啊！

    土地犹豫了一下说道：“以前是妖怪，现在是妖精，数年来不曾伤人害命，也不曾滋扰生事。”

    孙悟空脸色缓和，笑着说道：“竟然还是个好妖精，难得！难得！”

    猪八戒挥了挥手笑着说道：“老头，你去吧！”

    土地笑了笑，化为白烟沉入地下。

    猪八戒笑道：“既然是个安分的妖精，我们就井水不犯河水，各走各的阳关道。”

    唐三藏连连点头说道：“如此最好。”心里也轻松了一点，果然不是每个妖怪都是凶恶的。

    枯松涧，火云洞里面，红孩儿躺在虎皮王座上正在玩手机。

    一个小妖从外面跑进来，叫道：“大王，大王。”

    红孩儿头也不抬，恼火说道：“闭嘴，等我打完这一局。”

    小妖只能老老实实的守在一边，红孩儿嘴里嘀咕：“杀!杀！给我死去…”

    吓得下面站着的小妖浑身直哆嗦，大王越来越暴虐了，怜悯的扫视了一眼被大王困在玉符里面的小鬼，真是可怜，竟然每天都要被大王拉出来玩弄。

    过了好一会，红孩儿关掉手机，吊着双腿坐在王座上，打着哈欠说道：“什么事？”

    下面站着的小妖连忙说道：“大王，您让关注的和尚一行人已经来了。”

    红孩儿眼冒金光说道：“真的？”

    小妖连连点头说道：“千真万确！”

    红孩儿立即从王座上跳下来，催促说道：“快去啊！按计划行事。”

    小妖连连点头说道：“是!是！”扭头慌乱的跑了出去。

    休息了一会的唐三藏师徒，再次上路。

    孙悟空突然眼睛金光一闪，瞬间扭头看向远处。

    孙悟空的动作也惊动了唐三藏三人。

    唐三藏紧张问道：“悟空可是出了什么事情？”

    孙悟空嘿嘿说道：“无事，无事，刚刚见到一团火云升起，应该是一个路过的妖怪。”

    猪八戒也无所谓叫道：“这崇山峻岭之中出现两个妖怪很正常，猴哥就是大惊小怪。”

    白龙马也打了一个响鼻。

    猪八戒摸着白龙马的脖子哈哈笑道：“哈哈，白龙马也认为我说的对。”

    孙悟空瞥了猪八戒一眼，手指蠢蠢欲动，最后忍了下来。

    几人边说话边走路，一只白兔突然从旁边草丛里冲了出来，好死不死的跑到了白龙马脚下，白龙马一蹄子踏下，可怜的小兔子顿时脑壳碎裂，血流一地。

    空气瞬间一静，白龙马低头看向脚下血糊糊的一片，眼睛里面满是懵逼。

    唐三藏连忙翻身下马，白龙马也退后几步，将小白兔的尸体让了出来。

    唐三藏半跪在小白兔面前，脸色难看，双手合十，怜悯说道：“无量……不对。阿弥陀佛！罪过罪过。”

    猪八戒抬头看天，嘴角憋笑，无量天尊？哈哈哈~

    沙和尚安慰说道：“师傅，这是它的劫数到了，怪不得您。”

    小白龙也连连点头。

    猪八戒也弯下身看着小白兔，感慨说道：“好肥…不对，好可怜的小白兔啊！想当初我在天庭的时候也养了一只小白兔，看到了这只就想到了我以前的大白。师傅，我去把他埋了吧！”

    沙悟净提醒说道：“二师兄，你流口水了。”

    猪八戒连忙擦了擦嘴角，果然湿润了一大片。

    唐三藏盘坐在地上，脸色难看说道：“这是为师此生第一次杀了无辜，虽然是无心之举，但也犯下了杀戒，为师要给它诵经超度。”

    唐三藏盘坐在小白兔面前，开始颂念《地藏王菩萨本愿经》：“如是我闻…”

    孙悟空无趣的蹲在旁边石头上，随便折了一根树枝掏耳朵，这和尚是有病。

    猪八戒也无奈的靠着一个石头坐下，死了就吃了呗，念什么经啊！

    “喂！那边的和尚。”

    唐三藏刚念了一会，一声叫声从远处传来。

    几人抬头望去，只见一个顶着兔子耳朵，突出两个大牙的兔妖正站在远处，对四人叫着。

    兔妖看到众人看来，似乎吓了一跳连忙退了两步，迟疑了一下又大声叫道：“各位大师，有没有看见我弟弟？”

    几人下意识朝地上的尸体看来一眼，不会这么巧合吧？

    猪八戒站起来，挡在小兔子尸体前面，若无其事笑呵呵说道：“没有，我们没有见过。”

    那个兔妖叫道：“我弟弟和我家大王玩捉迷藏，一不小心跑丢了，我们都在找。各位大师如果见到一只白色的兔子，还请将他抓住交与我们，必有重谢。”