    第1102章 各怀鬼胎   

    蓝飞燕嗤笑一声，冷眼看着她：“你要是这么怕我跟萧晋泉有关系，那你就去把萧晋泉拿下！也省得你顶着一个死人名声苟且偷生！”

    

    慕聆凤是个以未来庄主培养出来的，哪里受得了这种话，气得摔门而出。

    

    她走出去，就瞥见了站在走廊下，笑吟吟的慕聆雁。

    

    慕聆雁正扭头跟慕龙飞说话，不知道在说什么，笑容逐渐加深。

    

    慕聆凤看的刺眼极了，心脏更是犹如蚂蚁啃食，眼底迸发出浓浓地恨意。

    

    慕龙飞瞥见不远处离去的身影，小心声提醒：“二姐，慕聆凤刚刚从蓝飞燕房间出来。”

    

    慕聆雁笑容稍敛，语气淡淡的：“希望她不至于蠢到害青木山庄，否则……”   

    话没说话，杀意很重。

    

    慕龙飞讪讪的摸了摸鼻尖，继续刚才的话题：“我觉得这个游戏很有意思，我要参加！”

    

    慕聆雁瞥了他一眼，也没打击他，只是说：“办的时候偷偷的，多带几个护卫随行。”

    

    慕龙飞提起腰带，蹦了两下：“好！”

    

    客栈大堂。

    

    林庄主脸色铁青，指着桌上手下揭下来的告示，咒骂：“无耻！真是胆大妄为，这是小瞧我们八大山庄联盟关系！”

    

    黄庄主看着告示内容与萧庄主对视一眼。

    

    两人先是配合的笑了笑。

    

    黄庄主杵了杵告示：“我还是挺好奇这件事的真假，进阶丹药，上限元皇七阶，这会不会太夸张了？”

    

    萧庄主啧了声，显然也很好奇：“这种丹药我觉得还是得找专业人士来看，比如蓝少主？

    她不是炼丹师吗？”

    

    林庄主被他们两人的关注点气笑了，“两位庄主，现在重要的是这个吗？

    酒城勾结地下城，先是把我堵在城门给了个下马威，后又搞这个什么游戏，想要瓦解我们八大山庄联盟关系，其心可诛啊！”

    

    闻言，两位庄主脸色总算是沉了下去。

    

    黄庄主：“如果这么算的话，酒城和金銮殿是一伙的了？”

    

    萧庄主：“那就不太好办了，最近金銮殿收了很多小门派……”   

    林庄主对金銮殿的消息显然有些延误，接过话茬道：“金銮殿不过是个中间人，不足为惧！我们要尽快联系其他山庄，直捣酒城！”

    

    两人面色稍微有点古怪，只是看见林庄主那自信的模样，只当他修为高强，有嚣张的资本，所以才不把金銮殿放在眼里。

    

    林庄主瞥见两人脸色，虽然奇怪，也没多想。

    

    而这时，碰钉子的崔振回来了。

    

    他身后除了绿岭山庄的护卫，没有其他人。

    

    也就是说，他没有请到白日山庄的白玉决！   

    崔振走到桌边，十分无奈：“先前白庄主落脚的地方已经没人了，应该是换了住处。”

    

    林庄主面色阴沉：“陈氏山庄呢？”

    

    崔振就更无奈了：“……没找到。”

    

    啪！   

    林庄主怒拍桌面：“没用！”

    

    崔振没吱声。

    

    “……”   

    大堂里的气氛陡然凝重起来。

    

    慕聆雁纤细的身影，施施然的从楼上下来，像是无事人般走到桌边，故意盯着那张告示，勾起红唇：“全城猎杀任务，目标绿岭山庄，每杀十人可换取一颗洗髓丹或进阶丹……”   

    她每读一句，某人的脸色就黑一分。

    

    

    

