    江流，留在幻魔洞中，时间，一分一秒的过去……

    第一个月，吃睡不香，原本就算是匀称的身材，都瘦了很多了。

    旁边一口古井，古井里面就是女鬼爬出来的地方，如何能睡得着？

    可是，再可怕的东西，每天都见，时间一久，慢慢的，这畏惧的感觉，也就淡了很多了。

    到了后面的时候，再有女鬼爬出来，江流虽然也有些紧张，但是，害怕的感觉却已经不多了。

    似乎，每天见鬼上百次，幻魔洞中强行让自己治好了怕鬼的这个弱点了？

    很快，将近两个月的时间过去了。

    江流的身形一闪，来到了女鬼的身后，眼看着女鬼脑袋上的血条不多了，伸出手来，直接抓在女主的背后。

    然后，一大片湛蓝色的雷电从江流的手掌中爆发了出去，瞬间席卷了女鬼全身，让她的嘴里忍不住发出了一阵凄厉的惨叫声。

    随着血条清空，这女鬼的身形也化作轻烟消散了。

    提示：获得经验值308000，获得金钱500两。

    提示：等级提升1，目前等级64级。

    “64级了吗？两个月的时间，我已经提升了3级？不错不错，这幻魔洞果然是练级圣地！”得到了系统的提示声之后，江流的心中暗自的满意。

    只是，随后江流拉开自己的人物版面看了看，脸色又有些黑了。

    自己在幻魔洞里待了两个月的时间，大概获得了20亿的经验值，这让自己的等级从61级提升到了64级的地步。

    可是，随着等级提升，自己升级所需要的经验值已经越来越多了。

    现在，自己要升到65级，需要的经验值已经达到了8亿的地步了。

    “可怕！才64级而已，升级已经需要8亿经验值了？到了99级呢？要多少？百亿？还是千亿？”看着自己升级所需要的经验值，江流的心中暗自的吐槽了一句。

    不过，吐槽归吐槽，查看了一番自己的人物版面之后，居然还没等到女鬼从古井里爬出来。

    看来，今天的战斗又结束了吗？

    江流心中突然一动，想要去看看古井里面究竟是什么样的。

    这个念头冒起来了之后，一时间就像是跗骨之蛆似的盘踞在自己的脑海中，挥之不去。

    心中暗自的沉吟了片刻之后，江流怀着好奇的心思，朝着那古井走了过去，然后往古井里面看过去。

    只是，就当江流朝着古井里面看下去的时候，突然，毫无征兆的，古井化作一阵青烟消散了。

    “这是什么意思？”女鬼爬出来的古井，就这么消失不见了？江流的心中有些诧异。

    “难道说？这两个月的时间，我已经成功的克服了对女鬼的恐惧了，所以，这幻魔洞已经消除了女鬼的方式了吗？”心中暗自的沉吟了片刻只有，江流的心中微微一动，如此猜想。

    仔细想想，似乎没有错？真的能够这样解释？

    这个时候，江流的心中又有些忐忑了。

    女鬼已经消失了，不会再出现了，真不知道接下来，又会出现什么样的事情来。

    这幻魔洞能够幻显出自己心中最恐惧的东西。

    其实，两个月的时间过去，心中已经不再害怕女鬼了之后，江流觉得，每天就这么刷它上百个女鬼的话，自己的升级速度还是很快的。

    滴滴滴……

    就当江流的心中暗自的思索着，也在暗中忐忑着幻魔洞接下来是什么样的情况的时候，突然，脑海中想起了滴滴滴的声音。

    是社交版面的好友列表有头像在跳动着，不是别人，正是孙悟空。

    “师父，你在幻魔洞待得如何了？”这是孙悟空发过来的消息。

    “悟空啊，你把紫霞仙子带去了花果山，最近这些日子玩嗨了啊，终于想起为师了？”看着孙悟空发过来的消息，江流回了个消息过去。

    “师父，你这是说得哪里话啊，我怎么会忘记你呢？你看，今天除夕之夜，我不是立马给你发信息了吗？”随着江流的消息发过去了之后，旋即，孙悟空又回了个消息过来。

    “啥？除夕之夜！？”听得孙悟空的话，江流微微一怔。

    然而，仔细想想看，自己来到西游记世界，已经三年多了，进入幻魔洞之前，天气也已经冷下来了。

    两个月的时间过去了，今天过年除夕夜，似乎挺正常的？

    “除夕夜啊，这样算起来，我来到西游的世界，已经差不多快三年半了吗？”

    想到自己刚来到西游位面的时候，在金山寺待着，天气还很热，属于夏天，现在却已经是除夕夜了，江流的心中暗自的呢喃。

    “师父，你被关在幻魔洞里，出不来吧？今年过年，我们没办法一起过了？”孙悟空那边是不知道江流的心中所想的，发了个信息过来。

    “是的，没办法了，你们若是有心的话，师兄弟几个一起去过吧！”

    想到当初第一次带着孙悟空他们打麻将，就是在除夕夜，江流的心中有些唏嘘感慨，开口说道。

    “那好，师父，你帮我联系一下八戒他们吧，问问大家的意见看！”听得江流的话，孙悟空也点了点头的说道。

    虽然自己没办法出去了，但是，江流却还是很愿意帮几个徒弟当做联络人的。

    分别联系了猪八戒，沙悟净和小白龙他们几个之后，师徒几个合计了一番之后，表示都去火云娱乐城的明教总部去过年。

    一则，大家一起好好的热闹一下。

    二则，也算是趁着这个时间点，和明教下的那些教众们打好关系。

    商量好了之后，江流自然是把这件事情和牛魔王父子两也商议了一下，他们也是非常的赞同，很快行动了起来。

    很快，火云娱乐城的事情，交给了手底下的小妖去负责，大年除夕的，这娱乐城的生意更加的火爆就是了。

    然后，在原本的火云洞府之中，也都很快的聚集起来了，布置得也非常的热闹。

    牛魔王和红孩儿父子，自然是东道主，而红孩儿也是明教的副教主。

    孙悟空带着紫霞仙子出席，猪八戒带着珠珠，还有沙悟净也来了，再加上白龙马带着自己的女儿，这些，算是明教的最核心成员了。

    其次，还有金池圣僧和黑熊精吗，虎鹿羊三仙，蝎子精，泾河龙王一脉……

    这火云洞府之中，除夕之夜大家聚在一起，非常的热闹，杯筹交错之间，气氛也显得非常的融洽。

    “可惜了，师父不在这里，不然这个晚上大家一起吃吃火锅的话，再好不过了……”

    只是，坐在饭桌上，大家都围坐在一起之后，猪八戒却突然开口，有些感慨的说道。

    “八戒，今天大过年的，你想吃师父做的菜，师父当然要满足你！”

    只是，随着猪八戒的话落之后，江流发来信息。

    “啊！？师父？你说什么？难道你能从幻魔洞出来吗？”听得江流的话，猪八戒诧异的问道。

    “没办法出去，但是，和你们一起过个年，还是可以操作一下的！”对于猪八戒的话，江流没有解释太多。

    然后，江流发了个消息给红孩儿，让他把桌上的饭菜都撤掉，自己要亲自给大家烧一盆火锅。

    这大过年了，自然是一起围着吃火锅，气氛才最好啊！

    这个时候，大家都聚集在火云洞府之内，听得江流的话，人都到不了，却要亲自给大家准备过年夜的火锅？

    大家的心中都有些诧异。

    没有解释太多，江流直接在幻魔洞之中准备了起来，很快，食材都准备得差不多了，八卦鸳鸯锅摆出来，一大锅的汤底也都烧得好了。

    江流先给自己提前准备了一份之后，旋即，把这些火锅和食材，一股脑的都丢进了帮派宝库之中。

    然后，红孩儿打开了帮派宝库。

    果然，把八卦鸳鸯锅这些全都端了出来，摆在桌子上。

    “哇，就是这个味，师父厉害啊！”看着远程操控，让红孩儿把火锅取出来了，猪八戒耸动了几下猪鼻子，一副惊喜的模样大叫道。

    “等等，主位当然是要让给教主才行！”只是，眼看着猪八戒要下筷子了，红孩儿却开口拦住了他。

    “啊！？师父不是说来不了吗？”红孩儿的话让猪八戒又是楞了一下。

    在大家诧异的目光里，红孩儿跟着拿出了一面玄光镜，放在主位上面。

    玄光镜上面画面一闪，很快，江流的模样浮现在玄光镜之中了。

    幻魔洞里，江流抬起手，给大家打了个招呼。

    在这火云洞府之中，看着主位上江流吃着火锅的模样，孙悟空他们倒是觉得有些亲切。

    虽然师父没有办法亲自到来，可是，想这样能够线上聚一聚，也算聊胜于无了。

    “来，干了！”

    主位上，玄光镜之中，江流第一个端起了酒杯，示意大家。

    孙悟空他们所有人，也都跟着端起了酒杯，跟随着江流的动作，一起把杯中酒全部饮尽。

    大过年的，除夕之夜，气氛融洽！

    （PS：书中世界在过年，现实中此刻也是除夕之夜，大家新年快乐啊！）