    几人下山后，就分开了。李思去取马，而王诗烟等人则在马车处等待。

    　　取马的途中李思看到了那被扔在一旁的西瓜，发现这西瓜已经有些变质了，已经是不能吃了。

    　　他走到篮子旁边，从旁边取出兔肉吃了起来。这是之前扔在篮子的兔肉，那个时候因为怕有问题，所以没吃。

    　　但是现在经历了那么多事情，自然是知道王诗烟他们的为人，所以他们做的兔肉可以放心的吃。

    　　口中吃着兔肉，发现这兔肉虽然有些凉了，但是味道还是不错，这不由让李思想要在路上再抓几只兔子给王诗烟他们烧烤的想法。

    　　吃着兔肉，李思也看到了官道上的尸体，吃兔肉的动作不由慢了下来，这尸体放在这官道上也不怎么好，回头自己等人走后，让小断把这些尸体扔荒山上去。

    　　不然日后被人看到，也很有可能是一桩麻烦事。

    　　想到这，李思便也不停顿了，朝着之前拴马的地方走去。

    　　过了没多会，他就见到了那匹枣红马了。

    　　“恢……”

    　　而李思见到枣红马的时候，枣红马也看到了他，这枣红马一看到他立刻有些兴奋了，不住的嘶鸣起来了。

    　　看见这枣红马的样子，李思随后又看到一旁的大树上缰绳的摩擦痕迹，就知道，这枣红马被憋坏了。

    　　他走到枣红马旁边，用手摸了摸下马头，安抚枣红马的情绪。

    　　等到枣红马情绪安稳下来，李思解了绳索，直接骑上了马，朝着王诗烟三人所在的地方而去。

    　　在接近那倒下的马车时，枣红马看到地上的上百具尸体，眼中流露出恐惧的神色，四蹄有些打颤，走路有些软绵绵的。

    　　这让李思有些无语，这马之前和他相处的时候，不知道是和小玉呆的久了，还是它前任主人教的好，已经通了人性。

    　　但通是通灵性，但就是太胆小了些。

    　　他轻轻的抚摸了下马头安抚了一下，枣红马也慢慢安心了下来，只是它四蹄迈过尸体的时候，依然还有些打颤。

    　　走到马车前，李思下了马，牵着枣红马走到马车旁。

    　　“李兄弟，你这马没事吧？”燕翎看着这四肢打着哆嗦的枣红马，眼中流露出迟疑的神色。他现在有些怀疑这马是不是有问题，能不能带起马车。

    　　一旁的王诗烟以及王小柔眼中也流露出感兴趣的神色，不住的大量这匹打着哆嗦的枣红马。她们也是第一次见到马打哆嗦，所以有些好奇。

    　　听见燕翎的话，李思无奈笑着说道：“没事的，它是看到这么多死尸有些害怕而已。”

    　　“害怕？”燕翎有些惊愕，随后苦笑一声，他还真没有见过这样奇怪的马，以前他见的马对于人的尸体可都是没有什么太大反应的。

    　　但是他也不纠结这个，走上前，从李思手中牵着这马走向了马车，随后熟练的把皮套绑在了枣红马的身上。

    　　随着套上了皮套，枣红马感觉有些难受，用着可怜兮兮的眼神看向了李思。

    　　见到枣红马可怜兮兮的神色，李思抚摸了下它的马头，笑着对王诗烟两女道：“你们先上[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]车吧。”

    　　两女听到李思的话，微微点了点头，爬上了马车，钻入到了车厢中。

    　　见到两女进入了车厢，李思和燕翎也不迟疑，也上了马车。

    　　随后随着燕翎的一声呼喊，马鞭甩在枣红马的屁股上，马车顿时开始跑了起来。

    　　马车跑起来时，燕翎松了口气，这马虽然说有些古怪，但是力气却是很足的，带上几人一点吃力都没有。

    　　“李兄弟，你这马不错，就是太胆小了些。”燕翎带着揶揄的神色对李思说道。

    　　“它天性如此，我也没有办法，”听到燕翎的话，李思摇头一笑。

    　　听到李思这么说，燕翎也不开玩笑了，便说道：“此去还需些时辰，你还是睡会吧。”

    　　李思摆手道：“没事，我现在还不困，待会再睡吧。”

    　　随后他就看向了周围，现在的官道两旁是幽暗的森林，时不时还有知了的叫声，在这已经有些暗色的森林中传的很远。

    　　此时在这种环境中，马车的声音倒是显得有些嘈杂了。

    　　“燕大哥，你知不知道这静宁县的旱灾是怎么回事？”李思转头看向燕翎。

    　　听到李思的问话，燕翎微微一愣，随后笑道：“哦，这静宁县旱灾我倒是知道些，据说.已经有半年多了。”

    　　“我相信你已经发现了异端了，这静宁县离周围县城也不远，但是周围的县城却是一点干旱的迹象都没有，唯独这静宁县却是发生了旱灾。”

    　　听到燕翎这么说，李思微微点了点头，其实他就是发现了这个异端才问燕翎静宁县的事情。

    　　毕竟不说封门县那里，就是之前那个营地，都没有见到一点干旱的痕迹，而离这没有多远的静宁县却是发生了干旱。

    　　这也是让李思感到非常疑惑的地方。

    　　见李思点头，燕翎笑着说道：“你应该知道，我们泽天郡是在越江流域，在越江中流出两条支流，一条名为封河，一条名为白女河，这附近的县城都是在这两条河的流域内。”

    　　“其他县城都是用的封河的水，而只有静宁县用的是白女河的水，那白女河相比于封河就小了很多了，但不知道什么原因，半年前这白女河却是莫名的干涸了。”

    　　“如果是白女河干涸也就算了。”说道这燕翎叹了口气，道：“静宁县那却是在白女河干涸之后就没有下过一次雨了，这也就造成了静宁县的干旱。”

    　　听到燕翎这么说，李思微微一愣，这个时候他才发现了很多古怪的地方，自己来这个世界后，雨水就没有停过。

    　　而照燕翎这么说，那静宁县半年多没有下过雨，这很显然不正常，同时他想起了之前在桃园中，舒荣和他说起过有河神去静宁县的事情。

    　　当时何忠还觉得不可思议，因为这河神竟然是一尊真龙，而找他们说，这真龙一般是不可能来这偏远地方担任河神。

    　　此时李思想到过往的种种，便觉得这静宁县的事情非常的古怪了，或许是有妖物或者鬼物作祟也说不定。

