    在辉煌的灯火下，艾格隆倚靠在栏杆边，探头看向舞台。

    他没有费劲在观众席当中寻找自己的堂兄，因为他知道此刻那位堂兄肯定正在注视着自己。

    看吧，好好看着吧！我就是你要效忠的人！

    他心里翻江倒海，但是表面上却丝毫不动声色，犹如最聚精会神的观众一样看着舞台的演出。

    “怎么突然这么认真了啊？”苏菲对他的举动稍微有些好奇，于是走到了他的旁边，一起看着演出，“刚才你不还是心不在焉的吗？”

    “既然来都来了，那我觉得我还是再看一下比较好。”艾格隆随口回答，“毕竟这是我们的心血，而且演员们的努力也值得赞赏。”

    眼下苏菲正紧挨着他，一起站在栏杆边，毫无疑问借助灯光，他的那位堂兄一定也能够看清苏菲的脸，不过他觉得这倒不是什么大问题。

    “你这么说我倒也想起来了。”苏菲顺口接过了话题，“这些演员确实表现得比我想象中要好。一开始经理说要用一帮没名气的演员时我还很担心呢！结果回头一看他们还挺卖力的，唔……也许是夏奈尔在其中督促有功的缘故吧。”

    “那么，我们奖励一下他们如何？”艾格隆提议。

    “不错的主意！”苏菲一下子来了兴致，“反正这个剧本让我们意外还挣到了点钱，要不把这些钱作为奖励发给他们算了……”

    “嗯，反正我也不缺这点钱。”艾格隆想了想，然后点了点头，“对了，要不等到落幕以后，我们一起去后台谢场，感谢一下他们的付出吧。”

    “可以啊。”苏菲想也没想地答应了他，“我想这些演员们应该也很好奇剧本的创作者梅明根姐弟两个到底是何许人也吧？”

    她的脸上满是兴奋，显然对自己和艾格隆一起以新的身份见人感到很期待。

    然而她怎么也不会想到，少年人提出这个提议，其实别有目的。

    艾格隆不再多说，而是继续看着舞台的表演。

    很快，演出结束了，帷幕缓缓落下，而观众们在雷鸣般的掌声之后也慢慢退场。

    “我们过去吧。”艾格隆转过头来，对苏菲提议。

    “我的心肝儿，你是不是忘了什么……？”苏菲没有立刻行动，而是眨了眨眼睛。

    她的声音很轻柔，又似乎带着无穷的诱惑。

    艾格隆的心脏陡然颤动了一下，没想到苏菲主动对他调情的时候，居然会有这么可爱。

    他笑着走近了苏菲，然后带着她来到了阴影当中，接着低头吻了下去。

    两个人唇分开之后，一起手挽着手走出了包厢，然后走到了一楼，接着来到了舞台后。而此时演员们正在准备前往换衣间换回平常的衣物。

    “我去跟男演员们谢场。”艾格隆对着苏菲说，“您和女演员们说几句吧。”

    “你真是的……怕什么呢？我又不是那么小肚鸡肠的人。”苏菲白了一眼，然后开心地笑了起来，“我的艾格隆才不是那种会被庸脂俗粉迷上的蠢货，这点自信我还是有的。”

    说归说，但是她还是很乐意接受了艾格隆的提议。

    艾格隆对夏奈尔使了一个眼色，示意她千万要想办法多拖点时间，夏奈尔心领神会地点了点头。

    艾格隆放心地暂时告别了苏菲，然后来到了男演员们的换衣间。

    少年突兀的出现，一开始让演员们感到有些惊愕，不过在剧院工作人员的介绍下，他们很快就明白了，这是他们刚刚演出的剧目的创作者梅明根先生。

    这个突如其来的消息引来了更大的惊愕，因为演员们怎么也不敢相信，他们刚刚演出的成人悲剧居然出自于一个看上去少不更事的年轻人手笔。

    好一会儿之后，他们总算接受了事实，然后纷纷向艾格隆致敬，而艾格隆也一一向他们道谢，感谢他们如此投入的演出，让自己的剧本得以按照他想要看到的方式演绎了出来。

    接着，艾格隆和他们继续聊了一会儿，谈谈自己对剧本的心得体会，以及自己对下一个剧本的展望。

    和他们在一起攀谈的时候，艾格隆突然感觉心情相当愉快，这里没有人知道他是拿破仑的儿子，更没有人叫他殿下，所有人给他的只有尊敬，而且这一切尊敬不是靠他的所谓“血统”得到的，而是靠他自己的才能得到的。

    这才真正给了他自信。

    当然，这些演员们也非常疑惑少年人的身份，因为看他的样子就知道他接受过非常良好的教育、而且气度不凡，绝对不会出自于普通家庭。

    不过演员们也没有问出来，毕竟这个年代使用假名的人太多了，这些饱经世故的人当然不会为了好奇心，而去触犯贵人的忌讳。

    可惜，这注定只是一次短暂的会面，少年知道自己有更加重要的事情要做。

    “再见，诸位。”艾格隆向演员们告别，“我希望你们未来都能够成为更加有名的演员，你们展现出来的东西，让我觉得你们配得上人们的赞美。”

    “我也祝您能够写出更加打动人心的作品，先生。”一位演员向少年人躬身致敬，“您年纪轻轻就能够有如此成就，我深信只要您继续努力，那一定可以名垂青史。”

    “谢谢。”艾格隆笑了笑，然后转身离开。

    打开了换衣间的门之后，他仔细观察了一下，发现走廊没有人。

    他稍稍松了一口气，然后往旁边挪了挪，让自己躲在了楼梯与储物间的缝隙之间。

    如同他所希望的那样，阴影当中似乎有一个黑色的活物在涌动，向他快速地靠近了过来。

    很快，艾格隆面前出现了一个带着黑帽的身影。

    接着，对方抬高了帽檐，两个人就此对视了片刻。

    几乎不需要任何身份确认，他们就彼此认出了对方。

    来了！

    艾格隆感觉自己的血液都几乎燃烧了起来，但是他克制了自己的激动，猛然推开了储物间的门，然后把对方一起带了进来。

    储物间里面的灰尘很多，更有一股发霉的气味，非常难闻，然而艾格隆却一点都无所谓，他又看向了对面的年轻人。

    而对方也在看着艾格隆，似乎也是同样的激动。

    紧接着，两个人猛然拥抱了起来。

    “陛下！”

    “我的堂兄！”

    他们用法语打了个招呼。

    艾格隆的声音哽咽了，眼睛里也出现了点点的泪光。

    虽然他此刻的表现大半是演技，但也有一点点是发自内心的真情——他多年来压抑自己的感情已经太久了，此时身边来了一个真正的“亲人”，而且是来搭救自己的人，他又怎么可能不激动兴奋呢？

    不管对方有多少私心，总之他都非常感谢对方。

    拥抱了片刻之后，他松开了对方。

    “绝境之中，我们所能依靠的只有亲人啊……”艾格隆发出了一声感慨，“路易，我们的时间不多，所以我尽快说完吧。”

    “您请说吧，陛下！”年轻人点了点头，“我会铭记您所说的每一个字的。”

    “很好。”艾格隆点了点头，“首先，我不知道外界对我有多少别有用心的流言，但是我可以明确告诉你，我从没有想过要放弃自己的身份，更加没有想过要放弃皇位，我所做的一切……一切都是为了复兴我失去的帝国。请你不要相信流言，追随我、为了我们的家族，向着这个目标前进。”

    “我知道了，陛下。”年轻人又重重点了点头，“有您这句话，我就放心了！只要您没有心死，帝国就不会亡。”

    艾格隆笑了笑。“你有多少人？”

    “我的财力有限，而且奥地利对我们的防范也很厉害，所以我们只有十几个人来到了维也纳。”拿破仑-路易-波拿巴没有多说废话，而是直接回答，“不过这些人都是绝对忠诚的人，其中还包括了我的亲弟弟。”

    “是啊，我的又一个堂兄。”艾格隆继续微笑着，“我相信你们，我们这个家族上一代人做出的大事业已经够多了，接下来该我们这一代来做了！”

    接着，他话锋一转，“路易，我命令你，想尽办法帮助我逃脱，我要逃出奥地利，在这里我什么都做不成。”

    “好的，陛下。”路易挺直了腰，低声保证，“我拼尽全力。”

    “这种事不能靠蛮力，毕竟我们单枪匹马再厉害也打不过一个骑兵营，而奥地利有上百个骑兵营。”艾格隆摇了摇头，然后说出了自己的打算，“我想了想，我最好的逃脱地点是在这里，你到时候在剧院制造混乱，然后我直接从三楼跳下来混在观众里逃脱——而你这段时间先帮我构思好逃出维也纳之后的逃脱路线，并且准备好必要的物资和藏身地点。”

    “我会去准备的。”路易立刻答应了下来，“不过陛下，这需要一点时间，以及……”

    他的表情出现了些许尴尬，“以及一些金钱，我们在外面倒是有点钱，不过来到奥地利之后不敢随便现身，所以现在手头上剩下的已经不多了。”

    “这确实是必要的谨慎！”艾格隆赞许地看了他一眼，“没关系，我会想办法让夏奈尔给你钱的，不要节约，多准备一点东西！只要达到目的，这点花费都不算什么。至于时间，我已经等了这么久了，再等一阵也没什么，不过你必须尽快，时间对我们来说越早越好！法兰西的王冠已经摇摇欲坠，我可不想等别人捡走了再去吃点残羹冷炙！”

    “好的。”在艾格隆的催促之下，路易再度挺直了腰，“陛下，交给我吧，我会把一切办好的。”

    “很好……”艾格隆笑着点了点头，“好了，今天先到这里吧。”

    “今后我们怎么联系呢？”路易问。

    “我们联系的次数越少越好，除非是至关重要的那些，否则你全权处理不必告诉我。”艾格隆小心地对他交代，“至于最重要的那些，你可以伪造成剧院寄给我的信，然后寄送到如下地址里……记得，一定要用暗号和隐语。”

    接着，他将自己和剧院的交流、以及旅馆包下房间作为通讯地址的事情都告诉给了路易。

    “陛下……您真是天授其才！”当听完了这一切之后，路易看着艾格隆的眼神都已经变了，“真没想到您有条不紊地准备了这么多东西……”

    这个还没成年的堂弟，表现出来的一切特质确实都使他有点震惊。

    “如果你从小就过着我那样的日子，你也会有很多时间去思考这些事的。”艾格隆半是调侃半是苦涩地回答。

    接着，他轻轻地拍了拍对方的肩膀，“我的堂兄，接下来一切都靠你了，我们的家族注定不会默默无闻地消失在历史当中……我坚信如此。”

    “我也坚信如此。”路易厉声保证，“陛下，您给了我足够的信心，那我也会拿出真本事，不让您的心血白费。”

    “好的，再见。”艾格隆向他告别，“我先走出去，你等会再离开。”

    “再见，陛下。”路易向着艾格隆躬身行礼。

    ======================================================

    正当艾格隆在和自己的堂兄见面的时候，苏菲同样也在向女演员们谢场。

    和艾格隆刚才一样，看到梅明根小姐的时候，这些女演员们也非常惊讶，然后又满怀敬仰地看着这位年轻的女作者。

    苏菲乐得以编造的身份享受着别人的尊敬和仰慕，她一改平时生人勿近颐指气使的作风，几乎和每个人都相谈甚欢。

    而夏奈尔也刻意地拉着她和女演员们攀谈，以此来拖延时间，让她的主人可以有更长的时间面见他的堂兄。

    “好了，我们回去吧。”不知道过了多久之后，苏菲感到有些疲惫了，于是对夏奈尔说。

    “小姐，要不我们再去观众区逛一逛？也许能够听到一些观众们的建议。”夏奈尔心里有些着急，于是提议。“毕竟先生那边可能和演员聊天很开心，我们贸然去打搅也不太好。”

    “倒也有道理。”苏菲想了想，同意了这个提议，于是带着夏奈尔又在一楼观众席。

    此时虽然观众席已经少了点人，但是大部分人还留着，他们一边聊天，一边等待着间歇时间过去之后另一部剧的上演。

    正当她们来到靠近大门口的走廊的时候，苏菲突然停住了脚步。

    她望着一个离席准备走出剧院的少女，蓦然感觉好像有点眼熟。

    随着两个人距离的接近，对方的轮廓和面貌已经越来越清晰，虽然对方衣着朴素，但是苏菲终于认了出来。

    居然是她？她怎么知道这里的？

    她在跟踪监视我们？

    一个个念头纷至沓来，苏菲先是觉得羞辱，随之而来的又是一阵愤怒。

    你也配来管我的事情吗？

    也就在这个时刻，对面的少女也认出了苏菲，她下意识地停顿了脚步，接着想要躲闪开，但是却发现自己好像无路可逃。

    接着，她强自镇定了下来，然后面无表情地走了过去，想要从苏菲旁边经过。

    “站住！”就在两个人擦肩而过的时候，苏菲叫住了她。“特蕾莎，以您的身份，应该没有必要鬼鬼祟祟地到处乱跑，打搅别人的心情吧？”

