鼎盛会！

　　这三个字如同千斤巨石般压在了周蜜的心口。

　　周家虽强，但也只是从商，如同鼎盛会这样的地下世界霸主，她还没有胆子往死里得罪。

　　毕竟北海城的地下势力全部掌握在鼎盛会的手中，成员成千上万，再加上其牵扯着不少上面的大佬，这也是鼎盛会能够统一北海城黑暗一面的重要原因。

　　试问，这样的势力，谁敢轻易得罪？！

　　再三思虑之后，周蜜将语气尽量放得客气，“朱堂主，这话言重了，周某这次的确欠缺考虑，事后我会亲自跟你说明原因，现在可不是咱们该起内讧的时候。”

　　咱们，内讧。

　　在说这四个字的时候，语气略微加重了一些。

　　说完，还特地看了帝世天一眼。

　　看似平静的她，其实内心早已翻起惊涛骇浪！

　　朱明松盯着周蜜那张漂亮的脸蛋，脸色一阵变换之后，哈哈大笑一声：“周家主所言极是，咱们是自己人，自己人之间有一点小小的误会也没多大事，最重要的还是不能让外人给欺负了。”

　　他之所以选择为孙贵成出头，不就是为了得到周孙两家的支持吗？

　　面子这个东西，在巨大的利息诱惑下又算得了什么？

　　此刻，正合他意。

　　至于帝世天，既然已经选择与其为敌，那么不必再有顾忌。

　　周蜜眉笑眼开，轻声笑道：“我相信朱堂主以后的路会越走越宽的。”

　　然后，目光转向帝世天，容颜不屑道：“如何？”

　　“不得不说，你是一个很聪明的女人，对人心的把握也做的比较到位，怪不得，你能搞垮古家！”

　　古家。

　　这两个字在北海城已经三年没有被人提起，今天从帝世天口中说出的时候，在场数十人皆是面露怪异之色。

　　周家设计弄倒古家，大家都心知肚明，但从来没人敢当着周家之人的面如此毫无顾忌的说出来。

　　周蜜更是心中一突，失声道：“你到底是谁？”

　　帝世天没有回答，他从身上抽出一双白色的手套，然后慢条斯理的带上，整个过程不急不躁，非常认真。

　　洁白如雪，微尘不染。

　　“你干什么？”

　　对于帝世天奇怪的举动，朱明松不明所以，但心中竟隐隐不安。

　　“送你一程。”帝世天平淡开口，毫无感情。

　　朱明松：？？？

　　众人：？？？

　　“你没搞错？”

　　手中的枪不知不觉间已然握紧，看着枪口下的帝世天，朱明松满脸不敢置信，这句话应该他说才对吧？

　　“从你拿枪指着我的那一刻起，你就已经是个死人了，什么时候死，也是我说的算。”

　　一席话，风轻云淡，从容至极。

　　越是这样，越让人心惊胆战！

　　咕嘟。

　　咽口水的声音从朱明松的喉咙发出，他想不明白，在这样的情况下帝世天凭什么有底气说出这样的话来，但内心一直有个声音在提醒他，此话不假……

　　“少在这危言耸听，老子先杀了你！”

　　大吼一声，便准备扣动扳机。

　　但，帝世天比他更快，手掌以肉眼不可见的速度抓住他握枪的手腕，用力一掰。

　　朱明松心中大惊，可手枪已经被帝世天夺了过去，然后只感觉被一只手悄无声息的捏住了脖子。

　　“可惜，你没有机会了。”帝世天手掌微微用力，鲜血不断的从朱明松口中流了出来，滴在洁白的手套上，令人触目惊心！

　　随手将已经断气的朱明松丢在地上，紧接着单手轻轻揉动，那把手枪已然变成粉末，飘散在空中。

　　“这东西对我没用。”帝世天褪下手套，随意丢在地上。

　　“现在，我可以回答你的问题了。”他眸光如寸寸刀光，看向周蜜。

　　随着朱明松的尸体轰然倒下，现场瞬间陷入一片死寂，所有人大气都不敢出，生怕惹得这个杀神一个不高兴就丢掉了小命。

　　这他妈真的是人能做到的事？！

　　这怕是个怪物吧。

　　铁质的手枪一把捏到粉碎，太过惊世骇俗！

　　没有一个人能够想到，这个从头到尾都面不改色的男人会在打断孙贵成腿之后，再杀掉一个鼎盛会的堂主。

　　得罪周孙两家还不够？再加上一个鼎盛会，这是要一己之力干半个北海城啊。

　　接触到帝世天的目光，周蜜脸色煞白，忍不住的向后退了几步。

　　刚刚还叫嚣的孙丽艳舔了舔有些发干的嘴唇，庆幸不已。

　　至于周强，已经吓得呆在了原地。

　　帝世天坐下，拿起一杯红酒喝上小口，沉声说道：“我名帝世天，北海城本地人，十三年前离乡，如今归来，有位故人却已经不在人世，你知道那个人是谁吗？”

　　周蜜嗓子有些发干，眼前这个比她大不了几岁的男人给了他太大的压力。

　　她一再强调自己，终于有勇气开口：“谁？”

　　“古枫，我兄弟。”

　　这两字一出，周蜜瞳孔猛缩，其他人也露出了恍然大悟的神色，这是寻仇来了啊。

　　“三年前，你周家不过是在一线家族中夹缝生存的家族，古家念及旧情，让唯一的继承人古枫与你周蜜结成夫妻，是乃真心真意帮助你们。

　　但，你利用古家的信任，先是害死古枫父母，随后又用古枫在意之人威胁他自杀，然后，你周家顺利接手了古家的产业，是为恩将仇报，不仁不义。

　　我说的，有没有冤枉你？！”

　　不等她说话，帝世天再次开口，一字一句仿佛千斤大锤打在她的心上。

　　周蜜脸色苍白，惊慌道：“你不要污蔑人！”

　　按理说，如今的她位高权重，以及背后拥有的强大人脉网，能让她有所忌惮的人整个北海城都找不出几个。

　　但突然出现的帝世天，竟让她心中没有任何把握，这个人完全不按常理出牌，自身强大的实力更是让人感到绝望。

　　帝世天眉头一皱，随即冷笑道：“事到如今，你承不承认其实我已经不在乎了，今天过来，就是想要看看你这个害我兄弟家破人亡的女人到底有何厉害之处，现在看来，不过如此。”

　　周蜜眼神闪烁，一时半会摸不清他到底要做什么，所以选择保持沉默。

　　“接下来，我说的话，希望你能够想清楚之后再回答我。”帝世天站起身来，理了理袖口，认真道。

　　“你说！”

　　“当年古家之事，除了你周家还有没有其他人，或者势力参与过？”

　　周蜜心头猛跳，回道：“没有。”

　　“希望你没有撒谎。”

　　说完，帝世天抬步走到周强的身边，周强傻傻的看着他，不知所措。

　　很快，胳膊上传来的痛楚让他明白，他的双手，被废了。