    

    下午两点。

    天御大厦一楼咖啡厅。

    刚刚回到夏京没几天的康御，等来了汤泽的回复。

    但令康御意外的是，汤泽是跑来夏京，给他回复的。

    “考虑得着怎么样？”康御开门见山的问，坐在对面的汤泽道。

    想必汤泽应该，会给他满意的答复。

    “已经考虑好了，我接受你的邀请，但我希望一切，按照正式流程来，如果说是空降，我想我也服不了众，也会给你带来非议。”汤泽回复道。

    那天康御提起这件事后，他很犹豫，在经过老婆一番劝说后，他决定接受康御的好意。

    但在接受的同时，他不想让康御难做，更不想辜负康御对他的信任。

    被人信任那就意味着，他做得不能比别人差，甚至要做得比别人更好，这样才不会辜负，别人对他的信任。

    做得差丢的，不单单只是自己脸，还有信任自己的人的脸。

    所以说有时候，能得到别人的信任，未必是什么好事，也是很有压力的。

    “那接下来就是，对你正式的面试了。”闻言康御笑了。

    老同学会有这样的选择，这在康御的预料之中，这也是他看重汤泽的原因，一个重原则讲规矩的人，才值得得到他的信任。

    “我已经做好了准备。”汤泽应说。

    如果没有做好准备，他也不会来夏京找康御了。

    “阿泽有一件事，我得提前告诉你。”康御说。

    康御觉得有些事，必须要提前说明，好让汤泽有一个心理准备，不至于说到时候，会接受不了。

    “你是想说我以前的一些同事，必须得要走了吧？”汤泽大致猜到了，康御想要跟他说什么。

    并购后进行裁员，那是在正常不过的事了，只是他不知道，并购后具体裁撤力度。

    但看康御如此认真的跟他说，想必并购后的裁撤力度，不会小到哪里去。

    “没错，一些人我不会留也不能留，一些项目我也会裁撤掉。”康御直言说。

    对顶峰科技完成并购后，肯定是要对顶峰科技，从上到下进行重新整合，该并的并该裁的裁。

    顶峰科技的管理层，有太多不该留的人了，那些人一个不剩都得要清，留下那些人只会拖顶峰科技的后腿。

    另外一些没必要保留，和继续的项目，该并的并该裁的裁，顶峰科技有太多，没必要的支出了，那些必须省下，用在更重要的方向去。

    例如说请某位大牌明星代言公司，这种没必要的项目，肯定是要砍掉的，他可不想为，顶峰高层某位老总，想要追星的心思买单。

    他看重的是，顶峰科技优质资产，看重的是顶峰科技赖以起家生存，可以为他赚取利益的，核心技术和那些技术研发人员。而不是那些他还要拿钱，去倒贴补的劣质资产。

    他要的是轻装上阵，有前景有潜力的顶峰科技，而不是脚步阑珊，没多大潜力，还可能会拖后腿的顶峰科技。

    “阿御你的决定，并没有错。”汤泽实话实说道。

    他在顶峰科技，待了十几年了，公司草创阶段，他便已经入职了，可以算是公司元老了，很多事他比康御，要清楚得多了。

    顶峰科技原本发展潜力十足，是有名的独角兽企业，为什么现在会沦落到，被并购的结果。

    还不是因为，公司管理层出了问题，公司股东同床异梦，各有各的想法和打算，老板被人制约，施展不开手脚。

    加上公司中层，没有能力的关系户，占据大半要缺，不仅不作为，还尽当硕鼠拖后腿。

    还有那一项项，无用项目的上马，占据浪费公司有限的资金。当然那些无用项目的上马，少不了那些高层的小心思。

    这才导致顶峰科技，近几年的发展停滞不前，只能啃原先留下的老本，甚至可以说顶峰科技，能勉强维持现状，就已经很不错了。

    被并购了对于顶峰科技，或许就是重生的契机，原有的桎梏没了，又有大资本的支持，想必公司原来的目标，应该可以得到实现了。

    “既然你一切都明白，那我就不多说什么了。”闻言康御也就放心了。

    对顶峰科技，他肯定是不会手下留情的，但他有些担心，到时候汤泽，会有些于心不忍，影响原定计划。

    “可阿御有些人不会甘心，公司就那么被你并购的。”汤泽提醒说。

    那些人不傻，公司不被并购，他们依然还是他们，但如果公司被并购了，他们就什么都不是了，自然不会愿意接受，十有八九会抗拒并购。

    “并不并购是由我说的算的，而不是他们，不管他们愿与不愿，都由不得他们。对顶峰科技的并购，是势在必行，已成定局的事。”康御强硬的说。

    他看中的企业，还没有并购不到的。

    那些该掌握的东西，他已经掌握得足足的，识相的他会放过一马，不识相的他不介意送进去。

    他的并购决心，可不会因为那些人的意愿而改变。

    接着康御让方玲，带汤泽去面试。

    按他老同学说的那样，按正式流程来。

    面试结果很快便出来了，汤泽通过了面试，正式入职天御集团，加入对顶峰科技的并购团队，等对顶峰科技完成并购后，再进入顶峰科技任职。

    等汤泽正式入职，加入并购团队后，他终于看到了，那份裁撤名单。

    那裁撤力度可不是一般的大，该裁的那些，一个不少全都在名单上，看来在决定并购前，康御对顶峰科技，已经有过一番了解了，可见康御的并购决心有多坚定。

    但这份名单，是怎么列出来的，汤泽从那熟悉的签名上，得到了答案。

    原来是他老板奚力强的杰作，也难怪康御对顶峰科技的并购，那么势在必得，有了老板的配合，并购重组之事，几乎就没有什么难度了。

    只不过他是没有想到，老板会选择走这一步。

    不过一看已经签订的意向协议后，他也就理解。

    已经达成的协议是，并购后奚力强原有股份不变，天御集团收购顶峰科技，百分之六十的股份，实现对顶峰科技的绝对控股，虽不干涉企业的日常营运，但会派人挂职，监管企业运营和财务。

    估计就是那个，不干涉日常营运，打动了奚力强的心。

    想想也是，被并购后就不会，再被那些股东制约掣肘，还能得到大资本的资金支持，能完全施展得开手脚，奚力强当然会答应了，甚至还会极力促成并购案。

    不过他就有些尴尬了，他现在已经是天御集团的人了，回到顶峰科技，那就代表天御集团对顶峰科技的监管，就得要确保康御的利益不受损。

    到时候他又该如何，和他的前老板，和他的前同事相处？

    身份不一样了，所处立场也不同了，很多事就都变不一样了。        

