    宫俊嘿嘿一笑，得意地道：“那必须的。”

    百里红妆亦是忍不住感叹，有大佬在的感觉真好。

    若是平日里碰到这种情况必然免不了受制于人，柳雪卉自然是无需在意，可柳家的人就必须得忌惮几分了。

    如今有北宸在，在人家的驻地也能够丝毫不惧，这差距可不是一星半点。

    只不过，杭家人的态度的确超出了他们的预料，本以为他们只是因为与柳家关系不好，这才会留住他们。

    没想到的是在这样的压力之下，他们还能做出这样的选择，哪怕是萍水相逢，也已经实属不易了。

    “帝公子，你们暂且歇息片刻，我去去就来。”

    杭宗留下了一句话便朝着杭萧天离开的方向追了过去。

    “我觉得这柳云姿还真是奇怪，之前那架势我还以为她对我们心存善意，可现在这情况一发生，感觉又不是那么一回事。”

    帝少枫眉头微皱，通常而言，不是朋友就是敌人，但柳云姿表现得很奇怪，敌人称不上，朋友同样称不上。

    “她若是想对我们不利，早就可以动手了，之前也不必为我们求情，要说真打算与我们交朋友，后来的表现未免也太没有诚意了。”

    听着他的话，宫俊摆了摆手道：“女子本就麻烦，谁知道她是怎么想的？”

    “她应该是对红妆感兴趣。”

    帝北宸转过头看向了百里红妆，俊眸中透着复杂的光彩。

    “你应该感觉到你和她很像？”

    “的确。”

    百里红妆螓首轻点，没有隐瞒，她从初次见到柳云姿开始就已经有了这种颇为奇怪的感觉。

    自出生以来，她从来没觉得一个人会与自己很像。

    不是长相，而是那种气质和感觉，说不出的相似。

    “所以，她一定也有相同的感觉。”帝北宸徐徐道，“之所以邀请我们，是因为她想要弄清楚这种感觉的由来。

    一方面她想要判断你为何会与她十分相似，另一方面，她想确定你的光明力量达到了什么程度，对她是否有威胁。”

    “难不成她察觉到了威胁就会对嫂子出手？”宫俊忍不住问道，“那这女子也不是什么好人嘛。”

    “未必。”帝北宸的声音透着些许迟疑，“她可能更想要的是一个答案。”

    这种感觉就像是你能察觉到对方的不简单，心中总忍不住猜测你们之间究竟谁更强一些。

    不是为了得知结果之后做些什么，仅仅是想要知道这个结果。

    “你说的很对。”百里红妆轻笑，“我也有这种感觉，其实她对我们并没有什么恶意，只是出于比较的心理。

    只不过后来所发生的事情也证明她并没有真正地将我们当成朋友，在她的心里，我们远不到让她为之出手的地步。”

    百里红妆面色平静，这种情况其实并不奇怪。

    为了几个泛泛之交而影响自身在家族的地位，本身就是很不明智的选择，换做任何人都会选择她的做法，所以……她并没有错。

    这种情况，应该算是非敌非友吧……

