    曙光城，西港码头。

    在李和送最后一批刑徒军离开后，便与霍连山去了曙光营地，而在码头这里，魏无忌和李真熙却还望着远去的船只。

    李真熙犹豫了下，还是问道：“阁下，跟文明裁判所宣战是不是太仓促了……”

    “毕竟，毕竟……”

    魏无忌直接说道：“毕竟审判委员会才是压在众生头顶的达摩克斯之剑，只有推翻了审判委员会，我们各自的道路才有未来可言，是吗？”

    “嗯……”

    李真熙微微低头，承认了自己所想，这也应该是五大幻想组织的共识才对，在过往，至尊会与革命军闹得那么厉害，也都不曾明文宣战。

    现在星辰战线却做了……

    的确两个组织的理念有着根本的对立，但是，李真熙依旧认为时机不对，先后不对。

    “所以你只是三级指挥官。”

    魏无忌淡淡的说道，她的批评让李真熙有些不服，但却不敢反驳，魏无忌知道她的反应，笑了声，说道：“五大幻想组织一团和气，审判委员会哪里坐得住？”

    “你说呢？”

    李真熙猛然抬头，竟然是这样……

    魏无忌淡然道：“世间的事不是非黑即白，宣战即有对审判委员会的考量，亦是真正的在对付文明裁判所。”

    “对于我们，退一万步说。”

    “世界可以按照现今的局面进行下去，也可以按照奥林匹斯那帮人的想法继续下去，但绝不能在乱世洗牌之后，由文明裁判所登顶。”

    “懂么？”

    李真熙在短暂的错愕之后，凝重的点了点头，说道：“如果是文明裁判所掌控世界，那么，在他们整理好世界，处理完社会矛盾，建立理想国之前，他们是不会探索星辰大海的。”

    “这比如今还要封闭，还要愚昧。”

    “这是我们绝不能忍受的。”

    在圣王宇宙理论当中，文明根本无需急着去探索宇宙，文明只要觉悟了，就可以进入高速发展，宇宙对于人类来说也是毫无危险的。

    这种没有实践验证的理论，怎么可能去赌。

    哪怕它的历史脉络再清楚，哪怕它有再多的理论证据，但是没有实证的它，都不应该为人类所用，人类必须探索宇宙，必须掌握宇宙，只有这样，才能保证自己的安全。

    绝不允许文明裁判所将人类带上歧途。

    果断开战，没有错！

    想明白首席指挥官阁下的苦心，李真熙坚定了信念，她积极的问道：“阁下，李和既然已经将刑徒军派遣出去，我们是不是该立即采取行动？”

    “李和与革命军第一师关系匪浅。”

    “等刑徒军抵达非洲之后，有第一师照料，我们想要对付的难度就会成倍增加了。”

    魏无忌没有具体去回答，只是感受着海风，说了句：“没有谁愿意看到刑徒军去非洲，会有很多惊喜等着他们的。”

    ……

    ……

    刑徒军共两万人，由40艘客轮运往非洲，所有船的目的地都不一样，他们将从各个方向登陆，然后化整为零的在非洲大陆上生存下来，并且扎根于当地，为文明裁判所转进非洲做前期工作。

    这是刑徒军接到的命令，没有半个字提及战争。

    所有关于战争的一切东西，都需要他们自己去准备，自己去摸索，项少杰给他们准备了一些援助，但却极其有限。

    在一艘名为鹦鹉号的客轮上。

    褚建飞在上船后，就开始联络他们这“一营”士兵，没有建制的他们，如今只能算是乌合之众，整整500个人，却几乎谁都不认识谁。

    结算法庭才过去不到十天，刑徒军编制确立也是这几天的事情。

    可名单并未公开。

    他们不是英雄，他们只是本应该处以死刑却被允许戴罪立功的犯人，在今天之前，他们甚至一次集合都没有。

    这其中超过七成就是被动编入的成员。

    只有三成人员，是在结算法庭之前，就报名参军，并处于罪大恶极的两万多当场处决名单之外，有资格参军的人。

    褚建飞就是其中之一。

    他能活下来，并非是因为李和与韦天鸿在视察的时候偶然听到了他的谈话，而是他本身所犯的罪，在情理之中。

    褚建飞是罪恶之都第一批拾荒者。

    与许多在城内活不下去的人不同，褚建飞会去贫民窟，是因为他犯法了，犯了杀人罪，他当初在一家酒吧当保安。

    有群公子哥要qj一个酒托姑娘，这种事在罪恶之都并不少见，更何况到酒吧来坐台，就要有这种心理准备。

    所以。

    其他保安没管，褚建飞管了，并非所有的公子哥都是废物，至少那次的不是，褚建飞也就暗劲水平，真打起来顾不了太多，结果打死了人。

    还能怎么办呢？

    跑吧。

    于是，褚建飞在贫民窟一待就是十五年，贫民窟的环境自不用多谈，其他的东西不说，光人命，褚建飞手上就有百来条……

    这源于他的“多管闲事”，而真正打起来的时候实力又不够，唯有拼命，唯有下狠手，才能赢，才能活……

    报备的时候，褚建飞没有解释过，只说了自己杀了多少人。

    后来，是结算法庭整理案宗的时候，通过大数据获取了相关人员的信息，那些被他救过帮过的人，并没有都去世，并没有都遗忘。

    那几句感谢的话，是他活下来的根本……

    “为什么要跑？”

    作为自主报名的人，这次李和将逃兵分发给了他们管理，逃兵总共才数百人，能够分配到一个“拖油瓶”，也算是运气了。

    褚建飞一边走，一边问跟在身后的眼镜男。

    别看带着一副黑框眼镜，像是个瘦弱的宅男，可能够被选入刑徒军的，就没有善茬子，眼镜男却怂着说道：“飞爷，这去非洲，明显送死，好不容易过上好日子了，这能愿意去死么？”

    褚建飞的“多管闲事”，让他其实有着不错的名气。

    作为难民，认识他的人不少，眼镜男钟维翰就是其中之一，见褚建飞又要发火，钟维翰连忙说道：“飞爷，您别不信，就文明裁判所得罪的那些人，我跟你说，只要看不到曙光城了，这客轮准出事，准要被……炸？”

    火焰，爆轰，惊叫四起。

    ……

