
    
    一支西式舰队，横在舰队的中间，数了数，一共六艘，似乎这才是哈罗德的主力。

    卧~槽！

    真会挑时候。

    现在自己手中只有杨七的八艘主力战船，但他知道，这些虽说是战船，其实战力还不如郭大牛的商船，形势异常严峻。

    安顿好尚玲后，他便召集了一众军官到指挥部议事。

    郭大牛、杨七、王石头等一众将领，聚集一堂。

    “将军，韦尔斯在外面求见。”李大山推门，来到唐学志身旁说道。

    韦尔斯？

    不是鲍威尔说助手吗？

    “让他进来。”

    李大山开不久，便领着韦尔斯来到了指挥部。

    “唐将军，我今天来是替哈罗德转交一份挑战书给您，同时说明，这件事完全和我们荷国政府没有关系，一切都是你和哈罗德的私人恩怨。”说完，韦尔斯将一封用西国语写的书信交到唐学志手中。

    唐学志接过信件后，韦尔斯又道：“哈罗德点名要挑战大明船队，这一点，我们感到非常抱歉，现在巴达维亚的四艘荷国战舰，已经于昨天启程去马六甲护航，实在没有办法帮你们，因此，我们贝内特总督决定，持中立态度。”

    中立态度？

    卧槽你吗德！狗杂碎，真够阴的。

    “既然如此，我同意的你们的决定，大明船队从来都不会需要别人庇护，那就恕不远送了。”唐学志拿着书信，拱了拱手，淡淡一笑。

    韦尔斯点点头，转身离去。

    “老大，我们该怎么办，看样子哈罗德来者不善，咱们零零总总算下来，能打的船，也只有十五艘。”

    郭大牛大致分析了一下，敌我双方实力。

    如果真要打，就算是死他，也绝不退让，但是这么多水手，这么多兄弟来到这里，可不是为了和别人拼命的。

    “怎么，怕了？”唐学志淡淡的说道，脸上没有怒，也没有笑。

    “不，您说怎么打，大牛不会说半个不字，哪怕今天战死在这里，也绝不后悔。”

    郭大牛非常清楚，唐学志往往训斥人的时候，反而比他什么也不说，要好的多。

    现在这个情况，倒是个危险的信号。

    “唐兄，只要你说打，我杨七义不容辞，绝不退缩。”杨七知道，接下来一定是一场苦战，搞不好还有全军覆没的危险。

    港口也不是自己的，荷国人倒是在炮台上架了好些大炮，可是这会贝内特宣布中立，明显是想借着海盗之手，干掉大明船队。

    “好，要的就是你们这句话，现在白~虎舰队去了奥尔岛，咱们手中只有十五艘老式战船，而海盗，不仅有六艘西式战舰，更有三十多艘帆船助战，实力悬殊，但是我要告诉你们。”

    这一战，不仅关系着鱼鹰的生死存亡，更关系着巴达维亚十万大明百姓的存亡，要是我们败了，他们将永远成为西洋人践踏的奴隶。”

    “贝内特，在等着看我们的笑话，鲍威尔，也在等着看我们的笑话，所有人都希望咱们战败，还有十万大明海外游子，在看着我们，我们就是他们的脊梁，我鱼鹰子弟，哪怕是战死沙场，也不苟且的活着，带上你们的儿郎，去，战斗吧！”

    “传令，王石头带一个连队，镇守港口，李大山率领两个连队，镇守指挥部，郭大牛，杨七二人各率领一个舰队，迎战，哈罗德。”

    “是......！”

    众将纷纷走出指挥室，带着兵马去往指定位置。

    郭大牛和杨七则带着人马，纷纷登船。

    海面上，哈罗德的战船已经摆开架势，占领了上风口，就等着大明船队钻进他们的包围圈。

    双方在海面上实力一对比，马上就揭竿立影，胜负已分。

    华人圈中，一开始对唐学志是满怀希望，不过当他们看到双方实力对比时，霎时心都碎了。

    这还用打吗？

    唐将军这点人船，在哈罗德庞大舰队面前，显得是多么的渺小，仿佛下一刻，哈罗德的船队一冲上来，就可以将他们撕碎了。

    “爷爷，这可怎么办啊，你说他能赢了。”陈思云看着海面上密布的战船，显得忧心重重，虽然她心里似乎早有了答案，但还是忍不住问了一句。

    陈睿明摇了摇头，完全不想去看海面上的情况，这还用问吗。

    “孩子，你还是忘了他吧，过了今天，他们怕是.......唉......”

    “爷爷，可是我......，不，我信他，他一定能赢........”陈思云眼睛已经模糊了，一颗晶莹的泪珠从眼眶中流了出来，顺着脸颊，落入地上。

    ......

    马家。

    马宜然带着一家数十口子，逃到了附近的一处高山上，他站在山口，眺望着海面，心中说不出有多失望了。

    这海盗说来就来，自己家中两艘船，四十多人还在海盗手里，这可怎么办啊，要是唐学志一败，他马家恐怕也将跟着陨落。

    此刻，他连死的心都有了。

    大钟楼。

    哥尔斯密端着一杯葡萄酒，站在那窗户前，看着海面，一旁站着助手，卡罗尔。

    “总督阁下，您认为，这次唐学志能撑多久。”卡罗尔虽然很努力的掩饰着脸上的笑意，但依旧笑成了一张饼。

    “卡罗尔，你不认为，他们连半个小时都撑不住吗？”哥尔斯密心里，别提有多开心了，看到这一幕，刚才在酒楼里所受的羞辱，完全抛到了九霄云外，他站在这里，已经是一副胜利者的姿态。

    “噢，我想我们应该先干一杯......”

    ......

    哈罗德站在船甲板上，看着明军舰队就这么点船时，心中有些失望。

    卡罗尔信上不是说，明军有二十多艘舰船吗，为何才这点人，看着让他有点不忍下手的感觉。

    “将军阁下，您看看那些大明人，竟然迎着我们这边来了，难道他们疯了吗。”一名大副，惊奇的发现，前面的大明船队，竟然迎着他们而来，这倒是让他很费解。

    哈罗德拿出千里筒，对着大明船队仔细观察了一番，觉得他们似乎没有改变航向的意思，霎时乐了。

    “哈哈哈，这些愚蠢的大明人，原来他们根本不懂什么叫海战，神父，这次咱们要大开杀戒了。”哈罗德大笑时，露出黑黑的烟牙。