    “您要……自己去？！”派恩惊讶的看着王腾。

    “未免打草惊蛇，自然只能我自己去，你不是说那红猫十分火辣吗，我也想见识见识。”王腾道。

    “我明白了！”派恩顿时露出了一个男人都懂的笑容。

    “你明白什么了？”王腾无语，也没再理会他，直接从飞船内飞出。

    派恩看着王腾的离去的背影，眼中不由露出一丝好奇。

    不知道对方能不能拿下那头狡猾的红猫？

    派恩很期待，这么多年来，那头红猫都没有被其他人抓到，现在终于要碰上一个硬茬了。

    只是他没有告诉王腾，红猫有着很厉害的逃命战技，这也是她总能够从其他强大的星空盗贼手中逃走的原因。

    此时派恩盗贼团的飞船距离前方的红猫盗贼团还有一段距离，飞船如果靠得太近，肯定会被发现，所以王腾只能自己飞过去。

    以宇宙级武者的速度，在虚空中飞行，倒也不慢，王腾很快就感知到了前方隐藏在虚空当中的一艘红色的宇宙飞船。

    “应该就是这艘飞船了！”圆滚滚惊讶道：“居然也是界主级飞船，这些星空盗贼一个个都很有钱啊！”

    “他们的钱都是抢来的，肯定比普通武者容易很多。”王腾冷笑道。

    “也对！”圆滚滚深以为然。

    这些星空盗贼估计把抢来的钱，先拿去购买飞船了。

    要当星空盗贼，没有一艘强大的飞船怎么行。

    王腾眼中精光一闪，没有废话，利用【空间藏匿】技能，将自己藏身在了空间夹缝当中，即便是界主级宇宙飞船的探测器，也未必能够探测到他的存在。

    随后他便通过空间手段，朝着那艘红色界主级飞船靠近了过去。

    飞船底部，舱门所在的位置，王腾问道：“圆滚滚，搞得定吗？”

    “包在我身上，我是谁，我可是域主级的智能生命。”圆滚滚拍着胸口道。

    王腾淡淡一笑，让它放手去弄。

    没一会儿，舱门悄无声息的打开，圆滚滚瞒过了这艘红色飞船的智能系统，悄然打开了舱门。

    王腾身形一闪，便进入其中，他打开了【真视之瞳】，立刻便捕捉到了飞船内最亮的那团原力光芒。

    “域主级！没错了，肯定就是那头红猫！”

    王腾微微一笑，直接朝着光芒所在方向摸了过去，这艘界主级飞船同样是小型飞船，内部空间并不算大。

    他穿过一条钢铁走廊，碰到了两个恒星级武者，确实如派恩所言，都是女武者，不过长相堪忧。

    他直接将其震晕，没有被人发现。

    很快，王腾便来到了一间修炼室之外，相比于派恩等人的松懈，这支红猫盗贼团的武者倒是极为勤勉，大多数人都在修炼，只有一部分人负责警戒，以及寻找猎物。

    其他人只有在猎物出现时，才会从修炼室走出……去打劫！

    王腾站在修炼室门外，让圆滚滚直接打开了修炼室大门，然后推门走了进去。

    到了这个地方，对方绝对跑不掉了，他不需要再担心什么。

    所以此刻根本就没打算再隐藏，直接大摇大摆的走了进去，仿佛走在自己的地盘上一般。

    修炼室之内，一名三十岁出头模样的美艳女子盘膝而坐，她有着一头酒红色的波浪长发，长相极为艳丽，但是那艳丽之中却透着一股冷厉，王腾当初在玉明星碰到的克拉拉也极为艳丽，但是与这名女子比起来，少了一种凌厉的气势，也少了一丝历经风霜的独特气质。

    “谁？！”

    此时，这名美艳女子猛地睁开眼睛，目光冰冷的看向门口处的入侵者。

    “红猫盗贼团，红猫翠西！”王腾淡淡看着对方，开口道。

    红猫翠西缓缓站起身，一身红色柔滑的战甲贴合在身上，将其玲珑丰满的身躯衬托的淋漓尽致，让人有种血脉喷张之感。

    王腾此刻突然明白派恩在提到这红猫时，为何会露出那种神情了。

    对方那张美艳的脸，配上这丰（xia）满（zuo）的身材，想不让一个男人犯罪都不可能。

    就算是以王腾的定力，此刻都不禁有些心动。

    这样的女人，太会让男人产生征服欲了。

    “王腾！”圆滚滚猛地叫道。

    “咳咳！”王腾回过神来，干咳了一声。

    翠西没有轻举妄动，也没有去回答王腾的问题，她的目光死死盯着王腾，心中升起了警惕。

    虽然在她的眼里，眼前这青年只是一个宇宙级武者，但是敢这么有恃无恐的走进她的修炼室，甚至是在知道她身份的情况下，说明对方绝对有什么依仗。

    而且从这青年走进修炼室到现在，外面没有丝毫的动静，这也能说明问题了。

    对方是越过了她们飞船上所有的武者，没有引起任何人的注意，要么就是飞船上所有的武者都被悄无声息的干掉了。

    不论哪一种可能，都说明此人不简单。

    “你是谁？”翠西打量了王腾几眼，最终开口问道。

    她的声音带着一种沙哑的质感，性感不失妩媚，却又透着冷酷之意，实在很矛盾。

    “我就是个路过的。”王腾饶有兴致的看着眼前这只随时准备发动攻击的母猫，笑道。

    “既然是路过的，就请离开吧，出门在外，互不干涉。”翠西道。

    “听说红猫翠西非常火辣，我很好奇。”王腾道。

    “现在看过了，足够满足你的好奇心。”翠西目光一冷，说道。

    “不，他们说你很难征服，我想试试。”王腾恶趣味的说道。

    翠西眼中顿时露出一丝厌恶，这个青年与其他男人一样，也是为了征服她而来。

    “那你……就去死吧！”

    她眼中闪过一丝杀意，猛地爆发，手中一甩，一道红色影子骤然抽向王腾。

    啪！

    一声脆响传出，空间碎裂，一道道裂痕在那红色影子四周蔓延而开，上面缠绕着火红色的原力，甚至在那火红色之中还有着一种极为特殊的猩红之色。

    同时在那红色影子横扫而来时，一股锋利之意穿刺而出，刺的人皮肤生疼。

    三种原力！

    火系！

    金系！

    毒系！

    王腾眼中精光一闪，瞬间就看出眼前这红猫是一个火系金系毒系三系武者，与他之前用【真视之瞳】看到的原力光芒一致。

    而对方的武器居然是一条长鞭，似乎由某种金属和骨头制成，极为的奇异。

    随着长鞭横扫而来，化作一道锋利无比的红芒，如果被抽中，恐怕一个宇宙级武者会当场身躯爆裂。

    “好一个红猫！”王腾嘴角泛起一丝弧度，这才有意思，这红猫的实力无疑比派恩强大不少。

    轰

    下一刻，他直接开启【古神躯】和【真龙战体（伪）】，炙热的温度席卷而开，一拳轰出，轰鸣声炸响。

    翠西不禁冷笑，这家伙简直找死，居然用拳头跟她的【红骷软骨鞭】硬碰。

    她这【红骷软骨鞭】可是域主级兵器，连许多域主级武者都在上面吃过亏，她就不相信眼前这宇宙级武者能挡得住。

    对方太托大了！

    王腾却面色丝毫不变，原力涌动，拳头上突然覆盖了一层土黄色麟甲，将其包裹了起来，仿佛让他的手化为了龙爪。

    暗岩龙甲！

    这是从大岩奎甲龙兽身上得到的防御性战技，能够用土系和黑暗系原力凝聚成一幅铠甲，防御力惊人。

    现在王腾只是动用了土系原力，但所形成的防御却丝毫不弱。

    尤其是在他开启【真龙战体（伪）】的情况下，等于是有了两层防护。

    何况，攻击才是最好的防护，他并不是傻傻的给对方抽一鞭子。

    轰！

    下一刻，拳印爆发，六阶火焰领域之力附加其中，与那红色鞭影碰撞在了一起。

    “什么？”翠西面色一变，几乎来不及多想，便感觉手中的【红骷软骨鞭】上传来了一阵巨力，直接被撞飞了出去，差点让她脱手。

    即便她最后牢牢抓住了鞭子，手臂也忍不住抖动，她难以置信的看着眼前这青年，忍不住倒退了几步。

    六阶领域！

    一个宇宙级武者身上居然出现了六阶领域。

    她修炼至今，达到了域主级四层，也才将火系和毒系原力的领域之力修炼到四阶，金系领域堪堪达到三阶。

    “你到底是谁？”翠西忍不住再次问出这个问题。

    眼前这名青年绝对不可能是星空盗贼，她从未听说哪个星空盗贼拥有如此天赋。

    再说，拥有这等天赋，还需要当盗贼吗？

    “我说了，我只是路过的。”王腾淡淡一笑，说道：“不过你如果愿意臣服，我也许会告诉你，我的真实身份。”

    “妄想！”翠西冷喝一声，再次朝着王腾杀去，她不相信自己一个域主级武者会败在一个宇宙级武者手上，即便对方领悟出了六阶领域。

    “何必呢！”王腾摇头叹了口气，信步朝着对方迎去，拳头再次挥动，一道拳印轰出。

    在那拳头之上，暗岩龙甲所凝聚的铠甲并未散去，表面有着一道鞭痕，显然刚才那一鞭并不是毫无作用。

    不过它并未真正伤到王腾，而且此时随着光芒闪动，王腾拳头上的铠甲又恢复如初，似乎刚刚的鞭痕只是错觉。

    轰！

    两人再次碰撞在了一起，拳印和鞭芒交击，在修炼室内不断爆发出轰鸣之声。

    幸好修炼室足够坚硬，还有着符文防护，否则两人的战斗足以破坏飞船。

    翠西越打越心惊，眼前这青年真的是宇宙级武者吗？为什么会这么强？她竟然无法击败对方。

    对方的力量实在太恐怖了，可以威胁到域主级武者。

    而且打了半天，他的原力似乎也没有耗尽的样子，根本不像一个宇宙级武者。

    “等等！”翠西身形闪动，抽身而退，在百米之外停住攻击，突然开口。

    “怎么？”王腾极为平静的看着她。

    “不打了，你不是要我臣服吗？我臣服！”翠西干脆的说道。

    “你刚才不是还拒绝的吗？而且这不是你红猫的作风啊。”王腾似笑非笑的看着对方。

    “你的实力足以让我臣服，我看得出来，你和以前那些臭男人不一样，你不是星空盗贼。”翠西道。

    “这样么！”王腾摸了摸下巴，说道：“那你过来，跪下叫一声主人，我就相信你！”

    “真的要跪吗？”翠西面色微变，眼中露出一丝挣扎，脸上露出一丝委屈，惹人怜爱。

    “跪！”王腾点头，一脸认真的说道。

    “……”翠西心中把王腾骂了八百遍，这个男人太无情了，居然丝毫不为所动。

    “你如果不跪，我们就继续打！”王腾道。

    “好，我跪！”翠西咬了咬牙，深吸了口气道。

    “把你的鞭子收起来，吓人。”王腾道。

    “……”翠西气的想骂人，但最终还是收起了手中的红鞭，走到王腾面前，缓缓屈膝下跪。

    王腾诧异，这女人真要臣服？

    剧本不对啊！

    按照他的预想，这只野性十足的红猫绝对不是轻易臣服的人。

    就在这时……

    翠西猛地抬起头，嘴角露出一丝妩媚的笑容，让人沉醉，但她眼中却陡然闪过一道寒光，同时红唇微启，几道寒光浮现。

    咻！咻！咻！

    只见三道红色如针芒一般的寒光朝着王腾的眼睛笔直射来。

    两人距离太近了，这寒光瞬间就到了王腾的面前，眼看着就要刺入他的双眼。

    翠西嘴角浮现一丝冷笑，但下一刻，她脸上的笑容瞬间僵硬。

    “真是个蛇蝎女人啊！”王腾叹息一声。

    也不见他有什么动作，眼前的三道寒光突然凝固在了原地，距离他的眼睛不过咫尺，却再也无法寸进。

    “怎么可能？”翠西满脸愕然，屈膝到一半的身子正要起身，然而一只手却突然按在了她的肩膀之上。

    “不要起来，继续跪！”

    与此同时，一道戏谑的声音从她的身后传来。

    “什么时候？”翠西又惊又怒，她看向面前的王腾，却见那道身影竟然正在缓缓消散，根本就只是一道残影而已。

    王腾手掌猛地一用力，“咚”的一声，翠西结结实实的跪在了地上。

    “你！”翠西顿时满脸屈辱。

    “不要动哦，我的战剑可不长眼！”王腾从她的身后缓缓走出，手中不知何时出现一柄战剑，抵在她的脖子上，淡淡笑道。

    翠西娇躯僵硬，自然不敢动弹丝毫，眼前这名青年虽然满脸嬉笑，但他的眼神此刻却是淡漠到了极点，根本不像以往她碰到的那些男人，眼中对她满是欲/望。

    她很是不甘，本来想用这种方式偷袭，结果没想到反倒栽了，连逃命都做不到。

    “看着我的眼睛。”王腾突然道。

    翠西本就与王腾对视，此时立刻察觉到不对，下意识就要躲开，但已经来不及了。

    王腾的眼中闪过一道猩红色光芒，令她瞬间眼神迷茫了起来。

    片刻后，王腾从修炼室走出。

    没想到这个女人比派恩难控制这么多，耗费了他不少精神力。

    而对方的掉落的属性气泡都被他拾取了起来，可惜都没什么用，王腾也没怎么在意。

    翠西老老实实的跟在他的身后，眼神不甘，却再也无法对他升起攻击的念头。

    “圆滚滚，让派恩他们把飞船开过来吧。”王腾道。

    当派恩将飞船靠拢过来时，王腾已经将红猫盗贼团飞船上的所有武者都控制了起来。

    看着眼前的一群女武者，王腾面色有些古怪，对身后的翠西道：“你的手下和你之间的差距也未免太大了吧。”

    普通！

    这些女武者长相实在太普通了！

    不要说和翠西相比，就是和普通的美女相比，也根本毫无可比性。

    一个以美艳闻名的盗贼团团长，其手下居然都是一群长相平平无奇的女武者，实在让人意想不到。

    “她们都是宇宙中的可怜人，容貌有时候会引来窥觑，这样更好。”翠西冷冷道。

    王腾若有所思的点点头。

    “大人！”这时，派恩带着人从外面走了进来，激动不已的说道：“您果然已经将红猫征服了！”

    他此时对王腾当真是佩服到了极点，那只红猫终于被人给征服了啊！

    “派恩！是你！”翠西看到来人，立刻就知道肯定是对方出卖了她，这个混蛋。

    “呃哈哈哈……红猫，好久不见，你还是如此美艳动人啊。”派恩尴尬道。

    “哼，你出卖我，已经犯了忌讳，难道就不怕让其他盗贼团群起而攻之吗？”翠西冷声道。

    “大人的手段你想必已经领教到了吧，你认为我能够反抗吗？”派恩道。

    翠西面色微变，不由看向王腾，她已经被控制，自然知道在这种情况下，她根本没有反抗之力，一时间面色惨白，心如死灰。

    “不要担心，我不会睡你的。”王腾平静而直接的说道。

    “……”翠西。

    “……”派恩。

    “让你们臣服，是为了让你们给我做事，而不是为了其他乱七八糟的事情。”王腾道。

    “不知大人要我们做什么？”派恩忍不住问道。

    翠西也是看向王腾，不由皱起眉头。

    “现在暂时还不知道，到时候再说吧。”王腾伸了个懒腰，淡淡道。

    “……”派恩和翠西两人顿时无语。

    MMP这家伙还不知道要干什么，就把他们给抓了，他们冤不冤呐！

    “好了，继续找其他盗贼团，多抓几个。”王腾命令道。

    “还要继续抓！”派恩愕然。

    “有意见？”王腾道。

    “没有！没有！”派恩连忙道。

    一旁的翠西目光闪烁，也不知道在想什么。

    接下来，王腾继续收编路上的星空盗贼团，五天时间一晃而过，他们已经接近了五葬星，而被收编的星空盗贼团也达到了六个之多。

    “你们在四周的星空中随时待命，不要惹事，也不要被人发现。”王腾站在飞船主控室内，对身后的几人吩咐道。

    这几个人，包括派恩和翠西在内，还有四名域主级武者，都是王腾这一路上收编的盗贼团团长。

