    “不，我其实现在反而有点悲观，我生怕有一天醒来，所有的报纸都在批评我们，所有人都在指责我们。这种情况会不会出现？我必须告诉你们，很大几率会出现！过去那么多国家队、国奥队，每一个主教练都有和我一样的梦想，每一批球员都不比你们差，但其中只有两个人、两支队伍笑到了最后！”

    　　会议室里，鸦雀无声，所有人的表情都肃穆起来。

    　　沈祥福望着窗外很久才转身过来：“别看我们赢了三场球，可只要输一场就完蛋。现在可是生死关头啊。所以，我们不能松懈，反而要更强，我们要凝聚所有力量，我们要发挥出每一个人的全部力量，主力要尽力踢比赛，替补要努力训练，帮助主力有更好的状态。唯有如此，我们才能对得起祖国和人民的期盼，我们才能对得起我们过去几年的辛苦。你们中的绝大多数人，这是一辈子唯一的一次奥运会的机会，没了，可就没了！所以，我要求你们现在，重新审视你们自己，审视你们的队友。在这里，我必须告诉你们，过去我们是有很多来镀金的，但是今天这个队伍里的所有人，都是凭借实力来的，没有一个人是我沈祥福做人情换来的！”

    　　被沈祥福一语揭破，许多老队员低头不敢看他。

    　　“我们相处了四年，你们难道不知道我是什么人吗？我平时是抹不开面子给一些人行了方便，但在大赛上，我哪一次玩忽职守了？在奥运会这种名单上，谁敢玩花活儿？我敢吗？我沈祥福有几个脑袋够砍的？”

    　　孙成耀、王建英两人更清楚这里边的烂事儿，想劝又不敢。

    　　“我不是批评你们，我是要告诫你们，前方是无上的荣誉，也是刀山火海。我们现在每一个人都必须手拉手的团结在一起，不能有任何隔膜！我们现在就这么二十来人，多一个也没有，你们想要，奥委会也不批准，浪费任何一个人的力量都是对我们自己的犯罪。我可以负责任的告诉你们，能不能去上奥运会，能有什么样的表现，会和你们整个职业生涯挂在一起。你们以后能不能继续踢比赛、能不能进国家队，能不能去欧洲，你们的年收入是十万、一百万还是一千万，就看接下来这小半年儿！”

    　　老沈觉得自己的话说的差不多了，而且有点太激动，突然顿足一挥手：“我要说的话都说完了，我相信你们也都听懂了，到这个时候了，我也不能说让你们谁回家。你们要是就不听我的，我也舍不得把你们怎么着。行了，我就说到这，下面让王艾和你们说！老孙、老王，咱们撤！”

    　　说完，沈祥福一扭身，带着孙成耀和王建英就跑了。

    　　然后，会议室里众队员大眼瞪小眼，然后一起扭头看王艾……王艾就尴尬了！这老沈明显是不知道怎么具体开口劝老队员接纳新队员才甩锅的。也是，这么短时间就想弥合彼此的分歧和矛盾，谁也做不到。

    　　可他这一跑，临走还说让王艾接着说，这就是换谁也会下意识的认为：告密者，王艾也！

    　　这老沈什么时候变得这么狡猾了？前面说的慷慨激昂的，我居然都信了，原来是挖坑呢！这大坑深不见底，闹不好我会成为国奥公敌！

    　　“好吧，说两句！”王艾尽管没准备，但也不怯场，再说，老沈这个黑锅扣的太结实，根本躲不过去。

    　　站起身的王艾冲着赵旭日道：“去！上门外看看有人偷听没，没人就回来把门锁上。”

    　　这活儿，赵旭日也算轻车熟路了，也没跟王艾贫嘴，刚来老沈一通讲话，把他吓的不轻，赶紧过去开门、关门、上锁。

    　　“下面我要说的话，你们不准外传，另外，今天沈指导说的话，也不准外传。还有，你们必须管好自己的嘴，还有家里人的嘴，如果有谁不听话，我可以坦率的告诉你，你在国字号的生涯，结束了！不仅是国奥，还有国家队！”

    　　王艾的这番话说的很不合理，因为他既不是国奥队长，也不是国家队长，更管不着以后谁入选国字号，但他就这么说了，队友们也没反对。

    　　“刚才沈指导的话，说的非常透彻了，我们在奥运会上，乃至在这个小组，都不敢说是最强的。你们世青赛是16强，按照我们中国足球的年龄越大，成绩越差的规律，这届奥运会我们按实力来说，也就是32强，可惜总共才16个队，所以我们肯定是最弱的。但足球比赛的成绩不是看绝对的强弱，还要看队伍是不是团结。荷兰人从来都是强队，但一次冠军也拿不到，就是因为他们不团结，整天的互相打架，互相场上不给传球。我们这么一支最弱小的球队要想创造足以令你们后半辈子为之骄傲的成绩，除了团结没有别的路可走。”

    　　“我在这也不怕说句大话，去雅典不是我的目标，奥运会足球冠军敢说比欧洲冠军杯冠军更强吗？影响更大吗？不敢吧，那我马上就要踢欧冠半决赛的人了，我能看得起一个奥运参赛资格吗？我告诉你们，我的目标不是一轮游，不是小组出线，而是拿牌儿！”

    　　王艾一言出口，队友们的表情立刻生动起来！热切的互相看看，又一起看王艾。

    　　“拉科鲁尼亚和我们国奥的情况差不多，真算球员价值，捆一起也不到皇马的五分之一，那为什么我们是冠军呢？这个赛季，我们和皇马四场比赛，一场没输，还赢了他们三场，为什么？团结！在拉科鲁尼亚，我就是新人，但是我们团结一起，共同奋战。没这个，我们走不到今天。。你们也都到过拉科，你们应该知道我没骗你们。”

    　　“预选赛我来了，奥运会我要参加还要拿牌，但我自己做不到，我需要你们，需要团结的你们。现在的你、我、他，是一个战壕的战友，是小米加步枪的解放军，面对飞机大炮坦克的国民党，我们就得排除杂念、上下一心！现在我对你们承诺，我已经做好了准备！接下来的比赛，只要你们任何人有机会，我就给你们助攻，谁的机会好，就给谁球，我绝对不分远近，公平一致！那么你们呢？做好准备了吗？”

    　　在球场上一向无私的王艾望着众队友，“杜哥，你做好准备了吗？”

    　　杜威严肃的站起来，环顾队友们：“我支持小王，我也做好准备了，你们大家考验我。”

    　　“曲哥？”

    　　曲波站起来，点点头：“我也一样，除了比赛胜利，我什么也不想。”

    　　“张哥？”

    　　张耀坤站起来点头：“我也是，不说假话，胜利就是一切。”

    　　队友们依次被王艾点名，各自站起来，相继表态，千言万语汇成了声音最强的一句话：为了胜利！

