    染白轻笑一声，说的平淡无奇，

    “我只是可可的朋友罢了。”

    校长听了，松了一口气，心想也是，

    这个女孩能有什么身份啊，

    要是真的有权有势，那许家怎么可能是现在这个样子，不得早就说自己的朋友的家世是什么了呀。

    校长清了清嗓子，说道，

    “这件事情的确是徐阳同学的不对，先动手打人，同学就要和平相处，怎么可以打架呢？”

    听到校长的落，染白眼中划过一抹暗芒，嘴角勾起若有若无嘲讽的笑，

    啧啧啧，

    果然，是这样呢……

    许可可不甘心的说道，

    “校长，这件事情到底是什么？小阳绝对不会无缘无故跟人打架的！”

    校长脸色一沉，这个平民竟然敢当众质疑他的决定？

    这件事的理由，他怎么可能说出来，难道跟她说，

    李家公子当众侮辱平民，讥讽对方，还要召集所有纨绔子弟给许阳一个教训。

    许阳因此反抗，打伤了李家公子？

    不可能的？

    “够了！事情的真相就是这样！许阳同学当众斗殴！取消上学资格！”

    许阳满脸倔强，

    “呵！不过是一个审视利益的垃圾学校罢了！不上也罢！”

    校长听到这话，脸色一黑，

    就算真的是这样，他也不允许当众有人说出来！太打脸了！

    “许阳同学，就算你不想退学，也不要言语过激，这对你和学校都不好！”

    校长满脸正义言辞的说道！

    一旁的李风倨傲的扬起下巴，跟他的母亲一样满脸轻蔑，语气刻薄的说，

    “就是一个毫无用处的平民罢了！竟然也敢跟本少爷动手！这件事情本少爷一定要追究到底！嘶……”

    说话的语速急了，牵扯到李风的嘴角的伤口。呲牙咧嘴的捂住了嘴，看向许阳的目光越发狠厉，

    一个平民，也配跟他动手？

    本来就应该任他打任他骂的东西，怎么可以反抗！

    他一定要让这个平民知道，

    惹到了他！会承担什么样的后果！

    到时候。就等着跪在他脚底下求饶吧！

    染白神色淡淡，语气轻飘飘的，周身的气势显得漫不经心，

    “平民？”

    嘴角弯起一抹弧度，眼中是似笑非笑的神情，

    “我记得，李家原来也是个平民吧。只不过是一夜暴富罢了。”

    李风像是猫被踩到了尾巴，炸毛的吼道，

    “根本不是！”

    染白歪着头，无辜的看向李风，

    “本来就是啊，你没有任何资格理由反驳，一个暴发户，骨子里终究是个平民。”

    李风双眼血红，面目狰狞，看起来有些可怕，

    他最讨厌别人说他是暴发户！

    当一个人心中深处的自卑伤疤被光明正大的揭开，这种感觉，怎么样？

    “你胡说！”

    只会苍白无力的反驳，没有任何作用，反而有一种心虚的表现。

    贵夫人的面色也不怎么好，

    自从一夜暴富以后，她总会有一种处于梦境中的感觉。所以，只能去买那些奢侈品，看着衣柜中许多名牌衣服，心中才有一丝踏实的感觉。

    她也很想走进贵族圈，上流社会，但是，那些贵族夫人根本不屑与她交谈！这让她真的是气死了！

    有些气质，是与生俱有的，不是学来的东西，

    气质的熏陶，是从小养大的，生来就有的。

    有些东西，就算在怎么努力，也终究触碰不到。

