    回去的路上，孔雀给萧阳打了一个电话。

    萧阳此时正在准备设置阵法的材料，已经准备的差不多了。

    接下来，就是连续数天的设置阵法，这个过程非常关键。

    “殿主，任务成功了，李泰熙没死，被我们抓住了，正在押解到龙王殿，其他人已经全部解决。”

    萧阳点头说道：

    “做的不错，你做事，总是让我很放心。”

    孔雀撇撇嘴，说道：

    “就因为太放心了，所以你连多说一句话都不愿意。”

    萧阳微微一笑，“怎么，多日不见，又想你家殿主了吗？”

    孔雀哼了一声，竟然露出一丝女儿态来，说道：

    “殿主，我不明白你们男人，是不是都觉得外面的女人好？”

    龙王殿这么多女人，都拴不住殿主，不是龙王殿的女人不中用，就是殿主太花心。

    萧阳想了一下，说道：“那你说说，小孩子去玩具店的时候，为什么所有玩具都想玩呢？”

    “为什么？”孔雀问道。

    萧阳呵呵一笑，“因为他觉得，他没有玩过的，他都想玩。”

    说罢，萧阳就挂断了电话。

    点到为止，一直都是萧阳的作风，话说的太直白，就没意思了。

    孔雀举着电话，半天没反应过来，他没玩过的，都想玩？

    殿主真的是这么想的吗，如果真的这么想，那可再好不过了。

    省的殿主大人在一棵树上吊死，那个叶云舒，虽说贵为殿主夫人，可是总给殿主惹祸。

    直到现在，殿主还在为她收拾烂摊子呢。

    ……

    事发海域，两个小时后。

    汗国方面终于出现了救援船。

    救援船到达现场后，转了一圈又离开了。

    因为，现场已经完全没有任何生还迹象。

    现场变成了灰烬，除了一些弹壳，就只剩下了飞机的空架子。

    随着救援船带回去的，还有一个重磅消息。

    “汗国三兴小太子，乘坐私人飞机坠落，现场一片狼藉，李泰熙身亡，尸骨无存！”

    这则消息，根本掩不住，像风吹江面一样，在汉江两岸彻底传遍了。

    李存哲，身为三兴帝国的第三代会长，执掌三兴帝国已经超过三十年了。

    他的身上，自然的散发着一种上位者的气势。

    此刻，他穿着得体的西装，出现在了京畿道李氏宅邸之中。

    李家的晚辈们，已经彻底炸锅了，虽说李家存在着异常激烈的内斗，可是李泰熙毕竟是李家的子嗣。

    这么多年，从未有过李家子嗣意外身亡的先例，更何况，这一次事件的性质极其恶劣。

    飞机是被人击落的，坠落之后，竟然遭遇了热武器的大面积扫射，轰炸。

    这不是暗杀，而是屠杀！

    这到底是什么仇，什么怨？

    “家主，你一定要给小幺报仇啊，他死的实在太惨了！”

    “不错，一定要抓住凶手，利用我三兴的关系网，就算他们逃到世界上任何角落，都要为此付出代价！”

    “跟我三兴作对，就等于跟整个汗国作对，这一次，不管对方是什么人，都是打错了注意。”

    任何势力，都只能算是势力罢了，而三兴，可以称之为一个帝国！

    因为，它辐射了各个层面，一个国家已经离不开它，这便是它敢嚣张的本钱。

    李存哲沉吟了片刻，缓缓的吐出一口浊气，说道：

    “都不要吵了，事情还在进一步调查之中。”

    “泰熙是受华夏侯家之邀，去的燕京，在燕京都做了什么事，遇到了什么人，都要进一步核实。”

    “这件事对我三兴股价已经造成了不小的影响，你们要是还为李家着想，就给我在各自的岗位上，好好的做好分内之事。”

    李存哲谈了几句，便坐着轿车离开了，坐在轿车之后，他整个人随之一变，身躯也开始颤抖了起来。

    轿车之中的温度瞬间下降了十几度一般，司机连都大气不敢出。

    “家主，节哀。”李存哲的贴身管家沉声说道。

    “明明知道是谁出的手，却还要瞒着家人们，我心里也不好受。”

    李存哲自然知道是谁下的手，他头天晚上给李泰熙打电话，就是召他回来跟他说这件事的。

    可是没有想到，龙王殿下手会这么快。

    “可恶的龙王殿，竟然做事嚣张到这种程度！”

    “那可是我李存哲的儿子啊，竟然一点面子都不给的吗？”

    李存哲将拳头死死的握住，因为用力过度，都开始隐隐泛白。

    “家主，这件事我们要如何做，看来这些天汗国出现一些来历神秘的欧洲面孔，也是针对我们三兴。”

    “龙王殿这种地下势力，老奴以为，还是要一恶治恶。”贴身管家冷冷的说道。

    李泰熙是他看着长大的，李泰熙出事，他也很悲痛。

    而悲痛的另一种表现，便是无比的愤怒，无比的想要报复。

    原本，李存哲并没有想好究竟如何采取行动。

    如果用力过猛，会导致和龙王殿彻底交恶，那将会是一场消耗甚巨的大战，他三兴，不想消耗在这种事情上。

    而无动于衷，未免又显得三兴太过于认怂，死的可是他的小儿子啊。

    他本就溺爱自己的小儿子，若对方不是龙王殿，李存哲估计此时早已经动手了。

    “家主，我带你去个地方，已经有人，为你未雨绸缪了。”

    “哦？是什么人？”

    “家主，你去了就知道，不过我们这些天出行有跟踪的人，我先联系武皇社，将这些碍眼的人都清除掉吧。”

    李存哲点点头，冷声说道：

    “可以，我看着也厌烦，在汗国，竟然敢盯我的稍，真是吃了雄心豹子胆，他龙王殿，在汗国还没有强到那种程度！”

    “一个字，杀！”

    “是！”

    贴身管家走了出去，联系了武皇社的人，随即又给一个号码拨打了电话。

    “三号，我们家主已经同意跟你会面了。”

    “你最好有完美的执行计划，我们家主，不喜欢听人巧舌如簧。”

    电话那头，传来了沙哑的声音，笑了两声，这才慢悠悠的说道：

    “放心吧，我们有共同的敌人，而且，这一次我们准备的很充分。”

