
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1342章难道是他？

    随着那一道白光的斩落，整片天地间都是陷入了一片死寂之中。

    就连那呼啸的狂风，在此刻仿若都是停止了流动。

    一尊尊圣级中级的强者，目光阴寒的盯着那道被他们的威压镇压得无法动弹的身影，在他们嘴角，也是挂起了一抹狰狞的笑意。

    他们相信，即便那个人族的家伙再如何诡异，这集结了他们七尊圣级中级强者的一击，也足以将后者击毙了。

    随着白光的斩落，七尊强者脸上的狰狞之色显得更为明显，不过，不知为何，在某一刻，那些狰狞的表情，陡然僵硬在了他们的脸上。

    “怎么回事？”

    仿若是没听到意料中的那种刺耳的声音，顾源等人的眼睛也是睁开了一丝，他们的视线第一时间便是看向半空中那可怕的圣威之中。

    “还是没抵挡下来吗？”

    望着那圣威中仅存的七尊外族强者，顾源眼中有着一抹深深的自责。

    “顾队长，好像有些不对劲。”

    在其身旁，凌飞却是指了指那七尊强者，轻声说道。

    闻言，顾源的眼瞳一缩，定睛看去，这才是发现，那七个外族强者的脸上，似乎并没有什么惊喜之色，他们脸上的狰狞之色，显得极为的僵硬。

    “那家伙哪去了？”

    “不可能，在我们的圣威之中，他如何能逃得掉？”

    “难道是人族的大能出手了？”

    在短暂的惊愕之后，那七尊强者终于是回过神来，一道道不可置信的声音，也是在天际上响彻而起。

    当听到这些声音时，顾源等人脸上也是涌起了一抹希翼之色。

    听他们的语气，似乎那个家伙并没有死在那一道可怕的白光之下！

    “让你们失望了吗？”

    而在那些外族强者还在寻找秦逸尘的身影之际，一道淡淡的声音，却是在他们的上方响彻而起。

    听到这道声音，一道道目光陡然对着那个方向投射而去。

    在那里，一身劲装的青年凌空而立，他依旧站在那片可怕的圣威之中，但是，若是仔细观察，便是能够发现，那些圣威并未彻底的将他笼罩。

    在秦逸尘周身，似乎有着一层无形的力量正在庇护着他一般，那集结了七尊圣级中级强者的圣威，始终无法侵入他周身几毫米之处！

    “这……这怎么可能？！”

    这个时候，那七尊外族强者也是察觉到了这幕，在他们的眼中，都是有着不可置信之色浮现。

    要知道，他们这一群强者相处已经有十余载岁月了，在这段时间的磨合之下，他们已经能够勉强融合彼此的圣威。

    那叠加在一起的圣威，虽然说没有成倍的增长那般可怕，但是，也是远非寻常圣级中级强者所能抗衡得了。

    更何况，这个小辈身上的气息，不过是区区圣级初级。

    在他们看来，后者被自己的圣威镇压得无法动弹，才是正常情况啊。

    “这、这是……”

    而在看到这一幕时，下方的凌飞面色却是陡然一变，在其布满皱纹的老脸之上，有着一抹浓浓的惊愕之色浮现。

    他的目光死死的盯着秦逸尘，一幕幕往事在他脑海中不断的回放着。

    那一战，本来凭借获得了圣威的凌途崖，他们天涯阁可以毫无悬念的抢夺太昊圣地的位置。

    但是，这一切，皆是因为那个如同噩梦一般的家伙的出现，而破灭！

    凌飞无法忘记，本来足以横扫一切的圣威，在那个家伙身上，却完全失去了效果。

    以至于最后凌途崖的落败！

    “是他……真的是他……”

    凌飞的心中一阵的澎湃，在其眼中，有着极为复杂的神色闪烁。

    当初为了给天涯阁保留一点血脉，他毅然选择了来到这片地域，为人族的安危奉献自己的一份微薄之力。

    来到这里，已经有了三四年的光景，在这期间，他也经历了不少次生死。

    在见识到外族强者的残忍之后，其实，他已经将天涯阁的事情放下来了。

    现在在他心中最为不解的是，这短短三四年的时间，这个当初如同蝼蚁一般的小辈，是怎么成长到这一步的？

    要知道，当初代表太昊圣地对战凌途崖时，他还不过只是一个皇境中期的小子啊！

    三四年的时间，能够从皇境突破到尊级，已经足以成为各大圣地抢手的天才了。

    而眼前这个家伙，区区几年的时间，已经能够轻易的斩杀让他都忌惮三分的圣级中级强者了！

    这种家伙，他真的是人吗？

    凌飞此时的内心，简直就是掀起了一场惊涛骇浪。

    在之前，他以为是自己看错了，但是，这种诡异的免疫圣威镇压的本事，除了秦逸尘之外，他根本就没听说过谁还有这等手段。

    “还有别的手段吗？如果没有的话，你们就葬身这里吧。”

    在天际之上，秦逸尘望着下方的七尊圣级中级强者，淡淡的说道。

    若是放在平时，区区一个圣级初级的小辈，敢如此对圣级中级的强者说话，那定然会被当成是疯子。

    但是，现在从秦逸尘嘴中说出来这话，却是让人有着一种深信不疑的感觉。

    “不要被这家伙扰乱心神，就算他手段再诡异，在我们的圣威中，他也奈何不了我等！”

    那七尊强者的面色一变，不过，他们的战斗经验也是极其的丰富，并没有直接出手去攻击秦逸尘，而是催动着圣威，对着后者不断的镇压而去。

    面对这种让人头疼的手段，秦逸尘的嘴角却是勾起了一抹玩味的笑意，随着他手臂一挥，一朵黑色的火苗陡然浮现而出。

    “熊……”

    在一道道惊愕的目光中，那朵看上去风一吹便会熄灭的黑色火苗在接触到圣威之际，竟然是将其给点燃了起来。

    而且，不过是短短几个呼吸间的功夫，那黑色的火苗迎风而长，竟然是如同一块黑色的火墙一般巨大。

    “啊！”

    “这是什么鬼东西！”

    几乎是在一瞬间，七尊圣级中级强者勉强融合的圣威，在这种焚烧之下，相互排斥了起来，在这个时候，他们逼不得已，各自收回自己的圣威。
