    

    最快得到临安城沦陷，宋王赵昺无条件投降恒国的部队，便是正领着十万大军同李晟大战的杜杲，得知临安沦陷后，杜杲痛哭流涕，直欲拔剑自刎，好在被史嵩之和李庭芝二人拦下。

    看着眼前的投降诏令和眼前被赵昺派来的薛极。杜杲强忍着砍死对方的冲动道:“这真的是大王诏书？”

    “翰林学士的笔迹和大王的印玺，节帅对其了解应该不在薛某之下，何况杜节帅认为我是拿这种事开玩笑的人吗？”

    “你薛会之确实做不出矫诏这等大事。”

    “那么杜节帅，对于大王的命令……”

    “我还有别的选择吗？”

    杜杲看了看案几上诏令，无奈叹道。而在说出这句话后，杜杲整个人也仿佛老上了很多。而旁边不少宋将，也当场大哭起来。在岭南城破后，带领残兵前来投靠杜杲的崔与之，在见到杜杲同意投降后，只能在心中深深的叹了口气。

    “大势已去，子文，看来为兄无法为你报仇了。”

    崔与之在居所留下一封书信后，径直离开了宋军大营。

    ……

    泾河城外5公里处，刚刚从泾河城中突围而出的孟宗政父子，遭遇到了陌刀军团的伏击，数百仅装备了青铜级乌锤甲的忠顺军，在陌刀军装备的木弩面前，被当成射杀。至于为什么这些忠顺军仅装备了青铜级的乌锤甲，而不是白银级步人甲乃至更强的八十斤加强步人甲？

    一个字，钱！

    要知道，铠甲的制作成本和周期向来居高不下，故而，军队的着甲率，往往可以反映一个国家的国力。而在锁子甲，扎甲以及板甲之中，扎甲的成本和制作周期是最高的。

    而步人甲更是扎甲中的翘楚，可以说这玩意在成本上是奢侈品中的奢侈品，光是一副步人甲的材料成本就需要三万八千二百钱，再加上步人甲复杂的工艺，更是要消耗大量人力和时间。

    故而，综合以上种种情况，哪怕宋国虽然富庶繁华，工匠众多，但几个月下来，步人甲的产量也只有2000左右而已，大部分的宋军士卒，别说是步人甲和乌锤甲，就是墨漆皮甲和涂金脊铁甲这样的黑铁级铠甲，也只能满足七成左右的士兵。

    也就是孟宗政麾下的忠顺军，是宋国首屈一指的精锐，才能大量装备这种精良铠甲的同时，做到全军着甲。

    不过八十斤加强步人甲这种近乎黄金级别的强力战甲，孟宗政哪怕是深受宋庭信任，并在赵方和韩侘胄的全力支持下，也只能保证最为核心的一千本部亲兵能够装备他们。

    “哼，果然有埋伏。我就奇怪恒王麾下的陌刀军哪去了？现在看来，恒军是想把我们全留在这！”

    看着眼前的陌刀军，孟宗政冷笑道:“不过，想这样轻易一口吞下我军？恒王也不怕崩了门牙！”

    “父亲大人，便由孩儿统领亲卫军为诸将士开路吧！”孟珙抱拳恭敬的对孟宗政说道。

    “好，便由你来冲阵吧。”

    孟宗政也知道身后的恒军随时都有杀过来的可能，不敢有丝毫的犹豫。

    随着孟宗政一声令下，所有忠顺军当即让开了一条道路，由孟宗政统领着1000名装备了八十斤步人甲的亲卫队伍，朝着陌刀军压了上去。

    很快，双方便开始正面碰撞了，二者皆是强弩打头，不过一阵爆鸣之后，忠顺军只倒下了寥寥数人近乎以无伤的姿态从第一波陌刀军尸体上踏了过去。

    不得不承认那八十斤加强步人甲的超强防御力，装备的着青铜级木弩的陌刀军根本难以破防，但忠顺军的神臂弓却能轻易洞穿陌刀军的护甲。

    依靠着装备的优势，忠顺军硬生生顶着陌刀军的反击，直接杀到了对面的面前，然后在对方骇然的眼光之下平静的斩杀了对方。

    不过，陌刀军也不是善茬，在付出了数百人伤亡后，他们也迅速成功摸索出来了应对这些重甲忠顺军的方式。

    那就是砸！

    既然砍不穿你的重甲，那就靠“战神之力”的力量增幅，硬生生砸晕你！

    “所有人小心。”

    见到己方倒下的人数突然增多后，忠顺军的士卒又不傻，偶尔倒下一两个忠顺军还能说是战友大意了，结果就这么两下他们的战友倒下了三四十，眼睛不瞎的他们岂能不知道，对方已经有了新的手段。

    就在忠顺军的百夫长怒吼着指挥的时候，抄着棹刀的陌刀军已经朝着他冲了过去，双手紧握棹刀，后脚发力，全身的力量重量直接压在棹刀上。猛然一砸，直接将他敲晕了过去，不过也是这一击，让这名陌刀军手中的青铜级棹刀当场断成两截，虎口也在反震的作用下流出了鲜血。

    在见识到陌刀军那惊人的力量之后，包括孟珙在内，所有忠顺军将士都不由得心中一凛！

    “拉开距离，长枪兵上前！”

    “一路压过去，不要给他们喘息的机会！”

    见到对方后撤，看出对方意图的李嗣业，当即带领项充，李衮上前，死死咬住了孟珙所部。可惜两者在指挥调度上有着相当的差距，毕竟和孟珙相比，李嗣业的天资更多是点在武力上面。

    以至于虽说发现了孟珙的动作，也调动了士卒咬住对方，然而在那之前，就被孟珙组成的枪阵撕开了防线。

    “所有人准备突围！”

    在见到孟珙成功打破了李嗣业的阻截，而后卫已经开始和恒军追兵交战后，孟宗政当即第一时间下令道。

    而伴随着孟宗政一声令下，忠顺军明显的进入了收缩状态，不再与陌刀军进行正面碰撞，而接替了李嗣业指挥的鲁智深在发觉了这一变化之后，很自然的调集部队，堵住缺口的同时，让两翼部队都转入了战略攻势，准备拉住忠顺军。

    战场上，阻止对方完成想要完成的事情，永远是最合适的计划。不过，孟宗政并非泛泛之辈，在调度了一队忠顺军顶了过去后，便让各部交替掩护，靠着强大的防御力打底，直接从孟珙打开的突破口冲出了陌刀军的包围。        

