    第140章 一拳打不倒就十拳！十拳打不倒就一百拳！！这就是拳皇！！

    “我的天，太精彩了！这场对决简直堪比荣耀总决赛的对决！”

    “孙翔的一叶之秋和韩文清的大漠孤烟，已经对打了10分钟了！我们来看一下俩人的血量！”

    “平血！目前两人的生命值都还剩下将近四分之一！几乎一样多的血量！势均力敌！”

    “如此高强度的对攻，打了十分钟了，居然还能剩下这么多血量，简直不敢置信！按这样的节奏来算的话，这场战斗很可能会打到13分钟以上！”

    主持人小洛那高亢的声音，充斥着整个竞技馆。

    尽管她的声音依然充满着激情，但是这个激情的声音，此时已经略带沙哑。

    孙翔和韩文清的战斗打了十分钟，她也跟着喊了十分钟，早已经口干舌燥。

    但战斗没结束，她就不能停下来喝口水。

    主持人小洛此时心里也是相当的崩溃，当个直播主持人，也是不容易啊，没有一定的业务功底和身体天赋，还真干不了这活儿。

    然而竞技馆内的观众们，早已经看得目瞪口呆了。

    如果是猥琐流打法，一场比赛打个十几分钟，那很正常，但是像孙翔和韩文清这样，如此快频率的攻击，如此快的节奏下，还能打十多分钟，这简直不可思议。

    荣耀时间玩得久的都清楚，纵观荣耀联赛成立八年以来，像如此激烈而持久的战斗，绝对是屈指可数！

    而这屈指可数的对决之中，就一叶之秋与大漠孤烟的对决，占据了绝大多数。

    此时看到孙翔和韩文清也打出如此精彩的对攻，不禁让他们仿佛看到了曾经叶秋与韩文清的大战。

    那一场场的精彩对决，始终为人们津津乐道。

    此时也没人注意主持人小洛因为口干舌燥，声音已经变得有些沙哑，而是眼睛一眨不眨地盯着大屏幕。

    战斗打到这里，已经到了最后的关头，谁也不想错过哪怕一分一秒。

    这些观众，比场上的两位选手，都还要紧张。

    “小段，你说谁会赢？”陈果眼睛死死地盯着大屏，右手抓着段煜的胳膊，从陈果手上的力度段煜可以感觉得出来，陈果此时相当的紧张。

    “这个……”

    陈果这个问题可把段煜难住了，从现在来看，很显然双方势均力敌。

    刚开场的时候，韩文清占了优势，但是渐渐的，孙翔把优势扳了回来。

    这对于韩文清来说，其实就是一种处于劣势的体现。

    但现在俩人都还有四分之一的血量，这个血量说多也不多，说少也不少，完全还没有到一决胜负的时候。

    段耀实在不好回答，于是干脆把锅甩给叶修：“叶哥，你觉得呢？”

    “现在还不好说，再等一会儿吧。”叶修道。

    “为什么要等一会？”陈果问。

    叶修看着屏幕，头也不回地说：“他们还剩下四分之一的血量，至少还能再打个俩三分钟才到一决胜负的时候，现在就看谁先红血吧。”

    “谁先红血，谁就会输吗？”陈果继续问。

    叶修终于回头看了眼陈果：“或许吧，但也说不准，不到最后一刻，都有可能翻盘。”

    “说了等于没说。”陈果瞪了眼叶修，也不再问了，而是死死地盯着屏幕，看看谁会先被打成红血。

    然而就在这时，韩文清似乎晃了一下神。

    主持人小洛也是立马叫出了声：“不好！韩文清大神居然没有躲开孙翔的龙牙，被僵直了！”

    “孙翔抓住了机会猛攻，韩文清的血量马上就要红血了！”

    “难以想象韩文清前辈也有被人压制的时候。”看到这一幕，段煜也是忍不住叹了口气。

    一开始的时候，韩文清压着孙翔打，但是随着时间的推移，现在变成孙翔压着韩文清打了。

    听到段煜的叹气，叶修摇了摇头说：“一个职业选手的鼎盛时期，其实也就那么长，韩文清已经过了巅峰年纪了，虽然他嘴上不说，但他心里却比谁都清楚。”

    段煜叹了口气：“是啊，年纪真的是职业选手最大的敌人。”

    屏幕上，孙翔继续对着韩文清发起猛烈攻击，一边攻击一边喷着垃圾话：“哟！老家伙，体力跟不上了吗？有些人，老了，就要服老！”

    听到孙翔的话，韩文清顿时就怒了：“老了！？你居然说我老了！？你在开玩笑吗！？”

    韩文清此刻仿佛被人触发了逆鳞一般，手上的动作顿时变得猛烈起来！

    尽管他已经红血了，但他的拳套依然不要命似的朝着孙翔打去，竟是如同刚开局那般，把孙翔打得只有招架之力！

    “太棒了！！韩文清没有放弃，他在捍卫一个拳皇的尊严！这就是拳皇！这就是韩文清！这就是霸图精神！即使局面再劣势，他也不会放弃，永远的勇往直前！！”

    主持人小洛的尖叫声就如同此时的韩文清一般，即便已经有些沙哑，依然充满着激情，依然高亢！

    “总有一天我会离去，会被人打败，但不会是今天，不会在这里！想打败我？你孙翔还不够格！！”

    在韩文清的冷哼中，一招重拳狠狠地砸在孙翔胸口！

    孙翔被一拳击飞！

    孙翔，也红血了！

    “太精彩了！如此大的劣势，韩文清依然敢打敢拼，在拳皇前辈眼里，只有一往无前的进攻，哪怕他已经红血，也是毫不畏惧！这就是拳皇！！这就是韩文清！！”

    “目前俩人都已经红血，大漠孤烟血量8%，一叶之秋血量9%，俩人的血量，几乎一样多了！”

    “到底谁胜谁负！或许即将揭晓！！”

    主持人小洛声音几乎临近破音的边缘，可见她此时有多么的激动，多么的狂热！

    这次激动的呐喊不再是她作为主持人的业务话术，而是她身为一名观众，发自内心深处的情感宣泄！

    就像她说的那样，这场斗神与拳皇的巅峰对决的结果，马上就要揭晓！

    孙翔眼睛已经起了血丝，原本处于绝对优势的他，此刻居然被韩文清逆转，最后一击，他必须要赢！！

    嗷！！！

    一声响彻云霄的龙吟通过竞技馆的音响传了出来。

    伏龙翔天！

    孙翔使出了战斗法师最强技能，伏龙翔天！

    一条巨大的金色巨龙，朝着韩文清飞驰而去！

    如果这一击命中，将会秒杀韩文清！

    韩文清能躲过孙翔这一招伏龙翔天吗？

    这是现场所有观众心中共同的期盼和疑问。

    看着金色巨龙翱翔而来，韩文清动了！

    韩文清右脚一蹬地面，整个人腾空而起，接着脚尖一踏，狠狠地踩在了金龙的龙头上！

    接着又是一踏，踩在了金龙腰身。

    最后再来一踏，踩着金龙的尾巴。

    韩文清从空中落下，此时的孙翔还处于伏龙翔天的技能延迟中。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    一顿带着熊熊火焰的钢铁之拳，不断地轰在孙翔的身上！

    猛虎乱舞！

    在这最后时刻，韩文清使出了拳法家最强单伤大招：猛虎乱舞！

    一拳！

    两拳！

    三拳！

    十拳！

    一套连击拳打下去，孙翔血量，终于被打空！！

    “啊！！！韩文清在最后时刻战胜了孙翔！”

    “荣耀老将，宝刀未老！这次巅峰对决，胜利的是韩文清大神！！让我们用最热烈的掌声，送给这位荣耀十年的老将，拳皇，韩文清！！！”

    在主持人和近万名观众撕裂一般的尖叫声中，韩文清紧紧的握住自己的拳头。

    老了又怎样？状态下滑了又怎样？一拳打不倒对手，就用十拳，十拳打不倒就用二十拳，二十拳打不倒就用一百拳！

    直到打不动为止！！！

    ……

    ……

    PS：呼！好累，写得太激动了，我要缓一缓，因为很快段煜对决韩文清的超级战斗也将来临，那才是真正的高潮！

    前些天写了这一段全明星大纲剧情的时候，我就已经做好了准备，你们的票票准备好了吗？？

    ?  ?感谢起点端书友：泡面，打赏2165书币！感谢感谢，感谢大家的鼎力支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

