
　　海恩斯・莫里斯战死了。

　　据塔加尔汇报。莫里斯将军执意前往前线视察，结果碰上了亡灵的刺杀小队，莫里斯英勇奋战，杀敌数人，但最终不敌对方人多，被刺身亡。

　　戴琳将塔加尔的汇报递交给了杜兰特，再经由他的笔好一通润色，最后变成奏折，再送入戴琳手中的奏折戒指里完成对皇家的汇报工作。

　　在奏折里，杜兰特对戴琳好一通夸奖，说戴琳力挽狂澜，击杀叛将巴卡拉，为乔恩王子复仇，并重新从亚人手中夺回三羊城；

　　击败并阵斩亡灵版罗兰元帅，挽救三羊城；

　　解放羊人提供了三羊城急需的人口及生产力；

　　打通了和无尽森林的通道，使得三羊城不至于成为亡灵海洋中的一片孤舟……

　　基本上也就是实话实说。

　　但这彪炳的成绩，在一片愁云惨淡的同行衬托下，显得无比的光彩夺目。

　　这篇奏折戴琳让萨丽看了一遍，然后打回去让杜兰特把奏折中的藏头和藏尾句式全部改过来，并通知杜兰特，佐拉在城主塔住得很舒服，暂时不想回特使官邸了。

　　杜兰特这下真的老实了。

　　☆☆☆

　　不让佐拉回官邸，当然是对杜兰特的惩罚，也是这个女人**能力太强，戴琳怕杜兰特身体受不住……

　　戴琳让佐拉最近多和其他姐妹们玩组合，教她们一点取悦主人上的技巧。

　　因为除了萨丽还算可以外，其他女孩们的技巧实在太过平淡。

　　而佐拉这辈子所有的技能点全点在保持淑女优雅，和用身体的每一个部位来取悦自己的男人上了。

　　她的技巧与水平，那真是能让戴琳觉得新世界打开了的那种——连萨丽都不能给他那种感觉。

　　她来得还真是时候。戴琳日理万姬，也不能老让他去挖空心思取悦女孩们，也到女孩们挖空心思取悦他的时候了——最起码相互取悦吧？

　　佐拉是个非常识趣识相的女人，她很快地就在城主塔的序列中找到了自己的位置。

　　贝拉、维妮、橙月

　　萨丽、吉娜、（佐拉）、

　　美乐。

　　莱昂纳多和喜羊羊目前还不在序列之中。

　　至于佐拉的女儿克莱尔……嗯，八字还没一撇的事儿暂时不用去想。

　　☆☆☆

　　戴琳还有一个非常重要的任务，处理叛徒和整合军队，以及稳定军心。

　　三日之后，在三羊城郊外。

　　戴琳取出了狮心王国皇帝下令三羊城从拜国独立，重新成为王国的西部特区，并令杜兰特为特区总督，戴琳为三羊城主的任命。

　　三羊城主这个职务，戴琳没从麦琪手上得到，却从狮心王国的皇帝手中拿到手了。

　　兵权在手、皇权背书的戴琳随后宣布：

　　塞朗・奇牙、高加里・铜锤、奈克・阿迪达等十七人死刑。理由：受亡灵蛊惑，在城中制造叛乱。

　　其中大部分是杜兰特和莫里斯的南方军死党。戴琳一宣判，十七个人立即拼命挣扎起来。可惜没什么用。

　　这批人一死，就代表着杜兰特彻底成了光杆司令。一切只能仰戴琳的鼻息。

　　☆☆☆

　　远处，美乐默默地站在城墙上静静地看着郊外刑场流泪。萨丽在她的身边安慰。

　　塞朗为什么要叛乱后来很清楚了。人家一直是“血怒部落”的忠实拥护者，也是巴卡拉的崇拜者。他从投降到时就在琢磨着要为巴卡拉报仇雪恨。

　　高加里会跟着他一起陷害戴琳的原因后来才明白。原来居然是因为美乐。

　　七个小矮人里，美乐和强森・巨石向来是他们公认的金童玉女。

　　后来美乐被萨丽收为侍女后，美乐估摸着以戴琳这铑钯铍的德性，肯定不会放过她这么可口的美食。

　　自古跟主子抢女人的奴才，有几个能有好下场？不愿意耽误了强森，于是美乐和强森的关系就没再发展下去（那时候其实戴琳还没注意到她）。

　　后来果然如美乐所料。天籁小说网

　　戴琳的审美很正统，喜欢大白长腿，高耸的胸部，清纯的脸蛋，这从他的其他女人那里都能看出来。

　　而美乐恰好是姹紫嫣红中的一抹绿色。她的身材够小，完全偏离了戴琳的常规审美，但她在某些尺寸上面，也为戴琳提供了一番非常独特的使用感。因此同样深得戴琳的爱用。

　　这些闺房之事，无论是戴琳和萨丽、美乐都没有特别地公开出去，这也导致了一些人的错觉。

　　高加里本来对美乐并不报妄想。因为那是大哥巨石强森的女人。

　　但大哥死了，戴琳将他火速提拔，让他接了大哥的位子，后来还成了大地战士，成就甚至超过了死去的大哥强森。

　　高加里一想，矮人中，还有谁比我更优秀？没有了啊！那美乐可不就是他的了么？

　　于是信心十足地开始对美乐展开了追求。

　　美乐当然不可能答应。

　　但架不住高加里普通却又自信的疯狂追求啊！美乐被高加里缠得实在没办法，只得将她已是戴琳的女人之事告诉了高加里。

　　——后来高加里为什么会反，理由也就很清楚了。

　　“我不后悔。为了美乐，我什么都能做！”高加里曾在狱中毅然决然地表态。

　　美乐当时忍不住反驳说：“你不是为了我！你只是为了得到我而已！”

　　高加里无言以对。

　　戴琳不是不能理解高加里的心情。不过该杀还是要杀的。

　　☆☆☆

　　刀斧亮起，十七颗人头落地。大局终于已定。

　　除了杀死的十七人外，当时阿迪达去接管三羊城防军时，向他表示效忠的拉尔森、卡布里卡、路易斯等人，戴琳最后没有处死。

　　不过鉴于他们的不可靠，戴琳剥夺了他们的军职，一撸到底，从小兵干起。

　　而维省那边选择中立的将领们，则是正常任用。

　　戴琳再将两只军队混编了一下，组成了以维护治安的“公共安全卫生部”，以防御为主的“圣盾军”和进攻为主的“光复军”。

　　“公共安全卫生部”的部长是莱昂纳多，手下绝大多数是羊人，所以副部长是喜羊羊。

　　“圣盾军”主要是负责地区安稳，守护城市。军队大多以亚人为主。以戴琳兼任统帅，老牛格列弗为副统帅。

　　“光复军”主要是以南方人类军为主，负责一开始就被狮心王国赋予的任务，从南面亡灵薄弱处光恢复人类大陆。

　　光复军的统帅由马丁・罗杰斯担任，副统帅则是朱里安・卡斯特梅。很有意思的是，两人一人是贝拉的粉丝，一人是维妮的粉丝，还都嗑戴琳的CP……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第159章 收拾乱摊子免费阅读。https://xs.23sk.com 