    几十个全副武装的汉子，明显是早就做好了准备！

    现在突然出现，一下就陆天龙几人包围在了中间。

    黑漆漆的枪口全都对准他们，让人感觉到一股异常的肃杀之气。

    “哦，看来我们真的是中埋伏了！”

    陆天龙转过身，朝着四周看了一眼，目光最终落在了刚才开口说话的那个黑汉子身上。

    一身强壮无比的肌肉，高高鼓起恨不得把衣服都撑破。

    表情狰狞，带着一股凶残气息。

    不用说，这个家伙肯定就是白首党在这走私港口的老大，也就是杰拉德。

    “哈哈！你们这群蠢货。”

    “还真以为自己能够悄无声息进入我的地盘？”

    “告诉你们，其实今天晚上的一切，都是我安排的，我就是等着你们过来呢！”

    “没想到你们这群蠢货竟然真的中计了！”

    杰拉德张狂大笑道。

    身边那些手下，也是一个个表情凶残，眼神之中顺便还带着不屑。

    很显然，他们也把陆天龙带人闯进来这件事，看成是主动上来送死。

    “呵呵，你真的以为是我中计，而不是你中计了吗？”

    陆天龙微微一笑，开口道。

    “如果我说，其实我们早就知道这是你安排好的，我们顺着你的想法这么做，其实就是为了等你现身。”

    “你信吗？”

    旁边温天豪等人也是纷纷笑出声。

    没错，正如陆天龙所说，其实他们在一起开始的时候，就已经发现了异常。

    那两个说话的黑家伙，那么大的声音躲在那里说话，生怕别人听不到。

    实在太明显。

    另外，他们也早就发现，周围很多隐秘的地方，藏着不少人。

    没有惊动他们，是想要把杰拉德引出来。

    可不能跟前天晚上一样，让约翰森跑掉，结果花了整整一晚上的时间才把他翻出来。

    那样才麻烦。

    “混蛋，你们这些鬼话能骗的了谁？”

    “你以为我是约翰森那个废物吗？”

    听到陆天龙的话，对面杰拉德的表情更加狰狞。

    他坚决不相信！

    看看现在的形势吧，陆天龙只有那么几个人，而他的身边，则有几十号兄弟。

    而且这些人，全都是现在他手下的精锐。

    之前都是当过雇佣兵的，实力绝对没有任何问题。

    这么多人，想要收拾陆天龙这么几个人，能有什么问题？

    “是吗？你觉得你要比约翰森聪明？可是在我看来，你比他更蠢！”

    陆天龙微微一笑。

    突然伸出手指，对准了杰拉德，做出一个开枪的动作！

    杰拉德脸色大变！

    就在陆天龙伸手的同时，一股异常危险的感觉袭上他的心头。

    他几乎下意识的扭头躲避。

    “嗖！”

    一颗子弹直接擦着他的鼻子就飞了过去。

    顺便削下了一块肉，鲜血顿时喷涌出来，染红了他的整张脸。

    接着子弹噗一声射入到了旁边一个手下的脖子里，强大的力量竟然直接将他的脖子炸开了一个窟窿。

    “不好，对方有狙击手，所有人躲避！”

    杰拉德一声怒吼，刚才包围在陆天龙身边几十个手下，飞速有了行动。

    猛然后退弯腰，一个个竟然快速寻找到了掩体！

    而且他们寻找的掩体，明显是专门布置过的。

    从里面能够看到他们的影子，但是如果人在外围的话，很难发现他们！

    就比如现在的沈红星，他已经提前进入到了不远处集装箱的顶部，原本视线可以覆盖整个港口。

    但是现在，杰拉德等人提前准备好的藏身地点，完全在他的射击盲点！

    “哈哈，你们这群混蛋，真以为有个狙击手了不起？”

    “告诉你们，就在今天下午，罗斯已经给跟我说了。”

    “他到现场仔细观察过，确认你们只有一个狙击手。”

    “我们现在藏身的位置，也是按照罗斯的吩咐专门准备的，你们那个狙击手根本发挥不了作用！”

    远处传来杰拉德狂妄的声音。

    从这个角度看去，他藏身在一个挖下的深坑里面，上面还罩着一大块铁板。

    除非从陆天龙现在所处的这个位置攻击。

    否则的话，其他角度根本都不能进行瞄准。

    “哼哼，不要以为有一个厉害的狙击手，就能为所欲为！”

    “告诉你，罗斯早就已经做了布置，现在你那个狙击手所在的位置，也是我们给他预留的！”

    “他就在那里等死吧！”

    似乎是印证了他的话。

    声音未落，沈红星所处的位置，突然传来一阵密集的枪声。

    陆天龙马上听出，最起码超过十几人的队伍，已经将沈红星包围，双方正在交火。

    “这么一说，我倒还真是小瞧了你们！”

    陆天龙微微扬眉。

    的确，来之前众人观察过，沈红军现在所处的位置，是整个港口之中，最佳的狙击位置。

    现在看来，竟然是那个叫罗斯的家伙，提前就给他准备好了的。

    不用说，现在沈红军必定已经被包围。

    “天豪，马上安排董强、孙长弓和纪月松去支援红星！”

    陆天龙表情不变，冷冷吩咐道。

    其实以沈红星的实力，突破那群人的包围应该没有任何问题。

    为了保险起见，还是安排人过去。

    “另外，小妖和影，你们两个可以准备了！”

    陆天龙微微眯眼，眼中闪过一丝杀机。

    按照他之前的计划，是只想干掉杰拉德，摧毁这个走私港口就可以。、

    白首党其他的那些手下，他并不想太过于难为。

    现在看来，事情恐怕不能这么轻描淡写的处理了！

    如果真到万不得已的时候，恐怕得大开杀戒！

    “杰拉德，你告诉我，罗斯是谁，我可以饶你不死！”

    陆天龙微微沉默，然后突然开口朝着杰拉德喊了一声。

    刚才在谈话的时候，杰拉德多次提到这个名字。

    包括今天晚上的计划，包括能够分析出这边只有沈红星一个狙击手。

    包括他布置的狙击点，还有杰拉德这些人现在所藏身的地方。

    都让陆天龙得出一个结论，那个叫做罗斯的家伙不简单！

    “哈哈，想知道罗斯的消息？还是算了吧，因为你们马上就要下地狱了！”

    对面杰拉德发出一声狂笑。

    觉得陆天龙这家伙实在狂妄。

    现在已经进入了他的天罗地网之中，竟然还大言不惭的开口说可以饶了他的命！

    饶你妹！

    “开枪！”杰拉德突然下达了命令。

    “哒哒哒！”

    几十个手下没有丝毫犹豫，一道道火舌顿时喷射而出，直接朝着场中央的陆天龙和温天豪等人狂扫而来！

    “动手！”

    陆天龙微微挑眉。

    身形如鬼魅般朝着旁边窜出。

    温天豪等人也是八仙过海各显神通，不断闪躲腾挪，那铺天盖地的子弹扫射过去，打在周围的屋子和集装箱上溅起团团火星。

    却愣是没有伤到他们！

    “妈的！”

    杰拉德怒骂一声。

    电影里面见过在枪林弹雨之中穿梭的，可他一直以为那都是电影而已。

    现实中的人，怎么可能瞬间躲过这么多子弹的攻击？

    现在却真真切切的就出现在了他的面前。

    绝对的匪夷所思！

    “一群废物，都给我瞄准点儿打！”

    “狙击手呢，狙击手也给我动手！”

    杰拉德见陆天龙等人身形诡异，不断变换路线朝着自己的人冲去，怒骂着开口。

    “砰，砰，砰！”

    远处几声闷响同时传来！

    杰拉德安排在其他位置的几个狙击手同时开枪。

    目标全都是场中央以诡异路线前行的陆天龙。

    子弹打在他身边的水泥地上，溅起火星。

    “妈的，这群家伙还真是狠，竟然也有专业的狙击手！”

    跟在陆天龙身后前冲的温天豪感觉亚历山大。

    原本以为这白首党就是一般的帮会组织。

    之前在华夏的时候，跟多少帮会打过交道，甚至连龙霸天的霸天会，也对抗过很多次。

    可是这次，他们真正知道世界顶尖的帮会组织，和那些普通帮会之间的区别了！

    这些人如果拉出去，完全可以组建一支实力不错的雇佣兵组织了！

    “明天得把龙霸天那个家伙找过来，整了个霸天会，就觉得自己多了不起了。”

    “让他过来看看差距！”

    陆天龙闪身躲在了一个集装箱的后面，子弹打在上面，崩起一团团的火星。

    “哈哈，不过也不能这么比，如果龙霸天那小子手里能有家伙，估计也不比这些人弱！”

    温天豪在后面笑道。

    这就是差距，哪怕龙霸天的霸天会，彻底统一了华夏的所有帮会，变成真正的老大。

    他也不敢明目张胆的玩枪。

    触犯这个禁忌，上面分分钟就能让直接毁灭。

    “不对，不能让他小子学这些没用的东西，还是得让他老老实实的当保安！”

    “没错，不能混帮会，和谐社会都要当保安才行！”

    陆天龙笑着开口。

    龙霸天的霸天会现在很牛，差不多已经统一了整个江南所有的帮派。

    按照常理说，这样的帮派下面，肯定有很多见不得光的生意。

    但是在陆天龙的要求下，龙霸天还真的就摈弃了那些东西。

    正儿八经的开了好几个保安公司。

    手底下原来混饭吃的那些手下，现在也都摇身一变成了有正当职业的保安。

    现在整个江南几乎所有豪门世家或者大家族的公司，都是从龙霸天的保安公司里面招聘。

    “哈哈，老大你这是准备要开一个国际连锁保安公司的节奏啊！”

    后面温天豪和圣狱等人哈哈一笑。

    “可以考虑！”

    陆天龙笑着点点头，微微扭头感受了一下外面的情况。

    “看样子，杰拉德手下也就这些人了，没有再来增员的！”

    “所以，我们可以动手了！”

