    她可没忘记，她做助理，目的可是为了气沐瑾城，让他误会的。

    南鲤直接略过他，朝着顾瑄问道，“这咖啡真的很难喝吗？”

    “不是咖啡的问题……”顾瑄有些为难的说道，“南总，您煮的是黑咖啡，这味道不是谁都能接受得了的……”

    而且南鲤完全没放奶也没放糖，他们哪儿喝的下去？

    所以他们是真的挺佩服沐瑾城的，他不仅喝下去，而且还喝完了。果然，也只有他这样喜好特别的人，才能经营这么大的集团……

    南鲤多少有些受打击，这毕竟是她第一次煮咖啡，以前她可没接触过咖啡机这种东西。

    可煮出来的咖啡居然不受欢迎，南鲤不服气的端起新煮好的一杯咖啡，送到了唇边。

    “噗——”南鲤直接将那口咖啡吐了出去。

    她无语的皱紧眉头，“这、这怎么会是这个味道……”

    沐瑾城已然接了一杯水，有些好笑的递到她的面前，“喝不了就不要喝了，多加些奶和糖，味道还是很不错的。”

    南鲤急忙接过杯子接连喝了好几口，她很是幽怨的看着他，“这玩意儿你是怎么喝的下去的，又酸又涩还发苦……”

    “其实我也并不喜欢黑咖啡。”沐瑾城淡淡说道。

    “？”南鲤狐疑的看着他那喝的干干净净的咖啡杯。

    “我喜欢的，是你亲手煮出来的咖啡。”他低声道，唇角多了一抹温暖的笑意。

    南鲤只觉得脸颊莫名的有些发烫，她羞恼的将剩下的咖啡送到沐瑾城的手里，“那你把它喝完好了。”

    沐瑾城接过，他轻笑一声，“好。”

    一旁的顾瑄：“……”

    他真觉得自己有点多余……不，应该把有点去掉。他明明是来特训的，可他怎么觉得，他是来吃狗粮的？

    看来，他也得学的更有眼色才行。

    就在顾瑄想着要不要找个借口离开的时候，沐瑾城平静的说道，“快中午了，你想吃什么？我们一起去吃。”

    南鲤的眼珠飞快的转了转，该吃午餐了？

    这又是个好机会！

    咳咳，虽然刚才受了点小挫折，但是天晴了，雨停了，她又觉得她行了！

    “干嘛要出去吃？”南鲤说道，“我听说你们公司的餐厅就特别好吃，而且还很便宜，能吃到各地的美食，我们去员工餐厅就可以了呀！”

    “好，听你的，我们去员工餐厅。”沐瑾城点头答应。

    “顾瑄也一起来吧，”南鲤很是自然的说道，“你还没去过呢，正好带你一起去。”

    顾瑄犹豫了一下，他正在思索该怎么拒绝，只听沐瑾城也开口说道，“那就一起吧。”

    沐瑾城都这么说了，顾瑄也只好答应。

    三人一起来到员工餐厅，南鲤看着偌大的餐厅，眼睛都直了。

    她这是第一次来沐氏的员工餐厅，她是真没想到，这儿比她想的还要大，还要豪华。

    当然，他们三人一出现，就吸引了不少人的注意。

    很快，有人认出了沐瑾城。

    “那不是总裁吗？”

    “是啊，他旁边的好像是总裁夫人！”

