    金锋一直坚信把专业的事情交给专业的人去做，这样每个人才能发挥自己最大的作用。

    他是一个工程师，并不是战士，所以他更喜欢待在实验室，而不是战场。

    如果有其他办法，他也不会冲到最前线和敌人拼刺刀。

    可是现在不上不行了。

    土匪的弓箭手是金锋也没料到的，导致老兵一下子伤亡过半。

    老兵是他们目前最强的武力保障，如果没有老黑等人，光凭女兵不可能守得住山口。

    他们也将失去唯一的地形优势。

    所以无论如何也要营救老黑，守住这最后一道防线。

    “阿兰，带着剩下的人跟我上！”

    金锋一声令下，女兵们都收起弩弓，从腰间拔出黑刀，跟着金锋冲出山顶，跑向老黑等人。

    猎人犹豫了一下，也从腰上拔出柴刀，紧紧跟到金锋后边。

    “当家的……”

    关晓柔捂着嘴巴，眼睛看着就红了。

    “忍着，不能哭！”

    庆慕岚瞪了关晓柔一眼：“军中男儿去战斗，女人哭泣为不祥！”

    关晓柔一听，硬生生把眼泪憋了回去。

    唐小北看起来有些紧张，也有些兴奋，小脸红通通的，金锋给她特制的小弩弓也紧紧握在手里，处于随时可以击发的状态。

    “阿梅，咱们去掌控重弩！”

    庆慕岚安排道：“小北，晓柔，你们不是都学过弩弓吗？给我盯死对面的弓箭手，只要他们敢放下盾牌，马上给我干掉他们，听到了吗！”

    “听到了！”

    唐小北扬了扬手里的弩弓。

    关晓柔也重重点头。

    庆慕岚点点头，带着阿梅跑到重弩旁。

    她负责瞄准击发，阿梅负责绞盘上弦。

    “阿梅，咱们要是撑不住了，你必须想尽办法，带着先生杀出去！”

    庆慕岚突然转头看向阿梅，脸色从未有过的凝重。

    “那小姐你怎么办？”

    阿梅问道。

    她是庆慕岚的贴身侍卫，而不是金锋的。

    虽然她对金锋的印象很好，平常金锋找她帮忙，只要庆慕岚这边没事，她也乐意听金锋的安排。

    但是遇到生死危机，她第一优先保护的人，还是庆慕岚。

    “阿梅，知道我为什么要来金川吗？”

    庆慕岚转头看向北方：“庆怀哥哥跟我说过，大康没有谁都可以，唯独不能没有先生。

    庆怀哥哥让我来金川，不光是学艺的，更重要的是保护先生，因为庆怀哥哥说，他是唯一可以挡住北方草原，避免我大康黎民百姓亡国灭种的人！”

    在皇权时代，庆慕岚这番话绝对是大逆不道。

    如果是平常，庆慕岚是绝对不会说的，但是现在他们的性命都危在旦夕，她顾不上那么多了。

    “所以，阿梅，我命令你，如果先生有危险，必须想尽所有办法，带走先生，听到没有？！”

    庆慕岚死死盯着阿梅。

    阿梅犹豫了一下，但最终还是点了点头，答应道：“是！”

    庆慕岚这才放心，看向下边。

    此时，金锋已经带着女兵冲到了山坡。

    而老黑带着还能打的四个老兵，已经和土匪展开了白刃战。

    没有队友的辅助，老黑他们吃力很多，但是依旧守住了不算宽的路口。

    “阿竹，阿娟，你们把受伤的兄弟带回去，阿兰，你带四个人去补到老黑他们的后边，剩下的人自由行动，主要提防对方的弓箭手！”

    金锋一边从地上捡起牺牲老兵遗留的黑刀，一边迅速作出布置。

    女兵们虽然战力不如男兵，但是在老黑他们后边打个辅助补个刀什么的，还是没有问题的。

    老黑他们的压力骤减，稳稳守住了路口。

    敢死队后边的土匪弓箭手看到女兵也加入战场，纷纷放下盾牌，再次拿出长弓。

    “你们终于敢露头了！”

    早就盯着弓箭手的庆慕岚冷哼一声，抬手对准其中一名弓箭手扣动了扳机。

    和她一样的还有两个自由行动的女兵，以及关晓柔、唐小北两人。

    土匪的弓箭手这次还没来得及弯弓搭箭，就被突如其来的箭矢干掉四个人。

    剩下的两人没被干掉不是庆慕岚她们箭法不行，而是没有提前沟通好各自的目标，其中有两人攻击了同一个弓箭手。

    而唐小北没有射中……

    剩下的两个弓箭手虽然没死，却被吓得提起盾牌蹲在地上，再也不敢露头了。

    “金锋下场了，护卫肯定不敢再用重弩射击，大家快上！”

    山下的土匪大当家们，一看老兵和土匪敢死队打了起来，马上带着剩下的土匪冲了上去。

    一时间窄窄的山道上，到处都是人头。

    “兄弟们，坚持住！”

    金锋红着眼睛吼道：“相信我，只要坚持到天黑，我一定带着大家活下来！”

    “哈哈，要不是先生，我儿子早就没钱买药病死了，从到西河湾那天开始，我的命就是先生的！”

    老黑一脚踹开对面的土匪，大笑道：“不相信先生，我还能相信谁？”

    “哈哈，我也是！”

    其他老兵也大笑着附和。

    女兵们虽然没说话，却用行动证明了自己。

    此时，老兵面前的山道已经被土匪的鲜血染红，但是持续的高强度作战，对体力的消耗太大，土匪数量太多，老黑他们渐渐有些扛不住了。

    终于，有个老兵闪躲不及，被土匪刺中了用刀的右臂，黑刀一下子掉到地上。

    紧接着腿上又挨了一刀。

    土匪脸上一喜，举刀刺向老兵脖颈。

    老兵手里连刀都没有，根本躲不开。

    就在此时，后边辅助的阿兰一把扯住老兵的领子，把他拉了回来，自己补上老兵原本的位置。

    阿兰一直没有和土匪正面作战，体力非常充沛，替换下老兵之后，竟然接连干掉四个土匪，大大降低了老兵的压力。

    阿兰的表现让金锋非常意外。

    他没想到女兵的进步这么大。

    老兵们的体力消耗都非常大，金锋怕他们再打下去，会很快出现伤亡，既然女兵暂时能顶得住，金锋就马上安排女兵找机会暂时替换男兵。

    十几分钟后，老黑他们四人也被女兵替换下来，气喘吁吁的退到后边。

    持续作战快半个小时，神经时刻处于高度紧张状态，他们早就累得不行了。

    金锋也不得不亲自下场，带着猎人和剩下的三个女兵，成了阿兰她们的辅助。

    “他就是西河湾的金锋，兄弟们冲啊，大当家说了，谁干掉金锋，赏二百两银子！”

    有个土匪小头目认出了金锋，然后所有土匪都跟疯了一样，踩着同伴的尸体涌了过来。

    挡在金锋身前的阿兰和阿菊，压力骤然大增。

