    　　乔斯顿也被噎得说不出话。

    　　好半晌，声音才出来，没再废话，“神医直说，要怎么样，才愿意为我夫人继续诊治。”

    　　顾芒眸底浮现一抹不耐，一字一顿，声线又轻，又慢，“我说，没心情了，懂？”

    　　这话里的意思，不言而喻。

    　　根本就是没得商量。

    　　乔斯顿看着一身低气压的顾芒，一贯沉稳的他也绷紧了神经，姿态又低了低，不死心的开口，“神医……”

    　　“总统先生。”

    　　他话还没说完，就被林霜出言打断，转过去，就看到女人笑着说：“您是一国总统，我们就一招摇撞骗的，就不耽误您事了，请让开，谢谢。”

    　　姿态气定神闲的。

    　　“招摇撞骗”这几个字如同无形的巴掌，狠狠扇在了乔斯顿脸上。

    　　这时候，总统府的首席医生低声开口，“若是因为我们言语不当，神医才会不愿意继续治疗，我们可以道歉，希望您能继续为夫人治疗。”

    　　其他医生也知道今天不留下神医，过后等着他们的会是什么，一个个都鞠躬道歉。

    　　一声一声对不起在大厅里响起。

    　　随后，又安静下来。

    　　气氛压抑到所有人不断抬头看顾芒。

    　　女生眉眼低垂着，手指挺无聊的缠绕着自己的背包带。

    　　等着答案的众人心里却犹如凌迟一般煎熬。

    　　不知道过了多久，他们才听到一声轻笑，似乎是从喉咙里溢出来，又低又哑。

    　　顾芒懒洋洋偏过头，眸子里满是寒光，看向那一群医生，“和你们很熟吗——”

    　　林霜直接冷笑，环着胳膊，挺嚣张的抬起下巴，“不好意思各位，你们还影响不了我们做事。”

    　　这话就像是指着他们鼻子骂：你们算什么东西。

    　　一众医生敢怒不敢言，瞪着林霜。

    　　女人嗤笑一声，看着乔斯顿，“谁都知道疑人不用用人不疑，总统先生挺让我意外的。”

    　　乔斯顿捏了捏手指，没说话。

    　　顾芒眉眼挺冷漠，双手插兜，绕开他，不急不忙的往外走。

    　　林霜临走之前，余光瞥了总统府那帮人一眼，嘴角勾了勾。

    　　森特站在乔斯顿旁边，看了一眼门外，毕恭毕敬的说：“先生，警卫都在外面，需要拦人吗？”

    　　“让他们走吧。”希尔似乎是有些疲累，低声开口：“那神医不是好惹的。”

    　　影盟接任务之后，他们还计划过，把这位国医圣手招揽进医学组织。

    　　却在见到人的第一眼，他们就对神医的年龄有偏见。

    　　这事是他们自己搞砸了。

    　　乔斯顿也知道，默认了希尔的话，定定看着那道黑色背影。

    　　顾芒走的慢慢悠悠的，脚底下更是散漫不羁，嚣张肆意。

    　　乔斯顿怎么也没有想到，这神医竟然能让影盟那边亲自打电话过来，而且那么维护这个神医，不惜放话要和总统府为敌。

    　　还有白狐……

    　　他无论如何也不想得罪的人。

    　　……

    　　黑鹰给云陵打电话的时候，急得不行，怕里头那两个人出不了总统府。

    　　然而看到大佬竟然在总统府动手，还把那个二小姐打的那么惨，他是真的五体投地。

    　　没见过这么嚣张的人。

    　　最后总统府还要乖乖放他们走。

    　　他们影盟那位超级大佬的朋友，果然也是个惹不起的大佬。

    　　－－－－－－题外话－－－－－－

    　　谢谢支持、

    　　这章是月票满一千的加更，一千三继续、

    　　今天还有哈、

