    容城。

    三月，天气微寒，来来往往的行人走向不同的远方。

    火车到站了，播站的声音和轰鸣声回荡。

    一道修长身影从火车站走出，军装冰冷，步伐不紧不慢，身后跟着两名士兵。

    “救我……”

    “救救我！”

    穿着旗袍的女人惊慌失措的逃窜在路上，泪流满面，楚楚可怜，七八个男人在追她。

    已无路可逃。

    那些来往的行人视而不见，即使心有冲动的人看着那七八个身高马大的男人，权衡之下也放弃了。

    女人体力不支，眼看着就要被抓到，浑身都在颤抖，狼狈不堪，忽见前方有颀长身影走来，义无反顾的扑上去，踉跄跪在了那人脚旁，婉转哀求。

    “长官！救救我……”

    那人脚步顿住。

    身着黑色军装，冷峻又凌厉，肩上缀着金色流苏，冰冷肃穆的肩章在阳光下折射出锋利光芒，军裤扎在高筒军靴中，长腿线条笔直劲瘦。

    气质锋利漠然，不容亵渎。

    费诗婷仰头看着陌生的年轻长官，猝不及防撞上对方的目光，眼睛摇晃，划过不可思议的惊艳色彩。

    她生了一副薄情相，从骨子里透出来的凌冽，皮肤近乎透明的冷白，军帽懒懒扣在银发上，投落下大片漂亮森寒的阴影，眉目半遮半掩。

    能看到那截高挺鼻梁下的薄唇色泽殷红，下颚线清瘦分明，侧脸在日光下仿佛一副画卷，冷血又雅致。

    此刻正面无表情的睨着自己。

    费诗婷勉强回过神来，瘦弱单薄的身形隐隐颤抖：“求求您……救我。”

    那几个男人也追了上来，在看到长官的刹那，脸色瞬间一变，惊骇而畏惧，连声音都在打结：“大、大人。”

    没有消息说那位最年轻的少帅会在今日回容城啊！

    容城少帅，只手遮天，三年前一战成名，庇护三城。

    只要有她在。

    永远不用怕。

    手段狠辣不输男儿，性情凉薄喜怒莫测。

    冷血残暴之名传遍了甘辰省，但她庇护天下，依旧是英雄。

    人人都给她冠上了不能惹的名头。

    “这都是一场误会，这女人不识好歹冲撞了大人，我们这就把她带走！”男人急急道。

    “不要……不要……不是这样的！求您——”费诗婷跌跪在军靴旁，楚楚可怜，眼中泪水要落未落，惹人怜惜。

    几个男人说着，就要上前。

    那人军装衬着身形修长，逆着日光，停在姑娘的面前，轻飘飘的瞥了他们一眼，居高临下，桃花眼狠戾漠然，眼尾上挑，阳光碎成浅金落入瞳孔中也没有沾染任何温度。

    薄唇轻启，吐出一个字。

    “滚。”

    音质偏低，慵懒悦耳，没什么情绪的落下。

    “听到没有，大人让你滚呢！”男人立刻喝道，粗暴的拽住女孩的头发。

    下一秒，他的动作僵住，一滴冷汗从额头滴落下来。

    漆黑枪口漫不经心的对准了他，那冷酷危险的枪支被年轻长官随意把玩在手中，仿佛一个玩具，颀长手指扣在按板上。

    “大、大人……”男人吓得腿都软了，直接跪在地上哆嗦。

    染白脸上没有任何表情，语气平静，极具压迫感。

    “我没兴趣说第二次，明白吗？”

    “是是是……”

    那几个男人大概也没想到本来轻而易举的抓一个弱女子，会演变成现在这幅模样。

    谁也没有胆子跟容城长官抢人，除非是不想活了。

    只好灰头土脸的离开。

    费诗婷终于松了一口气，小声说：“谢谢您。”

    染白收起枪支，指骨修长漂亮，动作风轻云淡，袖扣色泽冰冷锐利，冷而欲。看也没看她一眼，径直离开。

    费诗婷从地上爬起来，还有些失神的看着那人的背影。

    黑色军装，颀长凌厉。

    可是——

    “不是说哥哥好哥哥妙吗？！！”她崩溃的问系统。

    系统略显迟疑：“……姐姐也很A。”

    费诗婷泪流满面。

    但是……她真的好帅啊呜呜呜呜。

    “攻略她，奖励你一百万积分——”

    系统自动省略了后面那SSS+的不明难度，纯良无害的说：“这只是一个D级任务，很容易的。”

    行吧。

    好歹也算是成功的英雄救美了。

    踏出第一步。

    …

    浦邑大学。

    大量警卫忽然涌入学校，行动有速，站姿板正。

    本来还在校园中行走的学生们都愣住了，不明所以的聚在一起讨论。

    一辆又一辆的卡车开了进来，停在校园中，车厢中装满了白色君子兰。

    “先生，这是长官送您的。”

    警卫从卡车上跳下来，对面前的青年恭敬道。

    那人雪色长衫，清冷修长，如芝兰玉树，朗月入怀，眉目如画，眼眸温柔如清风。

    只可惜，看不见。

    他怀里抱着一束君子兰，指腹缓缓摩挲过花瓣的纹路：“她送来多少？”

    “三车。”

    “……”

    太张扬了。

    先生颇有些头疼，还是有礼颔首：“多谢，她今日回来了？”

    “长官刚回容城，现在正在和副将商议都同省的相关事宜。”警卫答道，迟疑两秒，面不改色的说，“长官让我给先生带句话。”

    “嗯？”

    “长官让您今晚早些回去。”

    气氛有片刻安静。

    先生没什么反应，只平静颔首，不动声色。

    “是大人回来了！”

    “天啊，这阵仗……”

    “我什么时候也能遇到这样一个人啊。”

    “真羡慕先生。”

    容城谁人不知浦邑大学有位教书先生，白衣如雪，温文尔雅。

    那张脸胜过人间绝色，奈何是个瞎子。

    当然，这还不是重点。

    重点是那位年纪轻轻的少帅和先生之间那些年不得不说的二三事。

    一朝盛宠，风流韵味。

    人尽皆知。

    “你们说谁？”费诗婷刚回到学校，听这些话，有种不好的预感。

    “哎呀你装什么傻啊，就是那位啊！”

    “哪位？”

    “那位！”

    “……所以那位是哪位？”

    “你怎么还能揣着明白装糊涂呢！”女生有些生气。

    “我是真冤枉！”

    费诗婷也是今天才来到这个世界，收到攻略目标的任务，地图还没了解清楚呢。

    女生羞恼的瞪了她一眼，还是红着脸贴近费诗婷耳边小声说。

