    “浩星瀚月·阵·万古神杀！”

    震撼再起，风云再变。

    就凶祭血陆陷入全面溃败之际，星月神宫的奥援奔赴赶到。

    “隆隆！”

    天地变色，空间难承。

    蕴含着恐怖毁灭力的银色光波径直轰向下方的云道隐，就跟一条从浩瀚银河中飞出的天外巨龙。

    “嗯？”

    云道隐也是没想到在这个节骨眼上星月神宫人会突然杀到。

    浩星瀚月阵乃是七万年，开创古圣域的祈星大祭司传承下来的上古神阵。

    以星月之力合阵，由星主，月神，墨舞衣三人联合开阵，一经起阵，端的是威力无穷。

    云道隐眼角溢出几分光芒，只见其甩动手中的魔权血杖。

    继而“砰”的一声将魔权血杖贯入面前的大地之中，霎时，一股浩荡的阵纹铺散八方。

    连同着魔阵瞬间成型，魔权血杖为轴，瑰暗魔阵为轮，无尽血色气流绕身而动，云道隐饱提内元，运行周身功力，顿时一座凝实无比的血球汇集于其头顶上空。

    血球的表层布满了闪电状的魔痕秘箓。

    远远的望去，云道隐这一击压缩着非常庞大的力量密度。

    “大地血痕·魔权在握！”

    “喝！”

    一声冷喝，云道隐双掌朝上一推，伴随着空间骤然一颤，那颗庞大的血球直接飞冲直上，然后结结实实的撞击在那落天的光波上。

    “轰隆！”

    两股巨力，各自震撼。一经交摧，顿时造就极端炸裂之力。

    虚空之上，空间震裂，本就满目疮痍的修罗山脉当即山河难存，魔城尽毁。

    混乱至极的气流就像无限扩张的星云暴风一般，以横天扫地的姿态冲向四面八方，云道隐所在的区域直接是大肆的坍塌崩离……

    四下的众人一而再，再而三的被震飞出去，不少实力较差的魔众和尸化者们更是当场殒命消亡。

    神道院，鬼域等一行人相继气血上涌，口吐鲜血。

    众人一边飞退，一边眼睁睁的望着修罗山脉的主城区以非常恐怖的速度沦陷成一片片废墟。

    上古神阵和魔神之力的对轰，端的是引爆天地。

    星主，月神，墨舞衣三人联合开阵，虽然神阵的威力惊人，但陷入三人对于这股力量掌控的并不够特别熟练。

    一招之后，三人也是被这股强大的余劲冲飞开来。

    那座笼罩在九霄上空的巨型长空画卷也跟着隐匿消散。

    混乱的中心区域，云道隐执掌魔权血杖，仍旧是立于不败之地。

    不过比之刚才而言，云道隐身外萦绕的魔气明显紊乱的不少。

    浩星瀚月阵虽然没有重创对方，但对其所造成的影响绝对是有的。

    苏逸辞自然不会放过这么好的一个机会，其犹如一道光影般弹了出去。

    “唰！”

    浩劫血手在左，染神血在右，接着催动血绛禁书之力，一对对华丽暗冷的魔翼从苏逸辞的身后绽放开来。

    三大上古魔器尽数爆发出璀璨的魔华，苏逸辞摇动魔剑，同时一片白色的光芒从体内暴涌而出。

    诛弑之力！

    三大魔器力量相融，加上诛弑之力的增幅，苏逸辞推剑而出，全力杀向前方的云道隐。

    血色剑锋下闪烁着白色光泽，剑气所及之际，空间都被切开。

    云道隐眼角微冷，他催动功力，身下魔阵张开，接着，其挥舞着魔权血杖，正面迎向苏逸辞的剑锋。

    两大魔神，终极搏杀。

    魔剑对决魔杖。

    两道各自璀璨绝伦的光影再度冲撞在了一起。

    剑锋着杖首的对轰爆发磅礴巨力，两者之间气流交融，相互缠绕，继而伴随着空间停顿了一下，“轰隆”一声惊天巨响震荡万里地……

    一层接一层的水纹状冲击波在天地间扩张开来，当前的画面何等的震撼，何等的令人心惊肉跳。

    然，苏逸辞终究是重伤之躯，加上之前和异非尸的战斗消耗太多，染神血和魔权血杖的对杀，依旧是再落入下风。

    “砰！”

    碎石荡飞，气波横冲。苏逸辞遭受巨力震退。

    云道隐眼中露出一抹冷冷的漠然：“结束了！”

    “唰！”

    霎时，云道隐趁势而出，携带着一股急骤的冷风起身至苏逸辞的面前，同时手中的魔权血杖杖首一转，然后结结实实的冲击在了苏逸辞的胸膛中间。

    “嗵！”

    沉重的闷响异常的震耳，星主，月神，墨舞衣等人脸色大变，只见云道隐手中的魔权血杖硬生生的击穿了苏逸辞的身躯……

    震骇至极！

    残酷至极！

    这一击，击碎胸骨，轰碎脏腑，绝对夺命。

    修罗山脉内外的众人只觉大脑一片空白，一个个心都沉到了深深的谷底。

    然，就在这时，云道隐的身后上空突然掀起一股滔天的冲霄剑气。

    “诛邪禁剑·剑十二！”

    那是？

    修罗山脉的众人心头无不一紧，齐刷刷的目光纷纷望向后方上空。

    只见最后那道不死魔身凌天而立，爆发着至极剑意。

    “那个是本体，那个是苏神大人的本体！”玄明震惊呼道。

    归海暗，星主，月神，墨舞衣等人同样是眼前一亮。

    就在之前和异非尸搏杀大战的时候，近乎相同的场景已经发生过一次了。

    《始界魔典·不死魔身》修炼到大成境界，本体和分身之间可以来回切换。

    刚才一直对云道隐发起主攻的的确是苏逸辞的本体不假，但也就在魔权血杖击穿其身躯的前一霎那，苏逸辞和最后一道不死魔身进行了切换。

    千钧一发，生死时速。

    风云聚集，灵气合流。

    无穷无尽的自然力量源源不断的注入到苏逸辞手中的天下无邪当中。

    自然之力，风云之势

    此为：诛邪禁剑·剑十二！

    更是之前在太初剑台时，剑王岛的天剑御夙夜名震上天界的旷世一招。

    “咻咻咻……”

    三万里地，草木山河，自然之力，化为剑气。

    天地之力，乾坤之威，浩瀚风云，载入剑中。

    因为这股庞大的剑势，修罗山脉的天空都印染成了一片璀璨的金色。

    伴随着杀伐之势弥天乱地，亿万缕璀璨光旋融入归入剑中。

    天下无邪焕发着前所未有傲世风华，每一寸都惊艳到难以附加的程度。

    “锵！”

    剑吟叠起，渲染寰宇。

    苏逸辞飞身直下，就像一道极光残影掠向下方。

    云道隐眼角急剧的一缩，其手腕一转，魔权血杖从面前的不死魔身中抽出，接着其回过身来，一片耀眼的剑光填充着他的双眸倒影……

