    

    安平的身形再次诡异地挪动了，他在闪现！

    真实世界怎么可能有物体能够在空间中隔绝了时间，在两个不同的地方瞬间移动？物理学原理上，除了能改变时间的可能性，其他可能性根本不存在！可是安平怎么能够改变时间的走向？如果真是那样，他岂不是成了真实世界的神？！

    握着枪械，那些射手都已经蒙了，然而有人却没有蒙，从山崖下的石头块下爬了出来。原来，山崖上的一些石头是假的，里面埋伏着第三轮的杀手。

    “还有埋伏的！？”安平也惊诧了，为了堵截他，这伙人竟然埋伏了三批杀手！这是为了什么？看来手里这东西是真的，要不他们也不会下这么大的本钱！可是，自己从黑市里面购买这些东西，消息究竟是怎么泄露的呢？下这么大的本钱堵截他的人，又会是谁？安平在脑子里面瞬间过了多个对象，但是一个都不符合条件。自己在地下城基地似乎并没有什么潜在的或者台面上的敌人啊。

    这第三批埋伏者明显已经看到了第一批背后偷袭者的下场，他们并不上前，而是在距离安平十米远处就出手了。这一批杀手看起来并不是要安平的命，而是想活捉他，手里的武器都是铰链、金属丝什么的。

    “哎呀！学聪明了？”安平低呼，那些铰链甩入安平面前一定的空间，诡异地折向了另外一个位置，那位置，正是安平站立之处！原来安平不知通过什么手段，竟然改变了四周空间的光线，所以，在远处看来，安平的位置便不可以思议地在改变！

    铰链破坏了安平赖以改变身周光线的手段，那么所有的移动手段就都失效了，安平的位置瞬间向右平移了五六米，出现在原本在的位置。铰链正向着他当头罩下。

    “哈！一个死神也能让人给困住！？”就在这时，当空一个硕大的身影嬉笑着，如之前翼装杀手一般，当空扑了下来。只是以与些杀手不同，这个身影一只头颅完全是狼头，银色的外表透着身上微红的流线光芒，就连他下落的手段都透着不可思议，他的身上，竟然时刻都在释放着粉红色的闪电！那些闪电让他能够从山崖上的树木、岩石上借力，身不沾地地踏空而来！

    身影一边嘲笑着安平，一边当空落下，一拳击在罩向安平的铰链中点。拳链相交，数道粉色的电流从机械战士的拳头上顺着铰链向杀手们迅速爬了过去。

    下一刻，那五六个杀手哼都没哼一声，委顿在地。远处的枪手们已经发现了苗头不对，立刻消失在山岗上。

    安平看起来有些不悦，将手中的金属盒子递出去，道：“你不说话，我从来没当你是哑巴！”

    机械战士却也不甘在口舌上落于下风，再次以金属声音笑道：“有人认出你的身份了，大约你这个死神也就在人类的世界里面隐藏不下去了！”机械战士有些幸灾乐祸，安平看起来立刻就想发作，但是手捏了捏死神镰刀的把柄，却没有动手。现在看起来并不是好好打一架的时间。

    地下城军官养老院中。

    李鑫岩按照林子聪的安排，在这里多待了一天。

    李鑫岩似乎处于一种什么都无所谓的状态，林子聪安排什么他都不反对，林子聪让底下人准备第九行动组和第12行动组的合并，李鑫岩也没有表现出来多大的支持。从态度上来说，他似乎比当初随第12行动组出征时的表现要消极，但是林子聪看起来似乎也并不在意他是什么样的一个状态，一切都按照林子聪的思路，在按部就班地执行。

    孙佳丽似乎也越来越不管他们之间的这门子事情了，既然没出什么事情，孙佳丽也就懒得去调节李鑫岩的心理状态了。

    这多出来的一天，林子聪在养老院中李鑫岩的房间中搭建起来一台看起来颇为先进的仪器来。

    从早上开始，养老院里面的气氛就有些躁动。

    躁动分两部分，一部分是在养老院的大厅中，很多老军官都是看到林子聪的，他们不知道林子聪要干什么，但是由于林子聪的名声在那里，他们其中有绝大一部分人是赞成林子聪的，所以从早上开始，他们就三三两两的聚集在一起，一边瞅着李鑫岩房间中的动作，一面在养老院各处低声嘀嘀咕咕地讨论着、争论着。更有甚者，直接在养老院的门口竖了“今日封院检查，闲人勿进”的牌子，将养老院封了起来，顺便将所有的消息封锁了起来。

    而另一部分躁动，则是那些好奇心实在控制不住、甚至有些技术知识在手的专业退休军官们。好不容易有这么神秘的东西，他们怎么能忍得住不来看看究竟发生了什么？林子聪看起来早有安排，在李鑫岩房间门口放置了一方电子屏，也不对外传输房间里面的图像，只在电子屏上投射了所有的指令、实时数据、参数等信息，提供给这些老家伙们看，至于房门，上面直接贴上了大字：“实验室重地，禁止进入”，所有人都不能进入，这样化解了这个问题。

    那些躁动的军官们虽然不能直接看到“实验室”里的具体情况，但这一招却让他们更兴奋了，对于他们来说，所有的技术细节远远比实验室里的图像要重要，他们其中有人能读懂电子屏上的信息，那么里面发生了什么自然门清！

    林子聪自己、孙佳丽、伍牛等人，则全部在李鑫岩的房间内，准备着这一天实验的所有事情。

    安平没在，实验室便由另一个林子聪找来的人执行。

    廖依玲没有出现在这里，那是因为林子聪觉得她不合适出现在这里。

    “林将军，我们准备开始么？”操作机器的年轻人将所有的机器都调试好，扭头望向林子聪，问道。此人一头短发，身上穿着白色大褂，下巴有一颗痣，看起来有些胖。

    “等一等。李鑫岩，如果你觉得有什么问题，可以反对，你的意见我会尊重。”林子聪坐在轮椅中，对李鑫岩说道。

    “我没有什么意见。”李鑫岩依旧看起来无所谓，在床上躺着，看着天花板。

    林子聪看起来脸色有些沉重，他慢慢的站了起来，推开了孙佳丽扶他站起来的手，脸色**起来，凝重地对着李鑫岩敬了一个军礼！所有人都有些诧异，林子聪这是要做什么？

    李鑫岩虽没有看他，却不自主地微微哆嗦了一下。

    “首先，我代表所有的X-man计划执行人，对之前对你的不公正待遇，做出道歉！希望你能原谅！”林子聪缓缓道，然后站得整整齐齐，向着李鑫岩鞠了一躬。

    所有站在林子聪身边的人，就连孙佳丽都是微微一愣，旋即转身向着李鑫岩，鞠了一躬。林子聪的身份在那里放着，他这么说，表明了之前对李鑫岩的所有实验都是错的，那么林子聪鞠躬的同时，他们自然也就欠了李鑫岩一个公平公正。

    “无论是我还是我的先辈，都搞错了一个事情，那就是无论是人，还是机械生命体，都是有独立意志的，它们存在于这世界，既是大自然的恩赐，没有一个独立意识应该受到不公正的待遇，他们彼此平等，都有活下去的权利！首先我要道歉的，就是为着之前只将你作为看做对付机械城的工具，而没有客观公正地对待你，这一个错误。”

    林子聪说得很慢，但是很坚定，同样的文字被机器人识别后，显示在门外的电子屏上，养老院内部立刻就引起来一波长久不息的掌声。

    李鑫岩扭过头来，吃惊地看着林子聪。他有些抑制不住自己的激动，鼻息开始变得急促起来。原来，他自己心里其实始终放不下的，竟是这一点！

    直至此刻，林子聪似乎看透了他，点醒了自己这些天来心头萦绕不去的一线迷茫，那就是——我究竟是谁。原来，他是人还是机械生命体并不重要，重要的是，他是一个独立意识！

    林子聪说到这里，他这才觉得一片透亮穿过了笼罩在自己心头的迷雾，看到了自己。

    从独立意识的角度看，他是什么并不重要，重要的是他要活下去，而这些人也要活下去，因为他们也是独立意识，有活下去的权利！

    而从“活下去”的这个角度来看所有的一切，谁不是这个游戏里面的参与者？

    记忆中，林子聪说的这些话，不正是斯特罗格在临时营地转述的、出自于前世那个李鑫岩的话语么？

    而这一句话，不正是每个夜晚反反复复在李鑫岩的记忆中出现的吴坤的所作所为么？

    战争的天平现在倾向于机械城，那么眼前这些人就应该死么？

    不！不应该！

    他们是独立意识，在这一个层面上，他们与天上那些高高在上的主神们没有什么区别！

    林子聪抬起头，目光深沉的可怕，虽然落在李鑫岩的脸上，可李鑫岩却觉得那眼神穿过了自己，落在虚空中那座永不坠落的十字星城上。

    “我们究竟为什么而战？为了自由？为了胜利？还是为了基本的生存权利？如果只是为了我们自己的生存权利，那么，我们之前处理这件事情的目的本来就是错的。所以，我为之前我们的观点错误，也需要向你道歉！”

    “在Z市废墟之上，你射向天空的那一炮，让我和我的团队重新认识到，在生存面前，同样是众生平等的，如果以强行牺牲一个生命去换取另一个生命的存在，那么本身就是对生存权利的亵渎！”

    林子聪再次鞠躬，李鑫岩不由自主的站起身来，向着林子聪也是一个标准的军礼！

    这个军礼，是敬给林子聪的，但也是敬给前世那个站在聚光灯下，一身白色巨舰指挥官军服侃侃而谈的指挥官的。而在他们身后，吴坤的影响隐隐也重合了进来，像是一个空间里数个存在的合体。

