    第18章 018. 玉小刚的社死现场二

    什么！

    玉罗冕脸色骤变。

    从他记事起，就没有人敢这么跟他说过话。

    “哼！狂妄的小子！”玉罗冕勃然大怒道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我下手没有分寸了！”

    他的心中打定主意，一会儿一定要好好教训教训这个不知天高地厚的小子。

    白泽却是完全无视了玉罗冕，他侧身扭头朝着身后的柳二龙引诱道：“想不想看看玉小刚干什么去了？”

    柳二龙被白泽突然的问题问得一懵，但是很快反应过来，白泽既然这么问，就代表他有把握把自己从这团团包围中救走，便大喜道：“真的可以吗？”

    “当然！”

    听着白泽轻松的语气，柳二龙不由得有些感动。

    这是多好的人啊！

    这一年多以来，他不仅多次救了我们三人的性命，而且即便是被我拒绝之后，也会特地赶来此处为我们解围。

    最重要的是，他竟然能够不计前嫌，在这种情况下还愿意带我去与小刚汇合，这么善良的人，真是让人感到无以为报。

    “小小年纪，竟然如此目中无人，实在是太过嚣张，今天我就代你的长辈好好教训教训你！”

    一旁被无视的玉罗冕冷喝一声，悬浮于他头顶之上的青色巨龙仰天长啸而后如飞蛾扑火一般，悍然向白泽冲将而去。

    白泽依然侧身低头看着身后的柳二龙，似乎是丝毫不在意须发皆张的青色巨龙。

    便是一旁的弗兰德，将这种情况看在眼中，也认为白泽有些托大，不由得为他捏了一把冷汗。

    玉罗冕见白泽如此做派，心中冷哼一声，心道年轻人果然没有经验，虽然你有无敌金身的魂技，但无敌金身最多持续几息而已，不可能一直持续，而我这龙魂冲击却是持续伤害，想要用无敌金身抵消我的攻击，无异于痴人说梦。

    待到青色巨龙临身的前一刻，白泽才懒洋洋地抬起一只胳膊，直直地顶住青色巨龙的脑门。

    这青色巨龙却再也不得存进。

    一人一龙就这么僵持起来。

    一息……两息……三息……

    四周的宗门子弟与弗兰德，玉罗冕等人皆是目瞪口呆，一副看怪物的样子看着白泽。

    从未听说过有谁的魂技可以维持无敌金身的状态超过三息的，拥有这种逆天魂技，若是以后成就斗罗，甚至可以封号金身了。

    四息……五息……六息……

    此时处在白泽身后的柳二龙却是比其他人更加感到惊讶，因为此情此景，与之前无数次发生的情节近乎一样。

    她一直以为，白泽的无敌金身只能持续一息的时间，所以之前每次为她承受魂兽的强大攻击之后，才会无法抵御后续的冲击，从而连带自己一起被撞飞出去。

    她也是此刻才知道，白泽的无敌金身竟然能够持续如此长的时间。

    那他之前为什么要无妄地被撞飞出去呢！

    柳二龙突然想到每次被白泽撞倒翻滚而出时，白泽不老实的小动作，心中有所明悟，脸上突然泛起了一抹红晕。

    这个流氓！他竟然是故意的！

    “今天就到此为止吧！”白泽懒洋洋地说道。

    玉罗冕闻言，还以为白泽的无敌金身终于到了尽头，便再次输出魂力，想要将他一举拿下。

    巨龙身上的青色又浓重了一分，张牙舞爪间带起的旋风吹拂着白泽的发梢。白泽穿越时本是短发，但这一年多的时间里，他实在是没有找到符合他审美的理发师，索性留起了一头中长发。

    “再见！”

    白泽对着玉罗冕绽放了一个自认为友好的笑容，毕竟如果能攻略下柳二龙，这位好歹也算是自己的老丈人了。

    而后用另一只手不由分说地牵起身后的柳二龙，两个人如同破灭的气泡一般，“啵”地一下，瞬间消失了身影。

    失去抵御的青色巨龙终于得以释放，呼啸着冲向了茫茫夜色。

    玉罗冕脸色铁青，他已经无心顾及其他，脑海中满是白泽消失之前，那满是嘲讽的笑脸。

    可恶！

    但他强迫自己冷静下来之后，才有些冷汗淋淋。

    此子刚刚用出的，竟然是从未听闻过的，可以带着其他人瞬移的超强魂技。

    真不知道是什么样的势力，才能培养出如此近乎妖孽的天才！

    ……

    白泽带着柳二龙瞬移到比比东身后不远处的树后，柳二龙刚想去寻玉小刚，就被白泽拉住了胳膊。

    柳二龙疑惑地看向白泽，只见白泽朝她缓缓摇了摇头，示意她躲好，静观其变。

    柳二龙疑惑不解，不知道白泽为什么要这样做，但是毕竟白泽刚刚救她突出重围，此刻这么做也许有他的理由，那便先静观其变吧。

    二人刚在树后站定，就见玉小刚在朦胧的月色下跌跌撞撞跑来，而后意外地与比比东撞了面。

    ……

    “你听我解释……”

    玉小刚心思连转，既然与柳二龙已是兄妹，二人便再无了成为伴侣的可能性。

    他的心中倒无多少芥蒂，但是却难堵天下人的悠悠众口，更重要的是，若他们二人成为伴侣，那么绝对会被蓝电霸王龙家族视为家族耻辱，天下间就再无二人的容身之地。

    比比东却在次种情况下前来与他会面，若是二人再续前缘，他依然有机会成为武魂殿的无冕之王。

    毕竟若是比比东成为了武魂殿教皇，那么征服比比东，也就是征服了武魂殿。

    家族一定会对他另眼相看。

    玉小刚心中打定主意，决定搏一搏。

    毕竟柳二龙此刻被她的父亲困住，不可能知道自己此刻会说些什么。

    “你解释吧！”

    比比东深色淡漠地看着玉小刚。

    她虽然已经对玉小刚彻底失望，但她确实想知道，为什么二人分开不过一年时间，他就可以坦然地发展到谈婚论嫁的程度。

    二人之前的感情到底算什么。

    玉小刚长吸了一口气，在脑海中组织了一下语言，做出一副真诚的模样，道：

    “东儿，我的心里还是有你的。”

    白泽在暗淡的月光下，明显看到柳二龙的眉头突然紧紧地皱起。

    “至于我与柳二龙，不过是为了增加武魂融合技的融合度，才勉强决定结合，谁知她竟然是我的妹妹。”

    柳二龙躲在树后，听闻玉小刚的话，控制不住地攥起了拳头，口鼻中的呼吸也因为愤怒而逐渐粗重，恨不得立刻冲出去好好质问玉小刚。

    所幸有白泽拉着她，才让她没有冲动，耐着性子听玉小刚到底还会说些什么。

    (本章完)

