    “其实……”由衣直视着大和警官：“当年我之所以选择嫁到这个村子里，是因为那时候你因为追捕一个小偷，最后不幸被卷入了雪崩中。”

    “我以为你已经死了，只剩下我一个人，甲斐先生的死亡的真相还没有查清，我就想，必须要做点什么，所以就和义郎……”

    由衣说道这里，忽然有些羞愧地低下了头：“我知道，这么说对我先生确实有些过意不去……”

    “笨蛋！”大和警官忽然挥手打断了由衣的话：“我刚才不是说了吗？让你尽快处理好这边的事情，回警局报道吗？”

    由衣瞬间怔住了。

    大和警官背对着由衣，轻声道：“好好想想，如何看待世俗的眼光，等你想通了，就回来吧。”

    大和警官回头，原本狰狞的脸上竟然露出了柔和的笑意：“不只是我，就连队长也非常想念，你泡的难喝的咖啡呢！”

    由衣浑身一颤，随后目光渐渐变得坚定，重重点了点头。

    大和警官朝她摆了摆手，再不停留。

    一旁地柯南嘴角也勾起一丝笑容，推了推眼镜，默默走开了。

    来到小兰身边后，却见小兰、梦语、和叶齐刷刷地望向他。

    “嗯？怎么了？”可安疑惑。

    “诶！刚才由衣女士和大和警官说了什么？”梦语饶有兴趣地问道。

    “啊？”柯南一愣。

    “你刚才不是在他们旁边吗？应该有听到的吧？告诉我们可以吗？”小兰笑眯眯地道。

    “哦，好。”柯南自然不会拒绝小兰，随后将刚才的事情一五一十地说了出来，而随着柯南的叙述，三位女生的表情都出现了微妙的变化。

    “其疾如风……原来如此啊！由衣小姐真的很勇敢呢！”小兰惊讶道。

    “这样的话，我倒是很看好他们哦！”梦语也道。

    “诶？”柯南眨了眨眼，一脑袋问号。

    小兰却没有理会柯南，而是看向和叶：“和叶！要加油，就趁现在！”

    和叶闻言，表情变换了一阵，随后狠狠一咬牙，直接来到了服部平次身边，一把拉过他：“平次！你和我来一下！”

    服部平次正在和羽宫明侃大山，忽然被和叶这么一拉，立刻就被拽走了。

    “喂！和叶你干嘛？要带我去哪里啊！”负后知后觉地叫道。

    “少废话，跟我来就对了！”和叶一边拉着服部平次，一边用不容拒绝的语气道。

    羽宫明一脸莫名地望着这一幕，走到梦语身边，问道：“这又是闹得哪一出？”

    “没什么，和叶正在发动爱情的攻势！”梦语笑道。

    “爱情的攻势？”柯南看向小兰：“她竟然这么主动？”

    小兰微微一笑：“这都是受到了由衣小姐的启发啊！其速度，疾如风！”

    柯南一愣，随后露出恍然之色，他现在毕竟也是有女朋友的人了，小兰都点的这么明显了，他再反应不过来就说不过去了。

    “原来是这样。”羽宫明也明白了情况吧：“那我们要不要打个赌，看看和叶最后能不能成功？或者和叶如果真的把心里话说出口，服部会不会直接答应？”

    “我觉得和叶恐怕事到临头，又会卡克。”梦语对此持悲观态度。

    “应该不会吧，毕竟看和叶的样子挺坚决的，我觉得主要还是看服部的态度。”小兰择优不同的意见：

    “我猜和叶这样忽然说出心里话，以服部那种别扭的性格，很可能会不知所措，然后转移话题，或者干脆跑调也说不定。”

    她忍不住看向柯南：“在这一点上，服部比新一还要有过之而无不及哦！”

    柯南脸色一窘：“诶诶！我比服部强多了好吗？好歹最后我也是主动的啊……”

    “这话说得倒是没错，无论怎么说，最先表白的确实是哥哥。”梦语倒是难得没有挖苦柯南。

    “不过服部这家其实对和叶的心意也有些举棋不定，又或者，他也在挑选一个浪漫的表白地方？”羽宫明笑道。

    “这么说的话，就算和叶真的说出口，服部很可能也不会正面回应了。”梦语笑道

    “诶诶！你们看，和叶那边好像开始了！”羽宫明指着远处叫道。

    众人立刻将目光望了过去。

    只见远处，和叶距离服部平次不过几步之遥。

    她身体微微前倾，表情严肃，即使从这么远的地方望去，她的目光都非常有压迫力。

    反观服部平次，则是一脸不知所措，目光中铁写满了慌张。

    “服部是不是也意识到了什么？”羽宫明挑眉。

    “不一定，也许他只是在想，是不是又有什么地方惹和叶生气了，在他看来，安慰和叶可是很麻烦的，所以才会慌。”柯南淡淡道。

    “哟？没想到你竟然也能说出这么一针见血的观点？”梦语惊讶道。

    柯南呵呵一笑：“人都是会不断学习进步的。别忘了，我现在也不是单身人士了哦！”

    “我看啊，你应该是从服部身上看到了以前的自己吧？服部从某种程度上来说算是你的一面镜子。”羽宫明道。

    柯南愣了一下，认同地点点头：“这么说也没错，同样的高中生侦探，同样的饿青梅竹马，同样一有案子其他东西都暂时被抛诸脑后。”

    “还有一点。”梦语笑着不从道：“一旦自己的青梅竹马遇到危险，案子什么的立刻被抛到九霄云外，然后拼了命的去救人。”

    小兰和柯南同时一怔。

    一幕幕回忆涌上两人心头，让彼此忍不住看向对方。

    目光相触，两人不约而同的露出了笑容，一切尽在不言中。

    “喂喂！你们两个不要喧宾夺主啊！”羽宫明忍不住叫道：“现在可是和叶的回合，你们别在这个时候来电啊！”

    柯南和小兰闻言都是脸色一红。

    柯南轻咳一声：“那个，还是看那边的进展吧？诶？和叶的表情怎么变得那么奇怪？”

    此刻的和叶，已经没有了先前的坚决和凌厉，反而显得有些……尴尬？

    在众人的注视中，她狠狠打了一下服部平次，随后头也不回地朝着几人这边跑了过来，只留下依旧一脸懵逼的服部平次。

    片刻后，和叶来到了几人身边。

    几人都是目光诡异地望着和叶。

    终于，还是小兰开口了：“和叶，刚才……怎么回事？”

