
　　黔东山中早寒，暗黑笼罩侗寨之时，夜霜也随之而来。

　　山里的深秋，早已不复夏日闹热，太阳落山不久，侗寨也陷入了寂静。

　　此时节，远远称不上天寒地冻，但显然已经没人愿意在屋外做活。

　　这种天气，其实十分尴尬。

　　干活又没天光，点灯又费油；干坐着聊天吧，还觉得脚下怪冷，烧柴取暖又似乎不值当。

　　因此在日落前，侗民便吃完晚饭，关门闭户钻进被窝了。

　　山中没什么娱乐，这种时候除了在家和堂客造人，好像也没什么事做。

　　正在无数人攀弓踏弩，将粗木床摇得吱吱呀呀的时候，村头猎犬忽然狂吠起来。

　　它的狗朋狗友不明所以，不过既然吃了这碗饭，也没有懈怠的道理。

　　随即，周遭数户家中的狗，也开始跟着叫了起来。

　　在此起彼伏的犬吠中，六个黑影一闪而过，飞速往寨子一角奔去。

　　看几人前进的方向，似乎他们的目标是前方那栋小院。

　　那小院不大，而且位置稍显偏僻，也就五六间屋子。23sK.com

　　不过这院子和寨里其他房子不同，因为在小院门口，此时还亮着一盏小灯笼。

　　小院大门半开半掩，昏黄的孤灯下，一个消瘦的身影，正缩着身子倚在半扇木门上。

　　几个人影中，有一个身量最为胖大，他看到前方还亮着灯，身子明显顿了顿。

　　随即那人放下背上之人，越众而出快步奔到门口。

　　这人步伐并不轻盈，靠近的脚步声将那瘦弱身影惊醒。

　　借着头顶微弱的灯火，两人都看清了彼此的容貌。

　　“陈大哥！”

　　消瘦身影低声惊呼，猛地站起身就要迎上去，不料身子一晃就向前倒去。

　　陈冲忙扶住阿珂，手中下意识渡过一道内力。

　　内力流入少女体内，真气行走却颇为不畅，这个发现让他感动的同时，也不由心生愧疚。

　　阿珂是在这里等了多久，才变得现在这般气血滞涩？

　　陈冲看到燕儿是昨天下午的事，从离开侗寨开始，到今晚午夜返回时，已经整整过了一天一夜。

　　为了避免跟丢目标，他没有通知阿珂自己的行踪。

　　在这个人生地不熟的地方，唯一的依靠失踪一整天，不用想也知道阿珂有多害怕。

　　少女将头埋在男人胸口，低声抽泣起来：“陈大哥，你...你到底去哪儿了？我还以为你不要我了.....”

　　陈冲轻抚阿珂背脊，低声安慰道：“事发突然，也没机会告诉你一声，先别哭了，有人来了。”

　　阿珂嗯了一声，额头几旋便将眼泪擦在男人胸前。

　　她抽抽搭搭收了眼泪，借着灯光望向陈冲身后，就看到六个女人正好奇的看着自己。

　　自己的窘状被人看到，少女也顾不得追究几人来历。

　　两步退入屋内暗处，她羞涩的说道：“快些进来吧！”

　　陈冲没有犹豫，立即挥手示意跟上，龙儿点点头，随即带着五人钻进屋中。

　　她反手将门带上，关门前一瞬，龙儿屈指一弹，将头顶灯火打灭。

　　刹那间，整个侗寨陷入黑暗中。

　　屋内。

　　阿珂如一家主母，先是拿来木盆毛巾，又取来烧干无数次的炊壶，让众人依次洗漱。

　　见少女如此忙活，龙儿反倒有些不好意思，连忙让四个侍女去帮忙。

　　然而阿珂这次十分固执，一再强调“来者是客”，坚决不让几个侍女插手。

　　琪琪格入宫多年，后宫风波鬼蜮不知见了多少，阿珂这点小心思，自然被她看得一清二楚。

　　很简单——自己和龙儿长的一模一样，又都是容貌绝艳之辈，这明显让阿珂有了危机感。

　　她一再强调“主客”，并坚持不让龙儿的侍女插手，显然是在用行动表明，自己才是这里的女主人。

　　这种野兽般划分领地的感觉，让她在感觉好笑的同时，也有些佩服陈冲起来。

　　自己、龙儿、建宁、眼前的阿珂，外加两个没见过的姑娘。

　　这家伙可真能折腾......

　　想到“折腾”两个字，琪琪格心中一热，下意识看了男人一眼。

　　见陈冲眯着眼在泡脚，也没有制止阿珂，反而一脸舒爽的享受着，也就明白了他的意思。

　　忽然，陈冲说道：“好了阿珂，你歇着吧，我先为你介绍一下，然后咱们再讲正事。”

　　阿珂低声应下，一脸乖巧的坐回男人身边。

　　她来回打量着龙儿和琪琪格，目光警惕而又忌惮。

　　陈冲没有在意，轻轻拍了拍阿珂头顶，对龙儿和琪琪格道：“龙儿、琪琪格，这是阿珂妹子，她曾是独臂神尼高足，也是我的内人。”

　　“原来是阿珂妹妹。”

　　两人微微一笑，那和阿珂不分伯仲的艳丽容貌，竟看得少女一愣。

　　见二人打过招呼，陈冲又指向龙儿说道：“妹子，这是龙儿，也是我此行要寻的人，她是神龙教圣女，也是神龙教下一任教主。

　　之前我潜入皇宫，正好遇到假扮皇帝他娘的龙儿，如果没有她的帮助，我根本不可能杀死鳌拜，更没机会弄死小皇帝。”

　　说完，他又恬不知耻的加了一句：“龙儿和你一样，也是我的内人。”

　　听到这句话，龙儿轻轻哼了一声，没好气的翻了个白眼，似乎不屑于反驳。

　　然而阿珂的注意力，显然不在龙儿的身份上。

　　“假扮太后！？”

　　她惊呼一声，愕然的看向龙儿，又看了看琪琪格，艰难的咽下一丝唾沫。

　　随即转过头，不可置信的问道：“冲哥，你不会告诉我，这位姐姐就是太后吧？”

　　陈冲点点头，露出一个腼腆而谦逊的笑容：“阿珂，这位姐姐叫琪琪格，曾是清国胡帝顺治的皇后，也是我的内人。

　　嗯，按照年龄的话，不论是你还是建宁，甚至是龙儿，都得叫她一声姐姐。”

　　见阿珂依旧难以置信，他又补充道：“如果按先来后到的顺序，你们还是得叫她一声姐姐。”

　　“相公说笑了。”

　　琪琪格很清楚，以龙儿的本事，自己根本没有当大妇的机会，也就没生出过当大妇的想法。

　　她谦让道：“论起相识的缘分，龙儿姐姐是当之无愧的第一，妾身只是恰逢其会而已。”

　　“咳！”

　　龙儿听琪琪格这么说，心中虽然有几分快慰，但却不能继续让楼歪下去了。

　　她干咳一声，正色道：“都是自己人，这些旁枝末节，咱们关起门来说就好，现在先说正事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，114.人×妻可为大妇乎？免费阅读。https://xs.23sk.com 