    第298章 三眼再现   

    “住手！”

    

    秦风苍白的脸上满是坚决，听闻魔影的话，毫不犹豫的再度冲出，十二星宿疯狂凝聚，璀璨拳芒似星辰，呼啸而至。

    

    虽然他不知补仙草对夜神有何用，但听魔影之言，似乎是抗衡他魔念的关键，怎能让之毁掉。

    

    “蝼蚁。”

    

    魔影话语轻蔑，伸手点出一指，不是夜神的一指杀，却激荡出数十道魔光，如非凡神剑，破空落下。

    

    星海境魔威，即便是全盛状态，秦风也是难敌，更何况已被重创，根本挡不住那些魔光，琉璃仙体极致绽放，瞬间覆盖全身，数道魔光落下，嘭嘭爆出数道血雾，秦风的身躯再度倒飞，血洒魔殿。

    

    另一边，药仙和林倾宇几乎同时出手，青色剑虹劈开魔雾，狂暴掌印拍散空间，齐齐朝魔影杀去。

    

    但秦风都不是其敌，何况他们两人，只见魔影屈指轻弹，两道魔光呼啸，便将两人击飞，吐血不止。

    

    “既然你们如此急切的寻死，本座便先成全你们。”

    魔影淡漠道，伸手一扣，一股霸道魔威激荡，秦风四人只感觉一股难以抗衡的吸力附在身上，不受控制的朝魔影飞去。

    

    “杀！”

    

    四人没有放弃，杀伐依旧，但浩瀚魔雾翻腾下，不断覆盖而来，将那些杀伐全部湮灭。

    

    面对星海境强敌，根本无能为力。

    

    最后，四人被拉到殿下，一道霸道无匹的魔印倏然浮现，横亘在四人头顶，强绝的魔意垂落，沛莫能当。

    

    “嗡。”

    

    但就在这时，霸道魔印忽然颤鸣，好似蒲公英遭遇飓风吹拂，顷刻间散开，魔影双瞳骤缩，充满骇然。

    

    “你这是找死……”魔影在怒啸，但他的声音却是急速低弱，夜神的身躯在疯狂颤抖，但仅是一霎便又恢复，漆黑的眼瞳中有道凌厉的光芒迸发出来，不再是魔光，反而快速清明。

    

    “夜神。”

    

    秦风神颤，惊喜喊道，整颗心更是瞬间掀起滔天巨浪，难以压制那股波动。

    

    “你是谁？”

    

    夜神看着秦风，他话语虽然清冷，但不再是魔影的声音，而是他自己的声音，眼眸中清明一片，仿佛找回了神智，没有被魔影侵蚀。

    

    “夜神，你战胜了魔念，清醒了吗？”

    秦风不答反问，此刻他最关心的是夜神的状态。

    

    夜神也没有回应，一双眼眸死死的盯着秦风，“你到底是谁，为何给我一种极其熟悉的感觉。”

    

    “我是秦风，是你师尊。”

    秦风这才答道，随着不断炼体，星宿全开，秦风的容貌气质都有几分改变，数万年未见，夜神一时没能认出，也是正常。

    

    轰！   

    此言落下，夜神心神剧震，身躯猛烈的颤抖，一双眼瞳爆睁，不敢置信的盯着秦风，但很快，本是清明的眼神，因情绪剧烈波动，神智失守被魔念冲击，渐渐浮现出魔光，转为漆黑。

    

    “快走，那魔头又要控制我身体了，此次反制，我的神智恐将彻底失守，我……”夜神满脸痛苦，此刻已经来不及确定秦风他们身份，他双手抱着脑袋，想要守住最后的清醒，不被魔头侵蚀。

    

    “夜神，这到底是怎么回事？

    怎样才能驱散你体内的魔念？

    刚才那魔影想要摧毁补仙草，这珠逆天仙草是否能助你？”

    秦风满脸焦急关切，他趁夜神清醒的刹那，便抢走补仙草，却不知该怎么做。

    

    “走……”   

    夜神痛苦的倒地，不断翻滚，好似一条鱼在案板上跳动，但无论他如何挣扎，神智也是越发微弱，漆黑如墨的魔光渐渐覆盖，双瞳漆黑一片。

    

    秦风心中大震，快速冲上前，不顾一切的催发血意，疯狂灌入夜神体内，想要助他炼化魔念。

    

    但就在秦风血意贯体的刹那，夜神的神智彻底失守，魔念再度占据主动，魔影闪烁之下，恐怖魔意直接震散秦风的血液，同时魔光呼啸，顷刻淹没秦风。

    

    “你们都在找死。”

    

    魔影发出肃杀魔啸，狂暴魔意不断冲击秦风，犹如利刃般疯狂割裂着秦风，致使他身躯爆裂不断，血雾如雨。

    

    不仅如此，魔意渗入体内，朝着秦风识海冲去，似要让其形神俱灭。

    

    “秦风。”

    

    药仙他们见状，神色剧变，急速冲来，意欲营救。

    

    “都给我死。”

    

    但早已重伤的他们，哪是魔影之敌，刚刚冲出两步，便被漆黑魔光笼罩，压得他们身躯爆响，不断崩裂。

    

    绝望、无力。

    

    这是他们此刻内心的唯一感受。

    

    在魔影老巢，魔意源源不竭，可毫无顾忌的爆发星海境威势，根本无可阻挡。

    

    “轰！”

    

    就在魔影彻底压制夜神的神智，肃杀魔意即将摧毁秦风他们时，秦风的脑海中勐的爆发出恐怖震响。

    

    那一瞬间，魔影那漆黑的眼中闪现出惊惧之色，他感觉有股极其可怕的力量正在湮灭他的魔意。

    

    他本能的往后退去，惊骇的看到，秦风的眉心仿佛正在被一股恐怖力量冲击，跳动不休，随即一道细微的裂痕浮现，不断冲破，致使秦风眉宇裂开。

    

    就像是开启了第三只眼。

    

    “这是……”   

    魔影大骇，魔瞳内敛，警惕而又忌惮的盯着秦风，准确的说，是盯着秦风睁开的第三眼。

    

    淡淡的血芒在其间闪耀，渐渐弥漫出一层血色涟漪，那涟漪并不绚丽，也不璀璨，相反很是微弱，就如风中残烛，随时都将熄灭般。

    

    但倏然间，秦风猛然抬头，他神色虽是肃然，但双瞳却显呆滞，然而眉心第三眼，却绽放出极其可怕的血芒，一路破开魔雾，直入魔影双瞳。

    

    “啊！”

    

    当血芒没入魔影体内时，浑身覆盖的漆黑魔意瞬间消减大半，仿佛遭受了前所未有的重创，发出极其凄厉的惨叫，仰天大吼。

    

    伴随着魔影大吼，充塞整个殿宇的魔意疯狂汇聚而来，想要湮灭那诡异的血芒，不仅如此。

    

    魔殿外。

    

    魔象震动，化作精纯的魔意顺着罡风旋涡隐没，这片空间的所有魔意，就像被堵的洪水终于找到缺口，疯狂朝罡风旋涡灌溉而去。

    

    “怎么回事？”

    

    守在这里静观其变的皇甫诺三人，豁然色变。

    

    这不是结束。

    

    迷宫核心处，漆黑如墨的罡风勐的震荡，呼啸着朝深处灌溉而去，令紫夜和云封猛然睁眼，满是骇然。

    

    “这般变故，难道，补仙草争夺即将落幕？”

    

    紫夜凝声道，眉宇间闪过几分焦急。

    

    他的伤势才恢复七成，根本不足以支撑他争夺，但就此放弃补仙草，显然不甘，他暗暗咬牙，掌心幽光一闪，便有一枚仙光氤氲的丹药出现在手，快速吞下。

    

    云封见状，同样没有迟疑，暗暗咬牙服下一枚极其珍贵的丹药，以备最后的争夺。

    

    

    

