    莫道仙见骂的众弟子不说话，他冷哼一声，又看着许无舟道：“既然大家说要立你为道宗传人，那你说出你真正的想法。你实力足够，声望也够。事实上，你成为道宗传人，我也是认可的。

    这些人虽然没脑子，但是服气你。说的一些话，也不是完全没有道理。你怎么想？”

    唉！又是标准答案！他的人设，注定不能答应啊！

    所以许无舟机械似的回答：“我何德何能成为道宗传人，不敢贪图如此高位。”

    众多子之前被莫道仙喝斥打压，这一刻听到许无舟如此说，虽然有人想要说什么，可这时候也都不敢开口。

    莫道仙见状，冷笑了一声。

    就这样还和我玩？

    莫道仙又问道：“你是真不想要，还是谦虚？或者只是故意推辞？”

    “是弟子真的没有资格！”许无舟心中很是无奈，人设不能崩啊。

    莫道仙扫了一眼众多弟子：你们看看，我这个宗主多么心胸开阔。道宗传人之位，我是愿意给许无舟的，但是他不愿意要。这能怪我嘛。这完全是你们一群蠢货自以为是而已。

    莫道仙叹息了一声，看着许无舟道：“唉！你这孩子啊，就是太过妄自菲薄了。对于你，我是认可的。

    当初你说你的道，需要磨砺。我不断给你创造艰苦条件，被众多弟子误以为我在打压你。可却不知道我对你何其的欣赏。”

    这一刻，连武耀等人都面面相窥了，心想真是这样吗？想想也是，许无舟并没有因为打压而损失什么，反而实力一次次暴涨。

    看来，他的道确实需要艰苦磨砺。唉，原来我们也误解了莫师弟。也对，许无舟这样的孩子，莫师弟没道理不欣赏啊。

    “罢了罢了！你现在达到神海境，这种磨砺也对你无用了。以后啊，你就做道宗的种子弟子吧。”莫道仙说道。

    这一句话，让众人看向莫道仙。心想宗主为什么不直接让许师弟成为道宗传人。

    可这时候，却听到莫道仙继续说  道：“原本……道宗传人才适合你。

    可道宗传人，天下瞩目。承受的压力太大了，坐在这个位置，将要面对天下各方的阴谋诡计。

    可是你才多大，在场的师兄弟，有几个比起你年纪小？

    道宗的责任，不应该让你一个小师弟来承担一切。你一力战道门，已经让道宗上下愧对你了。

    道宗传人，从来不是什么荣誉，也不是什么地位。而是一种压力，一种责任。

    人间少师，已经让你背负的压力超乎想象了。道宗岂能再给你压力？

    呵呵，你的这些师兄弟。一个个不思修行，不想着自己变强来为道宗分担压力，却只是看到你的强，想你一力承担。

    就这，还有脸来请愿？一个个，不觉得羞耻吗？”

    众多弟子听着莫道仙的话，一个个被骂的面红耳赤。

    是啊！道宗传人，理论上是整个道门的弟子领头人，这种压力何其之大。

    可他们居然逼许师弟坐这个位置。

    难道只是因为许师弟强他就活该承受一切吗？他们太不是人了，居然想要许师弟承担一切。

    许无舟看着一个个因内疚低耸着头的弟子，心中忍不住叹息了一声：这老阴货果然厉害，这浩浩荡荡的请书逼宫一下子就被他打压下去了。而且完全立在了为他着想的制高点上。

    服气！

    “一个个目光短浅，只看到地位，却看不到责任。他刚一力战道门回来，一刻都不能让他休息嘛。还道宗传人，你们要是但凡有点责任心，就会自己跳出来坐这个位置。”莫道仙喝斥众弟子道，“要是你们都敢出来抢道宗传人，那我道宗才是真正的崛起，而不是只会推给别人，让我看着就来气。”

    众弟子被喝斥的更加羞愧难堪。

    莫道仙厌恶的看了众弟子一眼，对许无舟又露出笑颜，而后道：“你这孩子也达到神海境了，以后就别干那些杂役弟子干的活了，对你的道意义已经不是很大。

    这样吧，你以后安心做道宗种子，也免得那  些有眼无珠的人，说我打压你。”

    一棒子一个枣下去，收拾的这些弟子服服帖帖的。这老阴货，手段非凡啊！

    张大年和玄晴站在一旁，看了一眼许无舟。也不知道许师弟是真的赤子之心，还是在和宗主打擂台。

    如果是打擂台的话，许师弟你怎么能是宗主的对手，姜还是老的辣啊。

    莫道仙目光挑衅，似笑非笑扫视着许无舟，似乎在告诉许无舟：你这小子还是年轻了点，和我玩，玩的过我吗？

    “好了！道宗传人之事，暂且不提。道宗此时，不适合让弟子承担传人的压力。等机会合适，我和峰主们，自会考虑立传人之事。这些事，不需要你们这些弟子担心。你们的任务就是好好的修行，要是道宗能多出几个无敌天骄，将来也能为真传分担压力。”莫道仙说道。

    一句话，说的众弟子使劲的点点头，紧紧的握着拳头，内心滂湃，决心要修行的更强。

    “你们还有什么要说的吗？没有的话，就散了。今日之事，我不希望再看到第二次。”莫道仙说道。

    胜负已分！

    莫道仙直接下达了胜利的命令，顺便看了一眼许无舟，心中想着，怎么样让这小子吃点苦头，真以为自己没脾气呢？

    这才上道宗几个月就要来争权了，这要是再给他一段时间，自己这宗主位置还能坐得稳吗？

    打压！必须打压啊！

    许无舟自然感受到莫道仙的眼神，看着已经生出退却之心的众弟子。

    他轻呼了一口气，宗主你以为胜负就已经分出？

    宗主你虽够阴。可我的阴……哦，我的智慧也不弱啊。

    我还准备了一招等着宗主你接呢。

    说到这，许无舟不留痕迹的看了一眼宣伟的方向。

    这时候，该你上场了。

    莫道仙一直盯着许无舟，见到许无舟你的举动，他一怔，突然笑了起来。

    这小子，看来还不服输啊？

    怎么？还有别的手段？

    ……

