    因为人人网事关整个锋锐科技以后的布局，所以李锋对人人网的推广是非常重视的，而且推广程度也是极度控制的，

    李锋要求人人网的推广，一上来只在青华、北大、人大这三个学校推广，也只允许这三个学校的学生才能注册，

    就因为这三家大学正好离得近，还都是国内顶尖的大学，而这么做的目的就是为了保证人人网纯洁性，能够一步步引导学生规范使用人人网。

    所以，人人网上线的日期选定了12月23日，正好过两天就是圣诞节，这个西方节日已经成为中国人的节日了，尤其是很多青年人的节日了，正好利用这个洋节推广。

    为了给人人网上线后的，第一批学生开个好头，李锋直接从鲁省的东莱进了一卡车苹果，全都是又大又圆的红富士，上面都印有“平安”，然后又用上好的礼品袋打上包装，成了最后的“平安果”！

    每个学校大约都有四五千个“平安果”，李锋让程伟他们这些销售人员现场核实，只要注册成功了人人网，而且信息都必须非常全，每个人当场都能分到一个“平安果”。

    不但有“平安果”送，还有学校里同学录，能考到中国顶级学府的人，以后混得肯定也不差，这些可都是以后的重要人脉，

    所以，在程伟他们这些的销售人员的力推下，虽然人人网注册比较繁琐，又是邮箱注册，又是实名认证，但很多同学还是都注册了人人网。

    当然你也可以用假名字注册，但如果你在人人网上使用假身份或浮夸信息的话，你可能体验不到人人网的优越性所在。

    如果不使用真实的身份，你的朋友不会去找你，而人人网上的好友却是验证你身份的重要证据。

    但归根结底，想要通过这样的严格验证，你还是得用自己的真名，还有人直接在个人页面上放了自己的照片。

    人人网在三所学校一经推出，也引起了轰动，很快两天的时间三个学校就注册成功了近一万多人。

    而且，李锋这个人人网与前世人人网最大不同就是，更有耐心！

    更是耐着性子培养用户，更注重用户体检，更为方面用户使用，甚至，李锋还设定了人人网的好友上限是500人！

    李锋的人人网要做的是通用平台，靠平台来带用户，做的独一无二的事情就是维护你的个人主页和人际网络，

    而前世的人人网最初也是以这个核心展开的，但是后来的人人网、开心网都碰到了一个国内很多企业的通病，急于获利，最后更像是靠偷车位、卖奴隶和偷菜这些应用来赚钱的。

    实际上，网站的用户黏附力，不是靠某个业务或者某个游戏的，你有什么业务，别人都可以抄袭，即使你跟某游戏提供商签订了排他性协议，游戏仍然是可以模仿的。

    所以，用户黏附力不是体现在某些业务应用上的，而是要看有没有网住各个阶层和年龄段的用户，有没有把用户之间紧密的关系给描绘出来。

    所以，李锋对汪兴再三嘱咐道：“现在的人人网不是追求快、追求规模的时候，而是注重质量、注重互动的时候，

    而这一万人就是一万个种子，一定要培育好，只有一上来引导好了，以后的用户才会更喜欢用人人网。”

    就像以后微信朋友圈，你晚上睡觉前、早上起床后都要刷一遍朋友圈，哪怕只是有两三个跟新的。

    汪兴也保证道：“李哥，放心吧，你说的我都记住了，我知道怎么做。”

    李锋最后拍了拍汪兴的肩膀，说道：“今天是24号的平安夜，等到元旦还有7天，你再看看反馈意见，进一步完善下，

    等到元旦的时候，我就要在燕京、魔都这两个城市中985大学中推广，不着急、一步步来，前期的保质量，后期再追求规模、速度！”

    说完，李锋就急冲冲地从公司向外走去，走的时候随手拿了一个“平安果”。

    因为今天平安夜，李锋答应要陪杨筱过平安夜的，至从上次两人确定关系后，李锋还一直没见过杨筱呢，而唐馨今天正好宿舍有集体活动，所以，李锋能和陪杨筱一起过圣诞节呢！

    等李锋赶到两人约定地点的时候，杨筱一个人穿着一件红色羽绒服已经等候多时了。

    让这么好的女孩一个人在这这么冷天里，孤零零的等了这么长时间，李锋内心一阵愧疚。

    上去直接一把抱住了杨筱，主动给杨筱一个亲吻，李锋抱歉的说道：“对不起了，筱儿，我在外边有点生意，今天正值最关键的时候，所以，耽误了不少时间，我特意给你带了一个‘平安果’！”

    杨筱看到李锋还给自己带了个“平安果”，还主动给李锋回了一个吻后，不过很快就幽怨的说：“我就知道，你肯定陪那个唐馨来，要不然我每次叫你出来的时候，你都说忙。”

    李锋这次有点“冤枉”了，辩解道：“筱儿，我说的是真的，我真的在外边开了个公司，一个月能赚一个亿呢，你要是不信我现在就带你去看看！”

    杨筱说：“好吧，我信！”李锋还有点诧异，杨筱怎么这么快就信了，没想到很快被打脸了。

    接着，杨筱醋劲十足的说：“一个月能赚一亿，你当你是银行啊！我看你没事还是祈祷，咱俩的事别被你那个小女朋友发现了吧，

    万一知道了，到时候有你受的！算了，电影快开始了，咱们还是先去看电影吧，我周围的朋友都说好看呢！”

    怎么又是看电影啊，难道两人约会除了看电影还有别的事吗！

    不过这次杨筱选择的是《无间道》，号称要拯救香江电影，结果算是见证了香江电影最后的辉煌吧。

    没想到进入新世纪后，一个月内同时有《英雄》、《无间道》这两部最具影响力的电影上映，一个拉开了内地电影崛起的序幕，一个代表了香江电影最后的荣光。

    这次看电影，李锋倒没搞什么小动作，像《无间道》这种注定要载入史册的电影，再看一遍也不过分。

    小时候喜欢刘天王，长大了喜欢梁伟仔。

    当黄警官被摔下楼的时候，梁伟仔的眼睛，还有内心戏演的很出色，再加经典配乐的结合，很完美、很震撼，李锋第一次意识到演员的演技。

    只是最纳闷为什么非要弄出来个《无间道3·终极无间》，就像《教父3》（估计没人知道，还有个3吧），钱没赚到，还让科波拉弄个晚节不保，难道只是为了还刘天王一个金马影帝。

    电影结束后，李锋问杨筱：“如果你以后要是成为明星了，那你是想当刘天王？还是相当梁伟仔呢？”

    杨筱还有没明白过来：“什么？”

    于是，李锋又重复了一遍：“你是想当明星呢？还是想当个演员？”

    这次，杨筱算是明白过来了，只是她自己也不清楚自己以后的路，和自己同班同学很多已经出演了不少角色了，而且进了娱乐圈需要有人捧，很多事身不由己。

    看了杨筱的反应，李锋明白了，没再继续问。