
　　到了山洞外，凌云对韩秋灵等人道：“你们先走。”

　　韩秋灵脸色一变，连忙道：“先生，琉光宗的人无比凶残，且实力强大……”

　　“我心中有数。”

　　凌云道：“时间紧迫，你们就不要在这耽搁时间了。”

　　韩秋灵咬了咬红唇。

　　接着，她似乎做出什么决定，从虚空戒内取出一副软甲：“先生，你收下这副软甲。”

　　凌云眉头一挑。

　　这软甲，竟是血蚕丝打造。

　　“那我就不客气了。”

　　凌云没推辞。

　　他可不是什么矫情之人。

　　这种送上门来的好处，他当然不会拒绝。

　　见凌云收下软甲，韩秋灵松了口气，表情也缓和不少。

　　“那先生您一定要多加小心。”

　　说完，韩秋灵深深凝视凌云一眼，然后不再停留，跟随其他人离去。

　　她知道自己不能任性。

　　韩家的元魂高手，都已被琉光宗的人斩杀。

　　她留下来，非但帮不到凌云，还会成为凌云累赘。

　　所以她最好的选择，便是离开。

　　只是，琉光宗的人绝非什么草包。

　　尽管凌云和韩家等人行事已足够隐蔽，但似乎还是引起琉光宗武者的警觉。

　　就在这时，两名琉光宗的武者，朝这边飞来。

　　“执事大人说，石洞这里似乎有异常，于是让我们来查探，我觉得这怎么可能。”

　　左侧的高个琉光宗武者不以为然道。

　　“的确不太可能，不过谁让他执事，他怎么说，我们就怎么做。”

　　右侧肥胖琉光宗武者道。

　　两人声音远远传到石洞外，韩家众人皆骇然失色。

　　凌云眉头一皱。

　　他知道，若让这两名琉光宗的人发现韩家等人逃出来，那他所作的一切，必将前功尽弃。

　　想到这里，他没多迟疑，直接显露身形，朝另外一个方向掠去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么人？”

　　他这一动，立即就被琉光宗武者察觉。

　　凌云逃遁得更快。

　　这两名琉光宗武者，顿时顾不上查探石洞，以最快速度朝凌云追去。

　　韩秋灵等人见状，心神都不由猛烈一震。

　　在他们看来，凌云这分明是牺牲自己，成全他们。

　　“我们不要辜负凌先生的好意。”

　　韩秋灵咬着红唇道。

　　事到如今，他们做什么都无济于事，还不如保存力量。

　　等事后，他们定要将琉光宗的恶行公之于众。

　　另一边。

　　两名琉光宗武者，都是问鼎巅峰高手。

　　他们急速追击凌云。

　　凌云并不担心。

　　等估摸着，韩秋灵等人已逃远，他直接掠入天空。

　　这一次，他没有联合小蛟龙反杀这两个琉光宗武者。

　　因为他感知到，其他琉光宗武者，也察觉到这边的动静。

　　当即，他直接乘坐小蛟龙逃离。

　　小蛟龙速度极快，很快就将后面两名琉光宗武者甩掉。

　　“该死。”

　　“这小子，若再让老子遇到他，定将他碎尸万段。”

　　两名琉光宗武者愤怒不已。

　　他们两名问鼎巅峰武者，追杀一个不朽武者，居然让后者逃掉，这简直就是奇耻大辱。

　　“不过这小子的运气可真好，居然不知从哪弄到一条蛟龙当坐骑。”

　　高个琉光宗武者嫉妒，“不是这蛟龙，他根本不可能逃掉。”

　　“算了，不说这些，我们还是赶紧去那山洞看看，我现在有种不好的预感。”

　　肥胖琉光宗武者道。

　　听到这话，高个琉光宗武者心中也咯噔一下。

　　主要这事太诡异，让他们有种不好预感。

　　很快，他们就来到山洞外。

　　打开山洞禁制，他们踏入山洞内。

　　紧接着，他们的心便沉入谷底。

　　这山洞内，已是空荡荡一片。

　　里面关押着的上百名武者，已全都不见。

　　“一定与那小子有关。”

　　“快，快将事情回禀执事。”

　　两名琉光宗武者急了。

　　他们并不知道，之前逃走的凌云，在他们放弃追杀后，不仅没继续逃，反而悄然跟在了他们身后。

　　凌云的敛息手段极为高明，这两名琉光宗武者，对此毫无察觉。

　　事实上，之前如果不是为了掩护韩秋灵等人，凌云故意暴露行踪，琉光宗的人也根本不可能发现他。

　　跟着这两名琉光宗武者，凌云没过多久，就在黑沙河边，见到了其他琉光宗武者。

　　等看到这些琉光宗武者后，凌云愈发谨慎。

　　琉光宗这些武者的实力果然强悍，怪不得敢同时袭击多个势力的武者。

　　这里的琉光宗武者，乃是真正精锐。

　　其中有五十多名普通问鼎武者，二十名问鼎巅峰高手，此外还有九名元魂高手。

　　其中最强的，是一个身穿金袍的中年男子。

　　此人修为是初元巅峰。

　　凌云不难猜测，这金袍男子多半就是那陆执事。

　　一时间，凌云也不敢轻举妄动。

　　对上这种级别的高手，他一点机会都没。

　　同一时刻，琉光宗众人丝毫不知有人在窥探。

　　“居然让人跑了？”

　　陆执事脸色极为阴沉。

　　“这可不妙，少了鱼饵是小事，一旦让这些人将消息传出去，那对我们可不是什么好事。”

　　另外一个初元九重高手道。

　　陆执事没说话，而是取出一个罗盘，似乎在推算什么。

　　数息后，罗盘上的指针停住。

　　这指针指着的方向，竟正是韩秋灵等人逃走的方向。

　　“那些人是往那个方向逃走的，你们两个，带上一批人，去追杀那些逃离者，一个都不要留。”

　　陆执事冷酷道。

　　“是。”

　　先前追杀过凌云的两名问鼎巅峰高手道。

　　凌云深深望了眼陆执事等人，然后朝那两名问鼎巅峰高手追去。

　　现在韩秋灵等人才逃走一刻钟不到。

　　真让琉光宗的人去追，恐怕真的能追上。

　　所以，他决不能让这些人得逞。

　　琉光宗众人在密林中飞掠。

　　他们不知道的是，凌云也跟着他们飞行。

　　除此以外，他们头顶还有一条蛟龙隐藏着。

　　半个时辰后。

　　凌云眼睛投射出一道精光。

　　他抓出了一个好机会。

　　那个高个琉光宗武者，心神明显出现一丝疏忽。

　　凌云果断发动突袭。

　　“是你？”

　　当凌云出现，那高个琉光宗武者立即生出警觉。

　　等看到是凌云后，他更是惊怒。

　　不过，凌云没和他废话。

　　归一刺杀术！

　　凌云一剑刺向这高个琉光宗武者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1925章 血蚕丝软甲免费阅读。https://xs.23sk.com 