    第2463章

    “好像的确是这样，我也看到了的......”

    后面有几个其他的人也是跟着说了起来，他们当时也在旁边。

    影魔完成了一个任务，收集了大量的血丹以后，把东西送到这里来了，然后就去找他们拿了一些资料，然后刚离开。

    “你的意思是......”

    荒主听到了外面的那几个人所说的话，也是稍微一沉默了一下，然后才联想到了:

    “刚刚那个影魔肯定有问题，你们赶紧出去追，我当时并没有怀疑他，所以他应该没有防备，应该还没走多远。”

    这前后一联系，自然也就发现了其中的问题，你就是说在同一个时间出现了两个影魔，其中一个肯定有问题。

    按照他们所说的情况，前面那一个是真的的，可能性比较大，那么后面这个刚刚才从他这里离开那个，肯定是伪装的。

    “是！”

    所有人也都是不由得眉头一皱，连忙应了一声，飞了出去搜查刚刚离开的人的踪迹。

    “该死！竟然敢破坏我的阵法，等我恢复以后，你们所有人一个都跑不了。”

    洞府之中，空间裂缝里面一个独特的时空之中。荒主感受到了其他人都已经离开了之后，然后脸色难看的说了一句。

    一时间整个荒渊以及魔门的人都是联忙出去四处寻找，毕竟他们这么多人在这里还被别人潜入，万一荒主发怒那就比较麻烦。

    “没有这么多的太虚境高手出来了？”

    云千帆和盘韵儿两个人从山上下来以后，就找了一个比较隐蔽的位置，藏在空间之中，恢复了他们原本的样子。

    他们也并不着急马上就离开，现在在这里，自然是要深.入的了解一下。

    不过就在他们思考着接下来该去做什么的时候，感受到荒渊大量的太虚境高手出现在四周，好像是在寻找长什么样。

    大量的太虚境高手得神识铺天盖地的，到处搜查！

    “看样子，他们已经发现了我们是伪装的，所以派出来找我们，而且看这个样子，他认为我们还没有离开多远。”

    云千帆也是看了一眼外面的场景，稍微思考了一番，开口说道。

    外边上百人的太虚后期甚至是巅峰的高手，到处搜人，云千帆根本就没有任何的慌乱，他们这个位置，给他用了空间之力遮盖。

    就算是归墟境出现在这里都不一定能够发现他们，更不用说这些人了。

    “看他们这个架势，是要非找到我们不可，不过这样反倒是一个好机会，要不我们再返回去，现在里面应该没有多少人。”

    盘韵儿看来外面的场景也是不由得说了一句，不过脑海之中闪过了一道灵光，突然之间联想到了什么，开口说道。

    现在大部分的高手，都已经出来了，山上没下来的，虽然说也还有，但是比较少。

    “可以，等他们远一点我们可以在潜入进去看看有没有合适的机会。”

    