    “这……”庆来原本不想带，但想到乔玉灵又不接旨，又不放人的，他不带个东西回去，也不好在皇上那里交差，这辰王妃还不是一般人，没有迟疑他就同意了。

    乔玉灵点头，转身去一边桌前，背对着庆来而站，借着身子遮掩，从空间里直接拿出来自己早就准备好的纸，拿起一边的纸笔，一下一下的写下：和离书。

    将东西写好之后，她眼神中闪过一丝光，她微微闭上眼睛，深呼吸，再睁眼，眼睛已不再湿润，神情又恢复到以前的淡然。

    将纸拿起来她直接递给了庆来，“劳烦公公了。”

    纸刚写的，墨迹还没有干，乔玉灵也没有叠，就直接交给了庆来，庆来看到上面和离书三个字时，吓得眼睛瞪的溜圆，心都跟着狂跳起来。

    “王妃娘娘……”乔玉灵微微抬头，“庆来公公，我已经不再是辰王妃，现在我只是乔玉灵，一个农村来的傻女人。”

    庆来不知道说什么，乔玉灵倒是说：“我便不送公公了。”

    说完她先一步离开了。

    庆来战战兢兢的将收东西收起来，神色紧张的带着人往宫里跑。

    乔玉灵在出了正厅，脚步快了些，小影刚才在门外，虽然没听到里面在说什么，可是她眼神好，看到了和离书三个字。

    “王妃。”

    跟在乔玉灵身后，小影小声叫了一句。

    乔玉灵停下步子回头看着小影，“我已经与王爷和离了，你本就是辰王府的人，留着吧，不必跟我走。”

    “主子，在您还没有成为辰王妃前，我便是主子身边的人，还请主子带属下一起离开。”

    小影忙说了一句，已经跪了下去。

    乔玉灵眼眶有些湿，声音闷闷的问，“你可想好了？”

    “属下跟从主子的那天起，便是主子的人，还请主子带属下一起。”

    小影说的十分坚定，她只认乔玉灵为主。

    乔玉灵轻轻点头，“起来吧，你去将影风叫过来，让小八也过来。”

    “是。”

    小影立刻去办事儿了。

    乔玉灵在去华儿的院子时，手上一个信号已经放了出去，正在怡红院的阳阳看到信号，第一时间就出来，然后立刻去准备。

    乔玉灵到华儿院子里，四个孩子都在，她笑盈盈的上前问，“你们怎么都在这里？”

    “我们一起玩呀。”

    南宫念凌说完，忙跑上前拉着乔玉灵的手，“娘来的正好，跟我们一起玩吧。”

    乔玉灵揉了一下南宫念凌的头，“我来带雪儿去过去，雪儿的身子需要施针，在华儿这里不方便。”

    南宫思凌一听，眼神闪了闪，神情冷了下来。

    华儿一听也十分不开心，脸瞬间就垮了下来，眼泪也跟着流了出来，她哽咽了叫了一声，“娘亲。”

    南宫思凌抬头看着乔玉灵，“你不带我们一起走？”

    乔玉灵愣了一下，不由失笑，“你猜到了？”

    “为什么？”

    南宫思凌问。

    乔玉灵想了想解释，“你爹在这里，你们……留在这里有好处。”

    “这种好处我们不要，我们就想跟着娘，娘，我要跟你走。”

    南宫念凌紧紧拉着乔玉灵的手，怎么也不愿意松开。

    外面的事情他们听说了，怡红院的事情，他们也听说了，心里总有些不安，没想到娘真的打算离开。

    如果不是雪儿在这里，娘恐怕悄悄带着雪儿离开了，南宫念凌瞬间就想通了。

    南宫思凌有些强势的回答，“留在这里对我们有没有好处，那都是娘以为，可是我们自己并不喜欢这里，难道我们的开心快乐不重要？”

    乔玉灵有些无奈的看着南宫思凌，还没有说话，华儿就哭得更凶了，她一句话都没说，除了刚才叫人。

    “你们……都想走？”

    乔玉灵看着三个孩子。

    南宫思凌嘴巴毒，“娘生下我们，就应该为我们负责，现在娘要走，不带走我们吗？

    若这样，您当初真不应该生我们。”

    “恩。”

    南宫念凌重重点头。

    乔玉灵真是拿这三个孩子没办法，最后只能点头，“行，你们如果有特别想带走的，现在可以去收拾了，我还有一件事情要给你们风叔交代，你们只能快些，直接去我院子找我。”

    “好。”

    南宫思凌第一个同意，说完，他伸手直接拉过雪儿，往外走去。

    乔玉灵看到南宫思凌的做法，有些无奈，但也只能是失笑，自己转身往回走去，三个孩子各自行动。

    回到院子，收到消息的影风与小八，影电，影雨，影雷都在，他们都急切的看着乔玉灵，想从她神情上看出点什么。

    乔玉灵扫一眼几人，直接说：“影风跟我进来。”

    说完她先进了屋，影风跟了进去，不知道乔玉灵在里面交待了什么，没一会儿影风出来了。

    影风让小八与影电进去，两人进去乔玉灵有些无奈的看着小八，“小八你留下来吧。”

    “不，主子我要跟你一起走。”

    小八哭了，一直在摇头。

    乔玉灵迟疑了一下说：“你身边的人不要了？

    孩子不要了？”

    小八哭得更伤心了，影电有些急，但一句话都说不出来，更不知道说什么，小八哭了良久，像是做出什么重大的决定一般，“孩子我带走。”

    “小八。”

    影电急切的喊了一声。

    小八看着影电，眼底悲痛，但是她从小就是孤儿，若不是因为遇到主子……她有可能早就死了，主子给了她生命，她这辈子都必须保护主子。

    “对不起。”

    小八心痛又无奈的说了一句。

    影电急红了眼，却又不知道怎么办，他是辰王的侍卫，他们从小跟着辰王长大，在万人之中被挑了出来，生是辰王的人，死是辰王的死，他……不能背叛主子。

    乔玉灵感觉眼睛有些涩，见不得这样的情形，她迟疑了一下对影电说：“影电，你先出去一下，我跟小八谈。”

    

