    第一本白金农民麻烦哥的新书：（法师传奇3：玛法入侵）

    简介：屠龙刀砍坦克，雷电术打飞机，治愈术救死扶伤。

    一群拥有游戏技能和装备的玩家，群魔乱舞的涌上了街头。

    这是一场，因为某扑街写手没赶上在零点前更新，丢了全勤所引发的灾难！

    人到中年的赵千羿为了保住全勤拼命赶稿，但因为来不及更新导致血压上头陷入昏迷。

    他高度活跃的脑电波，与名为“镜界”的次元空间神奇的融合在了一起，将自身记忆中的古董游戏《玛法传说》的怪物具现出来，投射到了现实之中……

    点评：内容和简介一样，曾经的传奇，永远的经典，是兄弟就来砍我。

    ——————————

    第二本书：朋友马甲新书：（我绑架了时间线）

    简介：一觉醒来，封棋发现世界已经发生了翻天覆地的变化，目之所及满地枯骨，生命凋零。

    【注意，前方三百米有一座数据库，里面可查阅历史信息，里面详细记载了你英年早逝的命运结局，快去瞧瞧吧。】

    【听我的，别往西那走，你可能会死！】

    【看到那座黑色石碑了，你决定上前仔细探查一番】

    “我不想！”面对脑海中的指引，封棋发出抗议。

    【不，你想！】

    ……

    在脑海中声音的指引下，封棋穿梭现实与未来，逐渐了解了世界的真相，也开始探寻改变世界的方法。

    正因为见过了黑暗，所以无限向往光明。

    点评：万订作者开马甲开的新书，质量绝对保证，内容和简介一样，主角可以穿越到未来改变现实，值得一看。

