    迷路是不可能迷路的，这辈子都不可能迷路的。

    虽然王晖没有在光明神国待过，但也从侧面了解过不少光明神国的内幕。

    天使要想下界，最起码要受到上边的天使的同意才行。

    否则的话就算是非法下界，回去可是要吃处分的。

    王晖并不觉得光明神国的天使们现在会拉跨到好几个层级全都出错，完了让一个刚刚降生没多久的小天使迷路到他和玩家们刚刚进入的位面世界。

    “这个小天使下界肯定是抱着某种目的的。”

    王晖看着安琪儿下界的方向，眼神中流露出思索之色。

    “也很有可能蔚蓝星辰就是这个小天使负责的世界，所以她才可以直接下界而不用向上边汇报。”

    王晖终于还是想明白了事情的始末，只是安琪儿的到来，对王晖来说始终都是个麻烦。

    天使降临之后，除非是在这个世界有强大的力量直接屏蔽了他和光明神国的联系。

    否则的话天使们都是可以时刻向光明神国请求支援的。

    所以小天使降临蔚蓝星球之后，王晖就愈发不能在外面露面了。

    留给王晖的选择已经不多了。

    要么趁着小天使刚刚降临还迷糊着，直接突袭不给她向光明神国发信号的机会，直接将她秒杀！

    但这个做法万一出了点什么问题，王晖的行踪便会直接暴露！

    谁知道光明神那厮这会儿有没有在光明神国之中关注着这个小天使呢？

    又或者这个小天使身上会有什么保命的神器，直接躲掉了王晖的绝杀，然后逃回光明神国去报告王晖的行踪。

    不管怎么样，王晖都不会把自己置于险地。

    他必须小心翼翼的发育，打枪滴不要！

    而另外一个选择就是放弃蔚蓝星辰，直接带着玩家们去开发下一个世界。

    可王晖是真的舍不得啊！

    灵活的胖子昨天一个晚上就刷到那么多的恶魔能量，已经完全证明了这个世界是有利可图的！

    而且这个有利可图的难度，还非常之底！

    再加上王晖想把蔚蓝星辰当成是玩家们的训练场，以后说不定他就找不到这么适合的世界了。

    最后还有一个原因，就是王晖可不想在玩家们心中跌了面子。

    这资料片还没结束，就直接带着人撤离，玩家们会怎么想？

    所以这两个选择，都不适合现在的王晖。

    他必须另寻出路。

    只是有这个小天使在蔚蓝星辰，好像王晖想出什么办法，都必须过了小天使这一关。

    深渊之中，王晖想了许久也没有得出一个完全的方案。

    于是他长长舒了口气，瘫坐在自己的恶魔王座之中。

    看向恶魔大厅外的一切，王晖终于还是放弃了。

    “既然想不到办法，那就只能让玩家们来搞定这个小天使了。”

    “老光啊老光，你做梦也不会想到老子居然会有一群无法无天的超级信徒吧？哈哈哈哈！”

    王晖狂笑了几声，才继续呢喃道。

    “只要我不出现，光明神国那边就不会有什么太大的动作。”

    “即便是最坏的情况，玩家们击杀或者俘虏小天使没有成功，被她逃走了，最多也就是再派几个实力更强一点的天使下界而已。”

    “按照光明神国那官僚主义极重的风气，等到一道道审批走过去，后续的天使能够下界的时候，玩家们的平均等级都该突破五十级了！”

    “到时候就算来几个大天使之流，玩家们也完全不需要害怕啊！”

    王晖想到这里，眉头却再次皱了起来。

    “嘶……玩家们如果真的将这个天使击杀或是俘虏了，那我又该怎么处理她呢？”

    “击杀了还好说，大不了用她的残躯做几件神器，等后期给玩家们当做任务奖励。”

    “这要是玩家们俘虏了这个小天使，我岂不是还得养着她？然后还得时刻提防她逃跑把我还活着的消息告诉光明神？”

    王晖想着想着，又头疼了起来。

    但这些的确都是需要解决的事情，一刻也怠慢不得。

    不过依旧是想了许久，王晖还是没能想明白到底该如何处理这个小天使。

    “算了算了，车到山前必有路，等玩家们真的抓住了这个小天使再说吧！”

    王晖兀自点了点头，从王座上站了起来。

    “既然已经决定了要把这件事交给玩家们去完成，那就是时候给他们一些提示了。”

    王晖说着，又点开游戏系统，一番操作起来。

    很快的，留存在世界各地，甚至是第一资料片中的玩家们都听到了一个全服公告。

    【尊敬的玩家们，大家过年好。】

    【值此新年来临之际，恶魔天灾全体工作人员给大家拜年了！】

    【希望大家在新的一年里财源滚滚，实力倍增！】

    随着客套话的结束，这次全服公告的重点，也在玩家们的耳边响起。

    【为了庆祝新年的到来，我司全体工作人员日夜努力之下，第一届恶魔天灾新年活动即将面世！】

    【为表达恶魔天灾全体工作人员的诚意和对玩家们的感谢，此次新年活动被将必定会出现一名天使！】

    【本次新年活动将会被命名为——拜年天使活动！】

    【并且秉承着恶魔天灾一贯的硬核游戏风格，玩家们可以对这名天使做任何事情，包括但不限于击杀、绑架、俘虏、洗脑等……】

    【具体的新年活动详情，请玩家们登录游戏论坛进行查阅，恶魔天灾官方对此次新年活动保有最终解释权。】

    整整一分钟的游戏公告，让两个世界几乎停止运转了一分钟！

    但在短暂的暂停之后，两个世界都仿佛煮开了的锅一般，沸腾起来。

    “卧槽！？天使！真的有天使？！”

    “兄弟们！快上论坛！”

    “真的有新年活动！呜呜呜！恶魔天灾居然真的有新年活动！”

    “终于等到你！还好我没放弃……？！”

    时近午夜，大多数在线的玩家们都还在庆祝着恶魔天灾终于在最后的时间里夺得了全球玩家评选活动前十名的好名次。

    但却又被这个突如其来的全服公告打的措手不及。

    于是乎，大量玩家直接原地站住，打开游戏论坛查看情况。

    这一天，艾斯克大陆和蔚蓝星城的土著都体验到了被全服公告支配的恐惧。

