
　　果然！

　　贾仁这通电话打对了！

　　李铭直接让他拒绝了商家给的好处。

　　要合作，可以，按单计费！

　　一单只收固定的10%！

　　比如一份售价10块的外卖，合作商家需要给公司1元的抽成！

　　李铭甚至连合同都提前准备好了！

　　当贾仁把这份合同拿给商家一看，无不是爽快答应！

　　毕竟这个世界的传统店铺利润空间还是很大的，李铭卷这一波，对他们而言根本不痛不痒。

　　“不给合作商家一点甜头么？再者，他们生意好，我们才赚钱呀……”

　　贾仁试探性地给出建议。

　　“甜头么，当然是有的，但完全没必要刻意的去帮他们做什么，那会增加骑士的工作量，顶多拿一张商家的菜单，方便我们的客户选择！”

　　李铭语气严肃：“记住，我们本质上只是一家提供送货服务的公司！目前只需要老老实实送货就好，其他的，等我找人做的软件被开发出来，我再找你详聊。”

　　贾仁不是傻子，虽然提议被否决了，但作为一个白手起家的大老板，他很清楚李铭说得对！

　　坚守本质，是很珍贵的商业品质！

　　不过贾仁还有另一个疑虑：“育武学院是不允许骑士送餐进去的，再说，你一次就要至少100个骑士……万一竞争太大，骑士们也会有怨言的啊……”

　　李铭轻轻哼了声：“不用担心，今天这是一次关键服务，服务好了，就能彻底打开育武学院的市场，从而延伸到其他学校和区域！骑士的收入不用担心，每人补贴50元即可！”

　　“嗯，我马上通知下去！”贾仁说道。

　　“哦对，这段时间暂时不招收新的骑士了，等新秀大赛过后，我们再从长计议。”

　　“好的，没问题。”

　　贾仁非常赞同这点。

　　如今骑士数量完全饱和，再无度扩张下去，便会形成内部的恶性竞争。

　　·

　　正午。

　　育武学院外面，停靠着很多穿着统一蓝白服饰的骑士。

　　保安大叔早就见怪不怪了，只是淡淡瞟了眼，便继续盯着手里的报纸。

　　很快，一群群学生乌泱泱地跑出来点餐。

　　一份份菜单递到学生手里，让学生群体对骑士的服务越来越满意。

　　很多有远见的学生甚至拿出手机把每张菜单拍了照，方便下次选餐，选好以后再直接给骑士打电话，这样能节省很多时间，更加方便。

　　而这些菜单，很快就出现在各个群组。

　　毕竟现在绝大部分育武学生都需要它。

　　连魏主任也在教师群里，看到了这份菜单。

　　一名老师咽了咽唾沫，走到魏主任面前请示道：“魏主任，要不，试试外卖？”

　　魏主任摆摆手：“不用了，看来李铭一时半会也不会出现，我们不如先去外面吃个饭……”

　　话音刚落，外面传来一道叫声：“光头来了！”

　　更多人叽叽喳喳说起话来：

　　“没错，就是他了！”

　　“我认识他，他就是李铭！”

　　“妈的现在才到，这是想饿死我们的节奏吗！”

　　“呃……他好像去校门口了？”

　　“你说啥！！”

　　这群人义愤填膺！

　　他们在这里等了整整半天，舍不得靠门口的观战位置，一直未曾离开。

　　有的甚至还憋着尿在等李铭，生怕一走位置就没了。

　　而李铭这混蛋，却一点也不急的样子，慢悠悠地走过来，眼看着快要到了，又拐个弯儿，朝校门口去了。

　　不知眼花还是错觉，他们似乎看到李铭冲自己微微一笑，似乎友好地打了个招呼。

　　这……

　　太贱了！！

　　你倒是过来啊浑蛋！

　　听到外面有人讨论李铭，魏主任被当场打脸，脸色有些不好看。

　　坐在擂台上做做样子练功的叶城，缓缓睁开眼，站了起来，心里连该说什么都想好了，却听见……李铭又走了！

　　叶城的心情，可想而知！

　　严格来说，是他和李铭挑战时，没有把时间约定清楚，才导致所有观众苦等四小时。

　　大家虽然一直是在抱怨李铭，但这些抱怨，无时无刻不在提醒他，这是他的疏忽和愚蠢造成的！

　　因此，整个上午，站在最耀眼的叶城学长，都在极力掩饰尴尬……

　　看着大家挤得练功场水泄不通，他甚至为自己独占一大片擂台，而感到羞愧难当！

　　换做是你，你也会难堪啊！

　　于是，他干脆盘膝而坐，闭上双目，假装修炼。

　　然后……

　　如今李铭终于来了！

　　他刚酝酿好开场白，却听见李铭又走了。

　　搞得他现在，眼睛睁开了，身体站起来了，练功结束了，站在台上却没有“台阶”……

　　“魏主任！李铭到了，可是他点外卖去了！”天籁小说网

　　终于有同学等不下去了，大喊一声，试图让魏主任站出来主持公道！

　　魏主任咳了咳，抬起手挡住嘴唇，顺势低下头，假装没注意到有人叫他，低声对旁边的老师说道：“那个什么外卖，我先了解一下。”

　　这名老师已经有些饿了，可校领导还在呢，他哪能独自一人离开。

　　于是才来请示魏主任。

　　见魏主任也感兴趣，他便卖力地科普起来。

　　魏主任其实是知道外卖的，昨天他就专门了解过了，只是现在这场合，故意先一问，才好顺着说下去。

　　“这个外卖，好像还不错哈。”

　　这名老师忙道：“是的是的，我看很多学生都在点，为了学生考虑，我抱着考究心态尝试过一次，总的来说，还是不错的。”

　　其实在场有几名老师心里有些抵触外卖。

　　因为中年人群体对新鲜事物的接受程度不如年轻人。

　　说不上来外卖哪里不好，却也不想去尝试。

　　不过此刻的情况，这名老师极力推荐外卖，魏主任出于某些考虑，也想试试，那么其余老师自然不方便说什么。

　　魏主任考虑了下，说道：“李铭不知道什么时候过来，学生们都还饿着肚子呢，我们若是先离开去吃饭，未免有些不合适。我看，不如大家试试这外卖，如何？”

　　那名老师第一个同意道：“还是魏主任考虑得周到，我看行。”

　　这时余红艳起身说道：“那我去点吧，各位老师想吃什么，发给我一下。”

　　说完便匆匆离开。

　　一群老师看着余红艳艰难地挤在学生堆里，感慨道：“这次真是麻烦余老师了。”

　　其实直到现在，下不了台的不止是叶城，还有教师席上的所有老师。

　　来都来了，若是不看个结果就回去，始终不太好。

　　而练功场现在拥挤得水泄不通，进出通行极为麻烦。

　　余红艳离开后，杨老师苦涩一笑：

　　“我对李铭同学有些了解，他故意这样做，或许不是余老师能劝得动的。大家做好再等半天的准备吧，或者放弃观战。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第289章 来了又走免费阅读。https://xs.23sk.com 