    “圣女，我们拦着她，你先走！”

    十余名守护者将那身影围住，其中为首的一人回头看了一眼戴着面纱的女子，焦急说道。

    刚才她们和第八脉的圣女遇上时，此人无声无息的出现。

    她只用了几息的功夫，就将包括第八脉圣女，包括她的守护者在内的所有人生擒。

    而在数日之前，她们也曾亲眼见到她让第七脉全军覆没。

    她们并不知道此人到底是什么是身份，是不是哪一脉的高手，但她们知道，她们不是她的对手。

    蒙着面纱的女子走到她们身前，说道：“你们不是她的对手，我拦着她，你们走。”

    守护者的任务，就是守护圣女的安全，当圣女遇到危险的时候，冲到她的前面，必要的时候，牺牲自己的生命也在所不惜。

    为首的高挑女子看着她，断然道：“圣女，这万万不可，你快走吧……”

    蒙着面纱的女子没有再说话，看向对面斗篷下的身影。

    那名高挑女子知道圣女的决定不会改变，眼中浮现出一丝感动之色，随后便当机立断的说道：“我们走，不要连累圣女！”

    “你倒是有情有义。”斗篷之下传来一道声音，这声音飘忽不定，只能听出斗篷下是一个女人，大致的年龄却是猜不出来了。

    “九长老，别装了。”蒙着面纱的女子看着她，说道：“你不顾教规，遣入万蛊林，干预圣女争夺，就不怕被夺去长老之位，扔进蛊池，尸骨无存？”

    斗篷之下的人影沉默了许久，才再次开口。

    这一次，斗篷之下的声音不再飘忽，真真切切的传来了一名老妪的声音。

    她看着那女子，问道：“你是怎么知道的？”

    女子看了她一眼，说道：“十大长老，蛊术各有所长，还有哪位长老的驱蛊术，能比得过九长老？”

    那身影将斗篷摘下来，扔在地上，果然露出了一名老妪的面孔。

    九长老看向那面纱女子，平静的说道：“本来想留你一命的，现在看来留不得了。”

    她的话音刚刚落下，脚下忽然涌出无数的蛊虫，向面纱女子涌动而去。

    女子伸出手，手心处握着一只通体晶莹的冰蚕，那些蛊虫爬到她身旁半丈远的地方，就战战兢兢的，不敢上前。

    然而，几乎是在下一瞬，便有一道绿光从老妪的袖中射出，那绿光不知是何物，女子手中的冰蚕感受到其中的气息，立刻从女子手中激射而出，和那道绿光缠斗到了一起。

    与此同时，地面上的蛊虫，再次动了起来。

    她们从女子的脚边爬过，便又消失在了地面的枯叶之下。

    九长老的面色终于发生了变化，看着她，问道：“你是怎么做到的？”

    女子面纱之下，展露出笑颜，看着她，问道：“九长老是教中资历最老的长老之一，不会不知道我是怎么做到的吧？”

    “这不可能！”九长老面色再变，厉声道：“前代圣女陨落，万蛊毒经被抢，不可能有人懂得此术，你到底是谁！”

    女子上前一步，说道：“你不妨猜猜……”

    九长老看了她一眼，说道：“你不用想着拖延时间，等我杀了你，就会轮到她们。”

    面纱女子摇头道：“这并不是我拖延时间的理由。”

    九长老自然不信，冷哼一声，正要动手，却忽然面色一变，猛地退后几步，大惊道：“你到底是谁！”

    面纱女子看着她，叹息口气，说道：“可惜了。”

    老妪和她保持着两丈的距离，心中才安定了些。这第十脉的圣女实在是诡异至极，她不仅懂得只有前代圣女才懂的秘术，更是能无声无息的下毒，险些连她都没有发现，这样的人，已经不比现任的十大长老弱多少了。

    甚至于，要论蛊术和毒术，就连她也不如她，这一点从她目前展露出来的实力中便可看出。

    毫无疑问，她的身上一定隐藏着一个大秘密。

    这个秘密，极有可能和前代圣女，和已经失传的万蛊毒经有关。

    短短的时间之内，九长老就将之当成了与她同等级的对手，心中提起了十二分的警惕。

    蒙着面纱的女子，也感受到了从对面传来的压力，对方毕竟是资历极老的长老，除了蛊术之外，武学修为也是极高……

    便在她想着这些的时候，那老妪已经动了……

    ……

    “要来一串吗？”

    唐宁看着老乞丐递过来的串烤蜈蚣，拒绝了他的好意，拿起了他昨天剩下的那一只兔腿。

    或许因为这里是万蛊林，林中毒虫无数的原因，即便是在山林里，唐宁能找到的野味也很少。

    而且，自从第二脉和第三脉落入他的手中之后，其他脉的人，就像是凭空蒸发了一样，唐宁连一个都没有见过。

    好好的圣女争夺，硬是被万蛊教搞成了野外求生，而且不允许从外面携带食物，老乞丐倒是无所谓，在他眼里，只要是能跑的，就是能吃的，但再这样下去，唐宁等人的吃饭便是问题了。

    他此刻倒是明白了守株待兔故事中那名农夫的想法。

    要是他们坐在这里，其他各脉的人就会一个个的跑过来让他们抓，那该能省多少事情……

    沙沙沙……

    唐宁的这个念头刚刚在脑海中浮现，从一旁的树林中，忽然传来了沙沙沙的声响，从声音上听，至少有十人在向这边靠近。

    他的目光望向声音传来的方向，只见不多不少，正好有十名女子从树林中跑了出来。

    唐宁脸上露出一丝诧异之色，从她们的衣着装束来看，这十人应该是某一脉圣女的守护者，然而圣女守护者的使命就是守护圣女，哪有只见守护者不见圣女的事情？

    唐宁脸上的表情是诧异，从林中跑出来的十名女子脸上就是惊惧了。

    她们根本没有想到，树林之外，居然有这么多人。

    就在她们怔在原地的功夫，阿朵等人已经行动了。

    不等老乞丐动手，众人便已经将这些人拿下。

    这几天，第二脉第三脉的圣女以及她们的守护者，在唐宁的苦口婆心的劝说之下，已经归顺了他们。

    毕竟，反正她们已经无缘再争夺圣女，站在未来圣女的这一边，显然要比死扛到底要有前途的多。

    阿朵走到为首的女子身旁，问道：“你们是第几脉的，你们的圣女呢？”

    为首的女子别过头去，一言不发。

    阿朵双手叉腰，说道：“说不说，不说就把你们丢掉蛊虫堆里！”

    十人中，年纪较小的两名少女闻言，身体颤了颤，面色一白，为首那女子转过头，咬牙道：“第十脉！”

    坐在不远处树桩上的唐宁，闻言猛地站了起来。