    一声悦耳的女子笑声也随即响起：“宁公子大恩大德，请恕我夫妻二人来迟一步。”

    只见剑僧不舍牵着一美丽妇人的手，步入大厅，来到众人身前。

    两人先走到烈震北身前，躬身行礼道：“感谢烈兄这么多年来，对小女以及双修府的照顾！”

    烈震北坦然受礼，笑道：“有一个好女儿服侍我，我高兴还不急呢。”

    谷倩莲和白素香赶紧行礼：“拜见老爷夫人！”

    不舍走到谷姿仙的面前，看着她满脸的泪水，怜爱的抚摸着谷姿仙的头：“这些年，让你受苦了！”

    谷姿仙抹掉眼泪，高兴的望着不舍和谷凝清。

    随后，不舍与谷凝清又来到宁缺身前下拜道：“宁公子挽救了整个双修府，我夫妻二人再此谢过。”

    宁缺回道：“大师不必如此，我与谷小姐达成交易，这些都是的该做的。”

    不舍摇摇头：“合作归合作，但是还是要感谢宁公子。”

    宁缺微笑道：“大师是否不想再当和尚了？”

    不舍淡然一笑道：“虽然我脱离了少林寺，现在回归双修府，但是双修府的一切决定都已姿仙为主。”

    宁缺笑着点头，他那句问话的意思便是不舍是否要插手双修府的事情，而不舍也给了肯定的答复。

    然后谷姿仙当着众人的面把之前与宁缺的交易讲了一遍，现在年怜丹已死，剩下便是复国的事情，以及中原的势力交给宁缺。

    谷姿仙在中原已经生活习惯了，不愿意回关外，坚持要把王位交回给不舍跟谷凝清，她带领中原的势力归附于宁缺。

    不舍跟谷凝清自然不肯，但是后来谷姿仙单独与他们谈过几次后，又因为这些年内疚对女儿的照顾，便同意了谷姿仙的决定。

    双修府在中原以药材店为据点，遍及整个大明，将域外的珍贵药材运送道关内，然后把关内丰富的资源转到域外，慢慢蓄积复国的力量。

    现在这股势力将移交给宁缺，双修府这个称号再也不合适，宁缺给换了名字：白玉京。

    天上白玉京，十二楼五城。

    白玉京的掌控者：谷姿仙，称号：天尊，负责管理整个白玉京。

    五城按照五行属性分为：金城、木城、水城、火城、土城。

    对应的五城主：白虎、烈震北、青龙、朱雀、玄武。

    十二楼按照十二地支排列，分为：子楼、丑楼、寅楼、卯楼、辰楼、巳楼、午楼、未楼、申楼、酉楼、戌楼、亥楼。

    烈震北从小身患绝症，少时就被很多医者断言活不过二十岁，他不信命，从小自己看医书，在自己身上施展医术，自行摸索出了一道医术之道，成就先天，但是本源亏空厉害，即便医术超凡也无用。宁缺以战神图录习得的阴阳真气给烈震北填补本源，又以“六大真言咒”帮其洗髓易筋，终于是将他油尽灯枯的身体给填补回来。

    “六大真言咒”也传授给了烈震北，烈震北付出的代价便是被宁缺种上生印。

    谷姿仙在被种入精神印记后，授予了“御尽万法根源智经”。

    青龙、白虎、玄武、朱雀四人走杀伐之道，被传授“变天击地精神秘法”和“北冥”吸功秘法。

    谷倩莲掌管“子楼”，被传授“先天破体无形剑气”，种入生印。

    白素香掌管“丑楼”，被传授“先天功”，种入生印。

    十二楼下又有二十四个分支，按照“二十四节气”命名。

    白玉京的大框架搭构完成，剩下的都交给谷姿仙去处理，毕竟她之前就是掌控双修府的运转，这些事情对她老说轻车熟路。

    整个白玉京都按照宁缺的要求对他服务，谷姿仙就是按照他的要求去打造白玉京。

    黄昏。

    位于鄱阳湖西南的南康府一所酒楼的静厅内，宁缺安闲地坐在椅子内，右手托着茶蛊，左手用蛊盖拨着茶面的几片嫩叶，呷了一口浓香的两前龙井。

    另一个相貌堂堂，精神奕奕，一身华丽丝绸儒服，三十来岁的男子，垂手躬身立在他前方，神态虔敬。

    宁缺无限享受地在呷了一口清茶，用只手捧着，让茶热由蛊身传进双手和腿内去，像在感受着宝贵的生命，望向那男子道：“小章，外面有什么最新的情报？”

    那唤小章的男子是南昌最有势力的武林大豪，手内有几间酒楼和赌场，在江湖上也颇有点声望，想不到竟是双修府在暗处的一着棋子。

    此人被谷姿仙提拔成了“寅楼”楼主后，便过来拜见宁缺，受了宁缺一道精神印记。

    李少章恭敬的说道：“最轰动的事，魔师庞斑派遣徒弟方夜羽向怒蛟帮覆雨剑浪翻云向了战书，于明年八月十五月满拦江之夜，决一死战。据说当时方夜羽独自一人上怒蛟帮的总部送战书的时候，怒蛟帮的军师接待他的时候给方夜羽来了一个下马威。”

    “在怒蛟帮前往浪翻云的住所的距离，没人带领方夜羽前往，而是数以百计的怒蛟帮徒，一齐高举刚燃点的火把，亮起两条并行的火龙，照出了一条由码头伸展到浪翻云屋前的路，方夜羽当时震惊不已，不知道怒蛟帮用了什么手法通知这数百人一齐点燃火把，只得对军师翟时雨感叹不已。”

    只听这一番消息，便知道李少章手上有个庞大的情报网，由此推知，这人亦必握有强大的实力，宁缺不由对双修府这二十年的深谋远处，感到佩服。

    自从谷姿仙开始整合白玉京的势力后，整个白玉京以一种惊人的速度及效率在飞速的壮大。

    宁缺听后又问道：“‘毒手’乾罗那边有什么动静？”

    李少章继续回答道：“三年前，乾罗与浪翻云交手，不敌浪翻云败退，方夜羽出山后找上了乾罗，想要乾罗归顺其下，乾罗没有同意，方夜羽策反了乾罗的手下毛白意，帮助毛白意夺得了‘乾罗山城城主’之位，乾罗失踪。”

    “第二次传出乾罗的消息是，他在黄州府青楼‘小花溪’名妓怜秀秀的房间找到庞斑，与庞斑对坐数个时辰后离去，庞斑放言要对付乾罗的不是他本人，是他的徒弟方夜羽，除非乾罗主动找庞斑出手，否则庞斑绝不主动出手，他意在培养方夜羽，特将三十年来苦心栽培的势力全交给了方夜羽掌控。”

    宁缺听后叹道：“难怪这方夜羽敢在中原横行无忌，即便没有庞斑，他也足以扫平大半的黑榜，乾罗犯的错误，便是低估了方夜羽！”

    忽地，宁缺神情微动道：“是否乾城主来了！”

    “宁公子说的在理，乾某确实看走眼。”语音自远处传来，倏忽已至楼内，跟着一位身穿灰布衣，但缺有着说不出潇洒的高瘦英俊男子，悠然步入。

    正是黑榜叱咤多时的乾罗山城“毒手”乾罗。

