    “干什么干什么？！”

    “肃静！”

    在人群当中，韩东文和波塔俨然已经快被当成众矢之的，周围的狂热信徒们已经把他们围了起来。

    好在这样的动静并不算小，大公邸的卫兵很快发现了这边的异样。

    “制止他们。”

    蒂尔达的命令十分果断，卫兵们便迅速赶到了喧闹最为严重的地方，将韩东文与对面狂热的信徒分开来。

    “站好！大公面前无故喧闹，无礼之极！”

    卫兵们制止了眼前的骚乱, 却也变相地将韩东文和波塔留在了原地，他叹了口气将波塔护在自己的身后，抬头道：“现在已经没事了，我们只想离开这里，还有别的问题吗，大人？”

    到教堂来的目的, 自然是为了判断蒂尔达是否已经开始对圣杯有所动作, 更是为了了解神主教会方面的反应。

    既然重点会是蒂尔达进入大教堂后做的事情，继续留在外面凑热闹也并无意义，早点离开到远处去观察才是正确的做法。

    “不，不必，不必那么着急。”

    一个老人的声音响起，韩东文抬眼一看，才发现不知道什么时候加斯科恩神父已经搓着手露出一个难看的笑容走上前来：“两位，看样子并非神主的信徒？”

    他的模样活脱脱像是一个微笑着的巨大蚊子精，可一旁的波塔却很是开心：

    “加斯科恩神父大人！我，我是神主的信徒！您的教堂活动一直在帮助我的母亲，我……”

    加斯科恩笑着抬手打断了波塔的话：“这样更好，这位先生看起来是泗蒙人？”

    “神父，他也是我的恩人，帮助了我们家很多。”

    韩东文还没来得及开口，波塔就已经替他抢答了，加斯科恩点了点头, 似乎大喜道：“好！太好了, 一个忠实的信童，一个善良的泗蒙人。”

    他转过身来朝着站在远处的蒂尔达大公开口道：“圣女大人，今日的领祷，不如就让民众参与进来，如此更能让您与教会和解的信息传递出来，您觉得呢？”

    蒂尔达默不作声地看了看韩东文，看得他心里有点发毛。

    不能吧？

    她再厉害，也没道理隔着初号机认出自己来吧？

    韩东文心里七上八下了半晌，蒂尔达忽然点了点头：“您说的很有道理，神父。”

    她走上前来，看着波塔露出一个正式而官方的笑容：“不知道二位有没有时间和我一同进入大教堂祈祷呢？”

    “我们……”

    韩东文愣了一下，看着蒂尔达的眼睛。

    她邀请我们进教堂？

    难道她不是为了圣杯？

    绝对不可能！

    蒂尔达答应皇子皋的条件之一就是将神主教会从西亚公国铲除出去，她应当是极端痛恨西亚公国的，如果不是为了拿到作为降物的圣杯，她绝对不会做出重拾圣女身份、与教会改善关系这样的事。

    “感谢您的邀请，我们愿意。”

    韩东文斟酌了半晌，还是点了头。

    不单有蒂尔达，更有他早晚要接近的加斯科恩在场，这样的机会可遇不可求。

    “哈哈，太好了，请这位先生，和我们的小先生一起跟着我们进入大教堂吧。”

    加斯科恩笑着朝身后抬了抬手，周围的一众信徒忽然又吵闹起来。

    “神父！我们也想到大教堂中祈祷！”

    “是啊神父，有这样的机会，我们也希望能见证！”

    提出这样要求的人越来越多，可加斯科恩仍旧是仿佛丝毫不在意有民众涉密一般，只是笑着点头，又手选了四五个叫的最大声的人，竟然也就这么带着他们走进了大教堂中。

    “砰——！”

    沉重而庄严的关门声响起，一行人连同混在其中的韩东文终于消失在了围观众人的面前，大家静静等候了片刻，终于不再围坐一团，慢慢的散开了。

    时不时的，还有人在不满神父和圣女大人竟然叫了一个泗蒙人，一个异教徒占用这宝贵的祈祷机会，他们抱怨着，又在愤怒中踏着暮色离开了大教堂前。

    ——————

    神主教会的教堂很不透光。

    这或许是为了营造一种宗教上的庄重感，整个教堂上方只有极其克制的几道窗口能够投进光亮，而这光路又经过了特殊的设计，最终在主讲台前汇集成一道聚光灯一般的光束，看起来神圣而庄严。

    而现在站在主讲台前的，正是今天祈祷的领祷人——圣女蒂尔达。

    “兄弟姐妹们，我们今天聚集在这里，是蒙受了主莫大的恩典——神主的圣女重回了祂的怀抱，而我们应当荣幸自己得以见证！”

    加斯科恩站在主讲台旁手舞足蹈。

    “我们经受住了圣女背离教会的考验，而现在，圣女即将告诉我们她的回归，并邀请我们做见证！”

    他的声音越来越大，若是只靠耳朵去听，韩东文几乎都要觉得加斯科恩是真的无比狂热了。

    只可惜，加斯科恩似乎对韩东文他们这样的平民并无任何防备，他的眼神始终冷静而暗含讥讽地扫视着面前狂热的信徒，连在蒂尔达面前的掩饰都省去了。

    他到底在打什么算盘？

    为什么一定要说服民众，蒂尔达已经与教会和解？

    “各位同胞。”

    韩东文正在苦思冥想之际，蒂尔达终于开了口。

    “若我以大公的身份开口，各位便是西亚的国民，但我以教会的女儿的身份同大家说话，便应该以兄弟姐妹相称。”

    蒂尔达的一头银发在主讲台的“聚光灯”下显得格外的耀眼，她接着说道：“这是一个重大的日子，我希望各位兄弟姐妹能够站到台前，站到我的身边，让我引导大家分圣餐，一同见证我的新生！”

    她说的很自然，很理所应当。

    “加斯科恩神父，请您为我们准备白饼，圣水，和圣杯。”

    圣杯就这么被她轻描淡写地说了出来。

    分食圣餐的仪式，能象征蒂尔达已经重新蒙受了神主的恩泽与信任，将白饼分给每人吃下，再以圣杯承装三滴圣水饮下，便是这个仪式要做的所有步骤。

    蒂尔达的安排顺风顺水，合情合理。

    加斯科恩并没有半点的迟疑，只理所应当地替她准备了仪式的物件。

    “蒂尔达，你需不需要我来替你念领祷文……”

    加斯科恩一遍递上了物件，一面开口问道。

    “不必。”

    蒂尔达凝望着手中的圣杯——那就是一只看起来装饰复杂了一些的小巧金杯。

    这就是降物？

    这样的小东西，就能左右世界？

    站在主讲台下方的韩东文看着蒂尔达，观察着她的一举一动。

    她会现在就动干戈明抢吗？

    蒂尔达掰开面前的白饼，轻轻托了一小块放在手中，右手捧着承装圣水的金杯，朝着围上来的韩东文等人方向走近了一步。

    “神主保佑你。”

    蒂尔达的指尖轻轻点了点圣杯中的所谓圣水，手指优雅地一弹，如洒水一般将圣水轻轻洒在了众人的脸上。

    所有人都认真感受着这神圣的赐福。

    就在这时，一道几乎察觉不了的细小光芒从初号机身上亮起，连他本人都没有意识过来。

    看到这微小的光芒，蒂尔达也先是一愣，明显也从未预料到这样的情况发生。

    昏暗的教堂当中，加斯科恩看到了这道亮光，忽然露出了狡黠的笑容。

    “呵呵呵……载体，又一个优秀的载体出现了……”

