    “你只管全力出手！让我试试你的斤两！”

    陈远拉着李淳风到了阴曹地府，绕开望乡台，找了一片空地。

    李淳风点点头，双掌一番，周围灵气调动起来。

    霹雳老道看着年岁也知道是个功夫极高的人，所以李淳风也没想着留手。

    这次陈远看的清楚，李淳风本身并没有灵气。

    他用的是某种特殊的能力，调动了天地间的灵气为己用。

    大概能调动的灵气量，相当于地仙后期的水准。

    那日袁守诚应该就是用的这种手段将武媚娘救走，只不过袁守诚可以调动的灵气差不多有地仙巅峰的量了。

    此时，陈远和李淳风两人都空着手。

    陈远有大成的基本拳脚，正好拿李淳风试试手段。

    李淳风身形快速移动，双掌变换之间向陈远攻来。

    陈远发现李淳风的身形动作，以及手上功夫与凡俗的武技很像。

    但是他双掌之间蕴含着淡淡的雷霆之力，这是凡俗武技不可能做到的。

    “砰！”

    两人对了一掌，李淳风被陈远一掌逼退数步。

    “掌中的确蕴含雷霆之力，但却并非你体内的雷霆之力，这是天地间蕴含的自然之力。有意思！”

    陈远的实力远在李淳风之上，逼退李淳风还能品头论足一番。

    “霹雳真人竟然如此强横！”李淳风极度震惊。

    原本他对自己的实力非常自信，所以才和陈远直来直去的谈，谈不拢就打算干掉陈远。

    现在看来自己真的该庆幸谈拢了，不然他得被陈远轻松干掉。

    “来！继续！”

    陈远扑身上前主动攻击李淳风。

    李淳风双掌翻飞，左支右挡。

    陈远压制了一些力道，基本控制在比李淳风稍高一些力量。

    单从拳脚功夫来看，李淳风这路数的确是江湖拳脚。

    这世间存在武林高手，他们的身手要比普通人厉害的多。

    但又没有到修仙者的地步，仍旧没有脱离凡人的范畴。

    陈远接触过不少这样的人。

    比如梁瑾的护卫统领，还有车迟国王的殿前卫指挥使。

    他们都是有功夫在身的凡人，但在修仙者面前根本不是一合之敌。

    就像孙悟空那一棍子就打杀了十几个身手不错的禁军高手。

    但李淳风这种又是不同，他用的也是凡人的武技，但却能把这武技赋予灵气的加持。

    这威力可就增加了十倍不止。

    他这套掌变化虽然不多，但是法威力刚猛，大开大合。

    若是在同一水平线上，陈远自知不是他对手。

    陈远用的只能算是基本拳脚功夫，但李淳风用的却是武技。

    “啪啪啪！”

    连对三掌，两人分开战圈。

    李淳风喘着粗气，他自然知道陈远是压低实力在和他斗。

    如果不是陈远的确是个凡人，他必然看出陈远就是修仙者。

    “武技加上灵气竟然有如此威力！果然神奇。”

    通过与刚才的交手，陈远似乎想到了什么。

    如果他学了武技，再由灵气催发。

    这样武技上的灵气从内至外发出，那威力是不是更高？

    “你这掌法能教给我吗？”陈远问道。

    “自无不可，这套掌法虽是江湖中上乘的掌法，并不是独门秘术。”

    李淳风点点头，自怀中取出一本秘籍递给陈远。

    “天雷神掌！”

    陈远是第一次看到这个世界的秘籍。

    区区三五页纸，记载的是一些招式和运功的法门。

    虽然简单，却比他的基本拳脚多了许多变数，且威力增加不少。

    这东西相对于修行功法来说，实在是简单易学，陈远只是看了看就差不多有入门的水平。

    “来！再来试试！”

    将秘籍还给李淳风，陈远迫不及待要试试这掌法的威力。

    李淳风摆好架势，掌力运转。

    陈远略一思索，按照秘籍上的招式运转天雷神掌。

    他与李淳风不同，李淳风掌法上的灵气是由外而内，汇聚外在灵气为己用。

    等于给招式外附着了一层灵气。

    而陈远则是由内而外调动体内气运当做灵气催发掌法。

    “看招！天雷神掌！”陈远率先出手，还给自己加了主动音效。

    这次他俩用的都是天雷神掌，但威力却大相径庭。

    “砰！”

    “噗！”

    就这一招，还是刚才同样的力道，竟然直接将李淳风打的吐血飞出。

    陈远一愣，刚忙去查看李淳风的情况。

    “咳咳！前辈果然厉害，短短时间就能将这套掌法运用到如此地步。”

    李淳风咳着血说道。

    “着实失误，我也没想到有此威力。快把这丹药吃了。”

    陈远将李淳风扶起，给了他一颗疗伤丹药。

    李淳风本就是道士，一看陈远这丹药，就知道是一转金丹。

    果然，丹药刚一下肚，他的伤势就开始缓缓好转。

    至此，李淳风对陈远的佩服又加深了许多。

    “你且疗伤恢复。我要修行一会儿。”

    陈远后退两步盘膝坐下，刚才那一下出手，让他突然有些一些感悟。

    “这掌法为何如此厉害？”

    “难道凡人的武功配上灵气运用能强过修仙者？”

    “那还修什么仙，练什么功法，练凡人武技不久得了？”

    “也对，修仙者用的是仙法妙术，但近战靠的还是招式功法。”

    “对了！我明白了！”

    陈远突然惊醒，当年在黄花观后山遇到法海。

    那和尚竟然以揭谛修为硬撼金仙。

    现在想来，那大威天龙根本不是什么修行功法，而是凡人的武技！

    法海修行二十年始终不得正果，修为卡在揭谛无所寸进。

    修为上没有进步就在武学上找，这家伙出身凡人，练得就是凡人的武技。

    最后以修仙者身份催发凡人武技，结果威力奇大。

    “为什么大佬们没有发现这个？”陈远又有些疑惑。

    不过随即他便醒悟过来，大佬们修的都是法宝，很少有修法术的。

    大佬们战斗怎么打的？

    有多少次战斗靠的是近战呢？

    法宝一扔，管你什么武技什么招式，直接砸死！

    就像老君那个金刚镯，别说你武技多高明，就算你练到以武入道、武破苍穹，也依旧是一圈子套住。

    所以对于大佬们来说，根本不屑凡人的武技。

    也没必要把心思花在武技的钻研上。

    俗话说武功再高也怕菜刀（fabao），可能就是这个意思吧。

