　　一个公司的上市是一场商业推广，更是一场角逐，站在食物链顶端的动物会虎视眈眈。

　　江俞轩代替陈子昂将公司成功上市了。

　　在晚会上，吴润竹的举动激怒了江俞轩，江俞轩在心里给吴家和陆家画了叉叉。

　　想得到我的支持？支持是不可能支持的了，就看怎么样联合起来打击打击你们的势力！

　　江俞轩全程微笑着配合陈天天和吴润竹演戏，当然，他和陈天天很熟悉，两个人的默契度也很不错，陈天天聪明，博学，江俞轩睿智多才，和吴润竹、陆宇霆夫妇打了个平手，四个人同台飚技，将晚会推向高潮！

　　大家记住了陈天天。

　　吴润竹在结束之时说：“江总和天天女士真是般配呢！而且两个人的表现堪称完美，不做夫妻真是可惜！”

　　一句话惹得下面在起哄：“做夫妻，做夫妻！拥抱一个！”

　　陈天天满脸娇羞！

　　江俞轩笑容灿烂的接过话筒：“感谢大家的好意，天天是我朋友之女，也是我的侄女！其实大家关心我的感情问题，俞轩这里交代一下，俞轩早已心有所属，过一段时间，请大家吃喜糖，大家一定要来参加啊！”

　　江俞轩的一番话让大家感觉到了吴润竹的多事，人家江总明明有了女朋友，你偏偏凑什么热闹？还将人家朋友之女推到前面，如果人家的正牌女友在这里会怎么想？

　　女人毕竟是女人，婆婆妈妈的，多事！

　　陆宇霆也感觉吴润竹今天这种做法很奇怪，张倩楠和江俞轩好像关系一直很好，两个人应该就差一个公开了，吴润竹这样一闹岂不是让人会心生猜忌？

　　陆家到现在并不清楚江俞轩和张倩楠之间的事情，不过也难怪，江家的人都不知道，何况别人呢？

　　况且张倩楠和江俞轩离婚都是两个人悄悄完成的。

　　吴润竹在离开陈天天的时候对陈天天说：“天天，加油！”

　　陈天天看着吴润竹：“吴姐姐，我……”

　　“天天，你的心骗不了你自己，你的眼睛会出卖你自己，幸福是靠自己争取的呢！”吴润竹鼓励陈天天。

　　吴润竹当然知道张倩楠和江俞轩是朋友关系。

　　张家虽然和他们是亲戚，感觉是貌合心不合，尤其是最近的一两年来更是如此。

　　如其让张家得到助力，不如拉拢年轻的陈家，况且江俞轩还在陈家任职，撮合陈天天和江俞轩在一起，他们岂不是亲上加亲？

　　陈子昂虽然有了张家的孩子，按照陈子昂目前的成就和女人的心性，陈子昂决对不会再和张家有瓜葛的。

　　张家得不到任何助力，相对来说，他们陆家也得不到任何助力，不如直接从陈家打好关系。

　　还有重要的一点，陆玉怕是要和张函决裂！

　　陆玉那个蠢货所做的事情任谁也无法容忍。

　　“江总，倩楠和张函去了甸城，兄妹俩人关系真好，走哪都一起，这等感情不一般呢。”吴润竹对着江俞轩轻声说。

　　江俞轩看着吴润竹：“我看你和吴彤的关系也不一般呢！”

　　吴润竹有一瞬间的失神。

　　“润竹……”陆宇霆见吴润竹在和江俞轩低声说话，感觉有些不妥。

　　毕竟这还在台上。

　　四个人相继离开，江俞轩回到座位上后，和郝景文调换了位置，坐在了周泽瑞的身边。

　　“学长，在学校俞轩承蒙学长厚爱，给予俞轩很多指导和照顾，学长才华横溢，低调做人，这等心境让俞轩心生敬佩，学长，俞轩以茶代酒敬你一杯！”

　　江俞轩举起茶杯敬了周泽瑞一下。

　　吴彤看了一眼江俞轩，在没有上台之前，江俞轩对他们都是不疏不离，这一上台表演，回来就和周泽瑞攀起了关系？

　　吴润竹这个蠢货弄巧成拙了？

　　“你这说的我都不好意思了，我们的关系谁和谁啊？在学校可是在一个碗里吃饭的。”周泽瑞笑着举起酒杯：

　　“俞轩，我看你和那个天天小美女配得一脸，吴总那个媒婆眼光毒辣啊！”

　　“嗨，那个天天是子昂的侄女，我的事情嘛你也知道，就别和别人一起取笑我了。”江俞轩有些难为情。

　　“江总，我替我姐姐向你道歉，不知者无罪。”吴彤举起酒杯。

　　江俞轩灵光一闪轻声说：“润竹嫂子对我这样莫不是对我有意见？”

　　陆宇霆笑着说：“游戏而已，游戏而已！”

　　座上的人才知道吴润竹的用意。

　　这种强加于人的把戏确实让人很反感，尤其是现在的这种场合，江俞轩一直没有什么绯闻，今天这等事情估计会有花边新闻出现，也会给当事人造成一定的影响和困惑。

　　吴润竹作为一个公众人物不可能不知道。

　　寒伯安亲昵的对江俞轩说：“轩轩，吴总也是一番心意，看你单身多年，有了好机会希望你把握住啊。”

　　“其实，三哥，兄弟们也替你着急！”郝景文也插了一句话。

　　“对啊，三哥，你看看我，你应该向我学习，该出手时就出手！”凌辰有些嘚瑟。

　　凌辰的一句话让座上的气氛缓和了很多。

　　“凌总这是见缝插针，时机把握得特别好，我们都应该向你学习。”吴彤也笑了。

　　“错了，凌辰和我家雅儿经过了漫长的马拉松长跑，年轻人还是稳重点，知根知底的好！”宁少天幽幽的开口。

　　“老狐狸还是老狐狸，要说把握机会你们谁都比不上你们的宁伯伯。”安林曦也加入了大家的调侃。

　　“没有老狐狸哪里来的小狐狸，这一桌子那个不是狐狸？”宁少天哈哈大笑。

　　“我有题材了，论狐狸的重要性！宁伯伯觉得可还行？”张黎一副书呆子气。

　　“我看你还是写一篇论憨憨的重要性吧！论你这个憨憨写书的重要性！”郭力坐在张黎的身边插话。

　　立马，所有的话题都转变到了张黎写书的事情上。张黎成了大家讨论的对象，大家都很好奇张黎是怎么管理时间的。

　　要管理自己的公司，要应酬，还要写书。

　　张黎淡淡的说：“我用的是时间碎片化，将有限的时间利用起来，至于怎么利用，这个是个秘密，如果你们想知道了，我可以写一本书，将版权卖给你们，你们可以好好学习学习！”

　　晚宴在欢声笑语中结束，大家虽然心思各异，但，不妨碍在一起推杯换盏，至于后期，且行且看！

　　