    成吉—图拉，穆尔塔咱汗前脚才刚刚将投奔过来的哈萨克人给安排好，后脚，还没有歇几天的时间，后脚韩翼率领的大明骑兵就抵达了成吉—图拉。

    成吉—图拉矮小的城墙上面，穆尔塔咱汗瑟瑟发抖的看着城外黑压压的大明铁骑，在阳光的照射下，这些铁骑身上的铠甲散发着耀眼、夺目的光芒，大明龙旗在最高处飘扬，红色的旌旗猎猎作响。

    “大明人来的好快啊~”

    穆尔塔咱汗心里面忍不住感叹一声，不过却是并没有太放在心上。

    西伯利亚汗国和大明之间素来没有任何的恩怨，明军这一次肯定是追击哈萨克而来的，自己大不了就告诉他们哈萨克人的去向就可以了，倒也不用担心大明人会进攻自己。

    “派人过去问问大明人到底是什么意思。”

    想了想穆尔塔咱汗决定还是先和大明人聊一聊，看看大明人的目的。

    很快，几个使者就派出城，急匆匆的来到了韩翼、霍云的身边。

    “回去告诉穆尔塔咱汗，从今天开始，整个乌拉尔山脉以东的广袤土地都将归属于我们大明帝国，我们大明的天子也将成为全西伯利亚之天子，所有的部族，任何人都必须向我大大明天子效忠！”

    韩翼拿出一份早就已经准备好的诏书递给对方，冷冷的就打发了对方回去。

    “整个乌拉尔山脉以东都归属于大明？”

    “岂不是要吞并我们西伯利亚汗国？”

    “所有人都要向大明天子效忠？”

    穆尔塔咱汗手里面拿着明黄色的诏书，上面都是大明人的方块字，他根本就看不懂。

    但此时此刻，他的双手却是在不断的颤抖，整个人都害怕了。

    西伯利亚汗国从金账汗国分裂出来已经几十年了，传到他这里已经是第三代了，他们遭到过哈萨克人的入侵，也曾和喀山汗国一起攻打过莫斯科公国，还曾经寻求过奥斯曼帝国的庇护，成为奥斯曼帝国的附属国。

    为了生存延续下去，他们想尽了各种各样的办法，也做出了各种各样的努力，可是今天，他知道，西伯利亚汗国要结束了。

    面对强大的大明帝国，小小的西伯利亚汗国根本就没有任何的反抗力，虽然眼前仅仅只是一万铁骑，自己城中都有几万人，似乎好像并不是不能打一仗。

    但是，眼前的大明铁骑可是撵着哈萨克人像丧家之犬一般逃窜的可怕存在，是横扫奥斯曼帝国，打的奥斯曼帝国没有丝毫脾气，不得不签下城下之盟，是灭掉了西域诸多汗国的强大大明帝国。

    自己一个小小的西伯利亚汗国拿什么去抵达？

    正当穆尔塔咱汗犹豫着该怎么办的时候，城外，一阵响亮的轰鸣声响彻云霄。

    “咚咚~咚咚~”

    震耳欲聋的炮击声伴随着滚滚的白烟升起，一颗颗炮弹在天空之中呼啸，然后重重的落到了成吉—图拉城之中。

    轰~轰~

    城内，一颗颗炮弹落下，接着重重的炸开，将城中简陋的建筑炸的粉碎，转眼间，到处都是残垣断壁，到处都是惊慌失措的人，犹如无头的苍蝇一般，四处乱串。

    穆尔塔咱汗的身边，一颗炮弹落下，巨大的爆炸声和冲击波将他震的头晕目眩，整个人都变的呆呆的。

    还没有等他缓过神来，明军进攻的嚎叫声就响起。

    接着从城外这边传来密集的炒豆子一般的声音，再然后，城门口这里，伴随着一声惊天巨响，城门直接被炸开，明军犹如潮水一般迅速的涌入。

    韩翼、霍云骑着高头大马，行走在成吉—图拉的街道上面。

    “和我们大明的城市相比，这里实在是太烂了。”

    看着眼前的小城，霍云忍不住直摇头。

    规模小倒也没有什么可说的，大明又不是没有小城镇，河中、西域等地就有大量的移民小镇，起初人口只有一万，规模也很小。

    但是大明的城镇都规划的整整齐齐，房屋也是修建的漂漂亮亮，街道上面大多也都尽量用水泥进行硬化，即便是没有硬化的，一般城镇的街道也是会用青砖、石砖等等铺一下，让街道不至于太过泥泞。

    可是看看眼前的小城。

    所有的建筑都非常的简陋，全部都是用木头建造起来的，建的也是非常随意，毫无艺术可言。

    除此之外，还能够看到大量的蒙古包，远远看过去不像是一座城，倒像是一群牧民聚集在一起过冬一般。

    至于街道那更是惨不忍睹了，道路无比的泥泞，踩一脚进去，说不定就陷在其中了，谈不上任何的硬化。

    除此之外，整个城市撒发着一股恶臭味，随处可见的粪便夹杂着莫名的味道，到处都能够看到惊慌逃窜的马、鹿、羊等，时不时都能够看到一处处马厩、鹿圈、羊圈等等用来关这种牲畜的地方。

    再看看被明军打死的这些人，一个个穿的衣服材质很是不错，竟然都是用各种毛皮缝制的，只是这手艺不敢恭维，以至于这些衣服什么看起来就非常破烂。

    除此之外，这些人一个个都流着浓密的大胡子、长头发，很多都披头散发，犹如野人一般，关键是都还没有怎么打理，有些甚至于都能够看到小动物在游动。

    “也不知道这样的地方对我们大明到底有什么用~”

    霍云一边看也是一边摇头。

    这里的土地确实是非常的肥沃，都是黑土地，可是这里的气候实在是太冷了，根本就没有什么庄稼可以在这里种植，再肥沃的土地也是白瞎。

    很快，两人骑着马就来到了穆尔塔咱汗的王宫这里，说是王宫，但其实也就是一片较大的蒙古包连在一起。

    此时此刻，大量的俘虏也被聚集到了这里，所有人都用恐惧的眼神看着这些大明人。

    西伯利亚汗国的这些人都非常的原始而野蛮，也意味着他们民风彪悍，面对大明人的进攻，他们极力的进行了反抗。

    然而在大明人强大火枪之下，再强壮的勇士也会被打成筛子，根本就不是大明人的对手，被杀的毫无还手之力，仅仅不到半个小时，整个城市都落入了大明人的手中，他们也全部都成了大明人的俘虏。

    穆尔塔咱汗非常的幸运，没有被炮弹炸死，也没有死在火枪之下，竟然活着当了俘虏。

    “将军，这位就是西伯利亚汗国的可汗，穆尔塔咱汗！”

    穆尔塔咱汗被带到了韩翼、霍云的身边。

    “你们大明人为什么要进攻我们西伯利亚汗国，我们一向和你们大明人没有任何的恩怨？”

    穆尔塔咱汗被捆绑着，他不断的挣扎着，愤怒的嘶吼着。

    “没有恩怨就不能进攻你们？”

    “我们大明天子看上的土地，那就是我们大明的土地，你们占着，那就是罪。”

    韩翼看了看穆尔塔咱汗，和见过的诸多草原部族首领都差不多的打扮，也没有什么太大的区别。

    “拖下去，斩~”

    “另外所有的西伯利亚汗国王室子弟，一个不留，全部处决！”

    接着韩翼就冷冷的下达了处决的命令。

    “嘭~”

    很快，就在众多西伯利亚汗国贵族、部族首领俘虏的面前，伴随着一声枪响，穆尔塔咱汗直接被枪决掉，同时抓到的他的子嗣之类的也全部当场枪决掉。

    随着穆尔塔咱汗被枪决，正式宣告了西伯利亚汗国的灭亡。

    “从今天开始，这里的一切都属于伟大的大明天子，你们所有人、所有的部族都必须向伟大的大明天子效忠，必须年年纳税、朝朝进贡，为天子守牧这方土地。”

    处决完穆尔塔咱汗，韩翼转身看着被俘虏的众多贵族、部族首领，再次冷漠的说道，随之有翻译将他的话翻译给在场的这些人听。

    “我等愿意效忠大明天子，愿意向大明天子纳税、进贡！”

    原本都已经绝望，以为自己必死无疑的这些贵族、部族首领们一听，顿时就大喜过望，接着纷纷跪拜下来表示自己的忠心。

    “嗯~”

    韩翼满意的点点头，不全杀了这些人，那也是为了稳住西伯利亚这里的这些部族，尽管人数不多，总数都不超过二十万。

    但是这里人烟稀少，还是需要他们来守住这片土地，况且杀戮也不是目的，目的是为了获得这片广袤的土地。

    杀掉穆尔塔咱汗等人，那也是为了震慑这里的诸多部族，让他们知道大明人的厉害，这样才不敢轻易的反叛大明，同时也是为了防止有人拿穆尔塔咱汗的后裔来做文章，正式灭掉西伯利亚汗国，吞并整片广袤的土地。

    “升龙旗！”

    很快，在成吉—图拉城最中央，最高的地方搭建起一座旗台，在庄严的肃穆之中，所有人注视着大明龙旗缓缓的升起，迎风飘扬，正式宣告这片广袤的土地并入大明的版图之中，也同时宣告整个北亚洲全部都纳入了大明的版图之中。

    “这个城真是没办法看~”

    “让人送一批水泥过来，另外将这里的城墙重新修建起来，再建一些房屋建筑，这里需要驻守五千士兵，可不能让我们的人跟他们一眼茹毛饮血~”

    “特别注意，这里的冬天非常的冷，要充分考虑冬天保暖以及安全的问题。”

    做完这一切，韩翼又开始忙着修建城镇，这也是历来的老规矩了，占领了一个地方，可不会像以前一样再傻乎乎的就直接退兵回去。

    而是要在当地修建城镇，然后再移民过来，这样就可以成为一颗颗钉子一样，逐渐的将一片区域牢牢的掌控在大明的手中。

