    空间里的众女都忙着，炼化新得到的法器，熟悉法器的功能和用法，熟悉新的战斗方式。

    林平之出了空间，回到了深山的洞府，扫视了一圈，洞府里已是空空如也，炼器炉也被他收进了空间。

    出了洞府，把猎犬收进空间，站在山巅之上，望着大山深处，那里面还有十几个金丹期的妖怪，真想去把他们都给抢了，说不定能再抢几棵灵果，灵树什么的。

    想想还是算了，万一惹起众怒，十几个金丹高手，联合起来对付自己，自己也招架不住，要是三两个的话，自己倒是不怕它们。

    再说了，谁知道深山里面，有没有藏着更高修为的妖怪，万一碰上了那可就麻烦了。

    招出神雕，骑着它飞出了深山，返回了县城。

    去了趟刘府，告诉刘员外狼妖已经被除掉了，让他不要担心了，问了一下售卖符纸的地方，便离开了刘府。

    在县城里转了一圈，找到了售卖符纸的店铺。

    走进店铺，仔细打量了一下，这就是个杂货铺，乱七八糟的什么都有，店老板是一个五十左右的小老头，一脸猥琐的样子，正拿着一本书在那翻看。

    看到林平之走进来，抬头看了一眼，又继续关注手上的话本，林平之看了一下里面的符纸，还算可以，问道：“老板，你这里还有没有更好的符纸？”

    老家伙头也不抬的说道：“没有了，这就是最好的符纸了。”

    林平之说道：“老板，你这里还有多少符纸，我全要了。”

    老家伙听了，吃惊地抬起头来，问道：“你确定，我这店里的符纸，你全部都要了？”

    林平之随手掏出了两锭银子，放在了柜台上，说道：“老板，我说全要就全要了，赶紧把符纸都搬出来吧。”

    老家伙看到银子，立刻放下手里的书，去搬符纸去了，林平之扫了一眼，竟然是本春宫图，怪不得老小子看得津津有味。

    老小子把自己的存货都搬了出来，全部放在了柜台上。

    林平之查看了一下，符纸的质量没有问题，付了银子拿着符纸就离开了，找个没人的地方收进了空间。

    林平之又在县城里待了三天，了解了一下这个世界的信息。

    这里属于大楚王朝，楚王昏庸无道，朝堂一片混乱，地方上更是妖魔鬼怪横行，幸好还有城隍镇守地方，再加上这个世界的道士，和尚都是有法力的，让这些妖魔鬼怪不敢太放肆。

    目前所知道的也就这些，是不是自己所熟悉的世界也不敢肯定，现在对自己有用的，就是那些道门和佛门的修炼秘籍，那些妖魔鬼怪的身体法力，以及灵草，灵果，灵矿等天材地宝。

    想要得到更多的天才地宝，靠自己一个人那肯定不行，必需要建立势力，让更多的人帮自己搜集，不过在还没弄清楚这个世界之前，建立势力还是要暂缓的。

    现在就要多走访一些地方，来了解一下这个世界，顺便撞撞机缘。

    林平之离开了县城，决定先去郡城看看，有没有自己熟悉的人物或者消息。

    这天，正骑着神雕飞过一条大河，发现河边聚集着数百人，运转目力往下看去，就见一群人吹吹打打，抬着花轿往河边走来。

    这是什么风俗啊，抬着花轿往河边走，也没有船啊，不像是过河啊，不过倒是有一个大木筏，不会是用木筏过河吧？

    林平之有些好奇，以前听说过好多稀奇古怪的民俗，却没听说过有这种，让神雕在大河上空停下，打算等着看个究竟。

    就见花轿来到河边，直接被抬到了大木筏上，众人放下花轿，回到岸上，把木筏放到了河中，众人一起跪在了岸边，只有一个老妇站着，嘴里念念有词，不知道说着什么。

    这是神婆？这是河神娶亲？

    按说既然有妖鬼，有城隍，那肯定也有河神，不知道这里的河神是个什么东西？居然还想娶亲？

    林平之发现，这个世界是真的好，太适合自己了，山上有妖怪，河里有水怪，上次深山里妖怪太多，自己不想招惹，这次碰上了，倒要看看这河神是什么成色。

    如果不是太强的话，就抢了它的洞府，看看这水底有什么宝贝。

    看到木筏顺流而下，往河心漂去，林平之让神雕远远地跟在后面。

    不一会就见河面上泛起了巨浪，向木筏涌去，卷起花轿往河底沉了下去。

    林平之运转天眼通，往水里看去，就见一条长三丈，水桶粗细的似蛇非蛇的怪物，长着四个爪子，头部比较大，而且头顶有一根独角。

    居然是一条蛟，看这样子实力也不会很强，魔龙自己都干趴下了，还用在意一条蛟吗。

    林平之收起神雕，拿出南海蛟珠含入口中，一头扎进了河里，尾随在那条蛟的后面，往河底游去。

    还别说，这南海蛟珠还真的好用，在水里游动和在陆地上没啥区别，很快就到了河底，这里离水面有二十多丈深，就见那条蛟，卷着花轿进了一个洞口，林平之也跟了进去。

    咦！洞口一个水幕，竟然把河水隔开了，洞里干爽得很，一滴水都没有，这家伙还有点门道。

    “阁下跟了本神一路，不知欲意何为啊？”

    林平之寻声望去，就见一个二十多岁的青年，手持一杆长枪站在自己三丈开外，周围围着几十个小妖，这些小妖化形都不完全，只化出了身子，脑袋却没有变化。

    有的是虾头，有的是蟹头，有的是鱼头，不一而足，手里都拿着武器，把自己围在了中间。

    林平之笑道：“听说你成亲，我来捧个人场，你这个样子，可不像待客之道啊！”

    “哼，你可不是我邀请的客人，只是一个恶客罢了，小的们，把他给我拿下。”

    小妖们答应一声，挥舞着武器就冲了上。

    林平之右手一伸，三尖两刃刀出现在手中，这是自己重新打造的极品法器，迎着冲上来的小妖，一个横扫，瞬间斩杀十几人。

    随后身形闪动，劈、砍、扫、撩，眨眼功夫，周围的小妖全部都被斩杀，只剩下了眼前自称河神的青年。

