    “呵呵！”

    听闻贾神老祖之言，见到巨郸族长有些意动的神情，苏莫面上露出了一丝冰冷的笑意，道：“巨郸是吧！你巨灵族的命运，只在你一念之间！”

    “什么意思？”巨郸眼眸微微一眯，紧紧的凝视着苏莫，他倒不是惧怕苏莫的实力，而是惧怕苏莫的潜力。

    “意思很明确，巨灵族要么与此无关，要么遭受灭族之祸！”苏莫淡淡的说道。

    “小友，你未免太狂妄了吧？”巨郸的声音，亦是冷漠了下来，苏莫的威胁已经让他怒不可竭。

    一众巨灵族的强者，均是心中暗怒，苏莫的狂妄，任谁都无法平静。

    贾神老祖见此，心中暗笑，他很乐意看到苏莫激怒巨郸，激怒所有的巨灵族强者。

    这样的话，两方开战，他就无忧了。

    “狂妄吗？”

    苏莫轻笑一声，微微摇了摇头，道：“我倒不觉得哪里狂妄，因为我有灭你巨灵族的资本！”

    “是吗？老夫倒想看看，你有何资本？”巨郸眸中精光爆射，他一直听闻苏莫如何如何的妖孽，但至今还不清楚，苏莫到底哪里妖孽？

    “资本吗？”

    苏莫轻笑一声，背后虚影升腾而起，足足十柄长剑战魂悬浮于空。

    这十柄长剑战魂，各不相同，有黑色长剑，有金色长剑，有银色长剑等等等等，每一柄长剑战魂，都弥漫出绝世的锋芒。

    “你杀不了我，凭我的天赋，数月之后，便有剿灭巨灵族的实力！”苏莫面带自信之色，继续道：“巨郸前辈，与我为敌，你就要做好被灭族的思想准备！”

    苏莫毫不客气，言语之中尽是威胁之意。

    现如今，他无所顾忌，巨灵族真敢帮助贾神老祖，灭族之日不远了。

    “十……十生……十生战魂！”巨郸见到苏莫释放出的十柄剑之战魂，立刻瞪圆了眼眸，满脸不可置信之色。

    十生战魂？

    这开什么玩笑！

    巨郸心中掀起惊涛骇浪，彻底的目瞪口呆，他也是活了几万年的人物，见识过数之不尽的妖孽，但是此时此刻，依旧被彻底的震惊了。

    三生战魂的天才，已经是非常妖孽了，四生战魂的天才，万年难得一见了。

    现在倒好，苏莫居然是十生战魂的天才，这完全超出了常理，打破了天才的范畴。

    巨郸知道苏莫很妖孽，无比的妖孽，能成为天荒第一妖孽，天赋肯定不是一般的妖孽可比。

    但是，就算如此，他也没有想到，苏莫居然是十生战魂的妖孽！

    所有人都惊呆了，所有人均是目瞪口呆，满脸震撼的望着苏莫头顶悬浮的十柄剑之战魂。

    这一幕，是震撼的，足以让整个宇宙所有的武者震撼。

    因为他们看到了不可思议的一幕，十生战魂。

    别说十生战魂了，就算是五生战魂，众人都没有听说过。

    “这就是你的天赋吗？”巨深低声自喃，心中算是彻底的恍然了。

    难怪！

    难怪苏莫如此的妖孽，难怪苏莫战力如此强大，原来天赋居然强大到了这种骇人的地步。

    而且，最主要的是，他和苏莫交过手，清楚的知道，苏莫身上还有血脉体质。

    上天的宠儿！

    此时此刻，不仅是在巨深的心中，所有巨灵族强者的心中，都是生出了这个想法。

    唯有上天的宠儿，才能拥有如此的天赋！

    贾神老祖眼眸如毒蛇，死死的盯着苏莫，脸皮不停的抽搐。

    他也是被苏莫的十生战魂惊到了，这种骇人的一幕，天下间任何的武者，都不可能保持平静。

    “十生战魂？怎么可能？”贾神老祖心中狂吼，这可是真正的战魂，不是他们巫族那种炼制的阴魂。

    十生战魂的天才啊！

    万古不出，闻所未闻！

    这简直是惊天动地，尽是天赋，便可以镇压四大星域亿万妖孽。

    这种人物，就算是傻子也知道，只要成长起来，毕竟威临四大星域，雄霸宇宙万界。

    而且，贾神老祖可是清楚的知道，苏莫还有一种黑色漩涡战魂，诡异莫测。

    这是十一生战魂！

    滔天的悔意，在贾神老祖的心底升起，充斥脑海。

    他悔啊！

    无比的后悔！

    早知道苏莫如此的恐怖，当初，他和族长以及巫崇，就改不惜一切代价诛杀苏莫。

    但是，现在一切都晚了，苏莫已经成长了起来，再想击杀，难度暴增百倍。

    “巨郸前辈，这个资本够不够？”苏莫目光凝望着巨郸，朗声喝问道。

    他相信巨郸和巨灵族，会做出正确的选择。

    “这……！”巨郸闻言，面色不停的变换，他被苏莫的天赋惊到了，太可怕了。

    这种人物，不到万不得已，他不愿意得罪，除非能一举斩杀。

    不过，他并没有觉得的把握，能斩杀苏莫，万一杀不死，后患太大，不是他能够承受的。

    “贾神，你走吧！”深深的吸了口气，巨郸望着贾神老祖，沉声说道。

    既然不帮助贾神，他自然也不会帮助苏莫，因为无论是苏莫还是巫族，都不是他们巨灵族能抗衡的。

    所以，对于巨灵族而言，唯有中立，两不相帮，才是最好的结果。

    “巨郸老弟，你可不要被这个小畜生吓住了！”

    贾神老祖面色一变，急忙继续道：“此子嗜杀成性，已经将你们巨灵族记恨上了，若是让他逃走，日后必有后患！”

    贾神老祖依旧不放弃，企图动摇巨郸的想法，因为他心中清楚，一旦离开了巨灵星，将十死无生。

    “贾神，恕在下无能为力了！”巨郸微微摇了摇头，他不可能听信贾神的怂恿。

    在私交和族人面前，他肯定是选择族人，巨灵族才是他的根本。

    “你……巨郸，我们相识几万年，我一直将你当成至交好友，没想到你如此见死不救！”贾神老祖心中怒火升腾，怒声吼道。

    “贾神老祖，你的死期到了！”苏莫脚踏灵剑，缓缓的向对方飞去，他手中大剑混沌之力缭绕，随时准备出手。

    “所有人回族！”

    巨郸见此，顿时朗喝一声，随即立刻率领所有族中强者返回部落。

    “这……！”贾神老祖彻底变色了，他再次面临生死危机。

    