    “府中的上下人等也都辛苦了，传令下去，每人赏钱十贯！”

    看着窦忠满是血丝的眼睛，刘登拍了拍他的肩膀说道。

    “多谢大王赏赐！”

    所有人都是一脸的欣喜，十贯钱，对于他们来说也是一笔不小的财富了。

    辞别了母亲之后，刘登这才带着随从一路出了门。

    等他来到门外之后，代国的那些有功将士的代表，有资格参加此次大典的将校们都已经等在了门外。

    “出发！”

    看着自己麾下这些一个个全副武装的将士们，刘登有种意气风发的感觉。

    这些人才是他统治整个代国的基础，只要有他们在，像陶青那样的官僚，掀不起什么大风浪的！

    像今天这样的场合，自然是要摆出全副的依仗。

    这一路之上遇到的所有官员，看到刘登的一站过来，全都纷纷避让。

    就连那些金吾卫的巡街士兵们，看到刘登的仪仗过来，现在都得乖乖的靠边站。

    也有好奇的百姓们，悄悄地通过自家的门缝，不断的朝外张望着。

    马车上，窦忠给刘登准备了丰盛的早餐。

    但是面对着这琳琅满目的早餐，刘登却提不起一点胃口。

    经过了这几天的懒散生活之后，这冷不丁一下起得这么早，刘登实在是没有一点食欲。

    勉强喝了两口小米粥之后，整个人就靠在车里的靠枕上补着觉。

    等到刘登的车队来到金马门的时候，这宫门之外，早就已经有大片的官员等候。

    刘登刚一下马车，立刻就有无数的官员准备挤过来攀交情。

    刘登的身边虽然有护卫，但是，看着那些官员们身上穿着的官袍，他们也没办法直接来硬的，只能用自己的身体挡在刘登的面前，让他挡住那些疯狂的低级官员。

    “宫门之前不得喧哗，连这点规矩都不知道了吗？”

    就在刘登不胜其烦的时候，一个中年人清朗的声音传来，那些疯狂的人群顿时就安静了下来。

    “晁大人，你今天可是救了本王啊！”

    看清楚了说话的那人之后，刘登的表情顿时就轻松了下来。

    “大王说笑了，要说救命的话，若没有大王当初的仗义执言，恐怕就没有今天的晁错了！”

    晁错说话之间，直直的弯下了腰，然后朝着刘登拱手说道。

    “咱们可是老熟人了，你要是这么说话，那可就没意思了！”

    对于晁错最近这段时间搞出来的小动作，刘登倒是也有耳闻，只不过这家伙毕竟是太子的老师，刘登也不想和他直接闹僵。

    “早就听说，代国大军战力非凡，今日一见果然不同凡响，短短不到两年的时间里，代王殿下居然练出了如此天下强军，实在是让老朽汗颜啊！”

    二人正说话之间，申屠嘉捋着胡须，笑着走了过来，朝着刘登打着招呼。

    “丞相大人说笑了，小子只不过是捡现成的而已，这厉害的是那几位将军，还有这些将士们拚命而已！”

    刘登也赶忙笑着说道。

    虽然申屠嘉马上要退下来了，但是他在朝中还有着很大的潜势力。

    再加上到现在为止，其实两人的关系还算不差，刘登也十分给面子的笑着回道。

    “代王殿下，您要是再这么说下去的话，我老头子都得去撞墙了！”

    “丞相大人，本王最近得了几罐子好茶，若是您哪天有空的话，不妨过府一叙如何？”

    “代王殿下都觉得好的茶，那倒要好好的尝一尝了，择日不如撞日，我看不如就今天晚上吧！”

    申屠嘉也是笑着说道。

    “既然这样，那咱们可就说好了，今天晚上，我在府中恭候丞相大人大驾光临！”

    最近这段时间以来，长安市井之中出现的那些谣言，实在是让刘登心中不安的很，但是他在长安城里的势力实在是有限。

    申屠嘉虽然说马上要退下来了，但是，他这个老狐狸在长安城里钻营了这么多年，无论是人脉还是别的，绝对不是刘登可以比的。

    刘登相信如果两人能够达成某些共识的话，借用申屠嘉的人脉，他应该能够知道更多的东西。

    “那我可就不客气了！”

    申屠嘉哈哈大笑着，朝着刘登再次一拱手。

    “丞相大人肯光临，那是小王的福气！”

    二人相视一笑，一切尽在不言中！

    “代王殿下，梁王殿下到了！”

    眼看着他们二人在这么短的时间之内，似乎就达成了某些共识，晁错微微一笑说道。

    “二位大王稍待片刻，本王去和王叔打个招呼！”

    自从梁王进京之后，两人到现在为止还没来得及说话，倒是借着这个机会，正好可以简单的聊几句。

    刘登十分的好奇，到底梁王和周亚夫他们二人最后和解了吗。

    “王叔这气色有些不大好，可是昨晚喝多了吗？”

    但到刘登来到梁王身边的时候，借着火把的光亮，还能看到梁王脸上的虚弱之色。

    “别提了，昨晚欢宴之后，回到家里就开始上吐下泻，也不知道到底是怎么了，折腾了一晚上，本王现在走路还是飘着呢……”

    梁王一脸晦气的说道。

    “王叔可要小心身体了，实在不行的话，待会儿入宫之后，不妨让太医给瞧一瞧！”

    “不妨事，这尸山血海的都过来了，这么点儿小毛病算得了什么？倒是你小子，我怎么听说，你这一到长安城就挂了彩呢？”

    梁王说着说着，这脸上忽然变成了一副猥琐的表情。

    刘登的嘴角一阵抽搐，刚刚还觉得这老流氓似乎病得很重，现在看来，这一切都是自己想多了。

    “不过是遭人暗算罢了，该处理的都已经处理完了，这段时间天气变化无常，倒是王叔还是要小心一点为好！”

    刘登一语双关的说道。

    “你们几个去问一下，看看这宫门开启还有多长时间！”

    听到刘登这么一说，不动声色地对自己身边的几个随从说道。

    既然都是跟随梁王多年的心腹，自然听出了梁王的话外之音，立刻四散开来，用自己的身体，把梁王和刘登跟周围的那些官员隔绝开来。

    “你小子是不是收到了什么风声？”

    梁王压低了声音问道。

    【作者有话说】

    今晚还有一到两更吧，可能会晚一点

