    白塘河上，水月寺中。

    汉王立于擂台之上。

    他衣衫华贵，气度不凡。

    脸上带着丝丝笑容，一眼望去宛若神人。

    擂台之下。

    六大派新任掌门一个个面色潮红，难看无比。

    还有一些江湖豪强正在运气平复气血。

    从方才开始到现在。

    他已经连败六大派新任掌门，以及一些江湖豪强高手。

    每每出手都是点到为止。

    被他击败的人都只是气血上涌，没有丝毫伤势。

    给人一种翩翩有礼的君子之风。

    甚至。

    他身上的华服都没有乱, 气息也没有丝毫紊乱。

    有一种四平八稳的感觉。

    此时却见他上前一步，对着四周抱拳拱手，开口道：“承蒙几位高手相让…”

    “让在下侥幸得胜…”

    “如今在下余力颇足，还可一战…”

    “不知还有哪位上台赐教？”

    汉王的言语说的平稳，没有半点桀骜之气。

    但随着他的言语。

    台下的众人全都雅雀无声。

    此时明眼人都看的真切。

    汉王连败十数人实力都不弱，尤其是六大派门派。

    虽然掌门都是新面孔, 但都有圣境实力。

    汉王能够连败他们气息不乱, 还能毫不停歇继续与他人交手。

    这足以说明其实力之强横。

    也正因如此。

    同辈之人，根本不敢上台与汉王交手！

    “这武林大会好无聊啊…”

    此时阿吉打了个哈欠, 开口说道：“本以为是群雄争霸，精彩纷呈…”

    “没想到这么寡淡…”

    “六大派和一些高手都败了，汉王气息都没乱…”

    “现在连挑战的人都没有，早知如此还不在乘着木隼上天溜达呢！”

    此言一出，白露菡等人也纷纷点头。

    与想象中英雄争锋的局面相比。

    这次的武林大会。

    着实有些太过顺利。

    甚至有种走个过场的感觉！

    就连萧沐云都点了点头。

    他戳了戳王野，低声道：“老王，这也太没意思了吧？”

    “这顺利的就和走过场似的…”

    “怕不是都摄于白大侠的面子不敢真动手啊？”

    “你小子懂个屁…”

    听到了萧沐云的言语，王野传音道：“这才是最麻烦的局面…”

    “若是擂台上群雄争锋，反倒是好的…”

    “至少问题都摆在明面上，分出输赢也就罢了…”

    “就怕这种看上去顺利无比的，看似风平浪静…”

    “实际上私底下暗流涌动的，都暗暗较着劲呢…”

    “你忘了昨晚烧御风木隼的漠北鞑子了？”

    ！！！

    此言一出，萧沐云身躯一僵。

    对啊！

    昨晚有漠北鞑子烧御风木隼。

    就说明来参加此番武林大会的并不止表面上这些。

    而眼前的却只有这些武林正道人士。

    这就说明一点。

    还有势力没有出场。

    亦或者…

    这些势力在等待着什么。

    “好好看着吧…”

    就在萧沐云暗暗思索之际，王野继续传音：“如今才刚刚敲罢了开场的铜锣…”

    “角都还没亮相呢…”

    “真正的好戏, 都还在后面呢！”

    听到了王野的言语, 萧沐云心思一沉, 若有所思。

    然而就在这個时候，一道声音瞬间传来：“让老夫来试试汉王殿下的手段！”

    随着如此言语，一个身影瞬间来在了擂台之上。

    这身影又高又大，好似一尊铁塔。

    其身着锦袍，气度不凡。

    细细一看，正是南宫世家的家主，南宫傲！

    哗！

    看到南宫傲的瞬间，现场的众人瞬间沸腾了起来。

    如今终于有个重量级的存在了！

    不仅如此。

    南宫傲可是四大世家之意南宫家的家主。

    如今也翻身上台。

    难道不成是想要争夺副盟主之位？

    看到南宫傲的瞬间，汉王先是一怔。

    旋即拱手欠身，开口道：“原来是南宫前辈，晚辈有礼了…”

    “汉王殿下无需多礼…”

    看着眼前的汉王，南宫傲开口道：“老夫此番上台不为夺副盟主之位…”

    “只是眼下周遭英雄无人上台…”

    “老夫便上来试试汉王殿下的功夫，只要汉王殿下能在我手下走上三十招…”

    “便算你过关，如何！？”

    嘿嘿！

    看到了这一幕，阿吉哈哈一笑：“看来汉王好日到头咯！”

    言语间，他的脸上满是笑容。

    他曾与陈冲一同对阵南宫傲。

    对方不出全力的情况下就能压得自己和陈冲难以抵挡。

    最终还是靠着谢家庄庄主谢擎天度过一劫。

    单从当日南宫傲对战谢擎天的场面来看。

    南宫傲最少也有人仙三劫的实力。

    汉王独力在其手下走三十招，其难度可想而知！

    相比于阿吉的幸灾乐祸。

    王野却扯了扯嘴角，同时在心底暗骂一声老狐狸。

    南宫傲之所以上场。

    此前挑战汉王的人虽多，但是没有一个能服众的。

    若是以此宣布汉王为副盟主，会有许多质疑。

    有南宫傲上场考校。

    只要汉王能够撑下三十招，任谁都不能再多说什么！

    看来…

    白明玉的确是非常看重这个汉王啊！

    “难得南宫前辈亲自考校…”

    此时汉王微微一笑，开口道：“这是在下莫大的荣幸！”

    “岂有不应之理？”

    说着, 汉王身躯一动真气鼓荡开来。

    一股霜寒之气，四散而出。

    冰河玄功！

    却见他摆出一个架势，对着南宫傲说道：“南宫前辈，请赐教！”

    “好！”

    见到这一幕，南宫傲开口道：“注意了，第一招！”

    说着他出手如电，掌化龙爪。

    朝着汉王咽喉抓来。

    见到南宫傲出手，汉王神情终于变了。

    他双目圆睁。

    整个人不由分说，闪身晃出一道残影。

    直接躲过了南宫傲这龙爪。

    同时他指尖运劲，戮指疾出。

    一道阴寒劲气破空而出，朝着南宫傲猛然袭来。

    这一招，正是太玄剑指！

    “有意思！”

    见到劲气袭来，南宫傲咧嘴一笑：“这一招太玄剑指我可见过太多次了！”

    “你可奈何不了我！”

    说着，他身躯爆退两步，大手横挥。

    登时间真气律动，劲风涌起。

    其隆隆声响犹如龙啸空谷，其声长鸣。

    伴随着如此声响，一道澄黄色劲力猛然荡出。

    与这劲气轰在一起。

    轰！

    只听一声闷响。

    这破空而出的劲气瞬间被南宫傲震散开来！

