    “能让公鸡道人主动认怂的人可不多啊。”

    “看样子那蝎子确实厉害呢。”老白笑道。

    “那玩意儿可不是人。”鸡爷嘀咕着，又看了看还在啃鱼的程皓：“小家伙吃饱了没有啊？吃饱了咱们就该走了。”

    这骷髅又在套他的话，每次都是这样子。

    这也是他鸡爷为什么不想来这里的原因。

    没有。

    程皓摇了摇脑袋。

    就这三条鱼下肚半饱都没有，这位鸡爷倒是继续聊天啊。

    这么着急的走干嘛？让他再吃点鱼呗？

    反正他们才刚刚来，屁股都还没坐热呢。

    “公鸡道人你不会就是带着这个小家伙来蹭鱼吃的吧？”老白看着鸡爷笑道。

    “怎么可能？鸡爷是来看你的。”

    “这个小家伙只不过是顺带的而已。”鸡爷笑道：“老白啊，你打算什么出去耍耍？你很久没有出去了吧。”

    “是啊！很久了呢。”

    老白仰着脑袋望着天空喃喃道：

    “可我出去了又能这么样？我这幅样子出去只不会吓到人而已。”

    “倒不如继续在这里待着……”

    “你也不要这么说，你至少还活着啊。”

    “再说，她也不介意你这幅样子的。”鸡爷看了看三棵大树道：“这三棵树快开花了吧？一个甲子又要过去了。”

    “她又要来了呢，你这次还不打算见她？”

    “不见……”

    老白拨了拨鱼竿道：

    “等到想见的时候，自然会见的。”

    “公鸡道人你这是打算离开这里？”

    老白画风一转笑着道。

    “是的，这个鬼地方待的烦了都。”

    “也确实是该出去走走了。”鸡爷仰着脑袋道：“鸡爷神功大成从此天下无敌，可叹世间寂寞如雪。”

    “所以打算去人间游戏一波，怎样？老白你要跟俺一起有不？”

    “你我联手，谁能够挡？”

    “不了不了。”老白笑道：“世间高手数不数胜数，岂有无敌者？”

    “那好吧。”鸡爷叹了叹道：“可叹鸡生寂寞如雪无一敌手啊……”

    嗯，真装啊……

    虎爷给你打个九十七分，剩下的三分靠天意了。

    程皓还是第一次见到这么能吹嘘的家伙，不，应该说是第一次看到这么能吹的鸡。

    还鸡生寂寞如雪？尾巴上的毛都老是被人拔。

    还在这里吹呢？身为公鸡却不赢蝎子。

    还无敌？无敌锤子棒棒糖。

    脸皮倒是无敌的厚，他这辈子还是头一次见到这么厚的。

    “你这只小猫食量怎么这么大呀？就不能少吃一点嘛？瞧一瞧你这都胖成了一个球了都。”

    程皓啃着鱼肉，鸡爷突然话风一转道。

    你都知道我是小猫了，还问我这个话，你怕是智障吧？

    小猫胖点咋了？不多吃点怎么长成大猛虎？

    像你这么一只鸡，平时也没有少吃吧？

    怎么就有脸怎么说？

    “公鸡道人，你都多大了还跟小家伙计较？”

    “你可真没有长辈的样子啊。”老白提着鱼放在程皓面前笑道：“作为长辈要懂得宽容才行。”

    就是，瞧一瞧这才是一个真正的长辈。

    这鸡爷吊儿郎当的不知道当的啥长辈都。

    “鸡爷当然知道了，鸡爷这是鞭策这个小家伙。”鸡爷仰着脑袋说道。

    你知道个锤子，你只知道快点走。

    不让人揭你的短，俺可是听的明明白白的。

    你这个家伙谁都打不过，可却爱面子。

    难怪欺负俺一只小老虎，合着就能欺负自己呗。

    又吃了一会儿，瘪瘪囊囊的肚子开始鼓了起来。

    程皓才渐渐停止了进食。

    “吃饱了吗？小家伙。”

    “胃口可真是不错呢，看样子以后会长成个大家伙呀。”

    老白笑着说道。

    是的呢，多谢您给的免费午饭了。

    “既然你这个小家伙已经吃好了，那我们就走吧。”鸡爷见状有些迫不及待道。

    在这里浪费了这么久的时间，也该动身去别的地方了。

    知道了，好心的长辈再见了。

    程皓感觉着身上加大的重量，摆了摆爪子跟老白告别着。

    “嗯，还是个挺有礼貌的小猫呢。”老白笑道。

    “好了，我们先走了。”

    “老白再见啊。”鸡爷说道，催促着程皓快点走。

    他们还得去别的地方呢。

    “这公鸡道人还是老样子啊。”老白见状不由摇了摇脑袋。

    “鸡爷呢，现在带你去吃点饭后的水果，记住等会儿鸡爷带你过去你负责摘知道吗？”踩着程皓背的鸡爷说道。

    所以你就是把我当替死鬼？你真当虎爷我是个二傻子？

    听着对方这明显不能再明显的陷阱，程皓不由翻了翻白眼。

    这只大公鸡是觉得他外表看起来不太聪明，就是真的是个憨货吗？

    他老聪明来了好不好？

    跟着鸡爷的指引，没有多久程皓就来到了一处丘陵处。

    这里有着一棵大树，上面结满沉甸甸的梨子。

    “停停”

    在距离果树三十来米的时候，鸡爷突然喊道。

    听到这话的程皓就挺住了，他倒是要看一看这只公鸡打算玩啥花样？

    “看到上面的果子没有？一个个都快有你脸这么大了，你上去给鸡爷我摘两个下来。”鸡爷一只翅膀指着不远处的梨树，笑嘻嘻道：

    “一个是你的，一个是鸡爷的。”

    “怎么样？公平吧？毕竟鸡爷带你过来也是需要路费的呢。”

    公平个锤子，你在这边等着梨子吃就够了，老子过去偷个梨子，万一被人抓住还不得打个半死吗？

    还路费？等下叫你报废呢。

    虎爷又没有叫你带路偷梨子，你想坑哪个疯娘们，用不着把我也算计在里面啊，俺又跟你没仇没怨的。

    “你怎么不去啊？”鸡爷见到程皓一动不动道：“你该不会是害怕了吧？小家伙勇敢一点不要紧的去吧。”

    我去个锤子，你真俺傻啊？

    俺才不去呢，你自己慢慢玩吧。

    扭着身子，程皓就朝着回来的地方走着。

    开什么玩笑？这只公鸡想坑他？

    他可没有这么蠢。

    “你这个小家伙跟鸡爷过来啊，别跑了。”

    鸡爷见到程皓跑路，连忙喊道。

    不跑才是傻子呢，现在不跑等着被你坑？

    程皓迈动着步子跑的更快了，一下子就溜出来了好远。

    “你这个小家伙别跑啊……”

    鸡爷大喊着，扑腾着翅膀朝着程皓追去。

    一边飞着，身形在一边变大。

    很快就变成了几十米的大公鸡了。

    正跑着的程皓被头上响亮的风声给吸引了，一转头就见到了巨大的公鸡。

    这踏马的离谱，这是法相天地？还是这只公鸡的真身啊？

    这些成了精的家伙都这么大的？一个爪子都能抓起他来了。

    “你这个小家伙给鸡爷站住，鸡爷让你去偷个梨子又不是让你去送死。”

    “有什么好害怕的？”鸡爷扑腾着翅膀道。

    没什么好害怕的，你倒是自己去呀，你长这么大个子欺负俺一只小老虎算什么本事啊？

