    立于饭厅门前，北亲王不过几步之遥。

    此刻，唐映蓉却是神色恍惚。

    她顾不上先前心里的期待和淡淡喜悦，甚至也来不及为北王进爵而欢喜和震动，唯有听闻众官员评议的产生的惊疑！

    北王成为了北亲王，这事儿在凉州都毫无风声，众位官员却已经到此，刺史大人和都督想必就在雅座之中。

    这足以说明很多事，也印证了她当初选择的正确，那位殿下果然是人中龙凤。

    可唐映蓉是何等聪明的一个女人，此刻带着厚礼立于饭厅门前，心里自然而然感到了一种难以置信的荒谬。

    整个凉州地境，她是唯一一个平民前来道贺，独得了先机。

    这份先机，恰恰是经由的她的父亲提点，从而奇迹般地落在了手中，也因此才能够位于一干大员之后前来恭贺。

    她的父亲怎么会知道这种秘闻？

    难不成......

    父亲还想着先祖的荣耀？

    或者，仅仅真的只是个巧合，不过随口一言反而成就了这份良机？

    面对着莫大的疑问，身世特殊的唐映蓉也是乱了心神，难以断定真相如何，心中不敢相信颐养天年的父亲会一意孤行。

    要真是这样。

    那份无比遥远的亡国之仇，就会落成她和北亲王的生死之争，不论心中是否情愿，一切都被出身限定，没有选择的余地......

    就在她心乱如麻的时候，王府仆人已经通报完毕，那道就未听闻的温润之声缓缓响起。

    “请唐小姐进来吧。”

    唐映蓉一下子惊醒，面对即将见到的北亲王，却是有种复杂的情绪在心头滋生，轻轻地出了一口气才稳步迈入。

    自幼经由严苛礼训，又熟读诗书，唐映蓉的身形步伐无可挑剔，落落大方进行比起王府仆人都显得端庄，在那份绝美的容貌加持下，让人只觉赏心悦目。

    即便，她走过屏风所见的，皆是凉州大员，还有两位贵气公子以及大名鼎鼎的鬼医，也没有任何慌乱。

    唯有望见主座的俊朗北亲王，让唐映蓉的心弦乱了一丝。

    颔首款款做礼，方才平复了几分。

    “民女唐映蓉，参见北亲王殿下，见过诸位贵客。”

    从容貌气度，到言语举止，均是无可挑剔，也看得诸多官员眼前一亮，连洛家二公子洛临风都感到了惊艳。

    这位佳人，真是有大家闺秀之风啊。

    不同凡响......

    赞叹之余，众人神色看似如常，心里都有了别样的感受，平和的气氛里无一人出声，除了罗老头还在那美滋滋的自斟自饮，再无任何声音。

    场面突然沉寂了下来。

    莫名的气氛里，透出了一股明显的压力和威势。

    北亲王秦风望着久未相见的商界明珠，含笑脱口而出。

    “唐小姐有心了。”

    “今日，王府得诸位大人前来道贺，本王深感欢愉，没想到唐小姐也能前来道贺，实在是喜事连连。”

    “本王欢喜之余，也是有些好奇，唐小姐是从何处得知此事的呢？”

    ......

    轻声之言缓缓响起，众官员都不露声色地留意而去。

    一瞬间。

    难以言喻的压力，在欢愉气氛中透了出来，几乎就要压得唐映蓉喘不过气，心跳都加快了数倍！

    “咚咚！咚咚......！”

    她是个极为聪明的女人。

    周围的微妙气氛常人难以察觉，也听不出殿下语气的有何变化，却是瞒不过唐映蓉的直觉。

    隐忧的猜测和预料，几乎是瞬间就有了轮廓，全都挤在了脑海中！

    这位殿果然怀疑了.......

    为何会突然怀疑她的来意，缘由尚且未知，但绝对不是什么好事。

    身为前朝皇裔，露面在一州官员和当朝亲王跟前，本就已经让唐映蓉压力巨大，先前才不愿过于亲密，哪怕此刻北亲王并未多问，却是让她的心弦一下子紧绷起来！

    几乎是下意识地，她就想到了自己的身份。

    一旦身份暴露，必是死罪！

    生平初次直面生死，唐映蓉的压力远非曾经商界搏杀能比，也凌驾于当日的绝境之上，袖中的青葱十足都微微发颤。

    凉意，从心底猛地蹿出！

    无论如何，她问心无愧，此来邺城，只为谢恩和拜见这位殿下而已。

    心中清明，即便面对这后果严峻的考验，唐映蓉心乱如麻，也能神色平静地含笑如实出声，一颦一笑令人倾心。

    “殿下恕罪。”

    “民女感念殿下提携大恩，久未前来邺城心中愧疚，故而借着车队运送塞北红前来，不曾想听闻殿下进爵亲王，擅自拜见冲撞殿下，还望殿下海涵......”

    见她如常应答盈盈施礼，众位官员都看得眼露笑意，心里豁然开朗了几分。

    看来还真是巧合。

    望着那恭敬施礼的窈窕身形，秦风却是并非完全相信。

    他前世是个工作劳累程序猿，抓紧机会上班摸鱼是生存之道，刷刷视频是再正常不过了，也曾看过些心理学的入门知识，越是漂亮的女人越会骗人，也越容易被人相信，美色就是最强的伪装。

    事关将来面对的棘手大事，他不得不谨慎几分，出于稳妥起见，再度细看着唐映蓉微笑点头。

    “原来如此，真是无巧不成书。”

    这话一出口，唐映蓉的心里就感到了北亲王的怀疑，愈发警惕了起来。

    今后恐难相见了......

    无论如何，身世注定她和这位殿下无法亲近，否则绝不是好事，唐映蓉心头不由得有些说不出的惋惜和怅然，也对今日的相见格外珍视，将那份本该有的羞怯抛在了一旁。

    盈盈施礼，眼神没有任何闪躲。

    “殿下明鉴。”

    见那真挚又清澈的美眸毫无异色，没任何说谎者该有的闪躲和慌乱，秦风看得心里一愣，暗道莫非真是自己多心了......

    这位唐家小姐竭力相助，于邺城有不小的功劳，将来也要推行塞北红，确实不该太多怀疑，无奈处境如此，秦风不得不慎重。

    如今身为北亲王，皇帝老子丢了一堆烂摊子，朝中众位皇子也必然不会就此观望，表明的无限荣耀下，步步都如履薄冰啊。

    露出笑意，秦风眼里浮现感激，同时也察觉到了那双清眸里的异样热情。

    “唐小姐远道而来，还请落座同饮。”

    人家都这般好意了，他也不能丢了风度和王爷的主人气场。

    可谁知。

    唐映蓉眼里一喜，却是好像惧于在座大员，似乎惭愧于出身卑微商贾，落寞做礼告退。

    “殿下礼遇，民女惶恐......”

    “民女能遇殿下进爵之喜，只觉荣耀非常，再见殿下已是心中欢喜，不敢与诸位贵宾同桌而饮，还望殿下见谅，民女先行告退......”

    ......

    见到那份落寞，秦风也只能点头应声。

    “如此也好，本王就不强人所难了。”

    “来人，带唐小姐去往院中酒宴，不可怠慢！”

    眼望着唐映蓉盈盈施礼辞别，倩影落寞消失在屏风之侧，秦风心头感到一种说不出的寂寥和无奈，眼里多出了一份惋惜和歉意。

    众官员见这情形，还以为北王殿下真情流露，也是个个眉开眼笑，为这对郎才女貌的绝配而欢喜。

    一时间，酒宴欢愉再起，直到深夜仍有畅快笑声传出。

    踏出王府。

    听闻着欢笑之声，唐映蓉神色很是复杂，凝望花灯夜景多时，终是黯然离去，纵有不舍，心中还是充满了急切的归家之念......

