    上古异魔战场之中竟然藏着绝世强大的存在，这让古飞有些意外，不过转念一想，这种地方，藏着一些世人未知的强大生灵，似乎也并不是很奇怪的事情。

    要知道，在上古那个黑暗时代，异魔入侵无极界，那时的无极界可是无尽生灵涂炭，无数强者在与异魔的大战之中陨落。

    这种地方，或许曾经有至尊陨落在这里。

    无尽的死气汇聚在一起，久而久之，绝对要出问题。

    上古战场深处的那个强大的生灵或许并不知道古飞在上古异魔战场上空布下了一座监视大阵。

    或许知道，却也没有出手摧毁这座监视大阵。

    而古飞也看不到上古异魔战场深处的情况，因为那里朦胧一片，除非亲自前去，要不然，凭着一座监视大阵，还真的看不到什么来。

    亲自走一趟？

    还是算了，先让东极祖龙他们探探路吧！

    或许就是有人在暗中盯上了古飞，想要引古飞进入上古异魔战场。

    古飞知道自己在无极界有不少仇人，那一直躲在暗处的虚天圣主就是一个。

    无初极帝被困东极神城。

    古飞刚刚又废了古家的古太初。

    古太初的本源力量还在他这里呢。

    古飞取出了古太初的本源力量。

    那是一团拳头般大小的光球，光球之上透出强大的气息，要不是古飞压下了这股气息，整个东极秘境内都会充斥着这股气息。

    东极秘境里的任何生灵都承受不了这股强大的气息，会在这股气息爆发开来的那一刹那，就形神俱灭。

    在无极境的至尊眼中，古飞手中的这团本源力量，绝对比世上任何神药都要珍贵得多。

    什么不死神药，都不及这团本源力量的万分之一。

    古太初要是失去了这团本源力量，他就永远都是废人一个。

    想要重新修炼回来，也不是没有这个可能，但是需要无比漫长的岁月，

    正当古飞想着如何处理古太初的本源力量的时候，花千秋忽然来报。

    “主人，外面有人求见。”

    花千秋小心说道。

    “是何来历？”

    古飞淡然道。

    “中极古家。”

    花千秋额头冒汗了。

    他的这位主人可是刚刚废了中极古家的古太初呢，现在古家找上门来了，恐怕不是什么好事啊！

    而且，古家敢找上门来，肯定有所依仗。

    这种荒古时代就已经强大到难以想象的修炼家族，岂是那么好惹的？

    “带进来。”

    古飞收起了手中的那团本源之力。

    “是，主人！”

    花千秋领命而去。

    很快，花千秋便带着一人来到了古飞的身前。

    “古太玄，见过古道友。”

    来人向古飞拱手。

    “古家的人，似乎都很注重仪容啊。”

    古飞看着来人说道。

    此人与之前的古太初一样，都是年轻人的模样，而且都是一袭白衣，身材修长，剑眉星目，俊朗得很。

    “古往今来，所有人都喜欢美好的东西，而厌恶丑陋的东西，我等在外行走，总不能让人心生厌恶吧！”

    来人淡然道。

    “古太初是你的谁？”

    古飞问道。

    “是我三叔。”

    古太玄答道。

    “你来见我，就不怕我废了你？”

    古飞看着古太玄，嘴角上扬。

    “我不怕，因为我相信古道友是一个讲道理的人，并不是那些穷凶极恶，滥杀无辜之人。”

    古太玄说着便直接搬来一块大石，跳上去，盘坐了下来。

    “可惜，并不是人人都讲道理的，一些人以为修为足够高了，战力足够强了，就飘了，就不记得初心了，就会视苍生为蝼蚁，想杀就杀。”

    古飞叹道。

    “古道友是在说我三叔吗？”

    古太玄依旧面带微笑。

    “你说呢？”

    古飞不禁对这个古家子弟有些另眼相看了，此人不过人极初阶的修为，却是敢来见自己，没点胆量和魄力，还真的做不到。

    “我三叔的所作所为，真的很不该，我在这里代三叔向道友道歉了。”

    古太玄说着站起来神色凝重的向着古飞行了一礼。

    “无需如此，古太初已经付出了代价。”

    古飞淡然道，但是他并没有阻止古太玄行礼。

    “主人，属下求见。”

    就在此时，东极秘境外传来了赤元等人的声音。

    “都进来吧！”

    古飞笑了。

    下一刻，一道又一道强大的气息出现在了东极秘境之中，一道接一道强大的身影出现在了山头上。

    他们正是之前被古太初虐惨了的九大无极至尊。

    无量剑祖也来了。

    古太玄见到这样的阵势，虽然表面上还镇定自若，但是额角已经在不断渗出冷汗了。

    十大至尊站在古飞身后，全都盯着古太玄。

    他们之前可是被古太初狠虐，个个肚子里都憋着一股怒火，想不到这古家的人还敢找上门来。

    是谁给这个家伙的勇气？

    “古道友手下果然是人强马壮啊。”

    古太玄的笑容有些僵硬。

    “哪里比得起你们荒古修炼家族？”

    古飞摇头道。

    “道友不用谦虚，我古家虽然曾经辉煌，但不提也罢。”

    古太玄感受到了来自古飞身后的十大至尊的怒火，看来这些人被三叔虐惨了啊。

    这下麻烦了。

    “说吧，你为何而来？”

    古飞虽然早已猜到了古太玄的来意，但是照例还是问一下。

    “哈哈，明人面前不说暗话，在下这次来，是想要向道友讨要一件东西。”

    古太玄也不藏着掖着了。

    “可是你那三叔的本源之力？”

    古飞并不感到意外，古太初的本源之力那可是无比珍贵。

    “正是！”

    古太玄点头。

    “你可以回去了。”

    古飞直接逐客。

    “这……”

    古太玄懵了。

    “我家主人叫你滚蛋，你还不滚？”

    天丰上尊武商大声道。

    “古道友，能商量一下吗？”

    古太玄可不想就这样走人。

    “我已经说了，古太初已经付出了他代价，所以，我不会将古太初的东西给你们。”

    古飞淡然道。

    “如果我们古家愿意用东西来换呢？”

    古太玄连忙道。

    “切，你以为这世上还有被古太初的本源之力更加珍贵的东西吗！？”

    古飞不以为然的说道。

    “世事无绝对啊，说不定还真的有呢？”

    古太玄不死心。

    “是吗？那你们古家打算拿什么东西来换？”

    古飞被这家伙整的有些好奇了。

    其他至尊也很好奇，正如他们的主人古飞所说，古家要拿出什么东西来交换古太初的本源力量？?

