    众人又商议了一会，张延龄一一将亟需解决的问题当场进行解决,确定了一些关键的工程节点。

    按照张延龄的想法，八月中山顶的熔炼炉作坊就要完成，熔炼炉以及相关的配套设施将建设完毕。然后重心便转移到山坡上的两处作坊的建设。在入冬之前，所有的山岭表面工程主体都要建设完毕，配套的围墙道路房舍也要基本完毕。后续再慢慢进行修整完善。

    入冬之后，位于开凿山岭内壁的工作也将开始。而那将是更为长期的工程。这其中也都设置了细致的工程进度的节点。

    最终按照张延龄的规划，在五年之内，野狗岭将成为一个包括了冶炼锻造火器生产，弹药生产火药配置乃至包括火药配比，钢铁冶炼，枪械制作改进这三大研究所在内的庞大基地。

    当然要完成这一切自然颇不容易，这是一个雄心勃勃的计划，所费钱银绝对不是个小数目。按照张延龄测算，光是前期的建设，便要花费起码五万两银子的巨资。一旦运作起来，各种原材料的采购使用消耗，将会是个天文数字。

    一时之间，张延龄其实也不知道自己该如何解决如此庞大的经费，但张延龄也顾不得考虑太多了。眼下只能走一步看一步，起码目前自己手头的银子还是能撑过一段时间的。后续投入慢慢想办法便是。

    张延龄倒是有些后悔没有把沈良的三万两银子给弄到手了。但其实也只是想想罢了。沈良的钱财是万万不能拿的。

    徐幼棠带人开始了冶造炉的测绘工作。选址地点已经确定，便是在西北角的位置，位于烽火台的北侧。

    说到烽火台，倒是要提一嘴。本来马全要将烽火台拆除，但是老铁匠说烽火台存在百年，已经是个古物。虽然坍塌，但是也是个念想。将来野狗岭面貌全非，留下来的东西不多了，这烽火台留下来，也是最后的念想了。

    张延龄觉得老铁匠说的没错。西山庄园虽然属于自己，但是其实庄园的佃户百姓都是祖祖辈辈生活在这里的。这烽火台也许有许多老者还是孩童的时候便在旁边玩耍，承载着许多回忆，所以留下来还是很有意义的。而且，烽火台若是修缮起来，也是左近方圆十余里的制高点，作为未来兵工厂的一处制高瞭望点，或可发挥作用。

    在徐幼棠的指挥下，十几名人手以石灰为标，草绳为尺，画出了一个方圆三丈有余的圆形区域。之后又在圆形区域四周标注了八个连环小圆。横拉一下，竖标一道，花了近半个时辰的时间，在地面上用石灰标注出了一个复杂的地基图案。

    说实话，一眼看到地面这个复杂奇怪的图形，还以为是个鬼画符一般。

    完成这一切之后，徐幼棠热的小脸通红，长长吁了口气。

    张延龄走过去笑问道：“大功告成了？”

    徐幼棠笑道：“这只是地基准线罢了，垒砌起来之后，冶炼炉身还有许多孔洞和风口。不过目前则可以照着地基准线开挖，以三合土拓砖，便可以垒砌起来了。垒砌四尺基座，然后才有变化。”

    张延龄点头笑道：“好，辛苦你了。不用着急，慢慢来，先擦擦汗。你头发都汗湿了，脸上热的发红。天气太热了，可招架不住。”

    张延龄递过去自己的汗巾去，徐幼棠微微愣了愣，便伸手接过去擦汗。张延龄转身欲招呼众人收工歇息的时候，两名之前张延龄重金请来垒砌冶炼炉的工匠师傅却走了过来，紧皱着眉头。

    “张侯爷，我等有话要说。”一名矮胖工匠拱手道。

    “哦？孙师傅李师傅，有什么话尽管说便是。”张延龄拱手笑道。

    矮胖的孙师傅看了一眼站在一旁的徐幼棠，开口道：“张侯爷是真要建造冶炼炉是么？”

    “当然，何来此问？”张延龄笑道。

    “既是建造冶炼炉子，便好好的建。我孙万厚跟冶炼炉子打了一辈子交道，手里造的炉子也十几座了，还从没见过这样的冶炼炉。圆则圆，椭则椭，方则方。样式就那么四五种，最多加上一些火门和风口，调节炉膛大小和高度。但这位姑娘画的这个炉底基线实在叫人疑惑。这大圈套小圈的，左一道又一道的。恕小人眼拙，见识鄙薄，我还从未见过这种冶炼炉子。”矮胖的孙师傅皱眉说道。

    “就是，俺李大根也没见过。俺好歹也在朝廷矿山做了十几年，冶炼的炉子见了不少。可没见过这样的。这位徐姑娘应该是侯爷宠爱的小夫人吧，但侯爷就是再宠她，也不能拿这事儿开玩笑。她想玩耍，侯爷给她买些钗啊镯子什么讨她开心便是了，可莫要胡乱折腾这冶炼炉子。”个子高的李师傅说话倒也直爽，在旁不满道。

    张延龄还没说话，徐幼棠在旁红着脸叫起来：“喂，你们怎么说话呢？你们懂不懂造炉子啊？再说……我也不是侯爷的……那个……你们胡说八道什么？”

    李大根道：“那你便更不应该了。你若也是侯爷请来造冶炼炉的，便更不能糊弄侯爷。侯爷请了我和孙师傅来此，却又要我们听你的吩咐。我们还以为你有多大的能耐。谁料想你竟是胡闹。我等拿着侯爷的银子，怎好不好好做事？做人要讲良心。”

    徐幼棠气极反笑，剁脚道：“哎，跟你们说不明白，这冶炼炉可不是炼一般的精铁。我也不是胡闹的。你们跟我来，我给你们解释解释，免得你们乱说话。”

    徐幼棠说着话便飞快奔向烽火台，敏捷的沿着残垣断壁往烽火台顶端爬上去。

    “这是做什么？莫不是想不开么？”孙师傅愕然道。

    张延龄笑道：“二位师傅一起上去，听她说些什么便知道了。”

    几人跟着徐幼棠爬上烽火台顶端，这烽火台顶端距离地面也有个三四丈高，站在上面看着地面视角很好。

    “你们看那石灰基线，我难道是乱量乱画一气不成？”徐幼棠噘着嘴道。

    几人朝下边看去，地面上适才规划的石灰基线此刻尽收眼底。站在地面上确实看着很杂乱，但是站在高处俯瞰的角度却立刻看出整体效果来。那是一个花瓣状的图案，白灰勾勒之下，甚是好看。

    “二位老师傅，这炉子叫做莲花炉。炉膛是中间的圆圈，旁边八个小圆是莲花的八瓣，明白么？那也是八个小炉子。咱们这炉子是要冶炼精钢的。所以这莲花炉便是冶炼精钢的炉子。你们没见过这种炉子便乱说一气，说我乱画，真是气死我了。”徐幼棠气呼呼的叫道。

    张延龄差点笑出声来，徐幼棠生气的样子着实可爱。

    两名匠人将信将疑，他们确实没听说过什么莲花炉，不过总觉得这小姑娘说话有些不令人信服。看她样子不过十七八岁，怎么可能知道的比自己两人还多。什么莲花炉自，定是唬人的。

    “我们不信。小姑娘，年纪轻轻可不要撒谎成精。莲花炉？我们听都没听说过。”

    “就是，你怎么不说这是太上老君的八卦炉呢？小小年纪，可不能骗人。”

    徐幼棠气的要打人，瞪着眼睛差点蹦起来。吓得张延龄忙拉住她的胳膊，以防她掉下烽火台。

    “二位师傅，你们可错怪她了。莫看她年纪小，但却是家传技艺呢。”张延龄笑道。

    “家传技艺？哪一家我也没听过有什么莲花炉啊。”孙师傅道。

    “那是你见识浅薄，没见过岂能说没有？这是我爹爹独创的炉子，你当然不懂。你们不懂的还多呢。哼！”徐幼棠叫道。

    “你爹爹独创？敢问你爹爹是哪位高人大匠？”李大根呵呵笑道。

    “我爹爹叫徐杲，你们也未必听过他的大名，我爹爹并不愿意招摇，不图虚名。”徐幼棠道。

    “啊？你爹是徐杲？天下匠人都钦佩的徐大师？当真么？哎呦，你是他女儿？”两位匠人惊愕叫道。

    “怎地？你们认识她爹爹？”张延龄也愕然了。

    “不认识，但是久仰大名。徐家匠技天下闻名。我们匠人都知道徐家的大名。原来这一位是徐家的女公子，那还说什么？果然是我们孤陋寡闻了。原来这是徐大师独创的莲花炉。哎呦，我们两个可是丢人了。”两名匠人连声说道。

    张延龄对徐幼棠笑道：“没想到你爹爹名气这么大。”

    徐幼棠笑道：“我也是第一次知道。可是名气大又怎样？他又不肯来帮忙。”

    几人从烽火台上下来，孙师傅和李师傅对徐幼棠已经完全变了态度，点头哈腰的跟在旁边陪着笑。徐幼棠走在头里，这两位跟在身后像两个跟班一般。张延龄看着觉得好笑，没想到徐幼棠很快便收了两个跟班了。这样也好，有了两位经验丰富的匠人听从吩咐，事情会好办许多。

    吃了午饭后，天气实在炎热，不能做事。只能在屋子里歇息。

    张延龄热的够呛，又不想打搅众人午间歇息，于是便拉着徐幼棠去下边的水库旁纳凉。

    两人走在水库堤坝上，地板上柳树成荫，凉风习习，很是惬意。两人坐在水闸上方的荫凉里，徐幼棠看着前方碧绿水面，欣赏着堤坝旁盛开的荷花赞叹不已。

