    刹那间，赵高无力无神的双眸为之骤然缩起。

    是他！

    绝对是他！

    咸阳之内，诸夏之中，近来的诸多事件中，能够与凝香美人联系上的，也唯有一人，昔年夜幕的四凶将之一，如今，怕是也只剩下他自己了。

    皑皑血衣候！新郑之内被杀！

    石上翡翠虎！新郑之内被杀！

    碧海潮女妖！不久前被大王赐死！

    月下蓑衣客！

    也是夜幕如今剩下的最后之人！

    一直以来，对于此人，自己也在寻找，虽然其人也被列入四凶将之一，但是在赵高看来，其人在夜幕的作用，远远超过其余三人。

    没有提前得知的一道道讯息，夜幕焉得可以有充足的应对手段，焉得可以从容的应对一切，否则，大事加身，诸人自乱阵脚。

    自己被关押在此地已经两个月了，不出意外，咸阳城内的夜幕势力被清扫一空。

    而此人，绝对是可以躲过去的。

    但为何……会出现在永巷之内！

    是来杀自己的？

    毕竟凝香美人的死，与自己有不少的关系。

    但……若是杀死自己，何必这般费事，刚才自己昏睡之中，便是可一手了结自己。

    “你要如何？”

    赵高艰难的坐起，没有理会面前的肥羊之腿与醇香美酒，再次看向面前之言，沙哑的声音荡出，虽不显，但寂静的监牢深处，足以传开。

    “你要生，还是死？”

    仍为先前一问，黑衣人不急不躁之感。

    “你要如何？”

    赵高不予理会，仍也是先前一问。

    对方来此到底所为何事。

    心绪流转，快速思忖，然……未有所得。

    “赵将李牧身死，秦将王翦正在大举攻赵，不出意外，再有数月，当可灭赵。”

    “期时，便是你的身死之日。”

    黑衣人自顾自的说着。

    “你现在之所以没有直接被赐死，不过为秦王嬴政念及往昔一点旧情而已，可……如今两个多月过去，一个小小的少府令，又如何会被秦王嬴政记在心中。”

    “半个月前，新的少府令已经出现了。”

    观赵高没有回应，那黑衣人也是不急，永巷地下监牢，本就人迹罕至，话音流转，毫不留情的说道如今外界之事。

    秦国灭赵已成定局！

    新的少府令出现，也表明秦王嬴政不会启用赵高！

    如此，赵高欲要翻身，几乎不可能，想要活命，也是难如登天！

    “赵高既为将死之人，你何来于此？”

    闻其声，赵高陷入浅浅的沉默。

    虽对于外界的形势有判断，但从眼前黑衣人的口中道出，仍是那般的令人心中感到一丝……凄凉，莫不是大王真的忘记了自己。

    否则，为何两个多月了，都没有派人前来。

    而且设立新的少府令，大王定然会想到自己了，难道真的连那份往昔的旧情也没了？

    不会的，大王如果要杀自己，早就杀了自己，不会留自己到现在的，当初自己赌的就是大王会念及旧情，不会杀自己。

    只要不死，赵高自认可以慢慢重获大王信任。

    可……如果大王真的忘记了自己呢？

    那……自己岂非只有死路一条！

    可……为何蓑衣客会前来见自己，所为又是何事？

    赵高甚为不解。

    “我前来于此，乃是有一桩交易于你。”

    黑衣人轻轻一笑，来意道出。

    “交易？”

    赵高低语。

    “凝香美人应该于你说过的，她非常欣赏你，其人虽死，可对于夜幕来说，不算什么，尽管近月来损失了不少，可根基无恙。”

    “赵高，我也观察了你很久，觉得你是一个……忠心的臣子，可忠心的臣子如今却因一语而身死永巷之内，难道你不觉得可惜？”

    “果然身死，咸阳之内，怕是从此无人会记得你，毕竟你是这般的微不足道！”

    黑衣人看向赵高，话音缓缓，并未遮掩深层次之意。

    如今这里并无外人，而且赵高如此状况，诸般一切自当揭开而言。

    “夜幕降临百鸟散，夺魂取珠血幽冥！”

    “你执掌过罗网，应该了解夜幕，当初的韩国上下，夜幕降临，谁可抗衡？”

    “韩王亦是奈何不得，非韩国国力孱弱，夜幕不会如此，所以，夜幕当初选择在弱小的韩国扎根，虽可收得一时成效，却不得长久。”

    “韩国沦亡之后，夜幕来到了咸阳，潮女妖入咸阳后宫，安然的诞下公子胡亥，其人入宫之目的已然完成，可……还不够。”

    黑衣人继续说道自己的事情，说道夜幕往昔，说道夜幕抉择，说道夜幕的诸般种种。

    夜幕的失败，不是因为夜幕的力量弱小，而是因为当初的抉择，果然当初扎根秦国，焉得如此？

    所以，夜幕来到了秦国。

    欲要扎根秦国，非有秦廷中枢要人助力，凝香美人算是一个，但其人入宫得最主要目的乃是诞下公子，如今也已经完成。

    所以，其人生死无关紧要。

    可……现在夜幕需要另一个在秦廷之内可以支撑大局的人。

    凝香美人选择了赵高。

    历经自己的观察，赵高……不算最合适，还缺少了一点东西。

    “想要在咸阳出现当初韩国夜幕那般的存在，根本不可能，你等痴心妄想，韩王安如何可与大王相比！”

    闻此，赵高甚是不屑。

    昔年，罗网在文信候吕不韦手中出现，其力虽强，可在文信候手中，属于可有可无的东西。

    后来，落在自己手中，也是如此。

    欲要重现当初夜幕在韩国的盛况，痴人说梦。

    秦廷中枢之内，无论是李斯、尉缭子、武真侯、王绾……，哪一个都不是好惹的，国有动静，依照大王的性子，会直接给予剿灭的。

    秦国有这个实力。

    如此痴心妄想之事，还想要说动自己，实在是可笑。

    “秦王嬴政固然雄才，可……诸公子呢？”

    蓑衣客不可置否，对于秦王嬴政，待在咸阳这般久，自然也是了解，欲要在秦王嬴政执掌秦国的过程中，肆意妄为，下场自然只有一个……被剿灭。

    可秦王嬴政是人！

    是人就有死的时候，期时……一切就说不准了，秦国虽法治，但法令之源却是在君王身上，果然选择一位公子辅助。

    待公子登位，咸阳的夜幕，焉得不会成为往昔韩国的夜幕。

    “公子胡亥？”

    “不可能的，丽夫人如今受宠，算时间……也该诞下腹中孩子了，果然是公子，公子扶苏都未可争锋。”

    于此，赵高更是鄙夷，更是轻视，实在是看不清楚如今的咸阳形势。

    大王身下却有诸公子，可……受宠的也就扶苏与天明，天明非大王出，欲要登位，根本不可能，公子扶苏虽得了不少助力。

    但当初长安君成嬌所得助力同样不少，最后大位仍落在大王手中。

    可是公子胡亥压根就没有那个希望，其母凝香美人身份卑贱，不受大王宠爱，比不得公孙丽，果然公孙丽诞下公子，赵高以为，十有八九……公子扶苏都不能够略其锋芒。

    “世间之事，谁又能够说的准呢？”

    蓑衣客摇头一笑，诸夏间，诸般事若是真的这般抉择而定，何以春秋以来，战国并起，就是因为许多事情不可控。

    也正是如此，夜幕才有机会不是。

    “赵高以为如何？”

    语落，再次看向赵高。

    “死路而已！”

    赵高垂首一语，不在多言。

    夜幕所为，终究是死路。

    “你宁愿呆在永巷内等死？”

    黑衣人笑语，倒也不急。

    赵高陷入浅浅的沉默。

    “此物是当初血衣候所修炼的功法，可入化神绝颠，你一身所修驳杂无比，当散去一身功力，重修如此玄功。”

    “此为血丹，助你一力。”

    黑衣人觉得自己已经有答案了，虽然这个答案还不是自己真正需要的，可……终究会是自己想要的，挥手间，又是两样事物从怀中流出。

    一张羊皮卷，一瓶丹药，劲力包裹，静静落在赵高跟前。

    数息之后，黑衣人消失在永巷深处。

    看着眼前的羊皮卷，看着眼前的丹药，看着面前仍旧余热散发的羊腿和美酒，赵高凝实许久。

    夜幕之事固然不可成！

    但自己……真的不想死，无论如何，现在不能死。

    真的不想死！

    真的不想死！

    “夜幕！”

    清冷的声音道出，一手缓缓探出，伸向那醇香美酒。