    这场年轻捕蛇人跟变异吸血蛇的缠斗维持了很久很久。

    最后，成了两败俱伤的结果。

    捕蛇人涂小安中蛇毒倒下了，吸血蛇负伤遁走。

    按照涂小安现在的理解，自己当初死在变异吸血蛇的手中完全是在正常不过。

    三阶圆满羽化失败的柳妖王半颗金丹所化的蛇种，杀他区区一个普通人，简直不要太简单。

    只是吸血蛇这个时期是幼年，刚出世不久而已。

    涂小安就这样怔怔的看着曾经的自己倒下，他的眼中满是不甘。

    少年心性，不免年少轻狂，想捕到一条珍稀蛇种，一战成名。

    可惜，不但失败了，还将自己的小命给断送了。

    涂小安心中平静的如没有波动涟漪的湖面，就这样看着曾经的自己走向死亡。

    没有死亡，又怎会后来妖灵山脉的一代蛇皇呢。

    这就是写好的剧本而已。

    只是，他不懂，轮回神树让自己看这个有什么必要。

    还想给自己一个暴击？

    要是这样，神树恐怕会失望了。

    涂小安经历了太多，是别人一辈子无法想象的经历，他的心智早已如坚。

    若不是之前那两个捕蛇人一个是他父亲，一个是师父，换做旁人被无数毒蛇围攻，涂小安眼睛都不带眨的。

    就算现在他看着曾经的自己走向死亡，也没有一丝波动。

    “轮回神树，你还想让我看什么！”

    涂小安抬头望天，刚才的画面，到算是真实的。

    毕竟是他亲身经历过的，真与假，他岂能不知。

    可要是这样，那么他父亲化蛇仙，也是真实的？

    涂小安真的感觉自己的脑子不够用了。

    此时，天空忽然金光万道起来，一条巨蛇渐渐显化出来，然后扶摇而下，整个密林空间波动起来。

    巨蛇一落地，就化成了一位中年伟岸的男子模样。

    “父亲！”

    涂小安瞬间失去镇定，再次心乱如麻起来。

    还真是想什么来什么。

    莫非当初自己走向死亡之时，自己的父亲就这样的出现过？

    涂小安感觉仿佛要揭开自己真正的身世之谜。

    只见涂父一出现，看着中蛇毒倒地，生命气息迅速流失的涂小安，立刻弯下身来检查。

    这一检查，他脸色骤变，双眼都圆瞪起来。

    “什么蛇能将本仙的儿子立刻毒死！”

    他蛇仙的儿子，岂能怕一般的蛇毒？

    涂父勃然大怒，伸手隔空一抓，早就负伤遁走的变异吸血蛇既然就这样硬生生被一股无形的力量给抓了回来。

    抓在了涂父的手中。

    涂父看着这条杀死自己儿子的吸血蛇，猛然惊奇起来。

    “原来不是凡蛇，还身带因果宿命？”

    涂父立刻陷入了思忖，一双眼睛精芒不断乍现。

    “原来如此，不过区区一条羽化失败蛇妖的半颗金丹所化，也敢要本仙儿子的命么！”

    涂父深深看着手中的变异吸血蛇，语气极度阴冷。

    话音刚落，整个密林狂风乍起，飞沙走石，山崖上青松摇曳，衰草起伏。

    凶煞的吸血蛇诚惶诚恐，吓得连嘶吼都不敢。

    因为只要那只抓自己的手，微微一用力，它就没了。

    “吾儿，为父本想让你好好当一个人，当一个普通人，替代父亲陪着你母亲平平淡淡的过生活，看来终究是顶不住宿命的安排啊”

    涂父叹息的摇了摇，很是无奈。

    “既然如此，那就走你该走的路吧，为父不在干涉了”

    涂父心中仿佛下了某个重大决定，看了看手中的变异吸血蛇，冷然道：“你本该死，但你还有一点利用价值，就让你当我儿子成长的基石吧，他的仇，就由他自己来报”

    话落，他的手一抛，将整个白镇捕蛇人闻风丧胆的吸血蛇扔垃圾一样的给远远的扔走了。

    而涂父此时看着已经没了生命气息的涂小安，一只手按在了他的天灵盖上，一阵仙力拉扯。

    不可思议的是，灵魂就这样被硬生生的拉扯了出来。

    而拉扯出来的灵魂并非是人的形状，而是一条细小，银白的幼蛇虚影。

    你无法想象人的身躯中，居然能拉扯出蛇的灵魂。

    这一幕简直细思极恐。

    或许更准确的说，其实是蛇的灵魂被按在了人的身躯内。

    四阶蛇仙，手段不可谓不惊人。

    “吾儿，有为父在，岂会让你死！”

    只见涂父身上金光万道璀璨起来，散发出来的金光一股脑笼罩在幼蛇虚影上。

    很快，幼蛇虚影开始渐渐实质起来。

    最终变成了一条真正的幼蛇。

    涂父最终将幼蛇抱在了自己的怀中，略带愧疚的呢喃自语：“为父在你出生的时候，就算出你成年之后，会有一道血光之劫，可我终归是赶来晚了一步，终究无法改变一切！”

    “看来命数之玄妙，连我这个仙都不能扭转！”

    “儿，你有你将来的路要走，但请记得，无论你成了什么样子，都要保护好你的母亲，你的姐姐！”

    涂父此时抱着幼蛇，父爱如山。

    这一幕幕的发生，将真正的涂小安看的彻底呆滞了，看的真正三观尽毁。

    难道根本就没有什么重生成蛇。

    他也不是什么人类的灵魂，他涂小安生来就是一条蛇。

    原本是他的父亲想让他当一个人，一个普通人，陪着母亲平平淡淡的过小日子。

    可涂小安反而死在了一条毒蛇的手中。

    而这条毒蛇的背景也不简单，还是三阶圆满羽化失败的柳妖王半颗金丹所化。

    父亲没办法，只能逆天改命，恢复他真正的身份。

    这是真的么。

    多么的诡谲，多么的荒诞。

    涂小安说实话一下子真的无法接受现实。

    这等于将他所认知的一切全部打碎，在重新拼凑起来。

    若他本来就是蛇的血统，那么他的姐姐呢？

    涂小安脑子乱极了，看着涂父抱着幼蛇说着梦呢似的话。

    假的，这尼玛的都是假的。

    涂小安疯狂的摇头，这一定都是轮回神树搞的鬼。

    该死的邪树，吞噬了他，还如戏弄他涂小安。

    还如此的杀人诛心。

    它到底想干嘛，杀人不过头点地，你至于么。

    堂堂五阶的神树，戏弄自己区区一条还没有羽化的蛇，有意思？

    可，即将疯狂的涂小安忽然又一愣。

    冥冥之中，他又有点希望自己看到的都是真的。

    若是真的，那么岂不是说他的父亲还活着。

    一个蛇仙，怎么能死。

    