
尽管G小组的战绩的确不错，只是被害人的数量依旧在增加，这是当前无法解决的问题，而上面的人在从雷尔这边了解到了关于使徒的事情之后，对于这种看起来十分“严重”，但又无法真正解决的问题，只能选择无视。

不过很快原本不需要对超能力这些线索进行调查的冰川，就再次出发了，因为新的受害人是当初天亮号的幸存者，这让冰川这位曾经拯救过他们性命的警员，也是需要自此出发了。

只是北条竟然在这一次的调查行动当中，成为了冰川的搭档，这让澄子很是担心冰川的心态问题。

“终于要进入主线剧情了吗？”

对于冰川他们要去对天亮号的乘客进行调查的时候，雷尔也是在基地当中开始进行训练了起来，尽管敌人的能力无法确定，但基础的训练依旧要进行，长时间不战斗的话，他的身体也是会生锈的，而且在冰川不在的时候，尾室也是有机会体验G3装甲的强大。

因为准备继续提高装甲本身的性能，所以澄子也是前往城北大学去找她的老师进行沟通学习，至于基地当中就只有雷尔和尾室了，在澄子忘记锁死权限的情况下，雷尔便意识到了这个机会。

只剩下头盔没有戴上的尾室，此时的心情十分激动，能够加入G小组本身，就已经十分令人激动了，而现在能够体验一下着装者的身份，这让尾室十分感谢雷尔，当然他也是有些害怕的，毕竟按照规定，他们是不可以接触这套装甲的，更没有权限穿着这套装甲。

“好了，不用担心了，那些前来进修的学员都来到东京多久了，上面的那些人本身就已经准备大规模生产装甲了，到时候作为G小组的成员，你必然能够比其他人更早地接触到量产型装甲，现在好好熟悉熟悉，未来需要你站出来的时候，你也不至于一点作用都发挥不出来，而且我现在都已经拥有了变身的能力，那套测试版的装甲虽说依旧是肩负着测试的功能，但原本的限制都已经解除了。”

听着雷尔那“魔鬼”般的话语，尾室的心情就更加激动了，并且在雷尔的帮助下，就进入到了训练场当中，开始进行起了装甲着装者都要进行的基础训练。

在其他的学员还要排班训练的时候，尾室近水楼台先得月，已经直接开始进行起了冰川的日常训练，只是作为一个文职人员，尾室的体力实在是一个大问题，这让他刚刚进行了不到二十分钟的训练后，就已经没有了体力。

看着在那里喘粗气的尾室，雷尔也是笑了出来。

尽管在剧情当中，尾室穿着过量产版的装甲，但是并没有进行太长时间的战斗，而且当前的这套装甲，为了追求更高的性能，对于着装者本身就是一种巨大的负担，因此当前尾室表现得如此疲惫，自然是十分正常的事情。

“怎么样？是不是感受到了属于科技的力量？”

“雷尔先生，你拥有着那么强大的力量，为什么还如此推崇科技的力量？”

听到尾室的问题，雷尔当即也是露出了笑容，当即回答道：“不管是在超古代，还是现代，我们的力量都不具备普适性，哪怕拥有着强大的个体，但依旧无法保证其他人的强大，但科技的力量不同，至少要生产力以及资源充足，自然就能够让大多数人掌握力量，而且面对那些未知生命体，科技也是能够消灭的，我为什么不可以推崇这种力量。”

雷尔的回答让尾室看了看此时整整齐齐放在那边装甲，然后他对着雷尔很是严肃地点了点头。

只是尾室的点头给雷尔弄得反倒是没有反应过来，毕竟他只是说明了一个事实，至于尾室理解到了什么道理，雷尔自己是真的没有想明白。

假面骑士大部分都是源自人类科技创造出来的，像是空我这一类的特殊存在反而是少数。

可以说，哪怕在当前的这个世界当中，以依托光之力为力量的骑士为主角，可是人类制造的装甲依旧是属于人类的科技，就算是这些技术基本都是以被击杀的古朗基为研究基础，可依旧不能抹除那些科学家的功劳。

尽管现在尾室看起来已经精疲力竭了，可是好像受到了巨大的激励的尾室，直接就开始工作了起来，至于他在做什么，雷尔却一点都看不明白。

……

此时翔一他们也正在调查着关于那个死者的信息，毕竟被害者当前原本就是要去与翔一、真鱼他们见面的，可是却没有想到他们没有能够见到三浦智子，等来的只是智子被杀的消息。

这让原本抱有着很大希望的翔一他们，不得不去尝试通过调查智子的人际关系，了解关于智子的事情，以此来尝试找出其他同样认识翔一的人，只不过这就让翔一和真鱼碰到了冰川和北条的组合。

原本还没有被注意到的翔一，在这个时候也是进入到了北条的视野当中，尤其是在听说翔一是在半年前被带回到美杉教授家的，而这个时间点和天亮号时间几乎是重合的，当然最重要的是天亮号的乘客当中，有一个人失踪了，这让北条对于这位失去了记忆的津上翔一产生了极大的兴趣。

不过在没有任何证据，能够证明翔一与智子的死有关的情况下，他准备回去调查一下津上翔一的身份。

如果翔一真的是那个失踪了的乘客，那么在其他乘客都没有问题的情况下，为什么只有翔一失踪了，而且还失去了记忆，当初冰川对于天亮号事件的描述，本身就有着很多的疑点，类似巨大的暴风雨将天亮号笼罩起来，但暴风雨的覆盖范围只是在天亮号的周围，冰川要是没有说谎的话，那么这件事可以说就必然与未知生命体有关系了。

尽管北条现在无法确定翔一的身份，不过他还是能够通过自己影响到翔一他们的调查的，类似想办法将天亮号上的其他乘客的名单全都交给翔一，到时候自然也就能够确定问题究竟在什么地方了。

只是北条的安静，却引起了冰川的关注，毕竟在那边明嘲暗讽了一路的北条，突然安静了下来，想来一定是有问题的，这也让冰川将目光投向了翔一那边。

—分割线—

忘记今天是中秋了，还是只能一更了。

祝大家中秋节快乐，当然还是要注意身体健康以及防疫工作，希望明年的这个时候，不会再有疫情的困扰了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752895"  chaptername="第73章逐渐浮出水面的“天亮号”">加入书签</a>
</div>
