    打开电视，映入眼帘的是一片“正在直播”的标志。

    地点居然还是在江城市的电视总台！    李江涛双眼微微眯起。

    只见电视屏幕中的林雅身着一袭黑色正装，面色凌厉的坐在正中中间对着话筒说道。

    “没错，这一次是我林雅名下的华美集团出资，资助董氏集团渡过难关，我相信董氏集团这一次绝对可以成功闯过难关……”    “资助？”

    “难关？”

    李江涛冷笑一声，从鼻息中发出一声轻蔑。

    “纵使你华美集团有钱，你又能拿出多少来！”

    “现在这个残风破败的董氏集团面临的处境不是你拿出两千万就可以解决的了的！”

    他还是瘫在沙发上呢喃道，眼里是深深的不屑。

    在门口的壮汉却没有再出门去，而是走到电视机旁紧皱着眉头，细细的观看了起来。

    他隐隐的感受到了一丝不对劲，一种不安的情绪极速的涌上了心头。

    “好的非常感谢林董事长为我们解答，那么接下来还有一个问题想要咨询您！请问您此次是打算资助多少资金来帮助董氏集团呢？”

    李江涛飘忽的眼睛在此刻听到资金后，转而看向了电视屏幕上。

    “华美集团此次将会出资五十个亿的人民币来帮助董氏集团……”    唰！    随着电视中林雅的回答响起。

    李江涛与壮汉立即双眼瞪大，壮汉上前一步，走近电视机旁。

    而李江涛从懒洋洋的坐姿立即“腾”的一般跳了起来，一把推开小助理和壮汉，睁大了双眼走到电视机前，死死的盯着屏幕中的林雅。

    五十个亿！    身处于商会的他当然明白五十个亿是一个怎么样的数目。

    五十个亿，这不仅仅是会帮助董氏集团让它起死回生，还能涌上更上一层的高峰。

    五十个亿，带来的不仅仅是金钱，还是多少人求都求不来的资源。

    只要董氏集团将五十个亿拿到手，到时会有多少顶级公司上层名流前来合作。

    一旦条条框框坐实，谁还会管董氏集团之前出过的糗事呢！    这样一来，自己精心准备，酝酿了许久的吞并董氏集团的计划就会付之东流，功亏一篑！    只见电视中的林雅坚定的眼神看着面前那一台摄像机，一字一句掷地有声的说道。

    “董氏集团不管是于华美集团，还是于我，都有过十分愉快的合作消息。”

    “所以这一次，是资助，亦是合作！”

    霎时，台下响起一片哗哗落落的掌声！    待掌声悉数平静后，台上的林雅接着说道，眼睛目不转睛的看向前方的摄像机。

    而那一双眼睛在李江涛眼里却是，电视屏幕当中的林雅在死死的盯住自己。

    他此刻紧锁着眉头，大气也没出，盯着这个女人接下来会说的话。

    只见电视中的林雅沉声说道。

    “今日我林雅资助董氏集团五十个亿，就是为了让江城市所有的人都给我看到，我林雅是站在董氏集团这一边！”

    “明日，我将会集合我华美集团和董氏集团两大集团之力，若谁再敢对董氏集团明里暗里的放暗箭，别怪我林雅没有提醒过！”

    “与董家作对，便是与我林雅在作对！”

    “啪！”

    话到此处，电视突然关闭，恢复到一片雪花图案。

    只剩下办公室内三人，悄然无息。

    小助理鞠着腰在一旁大气也不敢出，时不时偷瞄到在电视机前面看不到表情的李会长。

    为什么！    华美集团的林雅董事长为什么要帮助董家！    李江涛愣住了，盯着雪花一片的电视机出了神，脸上挂着不可思议的神情，久久没有散去。

    紧接着，他茫然的站起来，直起身子，沉思着。

    与董家作对？

    林雅难道不知道整个江城市现在都站在董家的对立面吗？

    就是与她林雅作对？

    她难道就不知道这样子做就是跟我万海商会作对吗？

    就在李江涛思索着，久久的没有缓过神来时，一旁的壮汉早就已经摘掉墨镜大步向他走来，满脸凝重的眼中闪过一抹狠辣。

    “李会长！”

    “董氏集团……”    不料，壮汉话未说完，便被门口传来的一阵比将才还要巨大的响声打断。

    “轰隆隆——”    好像不只是门口，就连是整座大楼都在剧烈的轰动着，仿佛是……出现了什么大事一般！    紧接着，又是一声“轰隆隆——”    “！！！”

    李江涛。

    “！！！”

    壮汉。

    “！！！”

    小助理。

    李江涛看向窗外，依旧是一片阳光明媚，声音到底是怎么回事！    只见他猛然一脚踹向小助理，神情烦躁，不耐烦的说道。

    “还不快去看看到底发生了什么事！”

    “是是是！李会长我这就去！”

    说罢，小助理连滚带爬，踉踉跄跄的跑了出去。

    可！    就在出去了那一刹那！    “叮铃铃——”    “叮铃铃——”    自己的手机在办公桌上此时此刻不合时宜的响起！    是谁！    李江涛将眉头皱了又皱，十分烦躁的走过去一把接起电话，正准备开口大骂时，电话那人说出的消息令他猛然一惊！    “李会长！不好了！”

    “万海商会……商会的股市被人给狙击了！”

    “现在商会的股价在暴跌，是暴跌！”

    股价——暴跌！！！    轰隆隆——    李江涛心中犹如闪过一道惊雷一般，愣在原地，嘴巴张的巨大！    手中的手机滑落了也没有注意到！    怎么……怎么会这样……    他无声的呢喃道。

    却不料，出门的小助理在那不久后就折返了回来，带回来一个令他无比愤怒的消息。

    “李会长！大事……不好啦……”    只见小助理跑的满脸通红，大口大口的喘着气，接着说道。

    “李……李会长……”    “华美……华美集团就在刚刚……收购了大批我们商会的股份！”

    轰隆隆——    又是一道惊雷闪过李江涛的双眸，他茫然的摇着头，后退着几步。

    一个重心不稳，打了一个趔趄的往后摔倒在地。

    他瘫坐在地上，消化着这一条又一条的惊天爆雷！！！    林……雅……    购买……股份……    “谁干的！”

    “林……雅……”    他咬牙切齿的从牙缝中挤出这一个名字，双拳紧紧握住。

    “砰——”    重重的一声将一拳砸向地面。

    “林雅！！！”

    ……    …… 

