    萧业刚出了棺椁，就是扑的一声闷响，仿佛有什么空间破灭了一样，随即一名须发皆白的老僧，浑身欲血，踉踉跄跄冲入了墓室。

    这老僧，法号玄贞，受太后之命往江南探查炀帝龙气，因怕道门知晓，小心暗察，倒也是有些手段，认定邗江炀帝陵只是衣冠冢，真身葬在江都，又通过察看方志，圈定了萧业买的便宜宅子。

    萧业是朝廷官员，又有状元功名，更要命的是，家里全是女眷，杜氏有诰命在身，不能仅凭怀疑就入宅搜查，万一摆了乌龙，也是个不大不小的麻烦，因此一直在附近观察。

    他相信，萧业回家，多半是与炀帝龙气有关，只要抓个现形，就能办成铁案。

    今日地宫开启，即便有春兰四女以根系结阵阻挡晦气，却仍有一丝散逸出来，被玄贞感受到，立刻赶来，却是中了伏，受阴晦之气全力一击，倒了八辈子穷霉。

    好在他是金丹七转，佛法精湛，危急时刻，以一串法器佛珠为代价，挡住了阴煞之气的冲击，可纵是如此，真元几乎被冲甚么，一颗菩提心布满裂痕，心灵也似是蒙上了一层污垢。

    泥人还有三分火，大德高僧也是肉体凡胎，玄贞怒火冲天，大怒道：“萧大人染指龙气，意欲何为？”

    “要你的命！”

    萧业根本不费话，蹬地一弹，一记炮拳猛轰了过去！

    “孽畜！”

    玄贞更怒，双手结出个不动明王印，疾喝：“疾！”

    一道印光亮起，空间中，隐有一声怒吼，一尊不动明王贫像浮现，面孔却与玄贞有几分相似，狞狰愤怒，挥起粗大的手臂迎击！

    “崩！”

    两拳相交，萧业浑身一震，连退数步，嘴角沁出一抹血丝。

    毕竟不动明王是佛门的护法金刚，玄贞又是金丹后期修为，哪怕受了伤，也强过萧业。

    不过国术在此世，作为一等一的攻杀大术，并不是说你比我强就灭杀不了你，不动明王的身形黯淡了些。

    “咦？”

    不动明王像轻咦一声，眼里现出讶色，还有一丝灼热。

    “和尚，看招！”

    巧娘自不会坐视，施展咏春拳，打向玄贞。

    别看巧娘身形瘦小，却是实打实的先天大圆满，玄贞要控制不动明王，面对猎猎拳风，根本不敢轻视，手腕一振，一柄戒刀出现，直劈而去。

    “不要脸！”

    巧娘啐骂，身手却不慢，发挥出女子身形灵活的优点，以小巧身法与之缠战，并不硬拼。

    本来巧娘没什么实战经验，但是凤格女子天姿聪慧，确实不能小觑，渐渐地，拳脚越发熟练，真元运转也越来越圆润，也让萧业放下心来。

    当然，主要还是萧业牵制了不动明王，刚刚那拳被击退之后，又扑上去，一拳接一拳，刚猛无匹，虽然他受了些震伤，可他根基无比扎实，内腑论起强韧，一般的金丹修士都比不他，真元一转，就恢复了大半。

    玄贞头疼无比，也是有苦说不出，其实两个先天大圆满对于他根本不算什么，正常情况下，一巴掌拍死一个。

    但问题是，他中了暗算，被阴晦之气冲击，伤及神魂，一身实力难以发挥出三成，而且灵智也受了蒙昧，思维能力有所下降。

    同时，佛门僧人擅长武斗的不多，毕竟常长静坐参禅，是参不出武道精髓的，参的只是术法神通，偏偏萧业和巧娘都有才气护体，既克邪祟，也对佛法有一定的克制作用。

    佛法多作用在心灵和精神层面，真正硬肛，不及道门，如佛门就没什么雷法、剑术之说，他们的武力主要是来自于收伏的佛门护法金刚，如今不动明王被萧业抵住，玄贞自己也被巧娘缠住，而墓室里的阴晦之气也在缓慢的侵蚀着他。

    “紫姑，回头是岸，为时未晚！”

    玄贞突然向紫姑厉喝。

    “哼！”

    紫姑轻哼一声。

    玄贞还不死心，又劝道：“太后待你不薄，炀帝龙气于你亦是无用，你何必为个小子背叛太后，就不怕道心有损，万劫不复？”

    “好一个奸诈之徒，今日纵是你舌绽莲花，也得把命留下！”

    紫姑冷冷一笑，移至墓室入口，堵着来路，随即却面色一变。

    棺盖突然抛飞开来，炀帝尸体从棺中一跃而出，冰冷灰暗的眸子一扫。

    萧业与巧娘不约而同的收了手，玄贞也后退数步，收了不动明王法相，各自严阵以待。

    冥府！

    太极宫！

    两仪殿！

    孝敬皇帝李弘正与萧业的母妃裴皇后观看着面前的一副水镜，映照出炀帝墓室中的场景。

    裴皇后也是名门之后，出身于河东裴氏，最初高宗为李弘选定的是司卫少卿杨思俭之女，婚期将至，贺兰敏之听闻杨氏甚美，将之那个了，高宗不得己，又以裴居道之女裴氏嫁与李弘。

    李弘被鸩杀之后，裴氏亦自尽，追赠恭哀皇后，陪葬恭陵，魂魄入了冥府，位居正宫之主。

    这时，裴皇后便是担忧道：“想不到妾的皇儿竟是不世出的奇才，即有文气，又习得修行之法，嗯，那萧家凤格女子也不错，可为妃，只是炀帝被惊动出来了，妾担心有变，陛下还不出手么？”

    李弘沉吟道：“不忙，我若出手对付炀帝，必会惊动萧皇后，今次的局，是为萧皇后而布，再等等，只要那和尚被杀，萧皇后必出现。”

    “哎~~”

    裴皇后叹了口气，美眸一眨不眨的望着镜中的萧业，满含母爱与愧疚。

    墓中，紫姑疾喝：“这不是炀帝，炀帝的魂魄被当作灯油燃烧，早已残缺不全，此刻应是龙气受打斗刺激苏醒，掌握了尸体，你俩以才气将身体护住，遮掩气息，再以官气化作大印，镇压自己天灵，龙气不以五感辩识，唯以心觉！”

    在与玄贞与不动明王的战斗中，巧娘和萧业的才气早已七零八落，此时立刻重新释放，将全身遮住，再以官气化印镇压脑门。

    果然，炀帝那本四射扫射的灰白眸子，对萧业与巧娘视若无睹了，而紫姑根基在道场，出现的在墓里的是法身，也随即变得透明起来，气息全无，若隐若现如道影子，龙气仅凭第六感探查不到。

    “不好！”

    玄贞神色大变，炀帝失去了对那三人的感应，森冷无情的眼眸直直望向自己，他立刻以佛门真气卷住全身，试图蒙混过关，可是真气不是才气，不是来自于心念，而是源于丹田，是物质，用物质掩盖物质，哪里能蒙混过去？

    一见炀帝的目光没有变化，玄贞转身就要逃，可背后骤然传来一股阴冷的气息，一只枯瘦如柴的爪子准准掐住了他的后脖。

    “孽畜，尔敢！”

    玄贞厉喝，回手一刀确去！

    “扑！”

    这一刀如击败革，炀帝尸身微微一震，但爪子却越掐越紧。

    “唵！”

    “嘛！”

    “呢！”

    “叭！”

    “咪！”

    “吽！”

    玄贞又扔了戒刀，手掐印诀，诵念六字真言咒。

    可惜，龙气不是邪祟，而是天下至刚至阳之物，哪怕污染了炀帝晦气，也不能以邪祟视之，六字真言咒无效。

