    小妹子说到这里，又结结巴巴地说：“不对，这个人我认识，只是昨天晚会上第一次见到，我们总公司的那个公司总顾问过来了。”

    一直到现在，柴进对内外的身份都是公司总顾问。

    毕竟这么多董事长的，就是他一个人没有人头衔，所以弄得下面的很多普通员工也一头雾水的。

    不知道柴进到底是干嘛的。

    如果不是昨天的年会上柴进作为开场第一个讲话的，很多新员工都不知道他们总公司还有这么一个人。

    可彭雪知道这个总顾问是谁啊。

    本能的一阵紧张，赶紧开口说;"是不是柴总？"

    “嗯嗯，是柴总，昨天年会上讲话的那个，他忽然一下来了，现在在你办公室里等你过去。”

    彭雪赶紧收回了心神。

    对着那些仓库里面的员工说：“各位，就要放假了，按道理我不能够开除人。”

    ‘但是没有办法，仓库这边我已经和你们强调无数次了，总能够发现烟头，也处罚很多次。’

    “可结果呢，一直都是这样，总是屡教不改，我也没有办法。”

    “你们既然无法体谅我的用心，那就只能逼我用公司的规章制度来冰冷地办事。”

    “这是最后一次，以后但凡只要在仓库里面发现一个烟头，绝对调查到底找到人。”

    “找到人后直接开除，没有任何情面可言，我必须要为公司的资产做零风险考虑，抱歉。”

    说完直接离开了这边，跟着那个小妹子快步走向了自己办公室那边。

    但是他一走，仓库里边的这些人开始不干了。

    尤其是那个被开除的人，直接破口大骂；“马的，这个臭女人，我早就看不顺眼了。”

    “这么长时间以来，一直都在针对我们仓库，什么个意思？”

    “难道你不也是一个打工的吗，有必要这么为难我们同样打工的人吗。”

    其他几个人也开始跟着骂。

    仓库里工作很重要，也是最难管理的一块地方。

    这几个人总是在混日子，工作不积极，而且仓库里面永远都是最乱的。

    彭雪已经整治过很多次了，每次都是整治过后好一段时间，过一段时间该是什么样子还是什么样子。

    这就造成了彭雪对他们的工作越来越严格的原因。

    那个被开除的员工一看自己放假前一天还要被人给开除，越想越来气。

    竟然拿着一台扳手准备去砸一台一百多万的奔驰。

    但是很快被仓库负责人给抓住了：“你脑子有毛病啊，这一砸下去，你不就没有理由了吗。”

    “你以为不用赔了吗。”

    “我它良的就是受不了这个气啊，觉得一个大男人被一个女人给羞辱开除，窝囊！”这人蹲在了地上。

    负责人想了想，脑海中一个歹毒的计划开始闪过。

    望着这个人半天后，开始怂恿道:"刚刚前台秘书妹子说是谁来了？昨天那个年会上讲话的人是吗？"

    几个人全不解地望着他。

    开除员工望着他：“是的，李主管，你有什么好的建议吗，问这个干吗。”

    “你可不能这么看着我被开除啊。”

    “还有，那烟头明明是你……”

    “是我什么！”李主管火冒三丈地打断他。

    因为刚刚彭雪发现的那个烟头是他抽的。

    仓库这边为何一直都整改不到位？就是因为他们为头人在带头抽烟等等。

    上梁不正下梁歪，就是这么一个道理。

    每次仓库这边发现了什么问题，这个李主管都会让他下面的人去顶锅子。

    给出的理由很简单，你们不替我把锅子顶了，以后在部门里谁罩着你们？

    只是令人没有想到的是，这次彭雪真的动真格了，以前就是罚款完事了，这次竟然是直接把人给开除了，而且还是在春节放假的前两天。

    那人愁眉苦脸地望着他：“那李主管你倒是想想办法啊，我要是这么被开除了，明年我哪里找工作去。”

    李主管沉默了会后说：“昨天那个总公司顾问，具体是谁我们不清楚，但是我们都看得出来，好像都对他很尊敬，这个人肯定是能够说得上话的人。”

    “你看彭雪听说他来了，几乎是小跑过去的。”

    “彭雪在销售门店里面做事一直很是霸道，你反正也被人家给开除了，还不如直接去博一把。”

    “在那个总顾问面前去告状！”

    “要是告成了，你搞不好也不用开除了，而且彭雪肯定要出事，搞不好被开除的人就是他。”

    “要是没告成，也无所谓，我们都会支持你。”

    其他几个人胆子都有点小，一个人开口说：“主管，我们真的要这么做吗。”

    “万一这个总顾问是和彭雪站在一起的呢，我们承担不起后果啊。”

    李主管不耐烦地说了一句：“那你们就别老在我面前说自己窝囊，说自己被一个女人给压着。”

    “现在已经有一个机会了，是你们自己不懂得好好的珍惜。”

    一听李主管这么讲。

    那个被开除的员工马上反应了过来，咬了咬牙说：“总要有人做出牺牲，不然大家都没有好日子过。”

    “我这就过去找人他告状，我就不行这个总顾问眼睛也是瞎的！”

    “这个彭雪仗着总部的人没有人管她，在这边都把自己当成是女王了，老子早就看不顺眼了。”

    说完，气势汹汹的走向了办公区域那边，李主管大手一挥，然后其他人也跟着一起。

    ……

    办公室内。

    彭雪在柴进面前很是拘谨，还是以前的那个样子。

    柴进看他拘谨不敢坐，苦笑着回头望着他：“把我当成是洪荒猛兽了？怎么怕成了这样？”

    彭雪一听柴进这么说，心里稍微放松了点，开口道：“柴总，我没有想到您会忽然过来。”

    “我给你倒茶。”

    说着忙上忙下的。

    柴进笑着说：“这不是你一个经理该做的事情，让秘书小妹子去倒茶吧。”

    “坐下，聊聊最近一年门店里的工作心得。”

    “知无不言，不要怕我，有什么要求，也可以直接向我提，合理的，总部肯定会给很大的支持。”

