    刘江负手而立，看着微白的天际，嘴角上扬，心中意气风发，豪气干云，充满着对未来的期待。

    来到这个世界，还不到十天的时间。

    修为已是提升到了白银三星巅峰。

    修炼天赋大幅提升，甚至快要接近天骄。

    身体素质大幅提升，拳力达到了5900斤，单凭身体素质，差不多都能力敌白银一星的妖物了。

    五感和记忆也大幅度提升，近乎是常人的百倍。

    甚至能夜晚视物。

    灵魂本源也大幅度提升，远超其他白银三星武者。

    武技，人级的炎爆术、感知术、游龙身法、奔雷身法、铁布衫五种法术和武技，尽数都达到了大圆满的水准。

    地级的引雷术，也到了入门的水准。

    这等修为，这等战力，哪怕在整个东岳郡，也都是数一数二的高手了。

    回首往日，刘江有一种不真切的感觉。

    看向宝树，宝树上，还有54颗狂化果子，59颗降智果子，19颗怨念果子，14颗梦境果子，1颗控魂果子。

    第二颗控魂果子，还需8516420点恐惧之情成熟。

    崇拜之觉醒果子，还需79291350点崇拜之情可成熟。

    同情之霉运果子，还需3120点同情之力可成熟。

    “控魂果子。”刘江看着宝树橙色树枝上的橙色果子，心中有些火热。

    意念探入果子，刘江心中便是浮现一些信息。

    一级控魂果子，可彻底控制白银及以下修为的妖物或人类，使之成为灵魂奴仆。

    可永久控制，控制之后灵魂奴仆修为提升至白银级以上，也无法解除死忠状态。

    “厉害！”

    刘江感受着控魂果子的信息，心中无比的火热。

    这控魂果子，居然可以控制白银级的妖物或人类。

    “回头，赶紧找一个厉害一些的白银级妖物。”

    刘江心中火热，非常渴望拥有一个属于自己的坐骑。

    “咚咚咚……”

    听到敲门声，刘江打开门，来人是第三巡察队的副队长杨成。

    刘江问：“昨晚的伤亡情况统计出来了没有？”

    这种工作，原本该是由他负责的，不过他为了炼化各种果子，早一点将战力提升上来，便将工作安排给了杨成，自己躲到队长室炼化果子。

    杨成恭敬的开口：“死了五人，重伤的有五个，轻伤的有二十三人，妖物们不知道怎么回事，并没有大肆杀人。”

    刘江微微沉默，拿出几张银票，塞到杨成手里，道：“去世的给家人送五十两银子，重伤的给二十两银子，轻伤的十两银子。”

    杨成一愣：“队长，这……”

    “去吧，好好的抚慰一下他们的家人。”刘江摆摆手，昨晚，巧合之下，他得到太多的好处。

    而且斩杀那么多的妖物，单单是妖丹，都要值一千多两银子，而且立了那么大的功劳，东岳郡巡察府的奖励，必然会异常的丰厚。

    刘江本来就不是小气的人，手上钱多了，刘江出手相当的大方。

    杨成一怔，心中却异常的感动。

    他没想到，刘江对普通的百姓，居然如此大方。

    之前，杨成对刘江更多的是畏惧，但现在却是多了尊敬，还有崇拜。

    跟着这样的队长，可真荣幸。

    “来自杨成的崇拜之情+1420，+……，欣喜之情+1430，+……”

    “是！”杨成恭敬开口，随后便离开了队长室。

    杨成刚刚离开，一个脸肿的宛如猪头一般的武者，带着杨文和杨飞，来到刘江的队长室。

    猪头武者开口：“刘江，这次多亏了你啊，要不是你，我们整个玄云重镇可就彻底的完蛋了。”

    这猪头，原来是赵老秀，当日他骑着龙角马，哼着小曲儿走在前往玄云重镇的路上，却不想居然遇到了一群妖物。

    他拼尽全力，却还是被妖物被抓住。

    他知道自己完蛋了，彻彻底底的完蛋了。

    随后被带到一个漆黑的山洞里，受到了惨无人道的折磨和羞辱。

    绝望之下，他想自杀，但却没有成功。

    他再一次被折磨的昏死过去，幽幽醒来，发现妖物已经来到了玄云重镇，还使用了封锁大阵，要屠尽整个镇子里所有的百姓，还要开惨无人道的吃人盛宴。

    他心中一片绝望，但身体被捆绑着，嘴巴被塞满了东西，甚至粗暴的塞到了喉咙，他连一点声音都没有办法发出来。

    妖物提着他来到巡察司，还装出他的声音，骗来百姓，他无比的绝望，却是没想到，峰回路转，刘江居然爆发出了超级强悍的战斗力，瞬间斩杀十一个妖物，打晕一个妖物。

    救下了全镇的百姓，也救了他一命。

    用了半晚上的时间，他磨断了绳子，偷偷的溜了出去，随后大摇大摆的走进巡察司，便第一时间来找刘江。

    来的路上，他遇到了杨文和杨飞，已是彻底的弄清楚了情况。

    他有些兴奋，一下斩掉那么多万妖国的细作，这可是一份相当大的功劳，虽然首功是刘江的，但做为玄云重镇的司长，他完全能沾一点光，这么大的功劳，只要沾一点点的光，加上上次的功劳，说不定直接就能将他的官衔，提升一级，提升到仙国七品官衔。

    刘江摆摆手，道：“这些都是我该做的。”

    “对了，东岳府之前通过我们拷问出的消息，彻底拔掉了整个东岳郡的所有妖物，府主给您给了一个九品仙官的官衔，还有价值三千两白银的修炼资源，修炼资源回头我就给你。”赵老秀乐呵呵的笑着，因为鼻青脸肿的，笑的很是难看。

    他带来的修炼资源，实际上已经被妖物被用掉了，不过被妖物抓住，打成死狗，这件事情实在是丢人，他并不想让任何人知道。

    他打算自己掏腰包，给刘江买一份一模一样的修炼资源。

    刘江感激道：“多谢司长提拔。”

    一旁的杨文，简直羡慕的眼睛都竖起来了。

    刘江这才多大，居然就拿到仙国九品仙官官衔了。

    虽然，九品仙官官衔，只是最低的官衔。

    但却是货真价实的仙国官员，不但俸禄异常的优厚，远超普通巡察，每个月还有修炼资源的补贴。

    要知道，普通的巡察，一个月也才五两银子，副队长八两银子，队长是十两银子。

    但只要拿到仙国九品官衔，一个月的俸禄高达一百两银子，足足是他的十倍，而且一个月，还有一百两银子的修炼资源补贴。

    这就是二百两。

    仙国一个个巡察，拼了命的抓捕妖物，一次次的玩命做任务，为的是什么？

    还不是为了拿到九品仙官官衔。

    但刘江仅仅抓了两个妖物，直接就拿到了九品仙官官衔。

    这运气，简直是逆天了。

    也不知道他何年何月，才能拿到九品仙官官衔。

    “来自杨文的羡慕之情+1650，+……”

    一旁的杨飞，也是感慨万千，他足足拼了命的工作了四十多年，才拿到仙国九品仙官官衔。

    刘江这运气，也是绝了。

    不过刘江战力很高，就算不是运气好抓到两个妖物，用不了多久，也能拿到九品仙官官衔。

    “来自杨飞的羡慕之情+1660，+……”

    “这次你以一己之力，灭掉这么多的万妖国细作，这次的功劳，可比之前大了太多。”赵老秀很是羡慕的开口。

    “他们是也是万妖国的？”刘江有些惊喜的瞪大了眼睛。

    要是万妖国的细作，功劳可比普通的妖物要大太多。

    赵老秀很肯定的道：“嗯，我刚刚检查了几个妖物的尸体，他们都练了万妖国的敛息术，就是万妖国的细作。”

    实际上，他被妖物抓住，听到妖物的谈话，便是知道，那些妖物都是万妖国的细作。

    还是凶名滔天的翼狼妖王的属下。

    刘江眉开眼笑，足足十二个万妖国的细作，这份功劳可就大了。

    赵老秀乐呵呵的道：“回头和我一起去巡察府述功，府主已经点名了要见你，这次带着这么大的功劳去巡察府，你的官衔十有八九又能提升一级，还能得到大量的修炼资源。”

