    RNG有漫长的时间来准备这次的小组赛，对GRF这个早就确定的小组赛对手，自然也是做了非常多的功课。

    GRF这支队伍本身的故事也足够有传奇色彩，五个韩服千分王者，一支身后没有强大资本的草台班子，靠着团结、天赋和努力成为了LCK名列前茅的队伍。

    他们从18年夏季赛才正式从次级联赛升入LCK，从进入LCK的第一个赛季开始，就展现出了他们的天赋和实力。

    18年的夏天，GRF加入LCK的第一个赛季就打入了决赛并且在决赛中2比1拿到赛点，但还是因为缺乏经验，被KT翻盘拿下了冠军。

    输掉决赛的GRF在LCK赛区的冒泡赛里遇到了他们的冒泡赛之王三星，无缘S8。

    S9的一年里，GRF的春夏季赛成绩都领跑LCK，但两度在决赛中败给了SKT和大魔王李相赫，好在他们今年积分足够进入S赛。

    他们有着稳健多变的打法，也能靠着选手能力对大多数对手打出压迫感，但始终不能在关键战役中证明自己的实力。

    而就在这次S赛之前，GRF队里又闹出了一个令人惊讶的消息，他们在世界赛前炒掉了这位一路陪选手们努力打上来的教练麦哥。

    本来杜康对GRF的事情都已经记不得了，GRF给他留下最深的印象就是“聚是一坨屎，散是满天星”的故事以及上单剑皇Sword在这届世界赛用杰斯被晒老师天使打成猪头的英姿。

    但这麦哥一被炒，他就想起来了一些记不清细节，只知道个大概的事，麦哥和俱乐部的撕逼，和选手们的撕逼，还牵扯到Kanavi和JDG的合同问题，后来好像还被告上了法庭。

    这事好像就是在这届世界赛被炒了出来，后来他们在八强赛被IG淘汰，也很难说跟这些场外的影响有没有关系。

    但不管怎么样，杜康打个剑皇还是没什么压力的，他这几天打排位的时候也有碰到过剑皇，实力只能说还行，在拿到他自己最擅长的杰斯和剑魔的时候玩的还算可以。

    况且第一局游戏RNG还是在红色方，更不会管剑皇，他爱玩什么玩什么，反正杜康都可以打。

    GRF在蓝色方第一轮选择禁用了洛、酒桶和辛德拉，而RNG则是在红色方禁用了潘森、猫咪和琪亚娜。

    RNG这边选手们还在和教练组讨论对面会不会拿杰斯，GRF这边已经果断锁下了这个英雄。

    杜康先二话不说亮出了卢锡安，然后再跟教练申请出战。

    “第一局我们要不要打得稳健一点？”Dandy知道杜康很想玩卢锡安，但还是试探着跟他问了一句。

    “教练，这个就是最稳健的英雄了。”杜康一脸认真地跟Dandy说道。

    看着他真诚的样子，Dandy不禁开始怀疑是自己的游戏理解出了问题，还是他的中文老师没把他教好，卢锡安这英雄，哪里稳健了？

    Dandy只能骗自己说，这英雄还能摇摆，先拿也可以，然后朝杜康点了点头。

    “教练，我也想玩亚索...”简自豪悠悠地说道。

    “自豪不行，我们第一局要打得稳健一点。”Dandy笑着说道。

    “哈哈哈哈哈~”队友们见到这明显的差别待遇都笑了起来。

    简自豪自己也在笑着假装一副因为教练偏心而很受伤的样子，他也没有真的想在这么重要的比赛玩亚索，就是随口叨叨几句。

    RNG在第一手拿下卢锡安之后，接着在第二手拿下了他们用的非常熟练的皇子。

    GRF则是毫不客气地拿下卡莎和泰坦，同样是非常优质的下路组合。

    接下来RNG的第三手拿下了瑞兹，双方进入第二轮的BAN人环节。

    GRF的中野还没有露，RNG在第二轮选择禁用了蜘蛛和刀妹，而GRF则是选择禁用了塔姆和牛头，限制RNG的辅助位选择。

    第四手RNG亮出并锁下了蒸汽机器人，引起了现场观众们的欢呼声，这个英雄的选择倒是有些出乎大家的意料之外。

    GRF也很快掀开了他们的牌，但又好像没掀开。

    他们在最后两手选下了一个岩雀和一个青钢影，青钢影能走中上，Chovy在联赛内拿过青钢影中单，杰斯也能上中摇摆。

    正常队伍肯定是杰斯走中青钢影走上，但在GRF也说不准，杰斯毕竟是剑皇的绝活。

    RNG的最后一手给简自豪拿了一个霞，依然是让卢锡安走上单。

    杜康在语音里嚣张地表示对面不管是杰斯还是青钢影走上，他都随便打，然后马上一口一个咖哥地求卡萨前期多来上路。

    两幅面孔的杜康受到了队友们无情的嘲笑，这就是被誉为登临神座的世界第一上单吗，真是有够强的呢。

    杜康则是嚷嚷着什么“打野当然应该帮最强的路”、“不帮我不炸，帮我我必C，吃草挤奶”之类的话，大家笑闹着边点天赋边交换英雄确定阵容。

    GRF最终的阵容果然是上单杰斯、打野岩雀、中单青钢影、下路卡莎和泰坦，而RNG则是在红色方拿到了一个上单卢锡安，打野皇子、中单瑞兹、下路霞和机器人的阵容。

    “加油，拿个开门红。”Dandy简单嘱咐了几句，便下去和对方教练握手去了，选手们也互相鼓鼓劲，一起进入世界赛的第一场小组赛。

    ...

    杜康很久没碰到像剑皇这么刚烈的上单了，他操作着卢锡安照常压线推线，结果遭到了杰斯的猛烈抵抗。

    但卢锡安通过走位拉扯卡掉了杰斯一下普攻，还扭掉了一个Q技能电能震荡，让剑皇看起来很像一个笨蛋。

    一级对拼换掉了自己大半血量和两瓶药之后，二级的杰斯连吃经验的资格都没有，被卢锡安嚣张地越过兵线压制，然后轻松地滑步躲过杰斯的充能一炮。

    这下杰斯看起来更像一个笨蛋了。

    最近的休赛期里有许多网络上的专业人士在研究RNG的前期节奏，他们发现如果卡萨决定帮上的话，他们会有一个非常关键的时间点，在3分30秒左右。

    在那个时间杜康会正好带着至少一波半，最多将近两波半的兵线进塔，配合准时赶到的卡萨强越对方上路，从而直接在上路打开突破口。

    这个进攻小套路本身不值一提，而RNG屡屡能够的手的原因，恰恰是因为杜康总能在三分半钟的时候把兵线压进对方的塔。

    而且在杜康拿到长手上单的时候，总能消耗到对方英雄的血量，让他处在一个可以被越塔击杀的危险状态。

    RNG夏季赛的前期进攻节奏，有将近6成的比赛，卡萨会在三分半钟的时候准时来到上路，不管他在红色方还是蓝色方，不管是红开还是蓝开，都有设计和练习专门的刷野路线。

    3分半钟皇子准时来到了上路塔后的三角草，兵线进塔后就直勾勾地从草里走了出来，杰斯交出闪现还是没能操作出来，惨遭击杀。

    “稳了！”正在和君泽连麦解说的姿态开心地一拍大腿，“经典三分半钟拿一血，太对味了。”

    “卡萨太细节了，人头让给卢锡安，直接起飞。”君泽也笑着说道。

    两人刚开始的时候还会酸溜溜地说一下杜康的战术帝位，现在渐渐地也习惯了RNG就是打这样战术的队伍，甚至都有些忘了以前RNG也是会上路掏个笨笨的奥恩塞恩来抗压开团的。

    “这也太夸张了有点，Sword确实也是有点装了，这刚TP出来又跟阿杜拼成了半血，他闪现都没有还能把卢锡安杀了不成？”

    杰斯一复活就亮了TP回线上，卢锡安仗着塔下有一堆远程兵想白嫖伤害，谁知道这杰斯十分刚烈地想吹上来拼一拼，马上E技能拉开又回了两枪。

    但这样一来卢锡安交了E技能，暂时也不敢压线了，回身到河道做了个眼。

    “有点上头了哥们，这不明白着跟对面说，我没闪现没状态，快来越我吗？岩雀倒是想来帮他，被视野看到了，没什么好机会。”

    真不怪卡萨针对上路，这上路看起来实在是太诱人了，用杜康的话来说就是一副死相。

    不仅皇子折返回到了上路，瑞兹推了线也在往上走，他这波去上路抓完可以马上回家TP回中路收线，节奏非常好。

    李元浩在语音里跟杜康商量，如果他远道而来，能不能吃一个香香的人头，杜康自然嘴上说好好好来来来，心里想着这人头小爷K定了。

    “哇，太痛苦了兄弟，前面有兵吃不到，队友不来帮还搁这猛发信号撤退，你是这杰斯，你怎么办？”

    姿态脸上也露出了一个痛苦的表情，他看到GRF有人在中路狂打Miss信号，而岩雀在半分钟前发现上路没什么机会，回城之后重新出来准备去下路找找机会。

    “我怎么办，我肯定是塔下挂着啊，一塔不行二塔下挂着啊。”君泽马上不假思索地回答道。

    “杰斯退了，这波塔下都不敢待直接去二塔罚站，太狠了RNG，这兵线经验杰斯又吃不到。”

    “GRF在下路找到了机会！岩雀来到了下路，泰坦闪现勾中了机器人，要出事了！”

    导播的镜头对着二塔下自闭的杰斯给了一会特写，然后镜头突然切到了下路，GRF一波时机准确的gank抓死了机器人，霞也被逼出了闪现。

    这一波Tarzan找到了机会还以颜色，他从上路回来马上去下路打了一个时间差，让RNG的下路有些没想到。

    但RNG也借着这个时机帮助上路卢锡安吃了两层镀层，虽然没有抓死杰斯，但他的发育已经停滞了，杜康有信心让这个杰斯在这局接下来的时间里都能享受到英雄联盟的乐趣。

    8分钟的时候杜康回家做出了小弯刀、反曲弓和鞋子，对比只有锯齿短匕和鞋子的杰斯，确实是优势巨大。

    一回到线上，杰斯就不知死活地阴在草里轰了卢锡安一炮，然后卢锡安就把杰斯单杀了。

    卢锡安也没做什么花哨的操作，在杰斯的加速门消失后，使用E技能冷酷追击上前，挂上弯刀减速点出两枪，然后甩出一个W技能热诚烈弹命中杰斯，普攻点出加速和强攻，接着Q技能透体圣光穿过杰斯的身体，点出普攻之后一个斜向的圣枪洗礼一边扫射造成伤害还一边堵住了杰斯回撤的路。

    简称E点点W点点Q点点嘟嘟嘟嘟嘟。

    杜康这波发难算好了杰斯的闪现还差7秒左右，无奈之下杰斯只能一个苍穹之跃砸回到卢锡安脸上，然后被卢锡安两枪点死。

    这个操作一下子把杜康看笑了，他想起了重生前看过的八强赛，剑皇的杰斯在自家高地塔被晒哥天使追着砍，然后跑不掉了之后也是苍穹之跃砸天使脸上慷慨赴死。

    剑皇还是他印象中那个剑皇，没有一丝丝改变。

    “保我一下咖哥，我们上半区3V3随便打，这上塔我直接能拆。”杜康在语音里对卡萨说道。

    他们前期取得的优势已经足以靠阳谋来压迫对方的战术选择，不管是来上路打3V3，还是对方不管上路继续打下半区，又或者对方把下路双人组都调上来竞争先锋团，RNG都不怕。

    杜康推完线再吃一层镀层之后非常克制地选择了回家做出破败，在他心里上路的对线期已经结束了。

    上路的殴打期正式开始。

    ...

    GRF不可能真的选个杰斯然后完全不管他，他们又不是EDG。

    按照他们的战术计划，6级前的时间过渡完之后，岩雀很快会到中路帮助青钢影解放出来，再把影响力扩散到上下路。

    但这计划也因为上路的巨大劣势修改了，岩雀在下路抓完那一波之后就重新往上半区靠了，只不过卢锡安的保安皇子几次在野区逼退了他，并且在上路河道草丛里一直有一枚真眼在防备。

    而且卢锡安和瑞兹的支援速度都很快，岩雀光是在野区里晃悠有时候都会遇到危险。

    尽管如此，他们还是选择要对上路动手，因为他们在备战期间里看了很多RNG的比赛，见到了许多队伍在RNG上路起势的时候选择避让，交换下半区的优势。

    然后他们都输了。

    RNG的上路绝对有Carry和终结比赛的能力，GRF不会犯这样的错误。

    GRF找到了一波下路回城的机会，准备让泰坦一起来到上路。

    泰坦+岩雀+青钢影的控制和伤害，强杀一个卢锡安，哪怕他有闪现，应该也是绰绰有余，虽然好像漏了一个谁，但是也不重要了。

    必须要阻止他。

    ...

    ...

    回来了回来了，这周肯定好好表现，做个勤奋的人，奥利给~

