    岩石等人眼睛赤红无比，额头上青筋爆出。

    他们都清楚，柳山班长这样带人冲过去，很难全身而退。

    因为那些杂碎太多了，面对犹如雨点的子弹，就算拼死一搏，还是逃不过被射中的命运。

    难道就这样眼睁睁看着兄弟们赴死吗？

    他们做不到！

    砰。

    突然, 狙击手战锋，一拳打在战壕上，对着岩石几个低吼道：“各位教官，还看着干什么？动手啊，再等下去，我们就得给柳山班长他们收尸了, 快啊。”

    随后, 林笑, 岩石，楚云飞，肖邦几个反应过来，纷纷低吼起来。

    “看什么看？有什么用？”

    “快，打掩护，全部都掩护。”

    “动手，快，给他们杀出一条血路。”

    “都别愣着了，快啊……”

    现在，柳山等人生死一线。

    他们的冲锋，还关乎着所有战士的性命。

    岩石等人已经顾不上王跃的命令了。

    而且，在这个家伙的指挥下，他们一直被动地防御，没有攻击，才陷入这么被动的状态。

    也许, 最后的结局都是要死，为什么不拼死厮杀一番，拉上几个杂碎陪葬呢？

    唰。

    战锋第一个反应过来，猛然抓过狙击枪，直接对准浮桥方向的杂碎，发射子弹。

    嘭嘭嘭。

    黑黝黝的枪口不停地喷射出赤红色的火焰。

    战锋已经顾不得了那么多了，看到哪里有杂碎，就朝那里开枪。

    随后，其他人也开始疯狂地开枪，拼命地压制对面的敌人。

    他们不能跟着柳山班长等冲锋，只能藏在这里，帮忙打掩护。

    因为，一旦脱离掩体，所有人都要死。

    现在，柳山等人已经暴露在敌人的眼前。

    他们只能拼命杀敌那些杂碎，减轻柳山班长等人的压力。

    “快，加快速度，干掉那帮杂碎。”

    “速度，速度啊，子弹都快打到兄弟的身上了，你们还那么墨迹。”

    “……”

    怒吼声不断从四周的方向响起来。

    此刻，时间就是生命。

    只有先行一步, 干掉对面的敌人，柳山班长等人才能安然无恙地冲锋成功, 炸的浮桥，为战争争取更多的时间。

    而林笑这些教官也加入了战局，用最快的速度在开枪。

    陈凌离开之前，曾经告诉他们，道：“这一场战争，必须要打，而且要狠狠地打，四十年前那一次，我们打，是打得一拳开，免得百拳来，赢得了几十年的和平，才有现在的国富民强，现在，这一场战争，只要打下来，我们就能牵引住那些财狼。”

    “到时，别说后辈不用再打仗，就连我们炎国都能再次真正地崛起，重新踏上世界巅峰，以后不用在仰他人鼻翼，再也不用担心炎国儿女会受到伤害，当今社会，谁的拳头大，谁就是老大，只要我们的态度足够强硬，实力也足够强大，再也没人敢找麻烦，就算是老米也一样，因此，这次必须要打，还要打得一拳开，重登世界巅峰，这一场战斗的重要性不言而喻。”

    其实，这不仅仅是陈凌的想法，也是叶老等人的意思。

    否则，一开始，叶老等人就不会同意，陈凌带着舰队和地狱火过来，用雷霆手段，打败吕宋的杂碎，占领城市，救出了所有被困的后裔。

    身为国家的大佬，叶老等人深知实力的重要性，要不然，他们不会如此重视人才的培养，以及科技的研究。

    人才强国，科技强国。

    只要人才够多，科技够强，炎国强大指日可待。

    而林笑，岩石，战峰，肖邦，楚云飞等人虽然读书少，想不明白其中的大道理，也不明白打吕宋，就能登上巅峰是什么意思，但是，他们都知道，陈凌脑子跟他们不一样，对方说的肯定就是对的。

    而对方离开，好像也是为了平衡一些政治的东西。

    说实话，听到陈凌要离开的时候，林笑等人非常愤怒。

    临时换将，功劳还要被别人顶替。

    任何人经历这样的事情，都有些接受不了，尤其是像他们这样纯粹的军人。

    但是，陈凌没有说什么，只是让他们好好守着这里，不要冲动。

    而且，军令如山。

    没办法，林笑等人只能接受，按照陈凌的安排，好好地守着这里。

    当然，他们都有一个相同的想法，就算陈凌离开了，对方打下来的战场，可不能丢，就算是死，就算会全军覆没，他们也想办法守住。

    别说他们，去前面冲锋的柳山班长，还有镇守后方的邓光，都是这样想的。

    旅长不在，他们这些战士不可能让之前的心血付诸东流。

    原本这座城市也是他们用血拼杀出来的。

    “杀杀杀……”

    吼杀声越来越大。

    越来越多的子弹呼啸而出，朝着对面的杂碎飞过去。

    林笑等人都拼命地在开枪，而柳山班长等人也在拼命地冲锋。

    战争到了这一刻，要么现在死，要么晚一点死。

    他们只能拼命，拉多几个杂碎垫背。

    只要能争取更多的时间，他们就能杀死更多的杂碎，也是是够本了。

    “杀啊……”

    震耳欲聋的吼叫声伴随着子弹的呼啸声，响彻了整个战场。

    在对面，一个吕宋的士兵终于发现了不对劲，惊恐地吼道；“长官，不好了，炎国人发起了反冲锋。”

    什么……

    带队的一个头目脸色一沉，赶紧拿起望远镜，朝着浮桥方向望过去，果然看到一个个身影，在大雨中，不要命地冲过来。

    在这样身影的后面，不断有子弹飞过来，朝着他们战士所在的位置飞射过来。

    混蛋！

    这个头目不由握紧了拳头，满脸狰狞。

    疯子，炎国人都是一群真正的疯子，竟然这么不要命，赶着送死。

    这个头目做梦也没想到，在这个时候，炎国的部队竟然，突然发起反冲锋，因为对方这么做，跟送死没有什么区别。

    可是，那些穿着绿色军装的身影，没有半点迟疑，没人退缩，没人后退，不要命地疯狂冲击过来，就算是看到子弹也不理会，只管一路向前。

    炎国人当真这么不怕死？络绎不绝地赶来送死吗？

