    眼看其他人似乎都不相信楚天，已经宣布忠诚于楚天的曹涯当然不会光站在一旁。

    只见曹涯披上了一个披风，后面赫然是雾宗的标致。

    没有多的话语，当曹涯站在了楚天身边的时候，就足以证明这颗丹药的真实性。

    在太平洋，也就是海外修行者俗称的东海海域上，雾宗这样的宗门有着极高的话语权和诚信度，而此刻，自然是有人认出了曹涯来。

    “看，那位可是雾宗在华夏的代言人，之前他就已经是宗师境界了，恐怕现在已经晋入仙境了吧？”

    “曹宗师？那么说来，站在他身边的人就算不是雾宗门人，起码也是和雾宗相关的，如此说来，仙境的保命丹药，莫不是真的！”

    一时间，围绕着楚天的人顿时多了起来，还有不少在查探着楚天的修为。

    可是在他们看来，楚天就是一个普通人，但普通人是不可能存在于这个小岛上的，所以楚天一定是修为更加高深的存在，这样一来，他们不得不相信这颗丹药的真实性。

    “前辈，您看我这块玄铁怎么样？”

    一个宗师之下的中年修行者捧着一块玄铁过来询问，楚天瞥了一眼，微微摇头。

    在这个地方，完全就看修为了，谁的修为更加高深，即便是年龄更小，也得要称呼一声前辈。

    “前辈，我这块呢？这可是北海开采出来的冰寒玄铁，附着有寒气，这可是炼器的好材料，不管是护身还是杀敌都很不错！”

    “前辈！我这里有一两紫金砂......”

    过来询问的人越多，楚天就越失望，他们拿出来的东西，虽然也算是稀有，但只要华夏的大家族稍微废点时间精力，完全都可以弄到手，比不得紫玄晶。

    曹涯在一旁都看得心痒痒，不少修行者拿出来交换的东西，就算是他都没能接触过，可是落入楚天眼中，似乎还很垃圾的感觉。

    见楚天不出手，不少修行者还有些气馁，到底是仙境的丹药，不是这么好拿到手的。

    “我有一小块紫玄晶，不知道能不能入这位道友的法眼？”

    突然，一个样貌年轻的男子朝着楚天走来，在他的身边还跟着两个气息隐晦的老者。

    看这架势，就好像是某家的公子哥外出，还跟着两个高手似的。

    曹涯却是在一旁瞪大了双眼，支支吾吾的说道：“风！风宗的人！”

    风宗？楚天疑惑的看着眼前的年轻男子，果然发现他身上有着一个标志，同样是蓝色的球形图案，中间多了一道道古画中都少见的风纹，这种纹路容易和波浪水纹混淆在一起，但是实际上有些区别。

    看样子，这是另外一家海外宗门的势力了。

    风宗凤阳天，他到了雾宗门口，一时间周围的修行者都开始猜疑了起来。

    “在下凤阳天，风宗世子，不知道阁下是雾宗哪一位？”凤阳天抱拳行礼，似乎因为曹涯在身边，所以将楚天看成了雾宗的门人。

    曹涯正要解释，楚天却是摆手道：“不用问这么多，这颗丹药，用紫玄晶或者其他珍稀的炼器材料来换。”

    凤阳天颇为诧异的看了楚天一眼，随即摸出了一快小孩牙齿大小的紫玄晶来。

    这块紫玄晶，差不多和楚天从雾宗门人武器中提炼而出的紫玄晶大小相同，对于楚天来说，就是聊胜于无。

    “可以，东西给我，丹药给你。”楚天正准备递过去丹药，同样要拿紫玄晶，凤阳天身边的老者却是开口了。

    “这紫玄晶我们可以保证没有任何问题，不过你如何让人信服，你的丹药是仙境的保命丹药呢？”

    听老者这样一说，凤阳天也将手给收了回去。

    楚天看着老者，霸气外露：“不需要证明，我自己便是担保。”

    堂堂青云仙尊，还需要为了这样一点东西做出担保证明？倘若在上一世，楚天自己都没有脸面去说。

    老者嗔笑道：“好大的口气！”

    曹涯急忙开口：“风宗的同道，这位是我们雾宗的贵客，他手上的丹药，我可以来担保的！”

    风宗老者呵呵笑道：“你一个宗门下人，哪里轮得到你说话，我们来到这里，就是要找你们雾宗的人讨个说法的！和你们雾宗的账，之后再算！”

    楚天眉头微微皱起，俨然是有些不太耐烦了：“换不换？不换不要在这里碍眼。”

    凤阳天很是纠结的看着楚天，他也不过是刚刚触碰到先天境界的瓶颈，还处于仙境（脱凡境）巅峰的实力，这种保命丹药对于他来说是十分重要的，可是他又不敢相信楚天给出来的东西到底是不是真的。

    当然，要是楚天直白的说出自己的身份，恐怕就由不得这些人不相信了。

    “哈哈哈！换可以！不过要你证明一下才行！”

    伴随着一道粗犷的声音，一道壮硕的身影挤开了人群，朝着楚天和凤阳天走来。

    曹涯看见来的人，不由得瞪大了眼睛，张大了嘴巴，不敢相信的说道：“雨宗！雨宗的人竟然也来了！”

    他的内心惶惶不安，这个小岛是进入雾宗的门户，而此刻已经来到了两个海外中门的世子，一个风宗世子凤阳天，一个雨宗世子雨留痕。

    其他的修行者比起曹涯来，更加的惊恐，这个门户小岛上，竟然聚集了三个海外大宗门的人，实在是有些匪夷所思。

    楚天看着眼前四个雨宗的人，不由得疑惑了起来，转而看向了一旁的曹涯。

    曹涯会意，立刻低声在楚天面前说道：“楚大师，咱们来得太快，我原本还打算在路上给您说说这海外的事情呢，现在说也不算晚，海外就宛如一个真正的修行界，咱们东海的宗门厉害的无非就是风雨云雾雷，五大宗门各有各的厉害，虽然关系有些错综复杂，但基本上是井水不犯河水的。”

    此刻曹涯瞥了眼前的风雨二宗的世子，面色难看道：“我不知道他们两个宗门的人都来雾宗是为了什么事情，但有一点可以确定，肯定不是什么好事！”

