    挂了电话，杨俊成找出地图，然后按照刚才接电话时在纸上做的记录，一个个找着地名在地图上追踪起来。

    到了追踪的人走岔的路口，杨俊成便沿着另一条路一路往前。

    这条路再向深处延伸了三十公里左右时，又有了一个分叉，一条路延伸向川省的一个位于山间的县，而另一条则再延伸了近四十公里后进入了宁省地界。

    在他的记忆里，周建军与川省那边并没有什么关系来往，若周文辉想要去川省做事，恐怕所需的经费要比在宁省多得多。

    不过那个小县城有一个著名的风景区，若周文辉带邱成琳是真的去旅游玩耍的话，倒是极有可能会去那边。

    但他带邱成琳去那边的目的若是和那些女人一样，为的是带她去‘深造’的话，那么他觉得他们返回宁省地界的可能性更大，毕竟目前而言在宁省境内还是周建军说了算。

    看着只标注到各个乡所在地的地图，杨俊成觉得他有必要去找一张更为详细的宁省地图了，这个时候他特别怀念手机上的某度地图或是某德地图了。

    邱成琳的死活和他没多大关系，所以他并不打算耗费人力去往那个小县城去探查，至于他们可能去的宁省那片山区，估计零零散散的小山村不少，在没有更确切的位置之前，他也决定暂且放弃去一一排查，免得打草惊蛇。

    周文辉现在不在宁城，他觉得他应该乘着这个时间，找机会和田苗见个面，把入股的事给办妥了。

    星期一，田苗和邱成浩回了宁城。

    因为是星期一，考虑到邱成琳可能会回学校上课，所以邱成浩便去了学校。

    田苗则留在货场向田兴明和张庆林交代他们俩去西川市要干的工作。

    西川市与凉城的距离和青峰市与凉城的距离差不多，等有了高速之后，驾车的话，其实只用三个小时的车程，但现在道路情况不好，所以这用的时间就要多一点。

    既然曲市长已经抛出了橄榄枝，田苗便决定将西川市的分公司和青峰市的一起提上日程。

    找合伙人的事到时候仍然还得田竞宇去办，田兴明和张庆林这次去了之后要做的事是进行前期的市场调研，她的目的主要是想看看田兴明那细致入微的观察能力和记录能力。

    九点半，田苗和田兴明、张庆林的谈话还没结束，她却迎来了一个神秘的客人。

    门房来向田苗通传时说，那位客人以前没来过，来了之后指名道姓找田苗，而且还说是她的老朋友。

    田苗只得简短地给田兴明和张庆林总结了一下任务，然后便到门口去迎这位神秘的客人。

    远远看去，站在铁栅栏门外的是一个穿着一件半旧的灰色干部服，带着一顶同样半旧、颜色还挺土的鸭舌帽，另外还带了一副咖色塑料架眼镜的‘中年男人’。

    等她走近了，那人抬起头，把压得很低的鸭舌帽扶了扶之后，田苗这才认出这人竟然是杨俊成。

    田苗忍着笑刚想张口向他打招呼，杨俊成却抬手悄悄向她示意了一下。

    田苗心中不由一动，瞬间明白过来杨俊成为何是这副打扮了。

    田苗把他迎进来，直到进了办公室，杨俊成的神情才恢复正常。

    田苗本有些不待见杨俊成，但是看到今天他特意穿成这样来见他们，田苗心里对他的戒备忍不住淡了几分。

    “你就这么怕他们？”

    在心里把杨俊成看做了朋友，田苗便忍不住朋友式地吐槽一句。

    “你们不怕？”

    杨俊成扫视一圈，看清楚屋里的两个办公桌时，便明白这应该是田苗和邱成浩两人的办公室，心里没来由酸酸的。

    田苗本想说不怕，但是想起那四斤多火药，田苗这话便有些说不出来了。

    她脸上的神情滞了滞之后，苦笑道：“说实话，还真有些怕，我们万万没想到他们会如此疯狂，连火药这东西都用上了。”

    “这算什么，他们疯狂的地方多了去了。”

    杨俊成扬了扬眉头，斜着嘴角回上一句，目光望向办公室里侧那个用木板割开，挂着门帘的空间。

    这情景竟莫名有些熟悉，记得当年田三水的分公司刚启动时，她的屋子里就是这样的格局，记得隔在里侧是她的卧室。

    “你是不是查到什么了？”

    “查到什么？”

    想到眼前那木板里侧不再是田三水一个人的卧室，而是田苗和邱成浩的卧室时，杨俊成心里的酸涩更甚，甚至于有一股怒火一瞬间在胸腔里开始横冲直撞起来。

    所以，他的这句话莫名带了几分火气。

    “那你穿成这样偷偷摸摸来这里干什么？总不会是来看我的办公室的吧！”

    “对了，我还就是来看你的办公室的，既然要入股，我总得来看看你们公司的实力如何。”

    “现在看过了，是不是很失望?”

    对于杨俊成入股的事，田苗的心情很矛盾，以他们对‘杨俊成’辉煌事迹的了解，尽管他有很好的人脉，但她还是不想要这样的合伙人。

    但是不管是当初让杨坤来提醒他们，还是后来蔬菜事件时他悄无声息做的那些事，让她又不得不重新认识他。

    她知道他入股他们公司是有目的的，但具体的目的她又猜不出来，这样的感觉很不好。

    目前来看，他这样做的目的似乎是为了尽早摆脱周文辉等人的牵制，但若他的目的仅仅是这个的话，他根本没必要入他们公司的股来把自己推到周文辉的敌对状态。

    怎么看都觉得他入股他们公司并不能得到太大的好处，反而让自己会处于危险的境地。

    当然，若是周文辉知道了杨俊成和他反水后成了他们的合伙人，想来周文辉对他们的恨意恐怕会更上一层楼吧！

    所以，不管是出于从他们的角度出发，还是从杨俊成的角度出发，田苗都希望杨俊成能放弃入股他们公司的念头，最好是以后他们一别两宽，再无瓜葛。

    “失望，当然失望了。”

    杨俊成有些恨恨地瞪了眼那个粉红色还绣着并蹄莲的门帘，“听说你们公司的启动资金是五十万，按说你们也不穷，你们就不能把卧室和办公室分开来布置吗？”

    那时，田三水自己一个人住，尽管田三水再三阻拦，他还是闯进去看了眼她的‘闺房’。

    而此刻，他却不敢去掀开那门帘，他怕看到并排放着的两只枕头，还有两床并排放着的被子。

    不，兴许是一张一米八的大床，上面摆放着一只长长的枕头，铺盖着一床大大的、套着大红色被套的被子。

    他怕这一切会刺痛他的眼，怕他再也忍不住心里的冲动，把她直接拥进怀里。

    “我们公司就这样的条件，你现在后悔还来得及。”

    “你不想让我入股？”杨俊成回转头，一双眼幽怨地瞪向田苗。

    “我想不明白，你入股我们公司对你究竟有什么好处？”

    不知道为何，当触及他眼中的幽怨时，田苗的心莫名慌了慌。

    她匆忙避开他的眼，拧眉思考‘田苗’以前有没有可能和杨俊成打过交道，他那眼中幽怨怎么让她感觉似乎有种是她抛弃了他的感觉呢？

    可是仔细想来，‘田苗’和杨俊成两个风马牛不相及的人根本没有打交道的可能啊，那杨俊成为何会用这样的眼神望着她？

    看来这人和君晟那个二世祖一样，撩美女撩得多了，也被美女抛弃得多了，这幽怨的眼神便也多了起来。

    “我要是说，我是看上你了，才来给你送钱的，你会信吗？”

    “哧——”田苗微斜着嘴角轻嗤一句，“杨主任，你最近不会又被那个美女给甩了吧！”

    因为此刻杨俊成说的这话，还有这神情和当年君晟那二世祖每每遇到她开玩笑时的一模一样，田苗便习惯性地做出了和那时一样的反应。

    但是等她说完之后，她突然间便愣住了，这场景为何竟是如此的熟悉。

    “田、田苗，我说的都是真的。”

    熟悉的场景，熟悉的对话，熟悉的表情，杨俊成的心跳在一瞬间失了原来的节奏，其实他更想直接叫她田三水。

    杨俊成突然认真而专注的表情吓醒了田苗，她的神情也一瞬间变得认真起来。

    “杨主任，请你别乱开玩笑，我有爱人，我不希望他因为你的这些话而有什么误会。”

    ‘切，你这女人怎么就不能笨一点，假装被我的深情给感动了，真是不解风情，难怪嫁不出去。’

    那时的二世祖君晟说的应该是这句话，而他表情则是一脸的受伤，右手还‘痛苦’地捂着他的胸口。

    所以，当对上杨俊成突然认真的表情和话语，田苗觉得有些不可思议，心中似乎还莫名有些慌乱。

    同样类型的人，要嘛这杨俊成撩妹的段位比那二世祖君晟还高，要嘛就是他真的对自己真有那么点心思。

    不管是那样，都让田苗有些来气。

    “田、田苗，请你扪心自问，你爱他吗？”

    既然说出来了，杨俊成便想要一个答案，田三水是个冷心冷情的人，他觉得她绝不会在这么短的时间里爱上邱成浩。

    “杨主任，这和你没有任何关系。”

    田苗脸上有了怒容，“杨主任，你要是来谈公事的，我很欢迎，但若你是来胡说八道的，那我只能请你离开了。”

