    “砍了吧。”两位巅峰老祖都看出来了：“手臂已经彻底坏死，留在身躯上只会腐烂。大人会以秘术重生一条手臂。”

    黑豆一咬牙，取出一柄弯刀，瞄准了好一会儿，用力斩落。

    噗——

    污血喷溅的整个马车都是，宋征一动不动，冷汗一瞬间布满额头。

    柳成菲捂住了自己的眼睛不敢去看，樱唇已经咬破。

    石中荷赶忙上去要为大人止血，宋征淡淡道：“等一会儿。”齐丙臣拦住石中荷，摆摆手道：“等把浊血流光。”

    伤口处流出的血中，带着一丝丝古怪的暗黑，过了好一会儿，柳成菲甚至担心宋征体内的鲜血已经留了一大半，那种让人不舒服的暗黑终于不见了，鲜血殷红。

    “好了。”宋征说着，伤口处的肌肉自行收缩[铅笔小说 www.qbxs.xyz]，将伤口封闭。

    黑豆连忙抹上了灵药，促进大人断肢再生。

    宋征有些虚弱，却道：“召集总署衙门所有的千户、百户开会。”

    柳成菲急道：“你现在的样子应该多多休息……”

    宋征一笑，摆手道：“不能休息。不知道有多少人猜测我已经倒下了，但我偏不让他们如愿。”

    齐丙臣和吕万民默默地点头，在京师不比江南，宋大人也更加强硬成熟，扛起了整个龙仪卫的重担。

    “去传令吧，我服用一些灵丹。”

    龙仪卫的府库中宝物众多，宋征进去找到了一瓶七阶灵丹“九芝九参丹”，用九种灵芝、九种老参炼制而成，大补根基，吞下一枚之后，立刻滋润全身，甚至连隐身都感觉清爽了很多。

    他吐出一口气来，时间紧迫，他又找到了一瓶“再生神丹”，连吞了三枚，运功逼出药力，强行在最短的时间内将切断的手臂生长出来。

    做完了这些，他显得更加虚弱，满身大汗，独自瘫坐在府库中，许久没有动弹。

    他自己露出一个苦笑：“虽然很惨，但是值得。”

    无论如何也要杀了童子山，除了他一时义愤之外，还有更深层次的原因。

    不能把太后怎么样，总能杀了你这个始作俑者！

    以史鹏的事件，可以把肖震去后，已经呈现出人心涣散局面的龙仪卫重新团结在一起，让他们增加认同感。此外还有另外一个原因，他已经用东郭阳的事情逼了黄远河一次，这一次用童子山，逼太后一次。

    他已经做到了如此地步，两位镇国强者却仍旧没有出手，会让京师中各方势力看得更清楚：两位镇国有所顾忌，不敢向宋征出手。

    宋征进入京师，最大的短处就是手下没有镇国强者。现在他用这种方式告诉所有人：这个劣势，已经被他抵消了。

    ……

    尽管齐丙臣处理的很得当，但是难以瞒过真正的强者。

    龙仪卫上下的千户、百户聚集一堂，等候之中当然也有人议论纷纷——偌大的龙仪卫，不可能真正的铁板一块，肯定有别家的探子混在其中。

    宋征一直没有出来，就有一些人眼神变得不可名状起来。

    齐丙臣和吕万明互相交换了一个眼色，将这些人暗中记下来，随后会提供一份名单交给大人。

    终于，黑豆和石中荷从后堂走了出来，面无表情的左右一站，场内议论的声音立刻低了下去，直至鸦雀无声。

    宋征精神抖擞的走了出来，已经换了一身干净整洁的衣衫。他对大家一笑：“诸位久等了。”

    “拜见指挥使大人。”

    千户、百户们一同跪拜下去。因为史鹏的事情，这一拜在场至少有七成人是真心实意的。供奉们不必跪拜，却也躬身行礼。

    宋征一抬手：“诸位请起。本官来京师几天了，一直没有跟大家一起见一见，是因为之前还在梳理一些事情。

    今天召集大家，其实也是想跟大家商量一下，接下来我们龙仪卫何去何从。”

    有人立刻站出来道：“大人掌舵，若说之前我们心中还有游移，今日之后这条命就是大人的，您说怎么做，我们绝无二话。”

    附和者众多，宋征暗自点头。

    “既然如此，本官说一说自己的想法吧。”

    众人神情肃穆，静听指示。

    “首先……”他看了所有人一遍：“我要把肖大人救出来！”

    全场鸦雀无声，大家有些不知所措。

    宋征淡然道：“诸位不必多想，这是本官的本心之意。你们不用担心肖大人出来之后，本馆将何以自处，是他继续担任指挥使，还是本官。

    肖大人对本官有知遇之恩，他早有隐退之意，也数次对本官明言，这个指挥使的位子，早晚是本官的。

    肖大人心怀大志，不是我等能够揣摩的。这样一位与国家社稷和黎民百姓有大功，与我等有再生大恩的人，现在被镇压在皇城下艰苦磨难，本官于心难安，所以无论如何，本官上任龙仪卫指挥使，第一件要务是营救肖大人！”

    齐丙臣几位老供奉出列，躬身一叹，道：“大人真性情，让人敬佩。我们这些老家伙，每一个都深受肖大人的恩情，大人的这个目标，我们全力支持。”

    下面的千户和百户们神情也轻松了很多，肖震在龙仪卫中恩泽遍布，威望极高。宋征要全力营救他脱困，大家从本心来说当然都是愿意的。

    而宋征也明说了，肖震另有志向，脱困之后不会回来接管龙仪卫，大家跟随宋征仍旧前途无量。也就消去了最后的担忧，反而可以看出来，宋征是个重情重义的老大，这样的人，当然要比刻薄寡恩的值得追随。

    “第二件事情，”宋征说道：“解决塞北龙仪卫缇营入京之事。”

    万克豪造反，命他的老部下，塞北边镇龙仪卫入京，以壮自己的声势。这几天时间，塞北边镇缇营已经进入了京师千里范围，龙仪卫密切监视，宋征现在腾出手来，就要解决了这个问题。

    鸿天成出列：“交给属下了。”

    范百用也跟着站出来：“大人，鸿千户麾下天蚕雷虎斗兽修骑乃是我朝第一精兵，若是鸿千户出马，塞北边镇缇营必定片甲不存。

    但是这些人都是我洪武的好儿郎，若是这般死去实在可惜。他们之中，有很多人都是听命行事，被裹挟而来，不如让属下先去试一试，若能劝降，也免去了一场刀兵之祸。”

    鸿天成和孙辨非两个战争狂热分子一起瞪着他，鸿天成还则罢了，孙辨非可是巅峰老祖的佼佼者，被他一瞪范百用亚历山大。

    但他只能顶住，这是他向大人证明自己还有用的关键时刻，否则日后只能“失宠”，冷冷清清的过一辈子。

    宋征点了点头：“若是能不动刀兵当然最好，虽然他们罪大恶极，但毕竟是我龙仪卫的人马。”

    范百用连连点头：“大人说的是。”

    “你去吧，本官给你三天时间，若能劝说他们重归龙仪卫行列，算你大功一件。”

    “属下必定拼尽全力、肝脑涂地！”

    鸿天成和孙辨非欲求不满怏怏而退。鸿天成摸索着自己的佩剑，孙辨非摩拳擦掌，都在等着大人下一个命令，争取捞到厮杀的机会。

    接下来的事务，却都是重新安排龙仪卫的一些日常事务，两个好战分子顿时感觉索然无味。

    这一场会议，宋征彻底理顺了整个龙仪卫。他的威信和权势，会在这一场会议之后，从总署衙门逐步向外扩散，一直蔓延到洪武天朝所有的龙仪卫卫所。

    ……

    宋征猜得不错，京师中真正的大势力都在暗中观察，宋征一人之力锤杀三位巅峰老祖，捣毁了黄天立圣教苦心经营多年的一处秘密巢穴，这等战功堪称逆天，他被众人簇拥着回去，虽然没有确切的情报，但各方都猜测，他必定内伤沉重。

    京师正是风云际会之际，若是宋征重伤昏迷，对龙仪卫的掌控必定大副减弱，那么各方势力就会像闻到了血腥味的鲨鱼，一拥而上将龙仪卫瓜分了。

    但是他紧跟着就出现在了众人面前，完好无损神志清楚，彻底理顺了龙仪卫上下、内外的关系，趁势将自己的权势传递到了整个龙仪卫，让那些蠢蠢欲动的势力悄然收起了自己的爪牙。

    黄远河和太后这个级别的强者，即便是没有亲临，也能够“看”清楚真正的经过，但宋征处置迅速，没有给他们机会。

    深宫之中，太后遗憾不已，传旨道：“让僵王回来吧，这一次没有机会了。”

    她咬着银牙，对宋征、对慧逸公恨意滔天。但时机未到就是时机未到，她和黄天立圣教隐忍多年，不会在这个时候贸然行事。

    命令下达之后，她又思绪转动，向着无穷的黑暗中唤了一声：“伊达戈！”

    镇国的声音穿透虚空，传递到了某一处深暗的魔域之中。可是这一次，古渊魔主没有回应。

    太后眉头大皱，自从上一次和伊达戈沟通、让他盯紧了宋征上京之路后，她就和伊达戈失去了联系。古渊魔主贪婪无比，按说绝不会无缘无故的失踪。

    “出了什么事情？”她惊疑不定：“伊达戈为何失踪了？”

    “是什么人做的？”

