    

    
厉景琛针对今夕美容院的指示，很快被投资并购部的领导传达到S市所有的大型美容院老板的耳中。

    
不管是对厉景琛的入股，还是对厉景琛的决策，这些老板都表示欢迎。

    
毕竟，谁不想得到厉氏集团这座“金钱帝国”的支持呢？

    
在不损害自己利益的前提下，他们可是十分欢迎厉景琛入股的。

    
再加上今夕美容院如今风头正盛，把不少大型美容院的客户都给抢走了，他们都巴不得今夕美容院倒点霉才好呢。

    
*

    
两天后，正值星期六。

    
安安去学校拿完成绩单后，回到厉宅。

    
今天，陆晚晚去心理治疗中心看孩子了，只剩厉景琛一个人在家。

    
安安回房间放下书包后，将成绩单拿出来放在课桌上，放空了好一会儿后，最终拿起成绩单，往厉景琛的书房走去。

    
书房没关，里头坐着的男人清晰可见。

    
安安想要趁他休息的空隙再开口的，可是厉景琛一直在工作，他等的腿都酸了，只能鼓起勇气，问道：“那个……我的成绩单出来了，你要看看吗？”

    
厉景琛抬起头，见安安站在门外，不由放下笔，说道：“进来吧。”

    
安安走进书房后，把成绩单放在了厉景琛的桌角。

    
厉景琛看着离他几步远的安安，道：“拿近点。”

    
安安于是把成绩单往他的方向挪了挪。

    
厉景琛重新拿起笔，干脆道：“你是在敷衍了事吗？出去，我要工作了。”

    
“不是的。”安安是怕厉景琛又误会他献殷勤，所以才跟他保持距离的。

    
厉景琛道：“如果不是的话，就把成绩单亲手交到我手里。”

    
安安只好拿起成绩单，走到厉景琛身边，将成绩单放到了他摊开的掌心里。

    
厉景琛接过后，低头一看，只见“傅怀安”三个字出现在第一行：“你是年级第一？”

    
安安补充道：“是并列第一，另一个人是厉修齐。”

    
“厉修齐？”

    
“嗯，他在这种情况下，还能找回状态，真的很厉害！”

    
厉修齐前阵子才失去了自己的亲生母亲，却能发奋图强，重新考上年级第一，这一点着实让安安感到佩服。

    
厉景琛睨了安安一眼，比起厉修齐，其实安安更不简单，要知道前不久，安安才被绑上了炸弹盒子，小命堪忧，可即便这样，也没有影响到他的期末成绩。

    
安安随即想起什么的说道：“对了，你是第一个看到我这份成绩单的人。”

    
“嗯，然后呢？”

    
“我以为你会高兴。”安安专注的看着他，想要看出什么：“妈咪说过，你会高兴的。”

    
但很遗憾，他从厉景琛脸上，看不到一丝高兴的痕迹。

    
这让安安产生了些许落差。

    
当他最引以为傲的成绩，也不能让厉景琛高兴的话，那他真的想不到别的招了，难道真的要他喊厉景琛“爸爸”吗？

    
安安张了张小嘴，却半天都吐不出这个称呼。

    
几秒后，意识到自己真的在做这个打算的安安，忽然打了个激灵。

    
他在想什么？

    
虽然厉景琛救过他，但他暗地里是发过誓的，他的爹地，只能有傅朔一个！

    
安安下意识的后退一步，带着一股差点背叛傅朔的负罪感，慌张道：“成绩单我已经给你看过了，我先出去了！”

    
厉景琛却道：“等等。”

    
安安犹豫的问：“怎么了？”

    
厉景琛拉开身前的抽屉，从里面拿出了一个长条形的黑色盒子，递给他道：“打开来看看。”

    
安安接过后，将盒子上的红色缎带扯开，接着打开了盒子，只见里面躺着一支崭新的蓝色钢笔！

    
安安微微吸了口气：“它好漂亮！”

    
厉景琛眼底浮现起一丝笑意，他专门让深水港湾的商家送来了这支钢笔，因为事先交代过是要送给孩子的礼物，所以这支钢笔的尺寸，要比成年人的小两号，安安可以轻松使用。

    
安安看了好一会儿，才抬起头，兴高采烈的问：“这是送给我的礼物吗？”

    
厉景琛对上他明亮的眼睛，点了点头：“嗯。”

    
“谢谢，我很喜欢！”

    
安安爱不释手的摸着盒子里的蓝色钢笔，心想自己也有专属的钢笔了！

    
厉景琛见他真的喜欢，自己在心里偷偷的松了口气。

    
安安道：“太好了，我可以继续练字了！”

    
厉景琛道：“凡事欲速则不达。”

    
其实这句话，换个意思，就是让安安注意劳逸结合，别为了练字，把手给累坏了。

    
但安安却无法领会厉景琛的好意，反而说道：“我一定会坚持到底，不会半途而废的！”

    
“……”算了，厉景琛摆了摆手，道：“你出去吧。”

    
“嗯。”安安笑了笑后，转身出去了。

    
……

    
与此同时——

    
方天在将车停下后，偏头问道：“陆小姐，你说的心理治疗中心，就是这吗？”

    
“是的，就是这。”陆晚晚解开安全带后，对他和柏飞说道：“你们也下来活动吧。”

    
方天刚想说不用了，就听后车座的柏飞迫不及待道：“太好了！终于不用猫在这辆卡通车里了。”

    
陆晚晚一怔之下，问：“卡通车？”

    
柏飞趁机说道：“陆小姐，不是我说，你的车太小了，就不能让厉大少给你换辆大的吗？你看我这手，这脚，在这里面根本就施展不开啊！”

    
方天冷冷的提醒道：“柏飞，这是你的车，还是陆小姐的车？”

    
柏飞撇撇嘴，道：“我这不是想让大家都舒服点吗？你别说，你成天坐在驾驶位上不憋屈？”

    
事实上，方天比柏飞憋屈多了，至少柏飞后座有三个位，能给他或坐或躺。

    
而方天，就只有驾驶位一个选择。

    
不过方天不喜欢抱怨，他们是拿钱办事的雇佣兵，不是什么不知人间疾苦的大少爷。

    
这时，陆晚晚的声音传来：“抱歉，这是我公司配给我的车，我自己还买不起新车。”

    
“不是……”柏飞舔了舔唇，有些糊涂道：“你的意思是，厉大少没给你车？！”

    
陆晚晚道：“他给了，只是我觉得没必要拿，车子只是出行工具罢了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->