    “都到这个地步了，至少知道我们在和谁打仗吧。”高普大将在部下的搀扶下缓缓坐到了会客室的沙发上，把手杖靠在了沙发边上。

    根据哈曼的感知，现年75岁的高普大将，虽然看起来很肥胖，但是其实身体素质还没差到需要人搀扶的地步。

    他的手杖也是经过伪装的，没有任何金属组件的霰弹枪。

    “没想到，和雷比尔将军活跃在同一时代的高普大将竟然在现在还会重新回到高桌之上呢。”

    “还真的是你啊，第二次新吉翁战争期间出现的超级ACE，李平中校。”高普大将把目光放到坐在对面沙发中间的李平。

    “没错，确是是我，高普大将。你在0093年的时候对我的评价也基本正确，不愧是在联邦这个吃人不吐骨头的大染缸里摸爬滚打了50年的老牌政治军人，眼光真的毒啊。”在听说高普大将过来主动接触了，自认为不想在政治斗争的一线继续动脑子的哈曼就把在中非准备澳洲战役的李平给叫到了月球。

    连续空间跳跃之下，李平仅仅用了一个半小时就从中非洲一路传送到了格拉纳达新星工业本部。

    虽然累成了死狗，但是这种情况只要枪毙一次李平，李平就能拥有一个比较好的卖相了不是。

    虽然现在120毫米以下的火药动能武器都无法对李平的身体造成伤害的说，但是这个格拉纳达里，还有数十名御坂作为安保力量。由她们发射的超电磁炮在使用钨合金穿甲弹的时候，能轻易的穿透李平的头盖骨。

    “那么这位小姑娘又是哪位？”高普大将看向端坐在李平左侧的拉克丝。

    “拉克丝·克莱因，身份是歌手以及这个团队的政治顾问。”

    “看你的气度，也是经历过大风大浪的人了呢，现在的年轻人真是了不得。”

    “过奖了。”拉克丝笑颜如花。但是内心对于这个看起来很憨厚和善的老者的警戒心里拉到了最高等级。

    不同于新人类的认知天赋带来的天才决策能力，以及调整者的先天高智力，高普大将的智慧，是在漫长的岁月中一路赢过来所积累下来的深厚政治斗争智慧。

    并且，他在外人的评价，竟然是胆小怕事，碌碌无为，无功无过以及不善斗争。

    V作战，也就是联邦MS开发计划，是他和雷比尔共同推进的计划。但是大家都不记得有高普大将什么事情，

    和他同时代的联邦军另一个支柱，雷比尔将军死在了星一号战役之前。雷比尔阵亡后，联邦军一度陷入混乱，内部出现许多谈和的声音。高普在调整联邦军编制后，坚持继续实施远星一号作战。高普冷静的分析战局，并没有因为大量政客的反对意见而退缩，反而说服了联邦政府诸多官员持续作战。

    ————虽然在战斗还没结束联邦政客就接受了吉翁本土驻留军的投降，强令在阿巴瓦库修整，准备一口气推平吉翁的联邦军停止战斗的事情差点让他气死就是了。

    迪拉兹之乱，和自己同为雷比尔派系的高云中将倒台，格雷米大将上台，成立提坦斯。

    在提坦斯和奥古斗的最狠的时代，高普大将愣是一直保持中立而没有遭到提坦斯和奥古的攻击。

    要知道同时期没有站队的联邦将校基本上都被双方共同清理出了政治游戏的牌场。只有憨厚的高普大将一点事都没有。

    提坦斯势强，他不动如山，奥古势大，他还是不动如山。提坦斯倒台，奥古解体上位，他的位置甚至还往上挪了挪。

    一直到0090年附近高普大将选择退役，成为了议员。

    积极和夏亚的新吉翁接触并寻求和平的可能性就是当时的高普议员所主张的手段。

    同时，他也是在那个时期联络各方，把包括核武器和ι高达在内的装备交给隆德贝尔的主导人之一。

    总的来说，对于宇宙世纪众多革命家而言，高普是被地球重力所束缚的愚者，虚伪的安定并不能保障每一个群体，然而对部分人来说也算最不坏的选择。高普大将能在风起云涌的政治环境与在战火连绵的世界中能活下来，体现出的是与NT那种天才不相同的深远智慧，那是从人类社会及政治经验中所累积而出能力。

    顺便……369大将之名在部分高达迷耳中可谓鼎鼎大名。

    这是因为他在游戏《基连的野望》中初始能力为指挥3、魅力6、耐久9，其他能力全是0。

    “三位，你们有兴趣放联邦一马吗？或者说，有兴趣详细介绍一下你们的目的是什么吗？”

    “很遗憾，走到这一步，我们并没有停下来的想法。”李平摇了摇头。

    “我想也是。”高普大将面色如常。“那么，你们的目的应该是让未来的地球圈统治者践行联邦政府最初的承诺和理想，并让这个宇宙世纪有宇宙世纪的意思对吧。”

    “没错，很明显，现在的联邦没办法实现他们最初的理想，就算因为我们的动作把联邦的内部风气整顿的好了很多。

    但是有些东西过于根深蒂固了，已经是九品中正制的联邦政府根本无力把财阀和旧G8集团的问题给处理掉。”

    “哦？既然你看到了联邦的主要矛盾那就行。”高普大将有点意外的看了李平那张和大学生没啥区别的脸。

    联邦的问题高普大将是在自己当了议员之后才真正的意识到的。

    联邦真正的问题出在联邦的程序和核心思想上。

    财阀？贪腐？行政效率低下？特权阶级横行？这都不是问题的本质。

    问题在于两点。

    首先是联邦的程序，官员的选拔标准接近古代的九品中正制，换句话说，官员全部都是政治世家、财阀等利益团体的相关者。

    直接导致了上品无寒门，下品无氏族的坑爹现象。

    包括看起来草根的不行的隆德贝尔司令布莱德诺亚在内的全部联邦高官，背后一定有财阀的存在。（布莱德老婆是八州财团的千金，而高普大将背后的势力似乎也是八州财团）

    毫无背景的人才，比如阿姆罗雷，到战死之前也只是一个上尉而已。

    第二是联邦的思想，联邦的利益被地球特权阶级所捆绑，所以联邦站在了接近120亿联邦市民的对立面。

    这才是现在联邦越反恐越反越恐的根源。

