    　　翌日，上午十点，三环派出所。

    　　砚时柒等人抵达时，派出所门外已经停了一辆黑色越野车，是温家的。

    　　温靖弘坐在驾驶室，透过半降的车窗看到由远及近的玛莎拉蒂，他略一凝神，副驾驶的端木岚雅就焦急地说：“是橙橙她们！”

    　　后座上，温崇礼老爷子神色冷峻，眉心泛着明显的皱褶。

    　　他身侧则坐着一脸懵然的温靖儒，“爸，小茵在哪儿呢？我们都等了这么久，怎么还不见人？”

    　　温靖儒凑在车窗前不停打量着，他着实不清楚为什么要来三所这里。

    　　但一清早他也察觉到家里的气氛很不对劲。

    　　温崇礼老爷子听到他的询问，幽幽转眸，眼前这个儿子，憨厚老实，心思简单，这辈子基本上难成大器。

    　　当初让他娶了庄家的大小姐，本就是觉得庄茵聪明伶俐，善于掌家，说不定还能帮着二儿子有一番作为。

    　　结果呢，没想到庄茵也是个不省心的。

    　　仗着温靖儒头脑简单，没少在他耳边吹风，两口子在温家里也闹了不少的笑话。

    　　如今，她竟然又被抓进了局子。

    　　温崇礼骄傲了一辈子，没想到最后竟然在自己家的孩子身上栽了跟头。

    　　他是今早上接到了橙橙的电话，让他们于十点钟来一趟三环派出所。

    　　本以为是那俩孩子出了事，后来细致追问下，才知道是庄茵被抓进去了。

    　　温崇礼的眼眸有些浑浊，家里接二连三的出事，他这把老骨头，真的是疲惫至极。

    　　此刻，温靖儒看不懂父亲眼里复杂的光芒到底是什么意思，他拧着眉，嗓音洪亮，“爸，你别光看着我啊，小茵到底在哪儿呢？”

    　　听到他的追问，驾驶位的温靖弘满心烦躁，“老二，你别问了，早晚会知道，你急什么。”

    　　温靖儒被他大哥吼了一句，顿时搔了搔头发，“我也没着急啊，不是你们说小茵在这里嘛！”

    　　温崇礼被他直白的反驳气得够呛，可又不能多说，毕竟他们也的确不知道庄茵到底出了什么事。

    　　也并不清楚，橙橙的葫芦里卖的什么药。

    　　温崇礼摇头叹息，眼里染了浓郁的风霜，颓败的如同深秋落叶，毫无生气。

    　　车窗外的引擎轰鸣声越来越近。

    　　端木岚雅率先推门下了车。

    　　她绕过车头的方向，银色的玛莎拉蒂缓缓停在了她的面前。

    　　第一辆车里，温橙坐在副驾驶降下了车窗。

    　　端木岚雅微微俯身，小心翼翼地试探：“橙橙，你二婶真的在里面？”

    　　温橙点着头，解开安全带时，打开车门倾身而出。

    　　端木岚雅面色有些纠结，她回眸看了看坐在车里不停张望的老爷子，忍不住又问：“事情很严重吗？”

    　　“严不严重，要警方说了算。”温橙没有回答端木岚雅的询问。

    　　这时候，砚时柒从后面的玛莎拉蒂里走出来，刚刚关上车门，她就忍不住打了个寒颤。

    　　今天，好冷，还是个带有帝京特色的雾霾天。

    　　砚时柒仰头望了望天空，阴云避日，乌云压顶，厚重阴翳的天空飘荡着一层浓稠的雾霭。

    　　没有风，温度却很低，整个帝京城都被笼罩在一片压抑的阴霾之中。

