    “偃旗息鼓是不可能了！就看这道菜是做的色香味俱全，还是做的难以下咽了。”陈六合不急不缓的说道。

    “你这张嘴巴，还真是三寸不烂之舌啊。”吴久洲沉凝了半响，也没找出什么反驳的话语跟观点，只好苦笑不跌的再次摇头。

    “那是因为道理站在我这边。”陈六合咧嘴一笑。

    “其实现在说这些，都没有什么太大的意义了！你的所作所为虽然很不讨喜，可你目前已经把这种局面给破解了！我相信，经过李天宝事件后，就算再有人厌恶你，再有人不喜欢你，也只能隐晦表达，不敢明目张胆！”

    “你是谁？你可是湛海的英雄！”吴久洲感慨了一声说道。

    “这算是意外惊喜吧。”陈六合耸耸肩说道：“我也没想到一时的做为，能帮我扭转局面，能解我燃眉之急！你可以说我运气很好，也可以说黄家和郝家倒霉到家了！”

    “吴局，你觉得，一个实力和运气都没有的家族，还能撑得住多久？”陈六合意味深长的问了一句。

    吴久洲微微一怔，沉凝了半响也没有说话，闷头喝了一口酒。

    “说实话，陈六合，你这次主动要求不扩大影响，不拿这件事情做文章，真的很出乎我的意料！”吴久洲对陈六合说道。

    “没什么好奇怪的！我有功利心，但有些东西，被我看得比功利心更重要一些罢了。”陈六合不以为然的说道。

    “这一点，是让我对你刮目相看的！”吴久洲说道。

    “那是你不了解我！如果你更了解我一些，你会发现，我身上还有很多很多让你刮目相看的优点！”陈六合笑着说道。

    吴久洲也被陈六合的恬不知耻给逗乐了起来，说道：“王婆卖瓜的生意你倒是做的有声有色！”

    “那是，这个年头，不自卖自夸的话，怎么能行？”陈六合说道。

    两人相觑了一眼，都禁不住的大笑了起来！

    不知不觉中，两人都是十几瓶酒下肚了，喝的都还算尽兴。

    吴久洲已经明显出现了醉意，两人靠在椅子上，惬意的吞云吐雾着。

    吴久洲说道：“很久没有这样喝过了！却不曾想到，鲜有的放开肚子喝，是跟你这个本该不待见的家伙一起！”

    “是啊，世事无常，人生不总是这么奇妙吗？”陈六合咧了咧嘴角，道：“不过吴局，酒都下肚，现在再说这样的话，未免显得有些太小家子气了！”

    吴久洲摆了摆手掌，道：“只不过我自己想起来，都觉得异常有趣罢了！”

    陈六合坐直了身体，歪头看着吴久洲，道：“吴局，咱们这酒也喝了，牛也吹了，接下来，该说点正儿八经的事情了吧？”

    吴久洲抬了抬眼皮，斜睨了陈六合一眼，指着他说道：“你小子，刚才还夸你没功利心来着，这一转眼，就原形毕露，露出了狐狸尾巴了？”

    陈六合脸不红气不喘的说道：“这不一样，咱们一码归一码！到了这个份上，有些事情，我觉得还是要说清楚一点的好！”

    “说吧，我洗耳恭听，就看看你小子能不能说出一朵花来。”吴久洲也坐直了身躯！

    他今晚约见陈六合，本来就做好了某些程度上的心理准备，他也很清楚，会发生一些什么，陈六合又会跟他说一些什么。

    陈六合微微一笑，道：“吴局，大家都是明白人，其实我要说什么，你心里应该早就很清楚了！你能跟我喝到这种程度，坐到现在还没离开，就证明，你并不排斥！”

    “年轻人，有时候不要太过自作聪明。”吴久洲道了句，似乎看不惯陈六合这种年纪轻轻就什么都在掌控之内的作态。

    （中间删减了陈六合说服吴久洲跟黄家撇清关系的对话）

    听了陈六合的长篇大论，吴久洲没有回话，闷闷的抽出了一根香烟，再次点燃，用力的连续吸了几口。

    他对陈六合的话，并不感觉到意外，只不过这种事情太敏感了，关系非常重大，一时间，让他有些难以言语罢了。

    包厢内的气氛突然变得沉闷了下去，很安静，陈六合也没有吱声，给了吴久洲足够的考虑时间，两人就这么坐着，吞云吐雾，让包间内烟雾缭绕！

    “陈六合，以你的聪明，不可能不知道，黄家的事情远没有这么简单啊，其中的连带关系，很复杂！”足足过了五六分钟，吴久洲才开口说道。

