    剑海，浩瀚无边，当进入剑海之后，才真正发现整个剑海是无边无际，更为震撼的是，在这剑海之中，竟然有着种种的奇迹，有着种种的异象。

    在剑海某处，竟然有高大无比的骨架屹立在那里，有巨龙之骨横跨了整片海域，巨龙的每一根白骨，犹如山脉一般粗大，站在骨架之上，犹如站在了一条巨大无比的横岭之上一般，让人看得无比震撼。

    虽然不知道过了多少岁月，巨龙之骨虽然神性早已流失，但是，每一根巨骨依然是温润如白玉一般。

    也有巨兽之骨倒塌在剑海之中，巨兽之骨倒塌，但，依然露出了一根根森森白骨直指向天宇，好像是最锋利的骨矛一样，要刺穿天宇，似乎闪烁着可怕的寒光。

    也有巨鲸之骨伏倒在剑海之中，只有头颅骨昂起，那张大的嘴巴，就好像是要吞噬整个天空一样，整个巨嘴在剑海之中分流了海水，使之形成了巨大的漩涡。

    …………………………

    看到这一具具的巨骨，有修士强者一见之下，不由为之狂喜，忙是奔了过去，大声说道：“此乃洪荒巨兽，万古之兽，必有珍贵无比的兽骨、宝丹。”

    事实上，不少修士强者也都抱着此般心态，都连忙奔走过去，欲得兽骨宝丹，既然来到了剑海，就算是没有得到神剑，但若是能得兽骨宝丹，也是十分不错的收获。

    许多修士强者在这一具具的巨骨处搜索了一遍，却一无所获，根本就没有兽骨宝丹。

    有经验丰富的老一辈大教老祖笑着摇头，说道：“剑海的巨兽之骨，都不知道存在有多少岁月了，就算是有兽骨宝丹，不是随洋流漂走，就是被其他巨兽所吞食。就算没有漂走吞食，但是，剑海不知道出现过多少次了，千百万年以来，到过剑海的修士强者，不知道有多少，若真有兽骨宝丹，也早被他们搜索带走了。”

    听到这话，大家都觉得有道理，都纷纷放弃，毕竟进入剑海的人都能看到如此庞大无比的巨兽之骨，任何一个修士强者看到了，都会搜索一番，真的有兽骨宝丹，那还能轮得到他们这些后来者吗？

    剑海滔滔，但是，真正能见到神剑踪影的修士强者并不多，剑海与剑坟、剑渊、剑河是大有不同，这里乃是汪洋大海，很少能见到神剑的影子。

    但是，很少能见到神剑的影子，并不代表未有神剑。

    在进入剑海的短短时日，就有消息传出来。

    在一片海域，一片腥红，血腥味扑鼻而来，一头剑海巨兽被斩杀在那里。

    “木剑圣国老祖们在古杨贤者率领之下，斩杀了一头剑海巨夔，从剑海巨夔背上取下了一把飞电神剑。”在短短的时间之内，这片海域就传出了这么一个惊人的消息。

    “这实在是太强大了，木剑圣国的实力不容小觑呀。”一听到这样的消息，有大教老祖不由抽了一口冷气，说道：“剑海巨夔是多么的强大，前两天，我都看到，它吞食了不少九轮城的弟子，包括了五位长老，都瞬间惨死，被吞下腹中。现在竟然被古杨贤者斩杀了。”

    “自从松叶剑主死在了剑九的剑下之后，古杨贤者便出世了，大杀四方，颇有振兴木剑圣国之势呀。”也有王朝古祖说道：“古杨贤者的实力，也的确是足够强悍，足可以傲视天下，当今剑洲，能比他更强的，也只怕也唯有五大巨头之流，这可谓是可以与至圣城主他们争雄的存在了。”

    在另一片海域，乃是剑光冲天，有修士强者赶到的时候，剑光已经消失了，但是，也没有什么不透风的墙。

    很快，有消息传出，战剑道场的一众长老在剑海凶岛之上，夺走了一件杀气纵横的神剑。

    在剑海之上，有一支海帝剑国的队伍，在几位强大无匹的老祖率领之下，追杀一头金乌六翅蛟千万里，追杀得这头金乌六翅蛟无还手之力，只能埋头逃窜。

    果然，不外之后，便有消息传出：“海帝剑国的老祖们诛杀了金乌六翅蛟，从金乌六翅蛟的老巢之中取得三把乌金神剑。”

    当一个又一个消息传出来的时候，不知道刺激了多少进入剑海寻宝的修士强者，这让许多修士强者也都恨不得自己能从剑海之中夺取一把神剑。

    不过，多数神剑，都是由那些有实力的大教疆国所夺，如海帝剑国、炎谷道府、木剑圣国等等这样的庞然大物。

    “我们这些小修士，那不是来看看热闹的？岂不是成了衬托。”有出身于小门小派的强者不由有些酸溜溜地说道。

    毕竟，很多小门小派的修士强者乃至是散修，他们趁着这千百万年难逢的时机溜入了剑海，就是想得到一个奇遇，得到一个造化，希望能得到一把神剑，从此振兴宗门。

    但是，在剑海这么凶险的地方，想得到一把神剑，那是谈何容易，都是被那些大教疆国所夺取。

    “只怕连衬托的机会都没有。”也有散修有所丧气地说道：“在这剑海，凶险四伏，我看到，飞草门的掌门带着门中的所有弟子长老杀进来，想从一头狮头鱼皇身上抢夺一把神剑，眨眼之间就被狮头鱼皇吞食掉了，一门上下，全军覆没，没留一个。”

    “在这剑海，无名小辈死得多了，我们有六十七位散修结伴进来，在海上遇到了一头九头蛇袭击，只终只剩下我们六个人活下来。”有小修士伤痕累累地说道。

    但，也有老一辈的散修却说道：“也别气馁，富贵险中求，修道本就是险途，笑到最后的，也就那么几个人。这一次进入剑海，我们小修士也不是一无所获。我认识的萧生那小子，就不得了，得到了一把无上神剑。”

    “一个小散修，怎么可能得到无上神剑呢？”有小修士就不相信了。

    这个老散修就说道：“的确是如此，一头金龙为他献剑，那是一把了不得的神剑，或许是与龙神有关吧。”

    “金龙献剑，这，这可能吧，太玄幻了。”这话一听就太离谱了，所有人都觉得不相信。

    “千真万确。”有一位年轻俊彦说道：“我是亲眼所见，一头金龙从天而降，背负一把瑞气纵横、异象千万的神剑出现，献了出来。”

    “这的确是发生过的事情，有一种说法就认为，当年的紫渊道君就是在剑海之中得到了一头灵鱼的献剑，才得到天剑的。虽然传说不知真假，但，这是有可能的事情。”有一位有成就的散修说道。

    “这个我也听说过。”另一个老修士点头，说道：“听说，九轮城也曾发生过，有一位天才来剑海的时候，得到了香象驮剑，从此谱写了一个传说。”

    “那小子现在人呢？”也有一引起修士强者双目是闪动了一下寒光。

    毫无疑问，有些人动了邪念了，毕竟，对于他们这些修士强者而言，想去抢海帝剑国、木剑圣国的神剑，那就是自寻死路了。

    但是，如果说，去抢一位散出所得到的无上神剑，那么，就容易多了。

    所以，在这一刻，不少修士强者在心里面动了杀人抢剑的念头。

    “这念头，就别打了。”老散修摇头，说道：“他早已离开了。更何况，能得到金龙献剑，说明他未来必定是前途无量，乃是天之瑞人也，你若是杀人抢剑，他日修得无敌，他必会报仇，诛你九族也。”

    “只是关心关心他而已，呵，呵，没有别的意思，没有别的意思。”有修士强者被点破了心思之后，干笑了一声。

    在剑海之中，有各种消息传出来，沸沸扬扬，在短短的时间之内，剑海成了所有修士强者狂热之地。

    不过，李七夜对于这事并不关心，他只是跨越了一片又一片的海域，直通往一个地方。

    在剑海的一个海域，在这里有一个海眼，这个海眼深不可测，一眼望去，根本望不到底，黑漆漆的一片。

    但是，说来也奇怪，这样的一个海眼，它出现在汪洋大海之中，四周都是海水，然而，周围的海水却不会有一滴一点的流入海眼之中。

    这样的海眼，看起来好像有什么强大无匹的力量把它隔绝了一样，好像是任何海水都进入不了这个海眼。

    有不少修士强者经过这片海眼的时候，都不由被吸引了，停下观看。

    “这里一定有无上神剑吧。”有年轻一辈看到海眼，就有些跃跃欲试，想进去看看。

    “活得不耐烦就可以进去了。”旁边有老修士冷笑一声，说道：“海眼在剑海是有名的死亡之地，没见识的人才会想着进去看看。”

    “有这么恐怖吗？”年轻一辈就不相信了。

    “有去无回。”这位老修士说道：“听说，海眼从来没有人进去之后能活着出来的，不管你是举世无双的天才，还是无敌横扫的老祖。”

    “这么恐怖呀。”听到这话，在场的修士强者不由抽了一口冷气。

