    眼瞧着顾羁那兴致勃勃的模样，众人哑然失笑，不论小师妹究竟是只能炼制出这般品质的厄幽丹还是就连其他丹药也会有这种效果，都已经有过人之处了。

    “对了，过几日琼华仙子有举办一个炼丹大会，你们可感兴趣？”

    菱薇一提起这个，顿时就来了兴致，这些年来，她的炼丹术之所以一直能有所提升，靠的就是参加这些炼丹大会。

    虽说比不上各大炼丹仙门的弟子整日学习，但她能学到一二，再回来自行研究，那亦是极好的。

    “炼丹大会？”百里红妆好奇地挑眉。

    “正是。”菱薇点了点头，“我们师父的名气一向很大，每当有这样的盛事举办，师父总是会受到邀请。

    以往顾羁他们都不感兴趣，所以每一次有炼丹大会都是我跟着师父去的。

    小师妹，这一次你倒是可以一起去了。”

    “不知这炼丹大会可以去几个人？”百里红妆问道。

    “人数倒是没什么要求，每一位仙君、仙子去拜访的时候都会带上几名会炼丹的弟子。”

    菱薇看了看百里红妆，目光又落在了帝北宸的身上，顿时就明白了她的心头所想。

    “北宸并非师父的弟子，能不能去我就不知道了。”

    顾羁等人亦是皱眉，若是师父带去，自然也不会有什么问题，只是他们担心北宸会被询问真实身份。

    到时候，自己怕是不太好说。

    “待明日问问师父吧。”菱薇道。

    “若有不便，我就不去了。”帝北宸道。

    迄今为止，他还不清楚忘云仙君究竟是抱着什么样的想法，也不知道对他究竟是什么态度。

    但不论如何，他愿意让他留在忘云峰以及将红妆收入门下，这都算是一种帮助。

    他亦是不想给忘云仙君招惹麻烦。

    一旦他的身份泄露，哪怕忘云仙君并未牵扯太深，终究难辞其咎。

    “这也不是什么都要紧的事，每次菱薇去的时候，我们都没什么兴趣。

    炼丹这种东西也就炼药师能听得懂，换我们在那听，当真是昏昏欲睡。”

    顾羁摆了摆手，那种地方让他去了简直是造孽，想睡又不合适，还得装作认真在听，偏偏又什么都听不懂……

    “不过三日，便会回来了。”郁尘亦是道。

    这时，缪瑞才道：“琼华仙子也有邀请我师父，此次的炼丹大会，我也会去。”

    听言，菱薇毫不意外，缪瑞身为云烟仙子出色的弟子，几乎每一次有这样的盛事，他都会在的。

    “那就炼丹大会上见。”

    三天后。

    百里红妆一行人正待在画舫上，莘岳的鱼池自从布下了结界之后，每天的收获都比以往要多不少。

    “一会师父就该来了吧。”

    菱薇站在画舫外翘首以盼，只希望师父能够快点到。

    “菱薇师姐旁的事不积极，在这种事情上倒是分外积极。”顾羁啧啧感慨，“这可当真是喜欢炼丹啊。”

    “她本就喜欢。”郁尘道，“多去几次，总能有些帮助。”

    百里红妆眼见着今日的菱薇比平日里的任何时候都要更加兴奋，眼底也漫开了一抹笑意。

