    百里红妆淡笑不语，这是师父的遗迹，当初她在来到仙域之后就打定主意一定会来。

    只是没想到此次出来便正巧碰上了，当真是让人意外。

    她的脑海中不禁联想到了灵儿，灵儿对于当初的记忆一直都有些残缺，哪怕已经过了这么久，她的记忆也并没有因此而完全恢复，唯一记起的不过是一些零星的片段罢了。

    她本想着来师父遗迹的时候一定要带着灵儿一起来，因为这样，灵儿的记忆也能够恢复，便不再是一直残缺。

    可如今，灵儿并不在这里。

    哪怕他们已经找人去通知，可从这情况来看，灵儿也未必能赶得上。

    “不要想那么多，或许这也是天意。”帝北宸似是猜到了她的想法，神色间也充斥着一丝感慨，“有时候，记不起来也未必不是一件好事。”

    百里红妆没有错过帝北宸眉宇间那一闪而过的落寞，这句话仿佛不像是在说灵儿，倒像是在说他自己。

    难道……他所记起的前世并不让他感到开心？

    她的脑海中不禁想起了当初所听到的那一道淡淡的女声：既然选择了遗忘，那就不要再记起了。

    原先她一直都觉得这句话很奇怪，可如今想来，如果当初的一切真的是自己所选择的遗忘，那一定是一段让人不愉快的记忆，所以才会选择遗忘吧。

    没有人会想要忘记那些快乐的事情，既然选择了遗忘，那就必然有着其原因存在。

    “轰隆隆。”

    帝北宸和百里红妆缓缓推开了传承遗迹的大门。

    杭萧天身形一掠，悬浮在了半空中，与此同时，他那洪亮的声音已经响彻开来。

    “打开传承的是我们杭家人，大家可都看清楚了。”

    杭萧天说话极为直白，其中所蕴含的得意几乎没有半点掩饰。

    “真是没见过世面！”柳卲孟暗啐道，“得意个什么劲！”

    其他几大世家之人虽然脸上也透着无语，但心头也不免羡慕。

    倘若打开遗迹的人是他们的，想必他们也会更加激动……

    杭家的修炼者们亦是一脸得意，先前被这些家伙嘲笑的也不少，这会儿总算是扬眉吐气了。

    百里红妆看着遗迹打开的大门，转过身对着杭家的修炼者道：“遗迹刚刚打开，目前其他人还进不去，你们恐怕得在这里稍等片刻才能进去。”

    听见这话，众人不由得一愣，这大门分明已经打开了，还有这样的说法？

    百里红妆也不在乎其他人相不相信，看向了一旁的帝北宸，“我们进去吧。”

    “好。”

    下一刻，众人便瞧见百里红妆和帝北宸的身影消失在了遗迹之中。

    见状，遗迹之外的众人不由得面面相觑。

    “云姿，她这话是骗我们的吧？是不是只是为了拖延时间，让我们晚点进去？”

    柳云姿若有所思地瞧着二人消失的方向，心中那种奇怪的感觉也越来越浓，甚至带着些许失落。

    “让杭家的修炼者试试便知。”

    一名修炼者尝试着跨出一只脚，却发现即便大门已经打开，仍旧有着一层看不见的禁制阻挡着他们……

