    “魔都的办公楼，写字楼的市场这两年还是比较活跃的，

    从92年开始，魔都的办公用地的面积就一直在增加……”

    有人突然提到了办公用地的问题，这个也算是房地产行业里边的一个种类。

    住宅是房地产，但是办公和商业同样也是房地产行业。

    这个不可避免的提到了，但是姜小白却突然想到一个问题。

    开口说道：“虽然魔都这个时候的写字楼市场很火爆，但是我不赞同这个时候入手办公用地。”

    姜小白的发言，总是能够引起人们的重视，因为在这个会议室里，姜小白的话，说是最有分量的一个，相信也没有人会反驳。

    “为什么姜董？”

    “很简单。”姜小白说道：“因为魔都的办公楼，写字楼开始繁荣是从1992年以后。

    92年以后市场繁荣，办公用地增加，而这个时候很多公司已经进入了办公写字楼这个行业。

    而写字楼的周期一般是三年的时间，也就是说等到今年年底，或者明年年初会有大量的写字楼上市。

    这么多写字楼一窝蜂的上市，肯定会对写字楼市场的价格造成影响，和养猪一个道理吗？

    今年猪肉涨价了，大家都去养猪，那明年猪肉的价格肯定会下降。”

    姜小白笑着说道，顿时众人脸上就满是尴尬。

    “是啊，多么朴实无华的道理，哈哈。”王时尴尬的笑了笑，朴实无华。

    但是这种事，有时候要是没人点出来，可能大家都不会去注意。

    就好比现在魔都办公楼市场上，也不是没有人入手啊，甚至他刚才听众人议论，都有这个想法，想要搞一栋写字楼呢。

    这无可厚非的，三年到四年的周期，再加上写字楼繁荣的市场，会让很多人看不清楚，直接跳进去的。

    并且很多人都是这样，就像姜小白说的养猪的道理，也是同样的。

    追涨杀跌，这是同性，大众都是有盲从心理的。

    而且就是现在入场，反应过来，同样会有接盘的。

    击鼓传花的游戏从古到今能够流传下来，不是有多高明，而是大家都觉得自己是那个幸存者，不会最后被套牢。

    觉得自己能够赚钱……

    冯轮和王时两人对视一样，他们俩都是搞房地产的，这事关他们自己的利益。

    这个时候也顾不上脸色尴尬，都开口感谢姜小白。

    “不用感谢，我说了，咱们这个平台，本来就是为了能够帮助到大家，能够更好的让企业发展，互相交流。”姜小白笑着说道。

    他还有一个没说，如果光是大批的写字楼上市，对于写字楼市场有影响的话。

    那就是刚才众人议论的即将到来的东南亚金融风暴，对于这个写字楼也是有影响的。

    两者相加在一起，这种写字楼市场，会迎来一个真正的寒冬期，要等进入了21世纪之后。

    才会慢慢的复苏，后来国家入世，对于一些公司取得了积极的作用，空置率慢慢的开始下降。

    而真正的复苏是等到2004年到 2007年底，这是魔都写字楼发展的飞速时期。

    良好的商业环境及飞速发展的经济吸引了众多组织在魔都的投资。

    一些扩展的公司在现有的写字楼市场已经很难找到合适的办公区域以满足不断增长的员工规模带来的办公需求。

    由于对优质写字楼的强烈需求始终不减，办公楼预租的情况也愈演愈烈。

    而之后的08年金融危机，又开始有空置率，而08年以后，又迎来了新一轮的发展。

    2013年开始金融领域掀起了以P2P为首的金融创新模式引起大量的甲A写字楼需求，由于受2008年和2009年的经济打击，很多开发商这两年没有拿新的商办用地。

    所以到2013年新增供应向急剧下降，这个时候需求量远远大于供给量。

    陆家嘴核心区甲A写字楼租金平均达到12元/平/天，一房难求。

    其实说白了，这个写字楼的发展行情怎么样，是和经济的发展息息相关的。

    也是在住宅，办公，商用里边最受经济发展影响的。

    其他相对来说，就好了很多，不过也会受到一定的影响罢了。

    不过这种事，姜小白肯定不会说的，就是再掏心掏肺，撑死了隐晦的指点他们一下，不可能真的就把未来发展的趋势告诉他们。

    而且他们这些人也不需要，每个人对于未来的经济发展，以及自己的行业发展，都有自己的看法。

    别人的意见，只是参考而已。

    “不过姜董这个眼光太毒了，透过现象来看到本质，厉害！

    华青控股集团能够有今天，我服气。”冯轮开口说道。

    其他人也纷纷开口附和着。

    为期五天的第一届东方交流会，也走到了尾声。

    当天晚上，大家都没有顾忌了，可谓是一醉方休。

    姜小白喝的也不少，干脆没有回家，就在东方明珠休息了。

    明天一早众人就陆陆续续的要出发回公司去了。

    都是大忙人，在魔都待了五天的时间，再算上来回得时间，六，七天的时间都没有了。

    公司里边都是积攒了一大堆的事情，开完会了，众人也没有时间再在魔都这边玩一玩。

    不过却定下来了，下一届东方会的地点，在浙省，由鲁厂长负责。

    但是具体的地点还没有定下来，时间的话和今年一样，同样是十月底，十一月初。

    主要是时间不定的话，到时候通知大家，这个有时间，那个没有时间的。

    到时候鲁厂长就该犯难了，将就谁？不将就谁？全是得罪人的活。

    鲁厂长也是个聪明人，早就想到了这一点，在定下由自己负责明年的交流会的时候，立马就说时间方面还和今年一样，按照姜董定下来的时间比较好。

    秋天天气也怡人，不管是开会还是出去玩，都是一个比较好的选择。

    还开玩笑的说道，谁也不准请假。

    至于地点就无所谓了，到时候再通知，反正对于大家来说在哪里开会都是一样的，平时大家也是全国各地到处跑。

