
　　“没用的东西。”

　　饕餮挥手而去，直接砸碎了一片荒山，轩辕苍澜狼狈逃窜，眼神阴翳的看着这出尔反尔的太古巨兽，但是他却根本找不到任何人去讲理。

　　在这个世界上，谁的拳头大，谁就有理，这便是千古不变的道理，历史，也永远是由强者书写的。

　　“卑微的人类，竟然夺得我的九辰天劫雷，还真是让人不爽。为什么我感觉不到九辰天劫雷的气息。”

　　饕餮张开血盆大口，鲜血淋漓，冷视着江尘说道。

　　“太古巨兽，一代饕餮，早就应该死在了千百万年前，死而不僵，以期复活，看来你也算是有大阴谋的妖兽了。”

　　江尘沉声道。

　　“什么？他竟然是饕餮？”

　　“不可能吧？饕餮存在于世，那是要吞天的，这太古巨兽，难不成真是饕餮？”

　　“我竟然救了一头饕餮吗？”

　　轩辕苍澜喃喃自语，连他都不知道这太古巨兽，竟然是饕餮。

　　“你猜对了，竟然能够知晓我的身份，还能够隐匿起九辰天劫雷的气息，我倒是对你很好奇，估计是这火麒麟的传承记忆，让你知道我的身份的吧。”

　　饕餮淡淡说道，随手之间，再一次抓起八个天神境妖兽，塞入口中，那一刻，每个人都是屏息凝神，天神境的妖兽，在这个刚刚复活的太古巨兽饕餮面前，竟然只是盘中餐？那他们的处境，岂不是更加的艰难吗？

　　江尘心中一顿，因为这一刻，饕餮已经完全锁定他了。

　　“说，我的九辰天劫雷，在哪里？”

　　饕餮神威盖世，声传千里，让每个人都是感觉到了巨大的压力，一边说，他还不忘对着那些天神境的妖兽下手，不断的吞进肚子里，饕餮之名，吞噬万物，果然是名不虚传，而且这血腥程度，太过于残暴，天神境妖兽尚且如此，让徐进刘全超等人，感叹自己甚至连天神境妖兽都不如，他们现在完全就是任人宰杀的蝼蚁一般。

　　“想要知道九辰天劫雷在哪里，并不难，除非，你跪下来给我磕三个响头，我便告诉你。”

　　江尘云淡风轻的说道，让在场之人，全都是大跌眼镜，这家伙不要命了吗？敢挑衅太古巨兽，这是在找死的节奏啊。

　　“你的生命，在这一刻，即将终结。杀了你，九辰天劫雷，自然会重现于世。”

　　饕餮似乎对江尘已经失去了耐心。

　　“杀了我，你永远也得不到九辰天劫雷。”

　　江尘自信满满。

　　“看来江尘是有对付这个大家伙的办法了，大家不必惊慌。”

　　刘全超低声说道。

　　“那我就只能杀之而后快了，我便不信，这天地之间，还有我饕餮解决不了的事情。”

　　饕餮冷哼一声，鼻息之中，便可摧毁山川草木，这等恐怖，令人心悸。

　　“这个家伙太强，不可力敌，也不能智取，三十六计，走为上策，快跑快跑！”

　　江尘一声低吼，在刘全超等人目瞪口呆之下，已然是拔腿跑路，消失的无影无踪。

　　“想跑，没那么容易。”

　　饕餮的眼神，无比的阴冷，江尘得罪了他，连他的九辰天劫雷，都想要一并吞没，他怎能容忍？区区一个人类，敢挑衅他的威严，完全无视他这个太古神兽，这让饕餮内心之中的怒火，早已经燃烧而起。

　　“这家伙，就这么跑路了？”

　　刘全超有些目瞪口呆，原本他以为江尘是志在必得，胸有成竹，可是下一秒，他就撒丫子开跑，这让所有人都是惊掉了一地下巴，这个家伙，还真是不走寻常路。

　　不过想象一下，也在情理之中，这太古巨兽太过可怕，如今已经是四散而逃，毕竟活着比什么都重要。

　　“不跑，难道还在这里等着被吃掉吗？”

　　江尘心有余悸的喃喃道，此时的他，已经是连续施展大虚空术，遁到了百里之外，不过在饕餮的眼中，只有江尘，江尘夺走了他的九辰天劫雷，首当其冲必定会先解决掉这个家伙。

　　四大妖王紧随其后，江尘消失在了葬魂山的山峦之中，接下去便是真正的大逃亡了，这太古巨兽饕餮一出，谁与争锋？

　　不过，刘全超等人想要逃掉，也并不是那么简单的，轩辕苍澜虎视眈眈，他不可能放任这些人离开的，而且他是这太古巨兽的走狗，肯定会跟着太古巨兽大杀四方的，到时候，整个通幽秘境，将会成为一片人间炼狱。

　　三步横跨百里，饕餮之威，一览无余，这一刻，江尘避无可避，饕餮的身影，如同与天同齐一般，转瞬之间，就是将他完全挡住了，进退无路。

　　“你，逃不出我的手掌心，交出九辰天劫雷吧，卑微的人类。”

　　饕餮将江尘笼罩而下，彻底被饕餮封锁，江尘也是苦笑一声，这饕餮的实力，不知几何，但是至少已经超越了天神境，而且还只是刚刚复活而已，这样下去的话，这个家伙若是真的恢复到巅峰，怕是至少有神帝一般的战力吧？

　　饕餮乃是祖龙之子，血缘纯正，比起那些龙族，都不知道要好多少，而且是太古时候的绝顶妖兽，又怎么可能是泛泛之辈呢？

　　“这个家伙，难以对付，江尘，我们怕是真的要完蛋了。”

　　火麒麟的声音无比的低沉，因为这个时候，他们已经是进退两难了，而且根本就没有任何的机会逃出生天，这通幽秘境现在对于他们来说，就是瓮中捉鳖一般。

　　“就算是死，我也绝对不会放弃的。”

　　江尘神色冷峻，他已经做好了誓死一战的准备，即便是战到最后一刻，又有何妨？男人，宁可站着死，也不苟且生。

　　“我欲乘风归去，剑断虚空天意！龙剑合一，天下无敌！”

　　江尘一出手，便是使出了最强一招，这一招，他从来没有施展过，而且是通过龙剑合一施展出来的，有多恐怖，不言而喻，即便是天神境强者，估计也是完全挡不住这一剑，剑断虚空天意，孤独的剑，更加的可怕，意境也是更加的恐怖非凡。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2419章 就这么跑路了？免费阅读。https://xs.23sk.com 