
    早上七点四十分，叶天龙出现在‘丘比特’酒店对面的肯德基。

    他答应了马总长的邀请，不过叶天龙把时间挪到八点半，他还是决定先过来拿哲华的病历本。

    他推开玻璃门进去环视四周一眼，就锁定角落里吃早餐的柏贞，于是笑着走了过去打招呼：

    “柏小姐，早上好啊，让你久等了。”

    柏贞正一脸沉默吃着一个汉堡，听到叶天龙声音就一怔，随后就高兴站起来：

    “叶先生，早上好，我也是刚来。”

    她招呼叶天龙坐下，还把一客早餐推到叶天龙面前：“你该还没吃早餐吧？我顺手给你买了一份。”

    “我不知道你喜欢什么，就选了中式一点的套餐。”

    叶天龙脸上绽放一个笑容，接过柏贞推过来的早餐：“谢谢柏小姐，真是不好意思。”

    “今天是我麻烦你，应该我请你吃早餐，结果让你破费了。”

    虽然待会还有大餐吃，但叶天龙没有拒绝柏贞好意，拿起一杯咖啡喝起来。

    柏贞保持着温柔：“叶先生客气了，你救了我一命，别说十几块钱的早餐，就是大餐也是应该的。”

    叶天龙摆摆手：“举手之劳，不用放在心上。”

    “对了，这是你要的东西，昨天你走了之后，马经理他们就把东西丢垃圾房了。”

    柏贞打开自己的手袋，拿出一个密封袋：“早上听到你要病历本那些，我就把它偷偷捡了回来。”

    “不过你再迟一点给我电话，它们就被阿姨清理走了。”

    叶天龙忙放下咖啡，拿过塑料密封的病历本：“柏小姐，真是太感谢你了，你帮了我一个大忙。”

    柏贞得到叶天龙的肯定，俏脸笑容变得更加灿烂：“不客气，正如你刚才说的，举手之劳。”

    “对了，失踪的两位客人找到没有？”

    她的眼里有着担心，哲华那忧郁的气质，让柏贞心里残留一点影子。

    叶天龙笑了笑：“找到一个了，另一个也快了。”

    说话之间，他打开哲华病历本查看，比起昨天的翻阅，叶天龙这一次仔细多了，也就发现了问题。

    哲华和云朵骑摩托车摔倒擦伤手脚，虽然有七八道伤痕，可这只是擦伤，只需要清理和包扎就行。

    医院却给他们做了验血。

    哲华血型是举世罕见的nB血型，比起十万分之一的Rh血型还要罕见，这血型八千万分之一概率。

    全世界也就是一百多人具有这种血型。

    当然，这血型只是罕见，并不意味着尊贵或者天赋。

    “怎么一个擦伤还要验血呢？”

    叶天龙感慨哲华血型牛叉之余，也喃喃自语：“这是过度医疗啊。”

    柏贞听到叶天龙的话，笑着接过话题：“叶先生，你有所不知，这在马国是合法的，还是必须的。”

    “两个月前，所有医院都接到了通知，不管病人是什么病，只要进了医院，就需要验血、输指纹。”

    她补充上一句：“哪怕是感冒，也要抽血化验，留下指纹，不然医生一律视为违禁。”

    叶天龙眉头轻皱：“有这规定？”

    柏贞点点头：“听说是官方为了打击犯罪，也为了更好资源配置，所以让大家在医院留下档案。”

    “马国民众抽血化验是可以报销的，外籍人士也有三成补贴。”

    她眨着美丽的眼睛：“因此大家基本上接受了这一行为。”

    叶天龙恍然大悟：“原来如此。”

    尽管柏贞给了自己一个解释，可叶天龙始终觉得这验血有问题，他还猜测哲华就是验血引起注意。

    红斑汉子对哲华和云朵再度验血，不过是为了确认医院化验的正确。

    同时叶天龙作出一个猜测，如果马国医院验血是找这血型的话，那说明金凤凰客户很可能就在马国。

    只要找出马国谁是nB血型，还是需要换血的人，那基本能锁定哲华和金凤凰了。

    “叶先生，你最近要小心一点。”

    在叶天龙思虑时，柏贞忽然想起一件事，轻声叮嘱叶天龙：“马经理断了手，非常的生气恼火。”

    “听说他不仅回马家告了状，还带了一大批打手在身边，听说找到你就要废掉你。”

    柏贞眼里有着善意：“我知道你很厉害，可他们人多，还是武学世家，你不要轻敌大意。”

    叶天龙轻轻点头：“谢谢柏小姐，我会小心的。”

    拿到病历本，闲聊几句后，叶天龙就跟柏贞互留了电话，这样下次就不用通过前台找柏贞了。

    “叶天龙！”

    就在叶天龙要起身离去时，玻璃门又被推开了，马春花神奇的出现在他视野，还一眼看到了他。

    柏贞看到马春花他们出现，忙慌乱收拾自己的东西迅速离开，似乎不敢跟这些人过多接触。

    马春花狐疑扫过离开的柏贞一眼，随后就带着人冲到叶天龙面前，柳眉倒竖：“你还敢出来晃荡？”

    “还敢跑到丘比特门口吃早餐？你是不是真的活够了？”

    叶天龙无奈一笑，重新坐了下来：“马队长，大清早的，能不能说点吉利话？”

    马春花娇哼一声：“我也想说吉利话，可惜你闯祸太多了。”

    “得罪我三哥还不够，还把郭魔女也得罪了，你胆子真是不小啊。”

    叶天龙一脸雾水：“郭魔女？哪个郭魔女？我好像不认识啊。”

    “郭紫芙！”

    马春花开口：“你昨天去学警大会撒野，伤了薛爆，打了郭紫芙的脸，她现在满世界喊着砍死你。”

    “原来是她。”

    叶天龙努力想了一下，随后轻笑一声：“我连薛爆都打伤了，还怕什么郭魔女？有种放马过来。”

    “口气够大啊，真是死到临头也要嘴硬。”

    马春花一脸傲然：“我告诉你，南马北郭，马国两大武学世家，也是出八品高手的世家。”

    “有钱、有人、有功夫。”

    她冷冷看着叶天龙：“虽然郭家比起我们马家差一点，可也不是你一个外地人能得罪的。”

    叶天龙轻叹一声：“问题是，我没得罪郭家啊，我昨天也没跟郭紫芙冲突……”

    “你在手指中夹碎玻璃伤了薛爆，不仅胜之不武，还废了郭魔女要收揽的人才，郭家怎能不恨你？”

    马春花声音一沉：“听说郭家双煞要找你讨回公道了，你的实力根本不够他们塞牙缝，你完了。”

    叶天龙皱起眉头：“谁告诉你，我夹着玻璃废掉薛爆？”

    “郭紫芙说的，说你靠阴招废了薛爆的手，难道不是吗？”

    马春花讥嘲一句：“不然你打得过薛教官？”

    叶天龙揉揉脑袋，没有解释什么，随后笑道：“谢谢马小姐，我知道了，我会小心的。”

    “现在不是你小心的问题，而是你丢不丢性命问题。”

    马春花有些生气看着叶天龙：“叶天龙，给你最后一次机会，加入不加入我们马家？”

    叶天龙笑问一句：“马家在马国很牛？”

    马春花一脸傲娇：“那当然，要人有人，要资源有资源，要功夫有功夫，称得上马国第一家……”

    叶天龙不置可否：“马家这么牛，我就问一句，马家知道马国人民中，有谁的血型是nB吗？”

    “这是差不多亿分之一的血型，对于别人来说，要想知道不亚于上青天。”

    马春花翘起得意的嘴角：“但是对于我来说却不是难题，我告诉你，马国具有nB血型的是……”

    “马国第一将，翁沙将军。”
