    “师父，部长又在坑我，不过嘛...今天，我要击垮你哦！”

    切原赤也上场先老老实实的喊一声师父，然后又突然的态度嚣张了起来。

    在私底下他可不敢这么做，但现在是比赛，他又能得瑟起来了！

    “希望等会儿你不要又哭的那么可怜。”

    佐助看了赤也一眼, 摇摇头就拿着球拍走到了网前。

    他这个徒弟啊，果然还是不太行，气场有点弱了。

    以后继续教育，现在还是比赛吧。

    “榊大叔，加油，打倒赤也哥哥！”

    场外传来一声加油，回头看去, 又是真田家的小佐助。

    不过，这个称呼, 又变了...

    大叔什么的，之前不是还在说，弦一郎太老了所以才叫大叔的吗？

    难道说...

    “喂喂喂，你个小混蛋不要这么过分，你要给我加油，要给我加油才对的！”

    切原赤也抓着球拍对观众席的那个位置晃了晃，他刚才好不容易鼓起勇气要跟师父打比赛的，这个臭小鬼不要太过分了！

    “赤也哥哥大笨蛋，大笨蛋！”

    真田佐助又喊了一句，然后就突然的双手捂嘴，老老实实的坐在位置上等着看比赛了。

    他倒不是怕切原赤也的红眼状态，但他旁边的亲爹都瞪眼了，还真是不能不怂。

    “弦一郎，等下次休息的时候, 带那个小子一起练习剑道吧, 你四岁就开始练习，他已经六岁，可以了...”

    幸村精市看了看观众席，露出一个温柔的微笑，转过头就跟真田弦一郎提了个建议。

    在他们说话的时候，场上的比赛正式开始，切原赤也先发球。

    对切原赤也来说，他根本没机会使用普通的球，上手就是光击球。

    练习的时候费劲，但是学会之后，光击球他用的还是非常顺手，只是光击球和双子星的配合，对他来说还是偶尔会有一些失误。

    “过分，太过分了！”

    切原赤也的网球打的不错，但他在佐助面前是真的很弱，弱到他不管怎么打，佐助都用相同的方式还回来。

    但他们是都明白怎么回事，观众们却看不懂这里面的套路。

    只知道两个人都在打着一个闪闪发光的网球，偶尔在切原没接到的时候，直接把场外打出一个个的坑...

    网球技巧看不懂的时候，观众们看的就是造成的结果。

    很明显, 光击球配合着偶尔的双子星，一次次打出裂痕的地面, 还有破碎了一个个坑洞的这种结果，对他们来说已经是足够震撼了。

    “赤也，已经5分，就剩下一局了。”

    佐助在慢悠悠的陪着徒弟打了五局之后，指着计分牌让他好好看清楚。

    “才、才不会就这样输给你，绝对不会！”

    切原赤也累的很，但他还没打完比赛，他还要继续。

    看了一眼记分牌，他站起来交换场地，将这一场比赛继续下去。

    比分多少他不想管，他只想让师父知道，他的网球一直都在进步着！

    “继续。”

    站在发球点，佐助将网球抛起，又是一个光击球。

    发光的网球如同被赋予了魔法属性，飞向对面的时候带上了毁灭的气息。

    这次的光击球，佐助用的是平等院凤凰的‘毁灭’。

    “啊啊啊啊！”

    气息压制，切原赤也的白发无风自动。

    天衣无缝开启，恶魔与天使的气场爆发，在他的周围竟然凝聚出了一双虚幻的巨大双翼。

    这是独属于切原赤也的领域，黑白双翼伸展开，他手中的球拍都在闪闪发光，挥拍就将‘毁灭’光击球打了回去。

    “不错嘛，那你试一试这个，这可是你之前一直都想学的。”

    佐助手中的球拍在这时候闪烁着紫色的光，网球落下球拍上的瞬间，一个被‘气’凝聚的磁场出现，连带观众席上的人都感受到了吸引力的存在。

    万有引力，虽然不至于真的强到把人吸过来，但这也还是有些吓人的。

    “万、万有引力？”

    切原赤也的红色宝石眼眨了眨，呆呆的看着这一球从他的眼前飞过，在他的身后落下。

    轰！

    一声闷响，原先被光击球打出了裂痕和坑的地面，现在是直接被炸开了。

    坑洞也不是很大，但这一球有多暴力，还是能让人一目了然。

    尤其是刚才那种要把人吸过去的引力作用，完全是在不能理解的范围。

    不过，光击球和双子星，还有各种领域都存在。

    这时候没人会去质疑这一球是否科学，他们只会惊叹于球技的强大。

    “切原赤也，如果你打不过来，这场比赛就会这样结束了。”

    佐助又拿起了一颗网球，发球就直接用上了万有引力。

    看着眼神还有些茫然的赤也，他想试试看，他家徒弟是不是能抓的住回击的机会。

    毕竟是自家徒弟，他可是在这一球之中留下了一点点的漏洞，只要赤也努力，抓住机会打回来还是不太难的。

    当然这有个前提，就是要爆发出全部的力量才有可能。

    “混蛋师父！”

    切原赤也看着又一次飞来的网球，这上面带有的吸引力，差点把他吸到空中去。

    这样的网球，怎么打！

    但是，他不能不打，因为如果这一球之后他还是接不住，下一球就要彻底把这场比赛终结掉了。

    “啊——”

    背后的喜欢双翼伸展开，赤也的白色发丝上有淡淡的白光浮现，随着他的移动，就像是头发在突然间变长了一样。

    不过，重点还是网球，他手中的球拍上缠绕着‘气’的存在，爆发的气势迎向了那颗网球。

    “赤也！”

    “笨蛋！”

    幸村和真田震惊的站起来，盯着赛场上的切原赤也，被他这突然的气势吓到。

    “冰帝榊佐助得分，30-0！”

    球拍飞了，佐助得分，赤也抱着胳膊倒在了地上。

    这一球他接到了，但是没能打回去。

    接下来，就只剩下一球的机会了。

    “打回去，我一定会打回去！”

    切原赤也摇摇晃晃的站起来，捡起了他的球拍，继续走回了场内。

    他要接住那一球，他要打回去，现在的他只有这一个想法。

    “其实还不错，我等着你打回来！”

    佐助的手指抬起，网球被他抛起。

    光芒闪烁中，又是一个附着了‘万有引力’的发球。

    同样的发球，同样的方向，只要切原赤也挥拍就能接得到，但没人认为他能打的回去。

    这一球太强了，之前打碎了的那部分地面，有些破碎的疑似石块都在被吸引，正从地面被吸引到网球的周围。

