    就在这时。

    “叮！”

    随着那名内院长老报价后。

    秦怀猛地感受到手中紧捏着的贵宾卡当中，一道极为清脆的声音响彻而起。

    接着。

    当他低头一看。

    顿时便发现在自己的贵宾卡上。

    多出足足二十万枚下品灵石来！

    这让他心中顿时一阵狂喜无比，甚至可以用激动来形容！

    显然，他终于拖到家族将灵石打到自己贵宾卡当中的时候。

    如今，他也终于可以当着眼前叶辰的面！

    狠狠地扬眉吐气一番！

    甚至将眼前叶辰那番让他深恶痛绝的模样，狠狠地踩踏在脚下！

    “十二万下品灵石！”

    想到这。

    秦怀便没有任何犹豫。

    直接开口竞价道。

    “十二万五千枚下品灵石！”

    似乎没有看到秦怀脸上所流露而出的得意跟嚣张之色。

    只见叶辰此刻不屑一笑后。

    开口继续喊道。

    “小畜生！”

    “既然你想要跟我比灵石！那么我今天便成全你！”

    “我倒要看看，以我们秦家的底蕴！对付起你这个废物来，你还能够在我面前撑多久！”

    见叶辰似乎完全没有将他放在眼里一般。

    秦怀整个人顿时指向叶辰。

    接着一阵咬牙切齿地开口喝到。

    如今他身上的贵宾卡当中可是有着足足三十万枚下品灵石的天价！

    别说是区区一枚武王境飞行妖兽内丹！

    就算是两枚！

    他都有信心将其拍卖下来！

    至于眼前的叶辰。

    在他看来。

    只不过是区区一个暴发户而已，根本不可能跟他们秦家深厚无比的底蕴相媲美！

    想要捏死眼前的叶辰！

    对他来说，自然是再简单不过的一件事情！

    “十三万下品灵石！”

    紧接着。

    只见秦怀顿时冷笑一声，毫不犹豫地再度开口竞价道。

    “十五万下品灵石！”

    见秦怀不依不饶。

    叶辰也懒得继续跟对方磨叽。

    此刻直接再度加价道。

    方才拍卖下那块黄阶顶级稀有金属后，如今在他手中还有着十六万枚下品灵石。

    再加上贵宾卡当中还可以透支的十万枚下品灵石。

    对叶辰来说。

    如今他手中还可以拿得出足足二十六万枚下品灵石来！

    在叶辰看来，就算是秦家底蕴深厚。

    也不可能会轻而易举地拿出三十万枚下品灵石，来拍买这枚武王境妖兽内丹才对！

    “十八万枚下品灵石！”

    见叶辰直接竞价到十五万枚下品灵石后。

    秦怀心中虽然对叶辰身上的巨额灵石有些疑惑。

    可是眼下却根本不给他任何思考的机会。

    只能够继续开口竞价道。

    在他看来。

    今天不论如何！

    他都要将这枚武王境妖兽内丹拍下！

    然后将叶辰的颜面，狠狠地踩踏在自己的脚下折莫以及羞辱一番！

    “叶辰！”

    “就凭你这个穷酸模样，又怎么可能拍卖的起武王境级别的飞行妖兽内丹！”

    “若是你现在老老实实放弃跟秦怀竞争的话，或许秦怀心情一好，还能够放你一条生路！”

    “可你若是在继续执迷不悟，打算找死的话！到时候可别怪我们心狠手辣！”

    见秦怀将武王境妖兽内丹的价格喊道十八万后。

    沈淩薇此刻底气也开始渐渐足了起来。

    接着她便朝着叶辰嗤笑一声，一脸不屑地开口嘲讽道。

    “二十万枚下品灵石！”

    听到沈淩薇的这番话后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    接着便毫不犹豫地开口竞价道。

    同时。

    听到叶辰将价格攀升到二十万枚下品灵石后。

    原本一脸不屑跟讥讽之色的沈淩薇，此刻顿时脸色变的一阵难看下来，不敢在继续开口嘲讽叶辰。

    就连她。

    也没有想到眼前的叶辰竟然会拿得出足足二十万枚下品灵石的恐怖天价来！

    这简直与她记忆当中的叶辰。

    完全不是一个人！

    毕竟，以天云城当中叶家的底蕴。

    就算是倾家荡产，恐怕都不可能拿得出足足二十万枚下品灵石来才对！

    可眼前的叶辰。

    却能够在一脸平静，甚至可以称的上是风轻云淡的表情之下，一口气拿得出足足二十万枚下品灵石来！

    这几乎让她一时间难以相信跟接受！

    “二十一万下品灵石！”

    见叶辰竟然还敢继续跟价。

    而且似乎手中的灵石仿佛用不尽一般。

    秦怀下意识地擦拭了一番额头上的汗水后，接着犹豫片刻，继续咬牙开口竞价道。

    如今一枚武王境妖兽内丹的价格已经涨幅到了二十一万枚下品灵石的价格！

    若是一但被家族当中的众人得知。

    他拍卖区区一枚武王境妖兽内丹竟然要花费二十多万枚下品灵石才能够弄到手的话。

    恐怕他将会与下一任秦家继承人的位置。

    彻地无缘！

    这对秦怀来说。

    此刻心中自然是纠结无比！

    可若是说他连这枚武王境妖兽内丹都弄不到手的话，便会影响老祖突破武王境最为重要的一筹！

    到那时候。

    恐怕整个家族上下。

    都会责罚与他！

    “二十二万枚下品灵石！”

    看到秦怀的这般模样后。

    叶辰顿时冷然一笑，接着一脸玩味地开口继续竞价道。

    至于全场众人。

    此刻早已经对秦怀跟叶辰两人之间的竞价所感到麻木。

    甚至就连叶辰跟秦怀屡次报出来的惊天价格。

    他们也开始变的没有先前那般激动。

    因为叶辰跟秦怀两人的这番较量。

    简直是恐怖到了一个极点！

    就连原本价格在十七八万枚下品灵石的武王境飞行妖兽内丹，如今在两人的不断较量之下，都将价格提升到了恐怖无比的二十多万枚下品灵石当中！

    很快。

    在叶辰跟秦怀的不断竞价下。

    这枚武王境飞行妖兽内丹的价格，便已经攀升到了二十五万枚下品灵石左右！

    “二十六万枚下品灵石！”

    紧接着。

    就在秦怀报价二十五万枚下品灵石的瞬间。

    叶辰便毫不犹豫地直接跟价。

    “该死！”

    见叶辰似乎胜券在握。

    完全没有将他放在眼里一般。

    秦怀整个人深吸一口气，接着脸上闪过一丝阴沉之色后，便一阵犹豫起来。

    在他看来。

    若是说这枚武王境妖兽内丹价格已经涨幅到此等地步，他还无法将其拍卖下来的话。

