    紫晨曦被吓的尖叫起来，她没有想到这头妖兽又返回了。

    金王尖锐的叫声不断响起，想扑下来，但是大黄狗却立刻咆哮起来，让它不敢和之前一般了。

    紫晨曦只感觉脑袋被狠狠的拍了一爪子，就失去了知觉。

    大黄狗不理会上面傻鸟的尖锐叫声，把紫晨曦放在自己的背上，果然，大黄狗大人太聪明了，这个人和那个高手关系密切！

    不理会上面的威胁，大黄狗开心的走出了六亲不认的步伐，一路狂叫，嚣张的一塌糊涂。

    此时，李哲彻底明白顶级妖兽有多强了，纠缠了一会，山野巨人庞大的力量都震的他手掌出血了，他的肉身可是极为恐怖的。

    “给我去死，开山三十六式！杀！！！！”

    李哲咆哮一声，手中的紫龙刀瞬间散发出迷蒙的光芒。

    山野巨人咆哮一声，手中的棍子抬起，全身肌肉肉眼可见的膨胀起来。

    “这是先天大圆满？是你！五雷宫的弟子，你是地榜第八！”

    瞬间，驭兽斋的斋主鲁秋风明白了，一个先天大圆满，居然可以让顶级妖兽山野巨人认真起来，简直是难以想象。

    “资料上不是说本身就是先天大圆满么？为什么自己来的时候才刚刚突破，难不成……先天后期时候杀的修罗稻草人？”

    鲁秋风忍不住头皮发麻，稻草人可是一般虚境都很难击败的。

    山野巨人通体变成了金色，挥舞着变成纯金一般的棍子迎了上去。

    “澎！”

    一道气浪席卷，远处的双头狼与金鳞豹立刻分开，快速躲避。

    鲁秋风刚刚要躲，却看到炎墨直接御剑杀来。

    “不要命了么？”如此冲击，就算是虚境也要退避三舍，何况就在自己身边爆发的，一般的先天大圆满在这里估计就会被撕裂的。

    突然，鲁秋风看到了炎墨身上的金属色泽，微微一愣，却没有选择躲避，而是一提气，手掌瞬间变大。

    “猿山印！”

    手掌之上，也出现了灵器护手。

    猿山印，是驭兽斋虚境以后的一个杀招。

    剑光，手印，冲击，整片区域巨石崩碎，树木化为飞灰，闻讯赶来的诸葛天青脸色大变，他感觉到了多道威胁极高的气息，忍不住大喝道：“住手！”

    毕竟是他的云山！他乃云山之主！

    李哲小看了顶级妖兽，山野巨人本就是战斗型的，可以说是一个完美的结合体，力量，防御，智慧，天赋都很完美，比起斩杀稻草人的一刀，这一刀威势至少增加三分，但是此刻，李哲手臂血淋淋的，整个人砸在山体之中挣扎着，手中的紫龙刀都弹飞了。

    而山野巨人也是被劈飞，但却只是受了轻伤，胸口一道长长的刀伤在滴血，狰狞的脸上露出了愤怒的神情，咆哮一声，手中的棍子断了！

    极品灵器对上下品灵器，太占优势了。

    炎墨全身衣服撕裂，露出了金属色泽的身体，微微的皱眉，赤炎荆棘龙的鳞甲一直没有合适的融合材料，若是炼制了全身皮甲，绝对防御惊人。

    可是现在，他身上的妖兽内甲完全无法承受虚境力量。

    “初入虚境第一重就有如此实力，佩服！”鲁秋风没有意识到炎墨是金甲尸，就算是意识到了也不会相信，因为这一类的东西是不可能拥有如此智慧的。

    “你已经开了重楼？”炎墨明白了，鲁秋风在虚境之中，也不算是弱者。

    虚境开九重，称之为九重天，泥丸，重楼，绛宫，气海，关元，涌泉，会阴，命门，大椎！

    形成一个大周天以后，方位人体极限，虚境大圆满！

    “入虚境二十三载，若是连重楼都无法开辟，我还有脸做驭兽斋的斋主么？”鲁秋风惊异的看着炎墨道：“反倒是你，好像是刚刚突破，却已经触摸到了重楼边缘了。”

    “大器晚成罢了，以后的路越来越难走。”炎墨看了一眼跳出来的李哲，惊人的恢复力倒也让伤势开始快速的恢复。

    毕竟先天丹的药效还在，又吞了一份青木膏。

    一道身影出现，鲁秋风犹豫了一下拱手道：“诸葛兄！”

    “原来是鲁斋主，你怎么和李阁主打起来了？”诸葛天青看到是鲁清风以后，顿时明白为什么这里这么多恐怖的气息了，驭兽斋就是典型的不要脸宗门，也许只是一个先天，但是你要是招惹，说不定放出几个妖兽和你过招，甚至以前有过先天放出顶级妖兽的例子。

    驭兽斋的斋主，每一代的妖兽一般都会传给后代斋主或者弟子的，只要是这个妖兽愿意。

    金鳞豹发狂了，全身鲜血淋淋，冰火狼的一个脑袋也被咬的鲜血淋淋耷拉着，金鳞豹的一条腿都可以看到骨头了，两败俱伤，这一类妖兽一见面就是会分生死的。

    “滚！”李哲怒吼一声，一刀劈出，却被山野巨人一脚踢飞，怒骂一声却实在是拿这种东西没有办法。

    “鲁斋主，不知道所谓何事，可否给老夫一个面子？”诸葛天青皱眉，这完全要死人的节奏。

    鲁秋风摇头道：“我就要那个中级妖兽，给我，之前的恩怨一笔勾销！”

    李哲头疼，打不过啊，可是也不能把大黄狗送给这货，驭兽斋的手段他是听说过的，而且面前的这些顶级妖兽都可以被控制，大黄要是送去，肉包子打狗有去无回啊！

    “汪汪汪！”

    “啾啾！！！”

    突然，大黄狗得意的叫声与威胁声响起，天空中的金雕尖锐的叫声，显的十分暴躁。

    “怎么了？”鲁秋风愣了一下，金王可是连顶级妖兽都可以纠缠的，距离顶级妖兽不远了，为什么会被一个中级妖兽给弄的这么暴躁？

    当一道身影自丛林中窜出的时候，鲁秋风顿时目瞪欲裂，怒吼道：“孽畜！”

    大黄狗一看，立马咧嘴，做出一个你敢动我就一口咬死她的动作，尾巴直接卷在紫晨曦的脖子上，就算是虚境，现在也不会有一点机会的。

    “该死的混蛋！放了我徒儿！”鲁秋风气炸了，这他妈的是什么鬼东西？居然知道去抓自己的徒儿来威胁自己？

    大黄狗一看他这么嚣张，立刻狰狞的大嘴对着紫晨曦的脖子，脑袋一转一转的，意思是你再叫，大黄狗大人一口咬断她脖子！

    作为驭兽斋的斋主，鲁秋风自然懂它的意思。

    鲁秋风平息了一下心情，一股奇特的波动出现，大黄狗一愣，立马呜呜的看向李哲，吓死狗了，这除了小主人，这货也会说狗话？

    李哲撑不住了，大喝道：“快点让它们住手，负责我临死也带两个一起死！”

    鲁秋风冷哼，山野巨人与双头冰火狼同时飞快返回，双头冰火狼受伤挺重，它没有想到金鳞豹会以损失一条腿的代价来咬它一口，差一点脑袋都给咬下来。

    大黄狗一看，立马跑到李哲身边，邀功一般的摇着尾巴。

    “这是谁？”李哲没有想到大黄还有这种操作，这是抄了人家的后路么？

    ”汪汪汪！汪汪汪！”大黄狗立马一顿叫，看到金鳞豹被咬的凄惨，顿时神清气爽，还是大黄狗大人聪明！

    大黄狗简单的一解释，李哲也忍不住头冒黑线，这真的是秀！

    “无耻之徒，放了我徒儿！”鲁秋风大怒，驭兽斋一直是一师传一弟子，因为以前有过弟子多了，因为妖宠而自相残杀的，鲁秋风就紫晨曦一个徒弟。

    “关我何时？”李哲翻白眼，取出药膏和丹药开始给金鳞豹治疗，同时看向鲁秋风道：“你也是前辈，欺负我这种后辈你就不无耻了？这贱狗咬死你的妖兽，已经死了，赔偿可以，至于要我的狗，不可能的。”

    大黄狗的气息明显又强盛了一些，这贱狗，也许吞着吞着，真的超越金鳞豹了。

    两边都不说话了，都在治疗。

    鲁秋风给双头冰火狼治疗了一下就收入到驭兽铃中，看着金鳞豹道：“你的妖兽，为什么爆发这么强？金鳞豹虽然我没有遇到过顶级的，但也不可能重伤我的妖宠。”

    李哲自然明白为什么，摸了摸金鳞豹的脑袋，修炼了妖王录，踏入顶级妖兽，不强才怪。

    双头冰火狼虽然也是吞噬型的，但是感觉比起大黄这吞噬型天赋要弱很多，起码智慧和吞噬天赋上要差很多，要知道一个顶级，一个中级。

    被重伤的双头冰火狼进入了休眠恢复期，不然继续战斗下去会伤根本了，李哲也明白打不起来了，金鳞豹虽然伤比较重，但都是皮肉伤，拖住山野巨人也不是问题的。

    诸葛天青也察觉出两边的斗志在消散，立刻道：“鲁兄，李小兄弟，看样子之前也是误会，我云雾山山顶那种老茶树恰好成熟了，不如几位一起去品尝一下如何？给老夫一个面子。”

    毕竟诸葛天青也是一个老牌虚境，虽然具体的实力如何这个不好说，有可能只是一重天，但是，二重天，乃至三重天都是极有可能的。

    “可以可以，鲁斋主，这一次是小弟不对，不如我们去喝杯茶如何？”

    李哲果断点头，暗赞诸葛天青好人，能够少一个这样的敌人最好了！

