    “叶星。”

    正在这时，空冥大长老走来，看着叶星笑着道：“既然你已经出关，那我们便直接去帝渊城吧。”

    “好。”叶星点了点头。

    他的目光看向旁边。

    在这里，林小鱼，叶麟等人都在。

    “帝渊城啊。”此时叶麟眼中满是期待之色，但是又有一丝沮丧。

    “可惜我的实力不够，不然的话就可以前去了。”

    以他的实力，估计单单是帝渊城的威压他都承受不住。

    “爸，你一定能得到帝境本源果的。”叶麟崇拜的看着自己的父亲。

    “爸爸，加油。”小宝儿、小瞳看着叶星，也是握着拳头认真道。

    “哈哈。”叶星笑着看向自己的儿女，他又看向林小鱼，道：“小鱼，我走了。”

    “叶星，你小心一点。”此时林小鱼也是一直在看着他，连忙叮嘱道。

    “放心。”叶星笑了笑。

    和自己家人说了几句，随后叶星等人终于离开。

    ……

    “叶星，现在争夺帝境本源果的势力，显然以混沌山石魂最强。”

    空间通道内，虚神宗一行人在迅速前进，此时空冥大长老看向叶星说道。

    “到现在为止，加入石魂一方的世界境无敌层次强者足有十五位。”

    “十五位么？”叶星默默思忖着，这数量比他想象的要少一些。

    “世界境无敌层次强者不算多，真正多的是世界境巅峰层次强者！”

    老者元寒也是看着叶星，郑重道：“加入石魂一方的世界境巅峰强者足有五百位！”

    “五百位？”叶星一惊，也被这个数字惊住了。

    十万多座宇宙，加起来世界境巅峰层次强者估计也就上千位罢了。

    “两件上品圣器的诱惑太大了。”

    元寒摇头，道：“大部分世界境巅峰强者只有一件上品圣器，一些甚至还没有。而只要加入混沌山石魂一方，便可以直接得到两件，而且这不是什么承诺，是可以直接拿到手中的那种。”

    在其他炼器势力，上品圣器也不是那么好得到的，关键是材料难以寻找，而能拿出大量上品圣器直接拉拢这些强者，有这么大手笔的估计只有石魂了。

    叶星点了点头，世界境巅峰层次强者得到帝境本源果的可能性很低，他们选择宝物的可能性更大一点。

    “除了石魂外，还有其他一些零散的势力也是联合到了一起…”空冥继续向叶星讲述着。

    ……

    时间飞逝，很快一年便是过去。

    蛮荒大陆上? 巨大、巍峨古老的城池巍然矗立? 而在这座城池四周，有着诸多强者势力分布。

    “好多强者啊? 平常闭关的强者们几乎都来到了这里。”

    “生命树、影杀兽等强者也是到来。”

    “石魂大师一方的强者数量好多? 十五位世界境无敌层次强者竟然都站在他那边，还有数百位世界境巅峰强者。”

    “那只虎类狰狞生命是…雷魁？怎么可能？当初他不是被魂帝击杀了么？怎么又出现在了这里？”

    “很简单? 当初雷魁被击杀的肯定只是一具分身！他假装陨落这么长时间，还真够隐忍的。”

    “除了雷魁之外? 还有其他一些隐藏的强者? 这些强者在以前都有世界境无敌层次实力！他们竟然一下子出现了近十位！”

    一位位刚来的强者看向四周，眼中明显带着一丝震惊之色。

    这次争夺帝境本源果，竟然一下子出现了这么多陌生的顶尖强者。

    而这些强者的实力足以让他们无比忌惮。

    “咔嚓！”

    忽然在蛮荒大陆一处，虚空破碎? 随后几道身影出现。

    “是虚神宗一行人。”

    “叶星、空冥、元寒等? 他们都来到这里了。”

    “哼！这虚神宗虽然是帝境中的极强大存在皓帝创建的，但是其内长老、殿主的实力并不算强，就算叶星有混沌圣物吞噬鼎，但是在这里吞噬鼎也起不了什么作用。”

    见到这几道身影，顿时很多强者的目光看来? 看了之后，这些强者的目光便又是收回。

    虚神宗叶星的名气确实是大? 而且实力也是强大到了不可思议的地步，几次出手都是引起宇宙震动。

    不过没有了吞噬鼎的叶星? 威慑力根本算不了什么，他们目光主要看向两处? 眼中满是忌惮之色。

    这两处? 一处是石魂所在地? 一处是生命树所在地。

    “哇，这次强者更多了。”小黑站在叶星肩膀上，看向四周咋咋呼呼道。

    “叶星，你看这些强者看你很不爽呢。”

    小黑注意到了这些强者脸上的表情，坏笑道。

    “叶星的宠物又带出来了。”

    “叶星的爱好真是独特，到哪里都不忘记带着这小毛毛虫。”

    看着小黑，也有几位强者议论着。

    小黑：“…”

    “哈哈，小东西，乖乖做一只小宠物，不要多说话。”恶龙灭殇看向小黑大笑道。

    闻言，小黑顿时暴怒。

    “别闹了。”见状，叶星连忙劝道，一边劝着，他的目光一边看向了四周。

    “石魂。”他的目光看向一处，在那里石魂大师默默站立着，看向那座古老宫殿，而他的身边密密麻麻的全都是强者，看上去极为壮观。

    “强者还真多。”叶星心中感叹。

    他目光转移，随后看向一处，在那里，巨大的生命树站立着。

    似乎注意到了叶星目光，生命树目光也是直接看来。

    随后，那巨大白色树木竟然飞了过来。

    “看，生命树朝叶星那里飞去了。”

    很多强者的目光都看向了生命树，看到了他的动作，这些强者都是一惊。

    世界境强者中，生命树是无可争议的最强大存在，甚至可以秒杀他们在场的任何一位强者，有谁不忌惮？

    “叶星。”

    在他们目光下，生命树来到了叶星身前，沉声道。

    “生命树，你有什么事么？”叶星正视着这巨大树木，问道。

    闻言，生命树平静道：“叶星，我再次邀请你加入我的队伍。”

    上次他已经邀请过了叶星一次。

    听到了生命树的话，叶星淡然一笑，道：“生命树，不好意思，我真的没有这个打算。”

