    对这一切，林枫却毫无察觉。

    只不过点开系统面板，林枫就发现左侧的邮件标志里，几乎每天都会出现红点。

    每次点开，里面的消息一次比一次吓人。

    “一条白蛇成精，在孤狼林附近肆虐，数名山中的采药人葬身蛇腹。”

    “一条黑色鲤鱼成精，吃掉了数十名捕鱼人。”

    “太古魔猿在鹰愁涧附近战天斗地，血口大张，吞掉三百人。”

    ……

    “外面的世界实在是太恐怖了，每天都有人被吃。”

    林枫在心中感叹不已。

    环顾四周。

    他已经拥有了一个小菜园子，两块良田，一个蓄水池。

    房子也经过修缮，不再漏雨了。

    除了一只毛茸茸的小兽，每天在这里祸害菜园子，甚至到最后在林枫家里住下来了。

    虽然十分不想沾染因果，但林枫赶也赶不走。

    好在过了段时间，林枫发现这只小兽喂不胖。

    于是他猜想，估计这只小兽也不是什么绝世凶兽，便放下心来。

    毕竟，哪有绝世凶兽长这个呆萌样？

    仔细想想，一个人太孤单，有只小兽陪着还不错。

    “不过，现在外面越来越不太平，必须多储备点儿食物，以防灾年。”

    林枫心道，现在外面天天有凶兽吃人，搞不好要发生动乱。

    于是，林枫熔炼了一些系统奖励的材料，做成了一个鱼钩。

    又从系统奖励的物品上扯下一些丝线，当作钓鱼线。

    一切准备妥当后，林枫就开始挪了挪位置，走到离小屋稍远的地方钓鱼。

    若是常人，如果钓到巨物，必然兴奋老半天。

    林枫却并非如此。

    他一向小心翼翼。

    有时候钓鱼绳不慎缠绕到什么大石头，林枫都要紧张半天，生怕钓到什么水中凶兽。

    尽管这样的操作，让林枫好多天都一无所获。

    但他却并不气恼。

    “稳健是重中之重！”

    终于有一天，林枫发现有条四脚蛇上钩了。

    一点点大，跟泥鳅似的。

    “先带回家养起来，饿了的时候还能充饥！”

    于是。

    林枫就准备把这条四脚蛇带回家。

    结果在路上的时候，一只无毛鸡跑过来，对着林枫水桶中的四脚蛇不停地啄啄啄。

    林枫心里一乐，白捡一走地鸡，拎回去还能下蛋。

    收获颇丰的林枫十分高兴，当晚就给走地鸡堆了一个茅草窝。

    四脚蛇也被他扔到自己挖的蓄水池里。

    一直懒洋洋窝在菜园子一角的毛茸茸小兽，见来了两个新客，顿时起了兴趣，好奇地打量着。

    林枫却没那么多心思，他只提起四脚蛇左看右看，想看看是不是母的。

    如果是母的，那就找只公的回来配种。

    至于那只无毛走地鸡，林枫也盘算着，怎样才能让它尽快下蛋。

    当晚。

    林枫吃饱喝足后，就回到石头屋里睡觉去了。

    和其他修士不同，林枫是十分注重作息规律的。

    反正每天签到都能拿经验，睡个觉也不碍事。

    修仙嘛，本来就是求长生。

    我要是天天修仙，劳累过度，心脏骤停猝死了，那还修个屁的仙？

    于是，等林枫安然入睡，进入梦乡之后，屋子外面发生了变化。

    四脚蛇开口说话了：“凤，若非你我相争，我也不会龙游浅滩，被一个人类钓起。”

    无毛的走地鸡发出一声冷笑：“若非你拔了我的毛，我何必追着你打？”

    另一边，一直懒洋洋赖在菜园子里的小兽睁开眼睛，对着一鸡一蛇说道：“你俩别吵了，这户人家里的东西，你们都没吃过。”

    “绝对是世上难得一见的佳肴。”

    对于这个世界来说，林枫菜园子里的东西，都是超前的。

    系统给的菜，给的菜种，都是这个世界还没出现的。

    茄子、花生、苦瓜、冬瓜、南瓜、红薯、葡萄、水稻……

    四脚蛇闻言，半信半疑地爬出池子，咬了口葡萄。

    片刻后，它两眼放光。

    走地鸡看到四脚蛇这般模样，也按捺不住吃了一颗。

    “果然是珍馐！”

    走地鸡大为震惊。

    一个晚上，林枫苦心栽的葡萄就被祸祸了个精光。

    而林枫还在做着美梦，梦到自己酿出了葡萄酒，每天一叠花生米，两个小菜，一杯葡萄酒，快乐修仙。

    直到第二天起来，林枫才发现。

    整个后院乱糟糟的。

    如遭五雷轰顶，林枫脑中一片空白。

    葡萄藤也要长很久的啊！

    林枫强忍悲痛，想看看有没有葡萄籽落下来。

    结果他只看到，水池中染了一圈葡萄的紫色，四脚蛇无辜地游来游去。

    拨开走地鸡窝里的茅草，一颗蛋也没有，只有葡萄皮。

    “唉，肯定是那只小兽把这俩货带坏了。”

    林枫只得叹气，试着赶走这俩。

    可谁知，第二天他们又照常出现。

    “求你们别祸害我菜园子了，这葡萄还能酿酒呢！”

    林枫喃喃自语，继续保持每天的规律作息。

    好在这些家伙没有再给他捣乱。

    每天吃的都很有节制。

    就是这只走地鸡，一直都没有下蛋，让林枫很是遗憾。

    又经过足足五年的签到，林枫刷到了199级。

    “可惜啊，突破筑基，需要的材料更多了。”

    筑基期，从高到低，分天地人三种。

    当初，林枫是不停地刷材料，最终才天道筑基。

    加上他六灵根同修，所以在筑基之后，突破到结晶期的难度，就比寻常修士要大很多。

    炼气，是引气入体，只能飞檐走壁，开碑裂石。

    而筑基，便可催动飞剑，不过却不能持久，因此也谈不上御剑飞行。

    至于结晶期，体内灵力大涨，有充足的灵力，可以随心所欲地使用各种法术，也能长时间御剑飞行。

    结晶，同样也分天地人三道。

    “既然选择了天道筑基，不如也来个天道结晶！”

    林枫心想，反正他最不缺的就是时间！

    此时。

    外界的变化，也愈发剧烈。

    越来越多的神魔血裔出现了。

    他们行走在大地，无坚不摧。

    有些强大的神魔血裔，动辄崩裂大山、翻江倒海。

    人族显得黯然失色。

    无数人被迫沦为神魔血裔的奴隶，还战战兢兢，时刻担心被吃。

    少数反抗的人，也被神魔血裔残忍镇压。

    弱肉强食的丛林法则，在外界演绎得淋漓尽致。

    而林枫对这一切，都毫不知情，依旧在默默签到发育，希望能早日刷出可以天道结晶的材料。

