    这是再次为“有角仙人”的加更章2/2

    求收藏！求推荐poi！

    ==============下面是可爱的正文哦============

    烟尘还未彻底散开，萧芙便再次咆哮着冲了过来。↖頂↖点↖小↖说，..

    这一次，她手上的白虎拳套上散发的压迫力更加强大。

    划过残影的速度，转瞬之间便来到了八云墨身前。

    “动与静——嘁！”

    原本要再次发动境界的能力，但是因为萧芙挥拳的速度太快，八云墨根本来不及，最终只能侧身躲过萧芙的拳击。

    “看你怎么躲！”

    一记暗拳突然击中了八云墨的后腰，直接将他的身体击飞到了半空中。

    “还没完呐！！”

    萧芙娇小的身体突然消失，眨眼间便跳到了半空，缩短了和八云墨之间的距离，再度施展出神速的拳击。

    “神虎牙”上锐利的虎齿被八云墨用妖力形成的壁障弹开，一阵阵气浪震撼着大气。

    虽然在半空中，但是萧芙的动作却非常的灵活，完全不给八云墨反击的机会。

    【这是……暗杀拳】

    曾经在露比亚身边，八云墨见识过那些教导院的遗孤们使用这种非正统拳术，虽然对身体的负荷极大，但是杀伤力巨大，角度刁钻，初次遇到的人几乎完全无法应付。

    强力的精灵魔装和干练的体术完美的契合，萧芙的连击犹如怒涛一般一浪接着一浪。

    甚至每一击都能够打出让空气发出震耳的轰鸣声！

    【这个家伙、看来是看出了我的短板，丝毫不给我拉开距离的机会】

    被萧芙紧紧贴着身子攻击，无法拉开距离的八云墨只能不断的回避着少女的攻击。

    【不愧是四神的王牌】

    “唔——！！”

    突然，体内气血沸腾，八云墨动作一滞，随后被抓住机会的萧芙狠狠砸进了地面。

    “怎、怎么会……”

    自己明明只中了一拳，为什么会受到这样的伤？

    看出了八云墨的疑惑，落地后的萧芙挥舞着拳套狞笑道：“我的暗杀拳——‘虎咆杀’，可以利用看不见的冲击波来破坏内脏哦！即便是精灵，这种程度的伤应该也动不了了吧！”

    萧芙苍蓝的眼睛发出了耀眼的光芒，犹如看到猎物的野兽一般。

    只是，八云墨不是精灵，是妖怪。

    “是吗……咳咳……你猜猜看？”

    躺在地上的八云墨，突然咧嘴笑了起来。

    萧芙突然睁大了眼睛，“什么！？”

    “无限的超高速飞行物体！”

    无数超高速的白色发光不明飞行物不断地从看不到的远方飞射而来。

    铺天盖地，速度极快，在萧芙的眼中，这些不明飞行物甚至直接变成了一条条的白色光线。

    “不小心撞到的话，后果可是很严重的哦！”

    =====================我是后果严重的分割线poi=====================

    在八云墨和萧芙的剑舞开始后，四神剩下的三名成员也和明日奈等人对峙起来。

    青龙之劳琳是刀，玄武之白亚是盾，朱雀之凛音是棍。

    三名少女都展开了各自的精灵魔装。

    青龙之劳琳动了，水平持刀的她突然展开了突击，见状，手持歼魔圣剑的明日奈直接迎了上去。

    艾丽丝也立刻架好长枪，站在明日奈身后警惕着剩下的白亚和凛音。

    “叮——！！！”

    歼魔圣剑和青龙刀发出了刺耳的交鸣。

    “火炎球！”

    “霜寒冰牙、击穿吧——‘魔冰之矢’！”

    后方，克蕾儿和琳丝蕾特毫不犹豫地对着劳琳发动了攻击。

    劳琳一击即退，后方的白亚突然上前，在火炎球和冰箭即将击中劳琳的瞬间举起盾牌挡住了攻击。

    “冻结的冰牙，贯穿吧——‘魔冰之矢弹’！”

    后卫的琳丝蕾特再次放出了无数冰矢。

    这一次却是劳琳上前，代替了白亚弹开了琳丝蕾特的攻击。

    只是，在劳琳刚刚弹开攻击的间隙，明日奈突然舞动着歼魔圣剑压上来。

    这一次并没有使用绝剑技，而是模仿了自己在sao中的技能。

    凭借着这些年的锻炼，加上神威能量对身体的强化，一些在sao中的技能明日奈已经可以在现实中用处来。

    “四倍痛击！！”

    “休想得逞！”

    白亚再次巨盾上前，歼魔圣剑在瞬间和玄武之盾向交，发出了一连串的交鸣声。

    然后，在明日奈停顿的间隙，劳琳挥刀斩下！

    “叮——！！”

    赶到的艾丽丝用枪身挡住了劳琳的斩击。

    “凶风哟，狂乱吧！！”

    突然出现的暴烈飓风让劳琳和白亚猝不及防，连连后退。

    “好机会！！”

    克蕾儿双目一亮，挥舞着火焰长鞭冲了上来。

    “火焰啊，捕获我的敌人吧——‘炎狱的缚锁’！”

    火焰形成的长鞭卷向了劳琳和白亚，试图控制住对方的武器。

    “别忘了我啊！”

    一直站在最后压阵的凛音终于上前，手中的长棍探入克蕾儿发出的火焰长鞭中，随后双手挥舞，火焰居然完全被长棍吸收！

    “什么！？”

    “我的朱雀，可是能够吸收火焰的啊！”

    白亚蹲下身子，将玄武之盾举起，随后凛音一脚踩上去，借着白亚挥盾的力量，凛音直接越过了明日奈和艾丽丝的防线，冲向了后方的克蕾儿等人！

    艾丽丝和明日奈正要回援，身前的白亚突然再次发动了攻击。

    “你们还有心情看那里？大地啊，奏响汝之咆哮吧——‘地轰雷’！”

    呼喊着，白娅将精灵魔装的盾牌敲向了地面。

    地属性的精灵魔术随即被发动。

    大地隆起，尘土飞扬。

    “风王爆闪阵！”

    艾丽丝当即挥舞长枪发出一片龙卷风，吹散了眼前的尘土。

    只是这个时候，劳琳和白亚已经压上，双双对着明日奈发动了攻击。

    绝剑技·三型·影月圆舞

    同时面对复数对手包围时使用的剑技。

    明日奈手持歼魔圣剑，犹如跳起了优美的舞蹈，堪堪挡住了劳琳和白亚的攻击。

    与此同时，后方——

    “这是来自深海的眷恋——水缚术！”

    大地涌起一片大浪，结衣试图阻碍正在靠近的凛音。

    “想用水来阻挡火焰吗？那就试试你的能耐吧！”

    “绝冰牢狱！！”

    琳丝蕾特从魔冰之弓发射巨大的冰矢，冰矢射中凛音身前的时候突然炸裂，周围被七色的冰覆盖，一时间挡住了凛音的突击。

    “愤怒冰槌！！”

    从魔冰之弓放出巨大的螺旋状冰柱直接正面击中了被限制住行动的凛音！

    “这一次看你还怎么吸收火焰！炎王吐息！！”

    克蕾儿似乎被刚才凛音用朱雀之棍打破了火焰因而恼怒，这一次直接使用了大范围的火焰覆盖魔术！

    冰与火的炼狱下，凛音终于承受不住，在挣脱了冰牢的束缚后闪身退去。

    正在前方和劳琳、白亚交战的明日奈和艾丽丝见到后方退过来的凛音，顿时心有默契地同时弹开了劳琳、白亚的攻击后，转身攻向了身后退来的少女。

    “朱雀啊！护佑我身！”

    凛音直接解放了精灵，长棍在一阵红莲火焰中变成了一只翱翔的朱雀。

    清鸣的朱雀当即对着明日奈和艾丽丝发出了一连串的火焰攻击。

    ================我是继续打的分割线poi=================

    在看到萧芙暂时因为“无限超高速飞行物体”而无法对自己发动攻击的时候，八云墨直接打开隙间钻了进去。

    随后出现在了最后方一直在经行仪式演舞的林芙身边。

    对于这种能够给团队增加大量实力的对手，第一时间击败无疑是最好的选择。

    这也是八云墨一直在寻找的机会。

    身披虹光闪耀的羽衣，正在进行演舞的库伊纳帝国皇女看着突然出现在身边的八云墨，一时间居然愣住了。

    以前可从来没有出现过这种情况。

    无论哪一次的战斗，四神都能稳稳挡住对方，让自己安安心心演舞。

    面对露出了非常可爱的表情的林芙，八云墨毫无怜香惜玉之心，在看到萧芙不顾一切地朝这边赶过来后，当即发动了攻击。

    “轰——！！”

    “噗——！！”

    妖力发出的冲击波，毫不留情地击中了林芙的小腹！

    小姑娘直接喷着鲜血倒飞出去。

    “殿下！！！！”

    前方，看到林芙受到攻击的四神成员，纷纷惊叫出声。