    “经过了第二场恋次和贾姬平手的一场战斗之后，我们将目光放在第三场的比赛上面。

    这一场是由露琪亚和莉露卡对战，首先，我来为大家介绍露琪亚这名选手。

    露琪亚的实力虽然在一众比赛的死神选手当中是垫底的存在，但是仗着其宠爱她的大哥，还是拿到了这个比赛露脸的资格。

    而且，虽然她的实力一般，但是对比莉露卡一个十几岁的丫头片子，她超过百岁的年龄中所习得的战斗经验，将会是她胜利的一张王牌！”

    露琪亚：“(ー_ー)!!”

    “田越副队长！”

    听着田越那十分扎心的解说，露琪亚的脸色很不好看：

    “你不知道拿女孩子的年龄说事，是很过分的一件事儿吗？”

    “露琪亚，你都这个年纪了，还说自己是个女孩子……”

    田越很是惊叹的反问道：

    “你就不觉得过分吗？”

    露琪亚“(▼皿▼#)”

    “田越副队长，你不要太过分了，我这个年龄，在死神里，可才只相当于人类的少女，我怎么就不能是女孩子了！”

    被田越说到了年龄，露琪亚顿时气得尖叫道：

    “你给我等着，这个场子我一定要找回来的，说起来……”

    露琪亚扭头撇了莉露卡一眼：

    “田越副队长，我听探子发来的信息，你之前还勾引了人家小姑娘是吧？

    如果我把这件事告诉了碎蜂队长，你觉得会发生什么事情呢？”

    “我有什么办法，这感情又不是我一个人的事情，莉露卡对我一见钟情，只能说我这人太帅，我对这件事儿也没有办法的呀！”

    田越大声叫屈：

    “不信你问问莉露卡，她现在是不是还在馋着我的身子？”

    “并不！”

    莉露卡捂着脸长叹一声：

    “原本我是馋他身子，但这些天的接触下来，我发现他实在是太沙雕了，这样的家伙，我实在是接受不了。”

    “莉露卡，说出来这话，你就不觉得亏心吗？”

    听了这话，田越当时就不干了：

    “我的身上可是有的记录设备的，你昨天看着我的侧脸咽口水的样子，翻看录像时，我可是看的清清楚楚的！

    而且这两天你洗澡时也夸我帅了！”

    “我那只是感慨，只要你不犯病，你正常的时候还是很帅的，诶，不对……”

    话说到了一半，莉露卡突然愣住了：

    “我洗澡，哇，田越，你这个痴汉……”

    莉露卡愤怒的尖叫道：

    “我要杀了你！”

    ………………

    “田越副队长，你这么咸湿……”

    坐在田越的身边，大前田一脸惊愕的看着田越：

    “被碎蜂队长发现了，她一定会杀了你的！

    诶，不对呀……”

    大前田突然反应了过来：

    “如此咸湿的举动，如果你真的做了，是不可能自爆的啊，难道说你没做出这种举动？”

    “这不是废话吗，就凭我这张脸，有必要去偷窥人家小姑娘吗？”

    田越瞪了大前田一眼：

    “我的摄像装置，从来都是远离女生浴室的！”

    “那你怎么知道的莉露卡说的话的？”

    大前田发出了疑问：

    “你猜的也太准了吧！”

    “不是，这种事情还需要猜吗？”

    田越很是惊奇的看了大前田一眼：

    “XCUTION组织里的家伙们这么挫，我又这么帅，而一个人洗澡的时候是最为放松的时候，莉露卡是有很大概率自己一个人偷偷嘟囔我的！”

    “组织里的人挫，这话我可不能当做没听到啊！”

    雪绪不满的看了田越一眼：

    “我长得还是不错的，上学时也有不少女孩子送我情书的！”

    “啧，毛都没长齐的小屁孩懂什么！”

    田越不屑的看了雪绪一眼：

    “莉露卡喜欢的是邻家大哥型，小孩子，还是等鸟长大再说吧！”

    雪绪：“(▼皿▼#)”

    “副队长，我不明白……”

    眼见雪绪想要骂娘却又无力反抗，被打击的不要不要的，好心的大前田引开了田越的注意力：

    “不是，你和莉露卡说这些，惹她们生气是为了什么啊！”

    “这还用问？”

    田越一边在心里数着莉露卡疯狂给自己爆出的卡片儿，一边瞪了大前田一眼：

    “当然是为了快乐啊！”

    雪绪：“(；一_一)”

    不管田越如何快乐，反正露琪亚和莉露卡已经是被气疯了。

    而眼见从露琪亚和莉露卡的身上暂时收集不到什么卡片了，田越也不再理会在游戏空间里对着自己大骂的两人，直接开始了另一场的解说：

    “啊，因为比赛选手的不专业性，解说也没办法好好解说露琪亚和莉露卡的比赛。

    可面对两个选手对于解说的公然诋毁，解说决定判定两人，直接失去比赛资格，接下来，让我们把目光投向白哉和月岛的战斗上。

    大家可以看到啊，虽然照本解说还差了一些，但是两人的容貌都是十分的帅气，这对于他们摆pose和耍帅都是起到了很大的加层作用。

    “田越副队长……”

    眼见田越那阴损的语言要落到自己的身上，白哉声音冷酷的开口：

    “我记得二番队队舍在上一次你惹怒了碎蜂队长被毁坏了大半后，一直没有修复吧？”

    “那是因为我们尸魂界进来了一头基力安，我和碎蜂队长奋战了半天才将其消灭，但队舍却被损坏严重。

    可是我将此事上报，他们非但不相信，还说我说谎，直到现在也没有给我批复！”

    “好吧……”

    且不说静灵庭内的防御堪称铁桶，就算是真的被虚入侵，也绝不会是基力安这种小角色。

    但是，面对着田越漏洞百出的说辞，白哉明显不想和田越多说废话：

    “你和碎蜂队长为尸魂界奋斗，的确是辛苦了，这样，我出钱将二番队的队舍重修一遍可好？”

    “白哉队长这是说的哪里话，这件事是总队长负责的事情，最近我一直在和他们讨论，马上就要有成果了。

    毕竟我们付出努力，他们不能让我们寒心不是，不过话又说回来……”

    田越顿了顿：

    “白哉队长一片好心我也不能不给你面子，那好吧，你这好意，我就却之不恭了。

    但是下一回，你可不要这么做了，说出去，就好像是你害怕我说出什么损坏你形象的事情，而给出的封口费一样！

    白哉：“(；一_一)”

