    次日，一行人赶往浙西，参观了一下厂区后，商谈了条件后签了个意向协议，可以进行打版。

    回到青江后，会计的人选总算定了，是一位新面试的宋元复，青江本地人就住在南山镇这边，履历很漂亮，等宋元复入职后，整个团队很快完成前期简单初建。

    海棠的人员在一周内再次暴涨，从10多人增长到30多人，不过大多数都是在校的实习生，既便宜就好用，由几个行业经验丰富的从业者带队。

    她们从各国服饰类网站上找到大大小小的品牌，然后选定部分贴合国内的品牌，再从这些品牌中挑选出比较潮流的款式，最后从几百个款式中最终定出十款，作为第一批试水。

    海棠的众人很快进入快节奏的工作中。

    而林渊的生活再次回归极为规律的作息中。

    只是被顾文文、戚晓红、周康雨三人拖堂拖怕了，他每次都是晚饭前一个多小时过去，这样很容易饭点开溜。

    但道高一尺，魔高一丈！

    她们将课堂拖到了土菜馆的饭桌上，为此吴嫂甚至还贴心地给他们专门准备一个包厢，优先给他们用。

    林渊看着各抒己见的四人，呵呵一笑，没有说话，就不该跟创业的人混在一起，因为她们太亢奋了。

    就连程雨也加入了进来，自从程雨从浙西回来后，直接招了一个店长助理，又招了几个学生兼职，她每天只要去交个接班就行，偶尔过去盯一下。

    见饭桌久久不能散，他站起来笑着说道：“这宿舍快关门了，我先回去了！”

    “忽悠鬼呢？你明明自己租的房子！”戚晓红说完，众人偷笑。

    “这。”林渊尴尬地笑了笑，记得没跟她们说过呀。

    “范哥跟我们讲的！”顾文文答。

    范德宝误我！

    “林渊，有个事，我想了许多天了，你帮我参谋参谋！”程雨趁机问道。

    他借坡下驴，缓缓坐下：“都这么熟了，直接说吧。”

    “我看你还有一个门面空着，既然空着也是空着，不如咱们合伙一起开门面吧，我来管理，就卖海棠女装。正好文文她们卖线上，我们卖线下，以后还可以多开几家门店！”

    自从看到林渊真的拿钱出来，而且还玩真的，不仅玩真的，还玩的有模有样。

    特别是从网上挑选国外的优秀新款式，然后找国内工厂代工，整个流程她也是参与了的，甚至许多款式，她都非常喜欢，比爱利丝有过之而无不及。

    她已经完全相信他们确实是在真的做事。

    为了体现自己的价值，因此这段时间对海棠的事极为上心，非常积极，不仅出谋画策，还亲自上阵。

    但她还是喜欢实体门店生意，因为这个她善长熟悉，甚至有一套自己总结的经验，为此琢磨这个生意很久了，一直不知该怎么跟林渊讲，本来私下和顾文文商量，但表妹一副颇有些为难的表情，让她气个半死，笑骂表妹是胳膊肘往外拐。

    “哦？”林渊想了一会，他本来是看不上实体店，不是说实体店不赚钱，赚钱肯定是赚的，但成本太高，很难快速发展，无法达到暴发的效果。

    见他有些犹豫，程雨知道这事怕是不能成了，有些埋怨地捏了一下表妹，顾文文欲言又止，戚晓红见状开始跟周康雨说起玩笑，缓和气氛。

    “我觉着可以这样，我们玩房地产！”

    众人听到这句话，有些茫然，这跨度有点大，于是等待他的下文。

    实体店是不是真的没有搞头？

    答案肯定是否定的，要不然那些品牌店干嘛还疯狂开分店，但肯定没有未来几年线上店铺来的快，赚的多。

    特别是未来实体店铺的租金爆炸式增长，让那些品牌店也得自断其臂，纷纷选择关闭国内的大部分门店。

    因此，长期来看，最赚钱的还是房东！

    而那个时候，线上店铺反而会进入内卷和疲软期，最赚钱的反而变成了电商平台！

    果然，世界都是共通的，打工的终究还是打工的，最终还是房东和平台赚走大头。

    就像麦当劳的“创始人”说的，“我真正的生意其实是房地产！”

    做汉堡只是副业！

    其实就是占坑收租，突出一个旱涝保收！

    妹的，怎么跟林渊的理念不谋而合。

    不过，如今资金不多，直接购买商铺成本太高，但可以把实体店和从电商赚来的钱投入到购置商铺中，形成一个良性循环。

    “这样，我再组建一个公司，专门购置商铺门面，然后开设海棠女装体验店，顾客可试穿可购买。这样一来，可以分担海棠这边的成批制衣成本，二来可以宣传海棠这个品牌，三来可以给海棠提供新的渠道！”

    这些收租的店铺，他不太想分股权，于是又道。

    “当然也不能让海棠亏，海棠可以拿到门店经营的净收益分成，就是去掉人工、房租等经营成本后的净收益，至于分成比例，后面我们详谈，看怎么定合适。”

    为了拉拢人才给他打工，肯定也得分点红利给打工人，他笑了笑：“我每年会把新公司盈利的20%左右拿出来给管理团队进行分红。程雨，你要不帮带个团队。”

    也就是说，程雨只要负责打理店铺，她和她的团队可以在工资的基础上，拿到年终分红。

    “嗯，可以是可以，不过我有点担心有的店赚钱的，有的店亏钱……”

    对她来说，那些看不见摸不着的股权，远远不如每年分红来的实在，但她又怕账本里有猫腻，店铺明明赚钱，到年底一算是亏的，那就有点被卖了还帮人数钱了。

    “分店计算就是了！然后账目公开，店铺的店长有权查看本店的账目，包括海棠的供货价，日常开支等等，这样是赚是亏，大家心里头都有数，不存在谁玩花招。”

    林渊不贪这个钱，直接承诺。

    “林渊，我敬你一杯，我跟着你干！”

    程雨极为爽快地站了起来，将自己杯中的茶水倒掉，拿过周康雨的啤酒瓶给自己倒满，双手举起来，干脆利落地一口喝完。

    一套动作行云流水，毫不拖泥带水，就一个干脆利落。

    她跟这些学生还是有些不一样，多少有些社会上的学到的东西。

    她的一番表态，让顾文文惊诧不已，不是说男人靠不住吗？

    戚晓红与顾文文对视一眼，二人相视一笑。

    “当然现在资金紧张，可能开不了多少门店，但以后只会越来越多，就先从商业街这两间门店开始！”林渊被她的劲头逗笑了，跟着也满饮了一杯。

    “好，你放心，打理店铺，没人比我强！”程雨表现的极为自信。

