    张楚轻拂着衣袍上的尘土，缓步走上正堂，转身坐下，斜倚着太师椅，一手托着额头，一手拿着一串念珠轻轻的搭在扶手上，慢慢拨动。

    堂下供奉院王迎新，领着四名六品供奉毕恭毕敬的垂手而立。

    “别站着了，都坐吧！”

    张楚平声道。

    “谢盟主。”

    堂下五人恭恭敬敬的长揖到底。

    气海为大豪。

    尊严需要伸张。

    理念需要贯彻。

    但张楚，是他们必须要奉上尊敬的存在。

    因为无论是实力。

    还是战绩、影响力。

    以及对江湖的贡献。

    他们在张楚的面前，都太过渺小。

    在玄北江湖。

    他们或许都是小巨人。

    但张楚。

    是山岳……

    哪怕他们之中最年轻的，都比张楚年长了将近一轮。

    “老王啊，那头老虎找到了吗？”

    张楚平和的轻声问道。

    他还是来了安田县。

    而不是回转太平关，迎接可能会到来的大战。

    他是玄北江湖的山岳。

    也有山岳的觉悟。

    天行盟。

    虽仍是他需要打起精神应对的对手。

    但已经不足以再令他草木皆兵，疲于奔命。

    酒要一口一口喝。

    事情也总得一件一件做。

    “禀盟主，属下只能确定那头孽畜的大概位置。”

    王迎兴本能的站起来，绷直了身躯抱拳道。

    “坐下说。”

    张楚虚按了按，轻轻的笑道。

    “是，谢盟主。”

    见他露出了笑意，王迎兴不知怎么的，心里竟然有松了一口气的感觉。

    正堂内沉凝似水的气氛，也登时一松，其余四人紧绷的身躯，也都慢慢松弛了下来。

    王迎兴：“禀盟主，我等抵达后安田县后，就封锁了那头白虎出没的那片山林附近的所有路径，放着周围的山民进山，也放着这头畜牲逃离。”

    张楚微微点头，示意他继续说下去。

    “之后属下也进入那片山林查探过，但没找到那头畜牲，只找到一些猛兽啃食剩下的新鲜骨肉碎末，料想，那头畜牲定然还在那片山林之内。”

    说完，王迎兴再次抱拳拱手。

    张楚点了点头，轻轻挥手道：“那就下去准备吧，明早你们随我进山，找到那头畜牲，宰了它。”

    一头老虎而已。

    不需要作太多布置。

    找到它。

    砍死它。

    就这么简单。

    堂下五人闻言，心头具是一喜，连忙道：“是，盟主。”

    他们知道，盟主这是有意指点他们的武功。

    因为以张楚今时今日的实力。

    他既决定亲自出手了

    那他们，就根本没有出手的机会了。

    张楚打得过。

    轮不上他们出手。

    张楚打不过。

    他们一起A上去也只能是送死。

    事实也是如此。

    张楚带着他们，特的确是想借机指点指点他们的武功。

    当然。

    这也是他这个北平盟盟主，出行必须要具备的排场。

    总不能，是个人是个狗都要他这个北平盟盟主亲自出手吧？

    那不是凭白的拉低了他们北平盟的逼格吗？

    事实上，到了张楚现在的位子。

    已经不再是他自己想不想讲究排场的问题了。

    而是北平盟需不需要他讲究排场的问题了。

    很显然。

    张楚作为北平盟的招牌和顶梁柱。

    北平盟还需要他讲究排场。

    他的排场越大，活得越滋润。

    北平盟的人就越是踏实，越是安心。

    旁人就越会忌他们北平盟三分。

    这就好比很多做大生意的老板。

    哪怕生意都快垮架了。

    不到倒的那一天。

    出入还得香车美人的绷着。

    因为只有这样。

    合伙人才会觉得你还有实力，不会撤资跑路。

    底下人才会觉得你还实力，还能尽心竭力的跟着你干。

    五大供奉起身长揖，就要告退。

    就在这时。

    一身风尘还未来得及打理的大刘，在门外揖手道：“启禀盟主，安田县县令汪大人，携县尉县丞，在外求见。”

    张楚偏了偏头，轻声道：“老王、季安。”

    王迎兴和另一名面容敦厚的中年供奉闻声，齐齐上前一步：“属下在。”

    张楚：“老王你代我去见见这位汪大人，顺道给这位汪大人送上点孝敬。”

    “季安组织安平县香堂的人手和物资，出面修桥铺路、捐粮施粥……多用点心。”

    二人不敢有疑问，连忙长揖首：“尊令。”

    张楚挥手：“下去吧。”

    “属下告退。”

    五位供奉行过礼后，鱼贯退出正堂。

    张楚斜倚再太师椅上，垂目慢慢波动念珠。

    规矩。

    在大多是时候，都是立给底层人，在上位者面前，就是一个屁。

    但也有极少数规矩，对底层人很宽和，对上位者却十分的严苛。

    比如江湖、朝堂，井水不犯河水这个规矩。

    当初张楚层次还很低的时候，没觉得这个规矩有多大的管束力。

    等他的层次渐渐升高，他越来越体会到了这个规矩的威慑力。

    江湖和朝堂。

    真的是九州大地上两条泾渭分明的平行线。

    除非有外人要抢夺九州大地，不然这两条平行线，不会有相交的那一天。

    有名有姓儿、有头有脸的人，谁敢坏这个规矩。

    九州虽大，却也不会再有他的立锥之地！

    就比如王真一。

    他抛弃江湖人的身份，加入朝廷，为朝廷效力。

    这事儿除了王真一的仇家，谁都没意见。

    毕竟人各有志，强求不得。

    但他若再行江湖事。

    第一个要他死的。

    就是昔年支持过他的西凉飞天宗师。

    甚至，燕西北三州江湖的所有飞天宗师，都会联合出手，取他性命。

    燕西北不分家。

    一个坏了规矩的飞天活着。

    坏的是燕西北三州江湖的根基。

    打得是燕西北三州江湖所有飞天的脸面。

    张楚是玄北武林盟主。

    是玄北江湖的脸面。

    需要更加的谨言慎行。

    不多时。

    洗漱一番后的红云，捧着一盏热茶轻手轻脚的走进正堂。

    张楚接过茶盏，轻声问道：“家里有消息了吗？”

    他们急着赶路，太平关的消息只能先传到安田县，等待红云抵达后接手。

    红云轻轻点头：“大长老得手，已经在回转太平关的路上，不日就将抵达。”

    “西凉州那边的人，核实过吗？”

    张楚轻声问道。

    红云摇头：“还没来得及，不过那二人的首级在大长老之手，待他抵达太平关，我们立刻就会勘验。”

    张楚凝眉：“谢君行取了他们的首级？”

    红云点头，给了张楚一个肯定的答复。

    江湖恩怨，生生死死平常事尔。

    但取人首级，味道就变了……

    那是羞辱。

    得不死不休。

    就好比当年，萧近山如果没割走梁重霄的头颅。

    张楚也不会追到封狼郡去弄死他。

    张楚还没自大到，认为他自己就是这世界上唯一有血性的人。

    “麻烦。”

    张楚淡淡的道了一句。

    燕惊鸿是燕长青的独子。

    谢君行杀了燕惊鸿，北平盟和燕长青之间，本就已是不死不休。

    张楚有这个心理准备。

    但那个方良，只是白横的衣钵弟子。

    当然。

    衣钵弟子很重要，很亲近。

    但张楚不觉得他白横，会为了一个衣钵弟子，来和北平盟死磕。

    现在，白横可能会了。

    一个不计代价的燕长青。

    还撬不动天行盟。

    但如果再加上一个不计代价的白横。

    很可能就撬得动了。

    