    刘景对修缮酃县城墙兴趣不大，但夯土墙垣不耐雨水冲刷浸泡，若是置之不理，必然导致墙垣出现裂缝，乃至倾塌。

    而抵挡雨水冲刷最好的办法，就是编织草苫，覆盖于墙垣之上，这笔费用，断然不能节省。

    江南地区，不比北方，因为雨水过多，以夯土筑城，徒劳钱财人力，并不划算，基本年年都要重新修缮加固。所以江南诸县，很多都是“编木为城”、“竹木为城”。

    刘景作为现代人了解未来的发展趋势，夯土在内，外则包砖，无疑是一个更好的选择。今人认为，砖，属阴，现在大多用来搭建墓室。

    包砖城墙看似费用巨大，实则如果计算夯土城墙每年修缮加固的费用，绝对是一个令人头晕目眩的数字，反倒包砖城墙更为划算。

    当然了，即使刘景有意使用包砖技术，也不会用在酃县县城，这座城市，结局早就已经注定，未来将会逐渐废弃。临蒸乡，才是代表酃县的未来。

    刘景决定将县治迁往临蒸乡，并扩建乡邑，将它打造成一座军事堡垒，以作为抵抗刘表的基地。

    这日，刘景在严肃、褚方的陪同下，刘亮、于征等二十余名护卫的保护下，一路登上堤坝。

    刘景举目张望，看到的是一派火热朝天的忙碌景象，十数里堤段，分布着数以千计带着镣铐，衣服褴褛的囚徒，他们或畚锸、或负土，忙得不可开交。

    他们卖力干活的原因绝非出于自愿，稍有偷懒，后面负责监工的县兵就会甩动手中的鞭子，狠狠抽在他们的身上。

    县兵可不会对囚徒心存丝毫怜悯，往往几鞭子下去，囚徒就已被打得鬼哭狼嚎，痛不欲生。

    囚徒中不单有男人，亦有不少女人，她们只需要负担运土等相对较轻的任务。并且刘景之前曾下严令，任何人不得侮辱女囚，敢有违背，必将严惩不贷。

    有些人一开始不以为然，把刘景的话当耳旁风，直到他们看到有人因此而获罪，被迫戴上镣铐，和囚徒一起修缮堤坝，这才心中大震，不敢再有违其令。

    在这批修缮堤坝的囚徒之中，荆蛮占据了不小的比例，人数有八九百人，其实原本荆蛮人数更多，只是都被单日磾招降了。

    刘景不出意外的在他们中间看到了单日磾的身影。

    这时，单日磾也看到了刘景，立刻带着几名亲信赶来。

    “刘君……”

    “翁叔，今天有收获吗？”刘景笑着问道。单日磾初时招降工作，进展得并不是很顺利，不过随着时间的推移，尤其是开始修筑堤坝后，不仅吃不饱饭，还有干不完的活，事情就开始顺利起来，几乎每天都有新人加入。

    “有。”单日磾一脸喜气，颔首道，“又招揽到了五人，人数已接近三百。”

    刘景笑道：“你若是能将这些人全部招降，就有了返回衡山报仇的本钱。努力、努力。”

    单日磾听得精神一振，虽然知道此事难度极大，可也不是完全没有机会实现。

    当初他惨遭灭寨之祸，带着仅存十余名亲人杀出衡山，心中一片迷茫，不知该如何报仇，而今，机遇就在眼前。

    刘景又提醒他道：“只是，翁叔，新降之人，还是要多加注意，不可疏忽。”

    “诺。”单日磾面露尴尬之色，刘景说这话自然有原因，之前有荆蛮诈降，然后趁夜逃跑，只是因为不通汉话，形象有异，没跑多远，就被都乡亭部擒住。

    当时那人被扭送回来的时候，单日磾恨不得找个地缝钻进去，心中的愤怒可想而知。

    他以真心待人，用汉话来说，那就是“推食食之，解衣衣之”，可最终却遭到背叛，因此他聚集麾下所有盘瓠子孙，当着众人的面，亲手将那人斩杀。

    …………

    时间悠悠，转眼就到了四月中，赖慈在酃县居住了将近一个月时间，又见儿子刘群依旧活泼，并无水土不服的现象，便动了带他返回零陵家乡探亲的心思。

    酃县距离她的家乡仅区区数百里，乘船不过数日可至。

    她十六岁嫁入刘家，今年则二十五岁了，不知不觉间，她离家已经有九年。让她庆幸的是，父母至今身体健康，无病无灾。

    自从丈夫刘远去世后，她对父母的思念与日俱增。

    此事不是她一个人就能决定的，尤其是要带走刘群，势必要得到其叔父刘景的同意才行。

    因此，在刘景休沐之日，和邓瑗一起前来探望的时候，趁机和季叔谈起此事。

    刘景微微一怔，自从兄长刘远去世后，嫂子赖慈心若死灰，情绪很少外露，对任何事都漠不关心，如今，他却在嫂子明亮的眼眸中，看到了“期待”二字。

    “嫂子她一定很想回到那个生她、养她、爱她的地方吧……”刘景心中默默地想道。

    对于嫂子赖慈想要回娘家探亲的决定，他当然不会拒绝，事实上这件事最早还是他由提出来的，只是事到临头，他心里还是稍稍有些担心……

    他不担心嫂子赖慈，他担心的是嫂子的父母，会借此机会将她强行留在家中，逼她改嫁他人。毕竟，嫂子今年才二十五岁，正是风华正茂的时候，哪个父母愿意看到女儿就此守寡一生呢？

    刘景沉吟一声，说道：“嫂子欲带虎头回去，我并无意见。只是，近来湘江水面上的贼寇，畏惧我的威名，纷纷逃入零陵，嫂子回零陵，路途未必安全。不如这样，我派船舰兵卒，护送嫂子和虎头，确保不受滋扰。”

    赖慈倒是没有多做他想，问道：“仲达，派兵护送我和虎头，不会对你造成影响吧？”

    刘景笑着摇头道：“不会。”

    “那就好。”

    赖慈归心似箭，当晚就收拾行装，翌日一早，便领着儿子刘群，登上刘景为她俩准备的船舰。

    为了确保嫂子赖慈和侄儿虎头的安全，刘景可谓用心良苦，不仅派出一艘斗舰级大船，以及上百棹卒，更让刘祝亲自坐镇。

    