
她觉得是甜笑。

南方看到却只觉得肝儿颤。

不过他倒是隐约发现了怎么分辨允儿是不是真的开心。

她真笑时，舌头会不自觉抬上去，贴着上颚，就像现在这样。

如果是为了节目效果什么的而笑，舌头就会老实待着。

不是南方的观察力有多么敏锐。

而是那孩子的嘴巴实在是张得太大了，感觉一口能咬死个孩子那种，想不注意到都不行。

“欧巴，你亲自下厨么？我也来帮忙吧？”

允儿闻声回头，又是允式甜笑：“孝敏欧尼！”

换好了衣服的孝敏走到她身边站定，先摸摸她的头，又目光闪烁的看向南方：“有什么我能帮忙的么？”

尽管之前偷听到电话后，心中存了不少惊疑，但此刻在她脸上却并没有明显的端倪。

都说女人爱嚼舌根，但根据科学研究表明，有着更明显八卦热情的，其实是男人。

男人一般在听到让自己兴奋的传闻后，会选择第一时间传播分享。

而女人，却通常会先自己闷在肚子里三到四个小时，在经过初步的梳理和再加工后，再进行分享。

南方倒没去注意她的眼神，反而看着眼前的两朵并蒂莲看得是津津有味。

两只小娘差不多一样的高，但给人的视觉感受却是相去甚远。

孝敏一身轻软的家居服下，那叫一个前凸后翘曲线玲珑啊。

偏偏允儿同学今晚过来时又没弄虚作假。

所以南方也是觉得不能再比再看了，再看下去，真的替她揪心。

他挥挥手：“要不孝敏你还是做那个牛肉锅吧，挺好吃的。”

。。。。。。。。。。。。。。。。

“欧巴辛苦啦，孝敏欧尼也辛苦，我一定会好好享用的。”

六人在餐桌边团团围坐，允儿举着筷子已经迫不及待了。

有那么饿么？明明在里面已经偷吃了不少了好咩？

南方还没来得及吐槽，就觉得眼前一晃。

转头看，却是帕尼的那双笑眼。

这小娘是贴着南方左手边坐的，刚才那一晃，是她贴心的先夹了筷里脊在他碗里。

会拍马屁的可不止萌T，对面的三郎也在乐呵呵的先往孝敏碗里夹菜呢。

南方也是失笑，现在都贴心了？刚才怎么不见你们进厨房帮忙呢？

不过也只是心下打趣吐槽，还真的没指望过她俩。

帕尼最怕的就是油烟。

而三郎同学，根本就是个少爷性子，没有外卖宁可煮泡面那种。

“艾古~怎么每次吃华国料理的时候，都会觉得特别满足特别好吃呢？”

坐在斜对面的泰妍，在吞下一块里脊之后，满足的叹息道。

南方偷笑，那还不是因为老子手艺好？而且棒国菜真的油水少啊。

但看到虐神摇头晃脑的小模样，再想到她就是今天带着小娘们占领自己家的罪魁祸首，南方就又忍不住想使坏了。

“哈。”他轻笑了一声，假装不经意道：“那是因为，你本来就有华人的血脉啊。”

“唉？！”他这句话落下，别说泰妍了，所有小娘都被吓了一跳，连允儿都吃惊的停住了筷子。

“你乱讲的吧？”泰妍皱眉想了想：“我家祖祖辈辈都是棒国的啊，妈妈那边也是呢。”

南大忽悠心里大乐，你这一犹豫，老子开工的机会就又来啦。

他轻轻放下筷子，向泰妍竖起了他的那根忽悠之指：“那，你又知不知道，你们金家这个金姓的由来呢？”

泰妍茫然摇头。

不知道就好啊，南方笑眯眯道：“棒国现在的历史书上，对此可能语焉不详，因为第一个被正式写进史书的金姓，就是由华国古代的皇帝册封命名的。”

“在两千多年以前，也就是华国的西汉时期，华国打败了休屠人，并俘虏了他们的王太子。”

“这王太子被抓到华国国都之后，因为仰慕天朝的繁荣昌明，于是就决意投诚，并将休屠人用来祭天的金人献给华国皇帝，以示再无休屠祭祀，从此忠心华夏。”

“华国的皇帝很是高兴，就将这金人的金字，赐予他为姓，从此这王太子，就成了华人，名字叫做-金日磾。”

见南方开始讲古，又讲得煞是有趣，小娘们也纷纷停下了筷子，侧目倾听。

“这金日磾极有能力，对华国又忠心耿耿，后来不但积功封侯，跟成了皇帝的托孤之臣。”

“一两百年过去后，这由金日磾开始的金家一脉，已然成了华夏的望族之一，子孙里能人辈出。”

“但后来涉及到一场有可能改朝换代的大事，这金家后人中的一支，为了避祸，便远迁到了当时的乐浪，也就是现在的高丽半岛上。”

“华国的望族，终究是由底蕴的，金姓的族人们，经过多年的休养生息之后，渐渐成为了当时新罗国的王族。”

“到了新罗文武王的时候，他认祖归宗，并联系上了当时的华国唐朝，在唐军的帮助下，一举统一了当时半岛三国，开创出了金氏留史丹青的伟业。”

泰妍突然纠结插话：“这些都只是传说么？为什么我们看的都是新罗跟唐朝打仗啊，还一箭射瞎了唐朝皇帝的一只眼睛什么的？”

南方轻笑：“那些牛皮才是传说好么？真正的历史，肯定是有痕迹的，你可以去看看那块《新罗文武王陵碑》，现在还在的，上面有金姓新罗王认祖归宗的详细记载。”

小娘们这回更是对他的讲古信足了十成，电视剧本可以乱编，那些历史古物可造不了假。欧巴果然渊博呢，典故信手拈来啊。

看到她们眼睛里的星星，南方忽悠得更开心了，又朝泰妍竖起手指：“传了五代之后，这位文武王的后人，也就是当时的新罗国王，正式的将全州划为了州治，并派出自己的一位王子前去治理，这，也就是全州和全州金姓的由来。所以，泰妍啊，你不但有华人的血脉，还有可能是新罗朝的小郡主哦。”

泰妍一时只听得百感交集，楞在那里。她身边的三郎和允儿却是不客气，笑嘻嘻的伸手过去，要好好摸摸郡主。

见把虐神给忽悠傻了，南方的大嘴巴更是没把门的了，装模作样的轻叹了一声，将小娘们的注意力又吸引了回来。

他轻轻摇头：“但，正所谓天下大势，合久必分，金姓的新罗王朝，虽然给棒国的国民们带来了安居乐业的生活，可后来还是被淹没在历史的洪流里了。全州金姓，也渐渐忘记了曾经的荣光。”

他的这声叹息，不但听得小娘们心里一沉，泰妍的眼中，更是闪过了一抹明显的失落。

玩过欲扬先抑之后，南方突然又抬高了嗓门：“但金氏曾经对民众推广的那些华夏教化和善政，棒国的后世子民们却没有忘记！而且还日日挂在嘴边，以示怀念！”

“唉？有么？！”小娘们这回是真的好奇了，泰妍的眼睛更是亮得厉害。

“有！”南方微笑点头：“虽然王朝被推翻，那些金家的仁善君主成为不能提及的禁忌，但聪明的棒子们还是找到了好办法来表达他们的尊敬和怀念。”

“因为金氏最早的先祖，就是新罗王认祖归宗的金日磾，这日磾二字，在华国读作密滴，在棒国读作密大。所以，后来棒子们干脆就将思密大和忆密大，当成了敬语的固定语式，由此来默默寄托哀思，以示永远尊敬那支来自华国的金氏！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287514"  chaptername="第二百一十三章  忽悠  你继续忽悠">加入书签</a>
</div>
