
    “哼！你以为，我怕你不成？”

    曼陀罗树不以为意，一条大腿粗细的枝干，猛地对着林辰抽去，在它看来，这一击足以将林辰打伤并且击飞。

    “咫尺天涯。”

    林辰身形一晃，从原地消失，曼陀罗树的树枝打了个空。

    下一瞬间，他出现在曼陀罗树的主干前，随手一掌拍在主干上。

    轰！

    一声巨响，曼陀罗树的主干上，林辰手掌落下的地方，出现了一个凹陷进去的掌印。

    这一掌，差点将曼陀罗树直接掀翻，枝叶剧烈摇晃着，一些根茎裂土而出，大地剧烈震动。

    因为只是想給曼陀罗树点颜色看看，并不是想把曼陀罗树打成重伤，因此林辰这一掌根本没出多少力量。

    然而，这随手一击，已经让曼陀罗惨嚎起来。

    “吼——”

    曼陀罗树惊怒咆哮：“你，你——”

    林辰体内涌出漆黑的火焰和灰色烟雾，炽热且不祥的暴戾气息，充斥在这片空间，他的气息完全爆发出来，曼陀罗树顿时有种落入火海中，即将要被焚为灰烬的感觉。

    “刚才只是给你一点教训，我劝你接下来老老实实听话的好，不然的话，我一不小心出手过重，把你烧成木炭，那可就没办法了。”

    林辰语气中带着一丝威胁，笑着说道。

    曼陀罗树为塑道境后期，外加灵魂道境二品，又有天赋魂技，总体战力在塑道境巅峰层次，也属于顶尖的。

    然而，如今林辰已经踏入塑道境大圆满，而且因为功法和星辰之力为双属性的缘故，更是要比寻常塑道境大圆满41颗星辰的修道者强大得多。

    他刚才没动用秘法、武器、吞天龙炎、武技等，曼陀罗树都差点被他随意一掌打飞出去。

    两者差距太大，实在没必要打下去了。

    林辰还真怕自己一不小心，真的将曼陀罗树给打死。

    曼陀罗树刚才被林辰的速度和一掌之威吓到，此时更是惊叫起来：“塑道境大圆满？”

    曼陀罗树傻了。

    是自己疯了，还是这个世界疯了？

    一年时间，面前的这家伙，怎么可能

    {本章未完，请翻页}

    从塑道境后期突破到塑道境大圆满？

    就算是太初神山、圣焱宗、幻魔窟等人族巅峰势力最出众的弟子，被如何全力培养，都不可能在短短一年的时间内，实力有如此可怕的突破！

    “我明白了，你一直都是塑道境大圆满，之前故意装成塑道境后期！你到底想要干嘛？”

    曼陀罗树觉得，也只有这一种解释了，不过它有些不明白，林辰既然比自己强大得多，那么又为什么要多此一举，装成弱者？

    林辰没有回答它的问题，而是道：

    “我将你收入神狱塔内，若是你敢反抗，我就打到你不反抗为止。不要耍小聪明，你应该知道的，我们的实力差距太大，你的那天赋魂技也对我没用。你更是不可能逃走。”

    说着，他心念一动，神狱塔内涌出一股吸力，将曼陀罗树笼罩住。

    曼陀罗树心中苦涩，它当然不愿意听林辰的话了，可也怕真的激怒林辰，然后被打死啊。

    最终，它只能老老实实，任由神狱塔将它收入其中。

    ………

    神狱塔第四层。

    “没想到，那黑色小塔内，竟然有着这么一片空间。好浓郁的灵气，竟然都已经实质化成雾气。看样子，那人之前和我说的地方，应该就是这里了。

    只是，难不成真的如他所说，这里的时间流速和外界不同，这里百年，外界只过了一年？”

    曼陀罗树看着周遭的一切，心中震惊，说到后面，它不由一怔，若真是如此，也就是说，自己在外面虽然只过了一年，但那人在这里面却是过了百年？

    不对，即便是百年，即便这里的灵气浓度如此之高，也不能从塑道境后期突破到塑道境大圆满！

    曼陀罗树暗自摇头，认定林辰本就是塑道境大圆满，只是先前伪装成塑道境后期。

    “我说的，自然是真的了。你觉得，以我现在的实力，有必要骗你吗？”林辰出现在曼陀罗树身旁，没好气的说道。

    曼陀罗树忌惮的看向他，心中却也是觉得林辰说的倒也没错，以他如今的实力，根本没有必要骗自己。

    “呆在这里，我想要比在那阴森黑暗的地下世界，好得多吧？”林辰

    {本章未完，请翻页}

    又说道。

    曼陀罗树没有答话，的确，这里的环境，的确是要比之前它呆的地方好多了。

    虽然说，如今它的实力，也算是非常强大。

    但天阙星上，依旧有许多比它强大得多的存在，而它在那些存在眼中，就相当于一个香饽饽，谁遇到了都会对它出手。

    一落入那些存在手中，它就休想再得到自由。

    这也是为什么，它一直躲在地下的原因。

    只是，这里虽好，可难不成，自己就要永远呆在这里吗？

    曼陀罗树心中有种很不舒服的感觉，这里就算再好，被林辰强行留在这里，它也会有种被剥夺了自由，被关押起来的感觉。

    林辰猜出它心中的想法，道：“你放心，我不会一直要求你要呆在这里面。只要你帮助我突破到道境二品后，你就随时都可以离去。”

    “好，我答应你！”

    听到这话，曼陀罗树答应了下来。

    事实上，双方实力差距太大，它根本就没有拒绝的资格，林辰愿意用这种商量的语气和它说话，已经是很给它面子。

    它又道：“我帮你将灵魂境界，提升到道境二品。你可不可以也帮我一个忙？”

    “什么忙？”

    曼陀罗树恨恨道：“帮我报仇，我要杀了阎霆！”

    阎霆和恶魔猿联手对付它，不过两者中，它却是更痛恨阎霆，因为这人实在忘恩负义，靠着它突破到道境二品，竟然还反过来对付它。

    “可以。”

    林辰没怎么犹豫就答应了下来，他也对阎霆的行为很不齿。

    “既然如此，那么我们现在便前往阎族那边。”林辰说道。

    曼陀罗树道：“不用先帮你突破到道境二品？”

    “这先不着急。”

    林辰摇了摇头，闭关突破到灵魂道境二品，估计又要不短的一段时间。

    他和林沫儿离开太初神山已经一年，太初神山那边，或许以为他们两人都已经出事，也是时候该回去了。

    而且，他也答应过东方月，会尽快将她送回青州城。

    片刻之后，林辰出现在了地面上，朝着阎族的方向而去。
