    “这位姑娘是？”

    修罗山脉，星月神宫的队伍抵达。

    墨舞衣看着位于苏逸辞身边的那道陌生倩影。

    “哇喔，好漂亮的小姐姐……”抚妖亦是小有惊讶的看着前来的墨舞衣，她走上前去，很是礼貌伸手，“你好，我叫抚妖，是神禁血狱过来的，目前是凶祭血陆的苏神夫人……”

    “苏神夫人？”

    墨舞衣有些诧异。

    星月神宫的众人也是全部一怔。

    符兽雪翼更是被惊得呆滞在原地。

    而，此刻的苏逸辞似乎正在压制着上升的血压，尤其是看到抚妖伸出去的小手，苏逸辞内心十万个后悔，当初在神禁血狱怎么就没有砍掉她的手。

    “你好，我叫墨舞衣……”墨舞衣默不作声，礼貌的与之握手回应。

    抚妖似乎还没有意识到事情的严重性，她走近墨舞衣，一双茶色的眸子满是光亮，“你长得也太好看了吧？不知道以后会便宜哪个男人。”

    墨舞衣美眸微漾，她询问道，“你刚才说你是苏神夫人？你说的苏神，是旁边这位吗？”

    说完之后，她还不忘扭头冲苏逸辞甜甜一笑。

    孰不知，苏逸辞血压已经开始涌到头顶了，好端端一个女的，偏偏就长了张嘴。

    跟着，星月神宫的众人也是心照不宣的暂时离开。

    “苏神大人，我们去主城等你。”

    大长老说道。

    雪翼也悄咪咪的踮着脚溜走了，“此地不宜久留……”

    墨舞衣注视着苏逸辞，秀眉轻挑，面带微笑。

    但这笑容，让苏逸辞有点扛不太住。

    大约半个时辰之后。

    一座魔城的天台上。

    苏逸辞和墨舞衣单独在此。

    在听完苏逸辞漫长的解释后，墨舞衣不免有些好笑。

    其中的过程的确是让人感到无言语对。

    “接下来你该怎么办？”墨舞衣问道。

    苏逸辞回答，“她能自己回去自然最好，如果不行，等到这边稳定下来，我会令人把她送回神禁血狱……”

    “但她不是不想回去吗？而且你在神禁血狱闹出了那么大的事件，她回去的话，难免会受到影响。”

    墨舞衣对于抚妖的印象倒也不差，毕竟抚妖长的就很可人，并不会让人感到讨厌。

    但苏逸辞却是摇了摇头，“她说的话，并不能完全相信。”

    “为什么？”

    “嚎哭之海，号称‘神魔墓场’，之前连我差点死在里边。而她却能够在那里毫发无伤，其中必然有所原因。”

    听到苏逸辞的解释，墨舞衣也是若有所思的点点头。

    她接着问道，“那她目的又是什么？”

    苏逸辞回答，“不清楚，我并不了解她，也不知道她到底在想什么……”

    墨舞衣，道，“但她毕竟把你从嚎哭之海带出去了，就目前来说，她也没有做出什么不利于凶祭血陆的事情。所以你也不敢肯定她别有意图吧！”

    苏逸辞没有否认。

    他的确看不穿抚妖内心到底在想什么。

    同时也不知道她到底是一个怎样的人。

    可抚妖一直赖着不走，苏逸辞也没什么办法，只能做的就是不予理会。

    “万一，人家真的看上你了呢？”墨舞衣突然说道。

    “不会有那种事情发生的。”苏逸辞决然的看着墨舞衣那泛着水雾的美眸。

    “女孩家的心思，你又不懂，如果只是纯粹的贪玩，也不会一直以‘苏神夫人’自居。”

    墨舞衣侧转过身，她虽然能理解苏逸辞在神禁血狱的处境，但内心多少还是有些幽怨。

    苏逸辞笑道，“那你就一直留在我身边吧！无时无刻的看着我，我总不敢有其他想法。”

    墨舞衣巧然一笑，没有再多说什么。

    也就在这时。

    羽族之主玄明震从另一侧走来。

    “苏神大人，有人前来找你……”

    “神锋城的人？”苏逸辞随口问道。

    “不是！”

    “那是天帝城的？”

    “也不是……”玄明震连连否认，“对方自称剑邪，说是你以前在圣山的部下……”

    剑邪？

    苏逸辞俊眉一掀，“是方可琰！”

    听到方可琰三个字，旁边的墨舞衣也是有所诧异。

    很显然，她也是知道对方的。

    当初中天圣地大战过后，圣山改朝换代，苏逸辞接管圣山。

    之后，有三支队伍从中天圣地来到了上天界。

    一支队伍是苏逸辞，墨舞衣，暮星圣子，御无厌，青小影等人，前往神道院。

    一支队伍是酆都鬼皇，人间无常，阴司丑儒等众的鬼域队伍，他们进入上天界，是奉了鬼帝之命，寻找鬼域的另外一位霸主，尸皇。

    还一支队伍，就是由杀生暗首林匪兔，剑邪方可琰，惠如风，莫问期等几人组成。他们来到上天界的目的，则是帮苏逸辞寻找海问香。

    海问香这个人，早期和苏逸辞接触过，后来知晓，她和戏楼雨有所挂钩。

    当初戏楼雨连同逍遥醉一起坠入魔世通道后，海问香也彻底消失了。

    那时，苏逸辞也是令杀生暗首等人能否在上天界寻到一丝线索。

    现如今，两年多，都已经快接近三年了。

    那支队伍从未和苏逸辞取得过联系，没想到今天剑邪方可琰会来到修罗山脉。

    “他人在哪里？”苏逸辞问道。

    “梵剑峰！”

    “……”

    梵剑峰！

    这里原本是梵天剑派的地方，后来苏逸辞接管了修罗山脉，之前镇守在这的势力宗门就转移到了其他地方。

    远远的望去，梵剑峰像是一座直插云霄的巨剑，非常的气派。

    剑峰周围并没有魔族的将士镇守，毕竟人族的建筑物，也不适合魔族居住。

    峰峦的顶端，有一座辽阔的广场。

    广场西侧，矗立着一柄岩石所铸的巨剑。

    巨剑旁边，一道冷峻的身影背靠着剑柱，他佩戴着围巾高领，五官俊朗冷逸，正是剑邪方可琰……

    方可琰曾经是圣山关押的十三罪首之一。

    他效命的对象是圣山的长琴圣君。

    后来，苏逸辞和长琴圣君进行博弈对局，并把方可琰拉到自己的阵营。

    两年多未见，方可琰外表并没有太大的变化，他看上去仍旧是个沉默寡言的孤冷剑者。

    脚步声传来。

    方可琰眸中一闪幽光，他抬头侧身看向来人。

    “苏神圣君……”方可琰沉声道。

    苏逸辞正视对方，“这是我们在来到上天界后第一次见面，是有我想要的消息了吗？”

    “是！”方可琰点了点头，“你要寻的人……找到了！”

