    第819章何御医还有徒弟吗？

    倪太太急了，“何御医，你就帮帮我吧，只看这一回，后面我不再来麻烦你，可好。”

    何御医想了一下，“倪太太！失眠症不是看一回就能药到病除，我另外给你介绍一名医生吧，他看失眠症特别的有效果，保你能断根，两个月就能好。”

    这是他最大的让步了。

    话说到了这个份上，倪太太还能说什么，兴冲冲的跑来，却是败兴而归，甚至还要欠何御医一份人情，帮她介绍医生，也要两个月才能看好病，还不如章共学那边，一个月也能好。

    病没看成，药丸也没买到，倪太太的心情复杂到了极点，她甚至开始有点迁怒于章共学，都怪他卖那么贵的药丸给她，给了她希望又给她失望，说是何御医的药丸，搞了半天却是个假药。

    或许何御医不愿意给她治病也是因为这个缘故，她一个买过假药的人想跑到何御医那边去买真药，何御医定是还在生章共学的气，也就没那个心情给她治病了。

    说到底，都是章共学害了她。

    倪太太跑去章共学那边算账。

    章共学见到怒气冲冲的倪太太后吓了一跳，他这几天一直在想还倪太太钱的事，这钱一天没还出去就烫手一天，只有把钱还给倪太太后他才能心安理得，否则见一次倪太太他就心虚一次，感觉做了对不起倪太太的事。

    “倪太太！你来啦！”他小心翼翼地打招呼。

    倪太太怒不可歇地质问：“章医生！你卖给我的那六颗药丸到底是不是何御医的？”

    章共学立马摇头：“不是啊！”

    他那天想说的是那药丸是何御医的徒弟，也就是豆沉鱼的，是倪太太自己不耐烦，听了半句就不要听的，这能怪他吗？他也挺无辜的吧。

    “既然不是，那你为什么告诉我是何御医的药，害得我不仅白找了关系，还惹何御医不高兴了。”

    “倪太太！我不是那个意思，真是这药丸他是何御医的……”

    “你还敢说这是何御医的，章医生亏我信任你的医术，没想到你是这样的人，居然是个骗子，把假药卖给了我，何御医根本就不承认那是他的药丸，你把我坑惨了。”

    章共学快哭了，这倪太太能不能让他把话好好的说完，上一次也是这样，他才说了一半就要打算他的话，这下好了引起这么一个误会来，把神医的药当成假药了。

    那可是比珍珠还真的真药啊！

    早知道会这样，就算冒着生命危险他也要偷偷地藏上一颗，日后好用来证明自己的清白，而不是被倪太太误会成假药，这是对神医的一种侮辱。

    “倪太太！我没说那个药是何御医的，我说的是那药是何御医徒弟的，这跟何御医没有关系啊！是你误会我的话了，那天你都没有让我把话说完，就硬生生地打断了我的话。”

    他也挺委屈的。

    倪太太懵了懵，“何御医还有徒弟吗？”

    为什么她从来没有听说过？

    章共学在骗她吧？

    她已经被他骗过一次，不能再被他骗第二次了。

    (本章完)

