    宴会在继续。

    如果光从表面看来，谁也无法猜想到刚刚整个现场差点就泾渭分明了，姜瑜正和刘旭阳愉快的喝酒聊天，仿佛两人真的是相交莫逆一般。

    但事实是……

    刚刚陆天奇与王铭在姜瑜的示意下，唱了个黑脸，紧接着姜瑜唱红脸，把一场争端就此消弭。

    而另一边。

    洛远也和陆天奇与王铭多喝了几杯，这两人能够第一时间站在自己身边，虽然是圈子的选择，但不妨碍洛远心中感激。

    “洛导的胆气够足啊。”

    王铭感慨道：“换了我，如果站在洛导的位置上恐怕没有这样的勇气。”

    “我倒是觉得洛导很蠢。”

    陆天奇忍不住打趣道：“刘旭阳可是星际传媒的实权人物，他以后就算不为难你，也不妨碍手底下主动拍马屁的给你弄点情况出来。”

    “陆导这话……”

    王铭摇晃着酒杯：“要是让你那位叔叔听到恐怕就要被胖揍了。”

    “也是，保密啊！”

    陆天奇嬉皮笑脸道，这人有点天性疏狂，洛远却觉得挺对胃口的。

    “去泡妞了！”

    站起身，陆天奇得意道：“你们聊着，刚刚有小姐姐给我塞了张纸条。”

    “去吧。”

    王铭笑着摇头。

    陆天奇扎进了人堆中，没一会就和某个过气的女演员打成了一片，而王铭则是缓缓道：“其实陆天奇不是京华出身，他站京华是因为他的叔叔……”

    “叔叔？”

    “陆天奇姓什么？”

    洛远愣了一下，旋即有些明白了：“陆天奇是陆北玄导演的侄子……”

    “没错。”

    王铭感慨道：“当年陆北玄与所罗门合作，结果因为一些原因两边闹崩了，当时的陆北玄还没有现在的地位，被所罗门打压的厉害，陆北玄的圈子把他当成弃子，是我们京华的几位大佬出面才帮他挽回了点局面，所以陆北玄现在以京华圈子的人自居。”

    洛远没想到还有这样一桩往事。

    刚刚姜瑜告诉自己，有三个人在未能强大的时候和七大叫过板，其中一人应该就是指的陆北玄。

    “你以后悠着点。”

    王铭找了个舒服的姿势躺在沙发上：“过了今晚，你和刘旭阳的矛盾就会传出去，虽然不会被大众知晓，但圈子里流传却是必然的。”

    洛远笑了笑。

    而在露出笑容的同时，他的拳头却是微微握紧了一些，他忽然有些迫切的想要拍摄新电影了。

    —————

    结束宴会后。

    洛远在门口看到了包子。

    后者眼眶红红的，显然是之前哭过一次，洛远笑着道：“委屈吗？”

    “没有。”

    包子摇头：“我是替洛导感到委屈，为了我的这点事情出头……”

    “喝酒了吗？”

    “我没有喝酒。”

    “那开车，咱们回去。”

    包子点点头，载着洛远回家，到达后洛远即将下车的时候，包子忽然一脸认真道：“我以后一定会成为一个很厉害的经纪人！”

    “你可以的。”

    洛远笑着鼓励了一句。

    而包子看着洛远离开的背影，心中已然下定了决心，顶级的经纪人，哪怕面对袁诗曼也有正面的底气，这是自己的目标！

    另一边。

    洛远来到楼上，刚推门进去洛远就闻到一阵香味儿，只见夏燃和艾小艾正围着一个火锅吃的不亦乐乎。

    “一起吃啊！”

    夏燃嘴里不知道塞着什么食物，说话都含糊不清了：“特别辣！”

    “那我吃点。”

    洛远坐了下来，刚刚宴会看似自助的食物特别多，但百分之九十的人结束宴会后都还会再吃点东西，因为那不算是吃饭的场合。

    “听说你搞事情了。”

    夏燃咽下食物，笑着看向洛远：“都说我是惹事精了，洛导你才是不鸣则已一鸣惊人啊！”

    “消息传的这么快？”

    洛远哑然，这个圈子藏不住秘密，宴会才结束没多久夏燃就知道消息了。

    “我经纪人告诉我的。”

    夏燃笑道：“说你今天连星际传媒的面子都不给，差点引发了京华和魔影的大战，真后悔没跟着你一起去！”

    “不够理智。”

    艾小艾评价：“但很洛远。”

    洛远笑了笑，分别蘸着两人的酱料吃肉：“其实也没那么玄乎，事情过去了。”

    正如姜瑜所说。

    刘旭阳还不至于因为这件事就发动力量给洛远找难堪，七大虽然霸道，但涉及到圈子层面还是会三思后行的。

    “那我们就放心了。”

    夏燃和艾小艾过来，是担心洛远因为这件事受到什么影响。

    “对了。”

    艾小艾道：“公司知道我不续约的想法了，老板挺好说话，应该是默认了，我回头还需要重新找个经纪人。”

    “让包子上吧。”

    洛远笑道：“我的事情不够他忙活的，让她顺便也负责你的事儿。”

    “可以啊。”

    艾小艾知道洛远大概是想培养包子了，她对包子印象不错，所以也没问题。

    吃完火锅，两人离开。

    洛远深深吸了口气，为了一个包子和星际传媒交恶，绝大多数人不理解，夏燃和艾小艾却表示支持。

    这的确是一件暖心的事情。

    关上门窗，洛远开始写《人民的名义》，这个剧本愈发重要了，因为今天洛远明白了一件事情。

    这是一个强者为尊的圈子。

    现在的自己哪怕顶着第一部电影就破两亿的天才光环，面对七大这种级别却依旧非常渺小，而随着自己成绩的提高，以后势必还会与七大打交道。

    想要利于不败之地就要提高自己。

    现在，《人民的名义》就是一个机会，一个让自己提升地位的机会。

    仔细想想。

    如果自己是姜瑜那种级别的导演，刘旭阳哪怕是七大的重要人物，也未必会为了一个演员和自己冲突吧？

    不是未必，而是一定！

    洛远必须要让自己站在一个更高的层面和七大对话，否则未来还是会有掣肘。

    想到这儿，洛远脸色认真起来。

    必须要加快电视剧本的进度，电视剧本完成自己就准备着手新电影的事情——

    凡事就怕认真。

    当洛远决定加快进度的时候，接下来半个月基本都不怎么出门了，房间里每天都是键盘噼里啪啦的敲击声——

    直到月底！

    随着键盘声的终结，洛远伸了个懒腰，终于完成了《人民的名义》。

    