    而就在这个时候危险探查报告缓缓地响了起来。

    “警告警告，有两个能量体正在朝着本部方向靠近。”

    伴随着系统滴滴滴的警报声，叶尘心中的战役也再次升腾了起来。

    “终于要来了吗？可真的让我好等啊…”

    就在叶尘话音落下之际，只见天边一声破空的鸣叫。

    随后一只通体雪白的雪鹰直指朝着野城而来。

    “系统识别。

    对手：极寒雪鹰

    实力：5阶高崎”

    这种生活在高原之上的雪鹰对于风暴根本不放在眼里。

    本身就是。冰属性的他们。在这片区域更是如虎添翼。

    叶尘着实是没想到，刚刚踏出妖兽平原半步就能碰到一只5阶高级的鸟妖。

    而这只鸟要在见到叶尘的瞬间，也是极其的不友好。

    捕食的本能瞬间激发。

    鹰隼一般的眼神，死死盯住叶尘。伴随着他再次一声尖叫之后。

    那雪白的身影缓缓淡入到了风雪之中。

    转瞬之际，当叶尘再次捕捉到雪鹰身影的时候。

    这个家伙已经距离也差不多半层。

    “来的好！”

    竟然选择出来历练一生就不会惧怕战斗。

    “雷霆万钧！”

    “咔嚓！”

    梦鹤一声的同时，一股蓝色的电流自叶尘眉心冒出。

    随后狠狠的与那冲来的雪鹰碰撞到了一起。

    虽然对方是5阶高期的实力。可可是不管是战斗技巧还是对元素的运用，都不是妖兽平原妖兽能够比拟的。

    这也就是为什么叶尘不甘待在妖兽平原的弹丸之地的原因。

    在那里度过闲暇的日子，称王称霸，也不过是拉开自己与优秀同龄人之间的悬殊吧。

    “天火九重天，第三重变！”

    “轰！”

    碧绿的火属性深层鱼叶尘周深。

    易辰原本五阶初期的实力，现如今竟然攀升到了5阶中期的巅峰。

    再一次与雪鹰对击。

    突如其来蓬勃的灵力江雪瑛直接焊退。

    感觉到叶尘的不简单，这只极寒雪樱，马上停下了手中的动作，用眼神警惕着扫视了一场后。

    风雪元素汇聚他的身后。

    随后一个巨大的虚影，缓缓的凝现。

    “血脉真身？？”

    “不应该，血脉真身是以血脉凝聚的绝招，”

    “眼下这只雪鹰的自身并没有动用任何血脉之力。”

    “看来又是压箱底的绝活儿。”

    “既然如此！”

    “火凤！”

    “凤翼天翔！”

    “呼呼呼！”

    雷光褪去，碧绿色的火焰再次攀升于叶尘体表，

    伴随着温度的升腾，

    极致火元素的炙烤连附近的风雪都开始慢慢的融化。

    熟悉的火凤以傲人的姿势出现在这片山峦之间。

    此刻雪鹰背后也开始凝聚出由风雪族成的一只巨大的白色鸟妖，

    一绿一蓝。

    一寒一炎。

    两种极致的妖兽形成了鲜明的对立。

    两只虚影在此也是朝着对方发出阵阵威胁的嘶吼。

    “去！”

    “吼！”

    随着叶尘一声令下

    身后的青色火凤率先发难。

    升腾起的炙烤恒温，

    直接朝着对面雪鹰而去。

    那只雪鹰毕竟有着强者的自信。

    自然是不甘示弱。

    随着他极致挥动的翅膀。

    凝聚出的白色鸟妖就与叶尘的火凤碰撞到了一起。

    “轰！”

    两种相生相克的元素发生碰撞之后，

    所产生的爆炸是恐怖的。

    动荡的气流以一圈圈波纹一般，阔散在这片天地之中。

    冲击感直接将这片区域的风雪直接击散。

    不得不说外围的妖兽实力着实是有些强劲。

    这只雪鹰的实力恐怕不弱于极致妖兽。

    也是叶尘倒霉。

    出了家门直接喷上了这片地区的王者妖兽。

    但是如果仅仅只是这个实力的话。

    那他也只能葬送在这里了、

    随着叶尘眼神中迸发的金光。

    身形化作一道残影。

    伴随着天空中交战的气流。

    一闪而过，来到了极寒雪鹰身边。

    属性妖核交替闪动。

    青色风属性妖核爆发。

    老样子，风息锁空直接限制他的动作。

    这一招真的是屡试不爽。

    没有任何一个技能能够比风息锁空给的控制要稳定。

    叶尘也不耍什么花架子。

    风刃再次凝聚、

    “风云杀！”

    “切割！”

    “刷！”

    白色的光芒频频闪烁。

    叶尘的两个翅膀如同两把长刀一般。

    目标直直锁定在空中无法动弹的雪鹰身上。

    “叮！”

    就在叶尘以为这一招会是毙命的绝技时。

    恍惚间，这只雪鹰竟然挣脱了风息锁空的束缚？

    “怎么回事？风息锁空的时间变短了？”

    就在叶尘差异之时。

    眼前的雪鹰已经开始着手反击。

    “寒冰不朽！”

    “冰封！”

    撒！

    伴随着叶尘瞳孔的微缩。

    透亮的白色粒子直直打在了叶尘身上。

    极寒如同凛冬将至一般

    将叶尘周身所有血脉尽数封锁了起来。

    不出三秒钟，叶尘的体表就凝聚出了叶尘薄薄的霜雾。

    限定技能失误，

    雪鹰反将一军。

    直接限制了叶尘的行动。

    而就在叶尘停留在空气中无法动弹的时候。

    空中的雪鹰灵力开始汇聚于自己尖嘴之上。

    淡黄色的鹰嘴如同钩锁一般。

    朝着叶尘心口处一击猛攻、

    “嗖！”

    只是顷刻间，

    叶尘无法动弹的身形就被这一击锤击到了积雪覆盖的地面之上。

    “轰！”

    闷雷般的响动响起后。

    地面直接出现了一个巨大的塌陷。

    可见力量到底有多强大。

    而失去叶尘力量加持的火凤自然不是那只白色鸟妖的对手。

    灵力的破散导致白色鸟妖找准了破绽直接冲上前来。

    手撕了火凤。

    原本嘈杂的空气在瞬间变得安静了下来。

    空中凝聚的那只白色鸟妖也随着散去。

    就在雪鹰长鸣一声，准备飞下检查叶尘尸体的时候。

    忽然间，地表出现的异样让他的眼角一凝。

    警惕的同时马上与地面保持了一个安全的距离

    随后就见地表之上，开始渐渐泛起淡淡的金光。

    从白雪皑皑的地面开始散发出来，

    慢慢的，地表的积雪也随着融化了。

    随后，那凹陷的洞穴中，一个孤傲的身影伫立在原地。

    “倒是让我涨了不少姿势啊！”

    “看来以妖兽平原修行的招式面对外界妖兽，着实有点行不通啊！”

    随着叶尘一声感慨。

