    人人目光炙热地看过去。

    远方一排人轻笑着从虚空掠来。

    最中间的两位，一位着碧色长裙，优雅而威严。

    一位着了黑色长袍，眉如剑，眸似夜，冷沉而内敛的气势。

    男子身边，是比他稍矮了一点的青年人，蓝色的衣袍衬的他修长如竹，俊美如玉，弯弯的杏眼噙着和沐夏如出一辙的悠然浅笑。

    而碧裙女子的身边，则是一个中年妇人，她面上没了皱纹，比之五百年多年前，更年轻了十几岁的样子，唯一不变的是慈爱泛泪的目光，望着沐夏一眨也不眨。

    这四道身影，都在目光脉脉地望着沐夏。

    沐夏也在笑吟吟地望着他们。

    “娘……予夺……沐扬……嬷嬷……”

    她一步掠出，大笑着飞扑进秦予夺的怀里。

    被他长臂一伸，紧紧地捞进怀里。

    一声长叹响在她脑袋顶上，既是失而复得，又是无可奈何：“五百二十年，挺好的，你下次再搞个1314出来试试。”

    沐夏眼睛弯弯成小月牙，使劲儿在他怀里蹭：“下次给你来个完整的，五百二十万一千三百一十四年。”

    啪！

    屁股上落下一巴掌。

    “把你给能的！”秦予夺气的直咬牙。

    吧唧！

    沐夏立刻啄他下巴一下。

    “你看，你打我，我不还手，还口，这么好的老婆上哪找。”仰着脸笑吟吟望着他。

    换来秦予夺失笑摇头，点着她脑门：“你就知道怎么治我！”

    又在她眉心落下了一吻，这才放开了她。

    身边岳母大人，已经一眼一眼地瞪他好久了。

    “娘！”沐夏又投入女帝怀抱：“娘你想死我了吧，我可想娘了！”

    “小丫头片子！”女帝也戳她脑门一下，嗔怪地笑起来：“云秀说的没错，嘴巴甜的要哄死人！”

    沐夏连忙眨眨眼：“娘，我爸妈在这吗？”

    “没想到你会来，云秀和韩道友他们都没过来，等会儿让嬷嬷回一趟青碧宫，把他们接过来。”

    女帝摇头笑道。

    君嬷嬷连忙笑呵呵道：“那我现在就去吧，一来一回争取在一个月内回来。”

    “算了吧嬷嬷。”

    秦予夺摇头道：“一个月传承大典都结束了，到时候直接回青碧宫，给爸妈和爷爷他们一个惊喜也好。”

    沐夏想想也笑眯眯跟着点头，虽然没见到爸妈有点小小的失望，但知道他们就在青碧宫里，古凤族的事一完，马上就能见到了。

    “对，不跑了嬷嬷，不差这几天，您留下来陪我。”

    嬷嬷一阵眉开眼笑的。

    沐夏又一伸手，搂住了眼巴巴似小雏鸟的沐扬的脖子。

    “麻麻！你想死我了吧，我可想麻麻了！”沐扬张嘴就是她哄女帝那一套。

    叫沐夏笑的不行，一个爆栗拍过去：“小骗子这是随了谁，光说好听的，你麻麻都叫人欺负惨了！”

    远方凤七长老的脸皮一抖。

    沐扬揉揉脑袋一脸委屈：“谁说我光说好听的了，这个欺负麻麻的龙四，我不就给逮回来了吗！”

    一抬手，拎起鼻青脸肿的龙四长老。

    龙四长老老脸涨红，叫沐夏一拳给打飞了不算，又叫秦沐扬死狗一样拎着，他恨不得当场自绝而死。

    “麻麻要怎么处置？”

    “放了吧。”

    “放了？”

    沐扬一愣，他以为麻麻会说杀了。

    龙四长老也愣住了，以为自己就算不死，也肯定要被废了的，哪想到沐夏她……

    “龙四长老。”沐夏一笑开口：“这是我给你的最后一次机会，你心疼龙显，明知后果也敢对我出手，我敬你是个好爷爷。”

    “但龙显的所为，糟蹋了多少女子，我杀他一万次都不过分，更莫说只是打了他一顿。”

    “他长成如今这个样子，和你的溺爱纵容分不开。”

    “所以今日之后，再叫我听到，龙显又干了什么沾花惹草的事，你们祖孙一起死。”

    “你但存半分报复之心，你们祖孙还是一起死。”

    “你听明白了？”

    龙四长老的脸皮抽动，一阵青一阵红，但沐夏拿龙显的性命和他绑在一起，他一万个不甘心也不敢冒险！

    “听明白了。”龙四长老涩然地说道。

    “哎。”

    虚空中一声轻叹。

    龙帝的身影从远处掠来，负着手，笑着望向沐夏道：“小友恩义，老夫代这个蠢货多谢了。”

    沐夏便笑着一抱拳：“不敢，他先前对我出手，也只是想让我吃点苦头，没存杀我之心，否则他今天走不出古凤一族，您的面子我也不会再给。”

    也就是说，现在的处置，是看在了他的面子。

    龙帝不由哈哈大笑，越发欣赏地指着她摇头。

    “你这小强盗，两口一张，竟叫我凭白承了你一个人情！”

    “那老夫就谢谢小友给面子了，哈哈哈，放心吧，小友的良苦用心，老四会想明白的，此事我跟小友保证。”

    沐夏朝他眨眨眼。

    龙帝笑声更大，十分爽朗。

    “青碧啊青碧，上哪弄来的这么好玩的一个闺女，哈哈哈，走了，老四，回头好好想想这丫头为何要这么说这么做！”

    “你这一把年纪啊，活的不如一个小丫头啊。”

    一伸手，拎过还一头雾水有些不愤的龙四长老，消失不见。

    青碧女帝忍不住翻个白眼，什么叫上哪弄的，她生的好吗！

    淡淡的目光，又望向了凤九长老。

    凤九长老瑟瑟发抖。

    “天帝大人……我……”

    “你还没资格和我对话。”青碧女帝望向一个方向：“凤帝，既然来了，也出来聊聊吧。”

