    战船群正朝着深海魔蟹所处的海域缓慢行进。

    在全体牧师的支撑下，本宫超萌头顶太一塔，【不败之姿】一刻不停地笼罩着每一艘战船，时刻戒备着隐匿在暗域里的泽拉大帝。

    随着靠近深海魔蟹，幽暗的夜空阴云密布，淅淅沥沥地下起了小雨，给这片海域又蒙上了一层厚厚的雨纱，给人一种压抑的气氛，就像是缺氧的鱼，只能向外挤出肺中的空气，却无法呼吸。

    一股恶风扑面而来，惊人的异象映入众人眼前。但见极远的海域，卷起一个半径五十公里的巨大螺旋。

    在螺旋的正中央，有如同山峦一般高昂的身躯，仿佛石头雕刻一般。白色、深蓝色、浅蓝色的迷雾以递进的方式，从中心向着四周扩散，搅动着一切，整个时空仿佛充斥着一种极端的错乱感。

    “终于来到这里了！”

    嗡——

    战船群戛然而停，齐齐排列在两百公里外的海域，看到前方近在咫尺的深海魔蟹，泰山按捺着心头的振奋，不轻不重地砸了一下船杆。

    当初五大公会集结顶尖高手，想要在西方联盟的虎口中夺食，但深海魔蟹的机制太过特殊，最大的战果只是扰乱了西方联盟的击杀计划，如何攻略深海魔蟹至今毫无头绪。

    再次面对深海魔蟹，心境早已不同以往，将唯一的竞争对手赶尽杀绝，再以全军压境，已然有了绝对的自信。

    然而下一刻，叶一迎了上来，呼出一口气，神色凝重，在指挥频道说出了一句令人疑惑不解的话：

    “各位辛苦了，你们先休息一会儿，深海魔蟹我一个人对付就好。”

    “……”

    众人面面相觑，好半晌才反应过来叶一的意思。

    我们辛辛苦苦来到这儿，就是为了一睹BOSS的芳容，凑些贡献评分，好在瓜分战利品时拿到更多的好处。

    怎么着？现在插手都不让？你竟想一个人独吞BOSS？

    “我们一路都是并肩作战，这种关键时刻，怎么能让你一人独自面对危险？”

    立刻有人表达了不满，但表述方式还是比较委婉的。

    有更直接的——

    “一叶，我承认你在刚刚的战场功劳最大，但一码归一码，这并不影响BOSS战。你若是想独吞BOSS，这我可不能答应。”

    众多首席对视一眼，保持着沉默。

    有出头鸟发言反对，他们便没必要继续阐明立场得罪人，选择了看热闹。

    “我很理解大家的心情。”叶一先是安抚了众人的情绪，接着话锋一转，道：“但BOSS的特殊机制，注定了参与这场战斗的，只有极少一部分人。”

    “什么机制？从来没听过，BOSS越强就越要用到人海战术，这不是常识吗？”有人闻言质疑道。

    对于大部分弱小大区，摆弄明白自己那一亩三分地已经实属不易，在敌对大区安插情报，这种事不是他们不想做，而是没机会、没实力做。

    所以，深海魔蟹的信息面板，仍然只掌握在少部分人手中。

    比如叶卡捷琳娜和华夏五大公会会长，他们便清楚深海魔蟹的特殊机制，所以对叶一的计划很是认可。

    “多说无益，这是西方联盟打探到的深海魔蟹的属性面板，诸位请看吧。”

    话毕，叶一将收藏家里的深海魔蟹面板发到了指挥频道。

    ==========

    【深海魔蟹】Lv.800·魔神级

    血量：99999亿/99999亿

    魔法攻击：9999万

    物理攻击：9999万

    技能：

    ·坚固之躯：深海魔蟹以坚不可摧的甲壳保护自身，攻击、技能必定触发暴击，且免疫暴击、背刺、暗刺、割喉效果。

    ·绝望之环：以奇特的力场笼罩周身10米范围，免疫10米外的任何攻击、技能手段。当敌人出现在绝望之环内，真实伤害降低99.99%。

    ·共振之环：在周身1000米内放置共振之环，深海魔蟹每秒将与范围内的所有敌人进行共振，造成1%最大生命值的真实伤害，并限制敌人的位移手段，剥夺所有护盾效果。

    ·水之缠魂舞：在半径50000米内释放水系禁咒·水之缠魂舞，摧毁并封印范围内敌人的无敌、免控与增益状态，且每0.1秒造成（10%魔法攻击+10%物理攻击）的水属性真实伤害。

    ·回潮：每3秒触发一次，使敌对目标施加在自身的所有增伤状态清零，且敌对目标每施加1层增伤状态，对该目标造成100%的水属性魔法伤害。

    ·XXXX：未知原因，无法查看

    ·XXXX：未知原因，无法查看

    ……折叠/打开……

    ·神级伤害免疫：降低99.99%伤害，降低8000万点承伤。

    ·魔神之躯：免疫所有减益、控制效果。

    ·移动速度：非战10000、战斗200

    ==========

    片刻之后，指挥频道里接连传出倒吸凉气的声音。

    “免疫10米外的伤害……有效范围太小了吧？一百个人都未必装得下！”

    “一百个？你想多了，这BOSS不受背刺、暗刺、暴击和割喉伤害，可以破除无敌、免控和增益技，护盾也会被剥夺，又有10米的限制，弓箭手和刺客被废掉，没有牧师的增益无敌，战士也扛不住，法师空有伤害却没过硬的身板，位移技能还被限制，游到BOSS身边都是个大问题！”

    “这么一说，好像确实不适合人海战术……但仅凭一叶一人，能拿下吗？”

    “我有个想法！太一塔的不败之姿应该可以使我们免受任何减益效果的影响，只要顶着护罩，战船群便能长驱直入，有全军牧师的增益，出动顶尖小队，隔着太一塔的护罩，让他们在深海魔蟹的10米范围内进攻不就行了吗？”

    “哎？好像真可以啊……”

    指挥官们出谋划策，都想为击杀BOSS贡献一份力。

    若是按照这个对策执行，绝大多数的玩家贡献都将是0，但牧师们还是能瓜分到一些贡献值，蚊子腿也是肉，反正有太一塔顶着，不会有任何危险，大家都不想将这唾手可得的利益全部让给叶一。

    贪婪是人类的本性。联盟只是对外，但利益分配是对内的，可以为自己争取利益，谁也不会含糊。

    叶一扫视一圈，将众人的神色收尽眼底，开口道：“我还是不赞成你们插手这场BOSS战，深海魔蟹有两个尚未摸清的技能，极有可能对我们造成严重威胁。”

    “富贵险中求，就算会出现一定的折损，我们也有东山再起的筹码。”

    见到众人一意孤行，铁了心想要参与这场战斗，叶一不由有些头疼。

    根据石川佳子透露的情报，深海魔蟹隐藏起来的两个技能，正是大和三位帝王安排的后手，也是足以彻底摧毁玩家天赋、装备与技能的特殊机制。

    虽说这种足以打破平衡的特殊机制，往往只能针对数量有限的个体，而且极有可能只针对叶一一人，但也不敢保证大和帝王丧心病狂，想将参与击杀深海魔蟹的玩家一锅端掉。

    一旦发生这种情况，东方联盟便要全军覆没，短时间内彻底丧失战斗力。什么原大陆，灭大和，万国轮盘，调查与扼杀，重建太一城，统统狗带了……

    但向众人明说，等同于卖掉石川佳子这位泄密者，这种违背良知的行为，叶一做不出来。

    正感纠结时，异象突生！

    一股强大的空间波动自护罩上方蔓延向四方，须臾过后，便见阴暗的虚空中，顿时凭空泛起金色的气浪，并且迅速延伸到战船群的四方上下，覆盖了方圆数万里的空间。这个圆形的气浪圈以奇异的律动飞速地旋转。

    那灿烂的金色濯濯生辉，如漫天的繁星，还似乎随风晃动，又如金色的波浪。

    众人都被眼前这奇异的景象看呆了，不知道是何人所为。

    紧接着，一声提示响在所有人的耳畔——

    【你受到[圣堂神轴·大光明狱]的束缚，该技能为地形类魔法，可阻挡一切具有形体特征的非生命体的穿梭、位移（不含空间位移）。持续10分钟。】

    但一切才刚刚开始！

    “轰隆！”

    一声惊雷乍然响起，众人吓了一跳，目光禁不住飘向了半空，目睹了这难得一见的奇观。

    只见在【圣堂神轴·大光明狱】凝聚的金色光球外侧，顿时风起云涌，尖啸阵阵，更有雷声轰鸣，在天昏地暗的背景下，无数道闪电划破长空，霎时照亮了半边天。

    紧接着闪电凝聚成六堵巨大无比的电墙，严丝合缝地拼接在一起，恐怖的电流不断对冲交织着，在战船群外再次凝聚成一个巨大的电牢。

    【你受到[圣堂神轴·绝死电门]的束缚，该技能为地形类魔法。可阻挡一切具有生命特征的敌对单位的穿梭、位移（不含空间位移）。持续10分钟。】

