
　　“看来你们的力量不行，又被我封印住了三位，你们可要加油啊。”

　　“要是被我全部封印，这域外战场可就算结束了。”张岳笑着说道。

　　剩下的五位主神脸色一变，突然感受到了压力。

　　随后，张岳放在天空中的黑洞再次发力，直接把剩余的妖族主神全部封印。

　　张岳抬头看一下妖族神王。

　　“人族主神，说出你的条件。”妖族神王冷冷地说道。

　　“这么多年，域外战场一直维持着一个微妙的平衡，如果你硬要打破的话，可能会引起我族超脱级别强者的注意。”妖族神王说道。

　　张岳回头看了一眼，月光精灵一族的神王。

　　只见那位沐浴在圣光中的少女点了点头。

　　张岳早已经不是当初那个愣头小子了，知道凡事需要权衡利弊。

　　“一位主神，100亿神源。”张岳抬头说道。

　　“好，那就九百亿神源。”妖族神王点头说道，同时心中暗自松了口气。

　　如果他主持的这方战场，所有主神都被封印的话，那妖族那边肯定会追究责任。

　　与其这样还不如破财免灾。

　　不多时张岳手中多了900亿神源，也如约地把被封印的九位主神放了回去。

　　战斗完之后，张岳见到了月光精灵族的神王？

　　“拜见神王。”张岳说道。

　　“人族天骄请起。”月光精灵神王客气说道。

　　“没想到人族天骄晋级为主神之后，竟有如此威能。”月光精灵神王感慨说道。

　　“神王客气了。”

　　张岳说着，从那900亿神源中拿出一半，递给神王。

　　“这是我的场地费，请诸位主神喝茶。”张岳笑着说道。

　　月光精灵神王也没有客气，直接收下了。

　　因为他能感受到张岳是真心想给的。

　　“这一战我看人族天骄打得不痛快，要不然你可以去其他几个域外战场看看。”月光精灵神王笑着说道。

　　张岳y摇摇头，这种一般的主神已经引不起他的兴趣了。

　　“不用了，我去宇宙海中看看，据说成为主神之后，到宇宙海会有些馈赠。”张岳说道。

　　“的确有一些愧疚，不过对一般的主神帮助不算太大，对于你而言，应该会有不少的收获。”月光精灵神王笑着说道。

　　“是吗，那我可要去看看去。”

　　张岳说完便行礼离开了域外战场，向着宇宙海深处飞去。

　　“巴卡，我这都到禹州海了，怎么还没有接收到你说道馈赠。”张岳疑惑说道。

　　“距离不够，你再离你的主宇宙远一点，这样才可以接收到。”星光小说巴卡笑着说道。

　　听到星光小说巴卡的话，张岳直接召唤出超脱级别飞船。

　　坐上飞船，向着宇宙海深处飞去。

　　飞行一段时间后，突然一道信息在张岳脑海中浮现，那是几个坐标点。

　　人族的大秦仙庭，创世神族的圣域，星空巨人族的星域，……

　　但凡出现坐标的全都是宇宙海最顶尖的势力。

　　另外还有前往宇宙海核心区域的坐标。

　　只要达到那几个坐标点，便可以传送到核心区域。

　　“怎么样？收获大不大。”星光小说巴卡笑着说道。

　　“收获的确是非常大，竟然还有大秦仙庭的坐标。”张岳有些惊喜的说道。

　　他目前最想知道的坐标已经集齐了两个，一个是大唐仙庭，另外一个就是现在的大秦仙庭。

　　现在只差一个大汉仙庭没有找到。

　　“三大仙庭中，是不是大秦仙庭实力最强。”张岳问道。

　　“对，大型仙庭是所有人族势力中最强的，也勉强算得上是宇宙还顶尖势力。”星光小说巴卡说道。

　　“宇宙顶尖实力的标准算什么。”张岳好奇地问道。

　　“本势力内有全职掌控者，或者拥有全知掌控者战力的超脱强者作战。”

　　“那大秦仙庭就属于第2种，传说中大秦先秦的祖宗仅差半步便可以跨入到那至高境界。”星光小说巴卡说道。

　　“不知道我未来能不能成为那种境界的强者。”张岳心生向往的说道。

　　“加油！日后成为超脱不成问题，至于全职掌控者，有那么一丝丝机会。”星光小说巴卡说道。

　　张岳点了点头，成为超脱级别强者是他的目标，至于全是掌控者，只能拼尽全力看看能不能触摸到那个境界。

　　接收信息完之后的张岳，便回到了诸天宇宙之中。

　　随后便带着家人离开了诸天宇宙，前往大唐仙庭。

　　他要把家人安顿到那里，然后再去大秦仙庭看看。

　　看看大秦仙庭的风光，也看看人族最强的势力。

　　张岳一到大唐仙庭便受到了热烈的招待。

　　最后在李慕白的帮助下，举行了盛大的主神晋升宴，这也是大唐仙庭的传统。

　　“怎么样，晋级主神之后，是不是想去大秦先仙庭看看。”李慕白笑着说道。

　　张岳点了点头。

　　“那张岳大哥，你看能不能也把我带过去。”

　　“我好久之前就想去大秦仙庭，但一直没有机会，我们家老祖也不让。”李慕白可怜说道。

　　“你们家老祖不让你还跟我说个什么，我也不敢带你去呀。”张岳愣了一下说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道你们家老祖可是超脱级别强者，你竟敢违背他的意思，那不是找死吗？

　　“来之前我跟我们家老祖说了，只要你愿意带我去，他又同意让我去。”

　　“所以张岳大哥，求求你了，你就带我去一次吧。”李慕白说道。

　　“带你去也不是不行，就是我说不定什么时候回来。”张岳摸着下巴说道。

　　“张岳大哥尽管把我送过去就行，回来的时候不用管我。”

　　“大唐仙庭和大秦仙庭之间，有舰队往来，回去的时候我可以乘坐舰队回来。”李慕白说道。

　　“你说我不能白带你去吧，请我去美食天河一次。”张岳嘿嘿说道。

　　他对于美食天河一直念念不忘，尤其是那种心目中最完美的味道，当真是让他沉迷。

　　“张岳大哥，你可是内阁大人，美食天河也有名额，就不要用我的了。”李慕白可怜兮兮说道。

　　“用自己的哪有用别人的香，你就说请不请吧。”张岳笑着说道。

　　“我请还不行吗。”李慕白心疼说道。

　　“那明天我带着我们全家一起去。”张岳嘿嘿说道。

　　听到张岳的话，李慕白想死的心都有了，要知道名额有限制的，多一个名额以后会透支他以后的名额。

　　“张岳大哥你不能这么坑我~”李慕白呐喊说道。

　　“我以前坑过你吗，你就说请不请就完事了。”张岳露出神秘的微笑。

　　“我请。”李慕白突然想到一件事儿，跟张岳在一起的时候，从来都没有吃过亏。

　　这次请客吃饭，肯定会有其他的好处。

　　第2天，张岳带着全家人又去了那个美食小世界。

　　纵横在天空中的美食天河，让张绍辉和李冷珍都惊呆了。

　　这世间还有如此神奇的美食天河，还有那闻所未闻的美食宇宙。

　　“来我们举杯，谢谢李大少请我们吃饭。”张岳举杯笑着说道。

　　所有人都举起酒杯敬向了李慕白。

　　“张岳大哥，你不是折煞我吗，叫我小弟就行了，你再叫大嫂，我以后可不敢找你了。”

　　“要不然以后见面我就叫你内阁大人。”李慕白说道。

　　“哈哈，我就说你小子会说话。”张岳笑了起来，把杯中酒饮尽。

　　这一顿，一家人真的在美食天河，吃了半个月。

　　出来的时候流连忘返，嘴里说着以后去不了美食天河可怎么办？

　　“我内阁成员这个身份，每1000年有三个去美食天河的名额，你们实在要是嘴馋的时候就去一次。”

　　“最后给我留一个名额就行。”张岳说道。

　　他发誓，以后一定要在宇宙海中寻找到一个大型美食宇宙，把这美食天河炼化出来。

　　美食天河所规则画出来的美食，不仅也是美食，更是一种大补的灵药。

　　经常吃可以增加肉体灵魂资质，反正有数之不尽的好处。

　　但是美食天河，根本不可能敞开对所有的真神级别存在连续吃。

　　因为这样会导致美食天河能量规则匮乏，到最后面临崩溃的状态。

　　所以说在大唐仙庭中，美食天河的名额极其有限。

　　j据说每千年派发出来的数量有不少，至少有百万个名额，但分配到整个大唐仙庭，那可是珍贵的不能再珍贵了。

　　就连张岳的内阁成员，每千年才有三个名额。

　　吃完饭之后，张岳塞给了李慕白一个空间戒指。

　　空间戒指中有一件超脱级别神器。

　　李慕白一看空间戒指中的神器，整个人都惊了。

　　在整个大唐仙庭中，也有神王级别的神匠存在，他打造出一件超脱级别枪的神器，时间至少要一纪元论。

　　到现在为止，大唐仙庭也仅有一半的超脱级别强者配了超脱级别神器。

　　他们家老祖虽然也有一件超脱级别神器，但一直不怎么符合他的心意，与他所修法则有些背道相斥。

　　“张岳大哥，这神器真的是给我的吗，要不然我还是让老祖出面吧，这神器我拿着不放心。”李慕白小心拿着空间戒指说道。

　　“让你拿了就拿了，哪来这么多废话。”张岳说道。

　　在他进入大唐仙庭后，整个李家对他有很大帮助。

　　李家的老祖甚至还死给了自己一艘神王级别飞船，这当时可算是解决了他一大麻烦。

　　张岳的性格就是有恩百倍而返，送一件超脱级别神器，对于他来说很轻松。

　　“张岳大哥，那这神器我拿走了，估计老祖看到神器之后会来见你。”李慕白说道。

　　“你先拿回去再说吧，不一定非要送你家的老祖，自己收起来以后自己用，这也是可以的。”张岳笑着说道。

　　“张岳大哥，你不要害我，我哪有本事用超脱级别神器。”李慕白赶紧摇头说道。

　　“行，你先回去吧，过段时间去大秦仙庭的时候我会通知你的。”张岳拍了拍李慕白的肩膀说道。

　　“张岳大哥，那我走了。”李慕白说完便行礼告退。

　　这时候张辰到了张岳旁边。

　　“老爹，你提前给我透露一下，你有多少件超脱级别神器，看你送一件我可心疼了。”张辰说道。

　　“怎么着，想听听我死后你能继承多少家产吗。”张岳开玩笑说道。

　　“这我哪敢呀，我就想知道老爹你有没有给我留着超脱级别神器。”张辰笑着说道，眼神之中充满了期盼。

　　听到张辰的话，张岳一个脑瓜崩t弹了过去。

　　“老爹你又弹我！！！”

　　痛的张辰只叫，旁边的徐倩儿笑了起来。

　　“你又不知道你老爹，肯定会把最好的东西留给自家人。”

　　“在这一点上你竟然怀疑我。”张岳看着自己儿子说道。

　　“老爹我错了，我不应该怀疑你的。”张辰求饶说道。

　　“跟你说，你现在的实力还没有到达那个地步，实力到哪一步，老爹就会有哪一步的好东西给你，所以努力修炼吧。”张岳拍了拍儿子的后背说道。

　　“遵命，老爹。”张辰笑了起来。

　　就在这时候，张岳收到了李家老祖宗的邀请。

　　“这小子送东西送得倒挺快。”张岳笑了起来。

　　一片虚无的小世界中，张岳又见到了李家楼祖宗。

　　“你送的超脱级别神器，很适合我用，谢谢你。”李家老祖宗说道。

　　“您客气了，当初一见面您就送我神王级别飞船，我这只是回礼。”张岳笑着说道。

　　“你这礼回的太大了。”李家老祖宗笑了起来。

　　这时候，一枚有无尽切面的宝石出现在张岳面前。

　　“这宝石中有我一道分身，有我6成的战力，你在遇到不可抗拒危险的时候，可以放出来。”李家老祖宗说道。

　　听到这宝石的用处，张岳立马惊喜起来，这是分身宝石吗？这是他的一条命。

　　“那我就不跟您客气了。”张岳快速地把分身宝石收了起来。

　　“听说你要去大秦仙庭？”李家老祖宗问道。

　　张岳点了点头。

　　“那你去大秦仙庭的时候可要小心了，那里的人最喜欢你这种强者，别到时候你受不了他们的热情招待，永久地留到那里可就坏事了。”李家老祖宗笑呵呵说道。

　　“怎么会，我只不过去那里看看，欣赏一下大秦仙庭的风光。”张岳惊讶说道。

　　“不管怎么样，你到大秦仙庭后，肯定会有无数的大世家，和超脱级别强者让你留在大秦仙庭，到时候如何拒绝，你得想明白了。”李家老祖宗说道。

　　“他们会强行留人？”张岳皱着眉头说道。

　　“强行倒是不会，软的他们可会，花样特别多，可能去了你就不想离开了。”李家老祖宗说道。

　　李家老祖宗的一番话，让张岳更是好奇。

　　“我们大唐仙庭，有好几位超脱级别，强者到了大秦仙庭后，差点不愿离开。”

　　“整个大秦仙庭保持极度旺盛的求贤若渴，到那里之后保持本心就行了。”李家楼祖宗叮嘱说道。

　　“您说道我都不敢去了。”张岳笑了起来。

　　“该去还得去，去看看人族最强的仙庭势力也是有好处的。”李家老祖宗笑呵呵说道。

　　“那我带着慕白可就去了。”张岳说道。

　　“带着慕白那小子去吧，看看他能不能从大秦仙庭中挖墙脚过来，我真的能挖过来几位主神，神王什么的，那乐子可就大了。”李家老祖宗开怀大笑，仿佛想到了以前的事情。

　　一个月后，张岳带着李慕白，乘坐着超脱级别飞船，向着大秦仙庭飞去。

　　“张岳大哥，你这个飞船可比我那艘古舟要好太多了。”李慕白羡慕说道。

　　“让你老祖宗也给你弄一艘。”张岳笑了起来。

　　据张岳所了解，大唐仙庭所有的超脱级别飞船，全部都是从大秦仙庭购买的，为购买这一批超脱级别飞船，大唐仙庭可是付出了大代价。

　　“我哪有那资格，我能有一艘属于自己的主神飞船就心满意足了，”李慕白说道。

　　“多大事儿，到大秦仙庭后，我给你买一艘。”张岳笑着说道，他如今的彩礼那可是今非昔比。

　　不说这几百亿神源，单说继承了锻造神王那一小世界神器，就让张岳的资家底胜过超脱级别强者太多太多。

　　“张岳大哥，你可不要骗人，我刚才可都听着呢。”李慕白兴奋说道。

　　“不就是一个主神飞船吗，多大点儿的事儿。”张岳想着到大秦仙庭后，购买几艘神王级别飞船和主神级别飞船，给大唐仙庭他的家族调度。

　　“哈哈哈哈。”李慕白高兴得有点不知所措。

　　此时，超脱级别飞船已经距离大唐仙庭很远了。

　　他们现在行驶外大唐仙庭未标明区域，这也代表着危险未知，但这些危险对于超脱级别飞船来说，就跟挠痒痒没有什么区别。

　　再加上有星光小说巴卡的存在，一切危险全都可以避免。

　　“张岳大哥，我在路上遇见别的异族，咱们怎么办。”李慕白说道。

　　“如果是人族敌对种族，神王级别以下的直接杀掉，神王级别以上的咱就走。”张岳说道。

　　张岳这句话刚一说完，主控室便响起了智脑的警报。

　　“发现一艘主神级别飞船，根据飞船的建筑风格判断，是魔牛一族的探索飞船。”智脑的声音响起。

　　“既然是魔牛一族，竟然胆敢靠近大唐仙庭，肯定有阴谋。”李慕白咬着牙说道。

　　大唐仙庭从上到下，最恨的敌对种族，魔牛一族当排前列。

　　因为他们当初虐杀了大唐仙庭三个大型宇宙。

　　当然事后大唐仙庭也给予了凌厉的反击。

　　派出超脱级别强者，直接昏睡了魔牛一族30个大型宇宙。

　　其中有一个还是魔牛一族的主宇宙。

　　虽然报仇了，但大唐仙庭中的百姓和官员恨意还是未解。

　　恨不得打得魔牛一族亡族灭种。

　　“探测一下，那主神飞船中有没有神王气息。”张岳吩咐说道。

　　“没有，飞船之中只有6位主神，和10万真神。”飞船智脑说道。

　　“这个阵势，莫非他们发现了某个大型宇宙，要去攻伐？”李慕白疑惑说道。

　　“如果有这个可能的话，那咱们先不出手，跟到他后面。”张岳想了想说道，他现在手中有李家老祖的分身宝石。

　　哪怕是遇见超脱级别强者，也可以逃脱。

　　至于神王，单靠超脱级别飞船便可以逃走了。

　　“张岳大哥，咱们跟上去，如果你能镇压这6位魔牛一族主神的话，回到大唐仙庭还有奖励，大秦仙庭两边也有奖励。”李慕白兴奋说道。

　　“既然如此，咱们就跟上去。”张岳笑了起来。

　　去大秦仙庭的事儿不着急，反倒是这件事张岳觉得比较有意思一点？

　　于是张岳让飞船紧跟着那艘乘坐魔牛一族的主神飞船。

　　就这样，一直静悄悄地跟了三年时间，其中光是远距离传送就经历了上百次。

　　但这些都逃不脱超脱级别飞船的捕捉，紧紧地跟在了后面。

　　最后还真的跟那艘魔牛主神飞船。找到了一个大型宇宙。

　　而且还是一个刚晋级不久的大型宇宙，宇宙生机十分旺盛。

　　“张岳大哥，这竟然是一个刚晋级大神宇宙不久的宇宙！”

　　“宇宙生机这么旺盛，这下你发财了！！”李慕白兴奋说道。

　　“不止如此，这个大型宇宙的主要种族是人族。”

　　“现在大型宇宙刚晋级，只有两位神王。”张岳看着超脱级别飞船智脑的报告说道。

　　“我的天，张岳大哥，你通知内阁，派三位超脱级别长老，把这大型宇宙拖到大唐仙庭境内。”

　　“到时候，张宇大哥就会拥有着大型宇宙的一半掌控权，再加上张岳大哥是内阁成员，甚至可以获得这个宇宙七成的掌控权。”李慕白说道。

　　这时候张岳突然想起了以前的计划，找到一个适合人族的大型宇宙，把诸天世界的人族迁移进去。

　　眼前这个宇宙不就刚好合适吗？

　　“慕白，你说这艘主神飞船是不是魔牛一族的先锋队，后边还会有别的飞船过来。”张岳问道。

　　“据我推断，这艘主神飞船上的主神，应该还没有把这个宇宙的消息上报给他们魔牛一族，要不然早会有超脱级别，魔牛强者降临。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百九十五章 分身宝石免费阅读。https://xs.23sk.com 