    和之前布隆所说的那样，不同的冰裔是拥有不同特性的。（PS：冰裔是寒冰血脉的简称，也是古代弗雷尔卓德的传统叫法，后面和平时代才叫做寒冰血脉。）

    林洛定睛看去，这三名冰裔NPC定位赫然是很常规的攻坚小队规模。

    最前方是一名体态健壮的光头刺青巨汉，上半身只有虬曲的双臂绑着铁环，手中持着盾牌，浑身上下皆是密密麻麻的刺青，他周身滚动的寒冰血脉形成一个巨大的岩石形状，整个外貌激活冰裔的显得坚如磐石，体魄竟然超过三米！

    “这是他激活寒冰血脉的外貌……看起来就很强大。”

    林洛目光闪烁，望向其他两个冰裔战士。

    这同样是两个传奇级别的战士，纷纷都是50级，其中一个满头冰蓝色的长发，双眸一片冷静，面容极其冰冷，手中挽着一把与林洛武器一模一样的战弓，他显然是阿瓦罗萨部落的冰裔高手。

    ‘没人知道……这把武器只是无数古老冰裔战弓的其中之一而已。’

    林洛脑中忽然飘过这样一句话，是当初寒冰女皇对他说的，现在林洛亲眼看到了。

    他顿时明白，在古代弗雷尔卓德，只要是阿瓦罗萨获得冰裔的战士，应该都有资格获得一把冰裔战弓。

    自己目前尚未获得寒冰血脉，所以获得的是‘半封印的冰裔战弓’，需要等任务完成度达到最少百分之三十获得最低级的寒冰血脉，才能将封印解除发挥出寒冰血脉的力量。

    由于这个NPC同样是弓手的原因。

    林洛将注意力格外放在他身上，发现他使用的攻击，赫然也只是阿瓦罗萨的专属弓术。

    这样看来，阿瓦罗萨甚至说弗雷尔卓德这个区域，对技能的产出是非常少的，估计再厉害的战士也就那么几个技能，而决定最终战力的是武器和血脉祭文力量。

    林洛发现同样是阿瓦罗萨专属弓术，这个冰裔战士在武器和血脉力量的强化下，将这套技能伤害提升到看不懂的地步，甚至连技能形态都发生极大改变。

    “懂了……这就是我接下来的发展方向。”

    林洛心中大概有了定数，接着他望向最后一位冰裔战士，这赫然是一名冷肃甚至有些森然的冰裔法师。

    没错，虽然林洛之前几乎没见过弗雷尔卓德本土法师，但这不代表这地方没有。

    实际上弗雷尔卓德本就是一片魔法之地，这片土地的魔法生物和法师生存环境极好。

    林洛之前没遇见弗雷尔卓德法师，是因为这片土地的大部分法师，都居住在他之前无法到达的地方——冰霜要塞之中。

    没错，眼下这名气质森然冷酷的冰裔法师正是冰霜要塞派出的战力。

    林洛有些惊诧地盯住他，他到目前为止第一次亲眼见到冰霜要塞的人，虽然对方头上清晰地漂浮着一个法师职业标识，但浑身上下披着比盾战士更显眼的巨大铠甲，简直将浑身上下包裹。

    并且林洛忽然发现这个冰裔战士是没有武器的……准确讲他吟唱冰裔魔法的时候，冰雪就自动在那一刻凝聚成了法杖，所以他根本不需要自带武器。

    “啧啧……如果有玩家转职成这种职业，不知道具体是什么情况……”

    林洛这样感慨，但手上的输出并未停下来。

    传奇恶魔阿尔多的血量下降速度极快，仅仅半小时不到已经下降到百分之三十，一个可怕的机制出现了。

    【提示：传奇恶魔阿尔多发动了狂暴技能：死亡风暴！】

    【技能描述：目标会以自身为目标发动可怕的咆哮风暴，这个风暴会随时间的变长逐渐扩散，并且伤害和冰冻效果也会注意扩散，并对范围内所有目标附加一层‘霜毒效果’，当目标血量跌至百分之五十，霜毒效果会瞬间爆发，对目标造成百分之三十的最大生命值伤害！】

    这个技能的直观效果是传奇恶魔阿尔多仰头咆哮，巨大的音浪掀起霜雪，霜雪爆炸成漫天飞舞无穷无尽的冰光，朝着所有弗雷尔卓德战士飞去。

    【提示：你受到了‘霜毒效果’，你的移动速度减少百分之十。】

    林洛听到这样一道提示，角色栏上面出现一个病毒般的图标。

    而在此之前他已经提前下令让所有战士后退，这个机制他虽没有亲自体验会，但好歹经历过两次大战，所以非常有警惕性，在BOSS出现狂暴机制的瞬间就发出指令了。

    得益于他的提前下令，许多冲杀在前线的战士连忙反应过来，林洛的命令已经不止一次证明自己，现在没人愿用生命质疑，毕竟这玩意儿只有一次。

    恐怖的咆哮风暴在瞬间席卷出几百米，林洛眼皮微微跳动，他都预料到如果不是自己提前开口，这些弗雷尔卓德战士会落得什么下场，虽然现在的战损依旧不低，但绝对是己方能接受的程度。

    弗雷尔卓德人最不缺的就是韧性，这在战争中发挥可怕的力量。

    狂暴结束后密密麻麻的战士们蜂拥而上，三位冰裔战士为主力，林洛为正面战场的指挥，一场分明是初次交锋的大战竟然打的井井有条行云流水，这让许多局外还未出手的人看得面面相觑。

    “太不可思议了……这些先锋战士刚开战就有如此奇效吗？”

    “不对，分明是阿瓦罗萨那个年轻战士指挥得当啊！”

    “他看起来很了解敌人啊，而且指挥非常出色，他叫什么名字？”

    “他叫林！是阿瓦罗萨年轻战士里最强的人！”

    “真是令人敬佩啊！”

    传奇恶魔阿尔多的血量逐步下跌，并且之后的狂暴都被林洛轻松通过指挥将伤亡最小化。

    最后林洛当然是毫发无伤将BOSS拿下，虽然因为有强力NPC助攻的原因未能获得战利品宝箱，但在BOSS轰然倒下的瞬间，林洛的耳边传来一声清越的游戏提示。

    【提示：你成功参与击杀了传奇恶魔阿尔多，你接下来的战功加持提升百分之三十！】

    这下林洛的buff加持变成了总共百分之五十，这下他就真有把握冲击第一排名了。

    与此同时。

    他并不知道在极远的战场外，阿瓦罗萨和赛瑞尔达对他的评价再次提升一截。

    “这小子不简单啊，他好像很了解那些恶魔。”

    赛瑞尔达用一种惊异地目光盯着林洛，像是在打量一个不可思议的东西。

    “可是……这怎么可能呢？”

    一旁的阿瓦罗萨紧紧地蹙着眉头，她问赛瑞尔达道：

    “你能提前预知到这些恶魔的能力，找出对付它们的方式么？”

    后者莫名其妙地耸耸肩：

    “怎么可能？我又不是你，我可不会萨满祭祀的自然魔法，我只会打仗，你知道的。”

    阿瓦罗萨眉头紧蹙道：

    “这就对了，问题就出在这里，连你都无法预测到，他是如何知道的？他甚至连冰裔都未觉醒，他也不是萨满祭司，不可能拥有这样的能力啊！”

    赛瑞尔达哈哈大笑道：

    “管他呢！能对战争起到作用就是好事！不是么？”

    阿瓦罗萨目光思索，静静地凝视着林洛的方向，她表情忽然认真，似乎打定了某个主意：

    “等这里的战争暂时结束，我会去找他仔细问问……如果他真的如果想象那样，那件事说不定还要借助他的帮助！”

    虽然这番话藏着玄机，可赛瑞尔达还是第一时间听出不简单。

    她愕然地道：

    “你是说……”

    阿瓦罗萨并未再开口，只是表情凝重地道：

    “或许你我二人，还有丽桑卓都无法看透的东西……他能够帮我们找到答案！”

    ……

    …………

    林洛对此一概不知，他只知道随着时间的推移，他的战功排名稳定提升，眼下已经来到前五名了。

    也就是说这个时候他其实已经完成第三环转职任务了，如果可以他现在就能提交任务。

    可现在林洛只有百分之二十完成度，如果直接提交最低获得百分之五完成度也才二十五，距离百分之三十的获得寒冰血脉的条件还差百分之五，而这个如果能达到第一名，任务完成度直接奖励百分之二十。

    林洛看了眼远处的天色，已经是蒙蒙发亮了。

    之前弗雷尔卓德大军出征的时候已经是昨天的傍晚，战争中的时间过得何止用飞快形容，光那个传奇恶魔阿尔多就打了两个多小时，眼下是游戏时间的凌晨四点。

    “根据规律，冰原恶魔大军会在早上八点左右退兵，它们虽然悍不畏死，但同样有精力上限，不可能无休止战斗，白天就是它们休息的时候。”

    这个规律显然无论是古代还是和平时代的弗雷尔卓德都完全相同的。

    换句话说林洛现在只有四个多小时任务时间。

    一旦任务时间截止，林洛必然会强制上交任务，到时候他排名是多少就结算多少奖励。

    林洛对此自是全力以赴，他本身就具有极强的战斗经验，加上刚才一夜的高强度战斗，手下的部队战士也逐渐熟悉了这种强度，厮杀起来更加得心应手，获得战功的效率开始越来越快。

    事实证明任务时间显然是足够的，还有那百分之五十的战功buff加持实在太给力了。

    最后在游戏时间到达上午七点整的时候，林洛终于看到绿色的战功排名开始变幻，终于来到了那个醒目的数字一之上！

    “奈斯！！”

    林洛终于忍不住发出一声激动的高呼，这耗时一个通宵的任务总算是完成了。

    游戏的提示也在同一时间响起。

    【你完成了任务：阿瓦罗萨血脉试炼任务！】

    【战斗评估中……你本次获得了最大任务完成度：百分之三十。】

    【提示：你当前的任务完成度为：百分之五十！】

    【提示：你的任务完成度达到初级阶段，你获得了相对应的奖励】

    【任务奖励1：你将获得传说级血脉祭文：寒冰血脉（中等层次：你将获得优质的寒冰血脉，转职为强大而古老的破碎寒冰之弓，你的阿瓦罗萨专属弓术体系会获得该职业的相应强化，你会获得相对应的血脉祭文。）】

    【任务奖励2：你所装备的‘半封印的臻冰之箭’将会解除封印，并且得到第一次强化！】

    【任务奖励3：你可以选择三件弗雷尔卓德史诗级套装（任意系列）】

    这个奖励大大超乎林洛的预料，简直是太过惊喜。

    他本以为自己应该按部就班，从最初的百分之三十，一路升级到百分之五十，最后才升级到更高甚至百分之百完成度，这个过程显然会很慢的。

    但没想到这一环任务的完成度太过于高，也是自己集战斗经验、统战经验、指挥经验于一体造成的奖励。

    仔细一想也对，寻常玩家做任务，能精通其中一项已经很不错了。

    但林洛经历的战斗太多，他在弗雷尔卓德南部就对战过冰原恶魔了，甚至在第一个版本就指挥过万人屠龙之战，这些都是一路走来累积沉淀的经验和心得。

    在如今这个时刻厚积薄发，怎能不爆发出令人惊喜的力量？

    一道道强大的任务奖励出现在林洛背包中，简直让他爽到无法呼吸。

    而且还不止这些。

    他还发现自己身上佩戴的那个勋章也发生变化了，正是任务的完成度提高导致其变化的。

    没错，正是那个《寒冰之子》的称号勋章。

    当林洛的任务完成度达到百分之五十，他看见勋章正好有一半的部分被强大而醒目的臻冰凝结了。

    很显然，当任务完成度彻底达到一百的时候，这枚勋章会彻底变成一枚臻冰勋章。

    林洛心中期待，连忙看向它的属性。

    【称号勋章：寒冰之子】

    【品阶：传说级（可升级-当前完成度：百分之五十）】

    【佩戴效果：力量200点、敏捷200点、你的攻击将附带冰霜射击，对目标造成百分之四十的减速，如果目标已经被这个技能影响，那么后续受到的伤害会提升百分之三十。】

    【弗雷尔卓德的冰裔战士（已升级特殊效果）：佩戴该称号的情况下，你将被默认为弗雷尔卓德本土人士，你将获得‘寒冰血脉’的力量，你不会受到弗雷尔卓德的任何环境因素影响，且能够使用任何臻冰武器！】

    【提示：你每完成一环转职任务，你的称号勋章会获得一定强化，最高可提升至‘圣物级（隐藏品阶）’】

