    一连心情不好很久的蓝轻烟在见到欧阳逸天出现了之后，她的心情便好了很多。

    这些日子以来，虽然也有一些平日里打过交道的修炼者和她交流，不过她总能够感受到对方瞧着她伤势如此之重时的好奇与幸灾乐祸。

    平日里的她向来都是骄傲的孔雀，哪里能够忍受其他人的幸灾乐祸？

    即便这并没有正面表现出来，但同样是她所不能承受的。

    相反的，欧阳逸天不一样。

    欧阳逸天了解这件事情的始末，她也无需担心欧阳逸天有这样的情绪。

    “轻烟。”

    欧阳逸天在见到蓝轻烟之后也露出了笑容，他先前还真是有些担心蓝轻烟，现在见到蓝轻烟平安无事之后倒也放下心来了。

    虽然蓝轻烟的右手现在无法长出来，不过等回到了蓝家之后，还是能够恢复如初的。

    “逸天……”

    蓝轻烟此刻见到了欧阳逸天便犹如见到了亲人一般，因此就连这称谓也变得亲昵了几分。

    感受到蓝轻烟的变化，欧阳逸天在惊讶的同时还有些欣喜。

    看来，果然只有在女人需要安慰的时候出现才能够取得最好的效果，以前的他可从来没有享受过蓝轻烟对他的这般待遇。

    其他的修炼和们在见到蓝轻烟和欧阳逸天之间如此亲昵之后，眼神也是纷纷变化。

    蓝氏家族和欧阳家族的实力都不弱，如果这两家联姻，实力将会再度增强。

    对于各大势力而言，每两个势力之间的联盟都可能会引起一些细微的变化，所以他们要多注意几分。

    从此二人流露出的神情来看，这联姻恐怕是势在必行了。

    “轻烟，你这些日子过得怎么样？”欧阳逸天关心的询问起了蓝轻烟的情况。

    ……

    “少宫主，欧阳逸天出现了，蓝轻烟的气焰又上去了，恐怕会来找麻烦。”

    燕傲霜瞧着不远处的这一幕之后，不禁看向了百里红妆。

    百里红妆微微一笑，莫名的透着让人信服的力量。

    “放心吧，这里这么多人都在，即便他们要动手也得掂量几分，何况我手中还有蓝轻烟的把柄。”

    无极宫的弟子们都有些担心，不过在见到百里红妆那不以为意的模样之后，他们又放心了几分。

    之前，他们也见到少宫主将一颗丹药强行喂蓝轻烟服下，想来也不会是什么好东西。

    百里红妆继而闭幕修炼，现在的情况可之前在地面上可不同，她也无需太过担心。

    “嘿，你们瞧，那蓝轻烟和欧阳逸天向无极宫修炼者的方向走过去了。”

    一名修炼者突然瞧见了蓝轻烟和欧阳逸天的举动之后，声音中多了几许兴奋。

    “对了，蓝氏家族和无极宫之间不是关系不好吗？蓝轻烟难道是要去找麻烦不成？”

    “又有好戏看了！”

    众人饶有兴趣的看着气势汹汹的蓝轻烟二人，反观另一边的百里红妆却仿佛什么都不曾感知到一般，只是在继续修炼。

    “百里红妆，别装了，你给我起来！”

    蓝轻烟在百里红妆面前站定，直接出声呵斥道。

