    唐天海愣神片刻，手中的拐杖已经捏不住了，他两手微微颤抖着，将文件缓缓抬起来时说道：“陈强，你大人有大量，你就放过我唐家吧！这些乃是这几个月来唐家与其他人合作的协议，我作为唐家的家主，愿意出让股份允许你入股！你要是不愿意，我还可以转让股份给白家！”

    “家主……”唐海握紧拳头，咬紧牙关。

    耻辱啊！唐家能有今天，是耗费了不知多少唐家人的心血。

    如今，股份轻易转让，等同于打他们的脸。

    陈强冷冷扫了一眼文件，他看都没看，一脚才在了那唐家小子的背脊之上，看似轻飘飘的一句话锤在了唐天海的心中，很是沉重，“懒得。”

    “你！”

    唐海朝前一步，怒火已然在胸中熊熊燃烧。

    正当他要发作之时，却已经被唐天海给拦住了，只能将怒火憋在心中而不爆发。

    白微雪作为白家的家主，还是很有礼貌的走了下来，快步来到陈强的身旁将那几份协议拿在手中，细细看了一眼，而后大惊失色，有些难以置信的看向了唐天海，“唐天海，你是认真的吗？

    这几份协议乃是你们与房产集团的合作，若是按照协议内的规定走下去，要不了多久就能翻身！让出百分之十的股份，可真是大气啊。

    那些房地产的集团不会有意见吧？”

    怎么可能没有？

    这事还没告诉那些房地产商。

    可唐老爷子已经没办法了，要么保住性命，要么保护资产，他怎么选择？

    唐天海苦涩一笑，只能微微摇头，那眼神眯起，刚想开口，却还是叹息一声，只能假装不心疼，“没事，他们能有什么意见！我唐家虽然没落了，但是我唐家的药液还是很有研究价值的，对他们还是有不少好处的！这些股份啊，就权当我唐家先前对你们白家的赔偿吧！”

    “这……”一瞬间，白微雪顿时没了怒火。

    百分之十啊！这就意味着唐家每年都要与他们分红，一分就是几十亿。

    白白到手的钱，不香吗？

    “不行！”

    就在白微雪快要接受时，却听到陈强的拒绝声，这让她有些疑惑，也让她想不通。

    难道陈强要放弃？

    还是说陈强觉得这不太好，会被人抓住把柄。

    “百分之十，太少了把？

    打发要饭的？”

    陈强双眉挑起，冷冷一笑，拿起那几份协议看了起来，而后当着众人直接撕成了碎片。

    无数张数不清的碎纸横飞而起，落在地上。

    唐海错愕的整个人都懵逼了，他下巴合不拢，那眼珠子都快要瞪出来了。

    这特么也敢啊！这可是他唐家与房地产商好不容易签订下来的协议，竟然如此轻易的给撕碎！百分之十的利益，那可是几十亿，而不是几块钱！陈强怎么敢的呀？

    就因为陈强有钱，就因为陈强的集团赚取的利润是他们唐家的几倍吗？

    唐海当场就怒了，一股股雄浑的灵气凝聚在拳掌之上，强横的灵气旋涡自唐海周深缓缓盘旋而起，“陈！强！”

    “站住！”

    一根拐杖拦在了唐海的身前，唐天海沉声道：“你要记住，你根本不是陈强的对手，打起来也只是你吃亏！既如此的话，为何要出手？

    为何还要送死？

    你若真有本事的话，就好好修炼，为我们唐家争一口气出来，为我们唐家的未来择一抹光辉！而不是在这里随意乱发脾气！这么做的后果，也只会栽在我唐家，到时候……唐家落难，你罪责难逃！”

    “可是！”

    “没什么可是！闪一边去！”

    唐天海及时恢复冷静，他将唐海拦在身后，特意让其灵气归于平静，而后露出了笑容，尴尬道：“各位白家的子弟，很抱歉，唐海他脾气暴躁。

    这些协议乃是我唐家拼了命才换来的，看到陈强撕碎之后难免无法稳住情绪也是情有可原，还望各位不要计较！”

    充满着诚意的言语加上诚恳的态度已经与先前有了两个变化，这让本该发怒的白家子弟们一下消了怒火，他们呼出一口气，抹去额头上的汗水之后，站在一旁不再言语。

    倒是白微雪觉得有些奇怪，堂堂的唐老爷子竟然也有认怂的一次，是缓兵之计吗？

    必须要提高警惕才可。

    他小心翼翼的将地上的碎纸捡了起来，强忍怒意，面露笑容道：“陈强，百分之十已经是我唐家能够拿出手来的了，你……你说吧，提什么要求。”

    “百分之五十。”

    “什么！”

    唐天海震惊了，他晃晃悠悠的后退几步，整个人都差点跌坐在地。

    他面容失色，慌神般下意识就要拒绝，可一股强横的灵气已经落在了他的肩膀之上，冷冽的空气好似刀刃一般从他的身前缓缓擦了过去，那剧烈的疼痛已经让他有些支撑不住，还让他觉得身体好似被灵气碎刃切割出了好几片。

    一晃神，似来地狱。

    鬼哭狼嚎般的声音在他耳畔处响起，无数的枯骨都在眼前，血色的腥风吹起他的衣颤。

    又一晃神，似来冰窟。

    万年寒冰般的触感冷的他发抖，冷的他无法动弹，不光身体动不了，就连灵气都好像凝结了。

    “家主，家主！”

    唐海连连嘶吼了几声，这才将唐天海从晃神之中给带了出来。

    额头上的汗水缓缓滚落下来，自额前落在了他的脖颈之上，让他无法忍受，以至于他一个失神就跌倒在了唐海的怀中。

    “家主，您怎么了？

    您要坚持住啊！”

    唐海焦急万分，此时的唐老那可是整个唐家的主心骨。

    要是唐老发生了危险，有个三长两短，唐家可就完了。

    唐老咽了咽口水，他不能与陈强对眼，陈强的眼睛好像能让人陷入幻觉一般，他差点人都出不来。

    “走，走！”

    唐老爷子催促了几声，连忙推开唐海，想要离开白家。

    可下一刻，一柄由灵气凝聚而成的剑刃落了下来，砸在了唐老爷子与唐海的面前，紧接着冰冷的言语在他们的耳畔处响起，“走？

    我让你们走了吗？”

    

