    第1009章 七拳，灭魂！   

    “你想替韩立文报仇……不够，远远不够，凭借你现在的实力，想要替他报仇，远远不够，除非你能够突破成为尊者！”

    

    

    楚天面容平静，直视着对面的胡烈霜，淡淡开口。

    

    

    此言一出，在场的不少人皆是脸色微微一变。

    

    

    若是在十几息之前，楚天说出此言，现场必然会有人怒斥楚天狂妄。

    

    

    但是刚刚楚天出乎意料地一指击溃了上古大儒的虚影，又一指打爆了韩立文，实力之强横，折服了不少人。

    

    

    故此，楚天话一出口，现场居然并没有出现多少的反驳怒斥之声。

    

    

    “哼，我的实力够不够，不是你能够决定的，我们手底下见真章，狐踪迷拳！”

    

    

    听到楚天对自己的评价后，胡烈霜顿时脸色一冷，沉声怒喝的同时，整个人瞬间如同一道紫色影子一般，暴掠而出。

    

    

    几乎是一个眨眼的功夫，胡烈霜就冲到了楚天的近前，突然间身形一闪，竟是从楚天的视线中消失不见。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天见状，顿时一怔。

    

    

    他低哼一声，识海中储藏的神念之力瞬间狂涌而出，一下子笼罩在了方圆百丈之内，严密监视每一寸的虚空。

    

    

    “什么！”

    

    

    神念笼罩方圆百丈的虚空之后，楚天陡然间脸色又是一变，眉宇间多出了一丝的惊疑之色。

    

    

    他借助神念之力，竟是没有在方圆百丈之内，发现任何的身影。

    

    

    给人感觉，就好像是刚刚冲到了自己眼前的胡烈霜，凭空消失了一般！   

    

    但楚天心中却是明白，胡烈霜绝对没有消失，一定还在附近，因为他隐隐感应到了一丝非常轻微的杀机在附近徘徊，随时准备发出致命一击！   

    

    “嘶……这是什么身法，居然瞬间消失得无影无踪！”

    

    

    “好高明的身法，隐藏之深，居然连神念都是无法察觉！”

    

    

    ……   

    

    胡烈霜消失之后，现场立刻响起了无数的震惊议论。

    

    

    胡烈霜身为南邺城的妖孽，虽然之前也曾经几次公开出手，但却是从来没有施展过如此高明玄妙的身法！   

    

    所以，此刻一经施展而出，立刻便是震憾了现场许多人的心灵！   

    

    “呵呵！”

    

    

    南邺城城主邺无芒，此时咧嘴，傲然一笑。

    

    

    胡烈霜此刻施展出的这种诡异身法，乃是一套上古流传下来的残缺拳法附带的本领。

    

    

    这套残缺拳法名叫狐踪迷拳，据说是源自上古妖狐一族。

    

    

    狐族一向都是以行踪诡异，头脑狡猾而著称，狐踪迷拳自然是具备了相关的属性！   

    

    再加上胡烈霜具备六品巅峰武魂紫灵妖狐，此残缺拳法堪称是为胡烈霜量身定制的一般，一旦施展出来，威力比寻常武者更胜三分！   

    

    “是上古狐族的身法！”

    

    

    “人族冀洲的腹地果然是繁华如锦，居然连这等上古狐族的残缺身法，都是拥有！”

    

    

    远处，金凌飞五人皆是双目微睁，眉宇间带着些许的艳羡之色。

    

    

    楚天一边释放神念探查，一边转头扫视四周，脸上神色似乎变得有些冷峻。

    

    

    唰！   

    

    倏然间，楚天背后的虚空微微一颤，一只足有西瓜大小的紫色拳头从虚空中一闪而出，瞄准楚天的后心位置，猛地一拳砸来！   

    

    楚天瞬间感应到，眉头一皱，身形急忙一闪，堪堪躲过了这一拳！   

    

    然而，擦着楚天的身侧，一穿而过的紫色拳头尚未来得及消失，又是一记紫色拳影从前方的虚空中毫无征兆地一闪而出，闪电直击楚天的胸口心脏而来！   

    

    唰！   

    

    就在这时，又是一道紫色拳影从楚天身侧的半丈外闪电冲出，冲准楚天的左边太阳穴一拳打来！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    这还不算，眨眼之间，楚天的右边、后边、上边和下边，全都是有着紫色拳头一闪而出，齐齐闪电轰来！   

    

    这一幕，远远望去，就好像是有好几名对手，躲在虚空之中，同时冲着楚天狠辣出手！   

    

    所有的紫色拳头，看上去全都是真实无比，不管是动用肉眼，还是神念，都是无法分辨出到底哪个是真，哪个是假！   

    

    “嘶……好高明的拳法，难道都是真的！”

    

    

    地面上，一名死玄境老辈人物睁大了眼睛，口中不由地发出一声惊叹。

    

    

    “怎么可能都是真的，胡烈霜只有一人，肯定有一个是真的，其他都是假的，只是我们无法立刻分辨而已！”

    

    

    旁边另一名死玄境高手听后，当即摇头，否定了前者的看法。

    

    

    眼看足足六道紫色拳影从六个不同的方向齐齐凶狠砸来，楚天双目微眯，冷哼一声，身形猛地一纵，瞬间冲天而起，逃出了拳影的笼罩！   

    

    唰！   

    

    然后，他刚刚冲到高空中站稳，倏然间，又是六道紫色拳影从六个完全不同的方向同时一闪而出，齐齐极速轰来！   

    

    显然，不管他怎么闪躲，都是无法避开这六道紫色拳影！   

    

    一息之间，楚天微微咬牙，冷哼一声，冲准自己认为最可能为真的那道紫色拳影，猛地抬手，一拳打出！   

    

    霎那之间，两只拳头迎面对撞！   

    

    结果，两只拳头迎面对撞的一瞬间，竟是没有任何的声响传出，而极速砸向楚天的六只紫色拳头，却是如同梦幻泡影一般，齐齐消失不见。

    

    

    “不会吧，难道都是假的！”

    

    

    现场有人看到这一幕后，立刻瞪大了眼睛，脸上尽是吃惊之色。

    

    

    六只紫色拳头同时消失的一瞬间，楚天陡然间心脏猛地一跳，面容突变，下意识地极速转身，猛地一拳打出！   

    

    而也就是在楚天转身的一瞬间，一道紫色拳影倏然间从虚空中一闪而出，唰的一下，砸向了楚天的后脑勺！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    不仅如此，刚刚消失不见的那六道紫色拳影在这一刻，竟是同时现身，环绕在楚天的四周，距离楚天仅有一尺，齐齐一闪之下，朝着楚天的脑袋爆砸而来！   

    

    此刻，足足七道紫色拳影从七个不同的方向，闪电袭来，砸向了楚天的脑袋！   

    

    情急之下，楚天冷哼一声，立刻抬起自己的双臂，大量灵元疯狂灌入其中，同时沿着水平方向，猛地一抡！   

    

    一息之后，楚天高速抡动的双臂直接和七只紫色拳影迎面撞击！   

    

    结果七只紫色拳影，竟是没有受到任何的影响，猛地砸入了楚天的脑袋之中，瞬间消失不见！   

    

    “七拳，灭魂！”

    

    

    与此同时，一声冰冷低喝从四周的虚空中传出！   

    

    

