    江澜能感觉到，这里有阵法在故意拦着他离开。

    人为的。

    他来这里一共就遇到两个人。

    就是那两个金丹修为的人。

    不过他们应该没有实力留下他。

    除非阵法造诣惊人。

    这种阵法江澜倒是能破，但是并不容易。

    需要耽误一些时间，他擅长的不是阵法。

    目前最容易的办法是，解决给出问题的人。

    既然不能短时间解决问题，那么就短时间解决发布问题的人。

    随后江澜站在原地等待，等待那些人的到来。

    现在的他离外面并不算远。

    危险还不至于太危险。

    “那就先修炼一下镇神劲吧。”

    江澜心里想到。

    既然是等待，那么就用这点时间，来装备自己，确保遇到问题，能从容面对。

    不过他依然戒备着，防止有人偷袭。

    目前感知中，还没有人出现。

    江澜盘膝而坐。

    他开始翻开脑海中的镇神劲。

    随着镇神劲被翻开，上面的字就开始消失，消失的字全都融入了江澜的身体中。

    这是神通，不是术法。

    所以没有必要去看，等待全部融入就会直接学会。

    不多时，江澜就感觉镇神劲出现在他身体中。

    那是一股若隐若现的力量。

    想要直接用，根本用不出来。

    不过江澜有种感觉，只要他使用术法，就能带动这股力量。

    术法越强，这股力量便会跟着变强。

    术法越弱。

    这力量也就如同鸡肋。

    神通镇神劲，只依附术法融于术法。

    这是针对精神层面的力量。

    元神，心魔，特殊的灵体。

    都能有奇效。

    同时，也能攻击这类的力量。

    比如魔音之类的攻击。

    倒是挺有用的。

    融入九牛之力，最适合不过。

    九牛之力很强，强到没有什么东西是轰不碎的。

    加上这个，几乎就没有短板。

    片刻之后，江澜呼了口气。

    神通镇神劲已经修炼完成。

    之后只要熟悉融入的过程就好，现在应该没有那么容易完全融入。

    当然，哪怕是一点，加上九牛之力。

    也非常恐怖。

    “来了。”

    睁开眼的江澜，感觉到有一些人在往他这边而来。

    这一刻江澜站了起来，看着远处。

    一共七个人。

    有元神期。

    ...

    “这个人在等我们过去？

    昆仑弟子就是自信。”一位老者看着前方冷声道。

    “真的没问题吗？昆仑弟子并不好惹。”金丹圆满的中年人问道。

    藏云道人摇了摇头道：

    “不用在意，昆仑弟子众多，少一两个不会被发现。

    而且这里有什么那些人只要进来就会知道。

    杀人的是突然变异的木猿妖兽，跟我们无关。”

    其他人没有再多说什么。

    “不用分开围堵吗？防止他胡乱逃窜影响到计划。”又有人问道。

    “让我先来吧。”一位穿着比较妖艳的女子碰了碰嘴唇笑道：

    “这一看就是不懂男女之情的小青年，让我来让他心甘情愿为我卖命。”

    说完那个女子身上有力量涌动，原本妖艳的她，变成了清纯的女子。

    “这样的年轻人，都喜欢这样的吧？”

    其他人看着女子没有说话，仿佛默认了对方的行动。

    这办法确实最容易，让对方帮他们达成最后的目的办法。

    就看效率行不行。

    他们要的东西即将得到，别说昆仑内门弟子，哪怕是亲传弟子，他们也不会放过。

    被昆仑追杀？

    不拿到他们要的东西，能不能活到那个时候还是问题。

    当然，让他们无惧的，还在那个人太弱。

    金丹中期。

    哪怕天赋不错，也只是金丹中期。

    ......

    江澜站在原地等待这些人过来。

    说实话，对方没有理由针对他才是。

    之前遭遇，不应该达到你死我活地步。

    找回面子，需要元神级别的人，拦住他？

    还是对阵法造诣不错的人。

    而且，这阵法应该是之前就有的。

    再者，之前那位金丹圆满，也有足够的实力早回面子。

    所以，应该是为了别的。

    毕竟，找面子找昆仑弟子，他们北荒蛮族的吗？

    不过很快江澜就看到了，一位年轻女子出现在他前方。

    这是一位穿着仙裙，一脸清纯的妙龄女子。

    谈不上沉鱼落雁之容，但看起来非常舒服。

    修长的身体，哪怕穿着仙裙，也没办法遮掩她的身材。

    但绝不带丝毫暴露的感觉。

    感官上，满分。

    “这位道友，是在等人吗？”

    那女子靠近江澜，毫无防备。

    不过在对方开口的瞬间，江澜感知到了。

    魅术。

    这魅术仿佛从对方一举一动，一眉一笑传递出来。

    在不停的瓦解他的戒备之心。

    “是你将我困在这里的？”江澜问道。

    “是的。”那女子来到江澜跟前，摆动着双手，有些腼腆道：

    “感觉道友体质有些特殊，想跟道友商量一件事。”

    ————

    新人写书不容易，有推荐票，可以帮忙投一下。

    感谢！！！

