    还有一部分东西都没有买，吹风机就在其中。

    染白纤长手指随意挑起一缕墨色发丝，上面还染着水珠，往下滴落，落在了莹白指尖上。

    她想了一下，然后来到隔壁，靠在旁边的墙面上，懒散地抬手，敲了敲门。

    纪珩将门打开，

    就看到了靠在墙壁上的少女，大抵是刚刚沐浴后，身上穿着一件雪白的浴袍，带子系束在腰间，勾勒出清瘦柔软的腰线。

    沾染着点湿气，晶莹的水珠顺着女孩子的发梢缓缓往下滴落，顺着微敞的领口滑在线条精致漂亮的锁骨上，又末落消失，衬着肤色如牛奶般丝滑白净。

    那靠着墙壁微低着眸的动作，仍旧散漫又邪肆，可以看出睫毛很长。

    纪珩顿了两秒，礼貌的移开目光，声音有些低，磁性如电流窜过心底，就很撩：“有事吗？”

    “能借个吹风机吗？”染白单刀直入，“我没买。”

    吹风机？

    纪珩想了一下，

    确认了下应该有这种东西。

    然后微侧过身，那双又黑又深的眸掠过女孩泛湿的发丝上，“先进来吧。”

    染白毫无顾忌地走了进去，她左手随意地拉开了一把椅子坐下，单手撑着脸，看着纪珩。

    纪珩翻找了一下，最后拿着吹风机，“我帮你？”

    “可以啊。”染白不介意，随意靠着椅背，懒洋洋的像是窝在午后阳光的猫咪，“来吧。”

    灯光将房间照的格外亮堂，

    俊美而凛冽的男人走过来，站在椅背后，骨节分明而修长的手轻轻握住女孩子披散在身后丝滑如锦缎般的发丝，另一只手拿着吹风机。

    那双似莹莹月光般的手，如完美的艺术品般，穿插在漆黑发丝中，白皙与纯黑的映衬，交织出惊心动魄的蛊惑美感来。

    暖风轻轻拂过，和晚风拂月如出一辙，暖洋洋的很舒服。

    女孩子半眯着眸，漂亮纤长的手随意搭在面前的木色桌面上，然后纤巧下颌就搁在了白皙手背上，漫不经心的趴着。

    纪珩微微垂眸，就可以看得到那在微敞领口处露出的半截迷人锁骨，纯净如白雪。

    他若无其事的收回了眸光，继续给染白吹头发。

    “好了。”暖风消散，好听低沉的声音自头顶落下，携着年轻男人特有的慵懒磁性，清风拂琴弦也不过如此。

    染白昏昏欲睡，她睁开眼，偏了下眸，“谢谢。”

    纪珩摇头，将吹风机放在一旁。

    “那我先回去了。”染白单手撑着桌面，起来，很快地转了个身。

    却没想到纪珩仍站在那里没动，

    两个人面对着面，距离近在咫尺，仿佛能闻得到那干净好闻的冷香，沁人心脾，缓缓将人包围。

    纪珩在一瞬间听到自己清晰的心跳声。

    染白背靠着桌面，没反应，那眼神清而静，纪珩在少女理智的眼神下反应过来，不动神色地退后了两步。

    染白走出去，关上门的前一秒回过眸来，“晚安，纪先生。”

    “晚安。”纪珩缓缓笑了。

    染白回到房间，她顺手关上门，然后忽然之间想起明天上学作业还没写：“……”

    不过一秒，

    染白就已经决定不写。

    不良少女怎么可以写作业呢？

    绝对不可以！

    封落：→_→

    宿主你别为你不想写而找借口。

    我早已看透你。

    结果染白下一句话就吓得封落直接自闭：“封落落你想写作业吗？”

    没听到回复，染白挑了下眉。

    她说的话题有那么可怕吗。

    封落：“……”

    可怕不可怕宿主你心里没点AC数吗？

    封落方的一批。

    #论那些年被宿主支配写作业的恐惧#

    就在这个时候，房间明亮的灯光骤然之间灭掉，事先没有任何预兆。

    四周瞬间陷入一片的黑暗。

    漆黑如墨的视野。

    停电了？

    这个念头划过心底。

    染白没在意，

    继续用电脑。

    封落不知道什么时候又滚了回来，幽幽的开口：“夜深人静，灯火不通明，宿主你感觉这个气氛适合做什么？”

    “你想杀人？”染白接话。

    封落：？？？

    谁踏马想这个了！

    宿主你想一点符合社会主义价值观的他不香吗！

    “月黑风高杀人夜。”染白非常严肃。

    封落竟然感觉这话接的没毛病，它感觉自己不能走进染白的思维误区，重新开口，强调道，加重了停电这两个字的语音：“停电啊，多好的机会啊！”

    “宿主你不感觉这个时候，就很适合因为怕黑，然后两个人顺理成章的待在一起吗。”封落疯狂出主意。

    #为了成全宿主和官配，我付出的太多#

    #都是一把辛酸泪#

    染白撑着下巴，精致漂亮的容颜在电脑屏幕荧光的映照下似是泛着泠泠玉色，最后在心底想了下，直接关上了电脑，将薄款笔记本合上，放在了旁边，出门。

    封落有点欣慰。

    然后，

    染白慢悠悠的走到隔壁，抬手敲了两声门，自己推开。

    接着窗外微薄的月光，可以看得到刚刚直起身的男人。

    他的容颜笼罩在黑暗中，看不清神情，依稀可见那凌冽而俊美的侧颜轮廓，月光撒在他身上，明明灭灭。

    “怎么了？”纪珩的声音穿破黑暗，他缓缓走到染白面前，低沉安慰：“是停电，暂时性的。”

    他看了一眼面前的人，

    女孩子穿着一身毛绒绒质感的雪白睡衣，皮肤白皙，衬着有些反差萌，只是神情依旧恣意。

    染白“嗯”了一声，然后问道：“你怕黑吗？”

    纪珩：？？？

    封落：？？？

    纪珩没想到染白会这么问，他稍微停顿了下，有些莫名其妙，“不啊。”

    染白面无表情的跟封落对话：“听到没有？他不怕。”

    出的什么主意！

    没用！

    “我特喵的说的是宿主你啊！！”封落忍不住暴跳如雷。

    有一个总是拿错了剧本的宿主该怎么办？！！

    #我家宿主拿的是男主剧本#

    染白：“你以为我是你吗，我怕黑。”

    封落：“……”

    封落被气到严重自闭，自己给自己给关小黑屋了，不想再说话。

    它怕自己在说话容易被气死。

    “小朋友放心。”纪珩单手搭在少女单薄的肩膀上，修长白皙的手指隔着薄薄的衣料，似乎能传递出温热的温度来，“或许一会儿就来电了，先回房间睡觉，我陪你。”

    纪珩为染白刚刚的话做了一个理解总结——

