
　　整个下午，陈江海吩咐了一堆乱七八糟的事情，赵荣新是一刻没闲过。

　　不过他并没有丝毫的怨言，反倒是一副任劳任怨，认真对待的样子。

　　倒是赵雨溪忍不住放下书，走到了陈江海面前。

　　“怎么了，雨溪？”

　　陈江海瞥了眼对方问道。

　　“江海哥，你到底教不教荣新哥啊？”赵雨溪眼巴巴地问道。

　　听到赵雨溪的话，旁边的赵荣新不由得神情一紧，赶紧走过来：“雨溪，你说什么呢，赶紧复习功课去。”

　　赵雨溪有些犹豫地看了一眼陈江海，小声嘀咕道：“荣新哥，你不是跟江海哥拜师学艺吗，可是干的这些事儿，跟维修电器不沾边啊！”

　　陈江海放下工具，抬头看着赵雨溪，不由得笑了笑，这个小丫头还挺会帮人出头呢。

　　“江海哥，你笑什么啊？难道我说错了吗？”

　　赵雨溪撅着小嘴说道。

　　陈江海抬手指了指，打趣道：“这当事人都没说什么，你反而嚷嚷起来，这真是皇帝不急太监急啊！”

　　“雨溪，这儿没你的事儿，学习去。”

　　赵长贵也闻声走进来，皱着眉头说道。

　　赵雨溪皱着眉头说道：“哥，荣新哥是你叫过来的，难道不应该对他负责吗？”

　　“小丫头，你说错了，他现在跟着我后面学徒，自然是要听我的了。”

　　陈江海不等赵长贵开口，跟着说道。

　　赵雨溪犹自不服道：“江海哥，作为师傅，你不是应该教他学本领，而不是做这些杂活啊，就好像老师教我们学习一样。”

　　毕竟这个表哥当初很照顾她，所以她觉得自己应该帮忙说两句。

　　陈江海哈哈一笑：“你这丫头倒是挺会关心人，不过在我这儿学手艺，那就必须按照我的规矩来。”

　　赵荣新赶紧道：“海哥，雨溪还小不懂事，你可千万不要放在心上，这些活我都能干，没问题。”

　　赵雨溪还想说什么，却被赵长贵直接拉着出去了。

　　赵荣新则小心道：“海哥，那我继续干活了？”

　　“嗯，好好干，我是不会亏待你的。”陈江海点了点头说道。天籁小说网

　　赵荣新立即点头应道：“海哥，我知道我知道。”

　　开玩笑，试用期就给一百，过了二百起步，这待遇哪里找啊。

　　况且陈江海现在干的，可不单单是维修，还组装电视机，这技术绝对没的说。

　　一个字：服！

　　门外，赵雨溪嘟囔着：“哥，你拉我干嘛？我就是说句公道话嘛！”

　　“陈哥做事有自己的章法，你不要多嘴，荣新既然是来当学徒的，那自然师傅让干嘛就干嘛！”

　　赵长贵不冷不热地说了一句。

　　“我知道，但是……”

　　赵雨溪还想争辩，可却被赵长贵挥手打断了。

　　“没什么但是，总之你好好读书就行了，要是再这样多管闲事，以后就别来了。”

　　赵长贵说完，就坐在门口，没再理妹妹。

　　赵雨溪跺了跺脚：“好好好，算我多管闲事了。”

　　说完，她就气呼呼地进了仓库。

　　看到陈江海和赵荣新，她大大哼了一声，随后坐下继续看书。

　　陈江海就像压根没听见一样，继续忙活着组装电视机，赵荣新则是看了一眼赵雨溪，决定找个机会跟她说说。

　　眼下他还有一堆事要做，自然没工夫了。

　　忙活了大半天下来，仓库里清爽了许多。

　　之前陈江海没空分类的零件和电器，赵荣新全部整理好了。

　　看着整洁有序的仓库，陈江海也是暗暗点了点头。

　　赵长贵的这个堂弟，做事还是可以的，有条不紊，而且很有耐心。

　　如果能够保持下去，那以后肯定能独挡一面。

　　“小赵，明天跟长贵一样，九点到店，我什么时候下班，你就什么时候下班，有问题吗？”

　　陈江海招呼道。

　　对于赵荣新，陈江海自然是有不同的要求的。

　　想要从自己手里学手艺，首先最重的便是人品。

　　只有这一关过了，陈江海才会开始教他维修电器的手艺。

　　赵荣新赶紧应道：“师父，没问题。”

　　“行，那今天就这样，你先回去吧！”陈江海起身说道。

　　“师傅，明天见。”

　　赵荣新恭恭敬敬的行了个礼，跟赵雨溪和赵长贵打了个招呼之后，满心欢喜地走了。

　　陈江海跟着对赵长贵说道：“长贵，关门就交给你了。”

　　“好。”

　　赵长贵的回答依然很简洁。

　　赵雨溪则看了看陈江海，咬了咬嘴唇，是欲言又止。

　　……

　　当陈江海回到家时，林婉秋还没回来，丈母娘薛春丽正在厨房里忙活着。

　　“妈，怎么是您在做饭啊？”

　　陈江海见状不免有点惊讶道。

　　薛春丽则干笑回道：“嗨，江海，你和婉秋现在都很忙，我一个闲人，帮你们做饭不是正好吗？”

　　对于薛春丽态度一百八十度的转变，陈江海还真有点不适应。

　　丈母娘怎么变得这么客气了？

　　这个时候，林建国从屋里走了出来，手上还拎着个篮子，里面放着一些青菜。

　　薛春丽不由得埋怨道：“怎么着，看电视上瘾了吧？择这点菜要这么久！”

　　“嘿嘿，这不刚好赶上嘛！”

　　林建国一边说着，一边赶紧把菜拿进了小厨房。

　　陈江海是暗暗好笑，随即对薛春丽说道：“妈，你还是歇着吧，让我来吧？”

　　“不用不用！”

　　薛春丽连连摆手道：“都快好了，你先回屋歇会，等婉秋回来就能开饭了。”

　　既然丈母娘都这么说了，陈江海也就没再坚持。

　　没多久，林婉秋就回来了，看起来有点疲倦。

　　陈江海赶忙站起来，关心地问道：“婉秋，累了吧，赶紧休息会儿。”

　　“不累不累。”

　　林婉秋摆摆手，脸上露出几分兴奋之色：“你让我办的事儿，我今天全都办好了，接下来就等新店开业了。”

　　陈江海倒了一杯水递过去：“这么快，一天就好了，老婆，你真是辛苦了。”

　　“就你嘴贫！”

　　林婉秋笑着接过了水杯。

　　“建国，干嘛呢，赶紧过来端菜！”

　　这个时候，厨房传来了薛春丽的叫喊声。

　　“来了来了！”

　　听到吆喝，靠在门口看电视的林建国赶紧又跑去了厨房。

　　看到林建国急匆匆的样子，屋子里的两个人相视一笑，格外甜蜜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百零二章 一百八十度的转变免费阅读。https://xs.23sk.com 