    第93章 直接认输

    林东说完，比赛也就直接开始了。

    每个国家派出两名选手，一共有二十几个国家，也就是说有四十多名选手。

    五六个比赛场地，一次有十来人比赛，用不了几轮，就能够进入到最后的擂台赛了。

    温石和袁天去抽号，袁天抽的是5号，他要跟同样抽到5号的人比赛。

    温石抽的是11号，他要跟抽到11号的人比赛，不过要等第一拨人比赛结束后，他才能够上场了。

    温石觉得自己运气还不错，因此也就和陆白坐在一旁观看袁天的比试。

    袁天的对手是一个白人选手。

    他的国家实力不弱，不过他们国家以击剑擅长，拳击方面并不是很流行。

    这个白人选手在这领域自然也算不得很强。

    两个人打了个照面，袁天快速出击，只打了几拳，就直接把那个白人给打的流了鼻血。

    流鼻血，其实不算特别严重的伤，还是可以继续打的。

    但是这个白人选手很在乎自己的外貌，所以一看自己流鼻血了，顿时就不肯再打了。

    “sorry，我投降，我投降……”

    他直接就选择了投降。

    袁天取得胜利。

    这个时候，其他人还在不停的打着，袁天是第一个取得胜利的。

    看到这个，陆白很兴奋。

    “师父，这个袁天厉害吧，几拳就打的那个外国选手投降了。”

    温石点点头，这个袁天不亏是兵王，身手敏捷，而且又快又狠，实力的确是很强大的。

    袁天这边，解决了对手后就坐了回来，他要等一轮之后，重新抽号，才有对手了。

    “袁先生厉害啊，几拳就把那个白人给击败了。”

    温石少不得要庆祝一下的，袁天浅笑，道：“我都还没怎么用力，他就倒下了，真是有点垃圾啊，待会看看温先生的手段如何。”

    袁天还想跟温石较劲呢，毕竟他实在有点看不惯陆白叫温石师父，那怕温石对他的态度不错，他也想赢温石一把。

    温石笑着点了点头，不过并没有再多说什么。

    第一波的人结束后，第二波的人就上场了。

    温石走到比赛场地后，看到对方选手，不由得愣住了。

    “是你？”

    对方选手也很意外，就是脸色很难看。

    “哦，天啊，怎么是你？”

    两个人很震惊，温石耸耸肩，道：“就是我。”

    那个人有点无奈，道：“我选择投降。”

    这个人，正是之前在长城上被温石教训的那个泰国人，他今天是代表泰国来参赛的，但让他怎么都没有想到的是，自己刚上长，就遇到了温石。

    说实话，上一次在长城，他被温石教训的都有心理阴影了，让他跟温石打，他实在是没有那个信心啊。

    如此，倒不如直接投降的好，免得挨打。

    泰国选手直接投降，温石就这样赢了。

    现场众人一片茫然。

    “怎么回事，怎么都没有打，就选择认输了？”

    “不是吧，这个泰拳选手这么胆小吗，就不敢跟这个华夏的少年比一下的吗？”

    “哦，我的天啊，这个华夏选手是不是买通了对方啊，让对方直接投降，好让他取得胜利？”

    “这个……不太可能吧，都是抽号决定的，比赛之前，谁也不会知道自己的对手是谁啊。”

    “也是，也是，可为什么会出现这种情况？”

    大家不解。

    就连袁天也不解，他本来还想看看温石的实力如何，可温石都没有出手，那个泰拳选手就投降了？

    不可思议。

    据袁天所知，那个泰拳选手很厉害的自己想要赢他，都得费一番功夫才行，温石靠什么取胜的？

    “这……这怎么回事啊？”

    袁天看向陆白，陆白看到那个泰拳选手后，也就明白怎么回事了。

    “哦，那个人以前跟温石打过一次，被温石很轻松的就击败了，可能打的他有心理阴影了吧，所以不敢比，直接认输了。”

    “这也可以？”

    袁天眼睛瞪的很大，这泰拳选手心理素质也太差了吧，就因为以前输过，所以连打都不敢打了，当时这个温石是怎么教训他的啊，把他都打成了这个样子。

    袁天叹了一口气，不得不说，这一波让温石装到了啊，现在大家都好奇的很，这个温石到底是谁啊，怎么有这样的实力，能让对手直接认输。

    温石也没想到会这样，不过，那个人认输后，他也没在比赛场上停留，直接就下来了，这个时候，其他人才刚开始。

    在陆白身边坐下后，温石耸耸肩，道：“运气比较好。”

    袁天翻了个白眼，心里有种说不出的感觉，就像是吃了屎一样。

    泰国选手休息的地方。

    那个泰国选手回来之后，另外一个选手麦克就瞪起了他。

    “丢人，太丢人了，你怎么这么胆小，打都没有打，就投降了，你真是丢死人了。”

    “丢人就丢人，麦克你怎么说我都行，反正我是不会跟那个温石打的，他就是当初在长城上教训我的人，他太厉害了，我根本不是他的对手，你要是想找回面子，待会碰到他的话，你替我教训他好了。”

    麦克没想到自己的同伴竟然这般没骨气，连这样的话都说出来了。

    他很生气。

    如果打了一架输了，还没什么，可自己的同伴打都没打就认输了，那他们岂不是要成为今天最大的笑话了？

    “哼，你放心好了，那个温石最好别那么早遇到我，不然的话，我会让他知道知道我的厉害，我也打的他自己有心理阴影。”

    麦克必须把他们国家的面子给争回来才行，不然就太丢人了。

    第二波结束后，就是第三拨人了。

    第三拨人中，米国的选手艾尔是最抢眼的一个人了，他体格庞大，皮肤黝黑，一双眼睛大如牛眼，瞪起来的时候泛白，有点渗人。

    不过，让人觉得抢眼的，倒也不是他的长相，而是他的力气，他一拳把对手给打的倒在地上起不来了，可以说，也是片刻就解决了对手的。

    就他这种实力，一般人还真不敢与他争锋。

    袁天看到这一幕的时候，都冷吸了一口气，自己遇到他，是不是有胜算？

    他觉得有点够呛，希望不要遇到他。

    (本章完)

