    当美国队长得知巴基有可能在莫斯科以后，整个人精神焕发，充满斗志，兴致勃勃地想着怎么进行营救行动。

    对于好基友，罗杰斯总有一种莫名的执念。

    大概是因为两个人从小一起在布鲁克林长大，感情深厚，形成了特殊的羁绊——斜眼笑。

    “史蒂夫，你还是要小心一点。利维坦红房子的特工，比起英国的军情六处，还有联邦调查局有过之而无不及。他们都受过世界上最严格的训练，善于伪装和潜入，精通各种刺杀手段。”

    [58小说 www.58xs.info]卢克特别提醒道。

    “当你进入莫斯科的那一刻，遇到的任何人都有可能是他们派来的间谍、暗杀者。所以，收起你那多余的善意和仁慈，我可不想看到你躺在棺材里，身披国旗被人送回来。”

    对于好友的叮嘱，罗杰斯严肃地点头，表示知道放松警惕的后果。

    孤身潜入到敌方的大本营，自然要冒着巨大的风险。

    稍微懈怠片刻，很有可能就被那些潜藏在暗处的敌人撕成碎片。

    这并非战场上的正面碰撞，而是私底下的正面交锋。

    “放心，我不会有事的。”

    罗杰斯默默地给自己插好旗子。

    “算了吧，我还是把咆哮突击队交给你，万一碰见什么危险，还能有个人把消息传回来。”

    卢克摇了摇头，他对美国队长的保证没什么信心。

    超级英雄总是有这样、那样的问题，当反派用人质作为威胁，他们会迟疑、犹豫，甚至不惜牺牲自己，换取他人的安全。

    这是值得钦佩的地方。

    但很多时候，也会变成致命的弱点。

    现实又不是漫画和小说，每一次英雄都能化险为夷，赢得最后的胜利。

    换成隔壁片场，即便是强悍如超人，开挂如蝙蝠侠，也时常面临翻车的下场。

    “反正你不要把自己陷在莫斯科就好了，现在国际形势紧张，尤其是世界两极的格局正在形成。”

    卢克沉声道。

    “如果你真的出了意外，闹出舆论，神盾局这边也不好干涉。”

    其实，他倒是不担心美国队长失手被擒。

    以“战舰级”士兵的强大能力，罗杰斯打穿一支集团军毫无问题。

    即便被苏联方面发现，一路开无双也能突出重围，等待救援。

    可这里是漫威宇宙，超级英雄被控制、洗脑，然后更换立场属于基本操作。

    坚定不移如美国队长，也有被九头蛇控制的黑历史。

    恐怕只有上帝才知道利维坦，有没有类似的技术。

    “不会给你惹事的，局长先生。我保证完成任务，带着巴基安全回来。”

    罗杰斯难得开了一次玩笑。

    “对了，等下去我家吃饭？玛格丽最近正在学习厨艺。”

    卢克嘴角抽动了一下，一眼看穿美国队长打得算盘。

    他伸手指了指，鄙夷的说道：“史蒂夫，我没想到你个浓眉大眼的，也学会利用别人达成目的了。”

    这时候请自己吃饭，动脑子想想都知道目的不单纯。

    一方面是尝试学艺不精的黑暗料理，分担火力；

    另一方面自然要卢克以神盾局长的身份，给罗杰斯派发出差任务。

    “算了吧，我这段时间忙着处理工作，有些冷落了玛莲娜，需要弥补一下。”

    卢克摆了摆手，丝毫不讲义气的拒绝道：“今晚准备订个高档餐厅，然后……反正没时间。下次再说！”

    “可是，那我要怎么……”

    罗杰斯面露苦色。

    若是直接跟女朋友说，自己准备结束热恋期的缠绵，跑到苏联救基友，感觉有点奇怪。

    但撒谎这种事，他又不是很擅长。

    “我给你支个招。”

    卢克嘴角翘起，压低声音道：“今天早点回家，弄一顿烛光晚餐，顺便把床单上洒满花瓣……给玛格丽一个惊喜。”

    罗杰斯凝神倾听，默默记下。

    在情感这方面，霍华德和卢克都是他的前辈。

    “然后，吃饭的时候再提出要前往苏联的事情？”

    他这样问道。

    “当然不是！这需要一个合适的时机，比如享用完了那顿浪漫而美好的烛光晚餐后，你们可以坐在沙发上聊天，等着情到浓时，做一些愉快地饭后运动——你就可以说了。重点强调一下巴基对你的意义，还有你们以前度过的美好时光。”

    卢克一本正经的开始教学。

    “呃……我能知道为什么吗？”

    罗杰斯感到不解。

    “因为，无论男人还是女人，在身心舒畅的情况下，总会很容易答应一些不合理的要求。”

    卢克像是一个过来人，叹息着说道。

    “比如，换成平时玛格丽说想要换一辆高档轿车，你大概会考虑有没有这个必要，但放到床上，你望着玉体横陈，一脸娇媚的女朋友，难道还会有时候犹豫要不要换车的问题？”

    罗杰斯思索良久，深以为然的点头赞同。

    那时候的他，确实没什么正常思考的能力。

    因为，率先能做出决定的并非大脑，而是下半身。

    “学到了！我马上就去准备。”

    注视着美国队长快步离去的背影，卢克露出恶作剧似的笑容。

    但愿，罗杰斯不会被踹下床。

    哪个女人温存的时候，会乐意听到男友提到另一个人的名字。

    而且，还是另一个男人！

    ……

    ……

    阿卡利亚湖，大坝基地。

    离开神盾局总部的一个小时后，卢克来到这里。

    他走进实验室，看到穿着白大褂，在人群中格外矮小的玻利瓦尔-特斯拉克博士。

    “听说你们有所收获？”卢克问道。

    负责主持关于变种人的特斯拉克主动邀请，堆起笑脸说道：“变种人基因图谱是个庞大的项目，暂时没办法一步到位，可其他方面倒是有所进展。”

    “之前，神盾局提出过一个‘X武器’计划，意思是想要打造一台无坚不摧的杀戮机器。”

    “我们本来看中了罗根，还有维克多。”

    “他们有着极其强悍的自愈能力，能够避免改造过程中发生的大多数意外。”

    卢克眉头微皱，神盾局内部确实有这个计划。

    提出者是威廉-史崔克，他对金刚狼罗根情有独钟，一心想要把对方改造成完美的武器！

    “特斯拉克博士，我说过了，这种改造实验全凭自愿。”

    卢克不是空口说白话的无耻政客，他答应过的事情，那就不会轻易更改。

    既然决定要收拢变种人，改善他们所处的生活环境，改变目前社会的主流舆论，争取两个种群之间的融合，那就一定会去做。

    表面上说着善待变种人，暗地里却把他们送上手术床。

    这种卑劣且下作的事情，实在不符合他的做事风格。

    “少将先生，你误会了。”

    特斯拉克连忙解释，说道：“罗根他是自愿的！维克多看到他报名后，也参与了进来，所以这个计划才会启动。”

    卢克挑了挑眉，有些意外。

    原来的时间线里，金刚狼接受改造，注入艾德曼金属，那是被史崔克所蒙骗。

    期间，经历了痛失爱人的悲剧，以及面对剑齿虎的惨败。

    可加入神盾局后，玻利瓦尔-特斯拉克，还有威廉-史崔克，都无法威胁到变种人。

    罗根为什么会主动答应？

    “因为爱情。”

    特斯拉克露出几分讽刺的笑意，以及作为单身狗的怨念。

