    说完，花无影便扭着水蛇腰从林佑凡身旁走过。

    可不知是有意还是无意，花无影竟然用肩膀轻轻撞了林佑凡一下。

    林佑凡微微皱眉，刚想说点什么，忽然就听到花无影用传音入密对自己说道：“不想死的话，一会儿来我庭院找我！”

    林佑凡一愣，目光有些愕然地盯着花无影。

    而花无影却是狠狠白了林佑凡，并摸了摸脖子上被林佑凡玄铁软剑划出的伤口，冷冷说道：“看什么，臭男人！”

    说罢，她便头也不回地离开了。

    花无影走后，王浅韵忽然一脸歉意地对林佑凡说道：“是我连累了你，若不是我邀请你，你也不会得罪花无影，得罪一尊神境强者！抱歉！”

    “抱歉有什么用？不如来点实际的补偿！”

    林佑凡笑了笑。

    王浅韵黛眉微蹙，低声问道：“你想要什么补偿？”

    “你我都是武道修士，并且距离神境都已经不远了，如我们这样的人，世俗中已经没什么能让我们惦记的了！若说能惦记的，那就只有一种了。”

    林佑凡目光深邃地盯着王浅韵，意有所指。

    王浅韵本就心思聪颖，蕙质兰心，几乎第一时间就明白了林佑凡话中深意。

    她俏脸微微泛红，看向林佑凡的眼神多出了一丝莫名的情绪，接着，在林佑凡不敢置信的目光注视下，王浅韵低语道：“我会考虑的。”

    说着，王浅韵便转身走开了。

    “会考虑的？”

    林佑凡反应过来，脸上瞬间浮现出一抹喜色来。

    尽管他还不太确定王浅韵是否就是自己的三妹，但直觉告诉他，错不了。

    既如此，那就先撩，先泡，先追。

    等追到手了，再想要核实的话，也简单得多。

    “林——佑——凡！”

    就在林佑凡还沉浸在王浅韵的态度中时，一道冰冷的声音忽然自不远处传来。

    并且，这声音还不断靠近。

    “那么大声做什么，我又没聋！”

    林佑凡转头看向正往这边快步赶来的柳云烟，一阵无语。

    柳云烟身后，李无道也一并跟着走了过来。

    “我问你，你修为是什么时候恢复的？”

    柳云烟用审视犯人一般的眼神死死盯着林佑凡。

    听到这问题，林佑凡顿时察觉到一丝不妙，当即打着哈哈说道：“就昨天，昨天一觉睡醒，就莫名其妙的……”

    见林佑凡还在那鬼扯，想要糊弄，搪塞自己。

    柳云烟越发确定，那天晚上用竹条羞辱自己的人就是林佑凡无疑了。

    “浑蛋，你还装？”

    柳云烟银牙紧咬，挥舞着粉拳就朝林佑凡砸了过来。

    林佑凡连忙闪开，并故作生气的道：“疯丫头，你干嘛呢？现在的你可不是我对手，难道你想挨揍不成？还不乖乖叫主人？”

    “你……你威胁我？”

    柳云烟闻言，脸色瞬间铁青。

    “威胁你怎么了，愿赌服输，你之前不讲武德，不遵守赌约，还以下犯上，我没追究你就不错了，你还不知足？”

    林佑凡板着脸，训斥柳云烟。

    柳云烟咬着牙，脸色涨红，片刻后，她狠狠跺了跺脚，轻声喊道：“主人！”

    “嘿嘿，这才乖嘛！要是一直都这么听话，主人也不至于用竹条调教你了。”

    林佑凡嘿嘿一笑。

    李无道站在一旁，听着二人的对话，不由一脸吃惊。

    主人？

    调教？

    这两人的关系，还真是让人惊讶呢！

    “今日最后一场比武，剑宗云千秋、气宗封无痕，对战太极门柳云烟、逍遥门李无道！十分钟后开始！”

    便在此时，剑宗长老宣布了下一轮比武的人员名单。

    听到自己十分钟后要上台比武了，柳云烟眼神中不免浮现出一丝担忧来。

    “你加油，我先回去休息了。”

    林佑凡拍了拍柳云烟的肩膀，就要离开。

    “你不留下给我打气？”

    柳云烟一愣，旋即就是一脸不满的表情。

    若是林佑凡修为还处于封禁状态，她怕是直接就要给林佑凡一拳，教他做人了。

    “打什么气，你肯定赢不了，我现在回去，就省得留下来看你笑话了。”

    林佑凡回道。

    “你……你赶紧滚！”

    柳云烟闻言，顿时气得直跺脚。

    待林佑凡走远后，李无道却是忽然开口说道：“云烟师妹，你放心，有我在，你输不了！”

    柳云烟转头看向李无道，却见后者一脸自信，似乎认定自己必定会胜出一般。

    ……

    从观星台离开后，林佑凡没有回柳云烟所在的庭院。

    也没有去找王浅韵，而是径直来到了花无影所在的庭院。

    刚来到花无影庭院门口，就见两名千影门弟子守在门外。

    见林佑凡出现，其中一名女弟子表情有些不忿的说道：“林公子，我们家少门主在屋子里等你！”

    “嗯！”

    林佑凡点了点头，径自走了进去。

    来到屋门口，林佑凡推开门，就见花无影正在镜子前捣鼓自己的脖子上的伤口。

    花无影透过镜子看向林佑凡道：“哼，还知道来呢？我还以为你真就不怕死了呢！”

    “那什么……刀剑无眼，此前多有得罪，还望姑娘莫要见怪！”

    林佑凡尴尬得赔了个不是。

    这倒不是他舔狗，而是目前的局面，他只能选择与花无影化干戈为玉帛。

    如若不然，花无影把那神境强者找过来，他林佑凡十条命都不够被那神境强者杀的。

    而且，林佑凡这次示好，也想旁敲侧击，深入了解一下花无影的真实身份。

    一个宗师境界的武道修士，竟然可以使唤一名神境强者，其中若是没什么猫腻，他打死都不信。

    “把我弄伤了，就一句刀剑无眼，莫要见怪就完了？”

    花无影哼了一声。

    “那你想要我咋办？我伤了你，那也是形势所逼，我不那么做，我早被你们两给弄死了！”

    林佑凡一脸无奈。

    “哼，死在我手里，那是你的荣幸！”

    花无影白了林佑凡一眼，接着便道：“既然要赔礼道歉，那就拿出诚意来，过来，替我擦药，你弄得伤，你就得负责给我每天擦药，直到伤口愈合为止！”

