    他们好像是弃子，成了皇权翻覆的棋子，她还在她母后腹中的时候就被人下毒，他一出生后就失去至亲感受不到温暖。

    他和她的命运是一样的，他懂得她所有的悲苦和哀怨。

    他想给她一切，是如她当年来到她身边，那是最好的开始。

    “我不会让你离开我，绝不会。”苏郁璟留下话，他起身离开。

    叶浮珣坐在床上，呆呆的，不知道该怎么办了？

    苏郁璟不是在开玩笑，他是真的想困住他一辈子，这人是疯了，彻彻底底的疯。

    可他为谁发疯呢？叶浮珣不敢想，她不知道事情会变成这样子。

    早知道，就不搭理了他，这样的话是不是就没有现在的遭遇啊？

    这人，真是疯了。

    苏郁璟每天下朝，都会来看望被困在凤鸣宫里的人。

    这宫殿叫凤鸣宫，他专门为她留的。

    回到南国夺取皇权的时候，他就开始为她安排这一切，他知道她会来，也知道这一次不可能再放人走了。

    近卫前来禀报，“燕国太子妃，企图逃跑。”

    苏郁璟坐在御书房里，他放下手中奏折，抬头看着外面的天光云影。

    其实她逃不出去的，整座皇宫都是他的，这里都是他的人。

    他走来一路不容易，不可能不知道如何守住阵地山河。

    她怎么就不明白呢？这是他和她应该守着的地方啊。

    苏郁璟让人传柳御医，他想知道，长久用那些药在她身上会有什么后果。

    柳御医赶来书房，跪拜后一一作出详解。

    叶浮珣会武功，想要困住她，不可能废了她的武功，如果真这样对待她，她会恨他一辈子，所以目前一直用药散去她的功力，让她无法运功。

    然而这软身散不是什么好东西，不管是对武功高强的人，抑或是普通人，长久使用，只会伤害人的身体，百害无益。

    她身体本来就不好，实在不宜滥用药物，她从小吃药太多了，有些药物对她无作用，为了控制住她，用药量有时候会超出预期，这些都是危害性命的事。

    他实在想不出更好的办法了，要么废她的武功，要么用药，他只有两个选择，否则其它办法困不住叶浮珣，她这人，不愿束手就擒。

    苏郁璟头疼，不知道该如何是好？

    如果她心甘情愿，也便没有这些事了。

    叶浮珣偷偷跑出凤鸣宫，她努力避开宫廷里的人，跑过长长甬道，然后碰见了衣着宫装，很少雍容华贵的女子。

    那是个优雅端庄的女人，她长得艳丽绰约，眉目如画。

    她站在不远处望着叶浮珣，叶浮珣也站在原地望着对方。

    两个人互相注视了许久，最后，叶浮珣后退，她想远离。

    而那女人喊住叶浮珣，她道，“姐姐留步。”

    姐姐？谁是你姐姐，南国的人，她一个也不认识，本来也不想认识。

    女子快步走来自我介绍道，“妹妹叫梁雨雁，也是宫里的人。”

    叶浮珣警惕的看着对方，人家很热情，不知道是不是待在这深宫里，一个人太寂寞了，她有说不完的话。

    叶浮珣刚开始只听不说，适才知道，这女子是南国侯门贵女，她被选秀入宫为妃，可皇上从未出现。

    确切说，宫里很多人都未曾见过皇帝。

    叶浮珣莫名同情起这些人，她们被送进来，也是出于利益需要，这些人都被当成了棋子。

    她觉得这面相秀雅的姐姐脾气温柔，性格端正，便与她多聊了几句。

    她叫梁雨雁，名字好听，人如其名。叶浮珣想着，也许能依靠她逃离这里，故而便想办法多多走动。

    刚开始苏郁璟阻止，说是那梁雨雁别有用心，你不该与她来往。

    她道，“既然不喜欢她们，为什么不放她们走？”

    苏郁璟道，“你吃醋了？”

    “不是。”叶浮珣冷冷回。

    苏郁璟也不恼，只道，“我也想把他们送走，可皇太后不让，我刚登基，各方势力胶灼，他们都希望我犯错，以便把我揪下去，那些个老狐狸，还以为我看不出来…………”

    叶浮珣沉默听着，她没有说任何话。

    那些是南国的政事，也是他自己的事，她管不着，也不想管。

    苏郁璟有些失落，他希望她能说些什么。

    可叶浮珣心情怏怏，只道我困了，想休息。

    然后苏郁璟也就不说了，他晓得她身体不好，自然是希望她多休息，故而看着人睡下后，就离开了，转身去御书房，忙着处理政务。

    他即便是南国皇室正统后裔，可从小到大在燕国长大，对这里的一切都不熟悉，所以他在忙着补习，他想坐稳江山，不想叶浮珣留在自己身边后，他还一副左支右绌，什么都保证不了。

    叶浮珣等他离开后，又坐起来，她摸着夜换了一身衣服，然后悄悄摸出去。

    本是去摸索路线的，谁知道撞到了他的御书房。

    叶浮珣怀疑他在装模作样，故而探头探脑看几眼，准备离开的时候，苏郁璟开口喊她过来，他道，“你以为皇宫御卫都不中用呢？”

    “你早就发现了？”

    “不是发现，是他们偷偷告知我，然后有人引导你来我这儿。”

    “苏郁璟，有意思吗？”

    “有意思啊。”苏郁璟走到他面前，伸手拂开她额上的细发，叶浮珣本能想躲，苏郁璟却是固执的抚摸她的面颊。

    他道，“阿珣，别再跟我僵持了好不好？我们之间的误会，我不是跟你解释了吗？”

    “我从未想过伤害你，我想把一切都给你，把最好的给你，你知道吗？”

    叶浮珣微微握着手，她从未见过这样的纪明宣，他是个傲气的人，小时候拿了好吃的给他，他还固执不想吃，说是被人发现了，你吃不了兜着走。

    她道，“我是太子妃，是你皇嫂，别人会怎么想？”

    他道，“不要去管别人说什么。”

    她知道，如果被发现他会被诬陷偷东西不听话，然后皇贵妃会借机会折磨他。

    皇贵妃心思歹毒，她总想想尽办法为难他。

    他吃过太多苦，知道如何自保。

