    日头逐渐上升，早上十点，随着龚茜与儿子龚铭赶到，前来春香王宫拜访的客人越来越多，让出门迎接妻儿的安毅惊讶无比。//www.  //***

    龚铭参加了一个青年团中央组办的少年冬令营，到昨天晚上才解散，此前龚茜一直留在首都，处理政治协商会议后的一系列善后事宜，母子俩到今天才算是真正空闲下来。

    客人们不断向安毅打招呼，许多人甚至看起来很陌生，需要在对方提醒下安毅才知道是何方神圣。

    昔日黄埔校友、军中袍泽以及在中央军校、参谋本部的同僚的亲戚朋友，海内外能够与安毅稍微攀得上点儿关系的人家，纷纷不请自到。

    虽然欧楚儿已经指派人手紧急加了四十张桌子，依然无法满足源源不断前来恭贺新禧的客人的需求。

    至此，安毅在春香城过个清静年的打算彻底落空。

    不过想想也是，如今的安毅，身份与地位不同于往日，他麾下的军队连战连捷，就连接连击败法国和苏联、似乎不可战胜的德军也在安家军面前闹了个灰头土脸，整个一月份，西亚中东地区上演的就是德军疯狂撤退，安家军在后面穷追猛打的戏码。全世界近千记者通过各种手段赶赴放开新闻管制的中东，源源不断地发回最新的战况报道，甚至有美国的广播电台记者坐上经过特批的军用运输机，在天上现场直播德军的溃败场面，以激励正在本土进行的对日作战。

    频繁而猛烈的新闻轰炸，让两大阵营国家无不为之侧目。

    希特勒及纳粹党高层沉默不语，德国的新闻机构在报纸和广播电台中不痛不痒地称帝国军队的进攻暂时受阻，撤退只是为了积蓄力量，以便今后更加强大的进攻，帝国的最终胜利不可置疑！

    尽管有意压制不利新闻传播，但其他战场上的德军的士气依然不可避免地受到了影响，与安毅达成系列协议、获得大量补给的斯大林，趁机指示发动全线的反击。战火在莫斯科周边地区猛烈燃烧，德军一溃千里，估计最终莫斯科周边的局势会恢复到去年五月战役发起前的状况。毕竟现在的苏联，还没有实力击破德军花费许多心力构筑的坚固防线。

    不过即便如此，希特勒的日子依然不好过，原本他可以集结兵力。彻底击败苏联，但野心勃勃的他却认为苏德战场大局已定，把觊觎的目光投向了曾经的朋友身上，准备毕其功于一役，结果搬起石头砸了自己的脚。想面面俱到却哪里都没讨好。

    连续的惨败，大面积的损兵折将，许多德国家庭在默默祈祷之余，开始想尽一切办法打听在军队中服役的家人的情况，德国人这个寒冬的日子非常难熬。

    意大利和日本人惊惧不已，通过各种手段，小心翼翼地侦测安家军的一举一动。

    与轴心国家相反，身为盟友的英国和美国政府却是又惊又喜。惊的是什么时候自己的盟友已经强大到这种地步了？那可是近四百万德军啊！战争结束后能有什么办法约束其战略扩张呢？喜的是来自德军的威胁终于消除。（)德国一下子损失那么多精锐部队，哪怕希特勒再疯狂，也不得不面临兵力缺乏的痛苦。

    在此之前，英国人在非洲中南部地区部署的部队，被节节进逼的隆美尔军团打得一退再退，战火已经快蔓延到南非境内。英国在非洲中西部地区的石油产区受到直接的威胁，英国海军、陆军和空军的石油来源有可能被彻底掐断。

    而美国军队在本土的反击中虽然取得了一系列胜利。但战线却依然僵持在中部地区，这主要是由于东部仅有的俄亥俄州油田频繁遭到日军战机的轰炸。产量提不起来，而对峙线附近的芝加哥南部的哈里斯堡油田、新奥尔良的卡友爱兰和马尔尚油田遭到日军的连续轰炸，也无法提供燃油。

    此外，在墨西哥和南美地区的石油供应基本中断后，美国的战略储备油经过连续的消耗基本告罄，燃油供给已经出现大麻烦，美军空地结合的机械化部队的优势完全体现不出来，这直接导致了美军反击的软弱无力。

    现在，随着德军被逐出西亚地区，安家军肯定会在其他战场发力，届时不管是德国还是日本，都必须收缩兵力，各个战场的情况将有会有极大的改观。罗斯福甚至向安毅致电，希望安家军在扫清印度洋上的阻碍后，能向美国提供石油出口业务。

    在这种情况下，两国首脑在公开场合，多次赞誉安家军的胜利对世界反法西斯战争的杰出贡献和重大意义，称胜利的曙光已经出现。

    各国的军事专家和学者纷纷撰文，评估德军失利对世界局势的巨大影响，盟军的情报机构迅速开动起来，想知道这次失败对德国的打击到底有多大，英国本土甚至有人冲动地建议在西欧地区登陆，加快纳粹德国灭亡的步伐。

    世界上的风吹草动熙熙攘攘，通过广播和报纸反馈到中国后，自然引发强烈的民族自尊心和自豪感爆棚，民众自发组织的各种庆祝游.行活动层出不穷。南京和延安方面均致电祝贺。

    蒋介石担心安毅会挟击败德军的威风向自己发难，不得不走夫人路线，日前宋美龄高调宣布将在大年初二出国探访干女儿和干外孙。

    到了这个地步，就算是最迟钝的人也知道，一个全新的、以中华民族为主体的大国已经就此站稳了脚跟！以前等着世界大战结束英法美等国秋后算账的人固然是大跌眼镜，就连以前最乐观的人恐怕也想不到安毅集团能够走到今天这一步。

    试想一下，以安家军的实力，连不可战胜的德军也轻轻松松就击败了，这个世界上还有什么力量能够抵御安家军这样的洪水猛兽？说句不好听的话，这样强大的对手远远避开还来不及，谁敢发疯去招惹？

    所谓伸手不打笑脸人，人家主动上门来，安毅也不好把人拒之门外，其结果就是春香王宫能容纳五百人就餐的宴会厅被塞得满满当当不说，连外面的院子和草坪。也摆上了从附近餐馆借来的大餐桌。

    和熙的阳光下，绿草茵茵风景如画的春香湖畔，客人们三三两两聚在一起。小声谈论着，不时发出惊讶或者是恍然的声音。

    政治协商会议才结束不久，供人们议论的谈资着实不少。

    比如：南华共和国已经正式更名为中华民主共和国，英语为“tang”。简称唐国或中国，首都为长安，国家民主党提议的“唐都”遭到会议否决，大多数代表人为，既然中华民主共和国要继承汉唐的衣钵。那干脆直接把汉唐的首都名称拿来使用，叫做唐都反而让人感到不伦不类。安毅从善如流，认同了这个建议，因此在几经辗转后，新京正式更名为长安。

    另外，此次政治协商会议，除了军事方面的成就引发全世界瞩目外，教育、文化、医疗等方面的系列议案也受到了人们的广泛关注。

    教育方面。中央城府承诺将继续推行并普及六年制义务教育。即小学四年、初中两年为义务教育期，初中毕业后根据各省市统一招生考试的成绩及个人志向，自主选择是入读三年制高中，还是两年制的职业技术学校和中等专业技术学校，其中职业技术学校通常是培养技术工人，而中等专业技术学校则主要培养幼儿园和小学老师。以及护士和能简单看病、开药方的初级医生等。

    三年制高中学习结束，所有学生均参加全国招生统一考试。考试成绩出来后考生根据成绩填报志愿，如果报考的学校及专业已经满员。必须无条件服从分配。在大学之下设大专，大专主要包括高等师范及电子、机械等专业，以充分利用高中生资源。

    大学学习期通常为两年，大学生在学习期间或者是完成学业后可考研，参与本大学与科研部门合作的科研项目，如表现突出、有重大贡献可在两年至四年期的科研及学习后授予硕士、博士学位。

    根据要求，五年之内，除了乌拉尔、西伯利亚和西亚个别省外，六年制义务教育普及率至少要达到百分之九十五，高中及等同学历学校的入学率需要达到至少百分之五十，大学本、专科生入学率达到百分之五。

    对于普及教育，各省市均有硬性要求，自乡、县、市、省各级政府到中央教育部门，如无法完成教育目标者，各级领导人自动离职，其中教育方面的领导将被追究责任，最高可依据渎职罪判处十年以上的徒刑。

    目前，南华已经拥有六万四千所小学、一万五千所初级学校、六千二百多所高中及等同学历学校、一百二十一所大学及大专，预计未来五年内还将增加一万所小学、五千所初级中学、一千所高级中学及等同学历学校、一百所大学及大专。

    这些新建学校主要由中央政府财政拨款，每年将贴补一部分营运费用，不足部分由地方承担。地方费用不足的，由中央财政提供无息借款，专款专用。作为地方政府及军管会官员政绩的考量之一，地方政府和军管会必须尽快偿还贷款，否则将影响到官员的升迁和调用。

    针对目前战火不断混乱不堪的世界，中央政府将想方设法地向全世界招收高等教育人才，力争两到三年内，从欧洲、美洲引入两万名高素质的外籍教师，年龄不限。

    为了充分保证学生的茁壮成长，全部小学、初中、高中和大学都将提供免费的早餐和午餐，由中央拨付专款，其中小学生早餐要确保半斤牛奶和一个鸡蛋，午餐保证一两牛羊肉或鱼肉，或者二两猪肉及其他肉类，初中生、高中生和大学生相应增加。

    所有的学校，都需要具备一定面积的操场，以及拥有伙食团和独立的男女卫生间，目前未达标的学校，各级政府、军管会要立即着手进行改建。所有的教育开支，将一律专户专用，由银行直接划拨各学校，以免地方政府和军管会私自截留他用。

    政府能够大张旗鼓地办教育，自然是一件大好事，但是在目前全球大半地区陷入战争的状况下，是否有必要在教育方面投入如此多的资金，却引发了极大的争论。最近的报纸上，不断有这方面的文章出炉，自然引发读者的巨大兴趣，成为今日话题的焦点也不足为奇了。

    文化建设等方面，中央政府承诺，将在全国五万人口左右的城镇建立一座藏书五万册的图书馆，二十万以上人口城市建设一座藏书二十万册的图书馆，一百万以上人口城市，则建设两座以上藏书不少于五十万册的图书馆。

    为了提高全民素质，各大学、高中甚至初中可以开办夜校或者补习班，为成年公民提供再教育的机会，国家将对文化产业提供税收和信贷等方面的优惠，充分鼓励个人文化创业。

    医疗保障方面，中央政府将逐步扩大培养护士和初级医生的卫校和医科大学的数量，同时部分综合性大学将新设医疗专业，以适应民众日益增加的卫生保健及医疗方面的需求。

    在目前欧美各国普遍陷入战火的情况下，中央政府将以我国稳定和平的生活环境及高薪为噱头，吸引全世界的医疗人才，并向引进人才提供衣食住行等方面的优惠，初步决定在未来两三年内引进两到三万名医疗人才。

    战争结束前，国家将确保在所有人口在五万人左右的城镇拥有一家科室齐全的医院、两家正规药店，十万人以上的城镇拥有两家医院、四家正规药店，二十万人则是四家医院、八家药店，以此类推。

    未来三到五年内，国家将在农村逐步推广建设农村卫生站，除了广袤的西伯利亚、中亚和西亚等地区外，农村每一百平方公里范围内需要有一个医疗站，包括一名卫校毕业的初级医生和护士，让农民可以就近便利医疗。

    以上几个行业，国家都非常欢迎民间资本进入，不管是民办学校和图书馆，还是私营医疗机构，都将给与一定的财政贴息支持，但需要在工商部门注册，并接受教育、文化和卫生部们以及地方政府、政治协商会议的监督。

    目前安毅集团的发展势头无比良好，让许多人怦然心动，早一日进来就早一天赚钱，而且投资这些产业，能够获得巨大的社会效益，得到中央政府甚至是安毅本人的认同，所以哪怕是春节午宴，照样是议论的焦点。

    ps：抱歉，文思不顺，想了很久才落笔！

    谢谢王憬贤大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票支持！继续求一切支持，天子感激不尽！