    银月城可不是冰霜城，若是在冰霜城还可以利用阡陌涵这层关系进入完成。

    看来这个任务只能暂时放弃，等到主城之战的时候顺便完成此任务，城主争夺战后，每个主城每周城主可发起一次主城之战。

    附近七个主城，可对任何一个主城通过官方正常的途径，向其他主城发起挑战。挑战者一方为进攻方，可以进入防守一方主城内，时间是两个小时。在这两个小时内，不会受到实力被压制百分之四十，可以完全发挥出自己的实力。到时候，杨晨可以向银月城发起主城之战，顺便将这个任务做了。

    来到月光城附近的边境之上，处处可见其他主城的玩家，城主争夺战马上开启，不仅他们月光城的玩家玩命的升级，其他主城家族的人亦是如此，拼命地升级试图拿下城主之位。

    若是以往与其他主城的人见面，尤其是双方在一片区域刷怪，时不时会发生摩擦，以至于双方大打出手，如今边境之上却出现诡异的现象，无论是否错误击杀了别人的野怪，都不会吭声，拼命地练级。

    杨晨也来到一处适合练级的地方开始准备练级，他已经54级了，在城主争夺战开启之前，应该能升级到55级，暗夜小一能升到54级。

    “叮~恭喜您的家族傲世群雄家族晋级到5级家族。8000/4000。”

    听到提示音，迫不及待打开家族管理群，果然已经5级了，而且人数在急速攀升，显然霸王项羽和铁血战天两人在操作。傲世狂战也进入到了家族内。至于傲世第二家族，让给和他关系不错的人管理。

    瞬息的功夫家族的成员已经增加到了七千多人，最多不超过五分钟，他傲世第一家族便能满员，这些人都是霸王项羽和铁血战天几人，早已挑选好的合适人选，只等家族升到5级，将他们全部引进家族内。

    家族升级到满级，作为族长他能享受到所有属性加成20点，家族的成员也能享受属性加成15点，尤其是如今他的高额攻击，20点属性加成，能给他增加近一万的攻击力。

    拿下城主之位后，享受到的属性加成，攻击力基本上能达到九十万。毕竟他手中可是五星强化加十的武器，一身装备全部强化十。

    换作其他人加这么点属性便无法增加如此之多的攻击力了。

    来到一处62级野怪处，好几个主城的人组队在这里练级。这些玩家的等级最低也是52级，显然都是每个主城的精英人物。见杨晨出现后，众人的目光纷纷齐聚在他的身上，露出惊讶好奇之色。

    “我靠，这月光城的法师有病吧？独自一人来这里是准备击杀62级的野怪？居然不组队？”

    一名霸刀眼珠瞪得眼珠，无法置信的说道。

    旁边一名法师冷哼一声，嘲讽起来。

    “哼，法师攻击再高也是脆皮，他不过54级，真是自信爆。即便是操作流程，能避开这些野怪的攻击，那样刷怪的速度无形之中会慢不少。周围这么多队伍刷怪，估计野怪都抢不到，真不知道这名法师怎么想的。”

    一名女神箭师连续射出几箭后，美眸闪烁几下，直勾勾的注视着杨晨，惋惜道。

    “这法师还挺帅气的，是不是在月光城没人和他组队，被逼无奈只能独自一人啊，真是可惜，若和我一个主城的话，我一定和他组队。”

    杨晨来到野怪众人，提起手中的魔法杖挥舞起来。

    雷霆冲击！

    无数紫色的雷电从天而降，周围仅剩的二十只野怪，瞬间血条被清空，直接秒杀，跳起恐怖的伤害数字。

    伤害-800000！

    伤害-790000！

    ·····

    周围的玩家惊骇地从地上跳了起来，目瞪口呆，瞠目结舌，甚至都忘记了刷怪。

    “WR！这尼玛什么鬼伤害？七十九万的真实伤害？这也太夸张了吧？”

    “这···这是月光城的大佬吧？这么高的伤害，咱们主城战力榜第一人也没有这么变态啊？这个傲世天下是从哪里冒出来的？”

    女神箭师一双美眸中泛起了桃花之色，整个人如痴如迷。

    “哇！这小哥哥不仅帅气，居然还这么厉害，这个攻击力必定是月光城战力榜第一人，不行，我恋爱了。从今天开始他就是我的男神，我要记住他的ID，傲世天下。”

    其他主城的玩家纷纷暗自记下他这个ID，八十万的真实伤害，还是面对62级的野怪，也能打出这么高的伤害，如此恐怖之人，必须记住ID。

    很快周围的玩家都无语了，个个满脸怒容，一副敢怒不敢言的模样，杨晨的攻击太高，周围一旦有野怪刷新，几乎都被杨晨给秒杀了，他们击杀的机会也没有。

    面对杨晨如此恐怖的攻击，他们又不敢主动上前招惹，八十万的真实伤害，这要是动手，凭借他们的防御力只能乖乖被秒。

    “卧槽！刚才谁说人家怪都抢不到，现在是我们都抢不到怪了，走，我们去其他地方练级，这个人太变态了，月光城怎么出了这么变态的人物。”

    一名修罗气急败坏地抱怨一阵，随后和他队伍的几人直径离开。

    杨晨可不管众人的想法，暗夜小一召唤出，同样开始疯狂地刷怪练级。

    当众人看到暗夜小一之后，彻底无语了。

    “尼玛！真变态，一名召唤师攻击力都这么高，若当初他不转职召唤师，转职为魔法师，恐怕他的攻击力都过百万了吧？靠，召唤人物的攻击力也有这么高，两个技能居然能秒掉一只怪。”

    一名骑士浑身一颤，打了一个激灵。

    “不行，我得走了，太尼玛打击人了，再从这里呆下去，我都没勇气在天御世界活下去了。”

    ····

    月光城内。

    家族联盟的人再次对皇朝家族发动了偷袭，可惜被皇朝无敌用计堵住，四百多人无法及时撤离。

    皇朝无敌眉头紧锁，深邃的眸子凶光四溢，目光如炬盯着领头的人。

    “说，你们是什么人？为何要偷袭我皇朝家族？”

