    这种顶级大能之间的交手，可不是闹着玩的，彼此间实力差距并不大，哪怕太上老君联手元始天尊，想要打败通天教主可以，但想要打到他没有还手的余力是万万做不到的。

    正如当年封神之战时，元始天尊、太上老者、接引道人、准提道人，四圣联手对付通天教主，也只是将他打败逃离而已，并杀不了通天教主。

    当时是在法阵内，所以对外界构成不了波及，若不是在法阵内，直接在外界打那么凶，多少人得受波及而死。

    这也是通天教主再怎么嚣张，太上老君再怎么不爽，也只能劝，不能帮元始天尊一起干通天教主，干是干不死通天教主的，干起来能把长安城毁了。

    所以为了阻止二人干架，他只能让他们去找鸿钧老祖调节，而不能打到通天教主服，以通天教主的脾气，四圣联手干他都干不服他，二圣联手干他那就更干不服他了。

    “好，去找鸿钧老祖，我倒要看看，你再鸿钧老祖面前，还会不会那般硬气，要是还那般硬气，我倒要看看鸿钧老祖数不数落你！”

    元始天尊怒指通天教主道。

    “哼！”

    通天教主哼道：“要去你俩自己去，反正我的态度在那摆着，要么放雪琪一家走，以后你的徒弟不许再去追杀他一家，要么你杀了闻雪琪一家，我碾死你的徒弟给闻仲报仇。”

    “这就是我的态度，找鸿钧老祖我也是这个态度，你俩去找他，把我的话带到就行，我还就不信鸿钧老祖不会帮我这个弱势群体。”

    “他要是也反对我的态度，那我这个光脚的也不怕你们这些穿鞋的，大不了鱼死网破，谁也别想好过！”

    开玩笑，镇元子的地书他看过了，对未来的某些事情已经了如指掌，他说的这些话，可都是对他有利的。

    别看他像个无赖一样，一旦他妥协去见鸿钧老祖，叶辰他们就必死，只有这般耍无赖，人家才拿他没办法，为了不跟他计较，方可保全叶辰一家。

    总之，一切尽在他的掌控之中！    可元始天尊和太上老君并不知道。

    只见元始天尊怒道：“你这是心虚，不敢去见鸿钧老祖，在这耍无赖，有本事跟我和大师兄一起去见鸿钧老祖！”

    “我干嘛要去？”

    通天教主不爽道：“我身正不怕影子斜，没必要跟你去见鸿钧老祖，你要是觉得你自己很光明磊落，你就去鸿钧老祖那状告我，你不敢去状告我，就说明你才是心虚！”

    “你...简直不可理喻！”

    元始天尊差点被气吐血，看向太上老君：“大师兄，他不敢去，咱们去，我还就不信鸿钧老祖能帮他说话！”

    说到这，他又看向通天教主：“你到底去不去？”

    “不去。”

    通天教主将头扭到一边。

    “行。”

    元始天尊道：“不去可以，我和大师兄去，但在结果没出来之前，你要是敢对我的弟子动手，亦或带叶辰他们走，可别怪我对你不客气！”

    说罢，他气呼呼和太上老君一同离去。

    “哼！”

    元始天尊和太上老君走后，通天教主回到奎牛背上，双手往胸前一抱，得意洋洋道：“找鸿钧老祖也没用，只会白跑一趟，最终还得同意我的提议，跟我斗，你元始还嫩着，若不是你人缘好，人马多，阐教早让我给灭了。”

    通天教主属于那种高傲自大且自负的人，虽实力强，但朋友少，身边能说上话的朋友屈指可数，也就镇元子这种同样高傲的人，才跟他处的来。

    但元始天尊不一样，见人说人话，见鬼说鬼话，圆滑的很，会左右逢源，懂得做人，所以太上老君、接引、准提、女娃等圣人，皆为他的朋友，就连鸿钧老祖也护着他。

    正因如此，当年封神之战，通天教主才会败的那么惨。

    如果没有外援，就他与元始天尊较量的话，元始天尊必败无疑！    不过广成子等人，不赞同通天教主的观点。

    都认为通天教主这么狂，连鸿钧老祖都不去见，简直目无鸿钧老祖，还不信鸿钧老祖能帮他说话，让他们的师尊元始天尊向他妥协。

    那是不可能的！    整不好，鸿钧老祖都得出山收拾通天教主。

    “通天教主，你这么帮我们，会不会对你不利啊。”

    闻雪琪有些担心的说道，怕通天教主救不了他们，反而会连累通天教主。

    “不会不会。”

    通天教主摆手道：“他元始是斗不过我的，这一点你们大可放心，等着元始回来向我妥协就行，然后你们就可以走了。”

    “额...”    闻雪琪不置可否。

    “通天教主，你还是不要趟这趟浑水为好，免得...”    不等杨戬把话说完，通天教主喝道：“你算什么东西，有资格跟本尊说话吗？

    蝼蚁一只，本事没有，整日无法无天，以为自己是玉帝的外甥，是元始的徒孙，就可以在天界横着走，信不信本尊现在以大不敬之罪将你碾死？”

    “师叔息怒！”

    玉鼎真人连忙跑了出来，呵斥杨戬几句，然后道：“晚辈不懂事，还望师叔莫要见怪。”

    “哼。”

    通天教主哼道：“你们这些昆仑十二金仙，本事没有，却个个嚣张狂妄，本尊坐下弟子多宝道人、金灵圣母、龟灵圣母、无当圣母、三宵娘娘，哪个不能吊打你们一群？”

    “不好好修炼，在外作威作福，教出来的弟子同样没本事会惹事，就如杨戬哪吒，跟金灵的弟子闻仲比起来，连个屁都不是，若不是他们仗着背景硬，这么狂早被人砍死了知道不？”

    “是是是，师叔教训的是。”

    玉鼎真人黑着脸赔笑。

    心说：一会儿鸿钧老祖来收拾你，看你还敢不敢教训这个教训那个！    “雪琪妈妈，通天教主好有脾气啊。”

    朵朵轻声道，突然觉得通天教主挺可爱的，与印象中通天教主比起来截然不同。

    闻雪琪笑了笑：“通天教主是出了名的火爆脾气，但对徒子徒孙们却都很好的，属于外冷内热型。”

    “哦。”

    朵朵点点头。

    而这时，太上老君和元始天尊，已经得到鸿钧老祖的准许，被童子领进三十六重天的紫霄宫。

    

