    　　这个想法在我脑海中浮现之后，我顿感有些头皮发麻。

    　　“不会吧？”

    　　想到这里，我连忙检查了一下自身，不论是身体各处，还是体内，亦或是自身的灵魂，我都仔仔细细检查了个遍，不过最后我却没看到什么异常。

    　　这让我松了口气。

    　　好歹我体内有命灵在呢，真要是出现了什么情况，我不可能察觉不到，就算我对自己没自信，也得对命灵有点自信对不？

    　　“既然我没什么问题，那王晓雯刚才到底看到了什么，她的表情绝对不是能装出来的。”我皱了皱眉，心里百思不得其解，难道王晓雯只是单纯的让影域的场景给吓到了？

    　　我不认为王晓雯心理承受能力会有这么差，既然不是我身上出现了什么问题的话，那刚才就只能是在我后面出现了什么可怕的存在...

    　　“到底有什么东西？”

    　　我转头看向了身后，眼里满是警惕之色，在我视野之内的一切显得那么危险，因为在影域里任何地方都可能隐藏着大恐怖。

    　　但反过来说，因为一切都太诡异了，我反而看不出哪里有什么问题。

    　　“先离开这里。”

    　　虽然没有观察到什么异常，但我也不想再这个鬼地方久呆了，当下便是转身离去，而在我朝着反方向走去之时，天上那颗灰色的太阳之中，又浮现了两个充满着邪性与诡异的黑点。

    　　“怎么总有一种让人窥视的感觉？”

    　　走在路上的我，心中慌的一批，不知道为什么，自从我来到这个影域之后，我就一直感觉暗处中仿佛有一只眼睛在盯着我似的。

    　　这让我心中一直有些发毛，因为到了我这个境界，有些感觉很可能是真的，这由不得我不重视，我很担心自己已经让影魔们给盯上了，没准下一秒我就会受到一大群影魔的围攻。

    　　“别胡思乱想了，兴许这道目光是来自学校领导呢，考场上的情况他们肯定也在时时关注。”

    　　我心里如此想着，但话虽这么说，我依旧打起了一百二十分的精神，做好了情况不妙就立刻退出考试的心理准备。

    　　然而，此刻我不知道的是，其实我的猜测对了一半。

    　　校领导确实在关注着影域。

    　　此刻，王鸿轩已经偷偷潜入了影域，观察着影域内的风吹草动。

    　　“这次考试难度未免太高了，影魔们的袭击实在是太无解了，有多少优秀的苗子一时不察让影魔给带到了影域？”感受着影域内部的众多气息，王鸿轩摇了摇头。

    　　入夜之后，大量考生遇袭，估计能有近万人遭到了影魔的淘汰。

    　　唯一庆幸的是，这次袭击没有考生死亡。

    　　但这丝毫不能让王鸿轩放下心来，因为在这其中至少得有两三千名考生让影魔给拉进了影域，这部分考生当中那些主动选择出局的王鸿轩倒是不担心，他担心的是那些有点实力，还心存希望留在影域的考生。

    　　虽然这部分考生数量极少，但估计也得有一两成左右，大概有数百人，他们实力强大，在被拉进影域之后反杀了影魔，然后藏在了影域之中等待机会。

    　　这种不放弃的精神，王鸿轩固然是欣赏的，实际上王鸿轩甚至觉得，这些还留在场上的学生都有成为强者的资质。

    　　但问题在于...

    　　这影域它出不去啊！

    　　王鸿轩自然是能轻易进出，因为他实力摆在这呢，可问题考生不能啊，他们注定离不开影域，而他们留在影域的每时每刻都有可能遇到生命危险。

    　　因为担心出事，王鸿轩决定亲自来到影域监督，如果真有学生有生命之忧的话，他会亲自出手救下对方，此次他前来就是为了以防万一。

    　　王鸿轩倒是不担心自己会失手，他只是有些惋惜，他觉得考生栽在这里实在是太可惜了，影魔的手段哪里是这群孩子能抗衡的？

    　　拉进影域，就等同于这次对考试判了死刑，这未免有些太残酷。

    　　想到这里王鸿轩更惋惜了，那个他挺看好的叫叶炎的男生，就栽在了影域里面，这意味着对方这次考试即将要画上句号。

    　　就算这小子空间之力很强，可王鸿轩也不觉得他有本事离开影域。

    　　一时间，王鸿轩有点叹息连连，心里则是在抱怨这次考试怎么难度会这么高。

    　　历年考试就没有这么难的。

    　　在王鸿轩心中抱怨之时，身处校长室的周若尘，望着眼前的鬼气大荧幕，微微皱起了眉。

    　　“这次考试的难度，好像有点超纲啊...”

    　　这次考试在举办之前，周若尘做过数次模拟，最终认为这次考试的难度虽然有咒物存在，但难度最多也就在A级左右。

    　　原因很简单，首先考场内部没有三星以上的影魔。

    　　其次在周若尘的主动调节之下，考场上影魔的实力其实是受到了更大的限制，相同境界的考生和影魔在一起，抛开影魔那些古怪的能力，其实考生的实力是更胜一筹的。

    　　最后也是最重要的一点，为了避免考生出现意外情况，周若尘特意连通了部分考场和影域之间的空间，这让传送的速度会变得更快。

    　　因此，总得来讲，这次考试的难度最多也就是A级，虽然对于新生来说已经属于高难度了，但还在合理范围之内。

    　　在传送机制的保护下，几乎不会出现什么人员伤亡。

    　　然而，自从夜色降临，影魔大举进攻之后，这次考试的难度已经超出了这个范围，已经可以达到了准S级的难度，这个难度一般都是大二以上的新生才会涉及到的高难度考试。

    　　周若尘不明白难度发生变化的原因是什么。

    　　影域他在考试开始之前曾亲自去过，里面的影魔数量根本就没有这么多，更没有这么强大，最多也就是现在的三分之一而已。

    　　“到底发生什么事了？”

    　　周若尘这下坐不住了，考场出现了控制范围之外的情况，这让他怎么静下心来处理别的工作，现在的当务之急是必须调查清楚造成影魔数量暴增的原因是什么，否则一旦出了什么大事，自己是要第一个问责的！

    　　心里正想着呢，周若尘的通讯器突然响了起来，接着里面便是传来一道急切的声音。

    　　“周校长，结界这边出事了，快来帮忙！”

