    几人目光看向门口，神情间带着带着一丝惊讶。

    “世良姐姐你们怎么没有回饭店？”柯南露出疑惑之色。

    来这里的两人，其中一人正是世良。

    而另外一人，则是玛丽。

    世良撇了撇嘴：“没办法，现在都已经三点了，要是现在回去会被人记住的。”

    “那你过来是……”梦语似乎有了猜测。

    世良露出大大的笑脸：“当然是跑来你这边借宿一晚了！我看这里还蛮大的，现在又只是昴先生一个人住，应该有空房间吧？”

    梦语点点头：“确实有空房间，不过不知道打扫情况怎么样。”

    “这个不用担心。”冲矢昴笑道：“身为房客，帮房主维护好房屋的整洁是我的义务，放心吧，包括客房在内都很干净，只要从柜子里拿出被子铺好就能休息了！”

    世良闻言顿时满脸感激道：“太好了！那今晚就打扰昴先生了！”

    “不打扰。”冲矢昴不在意地笑了笑。

    世良和玛丽走了过来，世良看向羽宫明：“怎么样羽宫，今晚上的工作，可以抵得上诊费了吗？”

    羽宫明摇了摇手指：“只是第一轮检查的费用，之后治疗的费用要另外算哦！”

    “啊？只是检查费用吗？”世良嘟囔道。

    “怎么？你觉得就你今晚做了这么一点事情，就能抵得上治病的费用？”羽宫明轻笑道：“你要知道，这种病只有我们这里能治，别无分号！”

    “是是是！我知道了！”世良耸了耸肩：“不过，如果是今天晚上这种程度的话，倒也不是不能接受。”

    “这我可不敢保证。”羽宫明笑道。

    是的，世良和玛丽也参与了今天晚上的行动。

    几乎不需要羽宫明怎么说服，一听到能弄到研发解药的资料，世良便爽快地答应了下来。

    当时血樱出巷子口遇到的摩托车上的两道人影就是世良和玛丽。

    世良负责驾驶，玛丽则开枪对血樱进行火力压制。

    虽然玛丽身体现在只是个国中生，而且因为A药物的原因还有些虚弱，但她毕竟是有几十年经验的老牌特工。

    别说只是一点虚弱，就算是身受重伤，她也能熟练运用手枪这样的小型枪械。

    至于让世良她们参与行动也很好理解，通过联合行动，来加深彼此的信任。

    一起参加秘密的行动，大家有了共同的秘密，世良她们对羽宫明这边无形中就会多一点归属感。

    这对于之后的合作是非常有帮助的。

    当然，最直接的原因是……羽宫明这边人手不够。

    因为这次要面对二十多人，梦语和冲矢昴要充当狙击手，那么在地面行动的机动力量就会变得相当有限。

    柯南只能躲在暗处放冷箭，羽宫明一个人想要迅速解决那么多人，就算有两位顶尖狙击手的帮助也不是那么容易的。

    安室透这次又是执行组织任务，没办法指望，小兰格斗术还可以，但不擅长枪械，且应对这种事情的经验严重不足。

    晴美小姐倒是会用枪，不过枪法只能说在平均水平之上，称不上顶尖，而且格斗术方面也有所欠缺，帮助同样不大。

    想来想去，也只有世良母女还能提供一点帮助了。

    世良不知道会不会用枪，但是玛丽肯定会用，而且水平绝对不弱，应对类似事情的经验也足够丰富，世良的截拳道也还可以，两人配合，足以形成相当可观的战斗力。

    事实也确实如此，黑樱花原本在仓储区外等待的那三辆车的人手，就是柯南、羽宫明、世良母女、在梦语和冲矢昴的狙击配合下成功放倒的。

    而之后阻击血樱，如果少了世良母女的牵制，羽宫明想要成功袭击血樱可没那么容易。

    别看血樱被他们逼的那么狼狈，但这可是他们经过精心布置，一环接着一环的攻势，以多打少才能达到的结果。

    他们这几人可没有一个是庸手，换做一般人，恐怕在羽宫明的第一次袭击后就已经被搞定了，哪像血樱这样。

    中了催泪弹都还能跑那么远，中了柯南一发麻醉针还能保持意识，让柯南不得不补上第二发。

    能抗下柯南一发麻醉针的，目前为止除了琴酒就是他了。

    可见其不简单。

    “不愧是能派来和波本交易的，看来那个家伙在黑樱花里面的地位应该也不低。”羽宫明心中感慨道。

    “所以说，之后的任务可能会更加危险？”世良的询问将羽宫明的思绪拉了回来。

    “这是显而易见的。”羽宫明神情稍稍严肃了一些：“今天的情景你也看到了，他们这些人都是训练有素的杀手，我们不是每次都能出其不意。”

    “只要继续调查下去，我们的处境将会越来越危险，这一点我想玛丽女士应该很清楚。”

    玛丽微微点头：“他说的没错，真纯，不管是那个组织，还是今天遇到的黑樱花，都是非常危险的地下组织。”

    “这和你之前当侦探遇到的强盗杀人犯根本不是一个概念。”

    世良回想了一下今晚的行动，露出若有所思之色：“好像是这样诶！”

    玛丽没管一脸思索之色的女儿，看向羽宫明：“看你们的样子，已经不是第一次执行类似的行动了吧？”

    “显而易见不是吗？”羽宫明笑道。

    玛丽目光微微一凝：“我得提醒你们，如果只是这样的小打小闹，想要彻底摧毁那个组织是不可能的。”

    “这一点我们早就已经知道了。”羽宫明淡然笑道：“我们所掌握关于组织的情报，远超你们的想象，我们很清楚自己要面对的究竟是什么。”

    “只不过，我们似乎也没有其他选择，当然，您也一样。”

    玛丽深深看了羽宫明一眼，轻轻颔首：“你们知道就好。”

    她转头看向冲矢昴：“时间已经不早了，我需要休息，小子，带我去房间把。”

    冲矢昴微微一笑：“是！请跟我来吧。”

    随后，冲矢昴便带着玛丽朝楼上走去。

    “抱歉啊！我妈就是这个脾气，那我也上楼了！”世良说着，也小跑着跟上了玛丽和冲矢昴。

