    陆安心里一惊，连忙一本正经道：“怎么可能？！学姐这么好看！留在这里我也养眼啊，恨不得每天看到！”

    不妙啊，如果被这女人知道自己心里想着欺负宫樱雪，以这女人对宫樱雪的宠爱程度来看，估计得被她吊起来打。

    不过很快，陆安就被宫樱月话里的内容转移了注意力，他转而问道：“荆棘平原那边的荆棘锯齿虫族有异动？上次那边的虫族攻击我们也才过了没几年吧？”

    高阳城西边是血雾沼泽，那边是血妖族的领地，南边是深蓝冰原，那边是冰狼族的领地，而北边则是荆棘平原，那边长满了各种尖锐奇特的荆棘树，生活着一大群荆棘锯齿虫族。

    和血妖族以及冰狼族仅仅只是因为一些利益冲突交战，平常时候大家各自发展不同，荆棘锯齿虫族特别好战，碰到谁就像打一架的那种。

    几乎和荆棘平原相邻的任何种族，它们都会去侵略，是个侵略性极强的种族。

    应该说，整个迷雾世界中，据人类联邦的调查，不仅仅是荆棘锯齿虫族，其他虫族大多也都是如此。

    几乎所有的虫族都是侵略性极强的种族，那仿佛是刻在它们基因里的，这也和它们的种族特性有关系。

    毕竟，虫族的生育能力太强，一小块地盘的物资根本满足不了越来越多的虫族，它们只能不断侵略别的种族，要么去消耗掉族群内多余的虫子，要么就开拓新的地盘，拥有更多的资源，养活更多的虫子。

    别的虫族族群暂且不说，荆棘锯齿虫族每隔一段时间就会形成虫潮，袭击高阳城，上次虫潮还没几年，没想到这么快又要开始了。

    陆安的心里有些沉重。

    对于普通人来说，虫潮仿佛只是另外的世界，他们在高阳城的城墙和守城护盾里生活，安居乐业，但是对于灵术师来说，每次虫潮都是一次黑暗洗礼，会死很多人的。

    边上的宫樱雪似乎也是才刚知道，她也停了下来，看向了宫樱月。

    宫樱月耸了耸肩，开口道：“只是可能而已，现在还不确定，已经有斥候去调查了。也不一定是攻击我们这边，其他几个种族也有些慌的，不管是血妖族还是冰狼族，都有几条通往荆棘平原的路。”

    说到这里，宫樱月伸了个懒腰，开口道：“就算真的虫潮发生了，暂时也用不上你们。高阳城已经建城了上千年时间了，发生了不知道多少次虫潮，没那么容易被冲垮。你们现在还不够强，但是潜力很强，还是好好修炼吧。”

    听到这话，陆安和宫樱雪都无法反驳。

    除非是特殊情况，一般人类肯定不会把未来有无限可能的天才派往这种堪称绞肉机的虫潮里的。

    毕竟历练也不是这么历练的。

    不过这件事情还是让陆安和宫樱雪两个人心情都有点沉重。

    陆安想到这几天都没怎么见到宫紫秋，恐怕大腿也是因为这个事情，现在比较忙吧？

    吃过饭，宫樱月带着陆安和宫樱雪去训练场，练习实战能力，美名曰为了以后战斗做准备。

    陆安虽说是个灵药师，但是也还是希望有强大的战力的。

    强大战力，一方面是硬件，比如说肉身强度，修为境界，灵术掌握程度，另外一方面就是软件了，战斗的意识，技巧，这些东西同样重要。

    如果修为差距不算太大的话，一个久经战斗的战士，肯定比一个嗑药提升上来的人强。

    当然，如果差距太大了，那就没办法了。

    陆安也想凭着自己强大的修为碾压一切，可惜他现在还做不到，只能老老实实练习战斗意识，战斗技巧。

    …………

    训练场，感受到了陆安逸散出的气息，宫樱雪和宫樱月瞪大眼睛，呆呆看着他。

    不仅是两人，正在训练场修炼的雪月军也是一脸震惊的看着陆安。

    、宫樱月惊愕道：“……你这，已经是九星灵士了？！看气息，应该都快突破了吧？”

    陆安双手叉腰，得意道：“我这几天可不是白过的，研究了下天灵精粹的用法，小小的炼制了点药，用了之后，修为一不小心也提升上来了。”

    宫樱雪：“……”

    她表情麻木了，不久前她去找陆安的时候，这家伙好像才灵徒？

    这才过去一个多月时间，这家伙就已经是九星灵士了？

    而她现在还没突破一星呢。

    这样下去，不会被陆安这混蛋追上吧？！想到这里，宫樱雪心里一惊，有些紧张，如果被这个变态追上的话，她肯定是无法接受的。

    不行！得更加努力才行！绝对不能让这家伙在修为上超过她！

    而边上的宫樱月也是有些麻木，回到了宫家之后，她是看着陆安一点点提升上来的。

    这修为提升的也太快了吧？比她当年还快了。

    这学弟……炼药天赋是个怪物就算了，修炼天赋也比她强？

    宫樱月表示不能接受！

    她脸上露出了灿烂的笑容，不给他加练，自己的心气都不顺了。

    于是，陆安没得意多久，就在宫樱月的魔鬼训练中惨叫了。

    边上的一个个雪月军看到陆安的惨状，反倒是心里松了口气，陆少爷强的不像人，但是最起码现在这惨叫的样子还是挺像个人的。

    中午，全身酸痛的陆安回到家里，躺在床上，心里咬牙切齿。

    可恶的宫樱月！

    等之后自己超过了她，非得让她知道什么是真正的残忍！

    …………

    接下来的时间，陆安的生活规律稳定了起来。

    每天上午起床之后就去吃早饭，吃完早饭跟着宫樱雪和宫樱月一起进行战斗训练。

    宫樱月这坏女人对他心狠的很，每天都按着他摩擦，简直残忍无情。

    陆安每天都全身剧痛。

    好在陆安修炼不灭混沌体，淬炼出了水晶心脏，恢复能力很强，第二天照样生龙活虎。

    这也让宫樱月放开了手脚折腾他。

    不过，得益于宫樱月那高强度的战斗训练，陆安的实战能力可以说是飞一般提升。

    比起宫樱雪提升快得多。

    毕竟，宫樱月对宫樱雪做不到这么高强度的战斗训练。

