
　　安德鲁终于见到了一直想要见的叶韶华。

　　叶韶华跟机甲建筑师系的有名的天才卓宇走在一起。

　　这一幕让其他人有些惊讶。

　　“卓宇怎么跟叶韶华认识？”卓宇是个大家族种地那挖的天才，只不过这些过分聪明的人都非常高傲，有些让人想要拉拢都不知道从哪方面开始。

　　“难道他投靠了国王？”有些人说出了自己的猜测，这些猜测开始被其他人认可。

　　安德鲁走到了叶韶华面前，“听说你很强，希望我们以后有合作的机会，我对你研究的多维空间非常感兴趣。”

　　叶韶华点头，“乔希老师说你一直在研究纳米，比赛后我们研究一下。”

　　安德鲁眼前一亮。

　　“还没查到吗？”艾伦也在赛场，听着跟班汇报的话，他拧眉，“你确定安亭云那边将目光放在了虫族？”

　　可若是虫族的，那天在叶家看到的机甲怎么算？

　　跟班点头，“其他人得到的也都是这线索，而且安德鲁少爷也说过，十六维空间只存在理论上，现在还没有谁计算并开发出来过。”

　　安德鲁是伽玛星球史上脑域最高的人，艾伦非常非常看重他。

　　只是他也一直没有拉拢到安德鲁，对方似乎只是一心在机甲建筑师上，对什么都不感兴趣。

　　不过艾伦也不急，安德鲁毕竟是他们伽玛星球的人，不用担心他会投靠别人。

　　然而他刚这样想着，却看到安德鲁两眼放光的跟叶韶华聊天。

　　“安德鲁什么时候认识她了？”艾伦指着两人的方向。

　　叶君妏咬了咬牙，她跟过艾伦一段时间，期间也见过安德鲁，她自己为天赋比一般人高很多，哪里想到安德鲁根本就没有理会他。

　　安德鲁一直都是高傲的，没想到这个时候竟然跟叶韶华聊的这么开心。

　　不过转瞬叶君妏就平静了，MA比赛之后，就有一批新的机甲上来，而她将会是第一个再这个年纪驾驶四级机甲的女性！

　　艾伦就算奇怪，这个时候也不可能找安德鲁问个清楚。

　　因为MA比赛开始了。

　　MA比赛过程很简单，都是构建机甲的核心知识，一半超乎寻常的科学理论一半实验，这是每个高级机甲师的入门。

　　这些核心知识不是很难理解，但出的毕竟是竞赛题，给一群妖孽答的，饶是叶韶华一时半会也没有想出什么理论出来，五分钟后，才在强大的脑中资料库找到一个只是论点。

　　是超玄理论的验证，证明宇宙是11维的存在。

　　她扫了一下，然后就用构建模型的方式解决了，这才开始实践部分。

　　机甲建筑师最重要的就是空间构造能力，要短时间内把几万个零件用最合适的方法拼在一起，靠的不仅仅是你对动力、物理、数学这些方面的研究，还要有强大的想象力，使其能发挥出最大的功能。

　　叶韶华都觉得有些难度，卓宇这些人更是难哭了，他们学机甲师的本来脑中就有庞大的知识，但也没有见过这么难的。

　　这11维空间明明就是空想。

　　考完之后，他哭丧着脸看向叶韶华，“大佬，你觉得怎么样？”

　　叶韶华拍拍他的肩膀，“很难。”

　　连大佬都觉得很难，卓宇想，这就不是他笨了，好歹被安慰了一点，这些天才们来的时候每个人都很自信，比完之后一个比一个丧。

　　今天安少将跟叶韶华离婚了吗关掉了直播。

　　底下一群人在喊“拜托不要在伽玛星球的人面前秀智商了！还觉得我们墨星球不够蠢吗？”

　　“安少将什么时候能跟她离婚？”

　　“扔了一千个臭鸡蛋，一个月的饭钱，但花的很开心”

　　“她要是有排名，直播吃翔。”

　　“+身份证号。”

　　“……”

　　因为都是超级天才，最后结果好顶尖机甲建筑师讨论三个小时，这些题目都是没有标准答案的，顶尖机甲建筑师也不能说自己会解的比他们好。

　　叶君妏跟艾伦后面等着安德鲁出来。

　　这些人都是从虚拟考场走出来的，自然也能看到叶韶华。

　　“叶韶华，你的好日子已经到头了。”叶君妏低声对叶韶华道。

　　叶韶华眯眼，“嗯？”

　　“我说，你以前，太小看我了，当然我也感谢你跟你妈没有对我下杀手，才让我到今天这一步。”叶君妏马上就要有第一台四级机甲，整个墨星球有四级机甲的都非常少。

　　她已经想象到到时候看到这个新闻，叶韶华会有多吃惊了。

　　她说完之后就离开了MA赛场，回莱曼家族接受她的第一台四级机甲。天籁小说网

　　“四级机甲，君妏你真是太厉害了，”莱曼小姐吃惊的看着叶君妏，当然叶君妏越厉害，他们莱曼家族就越开心。

　　叶恩收到叶君妏母亲的消息，也来到这里，他似乎有些不敢相信叶君妏能够驾驶四级机甲，整个人都有些懵。

　　墨星球的贵族一开始还顾及吕家跟吕湘的面子，在叶君妏四级机甲师出现以后——

　　再也没有人说要顾及叶家的话了。

　　“父亲，我不是可以瞒你的，”叶君妏似乎是自嘲的一笑，“那时候还没有适合我的机甲，不过现在也不晚，让我看清了一些人的真面目。”

　　叶恩高兴的颤抖，“你很好，比父亲要厉害的多，四级女机甲师，墨星球的第一个啊，历史上也只有几个四级以女机甲师啊！”

　　“有消息说，纳米多维机甲出现了，”叶君妏十分有优越感的笑了一下，“我有信心能驾驭它。”

　　十九岁的四级机甲师，是值得她骄傲的，依据原剧情，她马上就要改变历史成为所有人的偶像了。

　　然而这时候，MA的那些顶级机甲建筑师们，公布了MA排名。

　　排名一出来，整个星际的人都沸腾了。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　ball月票~本来还想解释一下多维空间的存在，但是觉得你们应该不gan兴趣，就没写了，还是高中那时候研究的，花花也忘记不少了~

　　明天见~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，192全世界都在等着她离婚(12)四更免费阅读。https://xs.23sk.com 