    郭华的心慌，其实是有原因的，这个原因也是陈默照过来的原因！

    因为，谋夺陈默的资产，虽然是张王两家的决定，但是在他观察和监视陈默的过程中，由于几次冲突，也让郭华狠上了陈默！

    所以，就在给张王两家的报告中建议，对于陈默的资产，如果要是谋夺过来的话，那么一定要将他给杀死，并且其直系亲属也要做处理，不然根据法律程序，和陈家村的习惯，陈默如果死了，那么得到他所有东西的人，是他父母等人！

    因此干脆全部想办法处理干净，这样的话所有的东西都能够收归村里面，然后通过手段在转到张王两家相关人员的名下！

    这些都是郭华说过的！张永昌和王兴腾也将这个事情说了一下，因为他们就是张王两家过来接受陈默资产的人！交给其他人，张王两家也不放心，主要是牵扯的东西太大了，所以才会让这两个人出面得到其所有的资产！

    但是，郭华在做这个事情的时候，是非常的小心！只是在交给张王两家的资料中，后附了建议而已，除了张王两家的掌权者，其他人没有可能看的到！

    现在，他一边嚎叫着，一边想到，难道自己的事情被陈默发现了？可是陈默要如何才能发现呢？

    对于郭华，虽然他做的比较阴狠，不过陈默也没有怎么教训他，因为这个家伙就是个普通人，要是用力大点都有可能将这个家伙给不小心弄死了！

    因此，陈默一手提着他的脖子，一手来来回回的轻轻扇了这个家伙十几个耳光。

    虽然说用力较轻，但是这也是陈默的感觉，对于郭华来说，已经是满脸的血液不说，甚至全口的牙齿也被打落！

    稍稍发泄~了一下自己的心情，但是终究没有现在就对郭华下死手！而是对其心脉位置输入了一点真元！这点真元，在半个月后，就会爆发，当时候也就是心梗的时候！

    弄完，顺手在郭华的后颈处用力，就将其弄晕过去!对着院子里来了一个洁净术，然后将所有阵基全部都收回，提溜着郭华，往汽车后座上一扔，扬长而去。

    至于说明天早上，郭华没有出来或者说失踪什么的，却不管陈默的事情，他只管杀不管埋！

    到了镇上，沿着公路七扭八拐的，走到了一个比较高档的小区！

    陈默来到这个小区，就是要找镇子上的那位副镇长！这位副镇长叫李元。

    在调查的资料中，这位副镇长也是张王两家安排的狗腿子之一，至于说陈默为什么找到这里来，不过是心里气不过，反正一个也是收拾，两个也是收拾！

    既然这个副镇长在对付自己的时候，也是出力的助手，那么自己不可能漏掉他不是！

    路过路边一个工程堆料边上，收取了很多的小石子！然后这才开车停到了小区一边比较昏暗的地方。

    郭华还在后座昏迷着，对于自己的手法还是比较放心的。不过为了保证万一，陈默依然利用银针给他来了一下，这样子的话，郭华就不会醒来了！

    这才晃悠着走到了小区的墙边，看了看周围的环境，远远的就能见到摄像机！

    现在的高档小区，基本安防做的比较不错，也为陈默的行动带来了麻烦。

    不过好在陈默早就想好了办法，首先是他所在的位置，隔着栅栏就是小区的变配电所。因此陈默拿出刚才拾取的石子，直接对着进线接线柱弹出石子！

    “嘭！”的一声，火光一闪间，真个小区的变配电就爆了，小区本来就没有几户亮灯的窗口，也一下子暗了下去！

    虽然知道这样将电力中断，还不能保证小区的监控就不能正常工作。万一这个小区的监控室配置有UPS电源的话，那么陈默的行动依然会被发现！

    但是陈默也没有什么好害怕的。将电力中断，因为小区里的路灯有些多，会影响自己的行动，至于说其他，他是没有什么好害怕的！

    自己的形象被人发现又如何，只要特管局不出面，那么自己就没有什么！而且陈默手头已经有了证据，表明张王两家要来杀自己，那么自己还有不反抗的啊！

    本来，陈默要是动手，利用易容项链改变自己也是没有问题的。不过这次针对性比较清晰，就算调查也不会用多少天，就能查到是陈默动手的，那么暴漏这些手段做什么，直接本人上阵就是了！

    他就不怕被查，而且自己有着充足的理由，江湖事情江湖了。对于这种谋财害命的事情，特管局也没有办法，只能说知道不伤害普通人就成！

    当然，要是有普通人招惹到了武者，那么只要证据充分的情况下，那么普通人杀了也就杀了！

    刚刚，本来想要将郭华直接收入乾坤珠内灭掉的，但是想想，还是等等再说！

    陈默这才一翻进入小区，顺着小区的道路，直接去了小区中间，有着十几栋别墅的区域。

    小区很大，中间有个人工湖，十几栋别墅围着人工湖修建，倒是让人感觉风景不错！就算是夜晚，也会在灯光的照耀下，显出不平凡和奢华！

    但是现在这里却漆黑一片，电力中断，而且现在也才凌晨四点多，所以只有月光照在湖面，倒也显得有些波光粼粼的感觉！

    陈默进入小区这么久，只是见到几个巡逻和由于停电，去检查线路的保安，却没有看到有人发现自己翻墙进入。这就说明，这里的监控系统依然是没有什么UPS后备电源的。

    呵呵！还高档小区，不如自己的别墅，弄个阵法，进入一只老鼠都能被自己给察觉!陈默有些鄙视的想着！

    走到一栋别墅的房子中，神识扫了一下，也就和资料上对上号了！主要是别墅二层的卧房中，李元正躺在那里！

    整个别墅，就他一个人，倒是有些奇怪，但是对于陈默来说也好，也方便了自己的行动。

    直接阵法一放，将整个别墅屏蔽掉，然后就对着一个一层的窗户双手一推，真元将其内部锁扣震断，窗户就被他给打开了！

    翻身进去后，一下子防盗报警就开始响起来！凄厉的声音，非常的刺耳！

    