    罗睿也被他吓到了，瞪直了小鹿一般的眼睛：“干、干嘛。”

    “你话可不要乱说啊。”

    “我还什么都没说啊！”

    “你那话不就是暗示我luca倒霉可能也是洛羿做了什么吗，还有……”温小辉的音量骤降了八度，“雪梨姐的前夫……”

    罗睿一把捂住他的嘴：“你才是别乱说呢，那个人可是死了呀。”

    “妈的罗睿你没事说这个干什么！”

    “妈的明明是你来找我说这个的！”温小辉一把抱住脑袋，“不可能，不可能，不可能。”

    罗睿紧张地搓着手：“我就随便说说，你就当我放屁好了。”

    “你他妈都说了难道我能失忆吗！”

    罗睿叹道：“北鼻，说真的，这件事越想越有点可怕啊。”

    “废话，我知道。”温小辉用力揉乱了精心吹出来的头发，“不行，我得知道真相。”

    “有时候其实不知道也好啊。”

    “换你你忍得住？我是忍不住。”温小辉烦躁地说，“不管怎么样我都得知道，我性格就这样，改不了。”

    “我明白，那你打算怎么做？”

    “先去套一套雪梨姐的话吧，其实那件事之后，我再见她，就感觉她欲言又止的，我当时没多想，现在回忆一下，她好像知道什么不敢说。”

    罗睿咬着嘴唇，看上去很紧张。

    温小辉抓住罗睿的手：“小妈，你说，如果……如果真的是洛羿干的，我该怎么办。”

    罗睿倒吸一口气：“我、我不知道。”

    温小辉也不知道，如果洛羿真的跟他想象中完全不一样，他该如何面对。他对洛羿的印象，从一开始的温柔阳光，渐渐变成聪明复杂，再到现在充满了怀疑，他无法接受他认识的洛羿，其实可能根本不是他以为的样子。洛羿在他面前可以是温柔的、体贴的、细心的，但对别人，可能是冷酷的、阴狠的、危险的，这两种极端矛盾的人格可能出现在同一个人身上，而这个人和他如此亲密，他只要一想到这里，就不寒而栗。

    他现在陷入了两难，他可以不去求证，继续装傻，可他无法安心，谁能坦然面对自己身边可能蛰伏着一头猛兽呢。

    罗睿摸了摸温小辉的头，安慰道：“至少他对你好。”

    至少他对你好。

    是啊，至少洛羿对他好……可是他也无法认同洛羿对别人残忍啊，这跟那些人跟他有没有仇没关系，他在乎的，只是洛羿究竟是个什么样的人。

    温小辉摇摇头：“我一定要知道他是个什么样的人。”

    罗睿苦着脸，眼中充满了担忧。

    温小辉思考了两天，才鼓起勇气给雪梨打了个电话。在没发生那件事之前，雪梨常来找他，就算不做发型，偶尔也会约他出去喝喝茶聊聊天，但现在俩人几乎形同陌路，他一直以为是雪梨怕尴尬，但现在想想，这些背后可能都有其他的解释。

    雪梨接到他的电话，似乎很意外，当听说温小辉要约她出去的时候，立刻说自己最近太忙，没有空，温小辉不肯放弃，非要找个她有空的时候，她推脱不掉，最后定了个下下周的时间。

    自那日质问洛羿后，俩人差不多有一个礼拜的时间没见面，温小辉觉得这么躲着也不是办法，还是挑了一天晚上过去睡觉，洛羿表现如常，似乎什么都没发生，但温小辉已经开始生出重重疑窦，以前很多没在意过的小细节，现在都开始注意起来。比如，他故意找借口想去四楼，故意提起那把枪，故意说起雪梨姐的前夫，但都被洛羿巧妙地转移了话题，在智商差距面前，温小辉体会到了很严重的挫败，他只好放弃从洛羿这里套话。

    洛羿很高兴地跟他分享起自己公司的事，自从洛羿注册了那个公司，他变得更忙起来，虽然他说自己的目的是慢慢地转移洛雅雅留下的遗产，防止曹海和他生父觊觎，但温小辉感觉他是真的要做生意，虽然他不知道洛羿要做什么，他也不感兴趣。

    开春之后，工作室越来越忙，虽然已经招了不少新人，但能独当一面的造型师依然是一个顶三个用。温小辉终于熬成了老资历，也开始带实习生了，不仅工资涨了不少，找他接私活的也越来越多，由此开始半步踏入了娱乐圈。

    有天下午，温小辉突然收到了很久不联系的黎朔发来的短信，约他晚上吃饭，说给他介绍朋友，让他把罗睿也带上。

    温小辉这段时间心情正压抑呢，一看到这个，顿时觉得这可能是个缓解情绪的好办法，当即就同意了，他给罗睿打了个电话，让罗睿打扮好，晚上一起吃饭。

    晚上，他和罗睿满怀期待地去了，黎朔带了两个朋友来，相貌气质都不错，一看就是优质男，可是跟黎朔一比，正常人的注意力还是忍不住放在了黎朔身上。

    一顿饭吃得很愉快，成熟男人就是不一样，谈吐儒雅得体，从不会有冷场尴尬的时候，吃完饭，因为顺路，一个男的送罗睿回家，黎朔则送温小辉回去。

    俩人一上车，温小辉说了个地址，黎朔道：“嗯？跟上次不是一个地方啊。”

    “哦，那是我合租的同事家，今天回我自己家。”

    “哦。”黎朔道，“你觉得我的两个朋友怎么样？”

    “都很不错啊，我觉得刘哥对我发小有意思。”

    “让他们接触看看吧，我的朋友，别的我无法保证，但人品一定没有问题。”

    “谢谢黎总啊。”

    黎朔笑道：“不用叫我黎总，多怪啊。”

    温小辉撒娇道：“黎大哥。”

    黎朔含笑点点头，跟他闲聊了起来。

    温小辉很喜欢和黎朔聊天，这个男人是个非常好的倾诉者，而且微笑不语的样子也很惹人心动。

    汽车驶过灯火阑珊的都市，相比外面的喧嚣，车厢里舒缓的音乐和轻声的交谈，显得静谧而温馨，温小辉感觉自己和黎朔近了一点，也许只是他一厢情愿的错觉，可他就是觉得，真的近了一点。

    当车开过一条小街的时候，温小辉偶尔瞥过，看到了一家明黄色灯箱的炸鸡店，他想起来，这不就是小艾跟他推荐了很多次、让她胖了五斤的罪魁祸首吗，下一秒，他居然就看到了在炸鸡店外不远处的小艾，以及那个他有过一饭之交的小艾的男朋友！

    “停、停车！”温小辉突然叫道，他看到小艾正在和那个男的撕撕扯扯的，旁边还有个女的。

    黎朔被他吓了一跳：“怎么了？”

    “快停车，我朋友！”

    黎朔把车紧急停靠在了路边，温小辉推开车门就冲了下去，带着一脸煞气，gay的神经都是很敏感的，如果他没猜错，应该是被他撞上捉-奸现场了。

    果然，离近了就听到小艾在哭，一边哭一边骂什么“贱-人”、“去死”，男的一副尴尬丢脸的表情，身边那个女的蹬着一双十厘米的高跟鞋，双手环胸，直翻白眼。

    温小辉叫了一声：“小艾！”

    小艾一看到他，愣住了，那不知所措的样子看上去非常惹人心疼。

    男的看到他，也是惊了一下，但也没把娘里娘气还比他矮半头、瘦一圈的温小辉放在眼里。

    温小辉粗声道：“妈的怎么回事？”

    贱男装腔作势地说：“adi，这是我们自己家的事，你就不要掺和了吧。”

    温小辉冷笑一声：“你这种管不住鸡--巴的傻逼什么时候跟我们家小艾是一家的了，别逗了，我们家小艾的狗随便跟野狗交-配，我还非要管一管了。”

    “你他妈说什么！”男的凶相毕露。

    “我说，你从哪儿招来的野狗我管不着，别把传染病带家里去。”

    “你个臭二椅子，你他妈找打是不是！”

    小艾小声说：“小辉，你别……”

    温小辉厉声道：“你他妈要是敢现在怂，我就不要你了！”

    小艾握紧了拳头，嘴唇直抖。

    温小辉把外套一脱，大叫道：“大家来围观打狗咯！”

    他这一吆喝，抱着看八卦的心围过来的路人越来越多，贱男脸上挂不住了，气势汹汹地冲了过来。

    温小辉抡起手里的牛仔外套，劈头盖脸地朝他脸上抡去，贱男拿手臂一挡，随即就被温小辉一脚踹在腰眼上，把人踹倒之后，他冲过去用外套狠狠地往贱男身上、脸上抽，贱男被抽好几下，才勉强从地上爬起来，一把抱住温小辉的腰，俩人双双扑倒在地。

    贱男的拳头朝温小辉的脸砸了过来，温小辉歪头一躲，指骨擦过脸颊，火辣辣地疼，温小辉最恨别人碰他脸了，抡起拳头朝贱男肋骨和脾上砸。他知道人身上所有的要害、也知道多少力道能造成多大的伤害，这些都是他那个特种兵退役的老爸教的，虽然他爸的毕生心愿——把他培养成一个顶天立地的纯爷们儿——没有实现，但确实教会了他怎么打架，所以同样是娘炮，罗睿从小被欺负到大，他从小横到大。

    贱男被打得腰都软了，但他仗着体型比温小辉大一圈，也揍了温小辉几下，温小辉始终无法从地上爬起来，就在这时，他感觉身体一轻，偏头一看，贱男被黎朔抓着手腕拎了起来。

    只见黎朔一脸冷静地朝贱男的膝盖狠踹了两下，贱男跪下之后，黎朔一脚踩住他的背，将他的两只手反拧到背后，贱男哀嚎一声，就动弹不得了。

    温小辉狼狈地从地上爬了起来，他早已经忘了还有黎朔在，心想自己苦心经营的娇弱小绵羊形象全毁了，索性也就破罐子破摔了，轻咳一声道：“谢谢啊。”

    黎朔道：“不客气，怎么处理？”

    温小辉刚要回答，突然发现那女的想跑，一个箭步冲上去，抓住了她的头发：“贱货，敢撬我朋友的男朋友，还想跑？”

    女的还气焰嚣张地叫：“你想怎么样，你想怎么样！”

    温小辉一脚踢在她膝盖弯上，迫使她噗咚一声跪下了，他阴笑道：“道歉。”

    小艾已经傻眼了，愣在当场不知道该怎么办，围观群众都高-潮了，跟着起哄让女的道歉。

    女的满脸通红，都快哭了。

    温小辉捏着她的下巴让她面冲着小艾：“道歉，不然我把你衣服扒了。”

    女的哆嗦了半天，小声说：“对不起。”

    “小艾，你听到了吗？”

    小艾深吸一口气：“没有。”

    “大声点。”

    “对不起。”

    “再大声点。”

    “对不起！”

    温小辉这才放开了她。

    女的站起来想跑，温小辉厉声道：“给我站着，我说你能走你才能走。”

    女的有哆哆嗦嗦地回来了。

    温小辉走到贱男面前，先踹了他两脚，贱男用力挣扎，无奈被黎朔控制得牢牢的，温小辉招呼小艾：“过来。”

    小艾走了过来。

    温小辉指着贱男：“打，打到出气为止。”

    小艾咬着嘴唇看着温小辉，有点不敢下手。

    “打呀，这种傻逼留着过年啊。”

    围观群众又跟着起哄。

    小艾心一横，一耳光扇在贱男脸上。

    “这个不够响。”

    小艾眼睛红了，开始左右开弓，对着贱男狠抽了十几个耳光，抽的气喘吁吁的。

    温小辉晃了晃肩膀：“累了是不是，我帮你。”他接茬又抽了十几个耳光，抽的贱男嘴角都泛血丝了。

    温小辉最后踹了他一脚，让黎朔放开他：“滚吧，以后不要来找小艾，否则见你一次打你一次。”

    贱男领着那女的头也不回地跑了。

    温小辉把小艾塞上了黎朔的车，三人快速撤离了现场。

    在车厢里，小艾闷声哭了起来，温小辉抱着她轻声安慰着。

    黎朔从后视镜里看了看他们，忍不住笑了笑。

    把小艾送到家，温小辉决定今晚留下来陪她睡，他让小艾先上楼了，想跟黎朔单独道个谢。

    黎朔依靠在车门上，饶有兴趣地看着他。

    温小辉有些尴尬地摸了摸头发：“不好意思啊，让你看笑话了，我发誓我平时不是这样的。”他在黎朔面前从来没嘴贱过，一直都按照黎朔“良家妇男”的喜好装得乖巧温顺讨喜，今天让黎朔把他的本性彻底浏览了一遍，本来黎朔就对他不感兴趣，这下能彻底拜拜了。

    黎朔笑道：“你确实让我很意外。”

    “嘿嘿。”温小辉干笑两声，不知道该说什么了。

    黎朔突然伸出手，手指轻轻触碰他的脸颊：“疼吗？”

    温小辉感觉心脏漏跳了一拍，对黎朔突如其来的温柔感到不知所措：“呃……还、还好。”

    “要不要带你去医院看看？”

    “不用，最多有点肿。”温小辉感觉那手指好烫，把他的脸都烫红了。

    “其他地方呢，也没事吗。”

    “没、没事。”温小辉扭了扭脖子，“其实我打架挺厉害的。”说完他就后悔了，他怎么把实话说出来了，不是说好了要装“良家妇男”吗。

    黎朔眼里满是笑意：“你今天挺让我意外的。”

    “哈哈。”温小辉尴尬地说，“我平时真不这样。”

    “嗯，你平时像个包装精美的洋娃娃，今天的你反倒真实多了，你为朋友出头的样子很仗义、很帅气。”

    温小辉瞪起眼睛，心里吼道，大哥你口味有点重吧，他结巴道：“是、是吗，哎呀，我这个人就是比较有正义感。”

    黎朔笑笑：“这样很好，证明你是一个真诚的朋友。”

    温小辉都被黎朔说的不好意思了，其实他这个人就是特别护短，他认定是自己人的，就会尽全力护着，这点他遗传他妈。

    黎朔又道：“但是你今天的做法并不很可取，虽然一时痛快了，可也有可能招来报复。”

    温小辉抓了抓头发，服气地说：“嗯，是。”他也知道自己做事冲动、不计后果，很容易惹祸，可只要火气一上来，他就控制不住自己，他不怕那贱男报复他，只怕小艾受牵连。

    “你有那个男的的联系方式吧？我来帮你处理吧。”

    “不不不不用，怎么可以麻烦你。”温小辉连连摆手。

    黎朔笑道：“不麻烦，我有很多律师朋友，今天的事我也参与了，我也要避免自己惹上麻烦呀。”

    温小辉愧疚地说：“不好意思啊……”

    “不用道歉了，没什么大不了的，能帮到你和你朋友，我觉得很欣慰。回头把那个人的电话发给我，然后你就不用管了。”

    温小辉小声说：“谢谢。”

    黎朔摸了摸他的脑袋：“你的中文名字叫小辉？”

    “呃，是。”

    “比adrian好听多了。”

    温小虎看着黎朔微笑的眉眼，感觉心脏要从嗓子眼儿里蹦出来了。

    目送黎朔走后，温小辉上了楼，小艾抱膝坐在沙发上，见温小辉进来，眼睛通红地看着他，哽咽着说：“小辉，我不想牵连你的。”

    “这时候还说这个干什么。”温小辉抱住了她，“你只告诉我今天爽不爽。”

    小艾看了他一会儿，破涕为笑：“爽，爽呆了。”

    温小辉哈哈笑道：“那就好。”

    “小辉你今天帅死了，特拽、特爷们儿。”

    “那是，我就是这么酷。”

    “我今天叫了你好几遍小辉，你都没骂我哎。”

    “偶尔让你叫一叫呗。”温小辉忍不住牵起嘴角，“我突然觉得这个名字其实也挺好听的。”

    第二天，温小辉照镜子的时候尖叫了一声，因为他半边脸肿得特别厉害。

    小艾冲到卫生间，一看到他也吓了一跳，然后特别内疚地看着他。

    温小辉沮丧地说：“你赔我十只炸□□。”

    “你不怕胖啊。”

    “吃完才有力气减肥。”

    俩人就这么难兄难弟地去上班了。

    温小辉在工作室又被围观了一把，去罗睿的店里再次被围观了一把，一天下来，心情糟透了。

    罗睿听了他的“义举”后，连连拍手：“大快人心啊，我要是在就好了。”

    “你在？你在也只会叫，有毛用。”

    “我可以给你助威啊。”

    温小辉瞪了他一眼。

    罗睿捧着脸颊，露出梦幻般的眼神：“黎朔好帅哦。”

    “是啊，真的好帅啊。”温小辉也一脸梦幻。

    “他突然对你这么温柔，是不是对你改观了？”

    “说不定是，这大哥口味太重了，说好的喜欢‘良家妇男’呢？”

    “可能他就是喜欢你真实一点吧。”

    “我以前怎么不真实了。”温小辉眨巴着大眼睛，“人家就是娇媚性感小可爱啊。”

    罗睿翻了个白眼。

    “你说黎朔是不是有隐藏的受虐倾向？”

    “我怎么知道，反正现在不是很好吗，他对你改观了。”

    “对我改观是好事，可跟我想象的不太一样啊，我的形象看来是无法挽回了。”温小辉长叹了一口气。

    罗睿摸着他的脸，有些心疼地说：“好肿啊，还疼吗。”

    “疼死了，我的美貌……”

    “你这样怎么跟你妈解释？”

    “暂时睡小艾和洛羿那儿，消肿之前不回去了，反正我妈最近忙着约会，也不太有空理我。”

    “那洛羿呢？”罗睿突然抓住温小辉的手，“这会不会是一个很好的试探洛羿的机会？”

    温小辉眨了眨眼睛：“你是说……”

    “如果洛羿真的会为了你去做那些事的话……”

    温小辉猛地摇头：“不行，绝对不行，我怎么能做这种试探。”

    罗睿点点头：“也是，而且黎朔也说会帮你解决。”

    温小辉摸了摸脸：“脸的事，我就骗骗洛羿吧。”

    “以你的智商骗得了他？”

    “……你烦不烦。”

    “我就是说了句实话而已。”

    温小辉露出郁闷的表情。

    可惜说曹操曹操到，这段对话刚结束，洛羿就刚好走进了店里，温小辉一回头，见洛羿的眼神在看到他的脸的时候一变，顿时心脏也跟着漏跳了一拍。

    “洛羿？你怎么来了？”

    “我想给你拿块蛋糕。你脸怎么了？”

    温小辉早已经想好了借口，很顺畅地就撒起了谎，“我靠，你知道我昨天多倒霉吗，我昨天跟小艾去逛街，在一家店里碰到有人闹事，就在旁边看了一下，保安架着人往外走，一肘子顶我脸上了，疼死我了。”

    大概是温小辉排练了很多遍，演得太真太好，洛羿一时也没察觉他在撒谎，只是重重呼了口气：“这种热闹你往上凑什么呀。”

    温小辉哭丧着脸：“哪儿知道怎么倒霉啊，这一个星期都破相了。”

    洛羿坐在他旁边，那能抓起篮球的大手轻轻贴在了温小辉脸上，把他半边脸都包了起来：“回去给你冰敷一下。”

    温小辉点点头，洛羿那毫不掩饰地心疼的神态，让他不自觉地心里又泛起涟漪。

    他脑袋里有个警钟在晃啊晃，警钟两边同时浮现了洛羿和黎朔的脸……

