    “这话我可不信。”叶修笑道：“大哥你忘了当年我们结拜时说过的话吗？有福同享有难同当，现在我只想问你借点钱而已，你犯不着这么绝情吧？”

    “我就算有钱也不会借给你的，你也不看看你现在是谁，你这种人人喊打的过街老鼠，谁敢借钱给你？”

    马腾空无比冷漠绝情，不耐烦道：

    “你赶紧离开这里，不准告诉别人我们的关系，你说了我也不会承认。”

    “大哥是想和我绝交吗？”叶修问道。

    “没错！”

    马腾空拿起一张纸，撕成两半道：

    “古有割袍断义，今天我们撕纸绝交，以后你过你的独木桥，我走我的阳光道，老死不相往来。”

    叶修笑了，等的就是你这句话啊老铁。

    明月忽然有些同情马腾空了，居然硬生生把叶修这条大粗腿给推开了，真是凭实力吃不上四个菜啊。

    “还不走？”马腾空不耐烦道。

    “你是谁？”叶修问道：“我认识你吗？”

    马腾空：“……”

    这时有两个学生结伴而来。

    见到叶修和明月楞了一下，其中一个学生问道：

    “马腾空，这两位是谁？新来的同学吗？”

    圣和医学院没有固定的招生时间，只要通过考核，什么时候都可以来，所以经常半道上突然来个新同学。

    “不认识。”马腾空面无表情道。

    “我是叶修。”叶修说道。

    此话一出，马腾空吓的脸都变色了，他没想到叶修居然敢自报姓名，简直找死啊。

    明月也没想到叶修的胆子这么大，这不是摆明了让两位学生羞辱嘲讽嘛！

    然而，两个学生的表现让马腾空和明月迷惑了。

    按照正常逻辑，知道了叶修的身份，两个学生应该会表现出厌恶鄙夷之类的负面情绪，并且把叶修赶出去。

    可是，两个学生在得知叶修的身份之后，表现的无比激动、亢奋，跟吃了兴奋剂似的。

    “叶修？您就是十年前的华夏医王，鬼医校长的师父？”

    之前问话的学生激动的问道。

    “是我！”叶修点头。

    两个学生顿时激动了起来，之前鬼医当众跪拜大喊叶修师父这件事，见证的人虽然很多。

    可都是来看鬼医收徒仪式的吃瓜群众、记者和主播。

    圣和医学院的师生们并没有亲眼所见，再加上记者和主播们把叶修的照片视频传到网上之后，秒被删了。

    所以圣和医学院的师生们，只是听说了鬼医有师父，后来有人去询问鬼医，才得知鬼医的师父居然是叶修。

    而且鬼医和黄信明也亲口承认了，当年叶修是被诬陷的。

    一时间圣和医学院的很多知情医生，再次崇拜起了叶修，盼着什么时候能见叶修一面。

    “等等。”

    马腾空猛地站起来，问道：

    “姜红野你刚才说什么？叶修是鬼医校长的师父？”

    “你不知道？”被称作姜红野的学生说道：“这件事已经在校内传开了，你居然不知道？”

    “我没听说啊。”马腾空忽然有种不好的预感。

    “是这样的，鬼医校长收徒那件事，是叶神医布的局，校长当众跪拜叶神医，并且惩罚了黄信明，现在医学院和医院那边的卫生，都由黄信明负责，而且黄信明亲口承认了，当年是他诬陷的叶神医。”姜红野说道。

    另一个学生说道：“其实当年的事本来就疑点重重，所有人都说叶神医的药毒死了几百个人，可是警察却没有抓叶神医，很显然警察没有证据；”

    “而且，当年仅仅一两天的时间，叶神医的事就传遍了全国每个角落，很显然是有人刻意宣传，恶意诋毁叶神医。”

    “全国人民都误会叶神医了，也都欠叶神医一个道歉。”

    马腾空懵了！

    这一刻他才意识到，叶修时隔十年忽然露面，并且出现在圣和医学院食堂和教室，并非偶然。

    而叶修故意找他借钱，就是为了试探他，结果他居然愚蠢的和叶修绝交了。

    “有件事马腾空你肯定也不知道。”

    姜红野说道：

    “其实圣和医学院和圣和医院，都是叶神医出钱建造的，也是叶神医不收取我们的学费，而且，一直都是叶神医出钱给所有教职工和工作人员发工资。”

    马腾空听完姜红野的话，脸都吓绿了。

    圣和医学院和圣和医院居然是叶修的。

    那岂不是说，叶修只需要一句话，就能把他逐出圣和医学院？

    真要是这么做了，那他在业界可就臭了！

    明月看到马腾空便秘的表情，一脸幸灾乐祸。

    “对了叶神医，您来中医2班有什么事吗？”姜红野问道。

    “从今天开始，我就是中医2班的老师了。”叶修笑道。

    明月一愣，叶修要来圣和医学院做老师？那可真是毁掉圣和医学院的好机会呀！

    “真的？”

    姜红野和另一个学生却有种被天降馅饼砸中的感觉。

    姜红野激动道：“我们，我们以后是医王的学生了？”

    另一个学生热泪满面：“幸福来得太突然了。”

    两人激动的失态，马腾空却一脸死了爹的表情。

    叶修是中医2班的老师，岂不是更容不下自己？

    不行！

    自己必须做点什么！

    于是对姜红野二人说道：

    “你们还不快去通知其他同学，别让叶神医等急了。”

    “对对对……”姜红野二人连忙跑出去嘚瑟去了，他们不仅要通知中医2班的学生，还要把消息散布出去，让其他班的学生羡慕。

    “兄弟，你这些年可学坏了啊。”

    等到姜红野二人走后，马腾空一副责怪叶修的样子，说道：

    “鬼医是你徒弟这么大的事，你怎么能不告诉哥哥我呢？”

    “等等！”明月震惊道：“刚才你不是和叶修断绝关系了吗？”

    “我那是逗我兄弟玩呢。”马腾空笑着说道：“一日是兄弟，终生是兄弟，打断骨头连着筋，哪能说断绝就断绝。”

    明月心里呵呵！

    人生25年，她是真没见过如此厚颜无耻之人呀！

    “兄弟，刚才你说什么来着？借钱？”

    马腾空笑呵呵的对叶修说道：

    “知道哥哥刚才为什么不借给你吗？”

    “我们是兄弟啊，哥哥我的钱就是你的钱，你说借，太见外了，哥哥能不生气吗？缺钱直接跟哥哥要就行了。”

