    到底是什么人，会这样轻描淡写地杀死一个人，然后若无其事的给她发这种短信？

    明明已经有了真凶的消息，阮未思却丝毫不觉得高兴，只觉得遍身冰凉，寒毛战栗。

    太可怕。

    这个人真的太可怕了。

    偏偏那个人像是知道她的想法，手机嗡鸣不止。

    “可爱的女孩，你是在害怕吗？”

    “怎么办，我可不想你害怕我。”

    “害怕的你还会依然甜美吗？”

    “想念你，想要品尝你的滋味儿，我可爱的女孩。”

    一句一句，倒映在阮未思因为惊恐而长大的瞳孔里。

    她前所未有的恐惧。

    张开嘴想要尖叫，却又发不出声音。

    原来人在极端恐惧之下，根本是没办法大喊大叫，做出什么举动的。

    她思维迟缓，浑身僵硬，连转动眼珠这样简单的动作，对她来说都艰难无比。

    “你到底是什么人？”

    半饷，她才动了动僵硬的手指，艰难地打字：“你，你到底想要干什么？你要什么？”

    是谁？

    是谁这么可怕，潜藏在暗处盯着她？

    连那个男人跟她有关都知道得一清二楚，还能神不知鬼不觉的，在监狱里弄死一个人。

    这个人，到底是谁？

    “别急，你会知道我的身份。”

    那人像是一直守在手机旁边，几乎在她消息送达的一瞬间就回复过来。

    他的语气轻慢，带着点猫戏弄老鼠般的调笑：“我想要的会自己来拿。等着我。”

    “我告诉你，你别以为你这样就能威胁我！”

    阮未思的脸色骤然狰狞，愤怒地敲击屏幕：“我告诉你，我不是吓大的！你杀了人，有把柄在我的手上，你最好不要得寸进尺，否则别怪我报警！”

    凭什么一个杀人犯，还胆敢大摇大摆地威胁她？

    “报警？你敢吗？”对面的消息很短，字字句句都透着几分嘲讽。

    “我凭什么不敢，你没有证据，但是我有！我会把短信提交给警方！我警告你，不要再来打扰我！”

    阮未思咬牙切齿，眼神中显露出几分癫狂。

    以为抓住了她的把柄？做梦吧！

    她绝对不会让任何人轻易地掌控她，更不可能让人威胁她。

    那个男人的事情，她本来就没有沾手。

    这个人……

    眼底闪过诡谲的狠意。

    她猛地抓起茶几上的水杯，狠狠地朝着地上摔过去：“该死，该死该死该死！为什么所有人都要来逼我？该死！”

    “谁都别想威胁我，谁都别想！去死啊，全都去死！”

    她尖叫着疯狂打砸着面前的一切，藉由暴怒的疯狂，来发泄心中的恐惧。

    在东西“噼里啪啦”摔碎一地的巨响中，她手机的提示音是这样的明显。

    看着沙发上骤然亮起的手机，她的瞳孔一缩，浑身上下写满了抗拒。

    不知道为什么，只是发了几条短信，她就对手机对面的人生出几分畏惧，下意识地察觉到了对方的难缠。

    就算她再怎么害怕，还是只能抖着手，将手机解锁。

    “不，傻女孩，你根本没有证据。”

    映入眼帘的，是充满嘲弄的一行字。

    她没有证据？

    他亲口承认人是他杀的，她只要拿着短信作为证据去报警就可以了！

    这个人怕不是个疯子吧？

    阮未思的嘴角露出讥嘲的笑意，下意识地打开对话框，要对他的狂妄自大，进行冷嘲热讽。

    然而才点开输入法，她的眼睛控制不住地睁大，脸色惨白的看着手机界面。

    这一刻，仿佛她的手机不再属于她。

    她眼睁睁地看着，那些短信记录从下往上，一条条的消息被一双无形的手删除，很快变成了空白一片。

    空荡的屏幕显示着那个陌生号码，像是在对她发出冷冰冰的嘲笑。

    不！

    这怎么可能！？

    她拼命地翻找手机的短信记录，登陆云端寻找备份，后台进行数据恢复。

    不行，不行，还是不行！

    全都不行！

    那几条短信，像是她疯狂之下幻想的产物。

    她的手机里一丝痕迹都没有留下。

    这个人，到底是怎么办到的？

    她浑身发寒，如坠冰窟，抱着头大喊了一声：“啊！”

    “砰！”

    狠狠地一脚踹飞被她扫落在地上的茶壶。

    茶壶飞出去很远，里面的茶水在厚重昂贵的地毯上留下茶褐色的痕迹，壶身撞上墙角，碎裂开来。

    “你看，我就说了，你没有证据的。”

    像是没有结束，那个陌生号码再次发了一条短信，毫不掩饰幸灾乐祸的傲慢。

    不等她反应，新的一条消息发了进来。

    阮未思看着最后一条信息，手上一抖，手机差点直接掉落在地上。

