    叶辰站在古长风的身边，他感受到有几道森冷的目光在盯着自己，不用想也知道是那个紫风与李一凡两人，若非他此时在古长风的身边，李一凡怕是早已出手了。

    战场中，寒清雪一人一剑，清冷的气质，妙曼的身姿，犀利的剑势，将一名执法者的肩胛洞穿，血流不止。

    “砰！”

    寒清雪仙姿倾世，身法快得出奇，在另一名执法者避无可避的情况下一掌将其击飞。

    虽然如此，但战斗依旧未结束，两名执法弟子虽然已经受伤，但战力依旧强悍，两人前后合击寒清雪，每一击都凌厉异常。

    灵泉福地的弟子们没想到因为叶辰一个外院弟子，事情竟然会演变到如此地步，弄得宗门大乱，此时他们清楚的知道叶辰在宗门内亦有强大的靠山，二世党真想要对付他也不是那么容易。

    一个寒清雪，当代弟子中第一人，一个薛长老比执法堂长老还要强大，还有一个只出手一次的老者，那个老者没有人认识，就连外院弟子也从未见过自己的院主，所以并不识得他，但是众人都知道那个老者强大异常，仅凭刚才那一手便可看出其手段绝世恐怖。

    “谁人伤我儿！”

    一声巨大的怒吼声远远传来，震得众人双耳嗡鸣，转头望去只见一人踏空而来，如一道光一般，快到了极致，片刻间就来到了李一凡的身边。

    此人黑发浓密，眉毛斜飞，充满了煞气，眼神冷厉霸道，一张嘴唇宽厚，看上去四十余岁，正是李一凡的老子李纲，圣堂的长老，实力很是强大，高过执法堂长老。

    “凡儿，谁人敢伤你？”李纲一到就摆出一副强势的姿态，他脑后神环缭绕，法力波动让人神魂皆颤，目光扫过所有神窍秘境的人，冷光直射。

    李一凡一指正在与六名执法长老战斗的薛长老，道：“就是那个老头！”

    “哼！老夫今日打到你吐血！”

    李纲脸上闪过一抹狞笑，一步踏入直接冲进了阵法之中，对薛长老展开凌厉的攻击。

    李纲一加入，薛长老就占据的优势顿时就消失，八人之间很快就打到了白热化，各自身上都负伤，鲜血淋淋！

    古长风眼中浮起一抹担忧之色，他不能真的出手，否则那几个老祖肯定也会出手，而今李纲加入，久战之下薛长老肯定会不支，而寒清雪再强也只是相对年轻一辈的弟子，断无可能与这些大人物对抗。

    “叶小友，你走吧，老朽保你安然离开，远离灵泉福地，等领主回来，你再返回灵泉福地。”古长风道。

    “不，此时因我而起，如今已经连累了清雪师姐与薛长老，我怎么能独自逃走！”叶辰摇头，态度坚决，这种事情他是万万做不出来的。

    “小友若不走，今日这一劫怕是性命休矣，况且只要你走了，他们不能将清雪与薛老儿怎么样，你不用担心。”古长风劝道。

    “不行，院主好意叶辰心领，相助之情铭记于心，但今日我不能走，不能退缩，李一凡如此欺我，我若退缩道心染瑕，于我不利！”叶辰拒绝道。

    就在这时，寒清雪清冷中带着浓烈杀机的声音突然响起。

    “冰雪领域，封天封地封乾坤，冰冻九重天！”

    “破红尘，杀尽仙，斩九天！”

    两大绝杀秘术，竟然是两大绝杀秘术共施，一众弟子全都屏住了呼吸，战况越加的发展到了不可收拾的地步，寒清雪真的动了杀心，要斩杀两名执法者。

    寒清雪白衣如雪，衣袂飘飘，虽然浑身杀气弥漫，但她依旧如同雪中仙子般超凡出尘，此时立身于冰雪领域世界中，头顶悬浮的冰魄神剑闪现一抹剑光，透过领域世界壁垒，照亮永恒，对两名执法者进行绝杀。

    两名执法者大骇，心神都在颤栗，在寒清雪施展双重秘术的一刻就飞退而走，但是剑气早已将他们锁定，且冰雪领域的气息之下，他们只觉得浑身僵硬，连血气似乎都要被凝固了一般，速度也受到了极大的限制，根本就无处可逃。

    “噗！”

    “噗！”

    接连两道血肉被切割的声音，所有人都安静了下来，除却阵法中战斗得激烈无比之外，其余地方几百里之内都是落针可闻。

    两股血柱几乎在同一时间冲天而起，然后爆开两团血花，纷纷洒洒倾落而下，那殷红是如此触目心惊，寒清雪一击绝杀了两名高出他自身七个境界的执法者，震慑了所有弟子。

    “寒清雪，你身为亲传弟子，竟然当着所有弟子的面杀了两名执法者，此事就算是领主也不会饶了你！”远处一名执法堂的执法者怒喝道。

    寒清雪冷然的盯了那个执法者一眼，迈动晶莹剔透的玉足，虚空踏步，直接走向薛长老等人战斗的大阵。

    她看了叶辰一眼，那眸子中依旧是枯井无波，看不到任何的感情波动，然后她回过头看着阵法中战得鲜血淋淋的几人，红唇轻轻开合了起来，顿时，她浑身上下都爆射出璀璨无比的光华，那光华刺的人们睁不开眼来。

    滔天的灵力与莹白色的血气淹没了天地，她立身在其中，表情平静而淡漠，眼中杀机爆射，一朵雪白的花朵自她的天灵盖中飞了出来，在虚空不断放大，最后化为一朵百丈的巨花。

    花朵雪白晶莹，足有四十九片花瓣，每一片花瓣上都有一抹嫣红，看起来像是溅上去的血迹。

    嗡！！

    花朵轻颤，发出声音，有股悲恸的气息弥漫天地，让众人心中莫名的升起一种哀伤之意。

    紧接着，花朵上就浮现出丝丝纹络，那纹络越来越浓，越来越璀璨，最后竟然是隐隐交织成一片法则之网，让人灵魂颤栗，心悸莫名。

    “清雪不可！”

    古长风大惊，急忙出声阻止。寒清雪将领主花菱月给他的悲情花都祭了出来，以她现在的修为境界要催动神王之兵是要付出巨大的代价的，会让她的修者直接跌落两个境界，耗尽所有的血气与灵力，而在神王之兵下，阵法中的六名执法长老与李纲定当灰飞湮灭，连渣都不会剩下。

    不但是古长风吃惊，阵法中的执法长老与李纲更是心胆皆裂，吓得魂不附体，他们想要逃走，但是在神王之兵的锁定下根本就逃不了，甚至连动也动不了了。

    神王气息透出一丝一缕，十几万弟子莫不面色苍白，虽然寒清雪并没有针对他们，而他们也相距两百里以上的距离，但这股王者气息依旧让人神识几欲崩裂，肌体似乎都要裂开了，恐怖无边。

    神王之威，这种威压太过恐怖，几乎所有人都颤栗，瑟瑟发抖，冷汗都浸湿了衣衫。只有古长风与死乌龟还有叶辰没有什么反应。

    叶辰很奇怪，这种恐怖的威压之下，自己竟然没有感受到一丝不适，这让他很不解，不过眼前不是想这些的时候，他急切的看着古长风，道：“院主，清雪师姐她这是要做什么，是要将执法长老与李纲都诛杀了吗？”

    “是的，清雪强行催动神王之兵，就是要诛杀六个执法长老与李纲，不过这样一来她肯定会有大麻烦，而且修为也会从天脉一逆跌落到六合五变。”古长风叹息道。

    叶辰心中一颤，声震天地，大喊，道：“师姐，清雪师姐！”

    寒清雪没有回应，依旧在无限制的激发自身的潜力激活悲情花，那血气与灵力几乎淹没了方圆百里。

    “清雪师姐你住手，快停手！”叶辰急声喊道，他怎么可以让寒清雪为他付出这么大的代价。

    但是寒清雪仿若未闻，叶辰心急如焚，踏空而去，神风步五倍速度展开，化为一道风，直接进入寒清雪的灵力与血气淹没的范围中。

    他撑开领域世界，两大领域世界结合在一起，依旧是每走一步肌体都会崩开一道口子，虽然寒清雪的灵力与血气并没有争对他，但那种自然透出的一丝力量都不是他一个命海秘境的修者所能承受的，若非领域世界加身，加之经过天劫之后肉身变得强大了十倍不止，早已在进入的一瞬间就化为了血雾。

    见叶辰进入自己的血气与灵力笼罩的范围，寒清雪冷冷的道：“你别过来，出去！”

    “我不会出去！”

    叶辰像个小孩子一样怒声道，他疯狂的冲向寒清雪，黄金血液染透了全身，体无完肤，浑身上下都崩裂了开来。

    终于来到寒清雪面前，叶辰一把将她捏法诀的手给抓住，“你快收手！”

    “放开我！”

    寒清雪的声音冰冷淡漠，那眼神更是冰冷，与叶辰对视。

    “我说让你收手！”叶辰几乎是吼出来的。

    “滚开！”

    寒清雪愤怒的铮开叶辰的手，将他推出去很远。

    叶辰无奈，寒清雪很强势，她决定的事情叶辰也改变不了，无奈之下只得对着古长风急声大喊，“院主，请你出手压制，不能让清雪师姐激活神王之兵！”

