    云素雅一说完就打算把门给关上，陆浅也在这时候抬起手阻止云素雅：“你这么着急关门做什么？我说了我是来找陆凉渊的吗？”

    云素雅被陆浅这副漫不经心似笑非笑的模样给弄得心里十分紧张：“陆姐姐要不是来找凉渊的，那你就是来找我的了？可是我不知道我和陆姐姐有什么好说的啊。”

    有什么好说的？一会儿她就知道了，陆浅把云素雅想要关掉的门给用力推开，然后走进去坐在了沙发上。

    那副不请自来的模样让云素雅十分不悦，谁让这陆浅进来的？云素雅想要去到陆浅身边，可陆浅却在一旁吩咐她：“把门关上。”

    云素雅心里虽然很不高兴陆浅对自己的使唤，但她依旧还是按照陆浅的吩咐关上了门。

    等门关上后，云素雅去了陆浅的身边问她：“不知道陆姐姐来找我做什么？”

    陆浅冷淡的回答：“网上关于苏橙的事情我已经看见了，你的声明我也看见了。”

    云素雅刚刚就在那里猜陆浅来找自己做什么，现在听见她说苏橙时，云素雅大概明白了什么。

    “陆姐姐这是想要给苏橙求情？让我原谅她这个不要脸的小三吗？”

    云素雅说这句话的时候还十分得意，因为陆浅也有求自己这一天。

    而陆浅在听完云素雅的话后笑了：“我陆浅这人向来没有求人的习惯，而且要说求，难道不应该是你求我？”

    她求她？她现在有钱有权利，已经不在是当初那个落魄的云素雅了，所以陆浅觉得自己凭什么求她？

    云素雅高傲的哼了哼：“陆姐姐这话我听不太明白，因为我又没什么事情是需要你帮忙的，所以我为什么要求你？”

    “陆凉渊之所以答应和你结婚，是因为你肚子里的孩子吧？”

    云素雅心里突然咯噔一声，陆浅这是发现了什么吗？

    云素雅强壮镇定的为自己辩解：“当然不是，凉渊和我结婚是因为他爱我。”

    “可陆凉渊告诉我他不爱你，和你结婚只是因为你腹中的孩子，要是没有孩子，他连看都不会多看你一眼。”

    陆凉渊和陆浅是什么关系？他居然连这些话都对陆浅说，云素雅坐在陆浅对面，她继续镇定的说：“这是我和凉渊的事情，陆姐姐作为一个外人无权过问！”

    “我本来确实没打算管的，可是因为你在网上的发言深深伤害到了我的人，所以你和陆凉渊的事情我就不得不管了。

    云素雅，其实前段时间我在医院看见你做了孕检，而在你做孕检之前，陆凉渊还在那里拿治疗无精症的药，你说一个男人连那种东西都没有，他是怎么让你怀孕的呢？

    答案只有一个，你肚子里的孩子根本就不是他的，你在欺骗他，你想要让他做你肚子里孩子的便宜父亲对吧？”

    云素雅紧张的否认：“我没有！陆姐姐在没有实质性证据之前不要冤枉我，要不然我告你诽谤。”

    陆浅步步紧逼：“你要有胆子那你就去告啊。”

