    

    光团有些残破，里面的真灵回到最初的状态。

    也就是说，蒙蒙和那位小女孩已经没有了自我意识。

    秦烟水见到这一幕，心中一痛，她贪恋地看着她们二人。

    良久，她扭过头，饱含感激地深深一躬，“谢谢你，小友。谢谢……对我来说，这足够了……”

    她眉眼间的那抹郁色终于淡去，露出一丝释然。

    宁瑶把星河画扇还给秦烟水，不料她却拒绝，而是含笑道，“小友，我的真灵支撑到现在已是不易。与其让这万千星辰落在时空长河中籍籍无名，倒不如把她赠与你。就当它，替我去看一看，外面的世界吧。”

    “魔主……”

    “好了，不必多言。修行岁月，最终告诉我，泪水是无用的。”秦烟水这时才有几分魔主的煞气和干脆。

    宁瑶抿唇收下，不料秦烟水又拿出一朵火种。

    火种一出，她的真灵彻底透明，随时有溃散的可能。

    秦烟水有些复杂地看着这朵红莲业火，“这朵火……自我入魔以后，便伴我无数岁月。我用它杀尽仇人，也用它造下杀孽，一时之间，竟不知是何感情……这星河画扇，也是在它的保护下才能在时空长河下存留。如今……它便是你的。红莲业火，本是佛道圣火，如今，却出现在血炼神体上，真是一种讽刺……我为魔道，用它施恶事。小友心性纯善，这朵佛道圣火与你正合适。”

    心性纯善？

    宁瑶有些无奈。

    这是别人第一次这么说她。

    同时，她也有些酸涩难言。

    她说是陪伴秦烟水十万年，实际上，她们二人只不过是相伴十万年的陌生人而已。

    真正让秦烟水做出送至宝的决定，是宁瑶找回了蒙蒙和小女孩的真灵。

    仅是这样微薄的善意，就让她用无价珍宝来偿还。

    秦烟水似是看出了宁瑶的念头，淡笑道，“拿着吧。”

    宁瑶接过手，一时找不到话，随便起了个话头，“魔主，这红莲业火竟如此神奇吗？”

    “不错。红莲业火，太阳真火，太阴真火，涅槃凰火这些都是天地神火，并且这只是我所知道的神火，其余的应该还存在于其它无数世界中。”

    太阳真火竟如此恐怖？

    宁瑶一直都知道太阳真火很强，但心里没个概念。

    如今才明白，太阳真火和红莲业火并列，且后者甚至可以在时空长河中存在，这足可见太阳真火的玄奥。

    再想起来，第一个世界的经历竟然能带给她太阳真火，那个世界……也许没想象中那么简单。

    自穿梭时空长河以来，宁瑶知道的圣王和血炼魔主都处于问道阶段，但那位神秘女子，她却对她的真实实力毫无思绪。

    罢了，多思无益。

    最后，秦烟水双手一挥，在星河画扇上设下禁制，“我观小友不过开窍，用这道兵还是太过勉强，故而设下三道禁制。三道禁制齐全，只能使用三百六十星辰，看上去不过天阶法器。解开一道禁制，使用一千零八星辰，堪比宝器。解开三道，使用一万零八十星辰，堪比道兵。宝物自晦，这也免得小友怀璧有罪。”

    这一番思虑，可谓是极其周全。

    宁瑶再次真诚道谢。

    时间已至。

    秦烟水负手立在红莲上，滔滔长河自她身边滚滚而去，她裙裾飞扬，眼眸暗红，煞气与柔意并存，有种睥睨世间的盖世豪情。

    “小友，愿千万年后，倘若还有真灵归来之日，仍与你相见。”秦烟水含笑告别。

    下一瞬，她的身形散作无数微光，融入另外两团真灵中。

    接着，浊黄的江水携卷真灵顺流而去。

    也许，这就是另一种意义上的陪伴。

