    妤文一脸诧异，她不禁看不懂这个动作，连这句话也没弄明白。

    刚想开口再问，却被天耀打断。

    “别多话，快叫！”

    妤文连忙继续自己的声优之路。

    这时，门外的陈武听到了里面的叫声，立刻皱起眉头，伸手就要去开门。

    皮衣男连忙伸手阻止，“不要，你的大当家一定不希望你这么做。”

    陈武本能地就要给皮衣男致命一击，可听到这句话，他连忙收招，然后恶狠狠地看了皮衣男一眼，“你什么意思。”

    由于皮衣男混迹东北多年，所以用中文沟通并不是难事。

    他微微一笑，“如果我没记错，你的当家人进去前，你说了‘有事叫你’，那现在叫的又不是他，你冲进去会不会不太妥当。”

    陈武皱了皱眉，心里盘算着，天耀的身手他是知道的，如果真有什么事，不可能连一点动静都没有。

    而且现在里面传出来的明显是个女人的声音，叫声有些凄惨，隐约也能听到女人说了些什么，即便他本人也没有经历过这些，但多多少少好像明白了些什么。

    他不禁暗道：耀哥，不是吧，你居然还好这一口？

    作为土匪出身，陈武虽然不认为天耀会做出这种事，到也不是完全不能接受。

    见对方安静了下来，皮衣男微微一笑。

    之前他还真觉得有些不对劲，天耀进去的时间不短，里面却一点动静都没有，这确实不符合常理，如果是他的将军罗科维琴夫，或许里面早就撕心裂肺了。

    心里刚要起疑，里面就传出了声音，而且似乎还很猛烈，他这才放下心来。

    大约又过了半个多时辰，天耀才从房间里走出来。

    他搂住皮衣男的脖子，坏笑着说道，“果然是好东西，够朋友。”

    话落，他还伸手友好地在对方胸前捶了一拳。

    刚走出两步，天耀一脸意犹未尽地回过身来，“里面这个，相信将军也应该没兴趣了，我看，你把她送给我算了。”

    说着，他从衣兜里掏出一块金条，克数不大，但也绝对馋人。

    皮衣男见状，两眼立刻放出光来。

    像屋子里这样的女人，罗科维琴夫不会吝啬，之后的下场就是沦为其他老毛子的玩物。

    然而女人容易得，金条却难求，皮衣男知道罗科维琴夫不会再理会女人之后的去向，所以决定权只在他手里。

    “既然你这么喜欢，送给你了。”他伸手接过金条，揣进衣兜里，然后走到了走廊尽头，不再理会这边。

    天耀手里的金条是他们从七三一基地找到的，不过数量不多，而且克数也很小，他带了两块在身上，便于急用。

    陈武有些不解，他低声开口问道，“耀哥，你这是干嘛？”

    天耀没有理他，而是再次返回房间，把妤文带了出来，之后交到陈武手里，“把她带出去，务必保证安全。”

    见到对方十分顺从，而且衣衫平整，似乎没有想象中的画面，陈武知道，自己一定是误会了，看来天耀只是单纯的想救人。

    “我就说嘛，耀哥你不是那样的人。”

    “啥样的人？”天耀黑着脸问道。

    “额……没啥没啥。”陈武连忙低下头。

    从对方的脸上，天耀已经明白了一切，但他却懒得解释什么，“你先开车送她去城里的客栈住下，我会跟老毛子说你去取钱。”

    这是正常的交易流程，苏俄军火贩子也不会起疑。

    陈武点点头，他本想再询问几句接下来的计划，可毕竟有外人在场，终究没有开口。

    ……

    回到会客厅，天耀见九梁跟罗科维琴夫正一起聊着什么。

    缓缓走过去，他丝毫不在意地坐在了两人之间。

    “在聊什么呢，将军。”

    罗科维琴夫坏笑一下，“也没什么，我在跟九梁当家的赌你大约多久出来，我猜起码一个小时，显然，我赢了。”说完，他还冲着九梁努了努嘴。

    九梁讪笑两声算是回应，他其实根本就没想打这个赌，不过面对罗科维琴夫这个货源卖家，又是在对方的地盘，他总要迎合一下。

    随后下意识地朝着天耀瞥了一眼，迎着目光，他心里不禁一沉。

    只见天耀虽然面带微笑，但眼神却显得深邃而阴冷。

    他是深刻领教过天耀的手段的，本来想着到了苏俄军火贩子的地盘，可以扳回一局，却没想到这个合作伙伴居然也轻易被拿下了，很会审时度势的九梁当即知道，自己不是眼前这个男人的对手，对于过去的事只是自认倒霉，只盼着不要再发生就要。

    可是毕竟自己跟罗科维琴夫在对方不在场的情况下独处了一个多小时，任谁都会误以为过程中少不了煽风点火，虽然他真的没有多说一句。

    “天当家的，我……”

    还没等他说什么，就被天耀摆摆手打断了。

    从他的眼神中，天耀已经猜到他没有那个胆子，此时如果任由他解释，反而会让罗科维琴夫以为自己过于强势。

    而现在，还是需要让这个军火贩子放松警惕才行。

    “既然九梁当家的输了，那总要有些惩罚，我看就由他代替将军你，带我参观下这里吧，不瞒你说，我对贵国的建筑文化还挺感兴趣的。”

    按理说，这件事应该有苏俄人来做，可一来天耀主动提了，二来九梁对这里也比较熟悉，三来罗科维琴夫之前刚做完双人运动，之后有喝了点酒，这时确实有些困意袭来。

    “好吧，那就辛苦九梁当家了。”他说着，懒洋洋地伸了个懒腰，打了个哈欠，然后起身拍了拍天耀的肩膀，“我要休息下，你尽兴。”

    天耀微微一笑，点点头。

    回眸再看九梁，他的脸色有些难看。

    “我真的……”

    话说一半，他就被天耀拉了起来。

    “走，咱们出去边走边聊。”

    来到室外，天耀朝着手中呵了一口热气，“你不用解释，我知道你不会多嘴的。”

    九梁听到这句话，提着的心这才放下。

    可天耀的下一句话，却又让他一脸愁容。

    “你对这很熟悉，那他们的兵力和防御的具体方位，也应该知道吧！”

    ————————

    中午抽空发一章，求个银票，多谢大佬支持。

    这是忙里偷闲的分割线。

