一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三章退婚

    “我没欠你王猛一毛钱，我欠我三舅的钱，要还钱，叫我三舅来问，跟你没关系，但我这人仁厚，也就不计较那么多了，我三舅欠你的钱，一个月之后还你。”

    这时，陈强也恢复了一丝冷静，脸色也缓和了下来。

    “那好，一个月之后，我再来。”丢下这句话后，王猛脚底就像是抹了油一样，飞一般的逃离了陈强家。

    甚至一个月之后，还敢不敢来，他自己都不知道。

    “强子，你没事吧！”王猛走后，父亲赶紧走到了陈强身边，拉起了陈强的手左看右看，同时捏了捏，“你这手痛不痛？”

    “没事，爸，这院墙也太不牢实了，看样子又被卖水泥的老王给坑了。”陈强敷衍道，心里也泛起嘀咕，莫非又是那个药王经起的作用？

    “老陈，你们家这是怎么了？这院里怎么这么乱。”

    就在父亲还想再询问一些情况的时候，院里又来了一位熟人。

    “张婶，你怎么来了？”父亲问道。

    “没事，就是叫你明天带着强子上我家吃顿饭。”张婶笑道：“强子，明天，你可记得来啊！”

    “嗯，好的，谢谢张婶。”陈强牵着水牛，把牛再次栓了起来。

    “那好，你们忙，我就先走了。”张婶说完，也不多留，直接走了。

    张婶走后，陈强和父亲来到了母亲刘玉兰的房间。

    看到躺在床上，脸色发白的母亲，陈强的心就像是刀绞一般难过。

    “妈，是不是胸口又难受了？”陈强走到床头，俯下身子问道。

    “妈没事，你放心。”母亲刘玉兰微笑着，“刚才外面发生了什么事，闹哄哄的。”

    “哦，就是张婶来了，叫我和爸明天去她家吃饭。”陈强不想母亲担心。

    “是吗？那太好了，你跟张婶家的丫头去年订的婚，是该早点完婚了。”母亲刘云兰高兴的嘴都合不拢。

    可此时的陈强并没有听到母亲刘云兰的话，因为，他脑袋里突然出现了一股莫名的记忆，如同文字一般，悬浮在他的脑海之中。

    “药王经医术篇中所记载，冠心病乃一种老年慢性疾病，想要治疗，可用‘当归’、‘银心草’、‘黄精’、‘白术’、‘茯苓’……这些药材炼制丹药，吃之，方可痊愈，当然，还可直接饮用药王经传人的鲜血，同样能治愈。”

    “强子，跟你说话呢！叫你明天去张叔叔家可得好好表现，听到没有。”刘云梅看到儿子心不在焉的样子，微微有些恼怒，这可是婚姻大事，怎么这么不上心。

    “强子，你妈跟你说话呢！”陈宝财也发现了儿子不大对劲，怎么还发起了呆来呢？

    陈宝财用手推了推儿子。

    这时，陈强才反应过来。

    看了看父亲陈宝财，随后又看了看母亲刘玉兰，然后咧嘴一笑。

    同时，整个人快速的站了起来，“爸，你先照顾一下妈，我去一下厨房。”

    也不等父亲说话，陈强健步如飞的朝着厨房跑去。

    “这孩子，神神秘秘的，也不知道搞什么？”父亲陈宝财埋怨了一下，走到妻子身边，“玉兰，明天可得上医院。”

    “我没事，孩子的事要紧，明天去老张家，可得把婚事定下来，我也好放心。”刘玉兰说道。

    厨房里。

    陈强拿着热水壶往碗里倒了半碗水，然后，他用菜刀，往手指一划，划出了一道口子。

    “咦，这血的颜色怎么有点黄？”陈强微微有些差异，不过也没放在心上。

    他在赌，赌自己刚才脑海里出现的记忆是不是真的，赌那个什么药王经是不是真的，而且就在自己体内。

    制作丹药，可能比较麻烦，但是药王经传人的鲜血，他可是有，因为一切都是真的的话，他就是药王经的第三十八代传人。

    碗里的水，很快就被鲜血染红了。

    怕不够，陈强对着手指还挤了好几次。

    说来也奇怪，他感觉手指的伤口止血功能怎么比以前强多了。

    “希望这一切都是真的才好。”陈强端起了碗，走到厨房门口，又觉得不大对劲，退了回来，又在厨房里找出了红糖，把红糖扔在碗里，这样就分不清这是什么东西了。

    “大功告成。”陈强满意的把这一碗又是水，又是血，又是红糖的“药”端到了母亲刘云兰的床头。

    “妈，你把这个喝了。”陈强把碗递到了母亲身边。

    “这是什么？”刘云兰感觉莫名其妙。

    “红糖水，妈，你尝一下，听说对你这个病有好处。”陈强睁眼说瞎话，脸都不红一下。

    “切，这孩子。”刘云兰没好气的笑了笑，红糖水还能治她这个病，她是听都没听过，不过孩子一片孝心，她也不好拒绝，端起了碗，咕咚几口，把碗里的‘药’给喝完了。

    “这红糖水味道怎么怪怪的？”刘玉兰有些好奇。

    “不知道。”陈强装作一副无辜的样子，同时内心也十分忐忑，这‘药’到底管不管用啊？

    没多久。

    “诶，我怎么感觉我胸口……”刘玉兰眉头一皱，有些不可思议。

    “胸口怎么了？”陈强连忙问道。

    “玉兰，是不是胸口又开始气闷，隐隐作痛了？”陈宝财担心道。

    “不是，我只是感觉我胸口凉凉的，有一团气在上涌，非常舒服，呼吸也变得比之前顺畅了不少。”刘玉兰惊喜道。

    “是吗？太好了，看来是真的，全都是真的。”陈强高兴的跳了起来，自己真的是药王经第三十八代传人，他感觉自己的人生巅峰之路已经在慢慢开启。

    “什么真的假的？”陈宝财和刘云兰几乎是同时开口问道，他们都感觉儿子今天有点怪怪的。

    “红糖水对妈这病有好处是真的啊！”陈强并不打算将药王经这个秘密告诉父母，毕竟说了也不一定信啊！

    “这孩子？”陈宝国傻笑出声，妻子的病看来是真的有好转了，他微微看见，妻子苍白的脸色泛起了丝丝红韵。

    半个小时之后，刘玉兰自己都没想到，自己的病就这么神奇的康复了。

    对此，全家三口都高兴不已。

    回到自己房间，陈强对今天晚上的遭遇是又惊又喜又不可思议。

    有了药王经，自己今后将变得越来越强大，家里的日子肯定也会变得越来越好，再也不会有人瞧不起自己家，再也不会有人来欺负自己家。

    这一晚，陈强睡的很甜，很舒服。