    他一脸的难以置信，之前他就很怀疑百里红妆不应该无缘无故地出现在这里。

    现如今情况如此敏感，赤月宗这么多年都没有派人来过，好不容易派人来了，肯定是有事情要办。

    直到这一刻，他全都明白了！

    赤月宗就是让百里红妆来搜寻人才的！

    只不过，正巧自己之前得罪了百里红妆，她根本就不会考虑自己。

    如果此次自己将这事情办成了，或许还有一线希望，但是现在将这事情给办错了，那无疑就已经没有任何希望了。

    百里红妆完全没有将这件事情告诉他，相反的自己还选了几个人走，这怎能不让他生气？

    然而，百里红妆在将城主那郁闷到不行的样子尽收眼底之后便已经直接打开了传送阵，气死这家伙就行了，不必再说其他。

    城主眼睁睁地看着一行人就这样离开，内心已经不知道愤怒成什么模样，最终也没敢说些什么。

    “可恶！”

    进了传送阵，温子然这才好奇地道：“你会将这消息传上去吗？那这城主岂不是就要倒霉了？”

    刚才透过的城主那慌张的表情，俨然就担心百里红妆会将这件事情上报，想要开口求饶又不敢，生怕会被拒绝。

    那模样……着实有些好笑。

    “我才没有那闲工夫。”

    百里红妆摊开了双手，这城主不过是一个过客罢了，她有那么多事情要去忙，就连杀了他都觉得实在浪费时间。

    “不说？”令狐媛有些诧异。

    “这家伙本身也不是什么好东西，就让他自己紧张去吧。”

    她和赤月宗的关系又没有那么好，要说真的关心密切，那也是和断魂。

    这一次出现在赤月宗的传送阵，还是韩晨阳开口，自己这才得以来的。

    赤月宗自己都没打算管荆棘城，她再来说这些，岂不是吃饱了撑的？

    一时间，众人不免都有些同情那城主了。

    之前城主在他们的眼里也是十分了不得的人物，没想到如今被耍的团团转，还不知道是怎么一回事，这着实有些可怜。

    ……

    赤月宗。

    当百里红妆几人出了传送阵的时候，大家便发现已经身处于另一个地方。

    “这里就是赤月宗了？”百里言澈问道。

    百里红妆螓首轻点，神色漫上了一抹认真。

    “我这一次不过是从赤月宗借了一下这传送阵罢了，其实与赤月宗的人并不熟，所以一会儿你们也要注意一点。”

    “我们明白。”

    众人纷纷点头，此地的人各个都是高手，他们可不敢不老实，否则岂不是自找麻烦？

    百里红妆顺着之前的记忆一路向前，走出了传送阵所在地便见到了一人。

    “蓝姑娘，你回来了。”

    男子见到百里红妆，脸上顿时就露出了笑容。

    百里红妆并不认识此人，不过心中倒是也可以猜到这应该是韩晨阳安排在这里的人。

    毕竟韩晨阳也不知道自己究竟什么时候回来，又不放心自己直接离开赤月宗，所以便安排了一个人在这里守着。

    “是韩公子让我守在这里的。”男子自己介绍道。

