    见我扔了一袋的资料，还说有大案子，王俊辉就愣了一下，然后伸手就去拆那个资料袋子。

    林森好奇道：“什么案子，蔡邧还是海家给咱们的？”

    我摇头说：“都不是，是明净派的一个对头给的，湘西的赶尸门，所以在出这个案子之前，我们先要跟蔡邧和海家打好了招呼，别让他们以为咱们叛变了。”

    听了我的顾虑，林森直接说：“湘西赶尸门？我们和他们没有交际啊，我们不接这案子不就行了？初一，该不会是对方给你出价高，把你忽悠住了吧？”

    我连忙说，不全是。

    而后把素月给我说的情况一并讲了出来，听我的讲述，王俊辉就好奇道：“你是说这些资料是神相前辈查的？还有徐铉也会参与到这个案子中？”

    我点头说：“那个素月是这么说的，我看她的样子不像是在骗我，所以我觉得这个案子必须要接，不是纯粹的因为钱，我很想知道我爷爷查过的案子是什么样子的，还有徐铉接这个案子的原因又是什么。”

    王俊辉那边也是很快赞同了我接这个案子。

    徐若卉先是把所有的东西拎回房间，然后又跑出来和我们一起商量案情。

    这一份资料是纯粹的文字资料没有任何的照片和或者图画之类的。

    那些文字资料是电脑打印出来的，显然是爷爷搜集来的资料，被人进行过整理和加工。

    资料总共分为两个部分，第一部分十多页纸，标题是李神相笔录。

    第二部分是案情分析，只有三页纸，而且第三页纸上面只有半篇。

    先说第一部分，上面记述差不多都是爷爷的日记，时间，天气情况，去了什么地方做了什么，都是极其简单的叙述。

    不过这些既然都是别人整理的我爷爷留下的东西，我自然还是要认真仔细的看。

    第一篇爷爷是这样记述的：阴历九月十七，小雨，我到苗寨一个月，大巫师提及湘西尸王案，欲让我代为查明此案，承诺将来这苗寨之人奉初一为上宾，求，则应之。

    看了这第一片我心中不由一紧，没想到爷爷无时无刻都在为我谋划。

    第二篇：阴历九月十八，小雨，连续的小雨让人心情有些烦闷，我今天给大巫师要了一些关于尸王案的资料，可令我发愁的是，所谓的资料就是一句话，湘西，曾经出过一具古尸，斩杀无数大能后，失踪，相传此尸王获得珍宝、法宝满车，道术、巫术、蛊术典籍尽藏于湘西某山中，得前者富可敌国，得后者名满天下，如果是初一那个笨蛋，多半是想要前者吧。

    看到这里我眼睛有些热乎了，还是爷爷了解我，看到日记里的记述，我的第一反应的确是想要那些珍宝、法器……

    接下来第三篇到第十篇讲述的都是爷爷在苗寨的日常生活，和大巫师一些琐碎的谈话，跟案情基本无关，而且日记并不是每天一篇，有时候三四天，有时候甚至隔上一周。

    我有些好奇记述这些资料的人，为什么要把那些琐碎的谈话也记述上，比如爷爷问大巫师苗寨一些茶文化的事儿，以及大巫师向爷爷讨教相学上的事儿。

    到了第十一篇的记述才重新回到案情上：阴历十月二十，晴，我想到了一些关于尸王案的调查方向，它是尸，那总有成因，所以我就问大巫师关于湘西有关成尸因的事儿。

    大巫师给讲述了三种，第一种赶尸人所造之尸，这种尸体经过赶尸人的处理，可以行动，自然也很容易尸变。

    第二种蛊术，蛊术让一些原本不会尸变的尸体产生尸变，进而成尸。

    第三种湘西养尸地，这边养尸地众多，如果葬错了地方，起尸的几率很大。

    第四种落花洞女，相传湘西苗寨里有这样一个传说，有些年轻且没有结婚的女子，如果在上山看到一处原本不存在的山洞，那她会先到那个地方住上几日，这几日她不吃不喝，但是也不会死，几日后年轻的女子回家，再几日后微笑着死去。

    而这样死去的女子不能举行葬礼，要举行婚礼，她们的尸体和灵魂要婚配给所谓的洞神。

    而这种形式下葬的女子极易成尸体。

    看完这一篇我心里不由佩服爷爷，一件本是无从查起的案子，爷爷却是能想到从源头去查，虽然这样查工作量极大，且希望渺茫，可总好过原地止步。

    再接下来一篇是这样记述的：农历十月二十五，晴，今天大巫师给我讨论起了一些有关僵尸等级的概述，我用现今道术、巫术缩减之后的等级告诉他是，白僵、黑僵、跳尸、飞尸、魃和僵尸王。

    可大巫师却摇头，他说天下僵尸分为两种，一种是僵尸王旱魃的怨气诅咒而生；另一种则是僵尸师祖，神兽犼的血脉感染而生，前者可用简化的等级划分，而后者则需要用清人袁枚《子不语》中的所记述的等级——紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨。

    大巫师说的我也知道，只不过却是从来没有听说过僵尸还分了两大种的说法。

    大巫师详细讲述了这样一个故事，在神话时期，盘古开天辟地后便死去，接着远古神出现，而在这些远古神中就有一个是犼，相传他是盘古的前额骨所化，身体极其坚硬，几乎任何攻击都对其无效。

    与犼一同出现的远古神还有三个：女娲、伏羲、昊天。

    犼因为太过强大，又拥有盘古血脉，难免把世间的一切都视为蝼蚁，所以他经常来人间吃几个人，打打牙祭。

    而女娲、伏羲、昊天三个都是人形的远古神，唯独犼是兽神，所以犼的举动就惹怒了其他三神，女娲和伏羲更是联合出手打败了犼并将其封印。

    可犼太过强大，为了防止犼冲破封印，女娲和伏羲就把犼的灵魂分为三份，可谁知道还是出了岔子，三个灵魂落入人间，分别霸占了三个人的身体，从而形成了三个僵尸王——赢勾、后卿和旱魃。

    而旱魃更是黄帝的女儿，因为受到犼灵魂的侵袭变成僵尸，心中不甘，所以便把心中怨气发泄到整个人间，相传旱魃的怨气覆盖了九州，形成了无数尸变的机缘凡是尸体触碰到了那些机缘，便会立刻尸变，变成旱魃的同类。

    所以这种尸又被称为魃尸一脉。

    而僵尸有四个，除了犼的三个魂之外，还有一个更强的僵尸王在后面诞生。

    相传犼曾经找昊天大帝要过一个巨大的神树树枝，因为那树枝沾上了犼的血液，在犼死后，便慢慢重新生长，最后钻进犼的身体里，形成犼新的魂魄，占据犼的尸体，成为了四大僵尸王中最强存在——将臣。

    因为将臣拥有犼的血脉，所以凡是被将臣血脉污染的人，也统统会变成僵尸，这种尸被成为将臣一脉。

    换句话说，大巫师在提醒我，这湘西的尸王可能是少见的将臣一脉的尸，而非是我们之前普遍认为的魃尸一脉的尸。

    这一篇记述很长，而且信息量很大，看完之后我不禁有些头大，那些神话故事我虽然也是听过，可却从来没听过僵尸分两脉的由来。

    王俊辉也是深吸一口气道：“还真是学无止境啊，我算是开眼界了。”

    接下来一篇记述没有日期，也很短，上面只写了这样一段话：经过我和大巫师的商讨，最终确定那尸王极有可能是将臣一脉的尸，等级可能是不化骨，仅次于是僵尸王的存在。

    看完这一篇，我有些断篇，因为这上面没有写爷爷和大巫师如何讨论的，这中间肯定还有很大的信息量，对我们侦破这个案子肯定也有至关重要的作用。

    起初我觉得可能是页数放错了，就往后面看了看，发现整片的页数放置都是正确的，爷爷的笔记中的确没有记述他和大巫师的详谈。

    在接下来几篇记述就很笼统，记述爷爷离开了苗寨，然后在湘西、黔东、广西三地进行调查，虽然没有写详细的调查过程，可却在笔记中标出了那不化骨尸王可能出现过的地方。

    而这些地方就是我们之后要一一排查的地方。

    而且在最后一篇爷爷还提到一件事儿，他觉得那不化骨尸可能和落花洞女有关，只是到底是有怎么样的关联爷爷没有在笔记里记述。

    看到这里，爷爷笔记的第一部分我们基本上是看完了，信息量很大。

    看完这些在我们翻第二篇内容的时候，就发现又凭空多出一篇，也只有几段话：“如果初一将来要查这个案子的话，并有幸看到我记述的这些东西的时候，切记身边五鬼必有四，少一鬼都不能接这个案子，切记！”

    五鬼的话指的自然是，魑魅魍魉魈，我现在有了魑魅魍，还没有魉和魈，我才有三个，难不成我接这个案子接早了？

    看到爷爷的这句话，我有些脑袋大了，我还没有到接这个案子的时候，因为我身边五鬼才只有三个而已。

    我要找素月推掉这个案子吗？

