    银鹏光芒闪烁，孙豪清朗的声音，从银鹏之中传了出来：“沉香不惧大战难，亿万荒兽只等闲。[ 八?一中文 〈〈 Ｗ)Ｗ〕Ｗ］．］８〕１?ＺＷ．ＣＯＭ十六金荒又如何？各位道友，可敢一战？”

    沉香剑鸣阵阵，斗志冲天起。

    人族各部，士气瞬间达到了顶点，银鹏所属，挥舞手中武器，大吼，战，战，战……

    几个人族统领对望一眼。

    热血澎湃之中，也有着浓浓的担心。

    沉香这是准备孤注一掷！

    大统领甚至在暗自后悔，早知如此，就不该让沉香带领银鹏冲出去，没想到这小子杀到兴起，居然敢直面十六金荒的强大冲击。

    十六金荒带领的荒兽大军度极快，从十六个方向，已经飞冲了过来。

    大量远程攻击攻向银鹏。

    枭身云巫爆出刺耳至极的尖锐嚎叫，但是被孙豪的冲天斗志给生生破开，影响不到任何一个人族战士。

    要塞之上的人族各部受到银鹏战士的士气影响，也振臂高呼：“战，战，战……”

    斗志汇成一股洪流，沉香剑一引，表面好似是渡上了一层淡淡的金光。

    银鹏阵中，孙豪神识一牵，银鹏所属修士真元齐齐涌出，顺着大阵涌入沉香。

    沉香剑微微颤抖，五色光芒闪烁。

    五属性剑身齐齐出现，五种颜色同时绽放光华。

    跟刚才动用五属性剑光扇形出击略有不同的是，此次五大属性剑身乃是齐齐现身，同时出现。

    沉香剑经受的压力，孙豪导用真元的难度毫无疑问增加了不少。

    如若不是孙豪完全完成了三大剑势入骨，完成这一招，可能就会对自身形成巨大的冲击。

    五属性剑光虽然厉害，但应该也奈何不得十六金荒。

    人族统领们看着即将被各种攻击淹没，即将被荒兽大潮淹没的银鹏，手心开始出汗。

    孙豪也知道，五属性剑光奈何金荒不得，要不然金荒不会如此强势地向自己展开突击。

    此时，孙豪的脸上浮现出成竹在胸的淡淡笑容。

    就在各种攻击即将降临的这一刻，孙豪的全身气势，大海剑势、无边斗志和杀戮之势突然向内一收。

    整个银鹏好似在空中突然平静下来。

    静静地等待着各种各样的攻击降临。

    时间好似在这一刻静止。

    人族各部好像看到了奇怪的慢动作。

    他们看到，沉香剑边上的五属性光剑，也随着孙豪的气势内敛，迅地向内一收，内敛进入沉香剑之中。

    三尺清锋沉香剑。

    朴实无华，气势内敛。

    如同整个银鹏一般，静静地等待着荒兽们的攻击，静静地等待着快冲过来的金荒带领的荒兽大军。

    好似放弃了抵抗。

    好似束手待毙。

    只是，各种各样，冲击而来的远程攻击，好似莫名其妙地冲进了某种不知名的涟漪之中，无声无息地，消失在银鹏的平静之中。

    内敛的银鹏平静无比，好似能感染周边的空间。

    任何狂暴的攻击到了银鹏周边，被平静了。

    十六金荒接踵而来，虽然稍稍疑惑，但是依然毫不犹豫地向银鹏伸出了爪子。

    人族大统领一声高呼：“沉香小心。”

    云巫之爪森寒、狮爪暴戾、独眼人伸出了巨大的拳头……

    天上，寒光阵阵，地面暴风呼啸，都卷向了正中的银鹏。

    银鹏依然平静地等待着，没有丝毫动弹的迹象。

    退都退不及了。

    所有银鹏战士此时都陷入了一种玄之又玄的状态之中，身体之内，五属性真元疯狂运转，自身好像成了一个巨人身体之内的一块肌肉，一滴血液，正在涌动着巨大的力量，等待着爆。

    而银鹏之上，那把朴实无华的沉香剑，就是巨人的拳头。

    拳头已经握紧，犹如火山，等待爆。

    十六金荒呼啸而至。

    沉香剑叮的一声剑鸣。

    一片，两片，三片……

    剑体之上，轻飘飘地，飘洒出来五片，五种颜色的剑羽。

    这是一种十分奇怪的感官。

    十六金荒统帅亿万荒兽，狂暴无比地，度奇快地冲向银鹏和孙豪。

    沉香剑慢慢吞吞，轻飘飘地飘洒出剑羽。

    一个度暴快，一个平静安详。

    奇怪的是，这两种不同视觉的感官，在他们中间的距离之中达成了平衡。

    荒潮的度依然奇快无比。

    沉香剑依然在慢慢地飘飞剑羽。

    但到了中间，两边的度不相上下。

    好奇特的感觉。

    此时，孙豪清朗的声音，从银鹏之中，平静地传了出来：“我有一剑，聚五行真元，汇三大剑势，化五行之羽；我有一剑，可挡千军万马；我有一剑，可灭，十六金荒……”

    话音一落，五种颜色的剑羽一分二，二分四，四分八……

    整个银鹏上空瞬间布满了五色剑羽。

    如同羽毛般，轻飘飘地，剑羽随风飘舞，向前方荒兽飘荡过去。

    十六金荒的强大冲击波，冲不开轻飘飘的剑羽。

    柔弱的剑羽撞中了十六金荒大军。

    轰的一声。

    天地好像瞬间颤抖起来。

    剑羽飘然，撞中了十六金荒。

    空间顿了一顿，时间猛地静止，只有巨大爆炸声和震荡感，让人族各部修士闻之色变，要塞上，光芒闪烁不定，防护罩好似也受不住这种爆炸的余波，开始瑟瑟抖，摇摇欲坠。

    巨大的爆炸声中，剑羽和十六金荒的气势，在空中僵持，时间好似静止。

    然后，十六金荒的巨大冲击力，好似击破了银鹏的奇怪状态，修士们的感官瞬间加快。

    感官加快的同时，所有修士眼中都出现了不可思议的惊讶、狂喜表情。

    剑羽声声，五色洪流“噗噗噗噗”不停地射了过去，轰然相撞之后，奔溃的不是剑羽，而是十六金荒。

    度奇快的五色剑光，不由分说地突破了十六金荒，如同潮水，向前冲了过去。

    防御力较弱的金荒云巫在剑羽之中疯狂嚎叫，不甘地向前扑出不到一丈，轰的一声，血肉和羽毛纷飞，直接解体。

    十大金荒云巫无一例外，直接湮灭在了剑羽之中。

    地面上的六大金荒之中，冲得最快的四只也瞬间化为了一块块的碎肉，实力最强的火焰荒狮洒下了大量的火光，身躯足足小了六成之后，一声哀嚎，倒退而回，躲进了身后的无尽荒潮之中。

    状态最好的独眼巨人也被斩断了一只粗壮的胳膊之后，转身就逃。

    十六金荒，瞬间被灭大半！

    如若不是亲眼所见，谁能相信？

    沉香这一招，五行剑羽！

    深深地刻在了每一个人族修士心中。

    银鹏正中，那个一身银甲，飘然而立的剑士，更是瞬间成为了人族的定海神针。

    前方，剑羽击溃了金荒，应向了荒潮。

    亿万荒兽形成巨大的浪潮，源源不断地奔涌而来。

    剑羽却再度变回了轻飘飘的状态。

    一片片，好似是羽毛一般的五色剑羽，轻飘飘地向前方蔓延飞舞，如同一只只漂亮的蝴蝶。

    偏偏飞舞之中，一头头荒兽，化为飞灰。

    庞大的人族防御要塞前方，五色剑羽好似演化成一片五色羽海，飘雪般，漫天飞舞，炫丽而壮观。

    所过之处，天上地下，亿万荒兽，清剿一空。

    这是让人族修士毕生难以忘怀的一幕，这也是人族修士每每想起，都心神摇曳的一幕。

    如果说，这一战之前，银鹏和沉香，代表了人族的新生力量，代表了人族的未来，那么，这一战之后，银鹏和沉香，已经成为了人族的中流砥柱，定海神针。

    大统领的双眼之中，浮现出晶莹的泪光。

    人族右营守住了。

    此次荒潮之后，说不定人族就能真正重返百强种族之列。

    双眼迷糊之中，看向银鹏正中的孙豪，大统领心中突然想到，有了沉香在，或许前百，并不是人族的最终目标。

    要塞之上，人族各部战士震撼地，静静地看了一盏茶功夫，知道漫天花雨般的剑羽充斥了要塞之前，淹没了荒潮之后，终于反应过来。

    惊天动地的欢呼声，一浪接一浪的从人族右营之中传了出来。

    那些准备撤退的修士，齐齐飞到了山谷防护罩之下，看到了眼前炫丽的一幕，也不由自主的挥舞手中的武器欢呼起来。

    这一刻，整个人族右营上空，几乎布满了高飞的战士，所有战士，都是一个动作，振臂高呼。(未完待续。)