
　　魔怪带来的灾难，让陈家一下子死了二十多人，陈家的园林也倒塌大片。

　　而就在陈家完蛋之后，他们的家产、股票、棉花存货很快都被当地的道观、衙门、还有各种亲戚、邻里给蚕食殆尽。

　　其中棉花还五成价钱出给了总裁王才良，总裁这个职位是楚齐光定的，专门在他不在的时候，负责商会的各种事务。

　　这些棉花算是用作以后纺织厂的原料了，让青阳商会大赚了一笔。

　　青阳县这边，随着楚齐光出关后坐镇大局，又是一连串破除谣言、扫清不利消息的命令执行下去，没有了陈家的阻拦，青阳商会的股价很快就恢复了正常，继续稳定增长了起来。

　　整个青阳县，也再次开始了团结一致打造纺织业。

　　而时间也快到了楚齐光出发前往朝瑶山的时候。

　　……

　　这天早上，楚齐光盘膝而坐，服用了配合修炼用的火丹之后，他缓缓打开了眼前放着的25正法之一的《须弥山王经》。

　　这是他武道修为突破到第五境之后第一次修炼这部武功。

　　果然这一次在参悟上面的图文时，立刻就和过去的感觉不同。

　　他感觉自己浑身上下的气血如同燃烧了起来一样，体温开始一点一点地逐渐提升。

　　与此同时，他的双手几乎是不自觉地按照经文上的手印不断变化。

　　第五境修为带来的精妙控制力、爆发力让他的十指弹动之间，如同是莲花绽放。

　　而伴随着十指手印的变化，楚齐光感觉到气血的运转更加汹涌澎湃，自己的体温开始以一种不可思议地速度提升着。

　　他感觉自己手中绽开的莲花，就好像是一朵火莲。

　　而第五境的强大气血更是助长了这种体温的上升，甚至连他的大脑都因为有气血供养，整个像是燃烧了起来。

　　如果不是之前服用的火丹增强了自己对于高温的抗性，恐怕这一刻他要么放弃修炼，要么最后自燃而死。

　　随着楚齐光身上的异常变化，整个房间内的温度也随之不断上升，就像是一下子从寒冬腊月变成了炎炎夏日。

　　而在这种气血的高强度运转下，楚齐光感觉到自己的肉身正一点一滴地朝着一种非人状态开始转化，变得越来越柔韧、越来越强壮、越来越适应高温……

　　就在楚齐光浑身上下一片通红，散发出阵阵白气的时候。

　　一旁的乔智立刻一把合上了经书，大喊道：“快停下！快停下！要到极限了！”

　　楚齐光看着被合拢的经书，脸上挣扎着一丝丝不舍之意。

　　他感觉自己浑身上下都暖洋洋的，就好像是被太阳烘烤一样，经书上的图像似乎也化为了一道道火焰，吸引着他一头撞入，拥抱那更加温暖、更加圣洁的某种东西……

　　另一旁被热得满头大汗的陈刚立刻打开房门，藏好经文，不断地呼喊楚齐光。

　　良久之后，楚齐光才勉强平复了心境：“这玩意太邪门了，如果没有人看着，还真不好独自修炼。”

　　乔智看他没什么事了，便赶紧跑了出去凉快凉快，这房子里对他这只长毛猫来说真是太热了。

　　楚齐光这边还在一点一点恢复状态，突然一阵惊叫声传来，他立刻走出去查看。

　　……

　　就在片刻之前，乔智刚在花坛里拉了个屎，就发现一只颜色纯白的母猫。

　　那猫的身上看不到丝毫杂色，一双眼睛如同红宝石一样闪亮，修长的身体更显得身材曼妙，一举一动都深深吸引了乔智。

　　乔智挺直尾巴便走了上去，昂首挺胸地说道：“你好，我叫乔智。江湖上都喜欢叫我及时雨。”

　　母猫：“……”

　　看到母猫仍旧一脸懵懂的模样，乔智说道：“好像是没什么妖气。”

　　一想到眼前的猫只是个普通猫，而并非猫妖，乔智便一下子兴趣缺缺了。

　　但就在这时，眼前这母猫却是一下子凑了上来，对着乔智的鼻子、脸颊、胸毛、脑袋不停闻了起来。

　　“你干嘛……好痒……好痒……”

　　乔智被对方的鼻子蹭得难受，却又感觉有点舒服，看着母猫一脸懵懂的样子，他忍不住说道：“下面点，再下面点。”M.23sk.com

　　就在乔智这么想着的时候，却看到对方突然张开了嘴巴露出了虎牙。

　　乔智立马说道：“别咬我，警告你别咬我啊……”

　　却看那母猫的嘴巴一下子飞速扩张，几乎要将乔智整个都吞下去，嘴中更是有着十几排的牙齿，好像锯齿一样旋转起来……

　　乔智被这一下吓得尾巴都软了，整个猫惊叫着、跳跃着、翻滚着掉下了墙头，抬头再看，就发现那母猫已经变回了原来天真可爱的模样，丝毫看不出刚刚的那种扭曲变化。

　　乔智震惊地看着这一幕：“你……你是魔？”

　　就在乔智惊叫的瞬间，楚齐光、陈刚还有四周围巡逻的猫妖们都跑了过来。

　　那白色母猫一看到楚齐光便窜了过去，一下子扑向了楚齐光的怀里，却被楚齐光伸手一抓就提住了脖子。

　　但这猫还想要一直朝他的胸口蹭去闻去，甚至能看到她嘴巴一张开，便有几根触手朝着楚齐光卷去。

　　楚齐光一开始还以为这是一只普通的猫，看到这一幕也是吓了一跳。

　　不过眼前这魔物虽然看着吓人，但是实力并不强，被楚齐光轻松制服后就关进了铁笼子里。

　　看着铁笼子里不停挣扎，时而变成白猫，时而变出一根根触手、锯齿的魔物，楚齐光、乔智都是满脑的问号。

　　乔智疑惑道：“这魔物到底是哪里来的？为什么要攻击我们？”

　　楚齐光分析道：“他好像不是要攻击我们，而是……”回想着眼前魔物的行为，他突然闪过一丝明悟。

　　‘我胸口的位置，是愚之环。’

　　‘如果说愚之环可以流出知识，制造魔染的话，那么魔被愚之环吸引过来，似乎也合情合理。’

　　乔智在一旁建议杀了这魔物，楚齐光却摇了摇头，这还是他第一次抓到一个活着的，实力弱小，并且攻击性没那么强的魔物，不好好研究一下实在是可惜了。

　　对这个世界的魔染、入魔、魔物，他一向是万分好奇且关心。

　　想到对方可能是被愚之环吸引过来的，楚齐光干脆将对方带到了妖隐村背面的无人区里，打算进行一些实验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第151章 魔猫免费阅读。https://xs.23sk.com 