    第496章 听天由命   

    就纯属于想给他一次证明自己的机会，而文传政同样是这样的想法，他的人生已经被否定了很多次了，他不希望一直被人否定下去。

    

    有了李义阳投资他开店，文传政的心情非常的高兴，最近真是好事不断，这不又喝醉了，李义阳无奈，只能把他送回酒店休息，他自己打了一辆车去机场。

    

    来到机场的时候，陈建华已经到了，随后两人办理了登记手续，下午三点半到达了青城市。

    

    从机场出来，陈建华的司机就开着车在机场大厅门口等待着。

    

    见到陈建华出来了，立马下车打开了车门，陈建华让李义阳先上车，紧接着自己才上了车。

    

    车上，李义阳刚准备让陈建华的司机送自己送奶茶店里，结果他的手机就响了，给他打电话的是郑舜尧老先生。

    

    郑舜尧收的徒弟缪志刚是青城市的人，加上还是学生，没办法跟郑舜尧去他所在的城市学习书法。

    

    而郑舜尧又非常喜欢这个徒弟，觉得他很有书法天赋，所以他会时常的跑来青城市，亲自指导这个爷孙辈的徒弟。

    

    也不知道是不是他教导有方，还是这个徒弟的天赋很强，自打自己当他师傅以来到现在，这个徒弟的书法，有了突飞猛进的进步。

    

    那时候，他笔峰多少看过去有些稚嫩，但现在却是非常的老道了，如果单看字，很难让人猜出他的年龄来，所以他对这个徒弟也是越来越喜爱。

    

    他也相信，这个徒弟，终有一天会超越他，成为真正的书法大家。

    

    然而，这次他来青城市，除了教徒弟书法，还有一个原因，那就是想介绍一个人给李义阳认识，这个人也是收藏界的一大佬。

    

    他从自己口中听说李后生的事迹后，尤其是上次在饶城参加的古董拍卖会，他能看出一个人有血光之灾，就更加的想要见他一面了，只因他最近总是心神不宁的，好像有什么事要发生一样。

    

    李义阳听后没有拒绝，毕竟是书法界的泰斗，自己和他又有些交情，所以该给的面子还是要给的。

    

    虽然自己和他结识，对生意上不会有什么帮助，但也能陶冶一下情操。

    

    毕竟生活不仅仅只有苟且，还有诗和远方。

    

    于是，他们约好在茶楼见面，那种地方安静，适合聊天。

    

    挂掉电话后，李义阳把自己要去的目的地告诉了司机，陈建华得知李义阳一会儿准备去见的是郑舜尧老先生，便厚着脸皮一起去了茶楼。

    

    能和书法界的泰斗见面，那可不是一般人能见到的，自己若是和这位元老级的人物结识了，对他来说也是一脸非常荣耀的事，还能提升他的个人形象。

    

    来到茶楼，只见郑舜尧正在和一个满头白发，带着老花镜的老头，盘坐在地上，旁边还有穿着旗袍的漂亮女人，在那弹古筝，看着很是闲情雅致。

    

    然而当李义阳看清对方的模样时，他直接就楞住了，表情有种说不清道不明的感觉在其中。

    

    “李老弟，你怎么了？”

    看着呆愣在原地点的人，陈建华好奇的问着。

    

    李义阳这才回过神来：“没……没什么。”

    

    说着，他便向两人走了过去，听到两人的声音，郑舜尧这才看到了李义阳，他当即站了起来笑道：“李后生，你来了。”

    

    “郑老先生，好久不见。”

    李义阳伸出了自己的手。

    

    “都好，这位是？”

    他疑惑的看着陈建华。

    

    不等李义阳介绍，陈建华就一脸敬意：“郑老先生您好，久仰大名，我是李先生的朋友，叫陈建华。

    

    刚刚和李先生坐在车上，得知他要来见您，特厚着脸皮来拜访您，还望别介意！”

    

    听完陈建华的话，郑瞬间不在意的笑了笑：“既然是李后生的朋友，那就是我郑某的朋友，不必客气。”

    

    说完，他这才想起正事来：“你看，咱们忙着说话，把老陶都给忘记了，我向你们介绍下，这位是陶渊老先生，也是我的好朋友，在收藏界有一定的威望。”

    

    陶渊站了起来，露出了友好的笑容：“两位好。”

    

    “陶老先生好！”

    李义阳伸手。

    

    陈建华也跟着和陶渊握了手。

    

    四人坐下后，李义阳看着郑舜尧问道：“郑老把我找来，说wan给我介绍的人就是陶老先生吧？”

    

    郑瞬间点了点头：“是的，老陶前段时间从我这听说了很多关于你的事，见你还会看些面相。

    

    而这段时间，他总是预感有什么事要发生在，所以特意和我过来，想问问你他这段时间的运势怎么样。”

    

    陈建华只知道李义阳的直觉很准，没想到还会看面相，不由认真的看着他，这要是真能看，还能让他也给自己看看。

    

    然而李义阳并不是真的会看面相，他只是拥有上一世的记忆罢了，所以知道一些人的命运。

    

    这其中就包括这位陶渊老先生，他清楚的记得，这位老先生是突然心肌梗塞死的，而且就在这几天。

    

    可这让他怎么说，总不能说过几天你就会突然死亡，这陶老听了，指不定当场就气的心肌梗塞过去了。

    

    看着表情凝重，一副沉思状的人，郑舜尧紧张了起来：“李先生，该不会是有什么不好的情况发生吧？”

    

    这让陶渊也跟着紧张起来，虽说他并不是很信算命一说，但是个人都希望能听到好话。

    

    不然哪怕他不信，心里也会一直想着。

    

    看着紧紧盯着自己看的人，李义阳纵使觉得惋惜，但他也无可奈何，这生老病死，本就是一件很正常的事。

    

    他可以通过上一世的记忆改变很多人的命运，可像这种突发的猝死他却是没有办法的。

    

    想到这，他缓声道：“不好意思，我看不出陶老的运势。

    

    不过像陶老这么大的年龄了，有什么愿望该实现的还是去实现吧，及时行乐最重要。”

    

    “你怎么会看不出来呢？

    上次你明明在拍卖会上，看出了那个闹事的小伙子会有血光之灾，结果晚上就死了。”

    郑瞬尧不太信李义阳的话。

    

    “郑老实在抱歉，我这突然想起来还有事要处理，就不能陪您们了。”

    说完，他就直接起身离开了。

    

    见李义阳都有了，这里的气氛又这么尴尬，陈建华只好也跟了出去。

    

    看着急匆匆离开的人，郑瞬间有些尴尬，今天在这个老友面前丢大脸了，不过李义阳今天的行为实在太异常了。

    

    不是李义阳不想说，而是他不能说，因为他一说了，不说陶渊能不能承受着，这万一他告诉了他家人，等他死的那天，他家人怪是他咒死的，自己就是有十张嘴也解释不清，他还是不要给自己惹麻烦了。

    

    “老郑，你不是说这位李后生很厉害吗，还会看面相，这就是你说的厉害？

    而且也太没礼貌了。”

    

    见李义阳就这么扔下一句话走了，陶渊很是不悦，自己大老远的找过来，结果他没说几句话就走了，实在太没礼貌了。

    

    “这个我也不知道啊，我跟他接触了好几次，也没见他像今天这样，估计是太累了吧，既然他说让你有什么愿望就去实现，那就去实现了去。

    

    不管怎么说，咱们年龄都这么大了，谁有知道意外和明天哪个会来呢。”

    郑瞬尧只能这样解释。

    

    可心里却是直犯嘀咕，今天的李义阳实在是太反常了，不行晚上他的打个电话问问，不然这心里老是七上八下的。

    

    从茶馆出来，陈建华也是满腹疑惑：“李老弟，你这怎么说走就走了？

    

    刚刚你真的看不出这位陶老先生的运势吗？”

    

    李义阳这才道：“这位陶老大面相很不好，我怕说了他遭不住，倒不如让他开开心心的。”

    

    陈建华一听，露出惊讶之色：“你的意思是说，他有可能……”   

    后面的话他没有说，相信李义阳明白他的意思。

    

    “听天由命吧！”

    李义阳没有解释那么多，毕竟这种事太匪夷所思了，不是科学能解释的。

    

    随后，他便让陈建华送自己去了奶茶店里，刚从车上下来，就看到安安正在玩气球。

    

    

    

