    “几百万金魂币的大生意？”楼高狐疑的看向石野。

    “只会比这个数多，不会比这个数少。”石野摊摊手。

    “你要回家继承昊天宗了？”

    石野被吓了一跳，“咳咳，老师你说啥呢？”

    他要想去继承昊天宗，大概得先把唐昊和唐三一起悄悄干掉，然后拿着唐昊唯一传人的名头，带人回去打继承人战争，为了强化继承权，提升正统性，说不定还得娶了唐月华——

    好像也不是不行？

    “我是想找协会合作，来专门供应魂力锻体的修炼器械。”石野从自己的储物魂导器里拿出提前准备好的图纸。

    “魂力锻体？用魂力锤炼身体的修炼吗？”楼高嘀咕了一下，随即略过了这些他不感兴趣的部分，直接快速翻阅起那些图纸来。

    顿时，他眼前一亮，“经络铜人、锻体铜人和铜人阵？”

    “你小子的精锻和机关学的不错啊，”翻阅着，楼高不由感慨了一句，“难怪你看了看我的八宝软甲就能突破，思迪要是有你小子一半的脑子，也不至于卡到现在。”

    石野笑笑不语。

    经络铜人是他找唐三合作，标注出了人体大大小小的穴位、经络，各个部位都能随意拆卸。灌上特制的药水之后，还能用魂力带动药水，模拟魂力在魂师体内游走的过程。

    有了这个玩意儿，不论是教授魂力锻体法，还是其他的魂力冥想法，都会方便很多。学生们可以直观的看到魂力如何在人体内运转，而不必再靠自己想象了。

    锻体铜人则是可以活动的机关人偶，按照一定的姿势拳路去击打铜人，铜人就会在机拓齿轮的带动下同样击打学员身体的特定部位，算是木人桩的玄幻版，堪称挨打锻体神器。

    已经打造过不少精巧绝伦的唐门暗器，又吃透了楼高那道机关门里的机关结构，石野现在要设计这些玩意儿也不难。

    铜人阵相对复杂一些，但也只是复数个锻体铜人以一定的规律组合起来而已。石野还贴心的设计了青春版、标准版、豪华版，以及限量豪华典藏版的铜人巷，四个档次。

    铜人数量分别是三个、六个、九个，以及十八个。

    在体内按照特定线路运转魂力，轰击淬炼身体的同时，使用相应的拳法击打铜人，然后被铜人打，就可以达到内外兼修，快速锻体的效果。

    很快，楼高便把图纸翻阅完毕，以他神匠的眼光来看，这些铜人的技术难度其实都不是很大，只能说中等偏上，关键是设计的思路很精巧，对于锻体有极强的针对性。

    但，“就这？”

    “你说的几百万金魂币的生意，就这？”

    楼高质疑道，“据我所知，魂师好像不怎么需要刻意去专门锻炼体魄，只要安心修炼魂力，然后获取魂环，体魄自然而然的就会强化。”

    “你这些铜人好是好，但都是完全为你那个魂力锻体法而设计的，必须按照特定的方法使用，否则根本起不了作用。所以你最多造几个自己用用。”

    末了，他笑笑，“怎么？你打算回去继承了昊天宗，然后给协会捐个几百万金魂币？不然这几个铜人真的要不了几个钱。”

    面对楼高的晒笑，石野也不急，耐心笑着说道，“如果我说，我会把这些魂力锻体的法门推广出去，甚至是随铜人附赠呢？”

    楼高一愣，没想到石野这小子还有这种操作。

    虽说他没有具体了解这魂力锻体法，但这年头只要是独门秘笈，谁不是严防死守，恨不得一个字都别被外人知道的？

    结果这小子还要到处往外送……

    他想了想，还是摇头道，“那恐怕效果也不会很好，毕竟就像我说的，魂师的根本始终是魂力修炼，有这个锻体的功夫，不如多花点时间去修炼，然后获得一个年限高点的魂环。”

    “修为高了，魂环魂力对于体魄的加强，比起你辛辛苦苦锻炼增长的那些，要来的多得多。”

    石野点点头，“确实，现在魂师界的普遍认知是这样的。但是假如将来有武魂殿认证的理论说，魂师的基础体魄越强大，对于魂力的承受能力越强，活性越高。

    “不仅战力会比不炼体的同阶魂师强出一大截，修炼速度也会逐步提升，不但不会浪费时间，反而可以节省后期的修炼时间，并减小以后魂力修炼遇到的瓶颈。”

    性命双修，气力并重，或许在前期会花一些时间，但两条腿走路当然要比只炼气不锻体的一条腿走路，走的更长远。

    楼高脸上的神色渐渐凝重起来，

    “难怪，很多时候，我们这些大部分时间都花在打铁上的器魂师，后期提升起来，反而要比那些战魂师容易一些。”他喃喃道，心中却是已经相信了石野的说法。

    虽然战魂师在武魂和魂环的加持下，身体强度远胜于他们这些专职生产的器魂师，但要是抛开武魂、魂环，单论原生的基础体魄，他们这些天天抡锤子的当然要比那些整天静坐冥想的家伙强。

    所以虽然没有专门的修炼魂力，反而分心在打铁上，他们这些铁匠魂师修炼起来，可还真不慢！

    毕竟楼高自己就是魂斗罗，而他门下五大弟子，除了年纪尚小的石野，其他人可也都是魂圣，包括思迪！

    虽然战斗力普遍拉跨，只是魂环多显得比较吓唬人，真要打起来，可能连一个战斗经验丰富的魂王都打不过，但这毕竟也是魂圣。

    当今天下，能有多少魂圣？

    相较之下，同样不擅长正面战斗的辅助魂师，那就是出了名的修炼缓慢，尤其是食物系，71级就能算是排名前五的强者。

    这就是因为他们既没有平常的锻炼，也没有战斗时的剧烈运动，不是静坐冥想，就是被保护在后方，原地丢丢技能，基础体魄不行，修炼速度和上限自然上不去。

    实际上，石野拉着大师、唐三等人一起开发，完善的魂力锻体法，本质上也就是在模拟魂师战斗时，身体剧烈运动，魂力也被激荡到极限，锤炼身体的情况。只是更加有序，更加可控而已。

    “不出意外的话，”石野摊摊手，“武魂殿会是第一批来大批订购这些修炼器材的大客户。”

    本身就对武魂殿的势力壮大有利，还有教皇大人的姘头亲自上门推销，要利益有利益，要感情有感情，天底下没有比这更好谈的生意了。

    “天下魂师，武魂殿独占一半，而武魂殿行动之后，其他魂师学院、宗门、家族，势必跟进。”

    “老师你现在觉得，这个生意能有多少金魂币呢？”

