    如今的城墙并非众人所想那般坚硬如铁，更不是用规整巨石堆砌的，它使用石头、黄泥、糯米、糯米汁、石灰之类的材料，成安县又只是北方较为偏僻的小县，城墙能坚硬到哪里去？

    阻拦寻常攻击没问题，但面对姜芃姬改良过的抛石机则有些捉襟见肘。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她出动的还是巨型抛石车，理论来讲连当年上京城的城墙都能砸出一个不浅的洞，更别说成安县的城墙了，城墙固然坚强，奈何“天外来使”的威力乎想象得大。

    拆迁队都没有那么残暴！

    除了姜芃姬、张平以及直播间的观众，谁也不知道竟有如此大威力。

    【今天五更呀】：玛德，主播这个抛石车总让本宝宝想到蒙古攻打襄阳城那会儿用的襄阳炮，也是一种配重式投石机……据说威力极大，能在地面砸出两米多深的深坑……

    【这是第一更】：诶，主播这个抛石车原型不是襄阳炮么？

    【一叶成舟】：不是很清楚，我看了那几天的直播，主播是在现有基础上改的。反正文科生看不懂那么复杂的设计图，只知道主播跟那个墨家的张平叽里咕噜谈论了很久很久……

    姜弄琴冷静地指挥着抛石车投射五轮，城墙已经变得千疮百孔，墙上的青衣军更是死伤惨重，他们缺乏足够的弓箭，又失去了制高点的有力地势，无法对等会儿的冲锋造成有效抵抗。

    姜芃姬下令抛石车暂停抛投，接连下了几道军令，十数架升降云梯从军阵推出来。

    这个时代的云梯仅仅只是比较结实、比较长的梯子，本身不具有保护攻城先锋兵的功能。

    要知道在一场攻城战中，攻城一方的损失往往比守城方要大，因为攻城一方想要接近城墙，必然要将自己置于守城一方的攻击范围，对方占据着地理优势，攻城方往往要用兵卒的人命去堆，架好云梯，再强行攻上城墙或者破开城门，死伤率自然很高。

    当然，要是攻城一方选择挖个地道，偷偷摸摸混进城，这就另当别论了。

    她就是打着暴力破城的主意，才懒得让人去当田鼠挖地道呢。

    姜芃姬制作云梯的时候参考了这个世界现有的资料和文献，在此基础上制作她的云梯。

    升降云梯底下有圆形硬木制成的滚轮，可以当做实心轮胎，便于整架云梯的移动。

    至于为何要弄出一个升降功能？

    她倒是有两个方面的考虑。

    一来，云梯的目标太过庞大，容易惹来敌方斥候的警觉，泄露己方军备秘密，若是能将云梯折叠，大大减少了暴露的可能性，守城方以为她没有准备攻城器械，指不定就掉以轻心了。

    二来，整个时代城墙的高度不是同一的，有些城墙巍峨壮观，例如曾经的上京城，有些城墙则只是比土墙高一些的土堆，升降云梯可以根据城墙情况调整高度。

    除了这些细节，最大的突破便是云梯基层的结构，里面是可以藏人的。

    兵卒推送云梯的时候可以藏在里面或者躲在云梯下方，可以用厚重的盾牌抵挡城墙上的攻击，有了庇护之处，哪怕敌人以箭雨射击，推送云梯的兵卒依旧能顺利地将云梯搭上城墙。

    城墙的青衣军已经被清理一波，后继者还没来得及补充，所以此刻登城的危险性是最小的。

    她下达军令，节奏不同的号角声又一次响起。

    憋了一肚子战意的先锋营步兵抢先爬上云梯，一个一个蹿得比猴子还快。

    谁家男儿不想建功立业？

    特别是看到女营动作比他们还利索的时候，男兵要是不争气，这脸面还能瞧？

    青衣军派遣人过来支援的时候已经有些迟了，只见那些身穿皮甲的兵卒抽出大刀便砍人。

    城墙之上混战一团，越来越多兵卒借助云梯爬上城墙，渐渐占据了人数的优势。

    青衣军纵然群龙无，但各个小头目还是很多的。

    如今逃跑已经来不及，唯有努力守住城门，将敌人尽可能抵挡在外头，他们才有一线生机。

    明眼人都看得出来，短时间内，十数架云梯能上来的兵力始终有限，只要守住城门不破，再集中兵力应付城墙上的人，青衣军未必不能守住成安县……嗯，他们想得挺美的。

    数十兵卒扛着一根三人合抱的圆木，预备撞开紧闭从城门。

    “一……二……三！”

    “一……二……三！”

    “一……二……三！”

    兵卒口中默念数字，数到三的时候一同用力。

    之前抛石车砸了城墙，多少也影响了城门，兵卒合力撞击十数下之后，城门应声破开，露出在门后抵挡的百余青衣军以及各类阻碍物，双方兵马在城门处交战，厮杀声不断。

    鲜血飞溅，残肢断骸遍地。

    流出的鲜血汇聚成淙淙小溪，好似蜿蜒的红色小蛇。

    城门口一战，青衣军溃不成军，根本无法形成有效的抵挡和攻击。

    兵卒冲击了城门，数十辆造型奇特的滚轮战车派上了用场。

    那些战车模样十分简洁，掀开上面挂着的遮挡物，露出战车真容。

    只见战车正面插着二十一根七八尺长短的矛，顶端锐利无比，两侧则插满了锋利的短刃。

    兵卒见状撤退，令后方战友先将战车推到队伍前段，冲入城内。

    这种战车专用于破城之后的巷道战，好似一只尖刺根根树立的刺猬，敌方难以靠近。

    青衣军群龙无，那些小头目连逃跑都来不及，哪里会上战场组织他们进行有效抵御？

    姜芃姬这边的兵卒先是破了外面的高墙，一路切菜砍豆腐般推进到内城，沿路上留下了一条血路，青衣军见了人便逃跑，甚至挤到一处生了踩踏，脸上布满惊恐和绝望之色。

    相较于好些天没有吃饱的青衣军，姜芃姬倒是没有苛待自己的军队。

    不说伙食有多好，至少不会让任何一个人扎紧裤腰带、忍饥挨饿上战场。

    孟浑已经许久没有见血了，城破之时，他领着人一马当先冲在前。

    李赟这小子不甘示弱，骑着马冲进了成安县城门，靠着灵便的优势斩杀了不少逃窜不及的青衣军，无数次挥动银枪，炸出一朵朵炫目的血花，那血花更是将他跨下的白马染成“红马”。

    姜芃姬蠢蠢欲动，奈何有两双眼睛死死盯着她，大有她敢杀进去，他们就死给她看的架势。