
　　微信全球总用户数破十亿的消息，在全球掀起的影响和风暴，远比许多人想象的要大得多。

　　因为如今的微信已经不只是一款简简单单的聊天软件，它上面的订阅号，服务号，微信支付等等各项功能，关联着全球上百个国家，几千上万个行业，数千万人的工作和饭碗，微信已然成为一个扎根于全球的庞然大物！

　　从中国的人民日报，到美国的纽约时报，英国的泰晤士报，日本的朝日新闻等等全球各大报纸媒体的新闻头条，都铺满了微信全球用户破10亿的消息。

　　全世界的网民和微信用户，都对此一片热议。

　　“mygod，10亿，记得三年前我刚开始注册微信的时候，它的用户才刚过1亿，没想到这才不到3年的时间，它的总用户数已经突破了10亿！”

　　“老天，全球有这么多人都在使用微信，这简直太酷了！”

　　“酷?楼上的清醒清醒，这款软件可是中国人发明出来的软件，你小心他们把你的隐私偷得裤衩都不剩。”

　　“硅谷的那帮SB整天在忙什么，他们不是号称全世界的互联网创新中心么，怎么会被一款中国软件占领了全球市场！真丢我们美国人的脸！”

　　“facebook和myspace忙着为了电脑互联网上的一点用户打架，殊不知却被中国人抢占了移动互联网的先机，中国人太狡猾了！”

　　“hahaha，美国人又酸了，我们欧洲用了十几年你们美国人发明的谷歌，现在让你们用一下中国人发明的软件你就受不了了，别忘了，中国民航用的飞机，可都是你们美国波音和法国空客的！”

　　“现在是全球化时代，你们在这当键盘侠的时候，麻烦先看一下你们用的电脑是不是madeinchina，另外最好把你家里所有madeinchina的东西都扔掉，我倒是很好奇还能剩下什么！”

　　“你们美国人还担心数据隐私安全，麻烦先打电话问一下NSA和FBI有没有监控你现在的发言！”

　　相比于国外网友有支持有反对有讽刺的，国内的网友对于这事，那可是充满了自豪，一片赞美之言。

　　“微信牛逼，方老板牛逼！”

　　“都快赶超咱们中国总人数了！”

　　“迟早的事！”

　　“10亿，我滴妈呀，如果其中有十分一的微信用户给我发1块钱红包，我就成了亿万富翁了！”

　　“楼上你是不是想钱想疯了，脸皮太厚了，我只要百分之一的微信用户给我发1块钱红包就知足了！”

　　“全球用户破10亿，咱们中国可算出了一款赢得全球市场的互联网软件，必须点赞！”

　　“咱们给微信办个庆功宴吧，同意的点赞！”

　　“我一定要努力学习，将来大学毕业去汇众上班，想想我写的代码全球有10亿人在用，这种感觉简直不要太爽！”

　　“呵呵，如果你写出来一个BUG，那全球所有人都得失联！”

　　网民们在全球各大新闻网站、论坛议论纷纷，而全球互联网行业的许多同行们，对于这则消息也是心情各异。

　　腾讯马总连摔两个杯子，对着给他汇报这则消息的秘书怒骂道：“滚出去，以后除非我问，否则你不要主动给我汇报汇众和微信的消息！”

　　等秘书战战兢兢地逃离马总办公室后，马总失神落魄的坐在椅子上，心里只想着，为什么不是我，为什么不是腾讯，为什么是微信，是汇众？ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚从燕京返回杭市的阿里马总，心中既有些羡慕嫉妒恨，又有些庆幸，微信10亿的用户，马总要说不羡慕嫉妒恨那是假的，而他庆幸的，便是自己早一步看清了形势，没有跟汇众继续拗下去，反而搭上了汇众快速发展的车，跟汇众有了合作关系。

　　在海外，几年前还被誉为硅谷年轻一代创业者中的传奇，被无数欧美年轻创业者崇拜和敬仰的facebook创始人扎克伯格，看到这条消息后，反而出奇的平静。

　　自从facebook隐私丑闻和种族歧视丑闻后，facebook已经一落千丈，如今已经开始向一家音乐网站转型，苟延残喘。

　　而它的老对手mysapce随后后来赢得了电脑上的社交网络之争，却因为跟facebook争斗，向移动互联网时代转型太晚，在微信几乎形同于垄断的压制下，已经翻不起什么风浪。

　　也因为facebook和mysapce的斗争太激烈，许多前世注册了这两家网站的用户，今生压根没再注册，而是直接注册了微信，在微信上第一次建立了自己的网络社交圈子。

　　facebook的失败，已经让扎克伯格沦为了硅谷的笑柄，从最开始的愤怒，暴躁，不甘心直到现在，他终于逐渐接受了自己失败的事实。

　　再加上妻子为自己诞下一双儿女，他已经彻底失去了东山再起的信念和勇气，只想平平淡淡的过着普通IT男的生活。

　　“恭喜你，方哲，我知道不是你打败了facebook，而是这个时代打败了facebook！”自家后院里，扎克伯格放下抱着的女儿，端起一杯红酒来，向东方的天空敬了敬说道。

　　西雅图，已经退休的比尔盖茨跟老友巴菲特一边喝着咖啡一边聊天道：“看来世界首富的位子终于要轮到中国人来坐了！”

　　“谁说不是呢，怎么，你还心疼这个位子？”巴菲特调侃道。

　　比尔盖茨摆了摆手说道：“那倒不至于，与其让墨西哥那个卖油的抢走，我更愿意让同样做互联网的方哲抢走。

　　对于移动互联网来说，10亿不过是个开胃菜，也许你应该考虑下，将来多买点汇众的股票！”

　　微信用户破10亿的影响力在持续发酵，当天晚上，国内雷打不动的电视节目新闻联播，更是专门用了五分钟的时间来播报这件事。

　　“微信全球总用户数破10亿呢，它标志着全球移动互联网行业盛世的到来，而它对中国互联网行业乃至整个中国最大的影响便是，这是一款由中国人发明的软件，并且在全球范围内赢得了市场。

　　这说明我们中国互联网行业，已经有了一家彻彻底底的世界级互联网公司，它对未来中国互联网行业其他公司走出去，对所有的中国公司和企业走出去成为世界级公司，都起到了很好的引导和示范作用。

　　这点上，它的意义是非常重大的。”新闻中，被采访的中国国际互联网行业研究中心主任如是说道。

　　新闻联播的镜头切回两位主持人，其中的女主持人海(霞)继续播报道：

　　“今晚21:48分本台财经频道（CCTV-2)的对话栏目，将会邀请到汇众公司的创始人方哲进行独家专访。

　　欢迎您到时候锁定收看我们的节目，了解中国互联网行业的领军人物方哲，了解汇众和微信成长背后的故事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百四十六章 世界首富轮到中国人免费阅读。https://xs.23sk.com 