    “对不起……”

    贺泽枫一边开车，一边进行自我申讨。

    市医院，病床上躺着一个人儿，她的伤口已经经过处理，但脸色却极其难看。

    天气开始转冷，经过一晚上的折磨，沈宛白病倒了。

    半夜的时候她的身上烫得十分厉害，护士一直在不停的换水，直到凌晨她的身子才慢慢的开始降温。

    窗前，贺泽枫眼帘下黑了一圈，他已经整整两个晚上没有合过眼。

    “女人，你一定要醒过来，不然我是不会放过你的，听到没有！”

    护士在一旁害怕的不敢去看贺泽枫阴沉的脸色，换好了药水，她便立刻离开。

    婚礼没办法如期举办，而记者们也在到处打听贺泽枫的消息。

    但贺泽枫动用了所有的关系将有过沈宛白的消息给封锁，所有没有人知道沈宛白已经被找到了。

    另一边，警察也将绑匪抓到，已经全部将其关押起来，就等着贺泽枫。

    接到警察电话的时候，贺泽枫正在替昏睡的沈宛白擦脸。

    他的动作很轻柔，原本冷漠的俊脸上也多了几分温柔。

    从小到大，贺泽枫从未做过家务，也从未替任何人擦过脸，可是现在为了沈宛白他做了所有的第一次。

    “你好好休息，我一定会将幕后黑手找到给你一个交代的！”

    他不舍的在沈宛白包着纱布的额头上落下一吻，如蜻蜓点水一般，但眸中却是一片深情。

    离开之后，他特意交代护士好好照顾沈宛白。

    看在贺泽枫的颜值上，其实不用他说她们也会好好照顾的，她们甚至很羡慕沈宛白能有这么好的男朋友。

    警察局，贺泽枫在警察的带领下与绑匪见面。

    在看到贺泽枫的那一刻起，绑匪就知道自己完了。

    “说吧，幕后主使是谁。”

    绑匪被贺泽枫的气势吓住，但还是不想说实话。

    “我没有上头，我怪我们一时鬼迷心窍，贺先生，您就原谅我们这一次吧，我发誓以后我会好好的做一个好公民的！”

    贺泽枫一想到是这几人将他的女人折磨成那样，心里的火气愈加不可控制。

    “说！到底是谁！”

    绑匪被吓得一颤，讪讪的低下了头。

    见他们还不想老实交代，贺泽枫眯起了眼睛，黑色的瞳仁中满是寒光。

    最后，他给助理使了一个眼神，助理将文件打开。

    “你要是不说，我可保不准会对你的家人做出什么事情了……这是你的儿子吧。”

    照片上是一个笑得十分灿烂的孩子，似乎才八岁左右的模样。

    绑匪一看照片，立刻急了，他眼睛赤红，模样极其阴狠。

    “你要是敢动我儿子一根汗毛，我出去后一定要你偿命！”

    助理不由看了看贺泽枫，而后缓缓说：“只要你实话实说，贺总自然不会难为你，你最好想清楚，别到时候后悔都来不及了。”

    在内心的争斗之下，绑匪最终还是说了实话。

    原来这一切的幕后主使是宋昊天，是他在背后策划的一切。

    为的是将沈宛白卖掉……

    贺泽枫的脸色愈加难看，助理听完后也忍不住替贺泽枫感到心痛。

    这是个活生生的人啊，他们怎能下得去手！

    倘若沈宛白真的被卖给了偏远地区无人问津的地方，甚至还是被一个陌生男子折磨一生，光是想想就后怕。

    助理的鸡皮疙瘩起了一身。

    贺泽枫黑着脸离开了警察局，助理连忙跟上。

    “贺总，接下来就交给警察吧，相信警察会给沈小姐一个公道的！”

    “呵，这样就完了？”

    助理愣住，不明白贺泽枫是什么意思，但他也不敢开口询问，只好沉默。

    在打开车门的那一瞬间，贺泽枫忽然停下，笔直的站着。

    “你自己打车回去，我要去一个地方。”

    助理点头，赶紧开溜。

    贺泽枫驾驶着车径直朝着宋宅的方向开去。

    “哈哈哈，哥哥你太厉害了!妹妹爱你，你说你想要什么，为了报答哥哥我会满足哥哥的任何要求的！”

    宋昊天对此是一点兴趣都没有，他现在只想知道那些人有没有将事情办好。

    从昨天到今天，电话一直打不通，一直是无人接听，他的心很不安。

    希望不要出任何的事……

    正在祈祷着的时候，管家匆忙进门。

    “少爷，小姐，贺先生过来了。”

    蓦地，宋昊天从沙发上站起，眯起了眼睛。

    “他一个人？”

    “是的，只有贺先生一个人。”

    听到贺泽枫来了，宋美怡是兴奋的，连忙挽住了宋昊天的胳膊，满脸的不好意思。

    “哥，你说泽枫是来找我的吗，接下来我该说什么好啊，要不不回避一下吧。”

    宋昊天想了想，便答应了宋美怡的要求，现在是特殊时期，他回避一下也比较好。

    “好，这里就交给你了，记得，要是贺泽枫问起我，你就说不知道我在哪，知道了吗？”

    宋美怡乖巧的点头:＂好啦，我知道了，你就上去吧。＂

    宋美怡整理着衣服，生怕自己有哪里不妥。

    过了一会，在管家的带领下贺泽枫不急不慢的走进了屋中。

    他的一举一动中散发着高贵的气质。

    可当对上贺泽枫的眼睛时，宋美怡被吓得愣住。

    因为他的眼神实在冷得可怕，如从地狱中出来的恶魔，目光所过之所如刀锋过境，令人心生畏惧。

    “泽枫……”

    宋美怡试着轻轻的喊了一声，但贺泽枫没有要搭理她的意思。

    他径直来到沙发边上坐下，双腿交代，他的腿十分修长。

    “你哥在哪。”

    他微微扬起下颚，看人漫不经心中带着冷厉。

    “呵呵，你说我哥啊，他不是在医院嘛。”

    宋美怡心里发虚，试图蒙混过关，她隐隐意识到贺泽枫此次前来恐怕没有好事。

    上次哥哥就被他打住院了，这次可不能再出什么事啊。

    “泽枫，你大老远跑来就是来找我哥哥啊，你找他有什么事情啊，或许我可以帮你带个话什么的。”

    贺泽枫冷冷一撇，宋美怡立马沉默。

    “我问你，宋昊天在哪，他早就出院了你别以为我不知道！”

    贺泽枫似乎生气了，语气也开始没了耐心。

    宋美怡尴尬笑笑。

    “这个……我真的不知道啊！”

    “泽枫，我听说沈宛白失踪了，我也不知道说什么来安慰你，但是我是真的很担心你，这两天我睡也睡不好……”

    闻言，贺泽枫只觉得宋美怡很恶心。

    “我在问你最后一次，宋昊天在哪。”

    蓦地，贺泽枫捏起宋美怡的下颚，眸光一片寒意。

    “我……我真的不知道！”

    宋美怡没想到贺泽枫竟然会这样对她，心里十分生气，顿时急了。

    “泽枫，你要是来找人的那么你找错地方了，请你离开！”

    说这话的时候，其实她的心里是很虚的，便下意识的看了下楼上……

    但她这一个不起眼的举动却落在了贺泽枫的眼中，于是便将宋美怡推开，径直往楼上而去。

    “泽枫！你不可以上去！”

    贺泽枫瞥了一眼被拉住的衣袖，讥讽道：“为何不让我上去？”

    “上面……有点乱，我怕你吓到。”

    “哼，放开！”

    真当他是好糊弄的？那茶几上明明放着两个杯子，一看便知刚才这里有两个人。

    而宋昊天身子刚恢复，是不可能去公司的，肯定是在楼上躲起来了。

    他倒是要看看宋昊天能躲到什么时候！

    宋美怡紧紧的拉住贺泽枫，不放他上去，神色中满是紧张。

    贺泽枫眸光眯起：“再不松手可就别怪我不客气了……”

    “不！泽枫你不能这样，他是我哥哥，你们好好说话可以吗，我只有一个哥哥，你不要为难他啊。”

    贺泽枫心里烦躁，一把推开了宋美怡。

    “啊！”

    失去重心的宋美怡一下跌落在地上，她的声音带着哭腔。

    “你变了，以前你不是这样的……呜呜呜。”

    楼上，宋昊天听见动静便悄悄的将门打开一条缝隙，当他看到贺泽枫气势汹汹的将宋美怡推倒在地上的时候，顿时气不打一处来。

    于是忍不住冲了出去。

    “贺泽枫！你还真是不要脸啊，今天你还敢找上门来，今天你别想出去了！”

    贺泽枫抬起眸子，似笑非笑。

    “你终于敢出来了，我还以为你要一辈子缩起来呢，呵。”

    宋昊天冲下楼，用手指着贺泽枫，但因为上次被打的阴影还在，他不敢与贺泽枫离得太近。

    “你来我家撒野我还没找你算账呢！”

    宋美怡连忙从地上爬起来挡在两人中间，她祈求的对贺泽枫说。

    “我哥哥不是故意要说这些话气你的，泽枫我们出去吧啊。”

    说着她便上前来拉贺泽枫，但被甩开了手，眸光中满是厌恶，似乎将宋美怡当做垃圾似的。

    此时，宋美怡的精神上受到了巨大的打击。

    宋昊天不满自己的妹妹对贺泽枫低三下四的，便将其拉到一旁，训斥。

    “你滚回自己的屋子，这里不需要你来插手！”

    “哥，可是他是泽枫啊……”

    “我知道你喜欢他，可他前段时间还把你亲哥哥打住院了，在你心里是哥哥终于还是贺泽枫终于，你给我回去好好想清楚！”

    宋美怡的眼泪止不住的淌下，她委屈极了。

