    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴出了县令府，直接回了苏家村，把苏锦绣的情况大致告诉了其他人后就拉着再次翘课在家的苏大哥折腾金矿。

    这个金矿一开始就没想过让苏家人独吞，苏大哥是要考取功名的，万一一路考上去，指不定以后能步入仕途。

    而且，也总不能让原主回来后，一直过遮遮掩掩的生活。

    晚上一家子都睡着后。

    苏大哥兴奋的背着背篓拿着锄头，跟着楚蕴一起去了山上，撅了好几十斤黄金，直到挖完了那一块纯度最高的金子，剩下含有杂质需要提炼的黄金后，才重新把土填回去。

    然后第二天，又趁着大家都在忙农活，把苏明棋支出去放猪，再把带回来的黄金敲成小块，家里留了一小部分。

    剩下的大部分，两人又去县城里买了一个院子，把黄金藏在新房子里，才回到苏家村。

    几天过去，也就到了苏锦绣出狱的时候了。

    赖子不知道从哪里打听到苏锦绣的事，这几天天天来闹。

    等到去接苏锦绣这天，骂骂咧咧死活也要跟着去。

    苏爷爷嫌丢人，直接手一甩，不管了。

    最后去接苏锦绣的就只有苏大伯，苏大哥和楚蕴，还有赖子。

    好巧不巧的，乔慎也来了。

    隐在密密麻麻看热闹的人群中。

    乔慎一看到楚蕴，目光一闪，眼底闪过莫名的狼狈。

    以前他全副心思都在锦绣身上，从来没有想过她会骗他。

    更加没有关注过其他姑娘。

    直到前两天他忍不住叫人去查，才有一种恍惚感。

    和许多男人暧昧不清，拿着他当跳板往上爬，这就算了，还是用的假药，要不是自己有点人脉积累，乔家在京城也有靠山，指不定早就惹祸上身了。

    最关键的是，名节被毁，还是被那样的人渣。

    甚至真的和人私奔过一次，私奔的对象还是姐夫。

    然而这一切，她对自己只字不提。

    让他像个傻子一样维护她。

    乔慎也不知道今天自己为什么要来，调查的结果不可能出错，自他清醒过来之后，之前对苏锦绣的感情也已经完全消失。

    可他还是来了。

    心里想着，大概算是对自己第一个动心的姑娘的一种告别吧。

    可是现在看到楚蕴，对上那双似乎能看透人心的漆黑眸子，没由来的一阵心虚，连他自己也闹不明白，为什么要心虚。

    很快，李大人也带着一群官兵来了。

    黑着一张脸亲自在门口下令放人。

    苏锦绣被人抬出来的时候，整个人都是血糊糊的。

    楚蕴满意的点头，“李大人不愧是整个清河县的父母官，很讲信用嘛。”

    那边弯腰行礼的苏大哥听楚蕴这随意的语气，差点没吓死。

    “明玉......”

    再一看，得，妹妹连礼都不行。

    慌忙想拉着楚蕴行礼，同时抬头，想朝李大人赔罪，就看对方仰着脖子冷哼一声。

    “本官当然是讲信用的人。”

    金矿啊金矿，要说之前怀疑居多，这两天的调查，还真跟这个刁民说的差不多。

    这真要在他任期内发现金矿，升官发财指日可待。

    不过是个小小村姑而已，让她得意一下又有何妨。

    苏大哥：......

    苏锦绣睁开眼的时候，第一眼看到的就是楚蕴那张似乎又白皙了几分的脸上。

    加上对方穿的一点都不比城里那些小姐贵人差，恍然间还以为自己看到了高门贵女。

    对比现在自己浑身是血，一身脏污的样子，仿佛天仙和云泥之别。

    心里的恨意如同藤蔓一般滋长。

    就是因为她。

    自己才会受这么大的罪。

    一开始她还偷偷用灵泉水企图让自己好受点。

    但是那些不要脸的狱卒，不让她浑身是伤压根就不放过她。

    灵泉水不仅没有让她好受，反而让她这几天无时不刻不在水深火热中。

    楚蕴压根没搭理苏锦绣，苏大哥上前一步，就要和苏大伯一起，把苏锦绣抬到牛车上。

    苏锦绣心里慌的不行，这要是回了苏家，说不定真要嫁给赖子，可又无力挣扎，远远的瞥见在人群中乔慎的身影。

    “乔大哥，救我，我不要跟他们走，救我啊，求你了。”

    楚蕴一本正经对李大人道，“大人，有人要抢亲。”

    李大人顺着苏锦绣的目光刷的一下看过去，目光冷厉，“乔家少爷，你确定要抢亲？”

    乔慎吓死了，没想到自己一下子就被苏锦绣发现。

    赶紧出来解释，“不，我不是的。”你别污蔑我。

    “不抢亲你来这干什么？”

    “大人都在场你就敢明目张胆的来勾搭我已有婚约的妹妹，你还有没有把大人放在眼里了？”

    这个朝代，只要定亲就几乎已经认定是男方家的人了。

    就算拿到官府，这婚约也是受保护的。

    乔慎一脸慌乱，“大人，我真的没有。”

    “乔大哥，你说过你喜欢我的，要照顾我一辈子的。”苏锦绣几乎是拼着最后一丝力气，声泪泣血的质问。

    楚蕴一本正经，“大人，你看，他就是勾搭我妹妹，按照我朝法律，拐带他人私奔，是要蹲几年来着？”

    乔慎，“......”

    “好啊，你就是这贱女人的奸夫？”赖子之前就在怀疑，但是看对方穿的人模狗样的，不敢轻举妄动。

    这会儿被证实了，顿时咬牙切齿的。

    妈的他的女人都敢抢。

    狠狠的瞪了苏锦绣一眼，看他以后怎么收拾她。真以为他赖子是好欺负的是吧，几次三番给他戴绿帽子。

    不过当着县令的面，赖子也是不敢造次的，只能瑟瑟的跪下，求做主。

    乔慎几乎是落荒而逃的。

    人群中爆发出无数的不要脸不守妇道的唾骂，这个朝代对子女子的贞洁看的比命都重要。

    要不是牛车上还有其他人，估计要扔烂菜叶子了。

    苏锦绣气急攻心，直接晕在牛车上。

    楚蕴看着她咕噜噜在眼皮底下转的眼珠。

    同时感觉到一股灵气波动，苏锦绣露在一副外面的伤口肉眼可见的速度在好转。

    楚蕴冷笑一声。

    精神力侵入苏锦绣的空间，直接把所有灵气全部抽走。

    下狱就要有下狱的样子，受刑也得有受刑的样子。

    原主不靠空间和系统商城也要把对方踩在脚下的愿望已经完成，灵泉空间还留着干什么？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

