    范宇的这个提议，倒是很容易便被官家和众位相公所接纳。原本放在以前，没准会在朝堂上扯皮扯上数月之久。

    但是现在却是不同，面对外来压力时间紧迫，使得大宋君臣们的选择不多。病急乱投医，凡是看着象个药丸，就敢往嘴里扔。

    而范宇所提出的保甲法并不是毒药，时机也掌握的正好，便如此顺利通过。

    到了这个时候，官家赵祯便命政事堂的两位相公拟旨，将这保甲法尽快在北方四路推行下去。

    保甲法的效果如何先不提，其对于西夏和辽国来说，多少都是一种警告。

    “众位卿家，若无他事，便散了吧。”事情告一段落，赵祯抬眼看了众人一眼道。

    “臣等告退。”吕夷简领头躬身道。

    范宇也跟在后面，向官家赵祯告退，和王德用、韩亿两位枢密院使一同出了崇政殿。

    来到殿外，王德用捋了捋胡须道：“以前只觉得安乐侯是个有识之士，但今日方知安乐侯心有国士之才。这保甲法若是边地照行，朝廷须臾之间便可尽起十万数十万的雄兵。到那时，还怕什么西夏和辽国，定要让他们来得去不得。”

    王德用出身将门，十几岁的时候，便与李元昊的爷爷李继迁打过仗。对于用兵练兵，王德用颇有自己的心得。

    之前听说范宇要编练新军，便表露出了支持的态度。等到范宇在边地两败西夏之后，消息传来，王德用在家中便痛饮了一场。

    也是从那时起，对于范宇便留下了极好的印象。

    但是现在听到了范宇的保甲法，这可就不只是用兵练兵了，而是上升到了国政的高度。这对王德用这位枢密使来说，有些异常的震撼。

    因此，王德用对于范宇也不吝赞美之辞。

    “王相公可莫要过誉，我这也不过是借鉴了故唐的府兵之制，来应应急。”范宇也不居功，对着王德用拱拱手道：“如今大宋冗兵冗费，而且太平日久少有战事，兵备并不理想。若是去大张旗鼓的整顿各军，迁延繁复不说，还会引发军中动荡。与其那样惹的自乱，不如另僻蹊径，以保甲法增强我大宋的军力。若是时间来得及，当然还是裁汰军中老弱整备驻军更加合适。”

    范宇说这么多，其实就是表示，这也是事急从权。若是有办法，当然还是要整顿现有的军队才是正途。

    一边是业余兵，一边是职业兵。若是职业兵经过整顿，其战力定然是超过业余兵的。

    枢密副使韩亿笑道：“冗兵之事安乐侯就莫要再提，此事从太宗之时便已显露端倪，要想解决殊为不易。不过有你这保甲法的话，便可藉以为由，先慢慢的裁撤部分厢军，而后再去裁撤部分禁军。如此一步步的走，当可解决冗兵之事。”

    “不错，安乐侯这也是给我们枢密院提供了一个好思路。若是用得好，当可起到大用。”王德用点头道。

    范宇其实也是有意引导两位枢密使，往精简军队的事情上想，这样总比他自己嚷嚷出来强。

    “哪里的话，我亦为官家的臣子，为官家尽忠，为国出力，也是应有之义。”范宇与两位枢密使出了崇政殿，来到外面宫中的驰道。

    对两位枢密使一拱手道：“两位请自便，我既然来到宫中，便要向两位娘娘去请安才是，便无法与两位多聊，还请见谅。”

    王德用哈哈一笑道：“早就听说安乐侯是至孝之人，来日放长你且去吧，莫要管我等。”

    虽然两位枢密使对范宇表示出了赞赏支持之意，便是范宇却心中明白，这不过是双方的意见相似，也是利益上的合作。

    而且自己这样的皇亲，与朝中重臣走的太近，也容易遭人诟病。

    他自己来到慈宁宫，却没想到慈宁宫里还挺热闹。

    这一次义母与杨太后不但都在，义母的弟弟李用和一家人也在。

    李太后看到范宇也来了，脸上笑容更盛，对他连连招手。

    范宇急忙上前，给两位娘娘请了安。

    “宇儿快来，你舅舅家里又添新丁，你看看你舅母抱着的便是。”义母李太后娘家添丁进口，这是喜事，她自然也甚为高兴。

    范宇先对李用和拱手道：“我这里要先恭喜舅舅老当益壮，李氏人丁兴旺。”

    看到范宇向自己道贺，李用和脸上分外有光，哈哈一笑道：“同喜、同喜，这是你舅母王氏，抱着的便是你的小表弟李玮。此子刚刚出生一月，特意带他进宫来，让阿姐见一见。没想到倒是碰到了安乐侯，也是他的福份。”

    范宇正要再开口说点什么，忽然听到身旁一个少年道：“你就是安乐侯啊？你真的在边地两次打败西夏军吗，怎么看着比我大不了多少？”

    这个少年看上去也只有十三四的样子，样貌上与李用和有几分相象。

    “这是你大表弟，名唤李璋。”李用和急忙将李璋拉住，对范宇介绍道：“这小子从小被我惯坏了，没什么规矩，安乐侯莫要与他一般见识。”

    范宇对着李璋点点头，笑道：“我当然年纪比你大不了多少，否则岂能是你表兄。”

    这李璋却是个不认生的，听到范宇的话，便立时笑道：“表兄，我在家中可没少听父亲讲你的事。说你在边地为我大宋打出了威风，让西夏人吃了好大的亏。只不过父亲也只是看的朝廷邸报，除了大胜二字，他也说不出什么来。不如表哥你给我讲讲，当时你是如何大败西夏贼兵的吧。”

    范宇有些为难，自己进宫可是来给义母和姨娘两人请安的。可谁知道突然冒出来个两个表弟，大表弟还要让自己给讲故事。

    他不由得看向义母李太后，却见义母正笑着他向他点头。

    “宇儿，璋儿想听你在边地领兵之事，你便讲与他听听。”李太后斜了李璋一眼道：“你给他讲讲什么是尸山血海，莫要让他以为敌军都是庄稼杆，便可随意如收麦子一般收割。免得他整天嚷嚷着要上战阵，这是不知道怕啊。”

    “姑姑可莫要小看于我，我若上了战阵，定然不会比大表兄差。”李璋却是有些不服气道：“我只不过是没机会罢了，若有机会，也定然会立下大功。”

