    “师姐是怎么确定江澜可以待到最后？”

    回去的路上，竹清仙子问妙月仙子。

    “猜的。”妙月眉目中带着浅浅的笑意。

    “师姐的依据呢？”竹清仙子问道。

    她对江澜的了解并不多。

    偶尔听小雨提起，就是有些孤僻，跟个隐居的老人一样。

    虽然是这么说，但是小雨没有半分不喜。

    她知道，两人已经走的很近了。

    届时成婚，不会有什么心理阻碍。

    但她并不能如妙月师姐这样，猜出江澜能待到最后时刻。

    “在师妹的印象中，江澜的性格是如何？”妙月仙子转头问竹清仙子。

    “孤僻。”竹清仙子如实道。

    “差不多。”妙月仙子她们一路往第六峰而去：

    “常年不下第九峰，喜欢在安全的环境中。

    任何事，能不参与绝不参与。

    逃避任何有危险的东西。

    出门历练只有一次，甚至出个昆仑都极为少见。

    第九峰被他布下了大量阵法，环环相扣。

    为的就是防止有人闯入。”

    “胆小？”竹清仙子有些疑惑：

    “不像。”

    “是谨慎。”妙月仙子道：

    “需要他出手的，他必定不会推迟，比如战天人族，以及龙族的挑战。

    可以说从未失败过。

    他实力不弱，只是故意让人觉得他弱。”

    妙月仙子轻声笑道：

    “别看他隐藏修为是我教的，他极可能藏着更多的东西。

    总之，同阶的情况下，小觑江澜一定会付出代价。

    只要给他反应时间，三层中的人或者凶兽，想要让他出场，是很难的事。

    凶兽出现许久，江澜都没有出来。

    就说明他有大概率待到最后。”

    “原来如此。”竹清仙子微微点头。

    妙月笑了笑，不再说这个话题：

    “走吧，去找找师姐。

    这件事结束，后续应该还有不少事等着我们。

    而且也要为神女他们婚礼做打算。”

    “过一段时间，小雨该渡劫了。”竹清仙子轻声说说道。

    这时候他们已经来到了第六峰。

    已经看到了第六峰峰主。

    “江澜也快了，最多两三百年。”妙月仙子说道。

    “真的没问题吗？”

    “不要小看师兄的千年气运。”

    “倒也是。”

    ...

    江澜本来躲在角落击杀凶兽。

    没有冒险，很谨慎。

    只是随着时间推移，有一伙人杀到了第三层。

    可能是他这边的凶兽尸体引起了那些人的注意。

    然后有人往他这边而来。

    接着遇到了北方师兄他们...

    原来是他们从第五层一路清凶兽清到了第三层。

    而后他便加入了他们，开始继续往下清理。

    当凶兽被清理结束时，巫仙大会便结束了。

    他们身上都出现了光芒，也得到了一些资源。

    法宝跟丹药。

    江澜没有在意，因为都是返虚的东西。

    他很多，不差这些。

    正常情况下，巫仙大会，应该不会是这种发展。

    但因为他的出现，让巫仙大会草草结束。

    而且，仙之上基本退场。

    离开黑峰塔，江澜便打算告别师兄师姐。

    只是这个时候，敖龙雨往这边飞了过来。

    暂时不能离开了。

    “师兄，师姐。”敖龙雨落在红栾等人前面轻声开口。

    “师妹出来早了，里面还是很热闹的。”红栾笑了笑道：

    “我们几个也有了一些收获，就不陪师妹多说了。”

    然后红栾看了眼周边的人，动了动头。

    示意大家赶紧走。

    一众人立即道：

    “师妹失陪了。”

    “我得去看望路间师兄了。”

    林安，北方等人立即迈步离开。

    “师姐，我也走了。”林思雅对着敖龙雨笑着说道。

    有些人其实不太理解，这好像是神女吧？

    虽然不懂，但全都跟着离开。

    最后只剩下江澜跟敖龙雨。

    不受欢迎的龙，江澜看着敖龙雨想着。

    “师弟待到最后，得到了什么？”敖龙雨来到江澜身边，靠的比较近，不过还是那般高冷。

    “一瓶丹药，一本大地麒麟族的术法，外加雷锤。”说着江澜拿出了丹药，书籍以及较大的雷锤。

    这些东西对他都没有任何作用。

    术法也是普通的防御术法。

    他并不需要。

    不过看书籍上说的，大地麒麟族站在地上，才是最强状态。

    具体如何，不好判断。

    身为人族，无法完全发挥大地麒麟族的防御术法。

    不如学其他的防御之术。

    这类术法他并非不会，只是从未使用过。

    “好像对师弟，没有什么用。”

    敖龙雨看了看东西得出结论。

    第九峰的资源都在江澜身上，这些东西实属普通。

    两人没有在意，而是一路往昆仑而去。

    只是经过客栈时，敖龙雨跟江澜说了八太子受伤的事。

    所以他们打算进去看看。

    进去后，江澜就看到八太子坐在桌面上吃花生。

    柜台没有人。

    江澜走向八太子。

    此时他看到八太子身上有四缕机缘，每一缕都代表着一个神位。

    其他人的机缘可能只是普通的一缕机缘。

    而八太子的机缘，较为特殊。

    不知道其他人要是杀了八太子，能否一并继承四缕机缘。

    应该不太可能。

    “姐，姐夫，你们要吃野味吗？”

    看到江澜跟敖龙雨，八太子立即开口询问。

    他抓野味特别有一手。

    敖龙雨看了看江澜，见江澜摇头，她也跟着摇头，而后说了正事：

    “母后好像很担心你的身体。”

    “那我等下去给母后报个平安，之前也没敢靠近。”八太子立即说道。

    之前那都是大人的世界，他只敢远观。

    又聊了一会，八太子就给敖龙雨一把花生道：

    “姐，你跟姐夫回去吧。

    天都要黑了。”

    拿着花生的敖龙雨感觉有些奇怪，不过她倒是应下了。

    随后跟着江澜离开了客栈。

    。

    没其他人的地方。

    敖龙雨当着江澜的面开始缩小。

    矮了一些，身前阻挡视线的阻碍也跟着缩了回去。

    感觉缩小比例不协调，江澜心里想。

    “师弟，你说敖满是不是不喜欢我这个姐姐了？”小雨气鼓鼓的说道。

    随后把花生递给江澜。

    “可能是他有其他事做。”江澜拿着花生开口道。

    并没有吃。

    他基本不吃。

    “师弟这次回去，是不是又要开始闭关？”

    “嗯，这几天有一些收获。”

    “等我们都成仙了，是不是就要考虑其他事了？”

    纠结孩子会不会带壳吗？

