    “妙，妙妙啊。”瘦脸赞叹不已。

    “粉骨碎身浑不……老师写给我的。”罗离生连珠炮轰。

    顿时，整个大堂都轰动了。

    “刚强的意志啊，粉骨碎身……”

    “清白，这首诗的词眼就在‘清白’二字。”

    “请问，你老师名讳，他在哪家书院？“

    “他是陵海郡的青铜巡天人，人称三公子。”罗离生说道。

    “一个武夫也能写出如此神作？”

    “我老师不光能武，更是七品儒师。”罗离生洋洋得意，看到的是满楼的嘴巴张成了大大的‘0’字形。

    “十六岁的七品，厉害了。”

    “天才，天才啊。如此天才怎么能封埋没在巡天衙门？”有人拍桌长吧，惋惜不已。

    ……

    又替柳文风吹了一阵牛逼罗离生才满意的回到了房间，不久，就听到了敲门声。

    打开门后一看，是个陌生老头，满身酒气，一身落魄书生打扮。

    “你老师的老师是谁？”

    “章逸仙。”

    “你老师还写了什么诗？全拿出来，一首百两。”

    顿时，罗离生后悔得想撞墙。

    完了，刚才一顿‘牛皮’吹去了好几百两。

    ……

    几天后，海圣书院来了一个落魄书生。

    不过，那落魄书生貌似身份高贵。

    院长‘龙扬’亲自招待，副院章逸仙作陪。

    “章小子，你什么时候又收徒了？”落魄书生举杯笑问道。

    “收徒，没有的事，我已经五年没再收徒。”章逸仙也不晓得丘大师什么意思，马上摇头道。

    “你不认识柳文风？”丘大师问道。

    “不识。”章逸仙摇头道。

    “你去过陵海没有？”丘大师再问道。

    ”没有。“章逸仙给问得莫名其妙。

    要不是‘丘白’是三品大儒，京城黑鹿书院副院长。

    其人更是名扬天下，他早就发脾气了。

    “那就好，来来来，喝酒喝酒。”貌似，丘大师非常的高兴，连连举杯。

    “大师去过陵海郡？”龙扬问道。

    “那种偏僻旮旯，连个六品恐怕都没有，我去干什么？来来来，喝酒喝酒。”丘大师摇了摇头，酒兴高涨。

    ……

    “老师回话了，说是你能破解这个东西，两颗‘保心丹’他包了。”早上，卓林兴匆进来，递过来一个盒子。

    “放下，出去等消息。”柳文风哼道。

    “老师说了，我要在一旁看着。”卓林摇头道。

    “不放心我，把这东西拿走。”柳文风哼道。

    “那不好意思了，老师交待的，我也没办法。”卓林拿起了盒子转身要走。

    “呵呵，九品不想要你就离开这道门。”柳文风笑道。

    “你真能让我入九品？”卓林转身，盯着柳文风。

    “包！”柳文风只吐出一个字。

    “好！不过，你千万别跟我老师说。”卓林一咬牙，留下盒子开门而去。

    什么关系都比不过利益……

    柳文风冷笑一声，拿起盒子掂了掂。

    好沉，怕不有三四千斤。

    如此小的一个盒子如此份量，里头的东西料必不差。

    开！

    顿时一愕，是个四方形的金属盒子，绝对超能用品。

    大字的‘壹贰叁肆伍陆柒捌玖’。

    这个排列组合可就多了，难怪监天司的文古师也没辄。

    而且，大写的数字他们恐怕都不认识，解密根本就不可能。

    如果按老规矩处理，那得把自己的手指头戳碎。

    柳文风有些犯难了，决定用前世特殊手段解密试试。

    前世的超能者经常会到‘奇偶’选择。

    也就是挑出奇数或偶数分别排列组合，如此一来，排列组合的数字就少得多了。

    柳文风先挑出奇出，也就是13579五个数字排列组合。

    伸手先试了试，在五个奇数上戳了一遍下来。

    咔！

    运气来了谁也挡不住，奇迹出现，本来只是试手，想不到盒子居然开了。

    这特么的给了一个大号‘惊喜’，看来，得想办法再次提高自己的‘气运值’才好。

    今后也有钱捡！

    往里一瞄：

    靠！

    就‘一根羽毛’！

    那羽毛绿油油的，似乎快滴出绿油来。

    羽毛怎么这么重？

    噢！下边还有文字说明：

    不死鸟羽毛，位于尾椎，一只成长了二千年的不死鸟身上拔下来的。

    当时，为了拔出这根鸟羽，我‘天空御鸟园’出动了两位四品强者。

    历时十年才得手，此羽集不死鸟百年精气。

    既为不死，是世上最纯净的生命能量之一。

    本公司做个试验，抽取的一滴不死鸟液相当于四品强者的超能液。

    一根鸟羽，内蕴百斤超能，只要打开‘鸟语之门’就可以吸收炼化为已所用。

    发财了！

    鸟语之门？

    在哪？

    一根羽毛还有‘门’？又不是肛*门……

    柳文风有些无语了。

    前前后后，翻来覆去，别说门，连个针孔都没看到。

    不过，那羽毛的确沉重啊，好几千斤的。

    “鸟语之门……”柳文风一边摸索一边嘴里念念有词。

    要是给赵铁看到肯定以为他的老大神经病了。

    “不错的东西，赶紧吃了它啊。”这时，雷洛比丘的声音传来。

    “吃，你叫我吃它？羽毛怎么吃？”柳文风一脸慒逼。

    “笨蛋，鸟语之门啊。”雷洛比丘骂道。

    “鸟语之门在哪啊？”柳文风问道。

    “人类就是笨！捏住它，在头脑中想象鸟语之门。”雷洛比丘说道。

    “可鸟语之门什么样都不清楚，怎么想象？”柳文风问道。

    “门……门，你想，鸟身上哪里像门？”雷洛比丘道。

    “恐怕只有嘴跟肛*门两处了。”柳文风回道。

    “对了！想吧，虽说你没见过不死鸟，但是，想一下别的鸟儿，如果能引起它共鸣，你就成功了。”雷洛比丘道。

    我想……想想……

    麻雀，不不不，不死鸟怎么能长得像麻雀，那太贬低它了。

    大雁，好像也不对。

    孔雀……还是不行……

    丹顶鹤……

    轰！

    柳文风眼前出现了一只鸟，外形有点像丹顶鹤。

    有红有绿，尾部拖着长长的尾羽，其中就有绿毛的。

    就是你了！

    柳文风心里叫了一声。

    见此鸟居然屁股朝着自己，那肯定就是鸟语之门了。

