    “李靖多谢真人出手相助。”

    面对李靖的拱手道谢，太乙真人点了点头，有道是，有心种花花不成，无心插柳柳成荫，这突然出现的变故，反而让李靖欠他个人情。

    如此看来, 马元此番举动，还算妥当。

    现在他只需要等灵珠子转世，把这人情用出去即可。

    既然目的达到，太乙真人随意找了个理由，于是踏云匆匆离去。

    在他离开之际还不忘提醒普贤真人。

    “普贤，你带着文殊广法去找马元, 当他见到你们就会把婴儿放下。

    得到婴儿后，立刻动手铲除马元, 切记不要留下因果。”

    听到太乙的传音入耳。

    普贤真人顿时脸色难看起来，起先他就觉得这起事故看上去不正常，没想到果真是太乙在背后操控，不然小小马元岂敢在这么多人面前动手。

    “师……道长，麻烦您替我照顾好夫人和金吒她们俩，我去追那家伙，势必把他头颅拧下来！”李靖临时改口，着急道。

    “切记小心，去吧。”

    有师尊保护，李靖暂且放下心，施起土遁术，瞬息消失在原地。

    “好算计，好算计，不愧是元始最宠爱的弟子，真是跟他师傅为人一模一样。”度厄真人在内心暗道，随后让侍女们搀扶着殷芙去卧室休息。

    出现这么大的变故。

    在场没有人将注意放在度厄真人身上。

    其中但凡有些修为的练气士, 各自施展法术，浩浩荡荡的跟在李靖后面。

    此时。

    李府内外负责安保工作的典阳，内心顿感, 愧疚和愤怒，大步走到负责东院安全的士兵面前，咆哮道：“你们还愣着干嘛！加紧戒严，最好不要让我看到有一只苍蝇飞进来！”

    ————————

    “万物静默！归墟石化！”

    紧跟在马元身后的万古青，快速拍动肉翼，然而速度却不算快，尤其是对方善于遁入虚空，气息浅薄到了极致。

    导致他好几次都差点跟丢。

    在费尽海量心神后，终于抓到对方的一丝破绽，就在那肉体与虚空脱离的那一瞬间，几颗眼球齐刷刷的锁定马元。

    虽然对方很快再次跳进虚空。

    但由于已经被锁定。

    法则神通直接无视空间。

    被灰色雾气缠绕的马元，还来不及反应，瞬间遭到虚空排挤，并且脚下黑云因为没有法力支撑，速度大幅度削减。

    “区区天仙就敢来抓我，不知天高地厚！”马元一口将手上残余心脏吞入腹中，转身看向万古青, 贪婪的舔了舔手指上残留的肉沫，笑道：“虽然只是凡人心脏，但带给我的饱腹感不错。”

    “可惜不太持久, 不过正好你这厮送上门来，看你气血充盈，想必心脏味道定然不错。”

    万古青朝着他露出不怀好意的笑容。

    “禳灾祈丰，气运翻转。”

    “该死，怎么这么快就追上来了！”马元刚想出手，把眼前这人开场破肚，却没料到，这些人追来的速度如此之快。

    想都没想，果断继续逃遁。

    可他怀中婴儿，仿佛意识到了危险，稚嫩的两道眉毛紧蹙，几缕似有似无的气息向四周飘散开来，恰好能给众人引导方向。

    在接下来的逃亡之路。

    马元可以说是非常不顺，要么进入虚空发生紊乱，要么体内法力流转不畅，甚至于遇到天地雷暴干扰等等。

    谷赽

    “背后杂碎竟然敢对暗算我，必须先把它干掉，不然，迟早会被那些人追上来。”马元一眼就看出是万古青在背后搞鬼，紧急刹住身形，念动真言，伸出神手向后抓去。

    “哧哧”声爆鸣！

    神手速度奇快，缠绕着隐隐血光向万古青抓来，气势排山倒海，牵扯到的余波就震碎半截山石。

    “冰封万古。”

    万古青表情凝重，调用丹田灵海，催动体内寒冰法则，开口便吐出一团冷气。

    转瞬间。

    冷气和神手相撞。

    轰！！两者不约而同绽放出璀璨光芒，最终在神通对拼下，冷气被硬生生抓爆，漫天寒气爆发，蔓延数里的神手表面一寸寸被寒冰侵占。

    一招不成。

    马元心生退意。

    他没想到对方会如此棘手，换做平时可能也就是费点时间，但此刻时间对他而言尤为重要，一旦浪费太多，极易被追上。

    “暂时饶你不死，你那个心脏好好保存，过些日子我再来慢慢品尝。”马元半边身子迈入虚空，扭头对着万古青桀桀笑道。

    “现在想走，恐怕有些晚了。”

    万古青笑道。

    马元突然心生不妙，不再犹豫，默念咒数就想离去。

    就在他即将进入虚空时。

    发现四周被设下禁锢，他想逃离就只能依靠下面的群山万壑。

    面对抱头鼠窜的马元，万古青凝聚寒气，化为数千道利刃，朝着他反手猛然甩去。

    噗嗤！！！！

    不单是他，其余炼气士的攻击几乎占据了半边天空，各种神通法术应有尽有，铺天盖地。

    “一群不要脸的家伙，我抢婴儿关你们什么事，一个个都来凑热闹。”马元感受到背后的恐怖攻击，心神剧烈颤抖，把脸一抹，破口大骂道。

    落到古林里。

    马元立即施展神通，用骨手把自己包裹成肉茧，试图规避漫天攻击。

    轰隆隆！！！

    随着各种法术神通炸开，这片山林可算是遭了殃，遍地可见碎石焦土，放眼望去，压根没有一个完好的地方。

    众仙人紧随而至，各自用探查手段，搜查马元的踪迹。

    “这人道行不浅，能在我们眼皮子底下动手，修为起码是金仙，并且应该不是散仙，从隐匿的手段可以看出，有点玄门的痕迹。”闲云道人见多识广，一眼得出马元身份不简单。

    “找不到他吗？”万古青皱眉询问。

    此时就连木吒释放出的气息也消失的无影无踪，众人一时竟然无法找到马元。

    闲云道人沉重点头：“此人精通此道，但是应该还在这个地方，毕竟这块区域已经被我等联手封锁，一旦逃出，必有动静。”

    躲在某个偏僻角落的马元。

    睁开眼从手臂间的缝隙往外看去，见到没有人往这边过来，洋洋得意自语道：“一群蠢货，就凭你们也想抓老子。”

    “是吗？”

    突然出现的声音彻底打断马元的侥幸心理。

    “把我儿木吒交出来，老夫能让你死的痛快点。”李靖垂下方天三叉戟，缓步走向眼前的马元。

