    

    “哈哈哈...”

    莫Sir爽朗的笑了起来。

    笑声听上去非常的畅快，好像遇到了什么不得了的开心事。

    他压了压手掌，故作严肃的说到：“好了好了，小伙子，你就不要再说了，对警务人员说话，还是要注意态度的。”

    “我这个人，向来都是秉承着人敬我一尺我敬人一丈。”

    钟文泽不留痕迹的扫了一眼莫Sir：“如果他要是有你这么好的态度，我也不至于这个态度对他。”

    “呵呵，是是是。”

    莫Sir点了点头，扭头看向仇雄：

    “听到了没有，仇Sir，还是要注意这个态度啊，你不能因为你是公职人员，就无视港岛市民的个人权益。”

    此时的莫Sir，心情那叫一个畅快啊。

    “够了！我自己心里有数，还用不着莫长官操心！”

    仇雄阴沉个脸，看着莫Sir脸上的笑容，咬牙切齿。

    他越想越气，越发觉的这个钟文泽，就是个垃圾、乐色，让自己丢尽颜面。

    他的视线再度落在了钟文泽身上：“即便是这样，你们也要跟我们走一趟，去警署做一个调查询问。”

    “一次偶然的击中了，并不能代表晚上的炸D事件跟你们没有关系，跟我们走一趟吧。”

    他已经有了自己的想法。

    这个钟文泽，仗着莫Sir跟自己过不去，嚣张的不行。

    先把人带回警署去再说。

    到时候。

    到了自己的地盘，这货再怎么猖狂，还不得任由自己拿捏。

    带回去先打一顿就好了。

    想到这里，他的嘴角露出一丝狞笑。

    “呵呵，警官，你是在跟我们开玩笑吧？”

    钟文泽冷冷的扫了一眼仇雄，一屁股坐在了凳子上：“费了这么大功夫，你还想带我走？莫非，你想在警署里再报复我？”

    “跟我们走！”

    仇雄眼中闪烁着凶光，不言而喻。

    “仇Sir！”

    莫Sir站了出来：“该询问的已经问过了，就算后续需要他们配合，也不是现在跟你走，收手吧。”

    莫Sir是绝对不会让仇雄把自己的人带走的。

    仇雄站稳自己的脚跟：“我这也是公事公办。”

    “我们是受害者，你却抓着我不放？”

    钟文泽看着像疯狗一样的仇雄，寻思着这货是彻底咬上自己的呀。

    他眯了眯眼，思考了一下，咧嘴笑了起来，眼睛眯成一条缝，就这么看着仇雄：

    “既然仇Sir觉得，我能击中炸D的事情不可信，要不你来亲自验证一下？！”

    钟文泽点上嘴里的万宝路，身子前倾笑眯眯的看着他：“这桌上总共是六个网球，这样吧，六个网球你随便丢，我全部给你击中，如果有任何一个不中，我都跟你走，任由你处理。”

    “好！”

    仇雄一口答应，同样做出许诺：“如果你能全部击中，我就相信你真的有这个本事，我转身就走，不再过问这件事，今天晚上的案子，也全部就给莫Sir处理。”

    仇雄自信满满，信心十足。

    钟文泽右手撑着桌面，挑眉看着仇雄反问：“那如果我全部击中了呢？”

    仇雄皱了皱眉，重复到：“不是说了么，我带着我的人转身就走，这个案子的功劳我也不要了。”

    “这只能是其一。”

    钟文泽龇牙笑了起来：“其二，如果我全部击中，你就当着这么多人的面，亲口承认你是废物。”

    仇雄有些不开心了：“扑街，你有点蹬鼻子上脸啊！”

    “你没有信心？还是说，你本来就认为我确实有这个本事，之所以揪着我不放，就是为了找茬而已？”

    钟文泽伸手弹了弹烟灰，冷笑道：“你今天晚上已经浪费我很多时间了，再说了，我本来就按照你的要求验证一次了，凭什么要再次证明给你看？你觉得这很好玩？”

    仇雄思考了一下，看着桌子上的六个网球，嘴角向上挑起一个细微的弧度，露出诡异的笑容：“行！”

    “好！”

    莫Sir立刻插话：“我亲自作证！”

    今天晚上突然出现的这个仇雄实在是个变数，现在好不容易能约束住他，莫Sir自然要抓住这个机会，把他打发走。

    不然。

    将大大影响自己的计划。

    双方拉开距离。

    钟文泽再度抡起那个大号扳手，放在手里掂了掂：“开始吧。”

    “你不要拿出你的文件夹？”

    仇雄笑了起来：“免得到时候又找借口。”

    钟文泽站在原地，眯眼叼着香烟，右手扳手下垂：“我这个人，没有其他的优点，就是说话算话，一口唾沫一个钉，不像某些人。”

    “少废话。”

    仇雄冷哼一声，拿起网球右手紧紧的攥住，瞅着钟文泽的脸上就砸了过去，力道十足。

    网球在空中带着风声，快速砸向钟文泽。

    钟文泽腰板挺的笔直站在原地，看着呼啸而来的网球，突然抬手，速度极快。

    系统的第一点强化点，钟文泽就选择了加持在手上，所以，手臂不管是力量还是速度，都比原本的强度要翻了番。

    “砰！”

    网球撞击在扳手上，直接被抡飞。

    “再来。”

    钟文泽四平八稳的冲他勾了勾手。

    “草！”

    仇雄暗骂一声，看着被击飞的网球滚到自己脚跟前，弯腰捡起右手紧紧的攥着，看着对面的钟文泽，冷笑一声，再次丢出。

    “唰！”

    网球呼啸而来。

    “唰！”

    “唰！”

    紧接着。

    一个一个网球接踵而至。

    仇雄早就想到了这个坏点子。

    你小子不是精准狙击能力强么？老子一次性丢六个出来，我看你有没有这个本事。

    在丢出第一个网球以后。

    仇雄手速极快的伸向一旁剩下的五个网球，一个接着一个往钟文泽的位置砸去。

    “仇Sir..”

    “这有点欺负人吧！”

    一旁围观的警员，看到仇雄一个紧接着一个的球丢了出去，直接就小声的议论了起来，满是鄙夷。

    不过。

    这个声音很快就戛然而止了。

    钟文泽站在原地，再次打飞砸过来的网球以后，看着后面一个接着一个砸来的网球，不怒反笑，再次出手。

    一口气把手里的六个网球砸了出去，仇雄有些小喘的插着腰：“他奶奶的，很久剧烈用力了，还拉扯到了肌...”

    “砰！”

    话来没说完。

    他只感觉鼻子“咔擦”一声响，剧痛感传来，灼热的鼻血流淌而出。

    PS：凉凉推，凉了，Gg...        

