    好不容易逃到了彭城城下，曹豹头上的头盔已经不见了，披头散发看起来好不狼狈。

    “开门！快打开城门！”隔着城门大概百十步的距离，曹豹大声喊道，“没看到州牧回来了吗，快快打开城门！”

    陶谦毕竟年纪不小了，这一惊一吓，让他有些喘不上气的感觉。

    曹豹喊话后等了十几息功夫，

    城头上却依旧安静的一批，

    别说打开城门，连个回话的人都没有。

    “又有种不妙的感觉！”陶谦心里咯噔一声，瞬间想起了那支向着东海而去的曹军！

    “不好！快走！”

    陶谦的反应还算快，他那敏锐的嗅觉，再次救了他一命！

    剩余的徐州军虽然不知道陶谦为何不进彭城，反而大叫快走，但跟着老大跑，总归是没错的。

    果然，

    陶谦这一行人才跑出数百米远，

    彭城的大门忽然打开，随后就是一支曹军骑兵冲了出来！！

    “是曹军，是曹军！”

    “彭城丢了，彭城丢了！”

    “快跑啊！”

    “逃啊！”

    曹仁和乐进追了一阵，

    又击杀和收降了近两千徐州士卒后，遗憾的看着迅速消失在眼前的陶谦。

    乐进不由得感慨道：“这陶谦老儿不仅机警，跑的也好快啊！”

    连率领骑兵追击的乐进都只能望而生叹，更别提用领着两条腿的步卒追上来的曹仁了。

    来到乐进身边，正好听到了乐进的感慨，于是曹仁笑着回答道：“陶谦毕竟是一方诸侯，能耐还是有的，只是比起大兄来，还差了不少......”

    乐进深以为然，道：“自然，主公何等人物，岂是一个垂垂老朽能比的？”

    彭城一战，

    徐州两万多近三万士卒被斩首八千余人，俘虏也有近五千人，得了粮草辎重无数。

    陶谦战败，领着几千残军逃亡东海郯城。

    彭城守军将领糜芳和糜竺两兄弟，在丢了彭城后，先一步撤到了郯城。

    下邳暂时回不去了，那里还有个“天子”在耀武扬威呢...

    郯城距离青州较近，正好可以一边防守，一边等待田楷和刘备的援军。

    曹军所过之地，于百姓秋毫不犯，加上各种告示的吸引，于是徐州之民开始陆陆续续向着兖州迁徙。

    ......

    徐州战场高歌猛进，形势一片大好。

    冀州和幽州这边，胜利的天平也慢慢开始向着袁绍倾斜了。

    公孙瓒为了支援陶谦，把刘备和田楷派了出去，

    袁绍怎会放过这样的好机会？

    于是，在曹操于徐州战场高奏凯歌的时候，袁绍又主动出兵与公孙瓒干起来了。

    然而，不知道这一次是不是天助公孙。

    就在袁绍已经小胜了公孙瓒几场，准备全面进攻，一举击溃公孙瓒的大军时，

    魏郡，却突然传来噩耗：魏郡的守军叛变联合黑山军，竟然攻破并占据了邺城！

    邺城里有张燕的内应，张燕蓄谋已久，这一次的行动迅速而精准！

    信都，

    袁绍正与文臣武将一起开着庆功宴的，众人喝的正上头时，忽然有传令兵来报：

    “报！主公！祸事了！祸事了！”

    传令兵连滚带爬的跑进了会场，那狼狈的形态，失心疯一般凄厉的哀嚎，让袁绍和众位文武心中猛地一颤。

    危机来临的时刻，袁绍再次进入了圣贤模式。

    袁绍虽然心里也慌得一批，但表面却镇定自若，“慌什么？天大的事有我在，你且说来！”

    袁绍的姿态这么一摆，传令兵还真就立马镇定下来了。

    “禀报主公，邺城兵变！

    兵变士兵与黑山军于毒、李大目、于氏根三支兵马里应外合，已然攻破了邺城！

    邺城太守派人杀出重围来向主公报信，

    请主公立刻发兵救援！”

    “什么？！！！”

    “不可能！！”

    “完蛋了，我的家人啊啊啊！”

    “我的儿啊！”

    传令兵的消息一出，满场皆惊！

    “呯玲哐啷”一阵乱响，许多人脸色苍白，摇摇晃晃的站了起来，打翻了一桌子的酒水菜肴。

    邺城乃是袁绍在冀州魏郡的治所，

    只不过因为他要对幽州的公孙瓒作战，这才一直留在信都没有回去。

    本来想着这邺城靠近黄河，属于冀州内部，黄河南岸又是曹操的陈留郡和东郡，应该是稳如老狗般的存在。

    却没想到，这般情况下竟然还能被张燕给逮到了机会。

    袁绍手下大部分官员，已经将家眷转移到了本以为非常稳妥的邺城之内。

    可如今，

    邺城被黑山军攻破，邺城内众人的家眷，那岂不是正好被一网打尽，进而生死难料？

    那些脸色苍白的人，似乎想到亲人即将永远离自己而去，痛彻心扉之下，顿时已经有不少人开始哭了起来。

    站在上首的袁绍，

    他那端着酒杯的手虽然微微有些颤抖，但脸上却依然还能绷得住。

    这时候，从震惊之中回过神来的沮授，忍着心中巨大的悲痛向传令兵问道：“确定消息属实吗？”

    传令兵拍着胸脯道：“小的怎敢拿这种事撒谎？那位杀出重围的兄弟就躺在医馆里，只要向他确认便知。”

    袁绍面无表情，慢慢的放下酒杯，问道：“可知众官员的家眷如何？”

    “这个...小的不知...”

    然而，黑山黄巾时什么德性，在场诸位何人不知何人不晓？

    被这群如狼似虎的家伙给俘获了家眷...那下场，简直不敢想象。

    “主公，请允许我领兵夺回邺城！”文丑豁然起身对袁绍请命道。

    田丰这时候却犹豫着，说道：“可如今我们已经做好了全面进攻幽州的准备。

    若此时抽离大军，公孙瓒要是突然攻来的话，我们可能会陷入被动。”

    “公孙瓒什么时候都能打，可老家没了，我们还能干什么？”有人愤怒的反驳道。

    田丰不再言语，虽然他的家眷也在邺城，可身为顶级智者所具备的冷静特性，还是让他首先从大局出发考虑。

    可他知道，现在许多人已经被悲痛冲昏了头脑，任凭他说破了嘴，那些人也不会搭理他的。

    不过让袁氏集团这些人没想到的是，黑山军内部其实也并非铁板一块。

    黑山军中，

    有以从徐州逃回来的于毒为代表的“抗袁派”，还有以原汉朝官吏陶升为代表的“骑墙派”。

    陶升，本来是内黄县的县吏，黄巾起义后，他也跟着起义了。

    但他的影响力不是很大，于是后来投靠了黑山军，成为黑山黄巾中一的部，

    并在黑山军之中，自号“平汉将军”。

    此人做久了贼寇，心中还是向往回归汉庭，向往袁绍势力的。

    也正因如此，

    在黑山军攻破邺城的时候，陶升主动派人把袁绍以及诸位文武官员的家眷都保护起来了。

    不过袁绍及其下属，暂时还不知道这档子好事儿。

    在家人生死未卜、忧心忡忡之下，

    将士们已经没有了与公孙瓒作战的欲望，他们如今只想快点回到邺城，把自己的家人给救出来。

    袁绍已经看明白了这一点，

    他不得不忍痛暂时放弃了攻打幽州的计划，

    只留下必要的守军之后，便领着大部队浩浩荡荡的杀回了魏郡，杀向了邺城！

