    唐寅接过殷谆递过来的酒杯，淡然笑了笑，说道：“臣谢陛下。”说着话，他将杯中酒一饮而尽。

    殷谆装模做样地拉着唐寅的手，感叹道：“爱卿，朕是真舍不得你离开啊！”你盼不得我早点死呢！

    唐寅心中冷笑，将酒杯放回到托盘，然后挥挥手，示意‘侍’‘女’退开，接着走进殷谆，低声说道：“陛下若要臣死，只需一句话即可，但要是暗中使些见不得光的手段‘欲’至臣于死地，那就太有损陛下高贵的身份了。”这一句话，直把殷谆惊的脸‘色’煞白，他瞪大眼睛，难以置信地看着笑呵呵的唐寅，半晌回不过来神。

    他一直以为唐寅不知道他暗中策反西境军的事，可实际上根本不是那么回事，唐寅似乎对一切都已了然于‘胸’了。

    过了好一会，殷谆才‘激’灵灵打了个冷战，连忙解释道：“爱卿，你……你肯定是误会了，朕……朕绝无杀你之意……”

    “呵呵！”唐寅轻笑一声，说道：“陛下无须对臣解释什么，臣只是随口一说罢了，并无其它的用意。”说着话，他倒退一步，拉开二人的距离，拱手施礼，大声说道：“陛下，臣，告辞！”说完话，唐寅再不耽搁，也不管殷谆是何反应，转身形，翻身上马，举手一挥，率军而去。

    唐寅率领着西境军走了，留下满面骇然、呆立在原处的殷谆，也不知过了多久，直至有大臣上来轻声呼唤，他才猛然惊醒，他感觉身子冷的很，回手一‘摸’，背后‘潮’呼呼的，原来后面的衣服已不知何时被冷汗湿透好大一片。

    殷谆如何震惊和害怕暂且不提，且说风军这边，唐寅统帅西境军还未抵达霸关，驻守在那里的平原军和三水军已先一步出关，进入莫国境内，截击安、桓两国的大军。

    就兵力而言，双方相差悬殊，三水军有十万人左右，平原军才区区七万多人，与各有二十万之众的安军和桓军比起来相差甚远，不过萧慕青和梁启都是有所依仗。

    在梁启看来，桓军远道而来，全军疲惫是肯定的，而且桓**队的战力不强，军中又无太有名的能将，所以他以十万对敌二十万，还是极有信心的。

    萧慕青信心则比梁启还要足，他的对手是安军，安军的军资军械可以说是九大诸侯国中最为‘精’锐的，但安军有个致命的缺点，战斗经验不足。

    安国长年无战事，军中的将士根本就没参与过大规模的战争，平时也疏于训练，导致安军图有其表，内腹空空，这样的军队上了战场，在萧慕青看来就是二十万会移动的靶子而已。

    平原军和三水军兵分两路，由于安军走的路线距离霸关较近，平原军率先与安军接触。

    得知一支不足十万人的风军向己方而来，安军统帅李德立刻传令，全军停止前进，就地列阵，准备迎战。

    李德年岁并不大，还未到三十，但他已然是安国的中将军，并非他的灵武有多高强，也并非他有多会领兵打仗，而是因为他父亲的关系。

    他的父亲李震是侯爵，贵为安国的左相，李德还未投军的时候就有子爵位，投军后，在寸功未立的情况下又被升为伯爵，并得到虎威将军的封号。

    这正是中央集权的最大弊端，一人得到，‘鸡’犬升天，哪怕是个草包，也能坐享荣华富贵。

    在李震看来，这次出征风国，安国只是敲敲边鼓，走走过场，不会有什么硬仗可打，出于这样的心理，他才决定派自己的儿子亲自领兵出战，到时安军跟在川贞两军的后面拣拣漏即可，回来之后，李德也可顺势升为上将军，日后还有机会争夺大将军的宝座。

    他算计的倒是很好，可川贞两国也不傻，怎会让安桓两国白白跟在自己的屁股后面捞取好处，两国极有默契的缓慢行军，就是为让安桓两军打头阵。

    指望不上川贞二军，让李德去先攻霸关，迎击风军的锋芒，他才不干这样的傻事呢，听说桓军改变进军路线，要穿宁地走潼‘门’的路线，他一拍脑袋，暗道一声好办法，随即传令全军，效仿桓军，向宁地进。

    结果还未到宁地，就和浩浩‘荡’‘荡’而来的平原军碰上了。刚开始听说风军主动来攻，李德还真被吓了一跳，等他听说对方兵力不足十万的时候，他的心立刻安稳下来。

    他麾下有二十万的‘精’锐之师，即便风军战力再强，也不可能与己方相抗衡。

    他心中喜悦，难得碰上小股不知死活的风军，活该自己立下大功。他特意让全军摆出‘锋矢阵’这种极具攻击力的进攻阵形，摆住一副要主动出击的架势。

    在距离安军三里外，平原军停止前进，并快地摆出鹤翼阵与其相对。锋矢阵讲究是中央突破，全军的‘精’锐都集中在中部，动进攻时异常凶猛，当然，这个阵形也不太需要主将的临场指挥，只需一路擂鼓进军，向前突破即可。

    而鹤翼阵则不然，它讲究的是中央防守，两翼包抄，灵活‘性’很大，也需要主帅拥有极强的临阵指挥和随机应变的能力。

    平原军摆出鹤翼阵，一是显示出萧慕青的自信，其二，也能看出他要全歼对手的意图。

    看到对方摆出鹤翼阵，坐镇中军的李德非但未惊，反而还忍不住哈哈大笑起来，兵法有云，两倍于敌时方可用鹤翼阵，将对手围而歼之，可现在是己方两倍于风军，己方还未摆出鹤翼阵，对方倒是用上了，由此来看，敌方统帅不懂兵法，此战自己又岂能不胜？

    李德站于八匹骏马拉着的战车之上，侧头问身边的安将道：“敌方的统帅是谁？”

    “回禀将军，敌军打着平原的字号，必是风国的平原军，敌军统帅十有**就是风国上将军萧慕青。”一名安将拱手答道。

    “萧慕青？哈哈……”李德洋洋自得地大笑道：“未与此人‘交’手之时，我还以为他是多么了不起的一代名将呢，今日得见，名不副实，也不过如此啊！”安军的副统帅蒋少之皱起眉头，低声说道：“将军万万不可大意！萧慕青统帅的平原军，曾与宁人打仗小仗打过数十次，无一败绩，可见其人是个极善用兵的帅才，平原军的战力也强得惊人……”蠢材一般都会有个通病，对顺耳的话心安理得的接受，对逆耳的话则不闻不问，李德无疑就是其中的佼佼者。

    听了蒋少之的警告，他嗤之以鼻，冷声呵斥道：“蒋将军，你长敌军士气，灭我自家威风，是何意图？若是你再敢在本帅面前胡言‘乱’语，‘乱’我军心，就立刻滚回国去！本帅平生最恨你这种贪生怕死之辈！”蒋少之的年岁比李德要大得多，比他的军阶也只是小半级，但后者训起他来，毫不留情面，想是训条狗似的，周围的安将们都觉得李德太过分，太不近人情了。

    蒋少之羞愤难当，满面涨红，看着李德，恨的直咬牙，死死握着拳头，但他还真不敢对李德怎么样，毕竟人家是全军统帅，又有左相做靠山，若是动他一根汗‘毛’，他自己的脑袋也保不住了。

    李德懒着再多看他一眼，倒是现自己的盔甲上粘有少许的尘土，他眉头大皱，立刻招呼周围的‘侍’卫过来，为把他盔甲擦拭干净。

    两军大战在即，不注意敌方动向，反而专注自己的盔甲是否干净漂亮，李德也算是一代‘奇才’了。

    等‘侍’卫们把他盔甲上的尘土全部拭去，他低头仔细看了看，眉头渐渐舒缓开来，满意地点点头。

    安国的盔甲的确‘精’致漂亮，别说一军之统帅的，即便是普通士卒的盔甲都可以摆放到家中做装饰品，穿着这样一身行头，威风凛凛，英姿勃，但适不适合上阵打仗就令当别论了。

    李德还在审视自己的盔甲之时，猛然现对面的风军阵营里缓缓行出一辆马车，周围并无随行的士卒，马车上除了赶车的马夫外也就两个人而已，还挂有白旗。

    并不懂得战场上的规矩，李德拢目观望了一会，仰面哈哈大笑起来，对周围的将士说道：“敌军还未正式与我安国将士‘交’战就被我军的军容吓的投降了，可笑啊可笑，哈哈——”人们面面相觑，无不在心里暗叹口气，也不知道是谁可笑？

    ！一名安将吞口吐沫，壮着胆子又婉转地说道：“将……将军，敌军出来的是使节，或许是向我军投降的，也……也有可能是有事与我军相商……”听闻这话，李德收敛笑容，转头不满地瞪了说话的那名安将一眼，冷冷说道：“你当本帅不知吗？战场之上，有何事要商？若非投降，他出来做甚？”被他一连串的质问，安将也没词了，垂下头去，拱手说道：“将军教训的是。”正说着话，前方一名报信的安兵快马飞奔过来，到了战车近前，飞身下马，跪地‘插’手施礼，急声道：“报——将军，敌军统帅萧慕青在两军阵前要与将军一会！”

    

