    汽车的喇叭声在一个小时后从别墅外传来，身穿白色休闲衬衫，一条灰色宽松长裤的安迪脸上带着微笑站在别墅的大门口，看着停下的汽车，走上前去，打开车门。

    一只透明的凉鞋和洁白的玉ZU从车内伸出，坐在地面上，一股淡淡的迷人香气迎面扑来，黑色的长直发，一副遮住半张脸颊的墨镜，xing感的嘴唇上并未涂抹那标志xing的大红唇彩。

    丰NI让任何男人都无法无视的成熟ROU体被一件透明的碎花连衣裙以及里面的一件白色蕾丝打底吊带裙给包裹了起来，让人惊艳。

    “欢迎你，莫尼卡，你依然还是那么动人，让人心动，让人震撼的美。”安迪微笑和摘掉墨镜的莫妮卡四目相对，毫不掩饰的说着自己的感受。

    额前的齐刘海下那双美丽的明媚眸子眨动了几下，脸上露出笑容，她笑起来确实更迷人，不似平常的冷艳，有深锁蛾眉的幽怨，而是明媚天真的，让人不设防。

    “我有点后悔应约了，小家伙，你的眼神可是充满了YU~！wang，这可不是应该用在我身上的目光，咯咯。”

    莫妮卡虽然嘴上调侃着，但依然没有迟疑的和安迪轻轻拥抱，仰起脸和他做了贴面礼。

    “这可不怪我，无论在那里，任何男人的目光都会凝固在你的身上，因为你不羁的xing感实在是勾魂。谁看了都不能自拔。”安迪看着近在咫尺的JING致突出的轮廓，秾纤合度的体态，加上笑容收敛时展现出的冷艳的气质，莫妮卡的魅力和特质依然可以颠倒众生。

    “咯咯，你的嘴依然那么甜，谢谢你的夸赞，但是还是收敛一下你的目光吧，我可不想和一个动物约会。”莫妮卡一边打量着眼前的别墅环境，一边旁若无人的向别墅里面走去，没有去看安迪，直接轻声娇笑道。

    安迪并没有丝毫感到尴尬，跟在她的身后，看着身前的背影，从头发到高跟鞋，全都散发着xing感的味道，安迪可以肯定，只要她愿意，所有的男人都愿意为她臣服。

    来到别墅里，看着周围的别墅设计和近在咫尺的海滩和蔚蓝的海水，清新带有咸味的海风吹动着莫妮卡脸颊两边的黑色发丝，伸手轻轻撩了下头发，回头看向目光自始至终没有从她身上离开过的安迪，虽然嘴角带着微笑，但是安迪依然察觉到她微微一皱的眉头。

    “似乎和上次见面的你换了一个人一般，是因为环境的变化吗？让你胆量变大，肆无忌惮？BOY，这可不是一个绅士应该对有夫之妇应该有的目光。”

    莫妮卡有点意味深长的看着安迪，目光丝毫没有躲闪，四目相对，她实在时太熟悉那种目光了，虽然为自己的魅力不减感到开心，但是并不喜欢安迪过于炽热的目光，即使她对安迪这个非常有才华的年轻英俊的亿万富豪有些好感，但这种好感却无关男女之QING，她愿意交安迪这种身份的朋友而已。

    “抱歉！”安迪真诚坦然的抱歉道，收敛起了自己的失礼眼神，前面引路来到客厅里，分别落座，很快就有咖啡送了过来，安迪脸上带着从容的淡笑，解释道：“年少时期，我们都有自己梦寐的女神，你的每次出现都带着独特的气息，让我心跳加速，神情失措，多年来，每次看到荧幕上的你，那种感觉依然没有改变，那种心跳漏拍的感觉，怕是永远只属于你了。”

    安迪直白的坦诚让莫妮卡微微错愕，而后就是微皱的眉头舒展，心中的那一丝不快和防备也尽皆散去，JING致的美YAN俏脸上展颜而笑，花枝乱颤，晃动的那抹白，让人目眩神迷。

    现在的莫妮卡并没有十年后那般在美貌与时光的拉锯战中，在她那张美丽的脸上留下斑驳的阴影，只是面前素颜的她灿烂的笑容，依然可以察觉到眼角带有的一线纹路，在安迪看来无疑更是增添了那抹成熟的韵味。

    脑海里一下子跳出叶芝的那首著名的《当你老了》，双眼微微眯起，“追梦当年的眼神，你那柔美的神采与深幽的晕影。多少人爱过你昙花一现的身影，爱过你的美貌，以虚伪或真情，惟独一人曾爱你那朝圣者的心，爱你哀戚的脸上岁月的留痕。。。忧戚沉思，喃喃而语。爱情是怎样逝去，又怎样步上群山，怎样在繁星之间藏住了脸。”

    像憧憬，像追忆，像怀念，安迪轻声呢喃着，语调阴阳顿挫，充满磁xing的嗓音让本来还脸上带着优雅笑容，从错愕慢慢的变得柔和忧郁，双眼微闭，安静的听着品味着安迪的诵读。

    整个客厅里陷入了短暂的寂静，莫妮卡睁开双眼，眼神复杂的看着和她四目相对的这张年轻英俊的脸庞，心弦微颤，没了动物般的目光，有的是怜惜和不甘以及莫名的愤怒。

    “抱歉，看到你眼角的那一抹鱼尾，QING不自禁就想到了这首诗歌。”

    “很美的诗歌，这是。。。”

    “爱尔兰诗人威廉巴特勒叶芝创造于1893年，献给女友热烈而真挚的爱情诗篇。”

    “应该不是全部内容吧？叫什么名字？”

    安迪轻叹一口气，脸上露出一抹苦涩的微笑，说道：“When you are old 。”

    莫妮卡伸手摸了摸自己的脸颊，不由摇头失笑，“变老有什么可怕，只有接受这个现实才能活得更好，不是吗？”

    “不，这才是真正的美，自然的美，岁月没有在你身上留下太多痕迹，你还是如此美丽。”

    莫妮卡终于不再排斥安迪眼中不时变幻带有各种情绪的目光，反而产生了浓浓的好奇，这种感觉已经消失很久了，去探寻一个男孩看向她目光包含的情感的好奇，对她来说，暴力的男xing不仅不能引起她的兴趣，反而会感到厌恶，唯有目光的交流处，于恐惧和yu!~wang之间的感觉，最能吸引她。

    夜幕降临，别墅里亮起带着暖意的HUANG色灯光，室外的清冷的射灯照耀着四周，泳池里水光粼粼，寂静之时，可以听到海浪声。

    餐厅里，安迪和换了一身黑色大V领的紧身背心式连衣裙的莫妮卡在不长的餐桌上相对而坐，餐桌中间摆满了各种各样的新鲜水果，两人面前是正宗的意大利菜和几样jing致的泰国菜。

    “安迪，你还真是无可挑剔的贴心，谢谢，我喜欢今晚的意大利菜，尤其是这个米兰牛排，很正宗。”说完，把餐叉上的一小块牛肉送进嘴里，脸上带着优雅的微笑。

    “这是我的荣幸。”安迪微笑着当下刀叉，端起面前的红酒杯，冲莫妮卡举杯示意道：“为了惟一的罪过是长得太美莫妮卡干杯！”

    “咯咯。。。”莫妮卡被安迪这个理由逗的娇笑起来，丝毫不在意是否会破坏自己的优雅仪态，放下刀叉，端起酒杯说道：“这已经是第五杯了，你之前的理由也很强大，让人难以拒绝，不过，安迪，我的酒量可不低，想要让我喝醉可不容易，咯咯。”

    莫妮卡丝毫不在意自己话中带有的撩BO之意，举手投足间带出的youhuo是否会对对面一直都丝毫不掩饰对她充满觊觎目光和想法的安迪增加他的胆量。

    长久的分居，空虚的婚姻生活，对她来说无疑是另外一种折磨，或许她的那份孤绝美艳，早就定格在西西里小镇上不停地走啊走，走出一地优雅和忧伤的玛莲娜身上了。

    她无数次怀疑过自己丈夫的外YU，因为只有这样才能解释两人多年以来陷入困境的婚姻，两国分居，甚至见面都需要她预约去巴西，已经离过一次婚的莫妮卡，艰难的坚守着给自己孩子一个完整的家庭，节制感情，即使笑容枯萎，也不怨天尤人；收拾妥帖，发式衣装，颧骨脚踝，不因寂寞而惶恐，不因伤怀而流俗。

    只是绷紧的心弦终有一天会断裂，选择一个什么人来填补她心灵和身体上的空虚或许不再是她独守空枕时一闪而逝而不愿迈过的道德底线了。