    郁牧风胸口剧烈起伏，“没事，跟你们餐厅没关系。”

    餐厅经理松了口气，临走之前又劝了句，“几位如果有事要聊，我们可以提供包厢。”

    免得闹起来，把他主餐厅给砸了。

    郁牧风摆摆手。

    餐厅经理一步一回头，不放心的离开。

    郁牧风端起冰啤酒猛灌了半瓶，火气稍微压下去了点。

    他放下杯子，重重磕在玻璃桌面上。

    “操！越想越气！”郁牧风现在恨不得提枪冲进陆园去找陆承洲算账，但是没胆子。

    顾肆又给他倒满冰啤酒，“别气别气，我这还有个好消息。”

    “现在什么好消息都不能平息老子的滔天怒火！”

    顾芒淡淡的看着他们。

    顾肆对郁牧风道：“你先听听。”

    郁牧风沉着脸，端起啤酒，灌下去半杯，“你说。”

    顾肆一本正经的开口，“你也听到机场那女人说陆承洲受伤的事，那是他自己去执法堂的，差点自己弄死自己，比我姐的伤重多了，现在还躺在床上。”

    郁牧风听见这消息，冷笑一声，“苦肉计？”

    “应该不是。”顾肆想了想，看向他，“我听医疗室的人说，差点凉了，打了三十针强心剂，都有后遗症了。”

    “啥后遗症？”郁牧风来了点兴趣，仰头又灌下半杯酒。

    “轻微肾衰竭。”

    “噗——”郁牧风一口酒喷了出来，还好他脸转的快，没喷到桌上。

    顾芒抬眸：“……”

    郁牧风剧烈的咳嗽，眼泪都差点给呛出来。

    动静大的惊动门口的经理，经理提心吊胆的注意着他们这边。

    足足缓了五分钟，郁牧风才缓过来，咳了一声清嗓子，竖起大拇指，“牛逼！”

    顾芒：“……”

    顾肆看着他，“怎么样，是不是没那么气了？”

    郁牧风忍着笑，“太狠了，没见过对自己这么狠的。”

    顾肆赞同的点头，虽然他不是很懂，但毕竟都器官轻微衰竭了，还是挺严重的。

    郁牧风看向顾芒，“小祖宗，我觉得这也算报了仇，咱们分手吧，身体有问题的男人不能要！”

    顾芒支着脸，眉眼微挑，漫不经心的开口，“怀疑我的医术？”

    郁牧风瞬间就明白了，撇撇嘴，“不敢。”

    难怪刚才还能跟陆承洲好好聊天，原来是和好了。

    三人吃完饭。

    郁牧风去买单。

    顾肆去了蜜糖坊买蛋糕和马卡龙。

    顾芒站在商场的栏杆边，胳膊搭在上面，姿势散漫的倚着，眉眼低垂着回复消息。

    X声工场：“一年一度的招新，大佬您是不是该回来看看了。”

    顾芒不紧不慢的打字，“时间。”

    X声工场：“下周末早上九点！都是冲着您来的！大佬！别忘了！”

    顾芒回了个“嗯”字。

    郁牧风和顾肆这[乡村小说 www.xiangcun7.com]时候走过来。

    顾芒收起手机，站直。

    顾肆给顾芒递了个草莓味的牛轧糖，“姐，蜜糖坊新品。”

    顾芒接过来，撕开糖纸，塞嘴里，随手把糖纸扔到旁边的垃圾桶。

    三人往电梯那边走。

    到B3停车场。

    顾芒给陆承洲派来的司机打了个电话。

    司机来的挺快，“顾小姐。”

    顾芒朝司机点了下头，看向郁牧风，“把顾肆送研究所去。”

