    萧卓伦打车把董老头送回医院，就匆匆忙忙返回了穿越时光网吧。他可不想陪着董老头一起回医院挨护士训。

    出租车一路疾开，萧卓伦一路亢奋。他在想着一件事，用这笔钱可以让他的孙子在省城找个学校，继续读书。所以他恨不能让汽车变成飞机，赶紧飞到穿越时光网吧去。

    网吧里的顾客不多，大器正在给朱经理写欠条。

    原来又到了发工资的时间，大器这个月经常请假，七扣八扣，发到手里的钱只有一半。大器肯定不够花，好在朱经理对大器越来越器重，最后想出了一个妥协之策。朱经理先借给大器二百块，其他的钱，以后每个月从工资里扣五十。

    萧卓伦等他们把这事办完，把大器叫到了网吧外面。

    “娃呀，你想不想在省城上学？”

    大器不吱声。

    萧卓伦说：“小小年纪，不上学，光在网吧混，可不是长久之计——我看好多小流氓都在这里上网，你可别跟他们学坏了。”

    大器打个响指说：“放心，我不是学坏的人，你哪天见我和他们玩了？”

    萧卓伦又说：“你是不是担心插班没钱？爷爷给你想办法，找个学校，别看咱举目无亲，办法总还是能想出来的……”

    大器说：“不是钱不钱的问题。我现在对上学根本不感兴趣。”

    萧卓伦：“万般皆下品，唯有读书高。缺啥不能缺文化，你初中都没读完，到社会上也就是个半文盲，可惜了。”

    大器说：“那可不一定，啥叫文化？啥叫文盲？会用网络就是文化，不会网络就是文盲。这些天我见识过的文化人也多了，有教授，有记者，有律师，有工程师，全都是不会网络的文盲，这些人在电脑上笨得连猪都不如，比你差远了。”说到这里忽然感觉似乎有点不对劲，就停了下来。

    萧卓伦还在琢磨大器这些话的背后含义：“那你想咋办？”

    大器说：“就先跟着朱经理干呗。”

    萧卓伦摇摇头：“你总不能一辈子都在网吧里干吧？”

    大器说：“只要在省城，拾破烂也有奔头。”

    萧卓伦感觉倍受打击。为了这个孙子，好不容易弄到一大笔钱，人家竟然一点也不领情。

    氛围渐渐变得有点尴尬。

    朱经理不知什么时候出现在了他们后面，事实上，爷孙俩的谈话，他一字不落地全都听到了心里。

    朱经理在大器肩膀上拍了拍：“宝宁，你还是多听听爷爷的话吧，你现在还小，回去上学是最好的出路。我认识一些朋友，有的当老师，有的当校长，给你说说情……”

    他对这个少年产生佩服已经不是第一次了，正因为此，本来应该扣钱的事情，变成了借钱。但是听大器说不想上学，他觉得太不可理喻了，于是想插手帮他一把。

    大器说：“我都十六了，一点也不小了。我想挣钱。”

    朱经理说：“磨刀不误砍柴功，上完大学，哪怕上完高中，你都能比现在挣钱更多、更快。”

    大器说：“我在这里见的大学毕业生多了，也有找不上工作、吃不上饭的。那天不是就有个大学毕业生想来工作，你都不要，宁肯要我这么个初中生吗？”

    朱经理点点头：“倒也是，那个油头粉面的大学生，可把我恶心坏了……啥事都顺其自然吧。”他看了萧卓伦一眼，又把目光转向大器：“宝宁啊，你以后想一直跟着我干，还是自己开网吧？”

    大器迟疑一下：“当然先跟着你干，但你要是以后不开网吧，开饭馆，我可就没办法跟着你浪费生命了。”

    朱经理不解：“为啥？”

    大器说：“网络是火车，别的生意是驴车，下火车，换驴车，我才没那么笨呢。”

    朱经理却不断摇头：“你在说我火车换驴车，很笨是吧？”

    大器一笑：“我就是搞不懂你为啥不想干网吧。”

    朱经理说：“主要是这个网吧人少，挣钱太少，有时候还赔。再说啦，人可以一辈子不上网，却不能一天不吃饭，开餐厅肯定比开网吧容易赚钱。”

    大器说：“我可不想在餐厅里当个服务员。”

    朱经理逗他：“小兄弟口气倒不小，你要是真喜欢开网吧，我这个网吧盘给你？”

    大器眼睛亮了一下，很快黯淡了，他把头低了下去：“我没本钱啊，连个电脑都买不起，哪里有钱开网吧……以后穿越时光要是不干了，我就再找个别的网吧去干。”

    半天没说话的萧卓伦却感上了兴趣：“盘你这个网吧得多少钱？”

    朱经理有些吃惊地看着萧卓伦：“最少也得二十万。”

    萧卓伦说：“这些电脑不都有折旧费吗？”

    朱经理说：“这都是扣过折旧费的，要不然，没三十万我不盘。”

    萧卓伦说：“太贵太贵，盘不起。”

    朱经理说：“要不这样，承包给你们？”

    大器眼睛又是一亮：“咋个承包法？”

    朱经理说：“你们一个月给我交五千块钱，我网吧包给你干，我再去干别的买卖。”

    大器充满期待地看着萧卓伦：“爷爷你看呢？”

    萧卓伦疼爱地嗔怪着：“这个熊娃娃，劝你上学没劝成，你倒劝着我掏钱了……这个事情，我得好好算一算……”

    话音未落，大器的裤兜里响了起来：“滴滴，滴滴！”

    大器急忙掏出呼机一看，是大红打来的！

    他赶紧跑到小屋里，拿起电话，给大红打过去。

    大红的声音有些沙哑，听到大器说话，她简短地问候了几句，就直奔主题：“大业在不在？我有急事找他。”

    大器说：“他住院了，还得好几天才能出来。”

    大红也不问大业住院的原因，就责怪了一句：“这个家伙，老是关键时刻掉链子。那你叫爷爷来接电话。”

    大器出来，把萧卓伦叫到了小屋里。

    萧卓伦听着大红的汇报，时而点头，时而摇头，他没接大红的话茬，而是直接说出了自己关心的事情：让大红劝大器在省城上学，或者帮大器在省城开网吧。

    大红哭笑不得：“这些个荷兰鼠太能吃了，我每天去割草，还是跟不上，你们都不能回来给我帮忙，我焦头烂额的，你还让我去劝那个犟骨头……”

