    月黑风高夜、杀人放火天，连月亮都没有的萨卡星，到了夜晚显得更加的黑暗，连星星都看不到，只有漫天散发着幽光的虫洞，给这颗被墨淹没的星球带来丁点的光亮。

    在这漫无边际的黑暗中，一艘飞船全舰灭灯，摸着黑前进，极其小心的绕过一个个垃圾堆，也不敢飞太高，以免被人所发现，还要避开那些在晚上摸黑捡垃圾的人。

    距离灯火通明的城市越来越远，晚上出没的人也就越少，毕竟白天萨卡星就够危险的了，都有人盯着落单的拾荒人想不劳而获，更别提视野条件极其糟糕的晚上了。

    一直到城市的灯光被连绵不断的垃圾堆彻底遮掩住再看不到一点，这艘飞船才降落到一片稍微平坦的地上，舱门缓缓的打开来，全副武装的女武神瓦尔基里警惕的四下扫视了几眼。

    四下寂静，看不到一点灯光，女武神瓦尔基里这才放下心来，眺望了一眼城市的方向，将挂在腰间的袋子摘下来，从里面掏出一把海蓝色和黑色的手枪，袋子里还有一张蔚蓝色的卡片。

    “是插进这里面吗？”女武神瓦尔基里按照格瑞尔说的方式，往前一推diend枪的枪膛，而后把卡片插入到露出的卡槽中，举起枪来对准远处的那个垃圾堆，扣下了扳机。

    一道蓝色的光束从枪口发出，落在几十米外的垃圾堆，凝聚成一个蓝色和少量黑色的装甲人，和格瑞尔所变身的假面骑士有明显的区别，全身都充满机械质感和链接的金属合页，头顶有两根天线，左肩上有明显三个大字‘G3-X’。

    女武神瓦尔基里看看手中的diend枪，再看看远处静静伫立在垃圾堆上的假面骑士G3-X，即便自己亲眼看到召唤过程，但女武神瓦尔基里还是有些惊讶，一把枪加上一张卡，竟然能召唤一个战士。

    格瑞尔用Neo decade驱动器召唤假面骑士装甲，在阿斯加德根本就是稀松平常的事情，但凡神力高深点，都能完成瞬间‘变装’，比如说托尔被剥夺神力后，战神之铠就不见了，可恢复神力后，立刻就‘变’出了战神之铠。

    但像这样，用卡和枪‘变’出一个战士来，那还真的是没办法，万万没想到，竟然在米德加德人手中实现了‘召唤术’。

    不过女武神瓦尔基里没时间多想，召出了假面骑士G3-X后，她就赶紧收起diend枪，重新开动飞船，朝着城市的方向飞去，她要赶在假面骑士G3-X开始破坏之前，赶回城市，最好去热闹的角斗场，给自己留下在场证明。

    飞船缓缓的升空，女武神瓦尔基里低头看了一眼静静的站在垃圾堆上的假面骑士G3-X，在心里默默的说道：“希望一切顺利。”

    一旦高天尊知道的话，肯定会杀掉她的，但她依旧去做了，因为她也迫切的想回到九界，将海姆冥界的姐妹们安葬，而不是继续待在冰冷、死寂的的亡灵世界，为此她愿意用自己的命去赌一次，反正当初本来就应该一起死在海姆冥界的。

    在女武神瓦尔基里的飞船开始返回城市时，角斗场的气氛也达到了沸腾，无数人呼喊着‘阿瑞斯’的名字，欢呼角斗场冠军的出场，这让站在角斗场最高处的房间里的高天尊喜上眉梢。

    这一切可都是他的功劳，是他亲生把这个荒凉、遍地垃圾和罪犯的星球，变成了现在这样，还特意建造了角斗场，无论是上场比赛，还是坐在场边疯狂的喊叫，亦或者参与刺激的下注，都能让这些来自其他星球的罪犯，将心里的负面情绪发泄出来，免得积少成多，以致做出杀人放火等报复社会的行为。

    参赛双方的战绩、赔率等相关信息花费了好长时间才报完，而观众的呐喊声也稍稍平息，因为接下来冠军之战就要正式开始了，他们还要留着嗓子，在比赛的高光时刻喊叫呢。

    “终于要开始了吗？”格瑞尔活动了一下双腕，伸手从腰间的骑士卡盒里抽出一张骑士卡，插入到Neo decade驱动器中，冲着对面的‘潘森’一笑，低声道：“变身！”

    “Form Ride agito Trinity！”

    伴随着机械合成音的响起，格瑞尔脚下的大地隐约显现出agito的图腾，只是除了土色外，还描绘上火红色和天蓝色的轮廓，一套三色的装甲瞬间将格瑞尔包裹在里面。

    完成变身的下一秒，格瑞尔左侧的场地突然刮起了轻风，而右边则凭空浮现出火焰，风和火聚集在格瑞尔的双手，变为风暴战戟和火焰军刀，被格瑞尔持在手中。

    相比对面一矛一盾、攻守兼备的‘潘森’，一刀一戟的格瑞尔完全是以攻代守，没有一点防御的意思。

    武器到手的下一秒，格瑞尔当即迈开双腿冲向了‘潘森’阿瑞斯，率先发动了攻击，而阿瑞斯也迈步开始往前冲，刚刚才平息下来的角斗场再一次的沸腾起来，几乎所有的观众都从自己的座位上站起身来，用各种各样的语言喊叫着。

    在一片鬼哭狼嚎里，场中的两个人已经对碰在了一起，矛戟相击、刀盾相碰，响亮的声浪扩散开来，将脚下的大地都掀起了一层尘土，化为尘墙朝着四周推去。

    碰撞的反作用力，震得格瑞尔双手发麻，不由得向后退了两步，而对面的阿瑞斯同样向后退却，以消除碰撞的反作用力。但双方都只是后退两三步，就稳住了身形，而后继续向前冲向对方，再度发动攻击。

    风暴战戟和长矛又一次的碰撞在了一起，但这次火焰军刀没有去碰盾，而是由左至右的斩向了阿瑞斯的腰部，一下盾击和一记刀斩，造成的伤害哪个高，不言而喻。

    因此，阿瑞斯急忙向下落盾，在火焰军刀几乎斩中他腰部的时候，终于用盾砸中了火焰军刀的刀身，挡住了火焰军刀的斩击。但顾下却失了上，趁此机会，格瑞尔用力一压风暴战戟，将长矛往阿瑞斯那边推了推。

    拉开距离后，右腿向后撤，以左脚为中心，身体迅速的转动起来，同时手腕转动，带动风暴战戟转动了半圈，另一头的刀刃，借助身体转动产生的的旋转力，狠狠的劈在了阿瑞斯的后背上。

    风暴战戟和阿瑞斯身上装甲的碰撞，溅起几丝明亮的火花，劈砍的力道，打的阿瑞斯踉踉跄跄的向前踱了两三步，但还没等他稳住身体，迅速转到他身后的格瑞尔，手中的火焰军刀一转，又一次的斩在阿瑞斯的身上，再度砍出几丝火花来。

    这下阿瑞斯彻底没法站稳了，被沉重的巨盾带着趴倒在地，发出沉闷的一声撞地声响，将本就坑坑洼洼的地面，又砸出个凹陷开来。

    刚刚还人声鼎沸的角斗场，在阿瑞斯被格瑞尔一戟一刀砍趴下的瞬间，变得鸦雀无声，四周准备看龙争虎斗的观众眼珠子都要瞪出来了，这才过到第二招，上一届冠军怎么就被打趴下了，看看时间，十秒钟都不到呢。

    格瑞尔可不管这些压上全部身家的赌徒怎么看，打倒阿瑞斯后，乘胜追击，风暴战戟随着手腕而转动起来，由上而下的劈向了阿瑞斯的脊背，并且开始往风暴战戟中输送能量，让利刃泛起微微的光泽来，想劈开阿瑞斯的盔甲。

    就在这时，趴下的阿瑞斯迅速的翻了个身，从背部朝上变成面部朝上，同时将巨盾拽过来挡在身前，另一只手的长矛则捅向了正冲过来的格瑞尔。一系列的防御和反击动作，加起来也不到半秒，充分显现出阿瑞斯的经验之丰富。

    格瑞尔面对捅过来的长矛不得不朝着一侧躲去，不然的话，绝对会自己撞上去，可就在格瑞尔闪身躲避的时候，阿瑞斯的右手跟着往旁边一挥，变捅为拍，变招之快让格瑞尔都反应不及，被长矛打了个正着，一下子被拍飞出去七八米，重重的摔倒在地上。

    ‘哦吼！’

    刚刚还沉寂的气氛顿时又变成了欢乐的海洋，一个个观众鬼哭狼嚎的吼叫着，庆贺他们的财产不会打水漂，并且让阿瑞斯赶快解决掉对手，他们好拿钱去挥霍。

    只是他们的祈求注定破产，格瑞尔刚倒地就一个鲤鱼打挺，翻身站起来，而阿瑞斯才拖着那身笨重的盔甲、拿着沉重的巨盾站起身来，灵敏度完全是两个级别，重甲步兵和轻甲战士比反应，简直是厕所打灯笼。

    “力量倒是挺强的，可速度太慢了吧。”格瑞尔毫不在意被阿瑞斯的长矛拍中的胸膛，继续冲向了阿瑞斯，风暴战戟和火焰军刀双双出击，攻速快的惊人，让阿瑞斯疲于防备，再难发动攻击。

    场上的胜利又一次的向格瑞尔倾斜，让四周的观众哀鸿遍野、骂声连天，恨不得亲自下场去帮阿瑞斯打死他的对手，以免自己的财产化为乌有，只可惜他们再怎么哀叹、再怎么谩骂，也无法改变阿瑞斯被压制的事实，只能眼睁睁的看着自己的钱一点点的离自己而去。

    至尊VIP房间里的高天尊也有些愣神，他举办这次冠军之战的原因是很久没有办过了，恰巧发现了实力很不错的格瑞尔，于是赶紧办一届，万万没想到，这个‘新手’竟然能压着上一届的冠军打，这可大大出乎高天尊的意料之外。

    就在这时，洛基端着一杯酒走过来，站在高天尊的身旁，低头望着角斗场，轻声说道：“他还没有拿出全部的实力。”

    高天尊扭过头来，盯着洛基，问道：“真的吗？”

    “当然，不然的话，他也无法从阿斯加德盗走以太粒子，”洛基一脸真诚的点点头，脑袋朝着高天尊的方向偏去，低声说道：“您知道吗？他这几天蛊惑了一个阿斯加德的叛逃者，和他一起逃离萨卡星。”

    “离开这里？”高天尊好像听到了很可笑的事情，脸上带着笑容说道：“每年都有很多人想离开萨卡星，但他们都会被虫洞撕碎，无一例外。”

    洛基离高天尊更近了，声音也更加的低，道：“所以他们想偷走您的指挥官号，他们想趁着冠军之战时，让那个阿斯加德的叛逃者，在城外放火，让所有人都去救火，以免整个萨卡星的垃圾堆都被点燃。趁乱前往您的机库，开着指挥官号，冲进虫洞，离开萨卡星。”

    高天尊脸上的笑容已经不见了，面无表情的瞥了洛基一眼，道：“不错的计划，不告诉我的话，实现的可能性很高，你不想离开吗？”

     “如果想离开的话，何必告诉您呢？”洛基一脸真诚的说道：“我并不想回去，继续被阿斯加德统治，萨卡星这样的环境很舒服，我想待在这里。”

    洛基故意说格瑞尔想偷逃出去，让高天尊派人带洛基去机库，他趁机偷窃到了密码，并且知道了高天尊的遥控器是什么样的，

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。