    第87章 星河湾的线索

    看到张浩威摔下楼梯，张奕的脸上露出了爷爷般的笑容。

    杨小蜜一把将他的手拍掉，面色羞红的瞪了他一眼。

    “谁让你乱摸的！”

    好在刚刚两个人的动作比较隐秘，除了那个装死的张浩威之外没有人发现。

    张奕一本正经的说道：“刚刚有一只蚊子落在你屁股上了，我帮你打一下。要不然你屁股上就要被咬出一个大包来了！”

    杨小蜜看着张奕得了便宜还卖乖的模样，气的牙痒痒，伸出纤纤玉手就在张奕腰间的软肉上拧了一下。

    “嘶~”

    张奕这体格子被击中要害，也是忍不住倒吸了一口冷气。

    这一招属实厉害，堪称是女人的杀手锏。

    再柔弱的女人遇到再坚挺的男人，只要用这一招都能让他瞬间软下来。

    “叮！恭喜宿主成功打击到了张玉龙一家三口，获得随机奖励：昌辉建筑工程有限公司（10亿）。”

    系统的提示声传入张奕脑海当中。

    张奕的脑海里面迅速浮现出关于昌辉公司的资料。

    这是一家在天海市的建筑公司，业内名气一般，在整个天海市只能排得上中游水平。

    毕竟那几家最大的建筑公司，市值都是几百亿，甚至还有价值千亿的房地产公司旗下的建筑公司。

    “建筑公司吗？有点意思。”

    张奕摸了摸自己的下巴，思索了起来。

    每次系统给到他的奖励看似随机，实际上都是有大用的，刚好能够解决他的当务之急。

    这一次给到他一个建筑公司，难道是要让他去做房地产吗？

    看着从门口急急忙忙赶去医院的张玉龙一家子，张奕感觉到脑海当中似乎有一条线开始逐渐联系了起来。

    今天的张玉龙和孙玉燕有些反常。

    自己都那么报复他们了，按照他们的性格应该歇斯底里的跟自己拼命才对。

    可是，他们竟然都给忍了下去！

    难道是认怂了？

    这绝对不可能。

    张玉龙或许可能会忍，但是孙玉燕那个女人就是个泼妇，从来不会忍气吞声。

    除非，他们还有别的目的。

    张奕想到这里，表情也变得严肃了起来。

    他对杨小蜜说道：“你先等一下，我过去打个电话！”

    说着，他就朝洗手间走过去。

    杨小蜜见状，气的直跺脚：“喂，你又把我一个人扔在这里啦！”

    杨小蜜的小嘴高高撅着，都能挂酱油瓶了。

    她气呼呼的哼了一声，抱起了肩膀。

    搞什么，她好歹也是当下最火的大明星哎！

    别的男人见到她哪个不是想方设法的讨好，恨不得把天上的星星都摘下来送给她？

    可是，偏偏这个张奕对她却表现的不是特别在意。

    纵然会有些色眯眯的占她的便宜，可是并不像其他色狼那样神魂颠倒。

    似乎在他的眼里，她只不过是一个普通的拥有美好皮相的女人罢了。

    可是偏偏他越是这样，杨小蜜反而对他越是多出几分好感。

    女人，永远都是慕强的生物。

    她们不会对那些舔狗发自真心的喜欢，无论你对她们再好，如果不能驾驭她们，让她们感受到你的强大勇猛与坚挺，她们也迟早会给你戴绿帽子。

    可是如果你足够猛，能力足够强，哪怕是你个渣男她们都会对你趋之若鹜。

    而杨小蜜已经开始被张奕这种强大的气质迷住了。

    ……

    张奕来到洗手间，打电话给了天下盛世的副总裁魏定国。

    此时的魏定国还没有下班，正在办公室里处理公务。

    张奕平时不喜欢到公司来，日常的事务都是他这个职业经理人在帮忙打理。

    当然了，真正重要的大事张奕还是会亲自过问，并且魏定国的工作张奕也会周期性的检查。

    只有这样他才能避免自己的权利被架空。

    看到张奕的来电之后，魏定国赶紧放下手头的工作接通了电话。

    “喂，张总！”

    “老魏，下班了吗？”

    “还没呢。张总您有什么吩咐吗？”

    “之前让你帮我关注张玉龙和玉龙集团最近的状况，有什么发现吗？我觉得，他们最近肯定有什么大动作。”

    从刚刚张玉龙的反应来看，他应该是在刻意隐忍，不希望在这个时候和张奕发生冲突。

    可是他越是这样，张奕反而越是怀疑。

    事出无常必有妖孽！

    魏志国想了想，回答道：“最近的确是收到了一个消息。是我们从玉龙集团内部得到的！听说玉龙集团开始重启一部分房地产项目了。”

    “玉龙集团的相关部门在联络一些建筑商，而且我们还打探到他们的高层会议当中，提及到一个地方的名字。”

    “什么地方？”

    “星河湾。”

    张奕听到这三个字之后眼睛猛的一缩。

    星河湾，那是一块有名的泥洼地，地处偏僻已经到天海市边缘，快要接近旁边的金陵了。

    再结合从辅导员周星辰那里得到的天海市高校搬迁的消息，一个完整的信息链在张奕的脑海当中迅速成形。

    “原来如此啊！想不到张玉龙是在下一场大棋！如果这个项目让他们完成了，玉龙集团的市值起码得增涨好几百亿！到时候电力汽车产业的损失也能被弥补回来。”

    他的嘴角浮现起一抹冰冷的弧度。

    “不过很可惜被我发现了！想要东山再起？做梦去吧！”

    张奕结束了和魏定国的通话。

    此时张玉龙最近在做的事情，张奕心中已经百分之百确定了。

    知道了他们要干嘛，那就不着急了。

    毕竟现在天下盛世的财力远远盖过了玉龙集团。

    而且他又得到了昌辉建筑公司。

    到时候只需要以昌辉建筑公司的名义参与竞标，然后高价拿下星河湾那块地。

    就可以让张玉龙东山再起的愿望彻底落空！

    到时候，玉龙集团也就翻盘无望，彻底完蛋了！

    张奕心情大好，从洗手间走了出来。

    杨小蜜却不见了踪影。

    他好奇之下看了看四周，还是李焕生走过来，对张奕说道：“杨小姐已经去您同学的那间包厢了！”

    张奕闻言笑了笑。

    似乎自己让那位大明星等得太久了。

    也是，毕竟杨小蜜的身份可不一般。

    不仅仅是盛京大院出来的小格格，又是影视圈有名的国民女神，哪里被男人这么对待过？

    (本章完)

