    装备上身，第一时间就是转化一部分体质，以弥补已经快要见底的魔法力。

    心念意起，手中的魔切立刻微微闪耀。

    阿方索感觉身体开始迅速出汗，就像是大量运动后出现的那种疲惫感，但精神却是在迅速的恢复中，仿佛像是暴汗之后冲了个凉，身体虽然有些难受，但一个激灵之下，意识却变得清醒起来。

    居然是种真实的感觉。

    而整个过错只维持了不到两秒钟便已完成。

    此时全身的虚汗，累得有点上气不接下气，但疲惫的精神意识却已经恢复完全，脑子也变得灵光起来。

    这满山洞的金银财宝与自己怕是无缘了，他快步走到洞口，却见下方的激战还在持续中。

    这是两个神明级别强者的战斗，庞大的身躯扭打在一起，巨龙伊瓦的利爪每一爪，必会抓碎艾翁一大块身躯。

    可它挖得快，艾翁长得也快，浑身延展的蔓藤绞杀向伊瓦，将它缠得紧紧的，虽然不停的被扯断、烧断，但却也在不停的生长，消耗持平。

    两边的每一次重击都像是彗星撞地球，每一次倒地都必然让大地震动，就好像整座岛屿都在随之微微颤抖一样，而那不断乱喷的烈焰、不断弥漫的生命魔法，则是一个肆虐着周围的自然、另一个则立刻将之修复。

    且两边都是越打越精神，非但完全没有半点疲态，甚至让阿方索感觉它们还在战斗中不断的进化和变强……

    恐怖的生物……这样的存在，就算是巨神峰的那些神明，恐怕也不敢轻易招惹吧，至少在阿方索看来，当初的潘森面对这两位，只怕是讨不到什么便宜的，当然，也有得一战就是了。

    而两人战斗的战场也始终只维持在那一块儿，巨龙伊瓦是想把战场往森林方向推进的，艾翁却是寸步不让，反过来想把战场带到另一侧的荒芜山谷中去。

    也幸亏如此，才给了阿方索去寻找先前丢失物的机会。

    估摸着此前和奇美拉群战斗的位置，阿方索一路疾奔。

    这大半夜的，空中无月，只能借助丛林中那些荧光闪闪的浮游或是发光植物照明。

    手里的又不是首灵珠，无法感应其他灵珠位置，给阿方索找了个够呛，忙活了一晚上，直到第二天晨曦破晓才好不容易找到一颗。

    运气好的是，找到的这颗正是首灵珠，凭借着对另一颗灵珠的感应，再花了两三个多小时，等找齐昨晚掉落的两颗灵珠时，已经是第二天日上三竿了。

    他重重的吐了口浊气，拽着手里的三颗灵珠，以及一身新上身的神装，憋了一晚上的郁闷这才得以缓解，而此时仍旧还能听到十几公里外那两个可怕生物之间的战斗声。

    从昨天晚上打到现在，完全就没有停歇过一分钟，两个不但强，且还都是体力无限的怪物，越打越精神了，但从两人交手位置开始朝森林这边缓缓推进来看，巨龙伊瓦的实力确实是要比艾翁更强上一点。

    诸事完毕，阿方索也是终于松了口气，昨晚上时还担心这两个战斗时间太短，不够让他进山洞去找灵珠的，可现在倒是嫌这两位战斗时间实在是太长了……要是能早点以一方重伤、或者两败俱伤为结束，那说不定自己还可以再捡个天大的便宜，顺便报了差点被艾翁搞死的仇。

    但要照现在这局势看，显然是不太可能了，阿方索感觉它们能就这样打上一整年都不分胜负，报仇什么的，只能等自己有那实力了再说了。

    此时那边巨大的战斗声轰鸣，大地就像时刻都在地震一样不停抖动，阿方索却已经见怪不怪、充耳未闻。

    用首灵珠感应了一下第四颗灵珠的位置，最近的一颗是在北边距此大约四百公里处。

    阿方索抖了抖腿，体力恢复起来比魔法力可容易多了，昨晚转化魔法力时消耗掉的体力，在一晚上的漫长时间中早已恢复，此时双腿金光闪耀，瞬间冲天而起。

    茂密的森林迅速在他眼中变小，甚至连那两位震耳欲聋的战斗声也在迅速远去，直到整座岛屿在阿方索的眼中都已经变成了一张圆桌大小时，才感觉那恐怖的威胁已经离自己远去。

    拜拜了，芝云尼亚岛！正所谓有仇不报非君子，这破地方，等自己拥有神明的力量后，可一定要回来找这两个家伙好好算一次总账！

    一步跳出了海峡，稍作休整，等待大荒星陨的冷却时间后再度启程，接连跳了数段，大多数时间都是在等冷却的过程中。

    这次没有再急着赶路了，以自己现在拿灵珠的推进速度，恐怕最多只需要一个星期就能赶到最终的希拉纳修道院，用不着急于一时，倒是莱肯城和芝云尼亚岛接连遭遇的危险，让阿方索感觉稳健一点总不会是错误的选择，而且难得这么游历一次，也可以顺路打听一些平时在城市里听不到的消息。

    从空中飞掠而过时，他也是在一边欣赏着这个世界的美景，这种居高临下的角度绝对是最舒服的角度之一。

    艾欧尼亚的内陆地区多是崇山峻林，城市很少，但生命的种类却很多，若是在路途的落点附近遇到了有趣的市集或是族群聚集地，阿方索大多也都会选择停下来逛一逛。

    主要是为了顺便打探劫的下落，那家伙的行动很隐蔽，在大城市或各大势力可找不到和他有关的线索，还真只有这些看起来偏僻的地方，说不定能捞到点蛛丝马迹。

    结果劫的消息没打探到，却是听到了不少非同寻常的信息。

    各地都在流传着虚空的传说，据说有一些可怕的虚空生物已经潜入了艾欧尼亚，强悍的实力让普通的猎人和强者根本就无法与之抗衡，就阿方索一路过来这短短数百公里，已然看到了两个被这类虚空生物所毁灭的村庄。

    艾欧尼亚有虚空生物这类事儿，阿方索早就听说过了，游戏背景里也有，比如雷恩加尔和卡兹克之间的恩怨，但说实话，还真没有听说过这类村庄被频繁入侵、甚至屠村的事儿。

    这让阿方索感觉有些非比寻常，甚至隐隐感觉系统预言中所说的天下大乱，只怕与这些突然开始频繁出现的虚空生物也有脱不了的干系……

    如此走走停停，原本半天的路程，等赶到目的地时，已然是第二天中午了。

    这是一片巨大的山谷，和那些覆盖着茂密绿荫的大山不同，这里的山，大多怪石嶙峋，鲜有植被，而阿方索的目的地，却是在这片巨大山谷对应的半空中……

    那是一座神异的悬浮山，方圆有四五十里，宛若一个倒三角般高高的悬浮于天上。

    一条条巨大的瀑布从那悬浮山的山侧上流落下来，由细转粗、由股转散，最后在山下数百米的高空中化为成片的水雾，再升腾为云层复归山峰上雨落，成为新的水源，这才是真正的飞流直下三千尺。

    而一根根粗壮的蔓藤则是沿着那山壁垂下，宛若一位老者的长胡须般，连接在一些较高地势的山尖上，成为人们攀爬往上、前往那悬浮山的通道。

    磅礴的瀑布、迎风的蔓藤，山壁上还有着各种各样的古怪生物，以那些蔓藤和山洞为家，而在山峰上，更是鸟语花香、虎啸猿啼，一派自然之像笼罩在水雾和云层中，宛若氤氲仙境一般。

    艾欧尼亚各地的美景不少，但能比肩这里的，阿方索还真没见过，不由的感觉有些心旷神怡。

    无极峰！

    这就是第四颗灵珠的所在地了。

    阿方索站在下方的巨石上，深吸口气，朝着那数千米高空上的山峰一跃而起。

    轰！

    脚踏实地的瞬间，还没来得及好好感受一下这悬浮山上的美景，就已经听到一个声音在旁边懒洋洋的响起：“新来的？”

    阿方索转头一瞧，瞬间就乐了，只见一个穿着古武锁子甲的猴子，懒洋洋的靠在一株桃树的树梢上，翘着二郎腿，一只手抓着一个咬了一半的大蟠桃，一边眯着眼儿看向他。

    这不是孙悟空吗？

    还没等阿方索来得及打个招呼，却听孙悟空已经相当不屑的接着说道：“不就跳得高吗？显摆什么啊！没听过咱们无极峰的规矩？”

    “什么规矩？”阿方索笑着问。

    “要上咱们无极峰，那得顺着蔓藤爬上来！”孙悟空眼睛一瞪，身子一转，从半躺着改成坐了起来，直面着阿方索，左腿吊在树梢上一晃一晃，拿着蟠桃的手却是指着阿方索指指点点：“像你这样偷奸耍滑、跳上来的，不算！下去下去！一点诚意都没有，不教不教！”

    看来这是把自己当成上门拜师的弟子了。

    “你就是孙悟空吧？”阿方索笑了起来：“这猴急的性格，一看就是了。”

    “嗯？！”孙悟空眼睛一瞪：“你是在骂俺老孙？俺身为一只猴子，猴急一点有什么问题？”

    阿方索听得哈哈大笑：“谁说猴子就一定要猴急？你都不知道，你们当猴子的，特别是叫孙悟空的，在另一个世界里有多屌呢。”

    孙悟空愣了愣，随即眼睛猛然一亮。

    坦白说，它知道来者是谁，易大师不在家的时候，无极峰就是归它代管的，而灵珠的事儿，雷恩加尔显然也是拜托给了它。

    错把对方认成拜师弟子什么的，那纯粹只是它想要刁难一下这家伙罢了，可此时只是这三两句话下来，它顿时就已经忘了刁难的本意，猴子嘛，总是很容易被转移注意力的……

    它知道这个世界有降临者，也知道多元宇宙、其他位面，乃至星灵、神明的概念。

    坦白说，它对这些东西一直都很好奇也很向往，但还真没想过，在另一个世界居然也有叫孙悟空的？这可不是巧了吗！

    “真的？它有多屌？有像我这么屌吗？”它忍不住问。

    “想知道啊？”

    孙悟空皱了皱眉头，但还是按捺不住好奇心的狠狠点了点头。

    “那就先弄点果子来。”阿方索笑着坐了下来：“赶了一天路，早就又饿又渴了，等我吃饱了再慢慢讲给你听！”

    孙悟空一听，顿时就满头黑线，但随即却又笑了起来：“没问题！但要是你讲得不好听、要是那边的孙悟空不够屌，哼哼哼，我可就要你好看！”

