    第276章提前入冬

    或许是唐瓒的语气太过温柔，让裴姝儿有了一种沉溺的感觉。

    察觉到唐瓒越靠越近，她的心跳加速，拳头紧张的握了起来。

    唐瓒的神情越来越专注，看着裴姝儿的红唇。

    这红唇的触感，他记忆犹新。

    软软的，嫩嫩的,还带着一股甜丝丝的果香味。

    就在他的唇要碰上裴姝儿唇的时候，玄六单膝跪地。

    “禀报主子，摊位已经安排人收拾好了，物品也已经清点完毕。”

    唐瓒坐直了，对着玄六点了点头。

    “这样就好。”

    只是玄六总觉得，主子在嘶嘶的放着冷气，是他的错觉吧？

    唐瓒看向了裴姝儿，裴姝儿已经低垂下了眸子，正专心地看着地面。

    她也是糊涂了，现在这里虽然偏僻无人，可是本质上也是贸易点，她怎么会觉得唐瓒要吻她呢？

    古代人，那可是很封建的，没有这么开放的作风。

    即便现在唐瓒不表现出来，可她知道，这么深的仇恨，又岂是说揭过就能揭过的。

    她又一次自作多情了。

    裴姝儿站起身，道：“我先回去了，家中还有事情要做。”

    “我和你一起吧，我有事情要和你说。”唐赞道。

    裴姝儿点头，和唐瓒走在了一起，两个人的手中分别牵着一只马。

    走着走着，本来阴沉的天气，忽然就下起了雪来。

    雪花飘落在两个人的肩头,他们都愣了一下。

    这才九月中旬，怎么就下起了雪来了？

    竟是比往年都提前了半个月的时间。

    一想到去年冬天这里究竟有多冷，裴姝儿就没来由的打了个哆嗦,荒山那一次，可是冻死了许多人的。

    而且，此刻地里还有一些庄稼没有来得及收获。

    裴姝儿连忙翻身上马，骑着马朝着荒山赶去。

    唐瓒紧随其后，看着前方穿着襦裙的纤细女子，眼眸中满是温柔。

    到了荒山后，裴姝儿直接纵马经过了城门。

    在经过城门口的时候，对着守卫开口。

    “让人来石屋集合，快点。”

    因为干活的人还有许多士兵，所以便在石屋门口将今日的事情安排了。

    裴姝儿对着大家道：“现在，将庄稼收获起来，然后放入各家的地窖中。”

    有了士兵的参与，再加上地里本来也没有多少庄稼了，所以很快就抢收完成了。

    现在荒山的房子也刚好建设完成，没有别的活了。

    裴姝儿也不耽搁，连忙对其他荒山的人开口。

    “所有人，现在跟我去后山，捕猎，采集，还有给果树防寒。”

    现在天色其实已经有了晚了，可是依照这下雪的势头，只怕会越下越大。

    即便之前已经准备了一些过冬的食物，可是那时天气还有些热，肉制品最容易放坏，所以便也没准备多少。

    现在突然之间冬季降临，他们不得不提前做好冬季物资的储备了，否则今年冬天又要死一批人。

    在其他人往后山进发的时候，裴姝儿对着几个士兵开口。

    “麻烦几位兵爷去贸易点守着，我担心会有流犯作乱，抢食物。”

    现在这些人是官兵，只要去个20个，那些流犯的胆量也有限。

    民怕官，这是大家自幼便刻在身体里的记忆与规则。

    士兵过去的时候，果然看到了一窝蜂的流犯要抢东西，士兵们拔出身上的刀，气势摆出来后，那些人立马就不敢动弹了。

    这些士兵纷纷感慨裴姝儿的料事如神，现在这贸易点，看上去确实像极了香饽饽，哪个流犯都想来咬上一口。

    一个士兵走到银杏的摊位前道：“裴娘子让你们将这摊位收了，这几天过冬，不能再摆摊了。”

    不然这些摊主，就是待宰的肥羊。

    当这些人被护送回了荒山的时候，那些流犯依旧远远的坠在了后面。

    眼眸中都是狼一样的光，似乎恨不得扑上来撕掉他们一块肉似的。

    大家回到家中，将货物摆好后，那些士兵就开口。

    “其他人都在后山捕猎，还有采摘野果野菜，裴娘子让你们弄好也赶紧过去。”

    大家不敢耽搁，迅速跟着去了。

    裴姝儿此刻在后山，她安排了一批人去采摘野果，身手强健的人去打猎。

    一些身子骨弱一点的人，就给这些种植的果树防寒。

    这里的冬天那么冷，这些果树不处理的话肯定要冻死的。

    因为果树太多，防寒也是一个十分讲究的活。

    她调制了一些涂白剂，分发给了大家，让大家给树干涂白，然后又给树体包裹了起来。

    裴姝儿计划，在最冷的冬夜，大概要安排人用熏烟，到时候看来还是得安排人值夜的。

    而另一边，采摘的人能采摘到的果子不多。

    要么就是特别高的地方，而且一些生长的极好的果树，其实是不可以吃的。

    裴姝儿当即便让人将这些树砍了，这树果实有毒，实在不适合再生长了，万一有人误食，那就麻烦了。

    而且，现在砍了，还可以用来做柴火。

    裴姝儿也亲自上去采摘了水果，现在她空间中的水果多得很，要的就是时机拿出来。

    她一边采摘，还不时地掉下来几个。

    因为地面已经堆了一层雪了所以那些水果并没有被摔坏，大家就蹲在地上捡。

    众人捡的是那么的卖力，也不考虑采摘的事情了。

    他们觉得，跟在少夫人身边，他们不用采摘，只用捡就是了。

    他们的少夫人，不愧是天命福女啊，就是可以有这许多的机缘，连带着他们这些人也受益。

    一个时辰下来，大家发现，看上去没有多少果树的后山，只是采摘了一小片地盘，就已经有十多辆独轮车被装满了。

    大家高高兴兴的将这些水果推到了石屋地窖中，被人收进了仓库中，到时候会来清点了进行分配的。

    等到他们再过去的时候，后山的果子又堆积了十多辆独轮车，大家又高高兴兴的推着回石屋了。

    裴姝儿空间中的物资当然不止这么多，只是这已经是她能拿出来的极限了。

    要是再拿出来，那么实在多的惹人怀疑。

    之后，他们就打一枪换一个地方，等到果子采摘的差不多的时候，便是采野菜了。

    (本章完)

