    主裁判一声哨响，这场欧冠的八分之一决赛正式拉开了帷幕。

    身穿黑色客场队服的曼城队首先开球。

    【恭喜宿主签到罗马奥林匹克球场成功，获得白巫师贝隆的天赋：越秃越强。】

    【越秃越强：宿主可以选择将头发剃掉，可根据头发长短增加获得属性的多少，光头可以获得每场比赛随机属性+10的奖励。】

    李明宇脸色一黑，摸了摸自己的一头黑发，无视了系统在不断的给自己推荐这个天赋的好处。

    你就是羡慕老子的一头秀发，滚粗！

    被系统激怒的李明宇，罕见的在第一次触球就选择了开启自己的技能。

    “突击！”

    因莫比莱感觉到李明宇就像踩着风火轮一样，从自己的身边嗖的一下就碾了过去。

    这种气势和速度，让因莫比莱一阵黯然，好强！

    李明宇的眼前只有一条路，就是冲击对方的禁区，谁挡在自己的面前都不好使。

    前面的哈里凯恩也仿佛感受到了李明宇这种舍我其谁的气势，赶紧向着边路拉开，希望能够帮助李明宇带开一个防守球员。

    但是，李明宇的冲击太过于耀眼，所以，哈里凯恩的身边并没有人过去防守，拉齐奥队所有人的眼睛全都看向了李明宇。

    变秃才能变强，这是一个什么样的鬼道理，老子就不信，老子一头秀发，照样要成为足坛第一强。

    李明宇一咬牙，高速奔跑中忽然一个变向，将扑过来的卢卡斯直接晃飞，面对最后的后防线，李明宇用脚在足球上连续的晃动，一个让人眼花缭乱的踩单车，让对方的两名防守球员脚都伸不出来。

    看着已经动都动不了的后卫，李明宇左脚轻轻一拨球，从两人的身边强势的碾压了过去。

    一步踏进了禁区内，门将并没有选择第一时间出击，主要还是因为李明宇的速度太快了，他根本没有反应过来。

    李明宇在点球点附近，直接起左脚，一记抽射，足球直接钻进了球门的左下角。

    门将斯特拉科沙只能无奈的为进球献上注目礼。

    开场仅仅十三秒的时间，李明宇就完成了一条龙的进球。

    顶着漫天的嘘声，李明宇激情的吻了一下自己的左手中指，感受到自己的过人属性增加了5点。

    看来这是打算让自己在这场比赛中过一下进攻的瘾了。

    哈里凯恩看到李明宇的这种无解的进球，也是脸上露出了羡慕的表情。

    由于自己的速度不行，哈里凯恩基本上很难完成这种长途奔袭之后的进攻。

    世俱杯的决赛，就是因为自己无法胜任这一项任务，所以才被瓜迪奥拉给拿了下来，换上了冲击力更强的热苏斯。

    果然，热苏斯上场，就为曼城队先拔头筹，瓜迪奥拉的换人，成为了这场比赛的关键。

    而哈里凯恩也成为这场比赛最失意的人。

    不过，回到英格兰，哈里凯恩再次重回巅峰，各种虐菜，仿佛要把世俱杯的失意全都发泄在联赛中。

    目前，哈里凯恩的进球数仅次于李明宇，排名全队第二，而且在联赛杯和足总杯中，他的进球数遥遥领先李明宇，高居杯赛第一。

    拉齐奥队面对李明宇这种忽然爆种的表现，也是无可奈何。

    谁也没有想到，最近踢球非常佛性的李明宇，为什么忽然大开杀戒了。

    佩德罗站在边路，一脸苦笑的看着被人围在中央的李明宇，眼中闪着羡慕的光芒，仿佛就像是看到了当初的梅西一般。

    当年佩德罗在巴塞罗那的时候，被人称为“佩刀”，他的边路内切，堪称无解。

    但是，所有人的目光都放在了梅西的身上，不管佩德罗有多么惊艳的表现，都不如梅西的灵光一现。

    如今，他又看到了一个和梅西一样的男人，不，也许，这个人要比梅西更强。

    毕竟，李明宇拥有梅西永远都无法拥有的一项荣誉，就是世界杯冠军。

    李明宇可以算的上是出道即巅峰，而且他的能力肉眼可见的强大，目前很难找到有一个球员能够和他相媲美，而且曼城队是一支以他为核心打造的球队，就如同当初的巴塞罗那一样。

    姆巴佩，哈兰德，这两人应该算是最接近他的人，但是那两人在一支球队里，就算是战胜了李明宇，也不会有人觉得他们两人比李明宇更强。

    重新开球，拉齐奥队发动进攻。

    在意甲联赛中，拉齐奥本赛季的攻击力绝对首屈一指。

    尤文图斯没有了C罗，国际米兰没有了卢卡库，整个意甲联赛的攻击力正在慢慢的下降。

    由于英超联赛的竞争性更强，给的更多，所以，更多的好球员纷纷登录英超联赛。

    德甲联赛，意甲联赛，都已经感受到了来自英伦半岛的人才虹吸。

    三十三岁的因莫比莱在意甲联赛中，斩将夺旗不在话下，但是面对曼城队如同铁桶一样的防守面前，他几乎就没有接球的机会。

    曼城队的中场完全压制住了拉齐奥队的中场，足球根本无法通过中场球员输送到前场。

    拉齐奥队的进攻断层了。

    曼城队经历了两个赛季的磨炼，各种大赛，各种强队都已经打过了，现在这支球队已经彻底的打造成型了。

    攻防两端的默契程度，早就已经今非昔比了。

    尤其是在经历过了世俱杯决赛那种强压之下，都能够战而胜之，让曼城队球员的内心已经无比的强大了起来。

    第五分钟，罗德里再一次用身体挤开佩德罗，从他的脚下将球抢了下来，顺势将佩德罗撞到在地，但是主裁判并没有任何的表示，做出了继续进攻的手势。

    佩德罗无奈的摊了摊手，他已经感受到了年龄对他状态的巨大影响。

    放在十年前，这种球，罗德里根本就摸不到他。

    但是，如今的佩德罗，早已经不是当年的佩刀了，只是一个职业生涯暮年的老将，在意甲联赛这种慢节奏的地方养养老，在欧战这种讲究速度，讲究对抗的地方，他已经是有点力不从心了！

    哎！我应该追随梅西，一起去钓鱼吧！

