    魏武有些吃惊，没想到他的怀疑成了现实，真的有这么一个神秘的势力，而且，似乎比他猜测的情况还要严重。

    想了想，魏武说：

    “作为一个华国公民，国家需要我，自然是义不容辞！

    这样的安排也很好，我没有意见。

    我的意见吗？训练基地可以用部队干休所或疗养院的名义建，可以建在九龙湖附近的山中，既便于秘密训练，离我家也近。

    至于研究所，我原本就计划建一个实验室，用于新药的试制工作，只是手下没有专业人才，我也不懂有关实验设备，所以一直拖着。

    既然上面有这个计划，我看不如由我出面，组建一个中医药研究所，既研究训练需要的药物，同时也研究普通的中成药做掩护。

    只是这样做，会不会有以公培私的嫌疑？”

    “哈哈哈，这个你不用担心！

    你的意见很好，这是很好的掩护，正好我听说你在神山有不小的投资，神山市也计划搞一个中医药产业园，要做大做强医疗健康产业。

    我看可以再让他们搞大点，部队疗养院和中医研究所也都是大健康产业吗！这就顺理成章了！

    你怕人家说你占了公家的便宜？这好办，有关方面会成了一个投资公司，由他们出资金，你出技术，共同投资这个研究所，普通的中成药归你，训练用的药物方子归部队，然后再委托给你的药厂生产。

    至于实验操作人员，由部队给你安排，全部交给你支配。

    只是接下来你的任务就重了，你要尽快研制出可以提升战士们训练速度的药物，尽快投入生产，专供军队使用。”

    魏武想了想，试探着说：

    “我还想问一下，既然这种药物和功法的融合也是一种尝试，并由我来主导研究，那能不能弄些其他门派的功法和医学典籍来参考？

    咱们华国的传统医学和武学都博大精深，我所掌握的只是九牛一毛，全靠我一个人闭门造车，只怕过于局限了。”

    叶胜天说：

    “行，你的意见我会考虑的，不过，只能限于有关部门收藏的，其他门派的私藏典籍和功法吗，我们也不能强迫人家拿出来。”

    魏武又说：

    “培养超战力的战士没办法一蹴而就，就算是研究出了提高修炼效率的药物，也不可能在短期内，使人的功力大幅度提高。

    所以，我还有一个不成熟的方案，不知是否可行？”

    “你说。”

    “您看，能不能利用华国在境外情报力量，尽量找到更多类似的神秘基地，然后，设法隐秘地把消息透露给相关国家，他们一定会设法去剿灭那些基地，并救出他们的人。

    在他们交战时，必然会无力顾忌被关押的其他国家的人。

    我们可以派人暗中救出或截住那些中了蛊的其他各国精英，想办法弄晕他们，秘密带到国内，或者我亲自参与营救，找地方就地给他们把蛊取出来。

    再把蛊吸食的真气转移到我们的精英战士身上，这样就能让他们快速提高战斗力了，比什么药物都来得快。

    至于那些各国精英，取出蛊之后，可以把他们送回各自的国家，目的是扰乱敌人的视线，也可以暂时软禁他们，免得神秘基地察觉。

    至于国内已经中了蛊的，可以用治疗叶哥的方法，迫使蛊再把真气吐回去。

    只是，这就需要有人接盘，就是找人接收那些蛊，还得与原来中蛊的人形影不离，免得打草惊蛇。

    这样即使大量基地被毁，对方有所察觉，也只会怀疑外军，而不会怀疑我们，因为他们埋在国内的钉子会发现不到任何异常。”

    叶胜天父子都不由得拍案叫好，对魏武说的这种快速提高战斗力的主意赞不绝口。

    敌方的手段阴险，魏武这种手段更是高明，这就是以彼之道还施彼身，跟《天龙八部》中慕容复的‘以夷制夷’如出一辙。

    关键是，那些蛊吸食的本就是各国精英战士的真气，由于这种蛊的神奇作用，增长速度倍增，每只蛊所蕴含的真气都是海量的。

    把这些真气直接为我所用，甚至可以让普通的古武战士直接转为修真，练气期的战士直接跨入筑基甚至金丹，和魏武帮助杨顺他们，吸收方士门两个老家伙的真气一样，一天时间就可以培养出好几个绝顶高手。

    于是，三人就这个方案的具体实施又继续聊了些细节了。

    不久，其他人也陆续赶来。

    最先来的是陈泰祥夫妇，陈泰祥五十出头，体态微胖，戴一副黑框眼镜，进了门，先是和叶胜天打了个招呼：

    “没想到叶司令先来一步，泰祥倒是失礼了。”

    叶胜天今天的心情很好，笑道：

    “陈董客气，我是特意先来一步，感谢小魏治好了不凡的病，让我有了抱上大孙子的希望。

    不凡这件事，一直是我的心病，现在心病好了，我能不高兴吗，这一高兴，就赶紧过来了。”

    夫妇两连声向叶家父子道喜，接着，夫妻两人郑重地向魏武鞠躬致谢，魏武赶忙闪开，连说“使不得”。

    陈泰祥握住魏武的手，十分恭敬地说：

    “感谢魏先生，魏先生医术空前绝后、冠绝古今，今天若不是先生，小女她就可能没了，就算侥幸留下一条命，也是终身残疾了。

    小女的命是您给的，还有我那女婿，他那个伤势更加凶险！

    陈某欠着魏先生两条命，今后有任何事，只要陈某知道，必定全力以赴。”

    陈夫人在一旁流着泪不停地点头，哽咽着说：

    “今天要不是先生，紫兮那孩子就要一辈子躺在床上了，真要是那样，我也活不下去了，真的太谢谢您了。”

    魏武道：

    “陈董和夫人言重了，我是个医生，这本就是我应该做得，而且我与不凡亲如兄弟，不凡的事就是我的事，他找到我，我自然不会拒绝。

    再说，我本来就在车祸现场，我冒死救下了那边汉兰达上一车的人，自然也要保住同一场车祸的其他伤者。

    还有，千万别叫我什么先生了，就叫我小魏吧，”

