    风长殷收掌，冷冷地看向风司白，道：“风司白，一切都了结了。”

    风司白看向风长殷，妍丽无比的面容忽然浮现一抹凄厉无比的笑容。

    “风长殷，咳咳……你的，你的五莲珠呢？”

    “本皇要你的命！”

    这时候，苍墨忽然运掌朝风司白的灵台袭去，风长殷却一拂袖将苍墨挥开了。

    “够了。”

    风司白却并不关心其他的模样，他从地上狼狈爬起，像是忽然间疯了一般，朝着风长殷歇斯底里：“你的五莲珠呢？为什么你的灵台没有五莲珠！？”

    风长殷静静看了风司白一阵，然后似是极为无奈的叹了一口气，低声道：“司白，我的五莲珠早在父皇仙逝之前，就没有了。”

    风司白蓦的瞪大了眼睛，“怎么可能！你骗我！你骗我！”

    风司白朝着风长殷的方向扑过来，却被洵澈给挥手推开。

    风长殷看了他一眼，然后转头看向怀中的颜非，“将他押入大牢中，看着。”

    ……

    沉寂已久的天地大陆再次掀起轩然大波。

    只是这次谁都没有想到，主宰三界的帝君，竟然在一夕之间，就被无上冥尊给废了。

    无上冥尊可是妖魔鬼怪一样的邪魔外道啊，他要是得到这天下，天下还有得安宁的日子可以过吗？

    那岂不是得生灵涂炭啊！

    但是等了一段时间，也没见无上冥尊宣布要成为新一任帝君的消息。

    一时间，三界的人除了又惊又惧之外，还有一丝惶惑。

    这无上冥尊究竟想要做什么？

    不过让所有人都松了一口气的是，以王鸥为首的，抓人修炼战鳞甲修士的几大世家，在无上冥尊灭帝君的同一日，被全部歼灭了。

    听说王鸥和慕容资辕是被战鳞甲自身反噬而死的，死状奇惨无比。

    风司白之所以要炼战鳞甲修士，就是为了对付风长殷，但是不想最后却反噬了自身。

    那个一直深藏不漏的范家新任家主范海澜，也因为是王鸥等人的暗中同盟，听说被囚禁在了苦集灭道，永世不得出来。

    而那些受王鸥所害，并没有炼成战鳞甲修士的怪物，也被无上冥尊下令全数歼灭了。

    在短短的一个月内，三界大陆很快又恢复了和平，也没有听到无上冥尊到处屠杀修士的情况出现。

    众人还是不禁觉得有些战战兢兢的。

    颜非醒来的时候，已经一个多月了。

    雕棠说，她原本只需要取三滴血就是，但是她那一簪子下去，估计是刺偏了一些，失血过多，所以才昏迷了这么久。

    虽然受损的身体能补回来，但是唯一肯定的是，颜非的修为今后都不能再精进了，而且不能进行剧烈的打斗，否则心脏极有可能会受到二次损伤。

    风长殷在颜非床前守了一个多月，除此之外其他什么都不管，什么好药都往颜非身上用，但最后听到雕棠下的结论之后，眸子还是不禁一沉。

    颜非到是并不觉得有什么，看到愧疚的风长殷，她不禁拉着他的手腕，安慰了他一番。

    颜非醒过来之后自然是大家都前来探望一番，一时间她住的院子热闹了一阵，到是有些冷落风长殷了。

    言臣的踪迹也找到了，原来他曾经就是神殿的人。

    上次忽然消失，就是因为察觉到风司白的异动，所以才回神殿想要一探究竟，然后就被风司白给抓了。

    言臣出来之后，看到颜非的母亲赵浮笙，两人竟然是瞬间都红了眼睛。

    一起来看过颜非之后，两人似乎还有什么当年的事情没有处理，便离开了。

    云和苍墨自然是在颜非面前耍了一番活宝，看到他们两个斗嘴的模样，颜非觉得放下一切的感觉很好，很惬意。

    洵澈和空桑也来了的，给她送了不少补身体的丹药和药材，似乎对之前跟她那样说话的事还有些愧疚。

    还有燃途，他竟然还有一个哥哥，在去拦截范海澜的人马的时候，恰巧在北嵩城外碰上了。

    燃途的哥哥长得跟他有七分相似，但是性格却没有燃途好，说话十分的尖刻，到是跟苍墨两人说不上两句就会吵起来。

    不过颜非见此人到是十分的疼惜燃途，不论他与苍墨吵得多凶，只要燃途拉拉他的袖子，他的态度立即就软下来了。

    看来，也是把这个弟弟捧在心口疼惜的。

    而上官鸿来的时候，没说上几句话，风长殷的脸就几乎快黑完了。

    不过颜非懒得管风长殷吃些没有意义的飞醋，跟上官鸿到是聊了许久，知道上官鸿有意回清辉崖隐退之后，颜非也并未多做阻拦。

    最后在风长殷下逐客令之前，上官鸿十分有眼力见的自行告辞了。

    等众人都离开之后，屋中一片寂静下来。

    风长殷上前坐在颜非床前，两人交换了一个温柔的吻。

    之前自然是该说的，该交代的都交代了，颜非生了风长殷很长一段时间的气，甚至都不理他的那种。

    风长殷也不敢对颜非说什么，只能默默地受着，然后在床前殷勤侍奉，争取得到颜非的原谅。

    颜非知道现在的时光得来不易，她不想再为难二人，不过还是有些事她觉得风长殷没有告诉自己。

    “风长殷，你和风司白究竟是什么关系？”

    风长殷轻轻一笑，他就知道颜非会问这件事。

    亲了亲颜非的额头，风长殷道：“你见我们二人都姓风，难道就没有过什么猜测吗？”

    颜非不禁想对风长殷翻个白眼，这世上姓风的人这么多，难不成是个姓风的她都得做出一些联想来吗？

    “司白是我的弟弟。一母同胞的弟弟。”

    见颜非已经大好了，风长殷便带她去牢里看了风司白。

    他与风司白的过往，也该有一些了解了。

    风司白看到风长殷的时候，从原本的一滩死水的模样，瞬间变得激动万分，他依旧歇斯底里地问风长殷那个问题：“你的五莲珠呢！你的五莲珠呢！？”

    风长殷握着颜非的手，轻声道：“司白，我说过我的五莲珠早就已经没有了。”

