电话那端的韩知返，可能是看程未晚这边迟迟都没动静，就又出了声：“还有别的事吗？”
　　眼泪顺着程未晚的眼角，缓缓地淌下。
　　她没开口，电话里的他，等了片刻，再次出声：“如果没有的话，我就先挂了。”
　　程未晚在韩知返话音落定的那一刹那，猛地就将手机从耳边拿了下来，按了挂断。
　　然后她握着手机，蹲下身，很小声很小声的抽泣了起来。
　　可能因为堵车，韩知返的秘书，比约定的时间，晚到了十分钟。
　　程未晚没接韩知返秘书打来的电话，也没着急下楼，而是等自己情绪彻底稳定下来后，对着镜子重新补了妆，这才不紧不慢的出了家门。
　　抵达医院，已是九点半。
　　距离手术的时间，只剩下半个小时。
　　医生先给程未晚量了体温，确定没什么问题后，就招呼了护士过来给她挂了吊针。
　　可能是韩知返吩咐过他的秘书，要向他汇报她的手术情况，在医生给她扎针时，程未晚看见韩知返的秘书拿着手机，录了一段视频，发给了韩知返。
　　输液的过程中，她一直都在留意着韩知返秘书的手机，直到医生喊她进手术室，韩知返秘书的手机，都没接到任何关于韩知返的回应。
　　躺在手术室上，医生麻醉针扎进去的那一刹那，程未晚眼角又有泪流了出来。
　　她忽然想起，自己在知道自己怀孕的那天中午，奔去韩知返公司找他的路上，幻想的那些他和她还有他们的孩子未来的画面……
　　想着想着，她眼角的泪，就越流越多了起来，在她想到，那天她给他们的孩子取名字时，脑海里还冒出过“饭碗”两个字时，她终于没忍住哭出了声。
　　然后，麻醉药性发作，她彻底没了意识……
　　……
　　手术很快，二十分钟不到，就结束了。
　　程未晚被护士喊醒后，在病床上躺了约莫十分钟，就被通知可以出院了。
　　药是韩知返的秘书帮忙取的，在离开医院的一路上，她将医生的叮嘱一字不落的转述给了程未晚。
　　程未晚自始至终都没说一个字，直到走出医院大楼，看到密密麻麻的雨丝，她才终于出了声：“下雨了啊。”
　　韩知返秘书停了嘴里正转述的话，愣了愣，接了程未晚的话：“是啊，下雨了。”
　　程未晚又不吭声了，只是仰着头，盯着天边不断落着的雨滴看，看着看着，不知道是不是韩知返秘书的错觉，她竟觉得程未晚的唇角泛起了一抹笑，只是那抹笑比她见到的她哭泣时的模样，来得更让人感觉悲伤。
　　……
　　韩知返一直想拿的一个大项目，今天终于尘埃落定。
　　整个公司的人，都以为韩知返会心情很好，谁知道他在合同签妥后，竟然跟吃了枪药一般，逮谁跟谁发火。
　　他的坏脾气，一直延续了一整个上午，闹得整个公司，不管发生多紧急的事，都没人敢靠近他办公室半步。
　　韩知返的秘书送程未晚回到家，再来到公司时，已是下午三点钟。
