    一番热身结束，双方球员回到场边。

    “王磊、郭凯、江枫、袁晓刚、秦昊，还是你们几个首发。”蒋方平开始点将，随即布置，“对方的王牌球员是大前锋于卓，郭凯，他就交给你了。另外其他人也要帮着协防一下。”

    “嗯。”郭凯沉声应道。

    其他人也纷纷点头。

    之后蒋方平又道：“对方内外均衡，虽说球队的王牌是于卓，但外线球员的三分也很准，等下秦昊、江枫、袁晓刚你们三个要防的靠前一点，小心对方的三分球。好了，就这样。”

    最后，蒋方平拍拍手，道：“小伙子们，告诉我，你们的目标是什么？”

    “冠军！”

    “那我们现在要做什么？”

    “击败对手，赢下比赛！”

    “好。”蒋方平大手一挥，“上吧,只许胜不许负！”

    不远处，徐山四中教练正在布置战术，听到余阳七中这边的呼喊声，他不由得停了下来，微微皱眉。

    一群徐山四中球员心头不爽，哼道：“好大的口气，我记得上一场他们才输给芜绥中学吧？就这记性，还敢觊觎冠军？”

    “一群不知天高地厚的家伙，以为被人称一声‘黑马’就真是黑马了。”

    “呵，就算是黑马又怎样？管他白马黑马，遇到我们都要叫他们知道花儿为什么那样红。”

    众人你一言我一语，听得徐山四中教练暗暗点头，要的就是这样的士气，不过他还是摆摆手，示意众人安静，开始布置：“对方的秦昊、江枫、王磊三人实力都很强，一定要注意。秦昊善于突破，三分球也很精准。郑刚，你和他对位一定要小心，其他人也要注意，随时帮他补防。”

    “另外江枫这个点也要小心，他的得分能力很强，一定要跟紧他，可以必要的协防一下，不要给他轻松拉开单打。”

    “至于内线......”

    省联赛打到现在每支球队至少都打了两三场比赛，所以对彼此也有了一些了解，所以对于秦昊、江枫、王磊三人，徐山四中还是很警惕的。

    片刻之后，比赛正式开始。

    双方来到场上，余阳七中这边是常规首发。

    而徐山四中上的则是熊志华（中锋，身高195公分），于卓（大前锋，身高192公分），包小同（小前锋，身高188公分），杨长安（得分后卫，身高187公分），郑刚（组织后卫，身高185公分）。

    先是跳球，王磊和熊志华身高相当，但王磊的弹速和弹速远超对手，轻松把球拍到后场，秦昊控制住球，缓缓推进，来到前场之后郑刚迎上前来，张开双手盯着秦昊，严阵以待。

    秦昊看了他一眼，然后要了个挡拆。

    王磊上前，郑刚被挡住，秦昊趁机突破，徐山四中中锋熊志华迅速上来延误，郑刚也连忙绕过王磊，追击秦昊。

    就在这时候，秦昊一个背后传球，非常的隐蔽，熊志华和郑刚都没有注意到，两人前后围堵，将秦昊围住，却发现篮球不见了。

    “罚球线。”

    有人大喊。

    郑刚和熊志华连扭头看去，就见王磊在罚球线位置跳起，手臂舒展，手腕一抖，把球投了出去。

    唰！

    一声轻响，球进。

    观众席上响起一阵欢呼。

    熊志华皱眉：“球怎么过去的？”

    “是背后传球。”郑刚不由得恼火，自己和熊志华都被骗了，他看了秦昊一眼，道：“没事，还一个就是。”

    徐山四中进攻，徐峰把球推进到前场之后传了出去，经过两次传导球之后给到了于卓手上，于卓单打郭凯，可刚往后顶了两下就遭遇协防。他不得不传球，给到杨长安手上，进攻时间已经不多，杨长安拿球之后只来得及做一个突破的动作，然后立刻急停跳投。

    啪！

    一声脆响，杨长安不由得呆，自己被封盖了。

    “袁晓刚干的漂亮。”

    “快攻......”

    这球被袁晓刚封盖，他拿到篮球迅速传给秦昊，秦昊一骑绝尘，转眼就甩开了所有人，徐山四中的球员眼看追不到，只能放弃。

    秦昊冲到前场，踩进罚球线，顺势抓住球飞身跳起，他跳的很高，身体在空中舒展，如同滑翔的飞鸟，右手抓着篮球，冲着篮筐扣了下去。

    哐！

    一声炸响，令全场震动。

    所有人都被震撼，瞪大了眼睛，身高不到一米八五的秦昊，竟然能完成滑翔式扣篮，而且丝毫不见勉强。

    这太恐怖了。

    秦昊落地，看向徐山四中球员，徐山四中球员脸色都很难看，于卓表情凝重，拍拍手，冲队友们喊道：“该我们进攻了。”

    球又一次给到于卓手上，于卓遭遇协防往外分球。

    虽说他是球队的王牌，但球队并不是只有他能得分，外线的郑刚、杨长安、包小同都有出色的三分球，几个人形成内外结合的整体。

    这才是徐山四中强大的地方。

    可是今天徐山四中开局不利，当于卓把球传到外线，给到郑刚手上，郑刚刚准备出手秦昊就扑到面前，他也不犹豫，立马传给包小同，包小同拿球就出手，却低估了江枫的弹跳，差点被封盖。

    砰！

    这球受到干扰，弹框而出。

    “该死。”包小同暗骂一声，见队友没能拿到篮板，只能转身退防。

    秦昊来到前场之后要了个挡拆，但这次没有回传球给王磊，而是实实在在的突破，速度如风，一个变向过掉上来延误的熊志华，将徐山四中的防线撕碎，迫使对方球员齐齐收缩回内线，秦昊则把球一甩，给到右侧三十度角三分线外。

    江枫就站在哪儿，等秦昊的球传来，防守他的包小同却因为收回内线扑秦昊，和他距离拉开了足有两米。

    这完全就是空位的机会。

    唰！

    江枫手起刀落，三分出手命中，出乎人们的预料，比赛打了不到两分钟，比分变成了7:0，余阳七中已经领先了7分。

    “防好一点，我怎么告诉你们的，不要让对方轻易出手。”徐山四中教练坐不住了，站起来冲着场上大喊，开局被打了个7:0让他很不爽，不过比赛才刚开始，对方手感好罢了。

