    他仔细盘算了一下，如果能将通天教主引出来，利用星骨封死他返回碧游宫的通道，再与通天教主搏杀，他胜的几率在一成左右！

    不错，就只有一成，这还是他将所有底牌都算上的，实际上不仅仅在场的这些修士觉得易阡陌没有胜算，易阡陌自己也觉得此战无比凶险。

    可他知道自己不能有半点露怯，他也知道对手过于强大，别说是钟白和司追他们，便是柳泉，都不一定敢站出来相助他。

    毕竟，自他们修行开始，通天教主就是神明一般的存在，而他们在教主眼中，就是凡人，就是蝼蚁。

    这一点，连他们自己都没有意见，那要如何让他们鼓起勇气来支持自己？

    很简单，只能他站在最前面，打破他们心中，通天教主近乎无敌的神话。

    而眼前的局面，可以说是对他非常有利的！

    原本易阡陌以为，通天教主会顾忌他背后的天道，未必就敢出来，如此他即便在碧游宫外叫骂，效果也会大打折扣。

    但他没想到，碧游宫里，居然还有陈远这么一个老仆人，而对方出来，直接就代表了通天教主。

    让他跪下，就等于打了通天教主的脸面！

    形势也恰如他所愿的一般，当陈远被他一个眼神吓的直接跪下后，内门的那些修士，脸上全都充满了惊讶。

    他们震撼与易阡陌强大的实力，要知道陈远方才的气息，至少是接近十万龙的巅峰战力了。

    可这样一个巅峰战力，易阡陌竟然连手都没动，就让对方直接跪了。

    此刻的通天教内，一片死寂，所有观看者此地的修士，都沉默不语，无论是柳泉，还是其余的长老，他们都在等待！

    因为他们知道，易阡陌即便可以蹂躏陈远，可陈远的背后，却站着通天教主，只要教主一出手，便意味着易阡陌的性命就此终结。

    然而，他们等了许久，通天教主也没有出来，甚至都没有对易阡陌出手。

    “怎么回事，为什么教主没有出手？”

    “易阡陌便是再强，教主若是出手，也就是一个念头的事情，为什么会这样？”

    “教主难道是在畏惧什么吗？”

    内门全都是各种猜疑声，这一刻他们心中的信仰，似乎变得有那么一丝的松动了。

    尤其是陈远，等了半刻教主都没有出手，这让他有些担忧起来，虽然他不知道发生了什么，但实际情况，似乎跟他想象的有些不一样。

    “是不是觉得，眼前的情景，跟你想象中的有些不一样？”

    易阡陌微笑道。

    陈远怔住了，他咬紧了牙关，跪在地上依然强硬：“教主若是出手，一个念头，便可以碾死你！”

    “砰！”

    易阡陌一脚将陈远踹翻在地，踏在了他的胸口，说道：“他能不能一个念头碾死我，我不知道，但我现在一脚，就可以要了你性命！”

    寂静！

    所有修士都期待着碧游宫内的那位出现，可这一脚下去，通天教主依然没有出现，甚至连丝毫动手的痕迹都没有。

    “难道教主出了什么事情，并不在碧游宫吗？”

    “可是，陈远刚才信誓旦旦的说，是教主让他传话的，教主怎么可能不在碧游宫呢？”

    “一定是陈远假传教主法旨！”

    猜疑声越来越多，而易阡陌也几乎都了如指掌。

    与此同时，在碧游宫内，通天教主咬着牙，他的目光其实一直都盯着外面，也看到了外面发生的一切。

    可他按捺住了没有出手，因为上一回被天道锁定了位置，造成了他的世界有着巨大的创伤。

    而他的世界，跟易阡陌的世界有些不一样，易阡陌的世界是在体内，而他的世界是构建在体外的。

    不论是他，还是昊天上帝，又或者瑶池金母，他们的世界都一样，都是构建在体内的世界。

    离开了这个世界，他们的战力便会损失大半，只有在这世界里面，他们才是最巅峰的士气。

    而以他们的战力，只要不是同级别的修士，也就只有十二至尊可以拿捏他们，至于通天教内的那些修士？

    哪怕是不良司主，也根本没有资格挑战他！

    本来按照这样的局面，他这个教主的地位，几乎稳如山岳，可他没想到，竟然冒出了易阡陌这么个怪胎！

    最可怕的是，对方后面，还有天道存在！

    “不能出去，这家伙是在引诱我，一旦我出去，恐怕会被天道立即诛杀掉！”

    通天教主想道，“我只需要在此地等候，等候十二至尊出手！”

    他很清楚一点，通天屠魔阵已经布置完成，十二至尊不可能放弃易阡陌手中的本源，更重要的是，他的身上还有玄黄鼎这种古神器。

    也就在这时，外界的易阡陌，忽然露出了一个诡异的笑容，说道：“通天老贼，你不是喜欢做缩头乌龟吗？那好，我今日便让整个通天城的修士，看看你这缩起头来的样子！”

    说话间，他一抬手，庞大的神识辐射而过，布置在整个通天城，乃至教内的阵法，全都被驱除掉。

    “小畜生！！！”

    通天教主几乎是在第一时间判定了易阡陌想做的事情，但他还是没有动。

    易阡陌将阵法全部关闭后，随即说道：“通天教内外门，不良司，乃至整个通天城内的修士，全都听好了，吾乃易阡陌，今日我在此，向通天教主宣战，诸位做个见证，我若是赢了，便是新任的通天教主！”

    此话一出，全城的修士，这才明白发生了什么，此前的声音他们也听到，只是不知道发生了什么。

    “易阡陌不是那个新任的不良司主吗？他竟然要造反！”

    “向教主宣战，他何德何能？”

    “真是愚蠢的家伙，竟敢挑战教主，这是活腻了吗？”

    城内的修士反应过来，除了惊讶之外，却是一片讽刺之声，他们当然知道易阡陌，这是最近最火的一个名字。

    斩杀了不良司主，不但一点事都没有，还被通天教主认命为不良司主，整个通天城都觉得，他应该是下一任教主了！

    可他们没想到，才消停了几天，竟然要造反了！

    “这家伙，是要上天啊！”城内的修士有些期待。

    随着阵法被撤出，他们头一次看到了通天教内门的景象，看到了往日神秘的碧游宫！

    “通天老贼，我知道你在碧游宫内，别躺着给我装死！”

    易阡陌说道，“战书我已经下了，我数十个数，你若是再不出来，我便踏平碧游宫，杀进去，砍你狗头！！！”

