    第782章司影帝的真娇妻超有钱

    洛星舟听着这话心里很不舒服，直言道：“我不觉得我姐需要道歉，我姐哪句话说错了啊？”

    说起失望，难道不是他们兄妹三人对这对夫妻的失望更甚吗？

    他们有什么资格提失望二字？

    洛宏儒神情忽的冷了，冷冽的眼神直直射向洛星舟。

    “洛星舟，不要惹怒我！”

    洛星舟从小是个不服管教的，就是洛景硕都管不住，更何况他这个不熟的爸。

    少年当即脸一抬，不满道：“你不打我大哥和我姐的主意，我才懒得搭理你们呢！”

    这话也是十分气人了！

    洛宏儒先是一怔，然后拧眉道：“什么叫打你大哥和你姐的主意？他们难道不是我洛宏儒的儿女？

    你妈妈辛辛苦苦帮他们找对象，惦记着他们的婚事，难不成也错了？”

    洛星舟嗤笑一声，语气带着讽刺，“这种关心我大哥和我姐不需要，以前不需要，以后也不需要！”

    这两人就不能继续旅他们的游吗？为啥要回来打破他们三人的平静生活，神烦！

    荣歌想不明白三个儿女怎么回事，等着丈夫磨平他们身上的棱角，谁知道儿女们竟像是完全变了，连面上的体面都不愿维系。

    她看向身侧的洛宏儒，眼神很失望，像受到了巨大打击。

    “宏儒，算了吧，既然他们不愿意，我们就别忙活了！”

    洛宏儒最不忍看荣歌失落的模样，刚还有些犹豫的眼神瞬间又变冷了。

    “我不管你们需不需要，别惹你们妈妈生气。”他的语气带着警告。

    洛景硕看向弟弟妹妹眼神微柔，在转向洛宏儒夫妻时温柔荡然无存，情绪未见半分波动。

    “……爸你这么说未免太霸道了。”这是洛景硕在见到洛家夫妻后，说的第一句话。

    他没看向对面两人，端着茶杯揭开茶盖，温热的茶水浸洇着水汽，掩住了他眼底的情绪。

    洛宏儒没想到长子会忤逆自己，愣了几秒，突然淡淡笑了。

    “洛景硕，你是觉得我把公司交给你，你就成了洛氏说一不二的当家人，就不用把我放在眼里了？”

    洛景硕微微低头，根本没看他，根本不把对面的怒火放在眼里。

    “我哪敢！”他嘴里发出淡淡的轻笑声，“……你们需要我多赚钱，我会满足你们，只是……洛洛和星舟，你们别碰！

    我只想让他们随心，提线木偶，这个家里，我一个人就够了！”

    洛景硕第一次表达出自己的不满，他称自己为没有自由的提线木偶。

    洛水和洛星舟两人不由有些心疼。

    他们确实在大哥的保护下，比大哥自由了很多，能选择自己的大学，能选择自己喜欢的职业，只要不是违法乱纪的事，大哥都支持，真正像一个大家长，替他们挡着外面的风雨。

    “……大哥。”洛水轻声道。

    洛景硕没看她，冷冽的眼睛看着洛宏儒，两人针锋相对。

    荣歌不想看丈夫和大儿子闹翻，也不沉默了，连忙拉住洛宏儒的手。

    “老公，你别生景硕的气啊，当心气坏了身体。

    我们确实没尽到为人父母的责任，孩子们心里有怨也正常……”

    (本章完)

