
　　【好吧，随便你怎么说。】

　　大约三十秒后，乌鸦泄气般的结束了这个话题，它发现哪怕它拥有对方完全没有的，属于高层次生命的经验，在讲道理这方面，它似乎也不是乌雪扬的对手……

　　【也许你是对的，但我相信保持我这种观念的人并非少数。】乌鸦落回乌雪扬的肩膀，认真道：【尤其是战乱期间。】

　　“我明白，所以我的计划也不仅仅是草率的赌博。”乌雪扬轻笑了一下：“实际上，虽然我对火影忍者的三战并不算了解，但至少有名的大事件我多少有些印象，比如48年，最值得我担心的团藏，这个时候估计还在雨忍村找山椒鱼半藏的麻烦呢，或许……正在打算逼死弥彦？”

　　“实际上，我对这次忍者部队的指挥官是有所猜测的……嗯，根据印象中让后来带土黑化的剧情就是跟岩忍交战来看，在这一方率军作战的多半就是波风水门或者自来也。”

　　“这两个人，显然都是那种很好说话的存在嘛。”

　　【那如果猜错了呢？】

　　“那也没关系……”乌雪扬轻笑一声：“我只是一个普通人，不管怎么说威胁都不大……”

　　“我相信大多数人还是会讲道理的。”

　　他其实心里还有句话没说出来，那就是……不是还有你嘛。

　　乌鸦巴菲。

　　乌雪扬很确信，如果自己真的是对方找了两年都要找到的人，先不说会不会真的同生共死——就光凭这一点，他就不信这个家伙不会真的一点手段都没有。

　　只是，这种将命运或多或少堵在它身上的情况，乌雪扬打心底里希望以后越少越好。

　　【……嗨呀，说到底不还是一场赌博嘛。】乌鸦哼哼了一句，不再继续这个话题，只是默认同意的看向了众人离开的方向，歪头问道：【但他们都走了，你打算怎么办？】

　　“还能怎么办……追呗。”

　　乌雪扬理所当然。

　　【……那你可真是……相当的会作死啊。】

　　……

　　十分钟后，早岛隼人，千鹤浅仓以及本吾野飞快的在树上跃动——早岛隼人专注着看着前方，眼神微微一斜，就看到了浅仓慌乱移开的眼神。

　　“你是想问我为什么放对方离开吗？”

　　蓦然的，早岛隼人平静的开口道。

　　“诶？……呃，嗨……的确有些疑惑。”

　　千鹤浅仓微微一愣，眼看瞒不过自己同伴，她干脆的点了点头，迟疑道：“不过……那个家伙给我的感觉……也的确不像什么坏人，让对方离开的话，应该也没问题。”

　　“嗯……但忍者可不能凭感觉行事，浅仓。”

　　闻言，早岛隼人重新注视前方，轻笑了一声无奈道：“嘛……确实，那家伙给我的感觉的确没有感觉到半分恶意。”

　　虽然中途对方忽然展现的眼神狠骇人，但那昙花一现的恨意却很明确的并非针对他们……

　　直觉，有时候是个很奇妙的东西。

　　“不过没有恶意，并不代表就不需要防范。”

　　早岛隼人微微在一枝树枝上缓了一下，叹了口气道：“正如我所说，如果对方真的动机不纯，那么我们如他所愿把他带回去，那就成为了帮凶——而对方既然敢被派来深入营地，本身就说明了对方的价值不大，从利益交换方面来看，这是不对等的。”

　　“那如果对方说的都是真的呢？”千鹤浅仓好奇道。

　　“如果他说的是真的，那么就当是我犯了个错误吧。”闻言，早岛隼人淡淡的摇了摇头，道：“浅仓，我问你，如果你舍身救了一个人，你最后的心愿会是什么呢？”

　　“……我会希望她好好活下……好吧，我明白了。”

　　千鹤浅仓表情复杂了几分：“但是……他好歹知道我们那两名忍者的遇难的地点——”

　　“以两人为行动小组的队伍。”听到这个，早岛隼人也转过头解释道：“多半是执行特别行动的隐秘小队。”

　　“他们的脑子很重要，所以尸体敌人一般也不会放过，即便去找，也找不到什么东西。”

　　“甚至还有可能中埋伏……”

　　“……”千鹤浅仓不说话了，她若有所思的点了点头，算是明白了他同伴的意思。

　　“呃，那个……我说啊……”忽然，这时候一旁的本吾野却是忽然出声道：“道理我都明白……但那家伙……似乎还跟在我们后面。”

　　“……嗯？”早岛隼人眉头微微皱起，回头远远看了一眼那隐约可见的，时不时在树木之中闪动的身影，眯起眼睛道：“我们的速度很慢吗？”

　　“正常速度跃进……是他跑的太快了。”

　　“……跑步速度快没什么，但连续将近十分钟……”早岛隼人皱眉思考了一秒，直接淡淡道：“加快速度，左转——甩开他。”

　　“嗨！”

　　……

　　远处，乌雪扬的脚步微微一顿，眼瞅着远处的几道身影骤然加快了速度，转眼间消失在自己的眼前——

　　“倒是有几分意思……”

　　乌雪扬在追踪忍者，乌鸦对此的评价是：真是作死。

　　这是一个很确切的评价。

　　这对于忍者而言，很显然属于一种挑衅。

　　也是一种试探。

　　而从试探结果来看，这几名忍者其实脾气有些好过头了。

　　要知道，一般巡逻的队员的确会经常遇到一些误入营地周围或者因为好奇瞎转悠的平民，在这种情况下，一般巡逻队员以特别严肃，并且严厉且戒备怀疑的态度质问，然后进行驱逐。

　　驱逐对方，警告对方，一般人面对这种情况往往会惶恐畏惧的离开——而那些不怎么愿意离开的，往往另有目的或者本身就有问题！这时候，将对方抓捕押回是一个选择，但还有另一个选择。

　　那就是警告无效，直接动手——直接杀了对方在现代看来有违人道主义，然而还是那句话，战争时期，谁管你人道死活……直接将其杀掉，反而是麻烦最少的解决手段。

　　别的不说，私闯军营重地，本就是死罪。

　　所以，乌雪扬虽然确信对方已经相信他，并且性格属于那种善良守秩阵营。

　　决定了继续死皮赖脸追上去，但也已经做好了失败后随时跑路的打算，一旦对方再次停下来展现出不耐烦以及丝毫杀意，他就会掉头直接离开，绕开对方直接寻找营地，或者在去碰碰运气，寻找其他巡逻小队再来一次充当目标。

　　然而，从结果上看……似乎不错。

　　对方选择继续容忍，只是打算以其他的方式继续甩开他。

　　这说明对方对于他的说辞不但信了，还信任程度很高，至少八成以上。

　　“很好……看来，说不定还能更进一步……”面对这种情况，乌雪扬略微思考了一下，飞速确认方向后，毫不犹豫的抬腿继续狂奔——ŴŴŴ.23sk.com

　　既然对方选择了后退一步，那么他自然就得前进一步。

　　俗称——蹬鼻子上脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，017，蹬鼻子上脸免费阅读。https://xs.23sk.com 