    这呼救声在这漆黑阴寒的地下室里听起来尤其瘆人，如果换成旁人可能汗毛都要竖起来了，可听在邢天宇和西维亚这两位煞神耳中却浑不在意。

    似乎听到脚步声传来。那声音更加急切起来，一双有点短胖的手臂从墙上固定的铁栏中伸了出来，一个人努力的想从那缝隙中向外面看一看：“嘿，谁在那？救救我，你们一定不是这个邪教组织的人吧，我被他们关在这里好多天了，求你们赶快救我出去。”

    西维亚一个响指走廊里的灯应声而亮，那人似乎更加看到希望，欣然欢呼一声。

    两人走到近前，这里却是被改造成了地牢，并排三四个囚室，摆放着坚硬的平板单人床，上面都放着毛毯，再灯光照耀下看起来倒是整齐而干净。

    第一个监牢里，站着一个二十来岁的胖子，穿着脏兮兮的T恤和牛仔裤，原本白净的脸上有几处擦伤和污迹，架在眼睛上的眼镜腿也坏了，歪在一边，狼狈的对着俩人傻笑。

    西维亚歪着头打量了一下这才奇怪的问到：“你是什么人？”

    西维亚和邢天宇刚刚在外面经过了一次一面倒的屠杀，因为下来的仓促，还没来得及清理，身上此时都是迸溅的鲜血，可那人看到她浴血的样子不仅没有感到害怕，似乎仔细看了一下西维亚的脸忽然眼睛一亮。

    “西维亚？是你么？”然后也不等西维亚答话，继续开心的说道：“哦天啊，你怎么来了，谢天谢地，我还以为再也见不到你了呢。”

    “等等等等”那西维亚一皱眉，抬手制止了他的乱语，眼中闪过一丝警惕，“你认得我？你到底是谁。”

    “啊？”那人似乎也一愣，然后恍然想起什么的一拍脑袋，尴尬的笑了“呵呵，那个，你可能不太认识我，其实是我认识你。”

    “哦？是么？那你可能认识的不会这么彻底。”西维亚的脸上浮现出一个漠然的冷笑，一挥手一团蓝色的火焰已经出现在了她的手中。

    这蓝色看着冰冷，可邢天宇一点都不怀疑它的热量，或许会瞬间让对方化为灰烬也未可知，看来她是厌倦了跟这么一个无关紧要的小人物沟通了，想到这里邢天宇转身就想离开，免得接下来的画面太难看了。

    “等一下，我是你的藏书人！”那小伙子不敢废话，抱着头喊道。

    “什么？”邢天宇回过身来，“你是西维亚的藏书人？”

    这么一来就有趣了，因为显然看起来，西维亚并不知道他的存在。

    果然西维亚听到他接话奇怪的转头看过来“他说他是什么鬼东西。”

    “你真的不知道？”邢天宇笑了笑，看来自己一直一来是有点高估了西维亚了，他还一直以为西维亚是正式的召唤师呢，毕竟从西维亚一出场就摆出了一副我很厉害，无往不利的自信模样，而且她不是跟自己说她知道召唤师集会么？难道她是通过其他途径了解的？自己可是一直将希望放在她身上呢。

    西维亚似乎看出了邢天宇内心的想法，一丝尴尬的神色一闪即逝，随即稳了稳情绪依然用自己一贯的口气牛掰哄哄的说道：“我根本不知道你们在说什么。”

    邢天宇耸了耸肩，回头看了那藏书人一眼，无奈的叹了一口气，“你来还是我来？”

    那小伙子从临死的恐惧中回过神来，推了推鼻梁上瘸腿的眼镜，努力让自己看起来庄重一些：“还是我来吧，毕竟这是我的工作。”

    “简单来说呢，每一本异界之书都有一个藏书人来负责书的传承和召唤师的培养…………”

    邢天宇对于这件事已经了解了，所以听这些陈述除了心急以外没有其他的感受，可西维亚就不同了，开始还微微皱眉有些抵触的感觉，慢慢的就完全被吸引了，“你是说还有很多召唤师，而且召唤师还是有传承的？所以说我能得到召唤之书也并不仅仅是巧合了？”

    “没错，在召唤师没有成为正式的召唤师之前按理说我们是不能透露这些信息的，不过对于这个倒也没有很严格的规定，所以……”

    “所以说你之前问我召唤师集会的事情原来是真的？”西维亚完全不理会那藏书人因为透露信息而微微有些不安的表情，转头对邢天宇问到。

    邢天宇一阵无语，“所以你当初跟我说你知道怎么去召唤师集会其实是骗我的了？”

    “额……”西维亚的眉毛有些尴尬的抽搐了一下：“也不能这么说，只要我有了奥数能量，理论上来说我是可以满足你的任何需求的，OK？”

    好吧，把骗人说的这么理直气壮，邢天宇还能说什么，再说他们现在的关系已经不是简单的互相利用，而是经历过生死的战友情谊。

    “所以说我们怎么才能去那集会？”西维亚对门里的藏书人问到。

    “这个……在你们有资格的时候自然就会知道。”

    “NO，NO，NO，别用这种故作高深的说辞敷衍我们，上一次我就是因为这种话被糊弄了，我告诉你，要么说，要么……西维亚。”

    邢天宇一个眼神，西维亚的手心里那蓝色的火焰呼的又燃了起来。

    “别别”这个藏书人显然并没有多少骨气，立刻软了下来：“可是按规定，这个事情只能告诉获得异界之书认可的召唤师，起码你要有异界之书在手才行。”他一脸为难的说道。

    闻言西维亚有些奇怪的砍了他一眼，伸手指了指身后他们下来时墙上打开的大洞：“你该不会以为我们杀了这么多人，还没有拿回异界之书吧？不怕告诉你，你眼前的两位同时拥有两本异界之书。”

    这下轮到那藏书人惊讶了，有些慌乱的推了推眼镜：“你是说你们两个都是得到异界之书认可的召唤师？天啊。”

    嗯哼，邢天宇得意的点了点头，不得不说这种让人震惊的感觉还是蛮爽的，“所以，现在能说了么？”

    