    第115章 食堂谈话！洛柯的老师

    此时此刻已经是夜晚了，约莫九点半多了，魔法学院的食堂里还是灯火通明的，嗯，不是教室是食堂。

    学院里分布着不少棵大树，每棵大树上面都有小彩灯，一串又一串的彩灯围绕着树冠，还有树干，发出五颜六色的彩光，仿佛整棵树都活了一样。

    食堂内部，众多老师和五个学生欢快的讨论着。

    “吸溜”～

    长长的吸声响了起来，这个时候也顾不上什么节操了，几个人毫无节操的大吃大喝，老师们在一旁唯有报以尬笑。

    今天也勉勉强强算得上是累了一天了，晚上总算是可以好好吃个晚饭了。

    “墨寒同学？”一旁，麦尔肯教授轻声地笑着，看向了坐在地上吃着晚饭的墨寒。

    “怎么了？”墨寒说着，扭头看向了麦尔肯教授。

    “今天下午的表现不错哦。”麦尔肯轻声笑着，说着还朝着墨寒竖起了大拇指。

    “额，不要跟我说那些，我只觉得腰酸背疼的。”墨寒摇了摇头，他对自己今天下午的所作所为的唯一感想就是一个字——累！

    “话说回来……”另外一边，杰瑞西老师看向墨寒那边，墨寒也看向了杰瑞西老师，然后缓缓咽了口水，他感觉接下来没有好事发生，毕竟杰瑞西老师什么性格谁都知道。

    “墨寒同学？有兴趣转到五星级吗？”杰瑞西老师笑着，看向墨寒那边。

    “我可以回答「没兴趣」吗？”墨寒看着杰瑞西老师，轻声问道。

    五星级他也没几个熟人啊，顶多就是在魔法学院的广场集合的时候见过几个，偶尔跟五星级的班长聊聊，其他的他对五星级就不了解了，在三星级好不容易混熟了，而且大家也都是好朋友了，反正他内心是拒绝的。

    “当然可以。”杰瑞西老师尴尬的笑了笑，没有再说什么。

    “你可别想挖走我的学生。”一旁，麦尔肯教授连忙严肃地说道，坐在旁边的安慕希老师都忍不住想要笑出声音了，她在教师群里还算是比较受欢迎的，性格温和的老师谁不喜欢？

    “额，说句实话。”一旁，夏辉和陆羽发言了，他们两个似乎有什么想说的，洛川和柯阳就没什么想说的了。

    “怎么了？”老师们齐刷刷地看向夏辉和陆羽。

    “其实……我们也是拒绝的。”夏辉和陆羽尴尬地笑了笑，不光是墨寒和麦尔肯教授拒绝，他们俩也不希望墨寒去五星级，这样交谈的机会就少了。

    “好了好了，开个玩笑，不挖走你们的学生了。”杰瑞西老师无奈笑了笑，这几个人的关系还真是好啊。

    不过她也能理解，毕竟之前那次宠物测试的时候，墨寒与阿木木对打开始时说的那些话他们都记得一清二楚，那个时候就已经根深蒂固了，这样的友情。

    “对了院长？”墨寒放下手中的碗，接着看向了格里芬院长那边，他有要事相问。

    “怎么了？”院长扭过头。

    “今天下午在高黎贡山发生的事情，您都知道吧？”

    “知道，都看见了。”

    “关于高黎贡山的事故，我能做的仅仅于此，剩下的，就交给您们了，我是什么忙都帮不了了。”

    墨寒坐在地上，一边吃着晚饭一边说着，他已经帮不上什么了，剩下得就要交给老师们了。

    历史的真相已经被揭晓了，所谓的传说也成真了，对于外界所隐瞒的事情终究隐瞒不住，这可不是一件所谓的唯美传说。

    这是一件骇人听闻的惊天命案！！

    开什么玩笑！原本凄惨的一个传说竟然演变成了这样一个骇人听闻的惊天命案！

    彻查到底！这样的事情瞒不住的！

    那个破坏高黎贡山的环境，甚至波及了一个村子人的生命，这件事绝不会就这样结束！

    “嗯。”

    院长点了点头，沉思了一会儿，墨寒没有继续说些什么了。

    “哦，对了，院长？”洛川凑了过来。

    “什么事？”

    “您知道？我们的老师是谁吗？”

    对于这个问题，洛川似乎早就想问了，但是一直没有时间问，总是容易忘掉，毕竟有些事情越是记得要去做越是容易忘，总是在一些不重要的时候突然想起来了。

    “你们的老师啊。”

    格里芬院长若有所思，他大概已经猜出来那个人是谁了。

    “如果你们的描述没有错误的话，那他应该是初代大魔法师了吧。”

    “什么？！”

    其他人惊叫了出来，宛如一个晴天霹雳。

    初，初代？大魔法师？！

    那是什么级别的存在？初代大魔法师，最初的大魔法师，几乎掌握了所有禁忌魔法的人，甚至是素有「魔法之神」称呼的人！

    “初代大魔法师——卡文迪许，他应该是叫这个名字的。”

    格里芬院长自言自语着，说实话他也不敢肯定，但是根据洛川和柯阳的描述，金色的长发，碧蓝色的眼睛，那就应该是初代大魔法师没错了。

    随着时间的推移，大家都知道初代魔法师是谁，也知道他的名字，毕竟是能被写进魔法历史书的人，但是魔法历史书可不会详细解释他的外貌是什么样子，所以大家都知道卡文迪许的名字，也知道他的身份，但不知道他长什么样子。

    “居然是他啊。”

    洛川和柯阳似乎也是不敢相信，他们知道卡文迪许的存在，但是不敢相信他们的老师就是传说中的初代大魔法师，教育了他们半个世纪的老师，竟然就是传说中的素有「魔法之神」称号的卡文迪许！

    “难怪。”

    墨寒似乎也理解了，他算是知道了为什么这个人有这么夸张了，初代大魔法师，甚至几乎将未来都预知到的男人，除了初代大魔法师似乎还真没有多少人能够做到了。

    “那个时候，救助我们的，居然是他！”

    似乎是自言自语，又像是在跟柯阳说话，洛川睁大了眼睛，不过细细算来，也确实只有初代大魔法师能救他们。

    “真是难以置信！”

    柯阳也漏出了相同的惊讶的表情，不过他们的话却没有几个人能看懂。

    “你们，在说什么？”

    坐在地上的墨寒似乎忍不住了，开口提问道。

    “救”是什么意思？难道这才是当初他们来到迷之森林的真相？是被救到那里的？

    “啊，没事没事。”洛川连忙挥了挥手以示没事，似乎连柯阳也不愿意多说，他扭过头，一声不吭的继续吃晚饭。

    “好了好了，不聊了，大家抓紧时间吃完晚饭休息吧。”安慕希老师轻声说着，大家也不想在多说些什么了，先吃晚饭吧，完事了赶紧睡觉，明天还有其他事情要忙……

    (本章完)

