    第145章 深海之中火山，程跃再次炼器

    出了龙墓，应龙有些许的无奈。

    看着身后的敖彩珠的时候，眼神之中带着一抹希冀的目光。

    此时的敖彩珠，浑身都是麟甲，那光芒五光十色的。

    看起来倒是有些许的怪异，但是如此多的坚硬的麟甲，现在的敖彩珠可以说，准圣之下，应当没有人能够破防了。

    甚至还能随着敖彩珠的成长，一步步的增强自己的实力。

    看到这里的时候，也是有些许的无奈。

    转而看着面前的情况之后，便是忍不住开口说着。

    “这小丫头倒是运气好，以后便是慢慢来吧。”

    说完之后，还是看了一眼这次拿出来的东西。

    只是五爪金龙的龙魂飘了出来。

    “这小丫头的师傅，真的有那么厉害？”

    应龙点了点头，随后便是说着。

    “此番，天地之间，有着三个几个超越众生的存在，天道鸿钧，轮回平心，人族女娲，还有就是女娲的师傅了，便是丫头的师傅。”

    闻言，这五爪金龙整个人已经愣住乐。

    他们当初打天下，就是为了祖龙收拢气运，好走出一步，证道来着。

    现在外面都已经出来这么多人了，看样子有点无法接受。

    但是再怎么无法接受，这件事看样子也不是假的。

    最后叹了一口气。

    “当初我们做的真的错了吗？”

    应龙也是说不出话，最后只能是叹了一口气，随后说着。

    “气运之法，增加修为说不得有用，但是真的没有太大的用处，女娲证道，靠的便是自己的。”

    “不过未来我龙族一定也会有着以为证道的存在。”

    说着看了一眼身旁的敖彩珠。

    五爪金龙点了点头，眼神之中亦是带着一丝亮光。

    随后便是钻回了自己的龙骨之中。

    看到这一幕的时候，应龙点了点头。

    只是不知道敖彩珠需要多久才能醒过来。

    最后看着面前的情况，便是忍不住开始说着。

    “只能等你醒过来了。”

    但是说完之后，又看了看手里面的材料，整个人又拍了拍脑袋。

    “我真是脑袋晕了，这种事情，我现在想这么多做什么，还不如直接过去看看才好。”

    说完之后，便是直接朝着那边走去。

    朝着凤族的方向而去的人时候，整个人已经愣住了。

    毕竟找地火的话，当时的前辈为什么不来龙族。

    虽然说凤族的不灭火山很是有名，但是他们龙族也是有着不少地方的。

    甚至在深海之地，有一个地方，亦是有着一个火山。

    那里乃是极寒之地，极寒之地，孕育生火，火之温度诡异的刺骨之中带着一抹炽热。

    算是一处奇异之地，不过没什么用处，他们也便是没有什么反应，只是放任不管而已。

    不过这次去了，到时候也可以和那位说一下这个事情。

    毕竟，炼器的话，那么奇异的地方，炼出来的灵宝，估计也是很不错的。

    最后看着面前的情况之后，朝着凤族而去。

    凤族之中，程跃坐在那里，继续研究着炼器之法。

    身边堆积了一堆的后天灵宝，但是形状都是乱七八糟的。

    看样子应当是练手的时候制作的。

    而且因为都是凡铁所铸的，所以威力都差劲的要死。

    随后便是研究起了手上的炼器之法，这些炼器之法不能说是弱吧，只能是说没有自己想的那么强。

    所以这个时候，看起来有些许怪异。

    最后便是忍不住开始说着。

    “这些炼器之法，不一定要用地火啊，什么火都行，主要是道韵。”

    沉浸其中的时候，完全没有关注，身边存在的那些凤族。

    只是盯着不死火山的情况，最后想了一下，这里的情况，他算是明白了，不死火山不能继续用了。

    再继续下去，到时候凤族可能要哭了，这吗，每次的炼器都是在用着不死火山之中凤族的一些积累。

    若是继续下去的话，那些东西全都消失了，到时候的凤族估计就真的急眼了。

    想到这里之后，便是忍不住开始询问了起来。

    “诸位身为凤族，可知道这洪荒还有多少火山？”

    周围的人具是听闻此言之后，便是点了点头。

    洪荒的火山其实不少，但是大多都是普通的火山而已。

    颇为神异的不多，也就他们凤族的这个不死火山最为出名。

    但是看着这个家伙炼器，他们也是心疼啊。

    要是继续这么炼制下去，他们这不死火山，不知道会不会变成死火山了。

    鸾凤坐在一边，抱着胳膊生着闷气，这个家伙用着他们的凤族的东西，收个徒弟都不肯。

    而且还说什么凤族已经有孔宣了。

    她完全没有听说过凤族有什么孔宣之类的人。

    虽然是好奇，还询问了周围的凤族长老。

    但是看着周围的凤族长老，一个个都不愿意说什么。

    看样子，具是表示自己真的没有孔宣这个人。

    便是认为面前这个家伙是骗人的。

    所以这个时候，直接便是开口说着。

    “你骗人的借口就不能找好点，还什么孔宣，我凤族压根没有什么孔宣。”

    不过这句话说完之后，越发觉得这个名字有些许的耳熟。

    最后念叨了几句之后，终于是想到了，这个孔宣是谁。

    瞬间有些许的尴尬，当初不让孔宣回来的话语，貌似她也说过吧。

    这时候有些许的无语，为什么这个孔宣能入了程跃的眼中。

    只是程跃没有给任何的回复，只是坐在一旁开始说着。

    “看样子要找别的火山炼器了，在这里看样子是没有办法了。”

    只是话语说完之后，身边的鸾凤想要阻止，却没有任何的反应。

    毕竟她现在想起来孔宣是谁了，还是要脸的，索性便是不说了。

    程跃坐在那里等待的时候，便是看着应龙直接过来了。

    随后看着面前的程跃的时候，十分恭敬的开始说着。

    “前辈。”

    程跃点了点头，随后看着面前的应龙便是说着。

    “你来了，彩珠这是？”

    说完还检查了一下敖彩珠的情况。

    发现没事的时候松了一口气，只是也察觉到了敖彩珠的变化，最后看了一眼应龙。

    “你们手段可以啊。”

    应龙笑了一下之后，便是说着。

    “这是万千龙族前辈给她的赐福，便是一些小事而已，前辈这是你要的材料。”

    看着拿过来的小袋子，程跃检查了一下之后，整个人已经愣住了。

    随后看了一眼其中的情况之后，便是整个人愣住了。

    这时候还能说什么？

    里面的东西眼花缭乱的，多的出奇。

    最后便是笑着看着应龙。

    手指伸出，点在了应龙的额头之上。

    随后便是说着。

    “这是给你的报酬，算是一个小术法。”

    闻言应龙眉开眼笑，什么小术法？

    人家出手，会有那么多小术法吗？

    显然是不可能的，这一看就是有着不小的用处。

    只是一看，便是愣住了，其中的术法，那是给了龙族一种秘术。

    带着秘术，随后便是想到了什么，随后直接开口说着、

    “前辈，在深海之中，有着一个地方，亦是有着地火的存在，而且那个地方几位特殊。”

    “虽是极寒之地，但是却有着一处地火，地火刺骨之中透着炽热，想必比这不死火山也不差多少。”

    程跃眼前一亮，还有这种好地方？

    说完之后便是说着。

    “那正好，带我过去看看，这可是好地方，我正好看看这地方能不能炼器。”

    闻言，这边的应龙亦是点了点头，在前面带着路。

    不再理会身边的凤族，便是直接朝着海洋的深处而去。

    凤族的那些长老齐齐的松了一口气，也跟着有些许的失落。

    本来以为这位还会在凤族收徒，没想到竟然没有。

    再次是错失了一次机会之后，一个个皆是摇了摇头。

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “唉，算了，这个还是不考虑了，看来我族是没有这个机缘了。”

    众人皆是离去，鸾凤却有些许的生气。

    他们损失重大，这个家伙说走就走，龙族送点东西就给了机缘。

    不过最后想到了孔宣之后，鸾凤亦是明白了，对方估计就是在给自己徒弟报仇呢。

    想到这的时候，便是无语了，最后便是看着面前的情况，终究还是叹了一口气便是离去了。

    随后便是，直接朝着火山而去，直接一头扎了进去。

    程跃离开了凤族之后，在深海之中的时候，还是和应龙交谈了起来。

    没想到深海之中还有这种火山的存在。

    应龙点了点头之后亦是跟着说道。

    “我等也是在深海探索的时候找到的这个地方，当初找到地方的时候，亦是没有意识到这里有什么不对的，只是一处地火而已，便是未曾理会。”

    “若不是前辈说炼器的事情，我等还想不起来这件事的。”

    程跃点了点头，随后一道五爪金龙从身侧出现。

    看着面前的程跃的时候，便是直接说着。

    “小龙见过前辈。”

    看着这个龙魂的时候，程跃整个人愣住了，随后便是忍不住开始说着。

    “你是龙族的亡魂？”

    龙族，点了点头，随后便是看着面前的情况之后最后便是忍不住问道。

    “究竟是怎么回事，你怎么会在这里？”

    龙魂便是跟着说道。

    “我是自愿成为前辈的炼器材料的。”

    闻言，程跃整个人愣住了啥？

    还有人自愿被炼成武器的？

    随后便是说着。

    “你这竟然愿意主动被炼制成武器的？”

    五爪金龙点了点头，随后便是说着。

    “我本身死，不愿轮回，还不如化作器魂，说不得还能庇护龙族。”

    闻言，程跃无语了，最后叹了一口气之后，便是点了点头。

    只是片刻的时间，程跃还问了一句。

    “对了，你们龙族的亡魂多吗？”

    五爪金龙和应龙不知道该怎么说，最后还是点了点头。

    这边的程跃闻言的时候，意识想到了什么，随后便是说着。

    “若是龙族的亡魂多，大可入了人族，人族之中有一门武魂修炼之法，龙魂依附人族存活，共生之下，说不得后面可以重塑龙体。”

    闻言，五爪金龙突然后悔了，不过心中有些许的激动，至于依附人族这种事，他们觉得无所谓。

    这位看好的种族，而且还有女娲的存在，怎么算都不算亏的。

    “前辈，我们愿意。”

    应龙瞬间整个人都愣住了，翻了一个白眼之后，不想说话了。

    这个家伙答应的还真快，也不问问龙墓里面的同胞同不同意。

    随后便是看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “之后，我等前往龙墓询问族人便可。”

    程跃点了点头，这件事需要龙魂的同意，若是对方不同意的话，到时候也没有办法修炼那个武魂之法。

    转而便是看着面前的情况，几人到了一个深海的一个不可知之地。

    刺骨的寒冷气息让身侧的敖彩珠直接醒了过来。

    看着四周的环境和面前的师傅的时候，便是忍不住询问了起来。

    “师傅，原来是你啊，你在这里做什么啊？”

    最后便是看着面前的情况，程跃挥了挥手。

    敖彩珠的身上出现了一道光幕，瞬间驱散了寒冷。

    看着这深海之地的时候，敖彩珠还有些许不解。

    直到，一抹白色的光芒出现，那诡异的白色，似乎是一个火山。

    海中的火山？

    她瞬间有愣住了，还是第

    还是第一次知道，海里面还有这种地方的。

    只是片刻之后，反映了过来，这是要炼器的。

    只是自己为什么会晕过去的？

    敖彩珠有些许的疑惑。

    疑惑过后还是专心的看着程跃。

    程跃准备了一下之后，深呼吸，便是从怀中取出了一块泛着星光的铁块。

    星辰铁的出现，直接入了那火焰之中。

    在火焰中，星辰铁在程跃的控制下，渐渐融化，随后开始慢慢的变形。

    看着面前的情况，几人都是专心的看着，想要看看这是要炼制什么。

    星辰铁，这若是炼制了一个废物，那就是暴殄天物。

    不过他们不相信，出自程跃之手的东西会差很多。

    但是敖彩珠不敢想啊，当初自己师傅，拿着一颗星辰都只是炼制了一个盾牌而已，这个星辰铁貌似不太行。

    (本章完)

