    

    人工降雪停了，崔越赶紧睁开眼睛，站直了身体。

    初秋夜晚只是微微有些凉意，可她却是拍深冬的戏份，身上穿着厚实的冬装，衣领处还带鹿绒毛的。

    从北苑跑了一路，没有八百米也有五百米，并且还得跑出逃命的速度，镜头里她流的冷汗，实际上都是热出来的。

    这会儿出了镜头，崔越就忍不住了，直接把冬装外衫脱了，拿着小风扇就对着脸吹。

    江朔这两天不在剧组，陈景峰就抓紧把崔越的戏份都提了上来，可把她累得不行。

    “越哥，擦擦汗，”何松松把湿纸巾递过来，顺便把崔越的手机也拿了过来，“朔哥的新剧宣传节目开始了。”

    “嗯，”崔越把湿纸巾跟手机一并接了过来，一边擦汗一边看节目。

    化妆老师过来给他补妆，也顺便往手机屏幕里瞅了两眼。

    节目开始有一会儿了，现在正好是做游戏的环节。

    由江朔来回答问题，如果答错的话，就由诗晴接受惩罚。

    两人在这部警匪剧中饰演情侣，又是为了宣传新剧而上的节目，自然会有些小互动，镜头也频繁在两人之间切换，营造出对视一眼都会冒出粉红泡泡的感觉。

    “这什么破节目组？”崔越不禁捏着手机咬牙吐槽，“都什么年代了，还搞这么老土的爱心特效？”

    少年这副咬牙切齿的表情，就跟当初在跨年夜彩排现场的江朔如出一辙。

    为了能让她越哥消气，何松松非常狗腿地附和道：“就是，真老土。朔哥明明都没看她，节目组镜头还故意这么剪，太假了。”

    化妆老师看到崔越那脸色，都不敢吭声。

    别说顺便看节目了，补完妆就赶紧溜了，以免城门失火殃及池鱼。

    果不其然，崔越看了没多久，这脸色就越看越黑。

    何松松拼命解释，“这一定是节目组故意安排的，啊这……朔哥都没反应过来，哈哈哈哈节目效果，节目效果……这……这这……”

    她“这”不下去了，实在是找不到借口了，只好心说朔哥你自求多福吧。

    其实江朔在节目上的表现并没有什么可以让崔越吃醋的地方。

    主要是现场那种氛围，还有剧组演员的刻意助攻，以及节目组的后期剪辑，令人很不爽。

    这个感觉就跟婚礼现场似的，亲朋好友各种助攻开玩笑，主持人还提问互相看到对方的第一印象。

    简直了！

    崔越很气，气得没看完就关掉了手机。

    然而，天道好轮回，苍天饶过谁？

    撒气的机会很快就来了。

    下戏后，金晨敏就打电话来通知，让崔越收拾收拾去上《荣光纪元》的新剧宣传综艺节目。

    同样也是剧组主创都出席，不同的是有两个剧组一起上节目，用分组对抗的形式，既有综艺效果，又宣传了新剧。

    巧的是，跟《荣光纪元》剧组一起参加节目的，正好就是江朔这部警匪剧的剧组。

    也就是说，到时候崔越和江朔会被分在不同的组，并且各自跟自己剧中的CP配合，跟对方对抗。

