
　　哥哥？

　　林克看着从深渊裂缝中出来的女子，眉头直皱。他打量女人。

　　女人身材高挑，凹凸有致，有着一头深红如墨的长发，面容漂亮得有些不真实，身穿好似哥特风格的裙衣，也是深红如墨的颜色，在她裸露出来的身体部位，浮现着诡异的黑红纹路，那纹路让林克有些眼熟，他不由低头看了看自己左手背上的纹路。

　　他左手背上的黑红纹路和女子有些相似。

　　“你是谁？”

　　林克警惕地看着女子，“为什么要叫我哥哥？”

　　他可不记得自家母亲有说过自己还有个妹妹，尤其这个妹妹还是从那个恐怖无比的深渊中出来的。林克不得不警惕万分。

　　女人面无表情，完美精致的面容好似万年冰山一般冰冷，她的瞳孔是黑红色的，嘴唇也是黑红色，看上去特别妖冶。

　　“哥哥可以叫我深渊女王。”

　　她说道，语气就像是从冰窟中冒出来一样，明明叫着“哥哥”，林克却没感觉到任何亲切之感，反而感到冷飕飕的。ŴŴŴ.23sk.com

　　她看着林克，那黑红的眼眸好似黑洞一般，摄人心魄，“你我本是深渊诞生的。”

　　我是深渊诞生的？

　　林克想到自己的另一半灵魂，神色呆愕。

　　他看着深渊女王，眼神有着些许复杂，深渊还能诞生有意识的生命？

　　深渊不都是疯狂和混乱的吗？它们只知道吞噬，同化，毁灭……这些都是之前深渊带给林克的感觉，可是现在，眼前的女子颠覆了这一切，而且他还说自己也是深渊诞生的，这到底是怎么回事？

　　深渊女王继续说道：“你先我于深渊中诞生，按他们世界的说法，你是我哥哥。”

　　林克有些不敢置信，却又无法反驳，他的另一半灵魂让他找不到任何反驳的话，或许他真的是深渊诞生的？可是这真的可能吗？

　　林克的脑子忽然变得有些混乱，他沉默着。

　　这时，深渊女王道：“哥哥，你该回归深渊的怀抱了。深渊才是你的归属。”

　　“不！”

　　林克下意识拒绝。另一半的灵魂成分让他有些不知所措，但他怎么可能全部相信深渊女王的话，他摇头，目光直视深渊女王，“那是你的归属，不是我的！”

　　“是吗。”

　　深渊女王神色冰冷，情绪并没有变化，似乎早就知道林克会拒绝，她忽然抬起头，仰望那金色巨树的顶端，“成熟了……”

　　林克跟着看去，他的目光仿佛穿越了宇宙，于巨树的顶端看到了一颗透明中闪耀着璀璨七彩光芒的果实，隐隐约约间，他好像在果实上看到了宇宙诞生的大爆炸，各种世界法则形成诞生的景象。

　　“创世神果……”

　　林克心中升起一股明悟，了然了七彩透明果实的名字。

　　他看向深渊女王，却发现深渊女王已经消失在原地，此时正横渡虚空，速度极快地朝树冠飞去！

　　“不好，不能让她拿到！”

　　创世果实是这个世界的最本源的力量，获得它，就相当于掌控了这个世界的万千法则，成为本世界唯一的无上主宰。如果深渊女王获得创世神果，恐怕海贼世界要遭殃，被深渊摧毁灭世。

　　林克惊怒，不可能让深渊女王得逞。

　　他化作金色闪电追去，穿破虚空，直接瞬移，刹那就追上了深渊女王。

　　林克不多废话，直接拍掌打出，顿时无数雷霆闪电轰鸣，化作雷海镇压向深渊女王。

　　深渊女王不惧，萦绕着诡异黑红纹路的手拍出，刹那间，深渊雾气浮现，这些雾气飞向林克打来的雷海，二者碰撞在一起，轰隆作响，空间直接被撕裂，随后一起湮灭在虚空中。

　　林克早有预料，捏拳轰出，闪电缠绕在他的拳头上，让他的拳头金光璀璨，洞穿了虚空。深渊女王神色冷漠，一掌拍出，接住林克的拳头，轰的一声，他们周身的虚空湮灭，爆出一道可怕的黑洞，随后两人双双退开。

　　深渊女王稳住身形，立于虚空中，周身深渊雾气弥漫，里面不时飞出一些恶心的触手和爪子。她看着林克，道：“哥哥，你阻止不了我。”

　　“不试试怎么知道。”林克道。

　　话毕，二人再次战斗到一块。

　　两人都使出了浑身解数，林克周身雷霆闪耀，化身雷帝，抬手间，雷霆磅礴，一道道金色闪电刺破虚空打向深渊女王。另一边，深渊女王展现女王风采，周身黑红的雾气萦绕，不时飞出触手和爪子，破碎空间，攻击林克。

　　两人把周围的空间打得稀烂，直接遁入空间乱流中进行战斗。

　　林克现在的实力不容小觑，他不光拥有丰富的战斗经验，还吃下了代表雷霆法则的雷霆果实，同时还能运转八九玄功，最后还可以动用一点灵魂中的两股力量，可以说，林克此时前所未有的强大，能镇压那头可怕深渊怪物的深渊女王，竟然一时不能打败林克，这让深渊女王微微吃惊，黑红的眼眸越发深邃。

　　她自诞生以来，不断获得被深渊同化的世界之力加持，本身的力量强大到不可思议，虽然还没有成为最强大的那一批存在，但也十分接近了，没想到却在今天被林克限制住了手脚。她怎能不吃惊。

　　两人又对了一掌，在搅碎了空间乱流后，二人纷纷倒退。

　　突然，深渊女王撕裂一道可怕的裂缝，这裂缝十分巨大，足足有上百米之长，那裂缝喷出浓浓的深渊雾气，随后一道恐怖的咆哮从深渊裂缝中传出，周围的空间乱流都被这股咆哮震散。

　　林克一惊，是那头深渊怪物！

　　他记得非常清楚，当时被拉入深渊位面中，就是和发出这道咆哮声的怪物发生了惨烈的战斗，最后他还差点被逼自爆。

　　那裂缝被扩开，随后一道触手从裂缝中伸出，打向林克。

　　那触手十分巨大，好似一座小山般撞来！

　　“法天象地！”

　　林克怒吼，施展二郎神的绝技，法天象地，顿时变为万丈高的擎天巨人，他浑身闪耀雷霆，一掌拍出，直接将袭击而来的触手拍碎。

　　昂——！

　　裂缝中传来诡异的咆哮声，随后一道巨大无比的深渊怪物从裂缝中挤了出来。它浑身流淌着深渊物质，无数触手和爪子在他身上狂舞，巨大的身躯仿佛要撑满宇宙，恐怖无比。

　　“哥哥，我先走了。”

　　深渊女王说完，撕裂空间遁了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第351章 深渊女王免费阅读。https://xs.23sk.com 