    　　向川看着这个年轻人，目光一缩。

    　　战戈！

    　　京城军区战虎特战队队长！

    　　作为与利剑同级别的特战队，向川与战戈自然是老相识，而且……还是老对手！

    　　除了两人在军方的身份外，战戈来历也不简单，是京城战家的大少，少数能与向家在军界抗衡的存在！

    　　所以，两人一直在较劲，也算是向家与战家一场另类的较量。

    　　不过，在上次全军大比武中，向川输给了战戈，利剑特战队也输给了战虎特战队。

    　　这在向川看来，是一场耻辱，他的耻辱，也是利剑特战队的耻辱！

    　　没想到，今天在这儿见到了战戈。

    　　他有点奇怪，战戈来这里做什么？

    　　正在与程青林互夸的唐洛，余光也注意到了战戈，微皱眉头，这家伙是谁？竟然敢挑衅向川？

    　　不过，他也没把战戈放在眼里，今天爱谁谁，谁招惹他，他就怼谁！

    　　赵右铭注意到程青林对唐洛的客气，也皱起眉头，看来这小子在中海经营得不错啊！

    　　他调查的是，唐洛跟向家有点关系，挺受向家老爷子欣赏。

    　　在来之前，他没怎么把唐洛放在眼里，就算受向家老爷子欣赏，那又怎么样？毕竟不是向家子弟。

    　　可看着程青林的反应，他觉得应该不单单是欣赏那么简单！

    　　不过，不管怎样，他今天都来了，必须要把冈村太郎带走！

    　　顺便，收拾一下唐洛！

    　　敢说把他爪子剁掉的人，放眼华夏，都没有几个！

    　　那些高官的大员，都不会这么说！

    　　“程司令。”

    　　一个个念头转过，赵右铭缓缓开口了。

    　　“嗯？什么事，赵局长。”

    　　程青林看向赵右铭，态度还算客气，毕竟他是国安五局的局长。

    　　“刚才我也说了此行的目的，程司令什么时候把人交给我？”

    　　赵右铭问道。

    　　“这个……赵局长，人关押在我们中海警备区不错，但不是我们抓回来的，而是向川和唐先生抓回来的！所以，如何处置，我还做不了主。”

    　　程青林摇摇头，说道。

    　　听到程青林的话，赵右铭皱起眉头，显然对这答复不满意。

    　　这里是中海警备区，没他们的允许，又怎么可能会把人关在这里！

    　　现在程青林这么说，显然是不想交人，把事儿推到唐洛和向川身上。

    　　“程司令，我这次来，不光代表国安五局，还代表了京城军方……京城军方也要找安培神师查证些事情，所以派战队长跟我一起。”

    　　赵右铭看向战戈，把他推了出来。

    　　“没错，程司令，还希望把人交给我，带回去。”

    　　战戈点点头。

    　　因为他战家大少的缘故，所以哪怕面对程青林，也没有多少拘束，而是平等。

    　　以他的身份和资历，成为少将是早晚的事情，而且不会止步于少将！

    　　尤其程青林还是向家一系的人，他自然用不着太客气。

    　　“战戈，你说你代表京城军方来的，有手续么？”

    　　忽然，向川开口问道。

    　　“呵，手下败将有资格质疑我么？”

    　　战戈见向川开口，冷笑一声。

    　　听到战戈的话，向川脸色难看几分。

    　　“对了，向川，我听说你现在也是上校了吧？”

    　　战戈想到什么，问道。

    　　“没错！”

    　　向川点点头，因为全军比武以及另外两个特殊任务，战戈比他先一步晋升上校。

    　　要是放在平日里遇到，免不了他得给战戈敬礼问好。

    　　所以，他很少往京城那边跑，免得遇到战戈找不自在。

    　　现在……两人一样的军衔了，这种情况就不存在了。

    　　“那你挺厉害的，不过你见到首长，怎么也不知道问好啊？不知道部队的纪律么？”

    　　战戈先是夸赞了一句，随即玩味儿说道。

    　　“首长？”

    　　听到战戈的话，向川皱眉，随即心中一跳，难道说他……

    　　“呵呵，你应该还没得到消息吧？在来之前，我刚刚晋升，现在是大校军衔……你说你见了我，是不是该敬礼问好啊，上校同志。”

    　　战戈看着向川，笑着说道。

    　　大校？

    　　别说向川了，就连程青林的脸色都变了，他竟然晋升大校了？这怎么可能！

    　　“不可能！”

    　　向川摇摇头，根本不相信。

    　　程青林也皱眉，不相信战戈的话。

    　　战戈才多大年龄，能成为上校已经非常难得了。

    　　比如向川，执行了好多次危险任务，再加上冈村太郎的事情，才晋升了上校！

    　　放眼全华夏，除了少数几个特殊战队外，如此年龄的上校，根本没几个！

    　　别说上校了，就是中校都很少！

    　　“不可能？呵呵，这是我的军官证，你可以看看。”

    　　战戈很满意向川的反应，眼中透着得意之色。

    　　只见他缓缓拿出一个红色小本本，递给了向川。

    　　在来之前，他就有些期待，向川得知自己晋升的消息，会是什么反应了。

    　　他更期待，向川强忍着憋屈，也得跟他敬礼的样子！

    　　向川接过来，打开，脸色一变。

    　　上面清楚写着——大校军衔！

    　　哪怕他再不愿相信，也不得不相信，战戈又先他一步，晋升为??大校了！

    　　因为他知道，给战戈十个胆子，也不敢伪造军官证来骗他！

    　　这是要上军事法庭了，就算战家，也保不住他！

    　　“向上校，现在相信了么？”

    　　战戈看着向川，笑着问道。

    　　“本来我不用来的，不过我听说你也晋升上校了，所以特来跟你见一面，然后咱俩一起庆祝庆祝。”

    　　听着战戈的话，向川脸色更难看了，什么庆祝庆祝，分明是来给他难堪的。

    　　“虽然我不是军方的，但也知道，见了首长，是得敬礼问好啊。”

    　　赵右铭也乐得见向川吃瘪，笑着帮腔。

    　　向川握了握拳头，该怎么办？

    　　真要低头？

    　　哪怕他再不愿意，这是规矩，更是纪律！

    　　可看着战戈得意的笑容，他又想狠狠一拳打过去。

    　　就在向川深吸一口气，准备大丈夫能屈能伸时，一个嘲弄的声音，忽然从旁边响起。

    　　“这么大了，才混成一个大校，真不知道有什么好得意的……大校很牛逼么？”

    　　听到这个声音，向川一怔，战戈脸上得意消失，多了几分冷色。

    (本章完)

