    提起陈旭的便宜媳妇，这一位混得不错，进入天涯海阁之中得到一位长老看中，直接收为弟子，当做是亲传弟子。

    这样一来，陈旭的便宜媳妇，丝毫不用担心各种资源消耗，而且高歌猛进。

    因为这一位媳妇，陈旭所在王朝，都是隐隐强大几分。

    至少别的国家不管轻辱了，也不敢随意攻打了。

    这让王国反而太平几年，陈旭也明白是怎么回事，知道情况。

    “平阳资质不差，极为适合天涯海阁修炼功法，突飞猛进是很正常的事情，也不要说是什么便宜媳妇，免得误了对方的名声。”陈旭很客气的说道。

    对于陈旭来说，这一位媳妇，是真的没有看在眼中。

    陈浩哈哈一笑，说道：“好，好，我明白。”

    陈浩看向陈旭，说道：“对了，这一次仙道大会，你也要小心，二师兄提醒可不是随便提醒啊。”

    “这一点我知道。”陈旭点头说道：“对方不会说是那么容易善罢甘休。”

    换成陈旭，仔细一想也是如此，谁会善罢甘休啊。

    这种事情，一般来说，都是不死不休。

    第二日，陈旭等人准备前往，这一次是由方圆和萧秋水带队，其他弟子跟随。

    陈旭倒是没什么异议，本身就是如此。

    陈旭也没有展露出来自己的修为。

    而且陈旭自己估计，不用动太皇钟和无极古炉的情况下，面对着萧秋水，应该是打一个平手。

    这还是对方动用全部底牌的估算。

    若是动用太皇钟和无极古炉，陈旭也不知道自己有多强。

    但绝对是强大可怕。

    仙道大会这一次举办就是在天涯海阁。

    天涯海阁之中位于海上，她们早早地就开始准备起来。

    “各位师妹，阁主交代我们，这一次，大会举办，让我们等人一定要用心，这一次，来的人可都不是什么简单之人。”

    “是，平阳师姐。”这一次负责招待之人，赫然是陈旭的便宜媳妇平阳公主。

    有人打趣说道：“平阳师姐，听说那一位也会到来啊。”

    “是啊，平阳师姐打不打算去看一看啊。”

    平阳师姐听见这句话，脸色微微一变，一年前，平阳曾经见过陈浩。

    当初交谈的时候，平阳还是将其当做是夫君，目前来说也是如此，只是平阳不知道这一次见到对方，该如何说。“

    “毕竟这是两人第一次见面。”

    “两人说起来，还算不上是什么极深的感情基础，有的只是一纸婚约，而且早就听说陈旭，天才无比，曾经剑压剑飞，通天剑派的剑飞，平阳见过，知道那一位可是一位修为极为深厚的高手，自己在修炼两百年，方才有战胜对方的希望，但是陈旭只是用了四年。”

    “自己有这一身修为，一半是因为自己资质好，的确适合这一门功法，一半是因为师父不计其数供养自身，不然，也达不到这地步。”平阳心中感叹。

    她如今已经凝结了金丹，算得上天涯海阁之中极为出色的弟子。

    平阳明白这一切到底是怎么回事，所以对于这些事情看的也是极为通透，明白怎么回事，所以接人待事，极为谦虚，在天涯海阁之中，也是颇受欢迎。

    这时候，海外之中，一座海岛若隐若现。

    队伍之中，方圆一身儒袍，潇洒不已，位于队伍最前方，萧秋水站在对方旁边，两人看起来好像是一对神仙眷侣，只有自己人知道，当初萧秋水，曾经向方圆挑战，结果被方圆打得差点身死。

    若不是当初方圆手下留情，恐怕，萧秋水，早就完蛋了。

    这一手，足以证明方圆有多强。

    萧秋水就像是陈旭所说，顾忌太多，并不是多么强大。

    算计太多，反而耽误了自身修行。

    这时，海岛之中出现一道彩虹桥，传来一道女声说道：“真武道宗的道友，欢迎各位的到来。”

    陈旭等人瞧见彩虹桥，有人惊呼说道：“我的天，化虹为桥，这是什么手段。”

    “这一座海岛本身就是一件绝品道器。”方圆解释说道：“所以，天涯海阁的弟子可以驱动这一座海岛御敌。”

    “什么？”这一帮弟子大吃一惊说道。

    要知道，整个真武道宗，将宫殿炼到上品宝器的地步，也就是萧秋水了。

    没想到，有人将这一座海岛炼成绝品道器。

    “绝品道器，这种自身面积大的绝品道器，很是难得，而且威力也是很强啊。”萧秋水感慨说道。

    她那一座宫殿催动起来，威力并不输给道器，但是十分消耗真气。

    这也让人有些无奈，但也只能是如此了。

    海岛之大，简直就是不可思议了。

    巨大的海岛从天而降，众人顺着彩虹桥走上来，一些弟子啧啧称奇，走到里面，他们感受到这里的灵气，比起真武道宗来说还要高出几分，除了是真传弟子的*。

    “我的天，难怪有人说是天涯海阁排名九大宗派第二，如今看来，果然不同凡响。”有人嘀咕说道。

    方圆笑了笑说道：“天涯海阁排名第二，是因为天涯海阁创派祖师天涯仙尊，这一位据说是当世第一强者，当只是太虚门据说有着仙器镇压仙门，所以，天涯海阁，并不是当世第一。”

    方圆长叹一口气说道：“等你到了那个境界就知道了，到了天涯仙尊的那个境界，什么多少弟子，杀了都不过是一口气的事情。”

    方圆心情有些感慨。

    的确如此，就算是他与天涯仙尊放对，两人就算是力量对等，但也是不同，因为双方的力量根本不同。

    一个对于规则领悟之深，那是深不可测。

    到时候，打起来，天涯仙尊一个瞬间，就能击杀对方。

    所以并不代表着浩然之气，就是天下无敌。

    这时，一群女弟子到来，其中走在最前面正是平阳，平阳一袭青衣，飘然若仙，清雅淡然，一双眼睛盯在了陈旭身上。

    然后就挪不开。

    这一位就是我未来的夫君吗？

    第一次见面，平阳还是很满意的，她对着陈旭点点头，脸上露出一丝笑容。

    陈旭瞧了瞧对方，心里叹了一口气，这是什么情况。

