    

    
陶宝吃完了便急着去试镜室了，想着等有空去谢谢秦月。

    
想想也真的是一言难尽的，以前是司垣齐给她天天送早饭，现在是司垣齐的女朋友？

    
他们都喜欢给人送早饭么？不是一家人不进一家门？

    
萌娃试镜的场面真是可爱到爆，全是小不点。

    
面对镜头，有的害羞找麻麻，有的直接哭，有的憨憨地笑，不是说哭不要，只要不是嚎啕大哭到不说话就好，有个性的反而是个亮点，因为真实。

    
陶宝作为六小只的麻麻，看到别人的孩子也是欢喜的，各有各的可爱之处。

    
头发自来卷的小女孩坐在镜头前，眼睛大大的扑闪扑闪的，有些紧张，和自卑。

    
陶宝看着走过去，将她耳边的头发顺了顺，轻松的语气问，“你的头发是天生卷的么？”

    
“嗯，是的。”小女孩带着稚气。

    
“真好看。”

    
“可是我和别人不一样，同学不喜欢。”

    
“你知道为什么和别人不一样么？”

    
小女孩摇摇头。

    
“听说是因为上帝对精灵的不舍，给她编了辫子才下凡的。”

    
小女孩眼睛亮亮的看着她，“真的么？”

    
“当然！我不会骗小孩子的。”陶宝一脸天真的表情。

    
小女孩的自卑顿时没了，开心地笑着。

    
旁边不远处的麻麻对陶宝投以感激的一笑。

    
陶宝退出镜头，抬头的时候，就看到不知道什么时候出现在门口的司垣齐，莫测高深的神情，不过没进来，转身走了，仿佛只是经过。

    
陶宝清丽的眉头微皱，想着他怎么在这里？又想到秦月在电视台，就没觉得奇怪了。

    
一上午的试镜，待定了十个。

    
都是要一层层筛选的。

    
其他人去吃饭了，陶宝想到秦月，便过去找她。

    
但是刚走了几步又停下来。

    
司垣齐在这里，他来找秦月，自己再过去，会不太好吧！

    
她肯定是不能过去的。

    
陶宝刚打消了去找秦月的念头。

    
身上的手机震动起来，她拿出来一看，正是秦月。

    
接听，“秦月姐。”

    
“我在化妆间，你过来一下。”

    
“哦好。”

    
陶宝想着，秦月让她过去，就说明司垣齐不在吧？走了么？

    
找到秦月的私人化妆间，敲门，在看到里面的人时，进去的身体顿时卡在门中间，进不是，退不是。

    
司垣齐靠坐在沙发上，交叠着长腿，抬眸看着进出两难的人，淡淡地问，“你被门挤了？”

    
“……”陶宝暗暗咬牙，你被驴踢了！她走进去，也没有看到秦月，说，“秦月姐呢？”

    
“她刚才接了个电话，有事去了。在这里等。”

    
既然不在，她才不要和司垣齐两个人待在这里的，“那我晚点再过来……”说完转身便要离开。

    
手腕一紧，被司垣齐的手给箍住了，纤细度在他的手心不及一握。

    
陶宝刚想发火，手腕被抬了起来，露出那枚精致的镯子。

    
“镯子不错。”

    
“关你什么事？”陶宝挣扎着要抽回手，谁知道镯子被司垣齐直接给卸了下来，快速地她都没有反应过来。“司垣齐，你干什么？还给我！”

    
司垣齐将手举起来，陶宝够不着，便跳起来抢，还是抢不到。

    
“司垣齐，你给不给我？”陶宝气愤地脸都涨红了。

    
“这么宝贝？”

    
陶宝咬唇，她当然宝贝！万一镯子没了，司冥寒就会问，到时候她怎么说？说是被司垣齐拿去了？

    
这个回答只会让她离地狱更近罢了。

    
“回答我一个问题。”

    
“什么？”

    
“谁送的？”

    
陶宝不耐烦地说，“自己买的。”

    
“虽然我没有看不起你经济实力的意思，恕我直言，这个镯子你买不起。”

    
“……我捡的！”

    
“价值不低于一套房的镯子，你不如说是偷的，我还更相信些。”

    
陶宝内心震撼，头皮发麻，这么贵？司冥寒这是钱没地方花了么？给追踪器安个窝要这么奢侈？

    
她要是早知道这么贵，不如拿去卖掉，弄个高仿戴着，是不是也可以神不知鬼不觉？她真是机智！

    
回神，不是，现在不是想这个的时候……

    
“你管我是捡的，还是偷的？还给我！”陶宝再去抢，而司垣齐就仗着自己的身高愣是不给她。

    
气得唐宝用力去推司垣齐的胸膛，“你个混蛋！”

    
司垣齐后面是沙发，腿被挡了下，身体往后。

    
往后倒的时候不忘拉陶宝一把——

    
“啊！”陶宝扑了过去，直接扑在了司垣齐的身上，脸和唇压了过去，在一厘米处来了个急刹。

    
吓得陶宝呼吸一窒，脑子里一片空白。

    
司垣齐一动未动，双眸深谙地落在她的脸上，炙热的气息在两人之间暧昧地流窜。

    
陶宝很快回神，慌张地要起身。

    
司垣齐长臂绕过她的脖子，一勾，不让她起身。

    
那危险的距离让陶宝急得脸涨得通红，“司垣齐，你让我起来！被秦月姐看到就解释不清了！你要是想找船，别拉着我！”

    
司垣齐注视着她，答非所问，“你对孩子挺有耐心的。”

    
这句话就像是挑动了陶宝的某根神经。

    
曾经她和司垣齐热恋的时候，和其他情侣一样，都会傻傻地提到生孩子的话题。

    
那时候陶宝以为司垣齐是和她一样的心思，是她太天真了。

    
现在听起来跟个笑话似的。

    
陶宝迫使自己不受影响，不带旧情地看着他，“你要是喜欢孩子，可以和秦月姐生啊，想必生的孩子一定很可爱。”

    
司垣齐没说话，默默地看着她。

    
陶宝不管他心里在想什么，才不想跟他这样的姿势僵持下去，被人看到真的是跳进黄河也洗不清了。

    
尤其是秦月。

    
到时候不会气到抓花她的脸么？

    
陶宝看向右边司垣齐的手，还拿着那枚镯子。

    
就在她想着如何从司垣齐身上脱离并抢回镯子时，便听到门口踢到门的动静。

    
陶宝吓一跳，谁？！因为是背对的，所以看不到人。

    
在司垣齐微愣的空档，陶宝急忙将脑袋从手臂里钻出来，一滚，从沙发上滚到地上。

    
坐起身，手上是她抢回来的镯子。

    
朝门口看去，武盈盈收回手机，转身就走。

