    火盘所过之处，正是那大量魂殿强者汇聚之地。即便是八天尊和九天尊，都没有办法挡下的火盘，更不用说是那魂殿跟随而来的炮灰了，所过之处，几乎遍地狼藉！

    “噗~~~”

    在冰球被毁火盘轰来，那九天尊二人也是受到了波及, 身形一颤，喉咙间便是传出一道闷哼之声，嘴角同时的溢出一道血迹，甚至连气息，都是变得有些紊乱了起来....

    “老八，走！”

    九天尊深吸一口气，当机立断, 对着八天尊沉声喝道。

    明知不是对手，还要殊死抵抗？

    那可是不明智之举。

    “想来就来, 想走就走？真以为我星陨阁可以这般随便？”

    曹颖冷笑一声，同时斗气极速消耗起来！

    “毁灭火莲！！”

    这不是她第一次融合异火了，借助吕柒的帮助下，她早已经完成了五种异火的融合。

    巨大的火莲形成的时候，八天尊和九天尊两人，都感受到了毁灭的气息！！

    这般恐怖的气息冲击出来，就算是他们二人都是有一种灭亡死亡的感觉！！

    “去！”

    曹颖火莲凝聚完成，轻轻一掌推出！

    下一刻，火莲几乎是直线冲出！

    汹涌的火莲就这般飞射而出！

    直接向着那两位天尊快速飞射而去！

    “轰！！！”

    当靠近他们的那一刻，火莲瞬间爆炸！

    数百位魂殿强者，甚至在这里的慕骨老人都是在这一刻，化为了灰烬...

    “星陨阁，你们等着，我魂殿绝不会善罢甘休！”

    远处的空间裂缝也是徐徐的消散, 然而九天尊那愤怒的咆哮声，却是透过空间，在这片天地徘徊不散, 听这咆哮中蕴含的痛楚之意, 显然这毁灭火莲的威力，让他们遭受到了重创....

    八天尊和九天尊之外，剩下的人就没有那么幸运了，他们几乎都留在了星陨阁之中....

    ....

    魂殿几乎全军覆没，接下来的日子里，经历一场惨烈大战的星陨阁则是逐渐的平静了许多，而在此处平静时，中州上却是出现了许多话题！

    比如那曾经在丹塔上技压群雄的女子，竟然就是星陨阁的强者，这个消息传出...直接轰动了整个中州！

    丹塔冠军，击溃魂殿...这种声势，更是被无限倍的放大了开来！

    因此，星陨阁在平静了短短两三日后，便是陡然变得热闹起来，各方势力的首脑以及一些老一辈的强者，络绎而来，每日登门拜访者, 数不胜数，这等场面, 与以前那种门可罗雀时相比, 简直两种截然不同的情景。

    不过，星陨阁这里负责接待的，则是海波东和风尊者。

    曹颖并不曾露面，吕柒就更没有出面过了，至于小医仙则是去寻找那厄难毒体前辈留下的一个踪迹了....

    吕柒虽然是在闭关，可是星陨阁之内的事情，却也是都非常的清楚。

    只是，清楚归清楚，但他并没有要出来的意思。无他，曹颖既然已经解决了问题，那当然不需要他再去做什么了。

    而这段时间斗圣精髓以及那远古丹药的消化，吕柒的实力已经达到了五转境界。

    而秘法也修炼到了顶尖的层次！

    身法，炼体术更是只差一步，便就可以做到圆满的层次。不过，如今而言，斗尊之内，绝对不会在有谁，能是他的对手了！

    至于半圣的话，即便是依靠秘法的提升，吕柒也并不觉得可胜。没办法，两者之间实在是相差太多太多了.....

    这一步，几乎就是至少十多个九转斗尊的差距吧？

    这便就是斗尊和斗圣之间的差距了。

    这天，吕柒正在静修，忽然的门外一阵脚步声传了进来。

    闻声，吕柒一步迈出，走了出去。

    只见来的是月媚。

    “你家女王出关了？”

    出现在了她的面前，在月媚有些愣神的情况下，吕柒搂住了她的蛮腰。

    “是的，主人~”

    回神过来之后，月媚应了声，接着又道：“不过，月媚过来，并非是因为女王陛下....”

    “你想了？”吕柒嘴角微微上扬，挑起了月媚的下巴问道。

    闻言，月媚的脸上一抹红晕，娇嗔道：“当然了，主人都有一年多没有宠幸月媚了~”

    “那....”

    看着吕柒要带她“排位”月媚急忙阻止：“主人，等等...”

    “？？？”

    这就让吕柒有点不解了。

    你丫的来这里搔首弄姿半天，又吊人胃口是什么鬼？？？

    “主人，是嫣然妹妹来了，而且她....”

    月媚急忙解释了一下，“而且她的状况不是很好。”

    “嫣然？”

    一提起纳兰嫣然，吕柒也是一阵想念。

    那挺翘的豚~

    那骄傲的汹涌~

    而且，最主要的还是那别样的一种“刺激！”

    哎嘿嘿....

    “她在哪？”

    吕柒询问了一句。

    “我带主人去。”月媚说着，便是带路去了。

    片刻后....

    一处客厅之中，一道倩影有些拘束的坐于椅上，女子身着淡青色的衣衫，曲线动人的娇躯在衣衫的包裹下显得颇为动人，但那张娇美容颜，比起以前，却是要略微显得憔悴一些，在端着茶水时，她的一对美眸也是不断的在客厅之外扫去。

    可能是因为向着这里赶来的时候，有些着急的原因，让她有些风尘仆仆的感觉。

    “嘎吱~~~”

    房门这个时候打开，接着吕柒走了进来。

    当看到这般模样的纳兰嫣然，吕柒也是有一些心疼。

    纳兰嫣然美目望着那推门而进的吕柒，眸中也是掠过一抹复杂之意....

    当年老师一气之下离开，她不得已只好陪伴她一起。

    本以为此生在无机会见到吕柒了，却不想，吕柒竟然也来到了中州还成为了星陨阁的新阁主。

    若只是四方阁之一的阁主也就罢了。

    可是紧接着，四方阁两灭一臣服，前不久更是击溃了魂殿....不得不说，吕柒是真的优秀。

    但她的老师明明担忧、挂念，却是又因为一个“心结”就是不愿来找。

    从天山血潭回去的时候，纳兰嫣然其实就想要来找吕柒的。奈何一直没有机会，而如今，她却是不得不来了。

    只不过，几年不见，纳兰嫣然一时间却是不知道该说什么好了....

    倒是吕柒，走了过来，很自然的将她拉到了怀中坐下。

    ~~~~

    ...

