    击剑运动虽然看起来复杂，但其实规则相对简单。

    虽然莫白从来没有练过击剑，胆脑海中的系统却不是吃白饭的。

    再加上系统里面可是有一大堆技能。

    别说是剑技最高绝学的独孤九剑，哪怕就是五岳剑派里面的粗浅剑法，要拿下击剑冠军也不是难事。

    不过现代击剑到底不是武林中的打斗，现代击剑做为奥运体育运动之一，几百年下来，却是自成了一套规则。

    比如两位选手对战之时，必需在一个1.5米宽或1.8米宽，长14米的剑道当中进行。

    两位对手当裁判宣布准备比赛时，双方队员在离中心线两米处紧急就位。队员们应该侧身站着，手中剑必须指着对手，未握剑的手靠在背后。运动员每得一分都得回到这个姿势重新比赛。

    虽然规则与没有太多规矩的武林PK不一样，但莫白只是进入击剑国家队几天时间，便已经适应了。

    三天之后，莫白已经有模有样的与一些国家队选手开始对打。

    虽然莫白输多胜少，甚至根本就没怎么赢，但这般天赋也令一众队友狂喊妖孽。

    甚至到了最后，主教练雷震还真有打算培养莫白为国家队运动员的想法。

    不过莫白只是笑笑，只说这一场比赛之后再考虑。

    只是，雷震不知道的是。

    当莫白夺得击剑世界锦标赛冠军之后，莫白已经不需要再加入什么击剑国家队了。

    时间过得很快。

    转眼，世界击剑锦标赛便已正式开始。

    虽说击剑运动在国内非常的小众，甚至还有人都不知道击剑是什么。

    但到底是在国家主场，而且在国家有意推广击剑运动之下，一翻宣传倒也稍稍引起了一些看客的注意。

    特别是，这一次的击剑世界锦标赛还邀请了不少明星参与打几场友谊赛。

    这也让不少喜欢这一些明星的粉丝，却是不时期待比赛的开始。

    “哈哈，兄弟们，陈赤赤也被邀请参加击剑世界锦标赛了。”

    “切，这家伙也就只能打打游戏，还参加击剑比赛，他会击剑吗？”

    “滚，我们家陈赤赤什么不会，小小的击剑算什么。”

    “别吹啦，也就是友谊赛啦，碰上正式选手，绝对直接淘汰。”

    虽然有明星参加。

    但一众粉丝却也知道，这只不过是一种宣传活动。

    大家看看比赛就可以，若是期待这一些明星打赢职业选手，等于做梦。

    “莫白，莫白，你在几组。”

    “我在第6组。”

    “第6组呀。”

    “是呀，6组，怎么了？”

    “汗，莫白，你的运气真不好，6组都是欧美选手。”

    “欧洲选手怎么了，很厉害吗？”

    “呃，莫白，怎么说呢，现代击剑其实就是从欧洲发展过来的。”

    在国家队训练了几天，莫白也与一众对友聊得火热。

    知道莫白来打友谊赛的，不知道击剑历史很正常，刘奇便向莫白讲解说道。

    “切，这有什么，我们国家还是剑术的发源地呢。跟你说，我最近练了几招上古剑法，要不要传给你，很厉害的。”

    “汗，别开玩笑了。不过，你小心点就是。”

    知道莫白喜欢开玩笑，刘奇也不在意。

    “唉，不学算了。不过，多谢了。”

    队友关心，莫白也是感谢说道。

    本次世界击剑锦标赛共有108个国家916名选手参与。

    所有国家选手打乱，被分到54组进行资格赛。

    每位选手必需打6场，每组排名最高两人进入淘太赛。

    做为打友谊赛的莫白也被安排进入了资格赛。

    当然，资格赛也是正赛。

    如果这一些明星能够表现突出，同样可以继续一路晋级。

    但不管是谁，包括主持人嘉宾，他们也不认为这一些明星能够晋级。

    不连输5场就已经很不错了。

    “魔都电视台，欢迎大家收看由魔都电视台为大家直播的世界击剑锦标赛，我是主持人李寒，我是退役击剑选手徐娜。”

    其实像这种世界级的大赛一般是由cctv体育频道进行直播的。

    但实在是击剑这一个运动太小众了，cctv体育频道则选择了更具有人气的nba。

    至于决赛是否考虑直播，还得看决赛当时的人气情况。

    “哈哈，娜姐，你这个退役选手自称得太寒酸了，要知道，你可是我们华国唯一一位夺得过击剑奥运铜牌者。”

    主持人李寒做了一个开场白，便与嘉宾徐娜交流说起来。

    “一枚铜牌根本拿不出手，想想我们国家其他的运动，有的拿金牌都不想拿了，就像乒乓，哪怕就是足球，我们都开创历史的夺得了世界杯冠军。但是，唯只有我们击剑，虽然看上去很高大上，很帅气，但国内知道的太少了。很希望这一届世界杯，我国选手能够夺得一枚奖牌。”

    “娜姐，你觉得我们这一届世界杯有哪些种子选手？”

    “男子击剑队的汪东，刘奇都很不错，女子队的陈萌萌，都有实力冲击奖牌。”

    “对了，娜姐，刚才我好像听你说是奖牌，为什么会是奖牌，不会是金牌呢？”

    “我也很想我们国家队能夺得一枚金牌，但是，这太难太难了。”

    说到这里，徐娜为之一暗。

    击剑运动几十年来都被欧洲国家垄断，虽然华国一直追赶，但也只处于中游水平。

    这样的水平别说是夺得金牌了，连夺得奖牌都要在超常发挥之下，或许才有可能。

    “好吧，我们还是来看比赛吧，第1组资格赛已经开始，出场的为华国选手陈赤赤与日本选手九野郞。可能很多人奇怪为什么明星陈赤赤也在比赛场内，其实这一届世界杯我们引用了明星加入打友谊赛的这一项创新。”

    知道再说下去就尴尬了，主持人李寒将话题转到了比赛。

    “是的，击剑要想发展，必需推向群众。只有更多的群众参与这一项运动，我国才能涌现出更多的击剑天才。陈赤赤虽然是明星，但运动天赋不错。”

    “没错，从现场来看，陈赤赤的持剑动作还是非常标准的，而且也很帅气。现场不少粉丝向陈赤赤发出了加油的声音，不知道这一场比赛陈赤赤能否夺得几分。”

    主持人李寒并不说陈赤赤能不能拿下比赛。

    笑话。

    娱乐明星PK职业选手，这还想拿下比赛，那职业选手不要玩了。

    “应该可以拿下几分。”

    徐娜说道：“这种请明星来打友谊赛的创新并不是华国的先例，欧洲一些职业联赛当中就有过。一般来说，职业选手面对这一些娱乐明星的时候，都会让他们几剑。”

    比较有经验的徐娜说完，果然。

    当裁判宣布开始之时，陈赤赤一剑突进，队手稍微避让了一下，便被陈赤赤刺中。

    1分。

    陈赤赤率先获得1分。

    根据比赛规则，获得1分之后，两位选手重新站回位置，侧身伸剑面对对手。

    开始。

    裁判再次宣布开始。

    2分。

    日本选手九野狼第二剑继续没有太多的避让，陈赤赤很轻意的再次刺中。

    陈赤赤获得2分。

    不过，陈赤赤也就到得2分截止。

    接下去的比赛，九野郎很是干净利索，结束了比赛。

    2：5。

    虽然陈赤赤运动天赋不错，而且在后面的5剑当中打得也很努力。

    但到底是娱乐明星，日本选手九野郎轻轻一晃，便连刺了陈赤赤5剑，拿下了第一场比赛。