    斯嘉丽站在卫生间里，面对着梳妆镜，喝了一口水，干呕一声，漱了漱口，把水吐在盥洗盆里，左手捏着自己的腮帮子晃了晃。

    南易四仰八叉的躺在床上，抽着烟，看着电视上放着《时光倒流七十年》。

    斯嘉丽从卫生间出来，撩起蚕丝被盖在自己的腿上，身子往南易的怀里一靠，“女主角伊莉丝漂亮吗？”

    “只能说长得不丑。”

    “如果和我比呢？”

    “她的名字和你的放在一起，对你都是一种玷污。”

    “咯咯咯，亚当，你不但是个混蛋，还非常虚伪。”斯嘉丽笑的花枝乱颤，手还在南易的脸上抹了一把。

    “谢谢，很久没有人这么夸我了。”

    “你真无耻。”

    “哇哦，你是不是找人调查过我，不然你怎么知道我的乳名。”

    “亚当，这不好笑。”

    “好吧。”

    南易坐起来下床把录像机和电视机给关掉，翻了翻斯嘉丽的黑胶唱片，从里面挑出一张放到唱机上，把磁头搁在唱片上，随着一阵沙沙声，一个很特殊的女声就开始哼唱。

    “你为什么选了这张？”

    “因为我喜欢史琪特·戴维丝的歌，特别是《分手信》和《世界末日》这两首。”

    “好巧，我高中毕业晚会上唱了《世界末日》，大学毕业晚会唱了《分手信》。”

    南易走到床边坐下，“所以，你和你的前男朋友，是在毕业那天分的手？”

    斯嘉丽横了南易一眼，“亚当，这时候太聪明只会让人觉得讨厌。”

    南易耸耸肩，拉住斯嘉丽的手，把她从床上拉了起来，“女士，可否邀请你共舞一曲？”

    “为什么不？”

    斯嘉丽双手搭在南易的肩膀上，双腿锁住南易的腰，在南易的带动下，两人翩翩起舞。

    翌日。

    南易洗漱以后就叫了客房服务，在侍应生送来的吐司上抹好沙拉酱，端着盆子，捧着一杯牛奶放在床头柜上，在斯嘉丽的额头上亲了亲，就转身离开。

    听到砰的一声关门声，斯嘉丽的眼睛张开，看着床头柜上的早餐，微微一笑，又闭上了眼睛。

    南易这边刚走到会社的门口，就碰到了来送信的邮递员。

    “你好，你是这个单位的？”

    “对，同志，你是来送信的，从哪儿来的？”

    “南易的挂号信，从鹰国来的。”

    “哦，我就是南易，你给我吧。”南易说着，从自己的绿书包里掏出钥匙串，扒拉一下，把私章捏在手里，“盖哪里？”

    “这儿。”

    南易往私章哈了一口气，在邮递员指定的地方盖了一下戳，“同志，过两天我可能有一个邮包过来，有点大，您是给送，还是得我去你们点上拿？”

    “要是太重，得你自个去取。”

    “好，谢谢啊。您渴不渴，要不要喝口水？”

    “不用了，还赶着送信呢。”

    “那，慢走啊。”

    南易看着邮递员走远，就把信拆开，快速把信的内容通读了一遍。

    信上大致的内容：赖彪学习很用功，现在已经快修满学分，如果一切顺利，这小子今年就能提前毕业。

    另外，深甽二轻局要成立一个贸易公司，这个公司有长期驻港的岗位，如果南易有想法，他可以代为疏通协调。

    南易太有兴趣了，这个岗位简直就是为他量身打造的啊。

    赶紧回到办公室，很快就措词给赖彪写了一封回信，先是恭喜他能提前毕业，然后感谢和拜托他帮忙疏通。

    接着，又隐晦的问了问，他该去哪个庙，去给哪个菩萨还愿。

    写好给赖彪的信，南易又给刘贞写了一封。

    两封信写好，南易就靠在椅子上，脑子开始转起来。

    一个多月前，南易给赖彪写了一封信，拜托他帮忙找个岗位，现在赖彪既然已经回信，并且这么直接的回复方式，那按照赖彪的性格分析，这个岗位基本就是板上钉钉的。

    接下去，该做的就是让这个公司给学校来一封邀请函，最好是来一封调函，南易再去疏通一下学校的关系，表示一下自己强烈要去这家公司的意愿，分配的事情基本上也就搞定了。

    以防有变，明年年初就得去这家公司实习，名为实习，实质是直接入职。

    没工资无所谓，能把档案先调过去就行。

    只要档案调走，分配的事情，也就基成定局。南易可不认为有哪个单位会特别看重自己，哪怕自己已经入职都要被拽回来。

    ……

    又过了两天，南易就迎来了开学的日子。

    经过一个暑假，学校有了一点变化，寝室楼道里被安上了喇叭，有谁的电话，宿管的老头就会广播“×××有电话”。

    同时，校园里也多了三部投币式的公用电话。

    重点大学就是重点大学，国家的扶持力度就是大，投币电话外面大街上还瞅不见呢。

    这对南易来说也是好消息，平时要打个电话就方便太多了。

    南易还发现了另外一些显著的变化，学校的各种舞会越来越多，各种户内外的文体活动也在变得频繁。

    晚饭的时间点，原来的篮球场基本上只有一个场地会有人在那里打球，而且打球的人也就是同一批。

    可现在不同，一共四个场地，都是满满当当的，边上还会有不少人等着。

    原来都是五对五打全场，现在也开始流行三对三的斗牛。

    乒乓球这种国粹就更不用说了，体育活动室的乒乓球桌永远不会缺人在那里打球。

    “抢台子”的游戏也已经在校园里面流行。

    大一的新生，衣服也变得非常鲜艳，女生们的衣服变得多种多样，特别是裙子的颜色，自然界存在的色彩在她们身上都得到体现。

    相比较前面的三届学生，这一届的学生是在更开放的思潮下成长起来了，个性更强烈，也更有表达的欲望。

    学校里面清一色的学习氛围也被打破，除了朗朗读书声，又增添了一点爱情的糜烂。

    国内今年也有了EPT[英语水平考试]，本来设置这个考试的初衷是为了筛选学生的英语水平，可南易知道，拿着EPT的成绩单，羙国的大学并不认。

    今年想要去留学的人，还得飞到香塂去考托福。

    也是在今年，京大的学生们对天堂的认识，不再是那么虚无缥缈，而是有了一个具体的显现，一个实物化可以触摸的存在。

    这个存在就叫“羙国”，他们的梦想是去“羙国”，他们的天堂就是“羙国”。

