    回到蝴蝶屋的叶辰。

    发现自己依旧是最闲的那个！

    珠世，蝴蝶忍，蕾姆，依旧待在她们的实验室。

    小葵和几个小丫头依旧在忙着家务以及晚餐的事情。

    而香奈乎，依旧在刻苦训练着自己。

    至于愈史郎...当叶辰踏进蝴蝶屋的那一刻，他就已经跑掉了。

    唉！

    好无聊啊！

    没办法叶辰只能自己给自己找乐子，跳到屋顶躺着，进入自己的内心世界去找“景严”大叔切磋去了。

    .....

    不知过了多久。

    依旧与“景严”大叔打个五五开的叶辰，被外面的小葵叫醒。

    “哥...开饭了...！”

    “今天有你爱吃的秋刀鱼...！”

    对于叶辰没事就跑屋顶的事情，现在整个蝴蝶屋的人都知道。

    只要知道他在家，并且找不到他，对着屋顶喊一嗓子就可以了。

    “呼...！”

    “来了...！”

    “唰！”

    叶辰从屋顶下来。

    看着穿着可爱体恤衫的小葵，忍不住摸了摸她的小脑袋说道：“唉...也不知道以后谁会那么有福气娶了我们家小葵...哥哥都要嫉妒了！”

    小葵瞬间大羞：“哥....我还小呢！”

    “哈哈哈...不小了...再过几年也是大姑娘了！”

    “怎么？这么多天没见到伊之助，有没有想他啊？”

    心情大好的叶辰开始逗起了自己的妹妹。

    “哥...那...哪有..？”

    “你不要瞎说好不？”

    小葵那里顶得住叶辰这么说，狠狠的瞪了他一眼，随后就溜掉了！

    唉！

    真不禁逗...！

    叶辰摇了摇头，迈着欠打的脚步走进了房间。

    .....

    餐桌上。

    叶辰依旧是胃口大开，风卷残云般席卷着整个餐桌。

    “好吃...！”

    “真香啊...！”

    “看你那吃相，别吓到别人。”

    珠世忍不住提醒叶辰。

    不过她也知道，她的话是有多么的无力。

    “没办法，估计我上辈子是饿死鬼！”

    “怎么样...你们几个也研究这么多天了，进展如何？”

    叶辰擦了擦嘴角的米饭，再次开口问起了有关治疗药剂的事情。

    “进展的非常顺利...估计再有一些时日就可以进行人体试验了！”

    珠世心情也不错，现在她的医术可谓是突飞猛进。

    其实她学医，完全就是属于被迫性质的。

    没变成鬼之前，是因为自己得了重病，为了多陪陪自己孩子才学习的。

    而变成鬼之后，为了救赎自己的过错，又用医术救人。

    但是现在，珠世是真正喜欢上了医术。

    也许只有她知道...她只是希望只有有了强大的医术，在关键时刻能帮助上叶辰。

    听完珠世的话，叶辰点了点头：“那挺好....快点弄出来吧！”

    “一天到晚也看不到你们...这显得我很无聊啊！”

    “咯咯咯...夫君今天不是去主公那里了吗？没见你有多无聊啊?”

    蝴蝶忍怎么不明白叶辰在说什么。

    不过想起今天自己夫君去了主公那里，就好奇的问了一句。

    “对了...！”

    “你不说我差点忘了！”

    叶辰是真的差点忘了，回来就去与景严大叔训练，然后就是吃饭。

    见蝴蝶忍提起，他才想起来。

    蝴蝶忍疑惑：“怎么了?什么事情差点忘了？”

    “那个..之前我不是给刀匠村提供了提炼好的太阳晶石吗！”

    “今天他们来消息到你们主公那里！”

    “说已他们现在的技术，无法将晶石融化和切割，问问我有没有办法，希望我能过去一趟！”

    众人一听集体停下手中的动作看向叶辰。

    蝴蝶忍连忙问道：“这可是大事...夫君那你有办法吗？”

    这可是关乎鬼杀队剑士们的新刀。

    如果不能锻造出来，空有那么好的晶石有什么用。

    叶辰解释道：“切割没问题，毕竟上一次就是我给切成两半的！”

    “其实如果在那里的时透无一郎，霸气修炼到家，也能将其切割，看来这小子是在偷懒了！”

    “咯咯咯...还真是他的性格！”蝴蝶忍想起时透无一郎的性格瞬间就笑了出来：“那熔炼呢...你有办法吗？”

    “应该有吧...这个我的去试试！”

    叶辰也不保准，所以也没将话说满。

    “嗯...那还请夫君你尽力，毕竟这关乎到鬼杀队的剑士们是否能换上更好的刀”

    蝴蝶忍还是心系鬼杀队们实力的提升的。

    叶辰点头：“放心...我当然会尽力，不然我费这么大劲帮他们提升实力干什么！”

    “对了...你们陪我去吗？”

    一听叶辰想要让她们陪伴，蝴蝶忍与珠世互相对视了一眼。

    好像在用眼神说话一般，接着二人集体转过头来对着叶辰摇头道：“你自己去吧..我们还要试验治疗药剂的最关键时刻！”

    “哦...我就知道！”

    叶辰撇了撇嘴，对于这个答案他早就猜到了。

    不过他不知道，二女根本就不是这个原因。

    至于是什么，也只有她们两个自己知道了。

    .....

    晚饭结束。

    小葵与蕾姆两个家政保姆去收拾厨房。

    而蝴蝶忍与珠世两女，则是来到叶辰房间，帮他整理明天要出门带的东西。

    毕竟去帮助刀匠村锻刀也不是一天两天的事情。

    而且这次叶辰出门，也算是他在这个世界第一次出远门，所以两女也格外上心。

    “我说..衣服至于带那么多吗？”

    叶辰看着两女给他整理衣物，头皮一阵发麻。

    “当然...这些都是你每天需要换的衣物！”

    “知道你不喜欢洗衣服，所以特意为你多准备一些，等你回来我在给你一起洗！”

    珠世美目闪动，这么多天的接触下来，叶辰是什么样的人，对于珠世而言已经非常了解了。

    “呃...！”

    “我还没有那么不堪吧...！”

    “黑灰色的衣服...我最起码能穿一周！”

    “多带点内衣就好了！”

    当然，叶辰的这几句反驳之言，瞬间就被两道杀气给锁定了。

    什么叫黑灰色的衣服能穿一周，你是多不注意个人形象啊！

    ...

    如果两女知道，在原来世界的叶辰，一条牛仔裤能穿一个月才洗，会有什么感想。

    牛仔裤，可是宅男必备裤子，怎么穿都看不出来太脏，尤其是深色的牛仔裤。

    【作者题外话】：第四更送上，求波票票！

