    “这……”

    听到秦怀方才那番话后。

    此刻全场不少武者，顿时一脸犹豫起来。

    若是说秦家真的对这枚武王境妖兽内丹颇为需求的话。

    那么就算是他们拍下。

    到时候也势必会得罪秦家上下，甚至是在内院当中的许文柏副院长！

    毕竟。

    秦家在战云宗周边可是势力跟底蕴最为庞大的家族！

    据说其老祖修为也已经达到了武师境十重，甚至堪堪突破到武王境级别当中！

    若是得罪一名拥有武王境强者的家族话。

    那么对于拍卖场当中任何一人而言。

    自然也是极为不愿意面对跟接受的一件事情！

    再加上秦家还有内院副院长许文柏所撑腰，一般的武者跟家族根本得罪不起！

    甚至在秦家还尚未成为战云宗周边第一家族之前。

    据说有一些不知道死活的家族得罪下秦家，往往不出一个月的时间，那些得罪下秦家的家族，便纷纷惨遭灭门，甚至那些得罪下秦家的武者，都会被挂在城门之上。

    直到被活活饿死！

    又或者是鲜血流干，重创而亡！

    可想而知，若是他们此刻敢开口跟秦怀竞价的话。

    下场究竟是何等凄惨！

    这也是先前秦怀看中那瓶雷光淬体液后，全场不少武者，都选择沉默。

    甚至若不是叶辰出现的话，那瓶雷光淬体液，必然会被秦怀以极低的价格所拍买而下！

    “哈哈……”

    “既然诸位如此看重我们秦家！”

    “那么我也便不跟大家客气，若是往后诸位有什么需求的话，完全可以来找我商议！至于这枚武王境飞行妖兽内丹，我们秦家便笑纳了！”

    见过了许久后。

    整个拍卖场当中都完全陷入一片死寂当中。

    在没有一人开口竞价。

    秦怀顿时得意一笑，接着朝着全场众人抱了抱拳后，便开口说道。

    在他看来。

    就连他也没有想到。

    全场众人居然会如此害怕他们秦家的雷厉作风！

    甚至只要他将秦家的名号报出去。

    这枚原本价值至少在十五万枚下品灵石之上的武王境飞行妖兽内丹，竟然会没有人敢继续开口竞价，从而便宜了他们秦家！

    这让秦怀心中顿时一阵极为得意起来。

    甚至就连一侧的沈淩薇。

    先前极为阴沉跟难堪的表情，此刻随着这枚武王境飞行妖兽内丹眼看就要被秦怀拍下后。

    也变的一脸傲然起来。

    “好了！”

    “王总管，既然在场诸位都已经选择放弃这枚武王境级别的飞行妖兽内丹。”

    “那么你们地下拍卖场也不如给我们秦家上下一个面子，将这枚武王境妖兽内丹直接宣布，归与我们秦家如何？”

    看到全场众人陷入死寂的一幕后。

    秦怀顿时满意一笑。

    接着他便看向身为拍卖场总管的王景辉，一脸不耐烦地开口说道。

    此刻秦怀的这番语气。

    仿佛这枚武王境妖兽内丹已经属于他们秦家一般。

    “你……”

    听到秦怀的这番话后。

    在加上秦怀一脸不耐烦的态度。

    王景辉心中顿时一阵怒火中烧起来。

    要知道。

    眼前这枚武王境飞行妖兽内丹。

    可是他们拍卖场好不容易才从外面收获而来。

    可是如今却被秦怀几句话的功夫，弄得这枚武王境妖兽内丹居然价格仅仅涨幅到十万枚下品灵石的价格，便彻地停滞下来，在无任何一人敢开口竞价！

    如此一来的话。

    这枚武王境飞行妖兽内丹，对拍卖场来说。

    恐怕就连本，都未必能够回来！

    这对身为拍卖场总管的王景辉而言，心中自然是一阵极为愤怒！

    “十一万下品灵石！”

    不过。

    就在王景辉整个人气愤无比。

    但是却又拿眼前的秦怀根本没有丝毫办法时。

    只见在整个拍卖场当中。

    顿时一道极为清朗跟熟悉的声音缓缓响彻起来。

    听到这道声音后。

    全场众人顿时一愣。

    接着便想声音传递而来的方向纷纷下意识转身看去。

    仔细一看。

    正是先前开口与秦怀竞价的叶辰！

    只见叶辰此刻满脸玩味跟讥讽地看向不远处的秦怀，整个人似乎根本没有将对方先前所说的那番话当做一回事一般，甚至看向秦怀的眼神当中，充满了一阵不屑。

    “叶辰！”

    “你这个废物，竟然敢三番两次来坏我的好事！”

    看到开口的人是叶辰后。

    秦怀脸色顿时变的一阵难堪跟铁青无比，接着整个人一脸阴骘地开口喝到。

    在他看来。

    若不是先前叶辰出手搞乱的话！

    恐怕他早已经将雷光淬体液成功地拍买下来，然后博得沈淩薇的绝对好感才对！

    可让他没有想到的是。

    眼前这个该死的叶辰。

    不但三番两次坏他的好事，而且还完全没有将他跟秦家放在眼里！

    这让他对叶辰早已经产生无数杀机！

    只要等外院大比一但开始。

    他一定要让叶辰明白，得罪他秦怀的下场！

    究竟是多么的痛不欲生！

    “十一万两千枚下品灵石！”

    似乎没有听到秦怀的这番话一般。

    只见叶辰一脸玩味地朝着全场环顾一圈后，便继续开口竞价到。

    听到叶辰的这番话后。

    不论是秦怀。

    还是全场众人。

    此刻脸色顿时微微一变。

    对于秦怀而言。

    如今他手中的下品灵石仅仅只有十万枚而已。

    若是超出贵宾卡当中的灵石额度话。

    那么他便没有任何权利跟资格继续开口报价。

    可若是他眼睁睁地看着叶辰将这枚武王境妖兽内丹拍走的话，对他来说，心中自然是极为不甘！

    而对全场众人来说。

    此刻随着叶辰开口竞价后。

    他们众人心中自然也是一阵匆匆与动。

    甚至恨不得也随着叶辰一同开口竞价，将这枚武王境妖兽内丹拍买到手中。

    “十一万五千枚下品灵石！”

    足足过了半响后。

    只见在拍卖场另一间贵宾席当中。

    一名内院长老此刻在也按捺不住，开口竞道。

    毕竟。

    这枚武王境妖兽内丹的保底价格至少在十五万下品灵石之上！

    若是说眼睁睁地看着这枚武王境妖兽内丹被叶辰又或者秦怀拍下的话，他自然是心中一阵颇为不甘！

