    “小凡，大家来看你了。”

    姐姐们跪在神像之前，焚香烧纸，一个个全都眼泪汪汪的。

    哪怕过去两年多，她们依然悲痛。

    孟清漪看着神像，这两年，她一直在探索命运的奥秘，配合七星命盘，在寻找叶凡的蛛丝马迹。

    但却没什么收获。

    只是，冥冥中，孟清漪一直觉得，叶凡没有死，肯定在某个地方。

    “七星命盘。”

    孟清漪将命盘逃出来，喃喃自语：“若是小凡没有死，请你带我去寻找吧。命运的力量，不是最为伟大神秘的吗，为何不能寻找道小凡！”

    轰隆隆。

    就在这时，七星命盘冲出一道光华，没入神像之中。

    但是。

    那光华无色无形，悄无声息，谁也没有发现。

    然而。

    神像却颤动了。

    “怎么回事？”

    大家一惊，神像颤动。

    是谁，好大的胆子，竟敢毁坏叶凡的神像！

    姐姐们一瞬间杀气腾腾。

    方蕊双眸绽放，恐怖的精神力，蔓延方圆千里，并没有发现任何生灵。

    “没有！”

    方蕊摇摇头。

    大家更加疑惑了。

    突然，孟清漪道：“神像显灵，肯定是小凡给出的提示，再告诉我们，他没有死。”

    “真的吗大姐！”

    韩冰等人又惊又喜。

    酒剑仙他们对视一眼，摇头叹息，他们并不相信，只是认为孟清漪几女在自欺欺人。

    事实上。

    远在冥界之中的叶凡，得到了一丝感应，好似有一道能量，加持在自己身上，同时，联系到了某个物体之上。

    只是，他无法研究。

    “看来，需要将元神修炼的更加强大，才能研究到底怎么回事。”

    “想要练就无敌元神，只有修炼传说中的大荒吞天决。”大祭司走来。

    “大荒吞天决？你有吗？”

    “既然是传说，我当然没有。”

    叶凡直接无语。

    大祭司道：“你行走冥界这么长时间，可找到打破桎梏的方法？”

    叶凡摇摇头。

    大祭司叹道：“或许，这就是不可打破的囚笼吧。”

    “不，一定有出去的方法。”

    “阿斗不是离开了吗。”

    “再等等，不要着急，我有信心，因为，我似乎和什么东西建立了联系，这种联系，直觉告诉我，来自外界。”

    “当真？”

    大祭司灵魂火种疯狂闪烁。

    叶凡道：“不错，但是，我现在元神不够强大，还无法再次找到那种联系。你有什么能修炼元神的秘法。”

    大祭司道：“修炼元神秘法，每个族群都有，我骷髅族修炼元神秘法也还不错，但是，和传说中大荒吞天决比起来，那就如同烂泥。”

    “你可别说大荒吞天决了，没有的东西，说个屁。”

    “那去魂海吧，其中的魂皇的元神修炼的格外强大，可以说是冥界元神第一。”

    “魂海！”

    叶凡喃喃自语，打开了空间通道。

    他贵为冥皇，一年来，已经逐渐会一些法门了。可以进行长远的空间穿梭。

    “随我一起。”

    叶凡叫上了大祭司。

    空间穿梭了一刻钟，终于，他们抵达了魂海。

    这里是，冥界极北之北，是冥界的边边角角，几乎很少有生灵来到这里。

    大祭司，也是百年来过来一趟。

    轰隆隆。

    魂海此刻开始汹涌，随后，出现了一条康庄大道，伴随着苍劲低沉的话语：“冥皇和大祭司降临，令我魂海蓬荜生辉，请！”

    叶凡和大祭司对视一眼，进入魂海。

    魂海之中，别有洞天。

    在一处秘境，叶凡终于见到了所谓的魂皇，竟然没有实体，就是一抹元神。

    只是。

    魂皇的元神，的确强大，几乎实质化。

    “冥皇、大祭司，你们前来，所谓何事？”魂皇并没有散发出第一，反而化作人类形态，如沐春风。

    “魂皇，我就不拐弯抹角了，我想要你的元神修炼法。”

    “哦？”

    魂皇目光闪烁。

    叶凡道：“的确，要你的看家秘法，有些不道德，不过，这关系到我们离开冥界。”

    “什么！”

    魂皇惊动。

    大祭司道：“冥皇本来就是外界来的，这一点无须骗你。现在，冥皇和外界建立了联系，但是元神不够强大，无法找到联系所在，因此，才过来，向你讨要元神修炼法。”

    “原来如此。”

    魂皇面色不动，看不出什么意思。

    叶凡道：“当然，我不会白白索要，我们可以交换。你想要什么，但说无妨。”

    魂皇沉吟道：“冥皇，我也想离开冥界，在这里，我已经无法再度突破了。我可以将元神修炼法交给你，但是，你们得帮我一个忙。”

    “说说看。”

    “在魂海深处，有一个秘府，我研究了多年，却一直打不开。我希望冥皇和大祭司帮我瞧一瞧，看能不能打开。”

    叶凡警惕起来。

    大祭司却道：“这是小事，事不宜迟，现在就动身吧。冥皇，你觉得呢？”

    “可以。”

    “哈哈哈，爽快，跟我来。”

    魂皇一马当先。

    叶凡跟在后面，传音道：“大祭司，你就不怕有陷阱？”

    大祭司道：“我曾带着魂皇去本源地，让魂皇尝试能不能得到认可，魂皇失败了。”

    “我说这个的，就是告诉你，魂皇知道你爹重要性。若是斩杀你，那么冥界可能会出现大变故，甚至会崩溃。魂皇是个聪明者，知道该怎么做。”

    “另外，我暗中测算，倒也没什么凶兆。”

    叶凡若有所思。

    他暗暗施展大推演术和大预言术，也没有算出什么，但他一向小心谨慎。

    在悄无声息之间，叶凡施展的大分身术。

    本体隐身起来，分身跟随大祭司行动。

    一个时辰后。

    来到了魂皇所说的秘府。

    “就是这个，我打不开这门户，你们瞧一瞧。这其中肯定有着天大造化机缘。我可以和你们分享。”魂皇笑道：“不必担心有诈，我一直在魂海生存，几乎不出世走动，整个冥界都没有我的负面新闻，你们可以相信我。”

    分身落在门户之前。

    触摸门户。

    叶凡本体自然也感同身受。

    门户简简单单，想要打开，硬砸肯定行不通，叶凡现在能动用的法宝，就是至尊匕首。

    分身出手，至尊匕首刺在门户之上，一下子，匕首光芒大作。

    诡异的力量爆发。

    这力量，令魂皇和大祭司都色变，忍不住后撤，不敢沾染。

    这是禁忌力量。

    是曾经在仙山葬魂岭中吸收的禁忌力量，叶凡发现，这禁忌力量，对元神，有很大的毁灭性。

    也难怪魂皇忌惮。

    “还是不行！”

    叶凡很失望，至尊匕首破不开门户。

    那他真的没辙了。

    他身上没有其他法宝，只会一些神通秘术。

    可就在叶凡即将放弃的时候，却听见，咔嚓一声，至尊匕首竟然刺了禁区。

    “你们过来！”

    叶凡将魂皇和大祭司喊过来，说道：“我的法宝刺入了门户，说不定能将门户破开，有没有资源利用，更多能量注入匕首，让其威能更大。”

    魂皇大喜，一挥手，无数灵石浮现。

    顷刻间焚烧。

    汹涌的能量注入至尊匕首。

    光芒越来越璀璨，刺入的越来越深，同时，门户上出现了裂纹。

    咔嚓！

    咔嚓！

    裂纹在逐渐增多。

    三天后。

    整个门户布满了裂纹，叶凡、魂皇和大祭司断喝，齐齐出手。

    “轰！”

    终于，门户被打的炸开。

    刹那间。

    一股令灵魂颤抖的气息扑面而来，但却不是危机，而是无比的熟识。

    “我的天！”

    魂皇惊呼，尖叫不止。

    秘府并不大，内部，竟然全都是亮晶晶的石头。

    这是，魂晶石！

    能够提升元神强度，辅助修炼元神的魂晶石啊。

    魂晶石无比珍贵，可这里，竟然有如此之多，粗略估计，至少有一千万块。

    这是什么概念！

    天大的财富和造化。

    叶凡立眼疾手快，立刻收走一半，这让魂皇十分不满。

    大祭司渠道：“魂皇，若非冥皇法宝，这秘府可打不开。冥皇收走一般，合情合理你，不是吗。”

    魂皇一咬牙，点点头，“说的不错，剩下的我那七成，大祭司，你拿三成，没问题吧。”

    “可以，我无所谓。”

    大祭司拿到三成魂晶石，转手全部扔给了叶凡。

    这一下子，叶凡有将近七百万魂晶石了，对大祭司十分感激。

    “魂皇，元神修炼法，希望你能遵守承诺，这关系到我们能够打破囚笼，我想，你也不想一辈子困在这里。在冥界，巅峰化神就是尽头，你应该不像止步于此吧。”

    本来，魂皇是很犹豫的。

    可是，大祭司这番话，让他无比动摇。

    是啊。

    在冥界，巅峰化神就是尽头。

    他就算得到这么多魂晶石，恐怕也提升不了，只有打破囚笼。

    “冥皇，我希望，若是能离开冥界，你不要忘记我。”

    “这是自然。”

    魂皇一挥手，修炼法传给叶凡，除了修炼法竟然还有魂皇修炼元神的一些心得感悟。

    “多谢！”

    叶凡很兴奋。

    与魂皇告别，回到冥神殿，叶凡立刻开始修炼，同时，也将元神修炼法传给了大祭司。

    “魂皇的元神修炼法的确不凡，比骷髅族的强大的多，希望配合魂晶石，我的元神能尽快壮大，尽快感应出联系所在！”

