    随着孟小佳被陆九骁赶走，孟文川夫妇拗不过两个孩子，胆战心惊的坐在了桌边，生怕孟小佳回来报复。

    对此，陆九骁倒是不以为然，他平时不喜欢惹事，但是有人惹到了自己的家人，他是绝对不会妥协的。

    至于陆九雄，他对于哥哥的能力十分自信，知道再来十个孟小佳也不会是陆九骁的对手，自然也没什么担忧的。

    众人落座后，陆九骁率先打开了话匣子：“九雄，恭喜你能够被军校特招！以后一定要好好学习！别辜负国家的培养！”

    “哥！你放心吧，我到了学校之后，一定会加倍努力！你不是也被特招了吗！到时候我们一起奋斗！”

    陆九雄重重点头，笑呵呵的做出了回应。

    “九骁，你也被大学特招了？”

    陆文川听见这话，脸上闪过一抹欣喜。

    陆九骁从小就体弱多病，而今高考模式又经过了改革，孟文川还一直担心，陆九骁如果考不上大学的话该怎么办。

    “是啊，不算什么太好的大学，但总算能够继续读书！”

    陆九骁点了点头：“录取我的学校叫做黑山技校，是一座专科技校！”

    “大专？”

    孙芳听完陆九骁的话，眼中闪过了一抹惋惜的神色：“九骁你学习那么好！最后怎么只去了一个技校呢？都怪这什么该死的神殿，如果不是它出现，你肯定能考上国内一流的大学！”

    “妈，你不知道，黑山技校其实……”

    陆九雄闻言，开口就要解释，说黑山技校是全国最顶尖的学府。

    “黑山技校也挺好的，能够学习一些技术，以后总算有一技傍身，能够吃饱饭！”

    陆九骁打断了陆九雄的话，并不想过多提起自己的事情。

    而陆九雄听见这话，也明白了他的意图，接着便没再多说。

    “九骁啊，我跟你孙阿姨过来之前，已经聊过了，如今我有了新工作，去你所在的那个学校教美术！每个月也有了固定工资，所以你的生活费，以后可以增加一些，到了新学校之后，你别再那么节俭了！”

    陆文川知道陆九骁性格要强，也怕他因为上了技校而有什么心理压力，于是劝了一句。

    “爸！以后你每个月就不用给我打生活费了！我去的黑山技校，属于半工半读，我的笔试成绩已经拿到了全额奖学金，而且每个月还能赚工资，已经够花了！”

    陆九骁如今并不缺钱，而且帮父亲找工作，就是为了能够让他的生活舒服一些，自然不会给他增添负担。

    “也好！你还在上学，养成大手大脚的习惯可不行！这样吧，我跟你爸也趁着年富力强，多攒一些钱，等你跟九雄将来毕业了，给你们首付买两套房子！”

    孙芳也做出了决定。

    “好！”

    陆九骁莞尔一笑，端起了面前的酒杯：“这杯酒，祝贺爸爸有了新工作，也祝九雄考上了大学！”

    “我们家今天终于团圆了，干杯！”

    一家人端起酒杯，场面十分温馨。

    ……

    酒局散罢，陆九骁拦下一台出租车，将孟文川一家三口送走，自己并没有回家，而是打车去了神殿塔。

    从《新僵尸先生》世界出来以后，陆九骁手里还有两万多积分没用，所以也想去交易大厅看一下有没有什么值得购买的东西。

    刚进入神殿塔，还没等离开自己的神殿领域，陆九骁就接到了染禾的通话请求。

    “哈喽啊，美女！”

    陆九骁接通视频，笑着打了个招呼。

    “骁龙！很抱歉冒昧联系你，但是有件事情，我必须向你问清楚！”

    染禾顿了一下，认真的对着陆九骁问道：“今天出现在轮回者论坛上的那篇帖子，你已经看过了吧？里面有一个叫冢虎的家伙公开声讨你！我想知道，里面的内容是真的吗？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    陆九骁思考了一下，一口答应下来。

    “他说的居然是真的？你跟他组队度过了一个世界，而且一点积分都没有给他？”

    染禾讶然。

    “这很公平，不是吗？”

    陆九骁笑了笑：“如果没有我的话，以那个冢虎的能力，是绝对拿不到十星评价的！一开始组队的时候，我还想着象征性的给他一些积分，但是在执行任务的时候，因为这个家伙拖我的后腿，差点导致我的主线任务失败！我没设计除掉他，已经很善良了！”

    如今陆九骁已经确定染禾就是同班的龙染，想到她之前跟沈哲对峙的模样，陆九骁对于龙染还是有些好感的，没想到自己只是在神殿世界里帮了她两次，居然能让她付出这么多。

    不过陆九骁向来对于隐藏身份的事情很在意，现在好不容易才转移开了那些盯在沈哲身上的目光，绝对不会从龙染身上节外生枝。

    既然这样，索性就坏人做到底好了。

    “所以，那篇帖子里面的内容是真的？”

    龙染听见陆九骁亲口承认了这一切，眸子里闪过一抹讶异：“以我对你的了解，你根本就不是这种人啊！”

    “你对我的了解？你对我能有什么了解？”

    陆九骁莞尔一笑：“神殿世界里面，本就是个弱肉强食的世界，那个冢虎既然没有给我帮忙的能力，自然也没有瓜分我胜利果实的资格！”

    陆九骁十分自然的说出了这番话，随后继续对龙染开口道：“怎么，你忽然联系我，是为了给那个冢虎鸣不平的？”

    “没有！只是无意间看见了那个帖子，想向你考证一下罢了！”

    龙染微微摇头：“对了，之前我通过你给我的攻略，已经成功通关了《我是传奇》，取得了十星评价！谢谢你！”

    “没什么！那只是一场交易而已，你给我钱，我给你情报，谈不到谢谢二字！”

    陆九骁继续跟龙染聊了几句，随后便结束了通话，而笑忘初的通话请求便接踵而来。

    看着系统提示，陆九骁犹豫了一下，最终选择接通，他很清楚，笑忘初这个女人，可比龙染那种单纯的小丫头难对付多了，而她联络自己，恐怕也跟沈哲得到十星评价有关系。

    果然，陆九骁接受通话后，笑忘初便直截了当的开口道：“方便么？我想跟你聊聊！”?

