    524、诸葛果

    排除这种可能，那么有没有可能是抓捕当地的南蛮施工？这种可能性不是没有，但也不大，还是之前那点，人口是一个大问题，南蛮那时候，也没有那么多人口可以趋势。

    剩下的可能，唯有一点，那就是诸葛亮真有着经天纬地之力，本身就是一个很强的修士，也只有如此才有可能，再加上他收服了南蛮孟获，趋势一些当地土著，自然能成。

    “诸葛亮啊，真是无尽的传说啊，哪个位面，你都这么牛，让别人怎么活？”

    缓过神来的刘浩发现，他已经破开了阵法空间，或者说，那只公鸡不想和刘浩折腾下去了，你好我好大家好。

    “哪个女孩儿，会是谁？”

    诸葛亮，老婆黄月英，这也是个名人，典故各种，但有一点，那就是黄月英在当时，被认为是‘丑人’。

    以方才女孩儿的漂亮，也没有什么特别之处，这个特别，是黄月英典故之中什么皮肤不白，头发焦黄，都没有，那就说明，女孩儿不可能是黄月英。

    和诸葛亮有着亲密关系的，又不是黄月英，只能是诸葛亮的女儿。

    ‘巽’位，在家庭观之中，主长女，也对应的上。

    “诸葛亮的长女，诸葛果吗？”

    刘浩只记得诸葛亮似乎有一个女儿，叫做诸葛果，史书上没有记载? 这个名字的出处? 来自《历代神仙通鉴》。

    诸葛果，传说为诸葛亮的女儿。容貌甚伟? 时人异焉。

    出生时? 野外仙气缥缈、白鹤环绕，生来天资聪慧? 对道学由衷热爱，成都西南有朝真观? 即乘烟观。

    相传? 诸葛果在这里避战乱，最终修成仙道，羽化升天。

    “这个传说，不会是真的吧？那是不是这个阵法根本不是诸葛亮布置? 而是诸葛果布置？”

    刘浩深吸一口凉气? 诸葛亮一家，都不是好相与的，诸葛亮已经狠人一个，不是不想的，一个女儿藏着掖着? 居然还成仙了，要不要这么刺激啊？

    “算了? 管它是谁布置的，都和诸葛家有着很大关系。”

    晃了晃脑袋? 刘浩看到露琪亚蹭蹭蹭朝着自己跑来；

    “老师，您没事吧？”

    “没事? 这一次? 你好很多呢！”

    “也没有啦? 我一进去，就冰封自己，等待王也大哥的救助！”

    露琪亚红着脸，感觉自己丢大脸了，眼神看着刘浩有些躲闪。

    刘浩倒没有怪罪的意思，露琪亚的能力，在封印了身体部分能力的情况下，战斗力下降的很厉害，到这里来，还真是有些难为了，他揉了揉露琪亚的小脑袋，说道；

    “露琪亚很聪明呢，不着急，等休息好了再尝试，你是对的，后面还有六个阵法空间！”

    “是！老师！”

    露琪亚重重的吐了口气，浑身轻松了许多，‘屁股’被封印，她完全慌了，哪里敢放开了打？可这种事又羞于出口，只能想到这种方法，看到刘浩没有怪罪，更没有询问，才放下心来。

    “诸葛青、王也，你们在阵法空间之中，有看到诸葛果吗？”

    王也和诸葛青对视一眼，纷纷在对方眼中看到一丝震惊。

    “刘浩师叔，您是说那个草庐之中有人？”

    “看来你们没有等下去，也不能怪你们，必然是急于破开阵法，去救助其他人了！”

    刘浩瞬间明白其中道理，也知道是露琪亚拖累了他们，还好的是，并没有传承摆放在其中，否则，两个家伙必定要郁闷死。

    “我在其中等待到金乌落山的时候，草庐之中，就会走出一个少女，以巽位家庭观对应长女，再加上她喂鸡时分，瓷碗露出‘诸葛’标记，我判断，这个少女，应该是诸葛亮的女儿诸葛果；”

    “刘浩师叔，是那个乘烟观供奉的诸葛果吗？她莫非真成仙了？”

    刘浩话音刚落，诸葛青就迫不及待的插嘴进来，脸上带着殷勤的期盼，唯恐刘浩否定。

    “嗯，我估计只能是她！这个大阵，和你们诸葛家脱不了干系，不是诸葛孔明，就是诸葛果布置的！你可要加油，说不定能从中得到诸葛家的传承呢！”

    “呵呵……呵呵……”

    诸葛青整个人都是恍惚的，傻傻的笑了起来，估计这会正畅想着得到传承，怼天怼地了。

    “我估计即使有传承，也不会放置在八门之内，这只是外层，布阵者不会这么做的，等我们进入内层再说吧！”

    刘浩这话，还真不是安慰诸葛青和王也，真有传承，外层只会是刷选资格。

    第三个空间是‘坎’位；宇宙观属‘水’；家庭观主‘男’；动物观代表是‘豕’，猪的意思；身体观封禁的是‘耳’，封禁听觉。

    失去听觉，很多人战斗力会下降很多，不受影响的少之又少，哪怕刘浩也收到些许影响。

    这一次，敌人前所未有的强大，真正的敌人，是家庭观之中的‘男’，对应的敌人，就是自己的镜像，只要进入阵法空间的男性，就会出现和自己一模一样能力的镜像，在自己失去听觉的情况下，面对完整的镜像，绝对不是那么简单的；

    而且，还有着一头一头和自己阶位相等的猪妖在旁虎视眈眈；

    原本，坎位代表的‘水’，被刘浩忽略了，哪知道战斗起来之后，才发现，这个‘水’在猪妖的搅合下，完全有了‘水脏雷’该有的特性，会让人意志消沉，若非刘浩懂得阳五雷，很可能就被它阴了。

    一边抵挡着镜像的攻击，一边思考着其他人的状况；

    张灵玉，在这一关，反而如鱼得水，问题是最少的；

    张楚岚，有着阳五雷在身，相互克制，问题也不大；

    王也和诸葛青，刘浩根本不需要担心；

    冯宝宝，这个bug哪有什么负面情绪？还是算了吧；

    而且，作为女孩，也不需要面对镜像，反倒是下一关，她们才是凶险。

    这样一笔对，刘浩反而放心了，开始专心致志的对抗起镜像来。

    打斗，比刘浩想象的艰难多了，刘浩会的，镜像同样会；

    而且，相互之间的技能衔接更加流畅，组合技能更具威力，有着猪妖一旁时不时威胁，刘浩打着十二分的精力才堪堪应付，几次险而又险，还好有着大成的见闻色霸气在身，否则突然之间失去听觉，还真是大问题。

