    看着南宫正疑惑的样子，冯高远微微一笑说道。

    “就是林先生，让我和你们签约的。”

    “不是林先生，我也不会顶着那么巨大的压力，和你签约啊。”

    听到冯高远的话，南宫正很是惊讶的说道。

    “冯老板，你和林先生认识。”

    冯高远微笑着点了点头说道。

    “当然认识，林先生可是我们冯家的大恩人。”

    其余的话，没有再多说了。

    林阳要是想告诉他们，早就告诉了。

    林阳不想说，自己何必越俎代庖，惹得他不高兴呢。

    “入座吧，入座吧。”

    “把林先生请过来，总不能让林先生站着吧。”

    听到冯高远这么说，南宫正一拍脑袋，一脸歉意的对林阳说道。

    “林先生，真是不好意思。”

    “是我失礼了，是我失礼了，现在就自罚三杯。”

    来到酒桌前，南宫正倒了三杯酒喝下。

    林阳入座后，南宫正立马给南宫雪使了一个眼神，让南宫雪入座。

    南宫雪的脸上，带着几分羞涩。

    她走到林阳身边坐下，主动为林阳倒了一杯酒。

    冯高远见状，呵呵一笑说道。

    “南宫小姐名满金陵，和林先生可谓是郎才女貌啊。”

    他这么一提，南宫正哈哈一笑说道。

    “什么名满金陵，那都是外人的谬赞了。”

    “他们的话，可是让我这女儿变得骄傲了。”

    “仿佛天下男子，没人能入她眼一般。”

    南宫雪一听，白了自己父亲一眼说道。

    “爸，你可别胡说啊，我哪有那么娇气。”

    “我只不过是没遇到喜欢的而已。”

    说着，眼睛朝林阳瞟了一眼。

    南宫正看在眼中，哈哈一笑说道。

    “是吗，那我等你挑一个金龟婿。”

    在调侃了一番南宫雪后，南宫正开口说道。

    “冯家主，陈家那边估计不会安静。”

    “弄不好，还会和柯家一起联手，我们可得小心啊。”

    冯高远一听，将目光看向林阳。

    他可是亲眼看见，林阳废了一个陈家的人！

    见冯高远看向自己，林阳一笑说道。

    “区区陈家，他们敢捣乱，我就能让他们付出代价！”

    南宫正一听，心中一阵震惊。

    这林阳到底什么来头，居然连陈家都不放在眼里！

    在他打算问，要是柯家和陈家联手，怎么办时。

    林阳笑着说道：“就算他们两家不找我，我也会去找他们。”

    “我此来金陵，便是为了杀他们！”

    哪怕林阳谈笑风生的说出这话来。

    但冯高远和南宫正两人的心中，掀起了滔天巨浪。

    为了杀他们而来！

    这话要不是从林阳口中说出来，他们都觉得那人是疯了！

    冯高远犹豫了一阵，看向林阳说道。

    “林先生，我们要不要各个击破啊。”

    “同时对付两家，会不会有些吃力？”

    林阳闻言，呵呵一笑说道。

    “不用。”

    南宫正说道：“林先生，这可是大事，你可要想好了。”

    “柯家和陈家，可都是一流家族。”

    “你要是得罪他们，可不好过啊。”

    得罪？

    林阳喝了一杯酒，笑着说道。

    “我已经得罪他们了。”

    “在西南时，我已经杀了陈楚楠。”

    “还有柯家的柯正南，柯正凯，柯启龙。”

    听到林阳的话，逢高和南宫正都是倒吸一口凉气。

    南宫雪震惊的看着林阳说道。

    “他们是你杀的？不是说他们是死于车祸和疾病吗？”

    林阳露出一个笑容说道。

    “他们丢不起那个脸，只能那么说。”

    南宫正陷入了沉默。

    本以为，和冯家合作会让他们赚得盆满钵满。

    尤其是认识了林阳这么个奇人，更是让他觉得，他会更进一步。

    但林阳表现的太过狂妄了。

    居然扬言要对付柯家和陈家。

    这让他不得不考虑，自己是否要和林阳交往下去。

    他喝了一杯酒，站起身来，对林阳说道。

    “林先生，我公司还有事，先走一步，还请你不要见谅。”

    临走前，还将南宫雪一起带走了。

    见到父女二人离去，林阳也没去阻拦。

    每个人都有自己的想法，他不会去强迫他们做什么。

    南宫正若是愿意跟着自己，自己绝对不会亏待他。

    他要是选择站在陈家他们那边，自己也能让他一无所有。

    冯高远欲言又止的看着林阳。

    “冯老板，你有什么说便是了。”

    冯高远一听，点头说道。

    “林先生，你这样是不是太冲动了。”

    “同时面对陈家和柯家，我们小小冯家...”

    看着冯高远一脸担忧的样子，林阳露出一个笑容说道。

    “放心，对付他们两家不需要你出手。”

    “我敢对付他们，就有自己的资本。”

    听到林阳这么说，冯高远才算是松了一口气。

    这时候，林阳对他说道。

    “记住，他们两家有谁找你了，你可以联系我。”

    “是！”

    冯高远问道：“您为什么不直接告诉南宫正，您就是延年液的幕后老板。”

    “还不是时候，等他做出了选择，再说也不迟。”

    两人在一阵交谈后，便结束了午餐。

    晚上，玩心大气的乌诗雅拉着萧晨去酒吧玩。

    对于酒吧这样的环境，林阳是十分不喜欢。

    不过，在乌诗雅再三恳求下，还是来了。

    来到酒吧的乌诗雅，一脸的好奇。

    “我对酒吧一直比较好奇，不过一个人不敢来。”

    看着乌诗雅好奇的样子，林阳说道。

    “你可是乌家大小姐，还不敢来吗？”

    乌诗雅摇了摇头说道。

    “我出门又不会随身挂着牌子，我是乌有道的女儿。”

    “谁会知道，我是乌家大小姐，到时候他们欺负我，我也没办法。”

    听着乌诗雅的话，林阳微微一笑。

    这丫头，还挺有想法。

    “诗雅，你居然来这里了！”

    拿着酒瓶，一脸喜色的冯唐，走了过来。

    看见冯唐，乌诗雅皱起眉头嘟囔道。

    “怎么到哪里都能遇到他！”

    冯唐笑着走到乌诗雅身边时，看到她身边的林阳。

    他脸色一沉，有些不悦的说道。

    “你怎么在这。”

    看着一脸不爽的冯唐，林阳笑着说道。

    “我到哪里，似乎不需要告诉你吧。”

    “还有，你爸妈没告诉你，见到我要对我尊敬点吗？”

    冯唐一听，冷笑道。

    “你知不知道，这里是我的地盘，你还敢跟我装逼？”

