    梁道成本来正在扬洲扫荡，但一接到方云的召唤，立即就赶过来了。命星境的强者，打破命星，穿梭空间只是片刻之间。所以方云还只是交手几次，梁道成便急急赶到了。

    征剿大军中的都统，一般都是七品到命星境的修为。大多数都是天冲七品的修为。只有三巨头，是命星境的修为。也只有命星境的梁道成，才能在这场战斗中，真正的起到作用。

    “方都统，幸不辱命。及时赶到！”

    梁道成一招挡下万恶魔君，回过头来，望着方云微笑道。

    “梁都统，这次，多谢了！”

    方云点了点头，两人之间的关系，无形中，就拉近了许多。

    这次应承梁道成的好意。存下结交之心，立即就收到了效果。开始是他一个人对付两名命星境强者，虽然挡下来，但真气损耗也极巨。

    但现在，梁道成急时赶到。就变成两名命星境强者，对付万恶魔君一个人了。

    方云、染道成一左一右，成犄角之势，夹击着万恶魔君。两人身形不动，但那股武者的气机，却早已锁定了万恶魔君，只要他敢妄动，立即就是两人石破天惊，雷霆一击。

    看着两人视自已如无物，万恶魔君又惊又恼，又恨又怨又怒。一张先是愤怒的通红，接着变的铁青，内心中有股深深的悲伤。

    当初的几兄弟，死的只剩下自已和二弟覆天真君两人。自从三弟十二辰死亡。万恶魔君对这个仅剩的义弟，更加的爱护。几乎将全部心血花在他身上，将他全力栽培到了命星境。

    可如今，最后居然在眼前，活生生的被人贯胸封印。近千年的兄弟，如今只剩下了自已孑然一人。这等事情，如何能不恼，如何能不怒。

    “方云！此仇此恨，不共戴天！迟早有一天，我会再找你的！”

    万恶魔君神色狰狞，怒啸一声，猛然飞出。和覆天真君这种由他一手促成的命星武者不同。万恶魔君是大神通榜上，都有排名的人物。

    一个方云，已经很难拿下。现在又多了一个命星境的征剿大军都统。此事，已经势不可围。再留下来也没有好处。万恶魔君立即心生了退意。

    报复有的是机会，等到方云落单的时侯。机会会更大。万恶魔君这种近千年的魔头，理智已经占据了上风。根本不会在这种关节口冲动，以一敌二，对付两人。

    “嗡！”

    万恶魔君身躯一顿，立即撞入虚空，即刻离去。

    “万恶魔君，哪里走！”

    几乎是同一时间，方云和梁道成暴起，身形一晃，同时遁入空间。向万恶魔君追去。两人这一暴，快如风驰电骋，抬手之间，立即是扑天盖地的真气，席卷而去，轰向万恶魔君。

    方云早有留意，几乎在万恶魔君身形一动的刹那，立起全力催动“亿万空间遁形**”。瞬间出现在万恶魔君身后。

    “万恶魔君，这报应来的爽快吧！你不是要收拾我吗？刚刚的口气哪里去了？”

    方云在半空中身形一晃，立即施展“化龙绝学”。扑出数丈，直接化为一条如威如狱的苍龙，向着万恶魔君扑去。在这种龙形的状态下，方云根本不用特意，一举一动，立即契合了青龙八式的绝学。

    “哈哈哈……，想对付我，你们还差了点！——我让你们统统做光杆都统！”

    天空一暗，一片黄色的乌云，带着一股死亡，绝望的气息，扑向整个大军。两人神色一变，万恶魔君心肠歹毒，即然想用覆灭几十万朝廷来军，来拖住他们。

    不管是方云还是梁道成，一旦在亲自统兵的情况下。损失掉了如此数量的征剿大军，和如此庞大的世俗军队。在朝廷和皇室，都会引双重诘问。大周朝建立以后，还从来没有一场战斗，是对方只损失几百，上千，而自已损失数十万的。

    梁道成眼中露出犹豫的神色，征剿大军中，容许伤亡。但如果伤亡太高了，那就是大麻烦了。都说明了主将的无能。万恶魔君这是抓住了他们的心思，以他的心思，这几十万的军队杀不杀都无所谓。但梁道成却不能不在意。

    心中一犹豫，梁道成脚下立即迟疑下来。

    “梁都统，你留下来，我来对付他！”

    方云的声音，蓦然传来。梁道成心中一松，立即停了下来：

    “方都统，那万恶魔君就交给你了！”

    梁道成脚下一顿，立即扑了过去。手掌一翻，一片血色翻滚而上，卷向那片“万恶真气”…………浩浩虚空，无穷空间断层。方云紧追而来，“亿万空间遁形**”施展开来，玄奥莫测。万恶魔君接连试了几次，都没能摆脱掉方云。

    “万恶魔君，给本座留下命来！”

    方云大手一抓，立即一招青龙探爪，震碎虚空，出一股强大吸力。将万恶魔君主龙爪中，吸摄过来。

    “方云，你真以为我怕了你吗？现在只剩你一个，老夫正好杀了你。斩了你的头祭，祭拜我二弟亡魂！”

    万恶魔君的声音，咬牙切齿。似乎恨不得将方云一口吞了。不过，嘴上叫得厉害，万恶魔君却并没有停下脚步。现在，只是暂时拖住了梁道成，等到他反应过来，再次联合方云夹击，恐怕情况就非常不妙了。

    所以万恶魔君目的很明确，立即逃离。绝不停留。不过，这并不妨硬他回头硬挡方云。

    轰！轰！轰！

    方云和万恶魔君，一次次凶猛的撞击在一起。每一次施展“亿万空间遁形**”，把握到万恶魔君的轨迹，拉近距离时。两人都是一阵凶猛的对撞。

    “万恶罪渊七大第三式，万罪咆哮！”

    “第二式，青龙裂空！”

    两人一边在无穷空间断层中，飞穿梭。一边同时施展“万恶罪渊七大式”和“青龙八式”。

    “轰轰轰”的声音，不绝于耳。每一次的对抗，都引无数空间、位面湮灭。

    “万恶罪渊第六式，诸恶现世，宙空断绝！”

    万恶魔君第六式一使出来，虚无之中，一股强大的力量，贯穿无数位面空间，所有空间，似乎突然之间冻结了。一股万恶真气，所化的洪流，充斥虚空，似乎天地都要断绝了。

    “第六式青龙衍天！”

    方云终于再次使出这招绝学，一股苍龙创始天地，演化万物的气质，扩张开来。弥散天地。强烈的龙气，无弗及远，充斥虚空，充塞着一种，扫荡诸恶的能量！

    “轰隆！”

    就在黑暗和虚无充斥的空间断层中，暴出一声宇宙初开般的暴炸声。万恶罪七大式，和青龙八式，不断连续施展，各种招式威力不断叠加，最后累积起来的，所有招式的威力，在这一招，终于全面暴出来。

    “啊！——”

    万恶魔君惨叫一声，拖着一条血路飞了出去。青色的寒芒一闪，一条带血的胳膊，突然斜斜的飞了出去。

    青龙绝学，做为八式做为上古帝禹的绝学。终于在招式累积之后，压制住“万恶罪渊七大式”。不过，方云的武道境界毕竟还不到完全挥“青龙八式”威力的地步。

    而且，万恶魔君的武道境界和力量，都要过方云。这一招，方云随后以魔神之戟，断掉了万恶魔君的一条胳膊，但终于还是无法再进一步，将战果扩大。

    “命星境的武者，果然厉害。这一招，我已经全力施为。居然还无法完全压制住他！”

    方云垂下的双手，微微的颤抖。最后一式，他虽然凭借着招式的等级高，挑飞了万恶魔君的一条手臂，占了绝对上风。但也感觉到了，一股强大的反震之力。

    “杀弟之仇，断臂之恨……，方云，你记着！我会来找你的！”

    万恶魔君身上，衣衫褴褛，裸露的皮肤下，露出一个个深可见骨的，指甲大的血肉。汩汩的血水，不断流出，止也止不住。

    这全是在刚刚的交手中，激烈相撞，被方云的魔神之戟所伤，在身上留下的永恒的伤害！

    万恶魔君说罢，满怀怨恨，深深的看了方云一眼。身形一闪，就要纵身而去。

    “斩草除根！万恶魔君，你即然存了此念，就更加留不得你了！——死吧！”

    方云目中杀气一闪，立即就要杀了万恶魔君。万恶魔君现在身上遍体长戟伤痕，又兼之，被自已抓住机会，断了一臂。正是实力大降的时侯。趁他病，要他命。要想对付万恶魔君，此时正是最好的机会。

    “轰！”

    体内真气一炸，猛烈燃烧。方云再次催动“魔神之戟”上，所拥有的特殊招式“魔神之怒”！手中青铜长戟一转，迸射出阵阵远古雷光，眼看长戟尾部，空间一扭，一道恐怖的远古魔神身影，就要耸立出来。就在此时，方云心中突生警兆。

    “轰！”

    方云身形一晃，施展“亿万空间遁形**”，避过的刹那。一道恐怕的暗影，无声无息，轻轻的拍在方云原本站立之处。

    大片的空间，位面，就像是被腐蚀一样，无声无息的消融，化为虚无。

    “万恶魔君，你先走吧！此子，我来替你挡住！”

    一个熟悉的声音，在虚空中回荡。

    “左护法，大恩不言谢。我先离开了！曰后，只有回报！”

    万恶魔君眼光一闪，终于恢复了一丝生机。真气一炸，瞬间消失。

    （未完待续）

