    第495章漠银河：宝宝，你还欠我一个婚礼！2

    他要放弃王位，只是说说而已吧？

    可是漠银河的表情和态度很严肃，一点都不像是在说情话：“不是疯子。明镜，就算不当亚特兰蒂斯的太子爷，我也不会是个吃软饭的，我依旧有我的航天事业，放心，你的男人不会失去魅力的。”

    没有事业的男人，在女人眼里是没有魅力的，都说男人在工作的时候最吸引女人。

    漠银河从来没说，他放弃亚特兰蒂斯的王位，以后就来姆大陆吃软饭，他还有他的航天事业。

    漠银河说：“我五岁下海，在亚特兰蒂斯成立银河集团，一举成为亚特兰蒂的全国首富；十二岁弃商从政，夺得亚特兰蒂斯的国家统治权，成为亚特兰蒂斯一人之下万人之上的实权太子爷；现在想弃政从航，未来我会成为冲出地球、征服宇宙的第一开拓者。没有什么能够束缚住我漠银河的脚步！财富、权势对一个男人很重要，对我也很重要，却不可能束缚住我的脚步，我不是权势财富的傀儡，我想征服的东西太多，未来，我只是有了新的追求。”

    漠银河说这么多，就是想告诉她，他做这个决定也不全是为了她，他只是有了新的追求而已。

    身为男人，他只是有源源不断的征服欲！

    他喜欢上了商业王国，就有本事成为全国首富；他爱上了权势，就能成为一国太子爷，现在财富和权势都已经被他征服过了，他想要去征服宇宙，他的脚步从来不会止步不前，他的野心也不会被困在财富和权势里面。

    可是司明镜却知道，他就是为了她！

    司明镜眼眶微红，她不说话，扭过了头，生闷气。

    漠银河碰了碰她的肩膀。

    司明镜直接走了，漠银河追了上去。

    两人离开后，留下剩下的人，全都坐在客厅里面面相觑。

    盛流云摸着下巴说：“漠银河肯定只是说说而已，男人的嘴，骗人的鬼！”

    云殷也阴沉着脸，道：“男人的话若是能相信，母猪都会上树！”

    顾长彬却真的信了：“我觉得漠银河不像是开玩笑，这种事情开玩笑又没有意思，将来打脸岂不是很丢人？”

    司离骚眸色深沉，没有发表意见。

    盛流云走到曲流殇面前，说：“上啊，别被漠银河比下去！去告诉小妹，你也愿意为了她，放弃在根达亚的一切，只要你说，我保证力挺你，让大婚的对象成为你！”

    可是，曲流殇没说话，一个字都没有说。

    盛流云窝火道：“你们看，就连深爱小妹的男人都不能够放弃权势，何况是漠银河？他肯定就是打肿脸充胖子！”

    这时候，小白屁颠屁颠走过来，对着盛流云狠狠一脚：“你敢骂小爷的爸爸，小爷饶不了你！”

    被小孩子踢一下，应该不疼的，可是小白也不知道哪里来的力气，盛流云竟然吃痛的紧蹙眉头。

    他低头，看着夜念白：“你这孩子……”

    夜念白又踢了他一脚，然后气呼呼的走了。

    “舅舅，你干嘛要欺负哥哥？”盛凉凉发出不满的声音：“今天是哥哥的生日，舅舅欺负哥哥，凉凉不喜欢舅舅了！哼！”

    说完，盛凉凉也傲娇的走了。

    盛流云：“……”

    谁欺负孩子了？

    有眼睛的都看得出来，是他被这孩子踢了好么！

    果然是漠银河亲自带大的孩子，就是这么蛮不讲理！现在连凉凉都被带坏了！

    凉凉不亲他，反而亲漠银河，盛流云的心哇凉哇凉的，这可是他带大的孩子，现在竟然这么对待他！

    盛流云很生气，但生气也不妨碍他是舔狗！

    盛流云赶紧追上去，去哄自己的宝贝心肝儿：“凉凉，舅舅错了……”

    司明镜回到卧室，听到后面有脚步声跟上来，她“啪”的一声甩上房门，甩上的门差点撞到漠银河的鼻子。

    漠银河推开房门，走到她面前，将她抱在怀里，笑着捏她的鼻子：“这么大气？”

    司明镜不说话，挣扎了一下，被漠银河抱得更紧。

    “明镜，别气，我在来姆大陆之前，确实已经做好了决定。”

    “我不想欠你什么。”

    司明镜声音很低，她觉得漠银河若是放弃一切，她就会内疚，觉得自己欠了他。

    虽然，她欠他的其实很多。

    司明镜说：“我当初同意做这个女王，是觉得我可以在政治上给你帮助，支持你的政治理念，免得海底三国联合起来压制你，可现在这样算什么？这有违我的初衷，本末倒置了！”

    说到这里，司明镜强调：“你若是放弃亚特兰蒂斯的太子之位，我绝不娶你！”

    她态度坚决，谁也别想说服谁！

    “早知道我不来姆大陆了，你当初不让我来姆大陆是对的！”

    司明镜心里充满了懊恼！

    漠银河知道，这个话题聊不下去了，他转移话题：“我听司离骚说，你想学西医？”

    “问这个干吗？”

    “我支持你，我们还年轻，学无止尽，包括我自己也是，对于未知的领域，我想学的也有很多，宇宙充满了太多的奥秘，我一直想要了解更多，没有人能够抵挡得住探索宇宙的诱惑力，哪怕是一国太子之位。”

    司明镜听出来了，推开他说：“别想曲线救国！我不听，反正我是绝对不会娶亚特兰蒂太子爷以外的男人的，如果你不是太子爷了，你就休想抱得美人归！”

    漠银河没想到她竟然气这么大，一般女人不都希望男人爱美人不爱江山吗，他家宝宝就是个奇葩！

    漠银河故意激将，道：“难道你看上的是亚特兰蒂的太子爷，而不是我？”

    “是又怎么样？”

    司明镜不吃激将法这一套，大方承认，让漠银河聊不下去。

    漠银河：“……”

    他气到笑：“你这个渣女！”

    司明镜绷了一会儿脸，绷不住，自己也笑了。

    漠银河的心受伤了，低头吻她，想要她靠唇补偿他。

    司明镜没有拒绝，两人在卧室里深度纠缠，直到小白霸气外侧的动作，“啪”的一脚，踢开了房门。

    (本章完)

