    这罗盘呈现圆形。

    上面有着道道密密麻麻的符文闪动。

    那些符文就好像是有着生命一般。

    诡异跳动着。

    与此同时，那罗盘之上，还有着淡淡光辉闪动。

    竟然是自带道韵的宝物。

    一看便是强大无比。

    而此时！

    天运子一身白衣，手托罗盘，再加上罗盘之上所散发而出的丝丝道韵。

    便是将其衬托成为一尊圣贤一般。

    自带光芒。

    虽然他身上衣袍有些破碎，但也根本无法抑制住那股气质。

    比之之前手持长剑的时候。

    来的更强大，更神秘一些。

    因此，这一瞬间，夏子辰面色变得凝重。

    冷冷看着天运子，笑道：“这应该，就是你真正的手段了吧！”

    此时！

    天运子手托罗盘，一股圣贤气息散发。

    听到夏子辰的话，他淡淡笑道：

    “是啊！”

    “原本本尊之前，是想要以你最强的方式和你对战的。”

    “可最终却是没有想到。”

    “用剑，本尊真的不如你。”

    “所以，没有办法，只能动用真正的手段。”

    “希望接下来，你要好好陪我玩儿。”

    闻言！

    夏子辰眼睛眯了起来。

    感情，这是小瞧他了是吧？

    当即，夏子辰冷笑道：“应该是你不要让朕失望才是。”

    话音落下。

    夏子辰便是持剑杀了上去。

    瞬间，夏子辰的身影 ，化作一道残影。

    宛如闪电一般 。

    划破虚空，直接来到天运子的身前。

    没有任何废话，夏子辰狠狠一剑斩落。

    剑芒瞬间爆发，剑意涛涛。

    一剑便是要落到天运子的脑袋之上。

    若是一击打中。

    那么，势必人头落地。

    然而，恰在这时。

    天运子淡淡一笑。

    抬手一挥，有着白色灵力闪动。

    紧接着，他抬手往他手中罗盘一拍。

    顿时，那罗盘之上，灵力闪动，一丝丝可怕的道韵闪动。

    瞬间爆发出一道可怕的力量。

    化作一道屏障。

    硬生生挡住了夏子辰的这一击。

    “嗯？”

    顿时，夏子辰眼睛一眯。

    他现在这一击，就是一般万道之境接下来都会惨死。

    没想到，天运子居然这么轻轻松松接下来了。

    这家伙，果然很强啊！

    然而，下一刻！

    他还来不及多想。

    天运子那罗盘之上。

    又是爆发出一道可怕的力量。

    激射而来。

    速度极快。

    力量爆棚。

    瞬间无视了虚空的距离朝着夏子辰眉心而来。

    轰！

    下一刻！

    夏子辰连忙抬剑格挡。

    轰隆一声。

    一股巨力袭来。

    夏子辰瞬间被震飞了出去。

    沿途撞碎不少空间。

    好不容易，夏子辰这才稳住了身形。

    “你这东西有点儿怪啊！”

    夏子辰稳住身形，看着天运子，忍不住说道。

    天运子淡淡一笑，道：“这才哪里跟哪里。”

    “接下来，才是重头戏呢！”

    话音落下。

    他根本不等夏子辰反应。

    抬手打出一道道奇怪的印记。

    紧接着，朝着那罗盘一按。

    顿时，那罗盘便是发出一声嗡鸣之响。

    随后，那罗盘之上的符文，便是好似活了过来一般。

    一个个疯狂跳动。

    而后嗡的一声。

    一道可怕的光柱从那罗盘之中冲了出来。

    直冲天际。

    下一刻！

    那光柱轰然在天穹之上炸开。

    紧接着，天地忽然变色。

    那原本艳阳高照的天穹。

    顷刻之间，黑了下来。

    阳光没有了。

    取而代之的 ，是漫天的星辰。

    就好像突然之间，这一天已经极速而过。

    迎来了夜晚一般。

    颗颗星辰，都是真实无比的在闪动。

    顷刻之间，颠倒日夜。

    而此刻，天运子也是身上冒出点点光辉，一步踏上苍穹。

    手握罗盘，背负天地星辰。

    便好似一尊真神大贤降世一般。

    刺目耀眼。

    ……

    与此同时！

    落神山之下！

    无数人也是注意到这一变化。

    顿时所有人的脸色都变了。

    张大了嘴巴，震撼莫名。

    “这是什么手段？”

    “瞬间倒转日夜！”

    “莫非，这天运子，当真是真神转世不成？”

    “否则，他又怎能控制天地日月星辰。”

    “只手颠倒白昼黑夜？”

    天下无数人议论纷纷。

    眼神睁大。

    都是死死盯着天穹之上的一幕一幕。

    震撼的不得了。

    这手段太可怕了。

    瞬间颠倒日夜，这莫非不是神的手段，又会是什么？

    ……

    大夏阵营之中。

    金兰梦等人也是被天运子这一手镇住了。

    不禁握起拳头。

    紧张不已。

    这天运子果然不是那么好对付的。

    瞬间颠倒日夜。

    这种手段，当真可怕。

    小辰子他能够接的下吗？

    与此同时！

    妖族那边。

    白可儿和妖皇，那都是被震惊的不轻。

    纷纷站起身。

    瞪大眼睛看着场中。

    瞬间只手颠倒日夜星辰啊！

    这种手段，实在是太可怕了。

    “夏皇哥哥！”白可儿眼中瞬间露出一丝担忧。

    这可不妙啊！

    而妖皇则是瞪大眼睛，心中震撼无比。

    喃喃自语道：“这便是天运子的手段吗？”

    “当真是不出手则已 一出手，一鸣惊人啊！”

    “只手颠倒日夜，当真是非人手段。”

    话是这么说，此刻，就是她也是一眨不眨盯着场中的变化。

    她倒是要看看，接下来，夏子辰该如何面对。

    ……

    战场之上！

    夏子辰手握黎明剑。

    此刻也是被天运子这一手震惊了一下。

    这手段，当真是可怕啊！

    只手颠倒日夜。

    真是非人手段。

    莫非，这天运子身份也不一般？

    夏子辰如此想着，也是逐渐反应了过来。

    虽然天运子表现的可怕。

    但是，夏子辰依然不惧。

    然而！

    此时！

    天穹之上的天运子见此一幕。

    只是淡淡一笑，道道：“以为仅此而已了吗？”

    话音落下！

    天运子抬手一挥。

    下一刻，他手中的罗盘开始光芒大盛。

    与此同时！

    天穹之上，那密密麻麻闪现而出的星辰疯狂蠕动。

    宛如也是被赋予生命，活了过来一般。

    顿时！

    天运子眼中闪过一道光芒。

    大喝一声：“星落神散！”

    大喝之声落下。

    顷刻之间！

    那天穹之上，漆黑一片的天穹之上。

    无数道蠕动的星辰，瞬间变得越来越大。

    紧接着，则是朝着夏子辰不断落下，轰然砸落而来。

    刚开始还是零星几颗。

    可突然之间，便是发生了大变。

    整个天穹之上的星辰都砸落而下。

    密密麻麻，宛如流星雨一般。

    覆盖一片天地，将自夏子辰笼罩其中。

    夏子辰根本逃无可逃。

