    “见我家里人？”

    钱多多闻言一怔，好半晌才回过神来，不由的一阵脸红：“什么情况啊？咱们这才哪到哪，就要见家长了？”

    叶小白也是一脸困惑的看着叶流风，一双柳叶眉紧紧蹙着。

    没搞错吧？

    他们俩不是一直相处的很不愉快，一见面就恨不得开打的吗？怎么回事？莫名其妙的，钱多多就把她给弯道超车了？

    叶流风一脸懵逼。

    一阵错愕后，叶流风两眼一翻：“你胡思乱想些什么呢？什么见家长？我要见你家里人，是有事情跟你家商量，跟你我无关！”

    “跟你我无关？”钱多多又愣了一下，顿时脸蛋更红了。

    该死，她居然误会了！

    该死，为什么我心里突然有点失落？

    叶小白暗自松了口气，什么也没说。

    钱多多撇了撇嘴坐进驾驶座，没好气道：“你找我家里人要商量什么事？”

    “事关你们家兴亡问题。”叶流风随口道：“小孩子别管那么多，说了你也不明白。”

    七星会的人再次出现，目标是抓捕钱多多，叶流风多半可以确定，钱家也有一块天玉。

    那是一块烫手的山芋，谁拥有，谁有灾难，即便钱家是古武世家，在七星会面前，恐怕也不够看。

    天玉的存在，钱多多或许知情，但肯定没有掌控权，叶流风跟她说再多也是白说。

    钱多多闻言则是不高兴了：“你才小孩子呢，你见过谁家的小孩能这么大？”

    说着，她还挺了挺胸。

    叶流风看了两眼，沉默了。

    钱多多的这个反击让他无力招架无力反驳，太硬了。

    “哼！”见叶流风说不上话来，钱多多得意的哼了一声，接着傲娇道：“还有，你都不告诉我为什么，我凭什么帮你安排和我家里人见面？我们很熟吗？”

    叶流风两眼一瞪：“钱多多，刚才你被杀手追着砍的时候可不是这种态度的！”

    钱多多沉着脸道：“你还好意思提，刚刚那杀手要抓我的时候，你居然一心想跟我撇清关系？叶流风，你还是不是个男人？”

    叶流风不以为意：“最后我不还是出手了？有让你吃半点亏吗？”

    钱多多骄横道：“我不管，反正我看到的就是你想见死不救！”

    叶流风欲言又止，索性摊了摊手：“随你怎么想吧，让不让我和你家里人见面也随你，反正关乎的是你们家的存亡，我无所谓。”

    钱多多哑口无言。

    气氛僵冷了片刻。

    钱多多美眸闪烁了两下，悻悻的问道：“那个什么七星会，真的那么危险？”

    叶流风：“你不是已经见识过了么？”

    钱多多撇嘴道：“那杀手只是比我强而已，真要到我们家真正的高手面前，最多也走不出十招！”

    叶流风笑了：“如果是气功高手呢？”

    钱多多张了张嘴，顿时没底气说话了。

    诚然，钱家是古武世家，但气功境界却是无数武者难以跨越的一道鸿沟，即便是钱家，也找不出十位。

    当然，这不算一些非钱家人员……

    叶流风双手枕到脖子后，悠悠的叹了口气：“寻常的气功高手，在七星会中数不胜数，甚至都算不上什么人物。”

    “这……”听到这话，钱多多脸色变了。

    寻常气功高手，在七星会中居然都算不上人物？那这不就相当于是仙门实力了？而且还是一流仙门的实力！

    乖乖，这么牛掰的势力，为什么要抓我？

    钱多多慌了：“明天，哦不，今晚，待会儿我就回家！”

    叶流风：“……”

    叶小白：“……”

    叶流风好说歹说，终于消除了钱多多过度的恐慌，打消了今晚就回家的念头，至少也得把叶小白的泡面先吃了，明天再考虑去留……

    半个小时后，钱多多送着叶流风来到了天空之城大楼下。

    钱多多抬头看了眼那仿佛悬浮在高空中的建筑，不由疑惑：“大晚上的你不回家，来这里干什么？”

    “有局。”叶流风淡淡道：“你们先回去吧，不用管我。”

    说完，叶流风便下车，朝着天空之城大楼行去。

    看着叶流风那略显清瘦的背影走远，钱多多撇了撇嘴，一边开着车子离开，一边吐槽道：“小白你信不信，这厮肯定是跟哪个美女约会去了！”

    叶小白抿了抿嘴没说话。

    虽说出身平民家庭，但天空之城在寒江市的名声可不小，毕竟，这是全市最高档且最浪漫的餐厅。

    眼下已经快十点，叶流风来这，除了约会还能是什么？

    同样是约会，他们的约会地点是在普通商城中的普通餐厅，而他和别人的约会，却是在这种地方……

    “唉！”叶小白幽幽的叹了口气：“真希望毕业日快快到来啊！”

    毕业了，她就可以正式进社会找工作了，只要她努力干，收入比现在靠兼职赚点钱肯定要可观许多，勤俭一点，或许一个月也能和叶流风来这里吃一顿。

    可她才大三……

    钱多多看了叶小白一眼，不以为意道：“毕业有什么好的？要我说你就是思想太顽固，你要是愿意接受我的帮助，那钱还是事吗？姐养你啊，连你男人一起养了！”

    叶小白翻了个白眼，不想和钱多多说话。

    我男人？说不定最后会是你男人呢？

    ……

    某酒店标间。

    一个中年男人洗了澡，拿着雪白的浴巾擦着头发从浴室中出来，拿起手机一看，有好几个未接来电。

    男人微微皱眉，回拨了电话。

    对面立刻接通，传来一个低沉的声音：“队长，任务失败了！”

    男人愣了一下：“哪边？”

    “钱家那边！”

    “钱家那边？”男人皱眉道：“怎么回事？昨晚老鼠不是和那丫头交过手了么？怎么会失败？”

    “老鼠碰上高手了。”对面凝声道：“那人极强，老鼠在他面前根本过不了一招，而且似乎知道我们七星会的存在，现在老鼠已经被他的人带走了。”

    男人闻言错愕了一下，沉默好半晌，方才点了点头：“我知道他是谁了。”

