    一击不中，西门云翼抬起脚直接朝着吴白踩了过去。

    那巨大的魔影同样抬脚，如一座大山般朝着吴白踩去。

    吴白冷哼一声，周身雷霆之力游走，一拳轰出，狂暴的雷霆如同潮水般朝着半空涌去。

    轰的一声！

    狂暴的雷霆直接将魔影小山般的大脚直接轰崩溃。

    可怕的力量震得西门云翼踉跄着倒退。

    那巨大的魔影也跟着倒退。

    然而，西门云翼周身黑云翻滚，那只被轰碎的大脚瞬间凝聚了出来。

    西门云翼抬手，那巨大的魔影抬起门板般的大手，直接朝着吴白拍了下去。

    “唰！”

    数米长的生死刃朝着空中斩去。

    一声巨响！

    魔影拍落下来的巨大手掌被生死刃直接劈成两半，轰然爆开，化作漫天光雨。

    吴白不等魔影再次凝聚出那只巨大的手掌，双手急速结印。

    轰隆一声！

    天地震颤。

    一柄山岳大小的雷霆大锤悬浮在半空。

    吴白单手一压。

    雷帝锤轰然砸落下来，直接将巨大的魔影轰的爆开，可怕的雷电疯狂肆虐，地面龟裂，一片焦黑。

    一声惨叫！

    西门云翼整个人都被可怕的力量震得镶进了地面，脸色煞白，哇的吐出一口鲜血。

    吴白身影一闪，出现在西门云翼面前，手握生死刃，抵在他的咽喉上。

    “西门大官人，你输了。”

    西门云翼咧嘴一笑，满嘴鲜血，看上去有些恐怖，然后脑袋一歪晕了过去。

    吴白：？？？

    西门云翼刚才施展的魔影消耗太大，加上被吴白实力碾压，受了伤，再也支撑不住，当场晕死了过去。

    吴白颇为无语。

    林擎跑过来，看了看，道：“吴白，我觉得这个人充满了邪气，肯定不是什么好东西，还是杀了吧。”

    吴白瞥了他一眼，“你是怕他以后找你麻烦吧？”

    林擎老脸一红，梗着脖子道：“切，谁怕了？有剑尊前辈在，他这样的我根本不放在眼里。”

    吴白嫌弃地看了他一眼，懒得搭理他。

    牧九州缓步走过来，打量着晕过去的西门云翼，若有所思。

    “此人身上的气息很奇怪，亦正亦邪，刚才他施展的功法，威力绝伦，看来来头不小。”

    林擎撇嘴，道：“我怎么没看出来，还不是被吴白虐成狗？”

    吴白道：“你错了！若非我这次有所突破，跟他正面硬刚，想要赢他，恐怕很困难。”

    “此人的功法很邪门，而且威力不弱，他身边有四个天阶上品强者保护，来历不凡。”

    “难道是他们？”牧九州若有所思的说道。

    吴白看向他，好奇道：“老牧，莫非你知道他的来历？”

    牧九州摇头，道：“不确定。我也只是听说，龙国有个古老的门派，名为阴山派，他们亦正亦邪，做事全凭喜好。”

    “阴山派？”吴白满脸好奇。

    牧九州点头道：“据说这个门派势力极为庞大，但却避世不出，不参与世俗的事。阴山派的人，身负神魔血脉，所以亦正亦邪。”

    吴白诧异，神和魔天生是对头，两者的血脉会出现在一个人身上，这未免太扯了。

    牧九州道：“我也是在古籍上看到过一些记载的野史。说是无尽岁月前，有个神族，神族的神王爱上了魔族的圣女，两人结合，远离世俗，创立了神魔教，后改为阴山派。”

    吴白道：“你的意思是，西门云翼是那位神王和魔族圣女的后人？”

    牧九州微微点头，道：“不清楚，但是此人年纪轻轻，修为不俗，行事亦正亦邪，让我想到了这个门派。”

    “我看的那些古籍都是野史，当不得真，或许只是巧合。”

    吴白叹口气道：“算了，我们猜也没用，等他醒了再说吧。”

    ……

    ……

    西门云翼醒来已经是几个小时后的事了。

    他缓缓睁开眼睛，发现在自己躺在一个装修雅致的房间里。

    “你醒了？”

    听到声音，西门羽翼扭头看去，见吴白拿着一罐酸奶，嘴里叼着吸管，眼神玩味地看着他。

    吴白将酸奶瓶丢进门口的垃圾桶，这是糖糖喝不完了给他的。

    “西门大官人，聊聊吧？”

    西门云翼闭上眼睛，道：“卑鄙。”

    “……”吴白感觉很冤枉，道：“这次我可是光明正大打赢你的，怎么卑鄙了？”

    “你突破了都没跟我说。”

    吴白：？？？

    “西门大官人，你勾搭潘金莲的时候跟武大郎说了吗？”

    西门云翼睁开眼睛，恶狠狠地看着吴白，一字一顿地说道：“我叫西门云翼。”

    “知道了，西门大官人。”

    西门云翼：“……”

    他重新闭上眼睛，道：“我输了，要杀要剐随你便。”

    “你这不是耍无赖吗？我们说好的，你输了，我问什么你回答什么。”

    西门云翼道：“你想知道什么？”

    “你知道神魔教，或者说阴山派吗？”

    西门云翼豁然睁开双眼，死死地盯着吴白，过了半晌道：“你还知道什么？”

    吴白微微一怔，看来牧九州的猜测是对的，西门云翼的确跟阴山派有关系？

    他想到了那枚令牌，一面刻的是凶兽穷奇，一面刻的是一个‘阴’字。

    “我知道的只有这么多了，剩下的等你给我解答。”

    西门云翼盯着吴白看了半天，缓缓收回目光，沉声道：“我的手下还好吧？”

    “挺好的，在仓库睡得挺香。”

    西门云翼嘴角狠狠地抽搐了几下。

    “没错，我来自阴山派，也就是神魔教。”

    “为什么对我出手？”

    西门云翼声音变得尖锐，道：“因为我讨厌你们这些伪君子。”

    “嗯？”吴白不明觉厉。

    西门云翼厉声道：“既然你知道我们阴山派，也应该清楚我们的境地吧？”

    吴白摇头，道：“这个我还真不了解。”

    西门云翼眼神冰冷地看了一眼吴白，过了半晌道：“知道神魔教为何改名阴山派吗？”

    吴白摇头。

    西门云翼冷笑道：“因为神魔教被正邪两道所不容，正道觉得我们是邪魔，邪道又觉得我们是正道，可笑吧？”

    “既然正邪两道容不下我们，那我们便自成一派。阴山派，阴为鬼魅，既不是正，也不是邪。”

