    战场无比凶险，但是有方云在，以暴风战队的实力，自保应该有余。

    暴风战队是刚刚进入战场不久的新丁，这次千星之战没想唱主角，但也绝对不含糊，谁要是找上门来，那一定会有意外惊喜的。

    相比外表战战兢兢，其实并不怎么在意的暴风战队成员。

    真正担心眼前局势的，就是战彪了。

    他心中有着深深的愧疚，一直觉得，暴风战队的兄弟是因为自己才进入的战场，所以，一旦暴风战队遇见了危险，他就有责任和义务拼命维护。

    正因为如此，战彪放弃了跟随星守战将一起去征战四方，而是留守在营地之中，战战兢兢地严防死守之中。

    方云觉得这样挺好。

    战彪一旦进入主力战团，那绝对是炮灰级别的修士，很容易就会在战斗之中遭遇不测。

    哪怕是方云，也不可能在错综复杂的战场之中确保他的安全。

    他选择留在营地，跟暴风战队随时呆在一起，其实就选择到了一座强悍的靠山。

    哪怕是目前表现最强的修士邪恶女巫，面对暴风战队的时候，都不会占据到压倒性优势，所以，战彪的位置就相对安全的多。

    方云说自己在炼丹，所以，每次出来营地转悠的时候，方云都会给战彪一些特殊灵丹，帮助他提升修为。

    实际，不知不觉之间，战彪的实力也在突飞猛进之中。

    只是他现在还没意识到自己的进步而已。

    战场战斗每天都会发生，一天许多小战场，隔几天，就会来一次大战。

    如同大浪淘沙般，弱肉强食，实力不够的修士，一个个倒在了雪原之上，成为永久的历史。

    因为方云的参与，千星战场多了许多意外的变故，无论是黑暗阵营，还是灭魔阵营，要想得到足够多的星辉，那就必须挑起更多的战斗。

    要不然，星辉不够用。

    此时，方云又发现一个特殊状况。

    那就是，按道理，哪怕是有自己截胡，邪恶女巫和罗玛这样的领头者，其实应该已经凑够了星辉，应该可以升级到五星战将，将千星战场推到第二阶段去了。

    但是，这两位迟迟没有迈出这最后一步，相反，黑衣乌剑还有另外一些修士，也开始获得星辉。

    简单点说，这两大阵营的领头者，正在故意卡节奏，并不急着直接晋级到五星去。

    那么，他们这么做的目的又是为了什么呢？

    千星战场要想完全结束，必须出现五星战将，同时还要达到一定的特殊要求。

    也或者，这其中还有什么其他的条件不成？

    当然，也有可能，这些修士都不想成为众矢之的，都想等千星之战后，再来安安稳稳进阶五星战将。

    这个可能性也是有的，只要在战场积累到极为接近极限的星辉，然后就卡在这儿，不再前进，等千星之战结束，战场不会那么危险了，再去随便找个敌对阵营修士猎杀，就能比较安全地晋级五星战将，这也是一个相当不错的选择。

    比如说方云，目前战功已经超过了五星标准，只是贡献度没有达标。

    千星战场结束之后，方云只要跑去将石哈巢穴攻克，积累到足够的贡献度，那么，方云就能顺利晋级五星战将。

    或许，会有不止一个修士，具有这样的心态。

    很多独行侠都在浑水摸鱼，其中好几个实力强悍的修士，应该也拥有了不少星辉。

    估计这些人，也会选择在千星之战后，再来晋级。

    方云此次进入战场，其中有很多蹊跷。

    到了战场之后，遭遇到的许多战斗，都有着一些说不出的诡异。

    疑点重重。

    千星之战，应该是有人有意引发。

    其目的，有可能就是五星战将，但也有可能不是。

    那么，方云觉得，既然自己都被整到战场中来了，那么干脆就给暗中的修士添点乱子，让他的计划产生一些意外变故。

    正是出于这种考虑，方云在积累了足够多的星辉之后，并未就此罢手，而是依然潜入战场之中，不断地浑水摸鱼。

    偶尔，两三个修士暴发小规模战斗的时候，方云也会趁火打劫。

    反正就是，将整个战场的节奏给完全整乱套。

    无论是谁，无论是有什么目的，被方云这么一搞，相信都不会太好过。

    最为关键的一点就是，方云崛起的很快，百族战场之中还声名不显，没人会怀疑到方云身上去。

    百族战场被方云这么一闹，顿时显得相当混乱。

    甚至是，有几个实力极强的独行侠，干脆也化身百变魔君，到处搞事，这又无形之中，给了方云更多的掩饰，让整个战场变得更加扑朔迷离起来。

    有一次，方云发现两个实力不弱的修士正在原野之上展开激战。

    其中一个修士不敌，驾驭一把长枪如飞而去，身后修士猛追。

    正对面突然杀出两个修士，准备拦截追击者，那家伙扬声喊道：“百变魔君办事，兄弟不要插手，不然没完没了……”

    好吧，方云这正派百变魔君就在不远处呢，没想到这儿居然冒出个李鬼来。

    方云相当无语。

    不过呢，考虑到这儿虽然在冒充自己，但也无疑之间给自己打了掩护，让自己的本尊隐藏的更深。

    既然如此，方云索性帮了这冒充者一把，偷偷射出一根落日箭，将那逃命的枪修士射杀虚空。

    拦路者吓了一大跳，赶紧跑了。

    冒牌百变魔君则莫名其妙，得到了一笔了不得的战利品！

    战场出现不止一个百变魔君，局势变得越发复杂。

    同时，方云的出现也给战场带来了许多意外因素，使战场出现了许多特殊的变化。

    最为直观的事实就是，随着方云的出现，哪怕是两大阵营，要想得到足够多的战功，也变得相对艰难了许多。

    因此，战斗规模，还有战斗的波及面，变得越来越大。

    随着战斗的深入，灭魔阵营开始攻击到更多的黑暗阵营老巢。

    而黑暗阵营也开始毫不客气地还以颜色，袭击灭魔联盟的修士营地。

    星守营地这样的小规模防区，开始变得危险起来。

    星守战将信誓旦旦的表示，一旦这边发生战斗，营地只要能坚持一刻钟，灭魔阵营的主力军团就会准时杀到，给予支持。

    而且，星守营地跟周围两个营地还能相互守望，因此，应该是固若金汤，相当安全。

    无论星守战将的画饼画得怎么圆，方云心中无比清晰地明白，星守营地随时可能遭遇危险。

    因此，方云呆在营地的时间更多了一些，还在暴风战队营地附近做出了一些布置。

    同时也刻意交代石亚和老黑，让他们两个机灵点，有情况随时通知自己。

    又一次，罗玛发现了一个极为重要的黑暗阵营据点，召集精锐力量前去围剿。星守战将积极响应号召，带着主力战团前去参战。

    营地之中，战彪有些忧心忡忡。

    每次，星守战将带领修士出去参与大战，战彪的感觉就不会太好。

    每次的这个时候，营地都太危险了。

    看似星守营地还有两个同盟相互守望，但是，那边的四星战将也带人出去了，实际，此时营地的防御就相当空虚。

    此时，一旦有遭遇强悍修士突袭营地，能否守住，真是会成大问题。

    实际上，战场的战局发展到现在这个阶段，灭魔联盟的营地已经成了肥肉，必然会遭到对手针对。

    很不巧，星守营地和周边几个营地就是对手攻击的目标之一。

    罗玛战将开辟的战场距离这个营地比较远，遭遇到了对手的顽强抵抗，根本就来不及回援的时候，石亚，老黑已经感知到了不同一般的气息。

    就在某一刻，营地周围突然完全安静下来，万籁俱寂。

    风都静止了。

    石亚突然莫名兴奋起来。

