
杜罗死死盯着汤姆丁：“你知道这会加重你的罪名吗？”

“通敌、间谍、再加上行贿！”

什么？

汤姆丁脸色发白，全然不知所措。

疑惑着的泰尔斯看着杜罗的脸，突然想起了很久以前，在下城区乞讨的时候。

警戒官和治安队一般懒得来脏乱差的下城区里巡逻，但泰尔斯倒是有过不少去西城门乞讨的经历。

在那里，青皮遍地的地方，执行的是一套与地下街截然不同的规则。

面对黑街的人，你直接把钱币给出去就成，但面对王都脚下，油滑灵活的青皮们……

泰尔斯看着惊恐万状的汤姆丁，和不明所以的其他人，不由得叹了一口气。

少年向前一步。

“我们明白了，大人，”泰尔斯挤出一个笑容，把所有人的注意力吸引过来：“但请相信我，我们都是合法的商人，在封锁令下达之前就出了刃牙营地，带着的都是符合法规的日常商货。”

异能者队长眼神微凝。

“不幸的是，我们的商队在半途上遇到了兽人，我们的货物全部被抢掠一空，还损失了不少人手，只剩下十五头骆驼，九死一生才逃出来。”泰尔斯摇头颓然道。

听见此话，俘虏们面色有异，杜罗队长则表情一黯。

“听到这个，我很遗憾，”他伤感地叹了一口气：“保证你们在荒漠里的生命和利益，本该是我们的义务和责任，但我们忙着围剿兽人，却让你们蒙尘沙盗之手，这是我们的失职。”

泰尔斯敏锐地发现，杜罗的西荒腔调瞬间消失了不少。

“天煞的沙盗啊……”

杜罗微微蹙眉，示意他继续说下去。

泰尔斯立刻明白过来。

“是的！”

他连忙纠正：“我们是被一群沙盗抢劫的，所有货物在之后就不知所踪，但是我们运气好，逃出来之后没走几天，就遇到了杜罗大人您带着军队围剿荒漠兽人，那场景真是震撼人心！”

杜罗的面色慢慢缓和下来。

俘虏们面色古怪地面面相觑。

“是您，杜罗队长，光荣的星尘卫队，是你们在兵荒马乱的战场上救了我们，”泰尔斯感激地看着他：“还给了走投无路，资源困窘的我们足够的援助，让失去一切的我们，得以返家。”

泰尔斯着力强调了“失去一切”。

杜罗微微叹息。

“哦，不，年轻人，”小队长一脸谦逊，拍打着他的肩膀，语气亲切温和：“失去货物没有什么，只要性命安康……而且，你们这不是还剩下‘十头’骆驼吗？”

杜罗强调了“十头”。

汤姆丁痛苦地捂住脸。

“至于感谢……这都是我们应该做的，军队之所以存在，就是为了保护人民，无论是你们的财产，还是你们的生命。”

泰尔斯脸色一僵。

但他很及时地逼出一点眼泪，把这种尴尬的僵硬，化作感动的哽咽：“对，至少我们还剩下‘十头’骆驼，至于您的恩情，队长，我们……我们感佩在心……”

杜罗背后，那个外号“灵刃”的女骑士连眼珠子都快要瞪出来了。

泰尔斯继续哽咽着：“这是我们在丢失了货物之后，唯一的慰藉了——只是，汤姆丁老爷提出要支付一笔感谢金给您，但您就是不答应，让我们很过意不去。”

怪胎小队里，蛇手噗嗤一声笑了出来。

杜罗怒视了他一眼。

蛇手顿时乖乖站好。

杜罗这才满意地回过头，咳嗽一声：“我体会到各位的心意了，但我们是有原则的，恕我实在不能接受。”

快绳在看不到的角落里翻了个白眼。

怪胎老大欣慰地看着泰尔斯：“很好，看来你真的是很明白事理啊，年轻人。”

“你叫什么名字？”

泰尔斯脸色一僵：“赛卡。”

听见这个名字，迪恩挑了挑眉。

杜罗一把将他揽进怀里，哈哈大笑：“很好，赛卡！”

“汤迪，如果我是你，等这个年轻有为的年轻人长大之后，我就把他提拔成副手！”

他的西荒土腔又回来了。

汤姆丁挤出一个比哭还难看的笑容。

“有了你这样的人，有了像你这么支持王国，拥护军队的良民，”杜罗感慨地摇了摇笑得有些僵硬的泰尔斯：“我们的战士怎么能不英勇善战，怎么能不奋勇向前？我们舍生忘死去保护的，正是像你这样可爱的星辰人民啊！”

“看到星辰王国的现状是如此蒸蒸向上，”泰尔斯叹了一口气，真心诚意地道：“我也是很激动啊。”

异能者点点头：“那么，你知道回去之后该如何跟营地里的其他人说了吗？”

泰尔斯叹息道：“当然，荒漠遇险，丢失货物的我们，有幸遇到星尘卫队的杜罗大人，而他是个很好的人，尽忠职守，亲切和蔼。”

杜罗微微颔首。

“你知道，我是个爱好和平的人，”杜罗的脸色瞬间变冷，眼神如刀，扫视着每一个俘虏：“但是如果碰见那些意图破坏和平的通敌奸细和走私间谍，请你们务必告知我们，相信我，就算走遍荒漠，我们也会把它们一网打尽，为你们缔造一条安全而繁荣的商路！”

俘虏们心中一寒，连忙像捣蒜一样猛点头。

“太好了，”杜罗满意地道：“这样，你们得以安全回家，我们也完成了保家卫国的天职。”

“我真是欣慰，前线的战士和后方的平民们相互体谅，鱼水一家……星辰王国怎么能不强大，怎么能不崛起，怎么能不复兴呢？”

泰尔斯只觉得笑容有些酸。

“汤迪，如果我是你，我一定把女儿嫁给他，真的，如果我有个女儿……”杜罗最后拍了拍他的肩膀，瞄着四周围的货物，感慨道：“相信我，这笔嫁妆稳赚不赔！”

泰尔斯僵硬地笑着。

终于，杜罗挥了挥手。

“可以了，你们收一收必要的行李——记得，是必要的，比如十头骆驼——回刃牙营地去吧。”

“路上小心点，但是请放心，荒漠里，”杜罗捏着拳头，微笑着一振粗壮的手臂：“我们永远是你们最坚实的后盾！”

瞬间变得一无所有的汤姆丁，回应了杜罗一个难看的笑容。

商人和雇佣兵铁青着脸色，把视线从他们的坚实后盾身上移开。

泰尔斯暗自叹息，却最终什么也没说。

就在此时。

“等等。”

一直默不作声的古兹男爵发话了，语气里带着怒意：“我真是受够了。”

杜罗看了看古兹男爵身后的单翅乌鸦旗，皱起眉头：“什么？”

“我是个贵族，”古兹放下手臂，冷冷地道：“抱歉，杜罗队长，但我不能眼睁睁地看着你们抢走属于他们的东西。”

俘虏们顿时惊讶不已。

“你的意思是？”

古兹走到杜罗身前，直视着他：“你，把货物还给他们。”

“我们带着任务出来扫荡荒漠，可不是来敛财的。”

异能者老大愣住了。

俘虏们也愣住了。

杜罗用了几秒钟的时间搞清楚现在的状况。

“我还以为我们合作得很开心呢，古兹，”杜罗挠了挠后脑：“听着……”

“没人喜欢跟你们合作，”古兹冷冷道：“怪胎。”

其他人的脸色一沉。

杜罗叹了一口气。

“我知道，我也理解，没人想这个季节到这鸟不拉屎的荒漠里来受罪，追逐驱赶那些一穷二白的人渣，拿的赏钱还少得可怜，”隶属于星尘卫队的怪胎队长凝重地看着对面的男爵：“所以拜托，好不容易撞上的机会，别挡着我，我只想拿点补偿。”

古兹男爵摇了摇头，眼神冰冷。

“我的人可没抱怨过这点。”

随着他的话，克洛玛家族的士兵们紧绷脸色，围到男爵的身后。

怪胎老大沉默了下来。

但他没有示弱，而是插着腰向前一步，右手刚好落在剑柄上。

粗壮的左臂则颤动。

星尘卫队的人们，包括怪胎小队在内，也齐齐神色不善地向前一步。

场面的气氛紧张起来。

泰尔斯不无惊讶地看着这一幕。

按理来说，他们双方都是受命前来清扫荒漠，迎接自己的……

但是目前看来，让这双方合作，也许不是什么好主意。

俘虏里，老锤子脸色难看：“该死。”

“我们又被夹在中间了。”

就在此时吗，汤姆丁的手颤巍巍地举了起来。

“男爵阁下，其实你们不必为了我们……”

但古兹男爵并不买账。

“闭嘴。”

古兹一口回绝：“这不是为了你，商人。”

“是为了正义，还有公平。”

他冷冷直视着脸色阴沉的杜罗：“为了我们守护几千年的信条。”

杜罗像是听见了世界上最好笑的事情。

“你有病吧？这个年代了还玩这套？”杜罗张着嘴，跟身后的部下们对视了几眼，

但古兹依然神色冷漠地盯着他。

杜罗的呼吸急促起来。

“好吧。”

“三成，”杜罗看了看远处的货物堆，咬起牙：“这批货物，你可以拿走三成。”

古兹轻笑一声。

“怎么，”男爵冷笑道：“你还想收买我？收买翼堡伯爵麾下的艾莫雷男爵，梵克·古兹？”

“四成，”杜罗捏紧拳头：“不能再多了——这批货不是小数目，而你不过是个男爵。”

古兹摇摇头。

“你们这些所谓的王室常备军，明明也是军队的一员，但你就是不明白，对么？”

“关于我们为何而战，关于何为责任和光荣。”

这话让气氛更加紧张。

杜罗深吸一口气：“听着，我知道，我们今天让那个兽人跑了，你少了战功很不爽，但是听着——别惹麻烦，多少大人物都在看着呢。”

“麻烦？真正的麻烦制造者是你们这样的人，”古兹毫不退缩：“克洛玛伯爵时常跟我这么说。”

“我再说一遍，把货物还给他们。”

杜罗猛地跺了跺脚。

“对半分！”他气急败坏地指着脚下：“这是我的底线！”

古兹扑哧一声笑了。

“天呐，难以置信，你到现在还想拿钱消灾，息事宁人。”

古兹男爵感慨道：“国王的权力太大了，在他看不到的羽翼下方，总会滋生像你这样的蛆虫，侵蚀整个王国的基座。”

“这就是我们存在的意义：贵族必须制衡王权，就从他手底下飞扬跋扈的军队开始。”

泰尔斯看着他们一来一回，却没有多少营养，也没有多少共通点的对话，觉得有些古怪。

古兹……这个克洛玛家族旗下的封臣，难不成，还是位理想主义者？

只是目前这个情况，他们之间爆发冲突，对于俘虏们而言有些不太乐观？

杜罗沉默了下来。

“你还真能牵扯，男爵阁下。”

“但你不会想在这里，为了这件事，跟我们打起来的，”队长指了指天空，低声道：“上面的人，无论是男爵还是伯爵，甚至……他们都不会高兴的。”

“你说对了，”古兹冷冰冰地回答他，顺便把手按上剑柄：“我也是这么想的。”

“那你们想让他们高兴吗？”

“怪胎们？”

杜罗的脸色变了。

两拨人马都各自把手按上了武器，杀气腾腾地看着把彼此。

“六成，”杜罗狠狠地盯着对方，手上的武器已经出鞘一寸：“如果不能接受，那就开打吧。”

古兹默默平视着对手。

一秒钟后，男爵露出了笑容。

“成交。”

古兹得意地道。

他的手离开了剑柄。

什么？

俘虏们齐齐一愣！

成……交？

刚刚诧异地看着男爵深明大义地一次次拒绝对方的贿赂，还担心古兹的意气用事会牵连到他们的俘虏们顿时瞠目结舌，无言以对。

就连泰尔斯也惊讶了一瞬。

杜罗狠狠地往地上啐了一口。

“呸，够贪的。”

但古兹只是毫不在意地回过身，跨鞍上马：“记住，六成，我的掌旗官会跟你们确认的。”

“我在前面等你……合作愉快，杜罗队长。”

下一刻，男爵跟他的部下们就齐齐驰走。

“这帮蛀虫！”

杜罗一脸鄙夷地看着男爵的背影：“贵族？简直就是趴在王国身上的吸血鬼。”

“星辰就是毁在你们身上的。”

俘虏们面面相觑，哑口无言。

“别愣在这儿碍事儿了，赶紧消失，还有，别惹麻烦，”心情不好的杜罗不耐烦地向他们挥挥手：“我们是王国的军队，要保护你们，很忙的！”

俘虏们僵硬地转身离去。

泰尔斯看看离去的男爵，又看看生着闷气的杜罗。

几秒后，他长长地叹出一口气，收住准备踏出的脚步，忍住准备说出的话语，跟着其他人一起转身。

不。

泰尔斯默默摇头。

不。

天色越发漆黑。

寒风瑟瑟中，商队的众人心情复杂地走向他们各自的营地，收拾仅剩的行李——和遗体。

星尘卫队严格地注视着他们，防止他们拿走太多“已经丢失”的货物。

但丹特的大剑们却是一片愁云惨淡。

“说实话……”

雇佣兵的队伍里，路易莎面无表情地为庞迦的遗体合上眼睛，一边嘶哑地道：“我不觉得汤姆丁会付我们钱了，至少不会足额——他有个好理由来推脱，甚至反过来指责我们。”

“庞迦、坎泽、哈肯……这么多战损，大家的补偿金……”

路易莎没能再说下去。

丹特的大剑们沉默了。

气氛变得很压抑。

迪恩叹了一口气，把坎泽的大剑从他手里摘下，将大个子推进挖好的沙坑里：“我来想办法——现在，先把我们的东西收齐了，打包得有些技巧，别让他们拦下来。”

麦基狠狠一拳砸在沙地上。

“刚刚那算什么？”

荒骨人瞥着远处四处搜掠的骑兵们，难掩怒意：“那群……”

迪恩摇了摇头，并不说话。

倒是泰尔斯叹了一口气。

“欢迎……”

他喑哑地开口，颇有些无精打采：“欢迎来到星辰王国。”

王子帮着闷闷不乐的快绳，一起捧起沙子，掩埋住雇佣兵哈肯那已经看不出形状的遗体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9563343"  chaptername="第107章  欢迎来到星辰王国（下）">加入书签</a>
</div>
