    一个小尼姑把一个青年领进了她的房间，这个青年伸手就把门关了。就事论事，这样的事情能不往歪处想的人少之又少。这大概就是慈心紧张的原因，她害怕宁涛做出什么礼法不容的事情来。
    宁涛笑着说道：“不要紧张，我不是坏人。”
    慈心结结巴巴地道：“我、我知道你不是坏人，可是……好人也会……犯错！”
    宁涛：“……”
    慈心往后退，却不小心碰到了床，顿时失去平衡倒在了床上。
    宁涛慌忙说道：“你别动。”
    慈心一听这话更紧张了：“你……你想干什么？”
    宁涛知道她有什么样的担忧，想笑又不敢笑，只得一本正经地道：“你师父已经说过了，我要给你一个造化。”
    “什么……造化?”慈心还是很紧张。
    宁涛打开了小药箱，从里面拿出了一张拔符，一张大力拿捏符，还有两只小瓷瓶。那两只小瓷瓶里，一瓶装的是精品初级处方丹，一瓶装的是洗身丹。
    “那是什么？”慈心从床上坐了起来，这个时候她已经没那么紧张了，好奇地看着宁涛两只手里拿着的东西。
    宁涛说道：“这四样东西，一样是拔符，能祛除你体内的杂质和毒素。一样是大力拿捏符，能疏活你的筋骨，疏通你的经脉，有一定的洗髓伐经的作用。这两只瓶子里装着丹药，一瓶装的是我的处方丹，它有延年益寿，增强生机和体质的作用，一瓶装的是洗身丹，用它泡澡它也能对你洗髓伐经，净化你的灵力。丹药我告诉你这么吃就行了，但这两张符却只能我亲自操作，你要是愿意的话，我先给你用拔符，然后再给你用大力拿捏符。”
    听宁涛说完，慈心的声音莫名其妙地变小了许多：“宁施主……”
    “嗯？”宁涛向她走去。
    “峨眉派那么多师姐、师妹，你……你为什么对我这么好？”慈心轻埋螓首，不敢看宁涛。
    宁涛是因为喜欢她，所以才会对她这么好，可他的这种喜欢很干净，不掺杂半点男女情愫和欲望，可这样的话肯定是没法跟她说的，他想了想踩开口说道：“你我有缘，佛说专度有缘人，所以我才帮你。”
    慈心噗嗤一声笑了，捂着樱桃小嘴：“佛祖才没说过这话呢。”
    “那就是鲁迅说的。”宁涛开了个玩笑，人也到了床边。
    “鲁迅是谁？”慈心好奇地道：“也是一个修真者吗？”
    宁涛说道：“鲁迅是一个很伟大的文学家……那个，你躺着吧，我先给你用拔符。”
    她又没有上过学，跟人家扯什么鲁迅。
    慈心犹豫了一下，最终还是脱了鞋子，平躺在了床上，不过她把双手放在了胸口上，不仅遮着重要的部位，就连原本就遮得很严实的领口也压得死死的，严防宁涛有不轨的举动。
    宁涛有些无语，瞅了瞅，最后只能将拔符贴在了她的雪颈上。
    “会疼吗？”慈心有些紧张地道。
    “不疼，你要是能闭上眼睛睡一觉就更好了。”宁涛说。
    他不这么说还好，他这么一说，慈心反而将一双乌溜溜的眸子睁得更大了，警惕地盯着眼前的宁涛。
    宁涛也不好多说什么，灵力激活了拔符，然后通过拔符掌控慈心的全身，并从她的身体之中清除杂质和毒素。
    “好像有什么东西在我的身体里乱动……”慈心好像很想将她正经历的事情和感受描述清楚，可她自己也不知道该怎么说。
    宁涛没有与她说话，专心控制着拔符。
    几分钟之后……
    宁涛顺势一拔，拔符从慈心的雪颈上脱落。他贴上的只是一张符，可是带出的却是一大团乌黑酸臭的脏东西，泼洒在地上，给人的感觉就像是刺破了脓包挤出的毒液和浓汁一样。
    慈心支起了身子，惊讶地看着随着拔符泼洒在地上的一大滩脏东西，惊讶地道：“这些……都是我身体里的吗？”
    宁涛点了一下头：“这些东西不仅影响你的健康，更会影响到你的俢练。不过现在好了，你这么多年积累的毒素和杂质都被拔符清除了，你再去俢练你就会感觉比以往更顺畅，事半功倍。”
    “谢谢你。”慈心的声音轻若蚊呓。
    宁涛笑了笑：“躺着吧，我现在给你用大力拿捏符。”
    有了使用拔符的经验，慈心很顺从地平躺了下去，这一次她的反应也自然了很多。
    宁涛将一张大力拿捏符贴在了慈心的小腹上，念法咒，灵力激活。
    “啊……嗯……呀……”慈心的嘴巴里冒出了一串奇怪的声音，她想捂住嘴巴，可是双手却又不听使唤。她想爬起来，可一双腿也不听使唤。
    大力拿捏符一旦激活，法力拿捏全身筋骨血脉，洗髓伐经，就算摔残的人也能治好，不过受符之人全身筋骨、肌肉在法力之下震荡波动，不但动弹不了，还会产生强烈的某些方面的感觉。这也是为什么家里的三个女人用了大力拿捏符，宁涛反而会受不了的原因。
    “那个，你躺一会儿，我在外面等你。”为了避嫌，宁涛离开了慈心的房间。
    慈心的奇怪叫声断断续续地从她的房间之中传出来，如果他留在慈心的房间里，而又门窗紧闭的话，路过这里的师太们要是不往那方面想才怪。
    果然，宁涛刚刚从慈心的房间中出来没一分钟，慈恩就来了。而这个时候，慈恩的叫声却还断断续续地从她的房间里传出来。
    “慈心在干什么？”慈恩一脸的怒容，就要推门进去。
    宁涛伸手挡住了她：“慈恩师太，我对慈心师太用了大力拿捏符，帮她舒活筋骨，洗髓伐经，你最好不要进去打扰她。”
    慈恩半信半疑地看着宁涛。
    宁涛打开小药箱，取出一本普通处方签，然后写了一张便签递到了慈恩的手中：“慈恩师太，我还有事，就此告辞。麻烦你将这张便签转交给慈恩师太，这上面有两种丹药的用法。”
    留下这句话，宁涛迈步走走。
    有些感情就该纯净如水。
    慈恩望着宁涛的背影，许久都没有动一下。
    几百年后，峨眉派的掌门慈心师太每每对她的弟子说起这段往事的时候，那脸颊上仍会浮现出一抹红晕……
    傍晚时分，一家四口来到了一个机关大院门口。
    早就等在门口的苏衫衫迎了上来，脸上满是热情儿亲切的笑容：“宁兄弟，上次一别，我们家那位成天在我耳边念叨你，可算把你盼来了。”
    宁涛笑着说道：“病人多，有点忙不过来，这不一有空我就过来了，没打扰到孟大哥和嫂子吧？”
    “看你说的是什么话？”苏衫衫的视线落在了宁涛身边的三个女人身上，试探地道：“宁兄弟，这三位是？”
    她其实早就看见江好、白婧和青追了，心中也很是惊讶和好奇，惊讶的是这世间怎么会有这么漂亮的女人，好奇的是她们与宁涛的关系。
    宁涛下笑了笑：“嫂子我给你介绍一下，这位是江好，我的妻子。”
    江好与苏衫衫握了一下手，落落大方地道：“嫂子好。”
    苏衫衫笑道：“妹子与宁兄弟真是绝配，除了你，我再也想不出谁能配得上宁兄弟了。”
    白婧的眉头顿时皱了起来。
    宁涛敢在她发飙之前说道：“嫂子，这两位是我妻子的妹妹，一个叫白婧，一个叫青追。”
    苏衫衫的脸上又堆满了笑容：“你们三姐妹好漂亮，不知道什么样的男人才有福气娶你们。”
    白婧指着宁涛说道：“他就有啊。”
    苏衫衫顿时愣在了当场，还下意识地看了一眼江好，也倒是的，哪有姨妹说这种露骨的话的，而且还是当着姐姐和姐夫的面。
    宁涛尴尬地道：“我们进去吧，不要让孟大哥等久了。”
    青追本能地挽住了宁涛的胳膊，表情自然地叫了一声“嫂子好，我是青追。”
    “你好……”苏衫衫看着青追挽着宁涛胳膊的那只手，脑袋里一大堆的问号。
    宁涛干咳了一声：“那个，她们姐妹俩跟我的关系很好，经常开我的玩笑。”
    苏衫衫又看了江好一眼。
    江好微微耸了一下肩，什么都都没说。这戏演得如此漏洞百出，责任又不在她的身上，翻船就翻船。
    到了苏衫衫和孟波的家里，宁涛又这样给孟波介绍了江好、白婧和青追。这一次白婧和青追倒是没有露出破绽，可苏衫衫却把孟波拉到了厨房里，嘀嘀咕咕说了好一会儿话。出来的时候，孟波看宁涛的眼神也多了许多说不清道不明的色彩。
    宁涛有些后悔带白婧和青追来串门了，可是都是妻子，带一个不带两个，这又不是他的风格，所以这尴尬的感受就只有默默的受了。
    晚餐的气氛很融洽。
    酒喝差不多的时候，宁涛切入了正题：“孟大哥，我听说我们国家又有登月的计划，这是真的吗？”
    孟波说道：“是的，一个月后，正月初六，我会再上月球，再过两天我就要去基地报道了。”
    宁涛讶然道：“这么着急？”
    孟波说道：“我上次带来会来的矿物样本已经有了初步的研究结果，上面很重视，所以才会这么着急。”
    出于保密守则，他没说是什么矿物，可宁涛却知道是云矿石。
    宁涛也没有说破，只是说道：“我祝孟大哥马到成功，顺便也帮我了解我的心愿。”
    孟波笑着说道：“宁兄弟，你放心吧，你的事我记在心上，我一定帮你了了那个心愿。”
    宁涛露齿一笑，端起了酒杯：“我敬孟大哥一杯。”
    这时白婧的手机忽然响起了来电铃声，她掏出手机看了一眼号码，然后起身走到旁边接了电话。随后她走了过来，凑到了宁涛的耳边说了一句话。
    桌下，苏衫衫用膝盖撞了一下孟波的大腿，暗示什么。
    孟波假装什么都没发生。
    宁涛说道：“孟大哥，嫂子，我有点急事先走一步。”
    孟波讶然地道：“什么事这么着急？”
    宁涛说道：“是一个病人的事，我得去处理一下，改日再聚。”
    江好、白婧和青追跟着宁涛走了。
    孟波和苏衫衫夫妻俩送宁涛和三个女人出门，然后看着那一家四口走远。直到看不见背影了，苏衫衫才说出一句话来：“老公，你觉得那个叫白婧和青追的姑娘和宁兄弟是什么关系啊？”
    “我猜……”孟波忽然给了苏衫衫一个白眼：“你管人家是什么关系，这是人家的私事，人家江好妹子都不在乎，你瞎操什么心。”
    苏衫衫瞪着孟波：“哟呵，长脾气了啊，今晚你洗碗！”
    孟波的嘴唇动了动：“男子汉大丈夫，洗就洗！”
