    “轰——”的一声巨响，在这个时候，一头巨大的宝象出现在了所有人面前。

    龙教的队伍已经足够排场了，已经足够威慑人心了，大教的气象，已经让在场的小门小派为之震撼了，此时此刻，一头巨大的宝象出现的时候，一足踏来，犹如是踏碎山河，强大的力量冲击而来之时，就好像是碾压十方一样。

    “我的妈呀。”感受到如此强大的力量，在场不知道有多少小门小派的弟子为之骇然，抽了一口冷气，不知道有多少小门小派的弟子直打哆嗦。

    “少主座驾，三叩九拜。”在这个时候，鹿王沉喝一声，吩咐在场的小门小派三叩九拜。

    鹿王如此的一声沉喝，有不少小门小派为之一跪，但是，也有许多的小门小派为之犹豫了一下。

    三叩九拜，这可是天大之礼，虽然说，对于许多小门小派而言，龙教乃是庞然大物，龙教少主驾临，任何一个小门小派的弟子或门主都愿意一拜，但是，如果说要行三叩九拜之礼，那就会让人犹豫了。

    毕竟，三叩九拜之礼，要么是拜大恩之人，要么是拜列祖列宗，要么是拜至高无上之辈，龙教少主的身份虽然十分崇高，但是，不见得非要行三叩九拜之礼。

    所以，在这个时候，鹿王大喝，吩咐所有小门小派三叩九拜之礼的时候，就让许多的小门小派不由犹豫了，对于许多小门小派而言，他们愿意行大拜之礼，但是，不愿意行三叩九拜之礼。

    “还犹豫什么——”鹿王脸色一沉，厉喝道。

    对于鹿王而言，他能摆出这样大的排场，若是能以让所有的小门小派对龙教少主行三叩九拜之礼，如此壮观的排场，如此恭敬的场面，那一定会让龙教少主脸上增光，这是讨好龙教少主的大好机会。

    所以，在这个时候，若是有小门小派不愿意三叩九拜，这就拂了鹿王之意，也是让他脸上有些挂不住。

    “少主驾临，一切可从简，无需劳师动众，让诸位同道笑话。”就在这个时候，一个清雅的声音响起，一个女子走在了众人面前，这个女子身旁还跟随着一个婢女。

    这个女子一出现，顿时让在场的许多人不由为之眼前一亮，这个女子一身绿色的衣裳，双髻如凤凰，素雅高洁，犹如是一朵青莲，美貌动容，给人一种十分灵秀之感，似乎她犹如是脱尘而出的青莲，飞翔于空谷的青鸾，那声音入耳之时，悦耳而空灵，似乎她的美丽是那么的素雅，但是，却十分的耐看，给人一种百看不厌的感觉。

    而这个女子身边的婢女，就是在此之前曾经出现过的明姑娘，也就是那个曾为李七夜撑腰的明姑娘。

    “圣女——”一见到这个女子，就算是鹿王，也不敢放肆，立即深深大拜。

    “圣女——”听到鹿王这样的一声称谓，在场的所有小门小派都心神剧震，所有小门小派的门主掌门都不由抽了一口冷气。

    “龙教的圣女吗？”在这个时候有一位年龄极长的小门主不由低声地说道。

    “正是，龙教圣女，没有想到，她也在这里。”有曾经见过龙教圣女的小门派长老，也不由为之震撼。

    “圣女——”在这个时候，在场的小门小派也都纷纷一拜。

    “早有传闻，龙教圣女已主持万教坊，没有想到这是真的。”有一位古稀的小世家的家主不由喃喃地说道。

    在这个时候，对于许多小门小派来说，那是无比的震撼，因为大家都不知道，龙教的圣女竟然也在万教坊，而且，一直以来，万教坊的诸事，都是由龙教圣女主持。

    这一次万教会，所有的小门小派都以为是由鹿王他们这些各大教疆国的强者共同主持，因为这些年来，万教会都是由各大教疆国的外门弟子中的强者来主持的。

    让人没有想到的是，龙教圣女早早就已经在万教坊了，现在万教坊所有事务，那都是由她所主持了。

    只不过，龙教圣女一直以来都极少出现，所以，这让参教万教会的许多小门小派也并不知道龙教圣女就在万教坊。

    “难道说，小金刚门主背后的靠山，就是龙教圣女吗？”有一位小门派的弟子回过神来，心神剧震，低声惊呼。

    “有可能。”在这个时候，不少小门小派的人都暗暗望向龙教圣女身边的明姑娘，在心里面不由大胆猜测。

    “小金刚门的门主，这是如何攀上龙教圣女的？”回过神来之后，也有小门派的弟子觉得这样的消息，实在是太震撼人心了。

    也有一些小门小派的弟子，不由羡慕嫉妒，低声地说道：“小金刚门主，攀上了龙教圣女，难怪他敢杀八虎妖。他究竟是有什么本事，竟然能得到龙教圣女的青睐呢？”

    李七夜这样的一个小金刚门门主能得到龙教圣女的青睐，能攀上这样的高枝，能不让许多小门小派的弟子羡慕嫉妒吗？

    龙教圣女，这样的身份是何等的高贵，就算是不如龙教少主，那也是相近也，更何况，龙教圣女，何等的美貌。

    能得如此绝世美人的青睐，对于多少年轻人来说，乃是无上艳福也。

    所以，李七夜这位小金刚门的门主，能得到龙教圣女的青睐，能不让人羡慕嫉妒恨吗？

    高齐心能攀上龙教少主，那都已经让人羡慕嫉妒了，但是，与高齐心这样的方式攀上龙教少主，似乎远不及李七夜这样得到龙教圣女的青睐。

    所以，如此一来，相比起羡慕嫉妒高齐心，更让人羡慕嫉妒李七夜了。

    在这个时候，所有小门小派都大拜之后，宝象之上的牙盖打开，一个男子露出真容。

    这个男子神采飞扬，双目如冷电，周身隐隐有龙吟之声，他的头发之下冒露出了小角，一看便知龙牙小角，这就彰显着他那高贵的璃龙血统。

    龙教少主，又被人称之为龙璃少主，龙教教主孔雀明王的儿子，拥有着高贵的璃龙血统。

    龙教少主，可谓优秀，但是，与他父亲相比，又显得黯然失色了，毕竟，龙教教主孔雀明王，堪称是千年最强的天才之一，中青代最了不得的强者，神环照耀十方。

    “简师妹，一向可好。”龙璃少主坐于宝象之上，含笑，向龙教圣女打招呼。

    龙教圣女，简清竹，与龙璃少主乃是以师兄师妹相称，但并非是同出师门。

    因为龙璃少主的一身道行，更多是由他父亲孔雀明王所调教，而龙教圣女简清竹，她乃是龙教之内的大妖一脉，拥有着极为深厚的传承。

    或者，长辈而言，简清竹的长辈的确不如龙璃少主，毕竟，在当今天下，孔雀明王的神环太过于耀眼了。

    但是，若是以祖上而言，简清竹的家世也是十分强大的，在龙教之内也是大脉。

    要知道，简清竹的祖先乃是青鸾大圣，曾是进化为了凤凰血统，强大无匹，傲视十方。

    所以，简清竹能坐稳龙教圣女之位，那不是没有道理的。

    “师兄长途跋涉，也是辛苦了，请入坊休憩吧。”简清竹轻点头，不咸不淡招待，礼数尽周。

    龙璃少主坐于宝象之上，双目一张，冷电吞吐，目光一扫而过的时候，让在场的所有小门小派都不由为之毛骨悚然。

    在这个时候，在场的小门小派都不由为之打了一个哆嗦，对于多少小门小派而言，此时此刻，他们都只能是仰视龙璃少主，甚至看了一眼之后，都不敢久观，立即低下了头颅。

    对于任何一个小门小派而言，不论是龙教圣女还是龙教少主，那都是高高在场的存在，不仅仅是他们的出身，就是他们的实力，那也是足可以轻而易举地碾压在场的所有人。

    所以，对于诸多小门小派而言，此时此刻，他们都不敢吭一声，恭恭敬敬地站在那里，只差是没有伏訇于地了。

    “怎么都是这些小角色呢。”看到眼前尽是一些小门小派来参加万教会，龙璃少主乃是兴趣珊澜，感觉有些索然。

    毕竟，龙教乃是当今南荒第二大教，仅次于狮吼国，甚至有超越狮吼国之势。

    今日，他亲赴万教会，就是要在诸大教疆国面前一展风采，让天下见识他这位少主的绝世风姿。

    但是，眼下只有南荒这些小门小派前来参加万教会，这就让龙璃少主索然无味了，毕竟，对于他而言，在这些小门小派面前一展他们的风采，没有什么意义，就好像一条巨龙在一群蚂蚁面前扬威耀武一样，一点意思都没有。

    龙璃少主这样的话，乃是对在场的所有小门小派无尽的鄙夷，乃至是不屑，但是，对于在场的所有小门小派而言，又有谁敢多吭一声，谁敢站出来驳斥龙璃少主？

    要知道，在这个时候，一句得罪了龙璃少主，不仅会让自己身死道消，也会让自己的宗门灰飞烟灭。

    “师兄来早也。”简清竹淡淡地说道：“诸教道兄，也将赶来。”

