    许苒一脸坦然，她会努力消除秦家姐弟之间的矛盾。想到这里，她回握着秦少辰，两人心意相通，是任何人无法轻易破坏的。

    “乔氏那边不管后续有什么动作，都不会伤及根本，项目上我自有办法。”秦少辰难得的开口安慰秦少烟，公司还不到寸步难行的地步，内部不能乱。

    许苒发现秦少辰眼中的红血丝心疼不已，知晓对方承受了不少的压力，决定要好好陪秦少辰度过这次困难。

    秦少烟眉间行成一个川字，“虞今的态度谁能摸得准？她就是一个疯子……倘若彻底和乔家闹翻，秦氏必然会元气大伤，不是你一个人能力挽狂澜的。”

    秦少烟的情绪缓和了些许，认定秦少辰想法太过天真，对许苒的意见更浓重了几分。

    许苒望着秦少辰，毅然决然决定的支持对方：“既然少辰说他有办法，我想，您担心的事情，他都考虑过了。”

    秦少烟：“……”

    无法在待下去了！

    “好，你们你侬我侬，互相信任，我就是个多余的，我走。”

    她正打算离开，刚开门，却见周素馨却端着咖啡进来，一脸惊讶：“对不起，我来……送咖啡。”

    秦少烟十分震惊，脱口而出：“依兰！”

    虽然之前一直听员工们议论周素馨和乔依兰长得有些像，可是毕竟她和乔依兰没有见过面，对周素馨也不熟悉，并没有深刻的概念，只是秦少烟这一声彻底惊讶到了她。

    许苒震惊地看过来，只见秦少烟抓着手足无措的周素馨，扭过头问秦少辰，“她长得是不是很像乔依兰？”

    苏墨头皮发麻，看向秦少辰，见男人脸色阴沉，连忙解释：“秦董，这位是刚刚招进来的秘书。”

    周素馨连忙松开手，害怕地后退一步，小声道：“秦董，我叫周素馨，您大概是……认错人了。”

    听说这是刚招进来的秘书，秦少烟忽然笑了，看了许苒一样，忽然说：“少辰，你到底是放不下乔依兰的。”

    这句话，实际上故意说给许苒听的。

    苏墨脸色都变了，只是这似乎是老板的家事，秦少辰都没有开口说什么，他也没有这个立场，只是下意识看了一眼许苒。

    许苒脸色有些发白，目光直勾勾盯着周素馨，似乎想要看出她和乔依兰哪里像，秦少辰为什么要当众留下一个和乔依兰很像的女人？

    秦少辰没管秦少烟的笑声，上前一步抓着许苒的手，发现她的小手冰冷，眼神沉了下来：“许苒，看着我。”

    周素馨悄悄抬头看了一眼屋里边，不动神色地捏住了咖啡杯，眼底闪烁着莫测的光芒。

    许苒看了门口一眼，抽出了自己的手，“有什么好看的。”

    秦少辰：“……”

    “哟，这是演哪一出呢？”

    林若虚本来是跟着过来看好戏，想看看秦少辰被秦少烟骂的狗血淋头的样子，没有想到秦少辰居然留了一个和乔依兰长得眉眼五六分相似的女人在身边，顿时嘲笑道：“许苒，看来你眼光不行啊，眼巴巴跟了他这么多酒，最后还不是被人骗了！一个替身而已，看把你得意的。”

    而他身侧，跟着一个若无其事的慕容彦，先是看了一眼周素馨，接着目光落在许苒身上，吹了一个暧昧的口哨：“许医生，我还是那句话，随时欢迎你抛弃秦少辰，来到我的怀抱，慕容家的少奶奶，是你也不错。”

    秦少辰猛地看着他：“出去！”

    慕容彦嗤笑一声：“生什么气啊？窈窕淑女，君子好逑，秦总你结过婚，对亡妻念念不忘也是正常的，只是许苒值得更好的，小妮子心高气傲，可不会愿意给人当替身帮你排解寂寞，你既然有了新欢，不如成全旧爱的自由？”

    周素馨听到慕容彦说话，便觉得背后不自禁爬上了一条毒蛇似的，嘶嘶吐着蛇信子，仿佛随时要一口吞了他，不自禁为他让开了门口的位置。

    这一番动作，都被许苒看在眼底，不动神色地握紧了拳头，原本要怼慕容彦的话，顿时咽了回去，冷眼看着这一场闹剧，似乎真的生了气。

    秦少烟扫了几人一眼，更加觉得许苒是红颜祸水，虽然以前慕容彦也经常和秦少辰过不去，可是从来没有像是这一次一样光明正大在董事会上和秦少辰作对，连自己的利益都不顾了。

    原来，其中又是因为许苒！

    秦少烟看着弟弟冷凝的脸色，似乎在极力克制着不要爆发，他一向是喜怒不形于色，哪里会象是今天这样情绪外露！

    秦少烟狠狠瞪了一眼许苒，回头拍拍周素馨的肩膀，柔声鼓励：“周素馨是吧？你好好干，将来一定会很有前途的。”

    然后趾高气昂的走了。

    林若虚眯眼看了一眼周素馨：“和我舅妈真是像，舅舅，你真不错啊，找赝品都能找到这么像的。”

    说着，他挑衅一般看了一眼许苒，不动神色地挡住慕容彦的目光：“现在，后悔了吗？”

    慕容彦跟着上前一步，似乎要去拉许苒的手，笑着说：“现在后悔还来得及，我不嫌弃你。”

    林若虚眸光一紧，手伸出到一半，想阻止慕容彦，结果被他冷冷一眼看过来，顿时遍体生寒。

    慕容彦嗤笑一声：“小羽怀孕了，你们今天刚刚领证，不去庆祝庆祝吗？”

    林若虚咬牙：“大哥，我知道了……”

    是的，他现在没有立场当着慕容彦的面对许苒做什么。

    林若虚狠狠捏住了拳头，深深看了许苒一眼，见她厌恶的蹙眉，脸色冷了下来，冷哼一声，转身离开，给慕容羽打电话去了。

    慕容彦瞥了周素馨一眼，“不是给秦总送咖啡吗？杵在这里干什么？”

    周素馨仿佛被人解开了穴道一般，没敢看他一眼，就连忙端着咖啡去秦少辰身边，柔声道：“秦总，您的咖啡……”

    与此同时，慕容彦走到许苒身边，试探去拉她的胳膊，唇角挂着得意的笑容：“我跟你说什么来着？许苒，现在你……”

    许苒还没有拍开他的手，秦少辰一把搂过许苒的肩膀，脸色黑成了锅底，直接让人把慕容彦赶出去，“苏墨，把他拖出去!”

    拖！

    多粗暴的用词。

    苏墨愣了一下，很快上前，抓着慕容彦的胳膊，“彦少，请吧。”

    慕容彦脸色有些冷：“秦总打算坐享齐人之福，也得问问当事人的意见吧？”

