    “庆，去把他抓起来。”

    后面，髅本伟挥了挥手，悠悠说道。

    “是哥。”

    狗子应一声，便朝那装死的黑熊走了过去。

    “喂，傻家伙，赶紧起来，在我哥面前装死没用。”狗子趾高气扬的说道。

    “对，虽然我挺欣赏你的，但是在哥面前，装死是没用的。”夜风适时的爬出来喝道：“我哥要是让你活你就能活，叫你死你就得死。”

    “呜呜，我错了，我错了，我起来。”黑熊连忙爬起来，跪在地上，痛哭流涕的说道：“求求几位大人，饶了我吧。”

    “饶了你？哼，说，你在这里鬼鬼祟祟干什么？”狗子严肃的喝道。

    这一句，直接吓得黑熊颤颤发抖。

    当即哆哆嗦嗦的说道：“几位哥，我错了，我真的错了，我只是一只封印在这里的小熊，平时人畜无害，靠吃草喝露水为生，刚见几位大哥气势磅礴，头顶伴有金光降临，所以我一看便知这是降临了了不得的大人物，于是我怕冲撞了几位，这才躲在这里，谁知还是不小心撞见了。”

    “哦？”

    “你这话说的，似乎有点意思。”

    狗子挑着眉毛说道：“那你倒是说一说，我们都是什么了不起的大人物？”

    “那小熊我就唐突的说一说。”

    说着，他将目光看向了夜风蜈蚣，接着说道：“比如这一位，虽然身材矮小，但那眼中投出的精明就能让人明白，这是一位智囊级别的人物。”

    “至于这一位……”

    说着，他将目光看向了狗子，“这一位神色严厉，举止处处是逼格，所以在队伍中的身份是举足轻重的。”

    “至于最后一位……”

    他将目光看向了髅本伟，声音一顿。

    “你倒是赶紧说一说。”

    髅本伟眼眸一挑，忙掏了掏耳朵。

    “这一位才是真的最了不得。”

    “自带上位者气息，一看就是队伍中的核心人物，是绝对的决策者，而且长的英俊潇洒，风流倜傥，器宇不凡。”

    “就算抛开这些不说，就连衣品都没得说，这一身黑袍在湖风吹拂下显露出来的超然气息，简直让人膜拜加臣服。”

    “也就是在下不才，下面挂着个小叮当，不然的话势必会爱上这位不可。”

    黑熊摸着自己的心脏，宛若掏出了自己的肺腑之言。

    “听听。”

    “听听人家这话。”

    “说的多漂亮，把我们总结的多好？”

    黑熊声音落下的刹那，髅本伟顿时穿出赞赏的声音。

    “确实，确实总结的很不错。”狗子也在一旁赞同的点头，看黑熊的目光变得无比顺眼。

    “对，我两就不说了，尤其把哥的优点总结到位了。”蜈蚣也同样赞同，同时凑到髅本伟面前说道：“哥，好不容易碰到一个这么开眼的小家伙，要不，咱就把他收下了吧？”

    “对，哥我也是这么觉得的，此熊，有点出息。”狗子也说道。

    “噢，你们也是这么觉得的吗？”

    髅本伟看了狗子和蜈蚣一眼，便说道：“既如此，那把这小家伙收下。”

    见状，狗子和蜈蚣一喜，连忙朝黑熊使唤着眼色，同时喊道：“小熊，还不赶紧谢谢大哥？”

