    古树感受到了道经的气息，浑身一震，竟然是被陈明吓退了三步，咚咚咚！
    大地之上，瞬间留下了三个巨大脚印，犹如三个深坑。
    道经留给古树的回忆，太过恐怖了，他可是听祖上的古树说过的，修行道经的人，一旦到了大君领域，法力根本用不尽！
    而陈明现在身上的法力，更是道经修出来的法力，他再清楚不过！
    陈明刚刚展示的实力，更是群战堪比君主级的破坏力，道经修行到了堪比君主的存在，绝对不是太初古林能够对抗的。
    道经修行到了君主级，只有四个字，超脱无敌。
    道经修行到了君主之上的仙之下，可以搏杀仙人！
    古树露出一抹无奈的表情，口中道：“原来是太初回来了，我早该想到的，敢进入我太古古林的，也唯有太初的人了，我等，愿意接受尊驾的条件。”
    陈明一喜，道：“你知道我是念着太初宗的情分就好，速速带我去太初宗以前的地方。”
    古树拱手道：“我会派遣一棵大树带领尊驾前往！”
    陈明朝着周围的诸王道：“你等，切不可伤了这些灵药的性命，只可取一半，明白了吗？”
    诸王们也是拱手称谢道：“我等，多谢曙光大君之恩！”
    忽然有一个诸王问道：“大君，可是我等这些不熟悉药理的人，如何知道怎么取一半不会伤及灵药的性命？”
    陈明心想，你们要熟知药理的人是吧，正好，我门下有三千六百多个，“你们可前往燕山，寻觅我门下的燕山领主，他们都精通药理，而且还可以帮助你们将这些灵药炼制成丹药，如此便好。”
    正好给门下弟子找点外快，他们现在组建血衣剑卫的灵石缺口可是大得很，正好把这些灵药炼制成丹药，然后再赚上一波。
    众多人王都是拱手称谢道：“大君大德！”
    陈明身旁的四位大君面面相觑，他们真的是一个队伍的吗？刘玄刹真的是这个队伍的首领？
    他们啥都没干，陈明已经把问题解决了！
    不过就是刘玄刹也得承认，陈明的做法，干得漂亮，要知道，这太初古林之中的古树数量，可是堪比一个古仙门的，现在这个时候，怎么可能动用一个古仙门的力量来进攻太初古林？
    能够取一半也很好了，毕竟这样一来，太初古林之中可谓是没有任何危险，只要不伤及灵药性命，就可以随便摘取，也就是说，只要是找得到的，都可以摘取一半。若是没有这个约定，能够进入太初古林就很难了，何况是寻找灵药，根本找不到所有灵药的一半。
    就是陈明最后的安排有那么一点私心，便宜了他门下的弟子，不过他们也只能憋在心里，毕竟，人家家里可是有着数万炼丹师的，记名弟子肯定都是学的炼丹，摘取灵药，不伤及性命，肯定是会的。
    让他们来，他们也做不到啊！
    刘玄刹摸出了自己的罗盘，这才刚到太初古林不到三天，基本就已经搞定了，看了一眼其他人的进度，还没有一位大君说已经彻底清扫了一个禁地。
    于是刘玄刹在自己的罗盘之中留言道：太古古林已经没有危险，我们与太初古林的古树大战三天三夜，最后和谈，凡修行者，可以进入太初古林之中寻觅灵药，但是不得伤及灵药性命，具体摘取灵药的办法，可以寻找燕山的记名弟子询问。
    其他的大君无意间看了一眼罗盘只见太初古林上已经有了刘玄刹的留言，“不是吧，这才三天，刘玄刹这个莽汉已经搞定了？”
    “这个家伙，该不会是一路莽过去的吧？”
    “不是，这个说法为什么让我一点都不信啊！”
    又过了几天，一个新的消息传得沸沸扬扬，曙光大君与太初古林之中一战，万剑屠杀数百万大树，太初古林臣服在了曙光大君的脚下！
    各个修行者宗门，几乎人人都在谈论曙光大君，“没有想到，曙光大君的实力竟然这么强！”
    “我们之前不该诋毁曙光大君不敢要回李素衣，看来，曙光大君的实力也不低啊，竟然一个人征服了一处禁地！曙光大君没有前往魔宗，必定是因为这样一来，大君级都参战，整个大陆都将生灵涂炭，曙光大君是为苍生计！”
    “曙光大君，当真是我等求仙路上的曙光！”
    消息传播的很快，关于这种英雄类的消息更是说书人最喜欢的东西，于是，各种演义，评书，新鲜出炉：曙光大君万剑战太初，陈明只手灭太初，燕山燕......
    众多的大君听到这个消息，再次看向罗盘之中刘玄刹的留言，“我忽然第一次觉得刘玄刹的留言靠谱一点了！”
    “还真别说，刘玄刹这次的留言，似乎是更靠谱一点。”
    “一位新晋大君，有这等实力，我是不信的！”
    而就在这件事的同时，越来越多的王级也是赶向燕山，马不停蹄，太初古林可是数千年没有人去过了，就是说，几千年前的灵药，只要没死的，那都是药王！这么大的一个宝藏，几乎人人都动心，先去的肯定能够找到更多的灵药，赶紧去请一位燕山的领主，有他们的指导，才好进入太初古林摘取灵药，而且更为方便的是，这些燕山领主据说还会炼制丹药，他们甚至可以直接将得到的灵药交给燕山领主，奉献灵石请他们炼制成丹药。
    陈明并没有将妖族的远征提交，毕竟现在还在做，完成度已经有了80%多了，但是应该还有很多的妖王没有臣服，战争依旧在进行，不过却是不需要那么多的记名弟子了，让一部分记名弟子过来凑个热闹也好。
    而此时此刻，陈明和凌仙，以及其他四位大君，已经是站在了一棵古树的枝丫之上，看向身前的那个神秘莫测的太初宗了，这是一个建立在一棵古树之上的宗门，这棵树，足足有小山那么粗，站在古树的枝丫上，如同站在一条长桥之上，而陈明要的关于道经的秘密，就在此处。
