    这里是奈恩原贝恩科大草原，如今成了一位强大的不朽巫师的临时法师塔所在。、

    黝黑的五层高塔在昏暗的光芒照耀下，反射着黑亮的色彩，一道道奇异的血色魔纹在这座魔塔上闪烁。

    魔纹从下而上，不断地循环闪烁，就仿佛在吸收这大地的精华一般。

    伴随着这座高耸魔塔的不断汲取，一股霸道、恐怖的气息自塔身上散发，向着周围扩散！

    魔威所至，便是魔塔的领域！

    因为这座魔塔的建立，大地的精华不断地被汲取，原本美丽的贝恩科大草原如今遭受到了难以想象的污染与破坏。

    树木枯萎，鸟兽绝迹。

    荒芜的草原上，只剩下了枯败的树干，以及来不及逃离的野兽骸骨，还有那一望无尽的黑色嶙峋怪石……

    草原变成了一片黝黑的“炼狱”！

    在某一时刻，寂寥的黑色大地上，传来了一阵脚步声。

    抬眼看去，一批“耀眼”的人进入了这片衰败的黑色魔塔领域。

    手持璀璨夺目的金色战矛的库库，带着六名教会的斗神，以及圣歌教会剩下的几位偶像小姐，来到这片先前她探索过的土地。

    库库腹部的伤，就是这片土地中的某个家伙“赠送”的！

    眺望了两眼远方的魔塔，库库收回目光深吸了口气，回头向着她身边的几位同伴再度嘱咐说：“一切按计划行动，我们吸引火力，给文森特他们争取时间，记住，动静闹得越大越好，我们必须牢牢地吸引住魔塔之主的注意力！”

    立在库库身后的一个栗色短发青年扛着一杆青色长棍，大大咧咧的回复道：“放心吧，大姐头。打出气势什么的，我们最拿手了！”

    “那就好。”库库点了点头，然后向着一旁同样在嘱咐着自家小姐妹的菲妮丝，“菲妮丝，等会就全看你们的支援了，拜托了！”

    “了解，就让我们‘星空’为你们献上一场精彩的‘演出’吧！”菲妮丝笑道，说话间她再度整理了下身上那身闪亮的演出服。

    “那么……上了！”

    库库没有犹豫，她提起战矛一个踏步，飞身而起，顺势冲入了魔塔附近的黑石领地之中。

    手中金色战矛一拧，库库纤细、矫健的身体中爆发出了排山倒海般的恐怖力量，金色的战矛直接砸在了黑色大地之上。

    大地碎裂，犹如陨石撞击一般，一个巨大的坑洞出现在了库库的脚下。

    库库握着战矛，随手舞出一个枪花，她自信地抬头，用带着昂扬斗志的爽朗音调，开口宣告：“魔法斗神教会，伊塔战魂序列No.1，库库.奥迪娜，为吾主献上胜利之冕冠！”

    伴随着库库的宣告，库库创造出的陨石坑边缘，一群提着战矛或长棍，与库库身上散发着同样气息的人出现了，他们立在陨石坑边缘，大声宣告他们的到来。

    “魔法斗神教会，斗神序列No.3，奥尼尔.丹尼斯，为吾主献上胜利之冕冠！”

    “魔法斗神教会，斗神序列No.5，凯蒂.米索瓦……”

    “魔法斗神教会，斗神序列No.6……”

    既然要闹出大动静，那风头出的当然是越大越好了，库库他们果断选择了最猖狂的降临方式，以最挑衅的姿态向着魔塔方向发出了胜利宣言。

    “！@/》，%”【又是你？！】

    一个气急败坏的沙哑声音从魔塔所在的方向传来。

    下一刻，黑色的大地犹如潮水一般，涌动了起来，一头又一头高达三米的黑石怪物解除了伪装，从大地上爬起。

    放眼看去，黑石连成一片，初步计算下，挡在库库他们面前的黑石怪物大军，最少也有上千具！

    “那个谁！你是在小瞧我么？”冷冷的扫过这片黑石大军，库库的眼中流露出了冰冷的光芒，一道精神意志立时自库库的身上爆发，向着黑色魔塔轰了过去！

    伊塔战魂不同于斗神，战魂之所以被称之为战魂，那就是因为他们的意志在这一阶段同肉体一样，淬炼到了极致！

    灵与肉的糅合，爆发出远超斗神的战力，这便是伊塔战魂的境界。

    所以，库库这类伊塔战魂，他们的意志是真的能杀人的！

    强横、霸道的意志化作刀刃风暴，就犹如割草一般，库库一声冷哼，顷刻间清空了陨石坑边缘上百具黑石怪！

    不过，库库的意志风暴最终还是被挡下来了，一个将自己包裹在一具骸骨之中的巫师从魔塔中飞了出来，他抬手一挥无数怨灵自他的黑袍中冲出，挡下了库库的意志风暴。

    实质化的战意与恐怖的怨魂之力撞击在一起，爆发出了一股更加猛烈的风暴，距离风暴最近的黑石怪，立时被掀飞了出去。

    相比起不久前摧枯拉朽的意志风暴收割，这一次相对较正常的“物理”风暴，并没有给黑石怪带来多大的损伤。

    被掀飞出去的黑石怪很快就爬了起来，然后它们随意地从地上扒拉起黑土，填补到自己缺胳膊少腿的身上，随后，它们很快便恢复了原状。

    “大姐头，这就是打伤你的人？”一个手持着长棍的绿发青年一个跳跃来到了库库身边，他好奇的望了眼站在“陨石坑”边缘的某个被骸骨包裹的人，有些惊讶。

    并不是对方很强，而是太弱了。至少绿发青年就感觉，如果对方就如今爆发出来的这个水平，他自己就能干掉对方！

    库库用余光瞥了眼立在一旁的绿发青年，小心谨慎的防备着陨石坑边缘的敌人，说：“奥尼尔，这可不是它全力全开的姿态，总之它的战斗姿态很神奇，如果让西比亚的那群亡灵法师知道了，说不准就又能创造出一群新的亡灵法师了。”

    奥尼尔轻轻点头，他晃了晃脑袋，脑门上的精神的绿色短发晃了两下，说：“这样么，那在它展开前干掉它不就行了？”

    斗神，开！【你的心脏，我收下了！】

    想到就做，斗神的行动速度快的惊人。

    湛蓝的魔力在长棍上汇聚、拟态，最终化作了尖枪模样，奥尼尔刹那间离开了原地，在库库的身边留下了一道残影渐渐消散。

    犹如瞬移一般，奥尼尔出现在了骸骨巫师面前，长棍向前戳去。

    然而奥尼尔预想中的穿刺之声并没有到来，来的是一声犹如撞钟般的低沉声响。

    “咚——！”

    “……这什么鬼玩意？！”奥尼尔一脸懵逼的望着突兀出现在自己面前的黑色骨甲，一时间受到了惊吓，他那必中的一枪居然被这诡异的东西挡住了？！

    明明自己的攻击应该是无视距离的，所以这黑色骨甲到底是怎么冒出来的？难道它一直存在着？

    “哼！”黑色骨甲后的骸骨巫师冷哼一声。

    下一刻奥尼尔的面前，一只比脸盆还大的纯黑骨爪不知从何处冒出，一拳就砸在了奥尼尔的脸上，立时将奥尼尔轰飞了出去。

    轰！

    奥尼尔砸在了“陨石坑”对面的滑坡上，直接砸出了一个人形深坑。

    好在魔法斗神教会的斗神，都是些皮实的铁头娃，对于被砸回来的奥尼尔，库库并没有上去救援的意思，她只是用更加凝重的神情，盯着陨石坑边缘，渐渐自骸骨巫师身边浮现出来的纯黑色大型骸骨。

    原本加上身上的白色骸骨也不足两米高的骸骨巫师，这一刻在被黑色骸骨包裹后，化身成了一个近五米高的巨人！

    狂暴到极致的气势从这个提着黑色骨刀的大型骸骨上爆发出来，恐怖的威势就像是海啸，一波又一波疯狂的冲击着库库他们的阵线！

    库库的后方，那个奥尼尔砸出的人形坑洞中，一阵声音响起，狼狈无比的奥尼尔艰难地从坑洞中爬了出来。

    奥尼尔仰头，看着犹如骸骨之王一般立在“陨石坑”边缘的恐怖巨型黑色骷髅，一时间张大了嘴巴。

    “这……这什么玩意？！”