
在浓烟滚滚的狭长的小道上，纳多里看着平日里跟着自己多年的将军和士兵们一个个都因为受不了呛鼻的浓烟和炙热的火焰，一个个都掉在地上，或者趴在马背上使劲的咳嗽不停。

他身为草原上的枭雄，又岂能不知，自己如今再有时间顾忌身边的士兵或者将军们，只怕他们这些人都要葬身在汉人的阴谋诡计当中了。

他咬紧牙关，用双腿夹住马身，整个身体趴在了马背上，然后从怀里掏出了一把匕首，对着马屁股，就来了这么一下。

可怜的马儿，因为受不了这刺痛，当下就嘶叫起来了。发疯地往前奔跑，根本不顾前面到底是人还是马，使劲地冲，使劲的撞，一时间竟然践踏死了不少倒在地上的兄弟们。而纳多里根本不顾这些，他整个人趴在了马身上，紧紧地抱住了马背，不让自己从马的身体上摔下来。

也多亏了他这一招，他的马竟然不顾烈焰，也不顾灌木丛当中的荆棘，竟然硬生生地闯出了一条路来。

等他的马停下来的时候，他整个人已经脱离了灌木丛，来到了一片草地上。他整个人也因为马的冲劲的激烈的颠簸，变得疲惫不堪了。

他的视线也因为烟熏或者是连夜的操练，变得模糊了，在他从马身上坠落的一瞬间，他远远地看着远处的士兵，一个个正拿着弓弩对着自己，他们这些人的穿着分明就是汉人士兵的穿着。

看来，自己是在劫难逃了。

“杀！”

嗖嗖嗖的箭矢声破风响起，一时间，不少箭矢朝着纳多里射了过来。除了纳多里逃出火海，还有几个士兵和匈奴的将军们也逃出来了，可是他们仍然免不了被射杀。

看着这些人死了之后，下令射杀他们的张银露出了微笑，然后自言自语地说道：“你们以为你们能够逃得了吗？你以为我们会放过你们吗？”

对于这些匈奴人，他们不能够手软，一旦他们手软了，那么受苦的必然是幽州边疆上的百姓，乃至有可能是整个中原的百姓。

打扫完战场之后，张戟和兄弟们清点了一下人马，并无人马的伤亡，匈奴三王子和众多匈奴士兵一干被击杀，斩首得胜而归。

十月初一中午。张戟带着人马和战果回来之后，参加了犒军。

而此刻，林冰荒和虎烨也带着劳动成果回来了。

蓟门关内，陆俊下令犒赏三军。其实这些日子来，因为粮草的问题，三军的伙食确实不怎么给力。不过，今天陆俊可谓是三喜临门，他心里高兴，就下令让全军上下吃一顿好的，而且是放开来吃。

其实，之所以让兄弟们放开来吃，是有原因的，要知道，死了那么多的战马，还有缴获了不少匈奴人的物质，这些东西，足够让士兵们美美地吃上一顿肉了。士兵们那可是畅开了肚皮，痛痛快快地吃。

中上层的将领，还有那些有功的将领，陆俊是另外设下了酒宴来犒赏，以示庆贺的。不过，这酒宴的酒就有些少了。毕竟是在战场之上，虽然是刚刚打了打胜仗，已经没有了敌人，可是在关隘里，陆俊也不能够放开手脚的。所以，只是略备了薄酒，可以说，饭菜任吃，酒就不能让人喝得痛快了。

在延续当中，不论主角是如何欢闹，也不论陆俊是如何高兴大发感慨，而无相始终是在紫芸的照顾之下，安安静静地坐在哪里，安静得让人感觉不到的他的存在。如果不是陆俊时不时，会举杯看向无相，向无相敬酒，将军们都快要将这位军师忘记了。

酒过三巡，菜过五味了之后。

陆俊摸着他那不长不短的黑色的胡子，然后说道：“朕今天真的很高兴，朕在这里敬诸位将军一杯！”他说着就站了起身，举杯对众将们说道：“感谢诸位将军，诸位辛苦了，如果没有诸位，唐国没有进入的强盛，匈奴也不能够这么快的平定！朕，敬诸位将军！”

众人看到陆俊拿起酒杯站起来的一瞬间，一个个都跟着站起来了，他们也拿起了酒杯。看着陆俊将酒喝完。大家也跟着将手中的酒杯里的酒喝完了。

等大家将酒喝完了之后，无相才忍不住说道：“陛下，匈奴虽然灭了。可是鲜卑，还有突厥这些敌人，却也不能够掉以轻心。”

陆俊看向无相说道：“无相军师，你说的这两个部落是一个是在东北方向的一个小部落，另外一个是在西面的一个小部落，他们连匈奴人都不敢得罪，这样的小部落，何足畏惧？先生不用担心。”

无相说道：“这两个小部落虽然小，可是他们也都是草原上的民族，这些人和匈奴人经常联合起来攻打我们中原，如今匈奴人虽然败了，可是这些部落却没有伤筋动骨，我有些担心，这些小部落，会趁着我国建国要恢复民生的时候，趁机派兵来攻打我们。”

要知道草原上的强盗民族很多，做趁火打劫的更多了。他们都是会在你一不小心，就会在你的背后捅上一刀的。

陆俊点了点头，他也认同了无相的话，他问道：“那军师，你有什么计划？”

“多派探子，进入草原，潜伏到鲜卑和突厥人当中，这样好做防范，千万不能够因为刚刚灭了匈奴三王子而掉以轻心。还有，柳城那边还有匈奴人，陛下，必须要及时派出将军去收复柳城。”

听到这话，陆俊点了点头。

这个时候，施立平忍不住站出来说道：“无相军师，现在是庆功宴，等着我们庆功宴的酒喝完了，你再布置任务也不迟，今天就让我们这些将军们喝得痛快吧！”

无相无奈地摇了摇头。

今天早上回来的时候，施立平第一时间就到了陆俊的面前请罪，当时陆俊因为施立平的不听话，差点没有让人将他拖出去斩了。亏是几位将军们劝阻了。

因此施立平功过相抵，没有任何嘉奖。不像是别的将军，那可是赏赐十分的多的。他心里不免有些庆幸的同时，也有一些觉得皇上对他还是很不公平的。其实他感觉到对他最不公平的还是这位无相军师。每次布置任务，他总是感觉被人撇下了一样。

此刻他想好好地喝上一通酒，再好好地思考一下，该怎么样对付这位军师，让这位军师以后多给自己派活，这样子，自己才会有建功立业的机会。

酒宴散去，无相被紫芸推回了房间当中，人刚刚洗干净手坐下，施立平就找了过来。紫芸知道这位施立平将军是一个浑人，她当下真心的不想让这个家伙进来，只想说先生睡了，让他明天再来，可是却没想到，在房间里的无相开口说道：“紫芸，让施立平将军进来吧！他想必是有事要和我谈。”

紫芸犹豫了一下，然后才伸手说道：“施立平将军请进吧！”他说着就将施立平请入了房间当中，望了施立平两眼，然后转身就拿着桌边的茶壶，去厨房打热水泡茶了。

施立平进了屋子之后，朝着无相看了看，心里嘀咕着：“这个家伙真的是一个瞎子吗？可是他的眼神让人感觉到他不像是一个瞎子。如果不是他的眼珠子是不懂得转动的，自己真的很难将他称为一个瞎子。”

施立平摸了摸自己的脑门，然后嘿嘿地笑着说道：“无相军师，我知道，这次我突然间带人杀出，扰乱了军师你的计划，可是错也有错着，这次军师你能够一口气拿下匈奴的两万多的骑兵，也有我的一份功劳。”

听到施立平这话，无相哼了一声，然后说道：“对方也只是两万五千人，若是对方是五万，或者是十万匈奴骑兵呢？你觉得，我们今天晚上的袭击会成功吗？”

“就是因为你一个人的贪功，害得许多兄弟枉死。你现在倒好意思跟我说，这些是你的功劳了。”

如果此刻无相的眼睛还会瞪人的话，估计他的明光肯定会狠狠地落在施立平的身上，而且是十分毒辣的两道镭射光。

施立平连忙说道：“我错了，我错了，我知道错了，还不行吗？军师，如果不是你和几位将军的求情，我已经要被陛下问斩了。我这次来，是感谢军师你的。”

陆俊其实是故意这样子做的，他早就和无相两个人商量好了，他们要一个人唱黑脸，一个人唱红脸，只有这样的话，才能够严正军规。

“你方才的话，我可是没有听到丝毫的感激的意思。”无相说道。

施立平嘿嘿地笑着说道：“军师，其实……我真的很感激你……军师，你说，我们大军还进不进攻草原上的那些令人讨厌的部落。如果进攻的话，能不能算我一份？我保证，这一次，我一定会听军师你的话，绝对不给军师你惹麻烦。”

无相说道：“我从云清哪里知道，你这个人最不喜欢听军师的话。”

“云清？”听到这个字，施立平愣了一下，然后说道，“你是说李辰？”突然间他想到了什么，马上问道：“那个太子殿下真的就是李辰？”

“你见了他之后，自然知道了。”无相说道，“好了，你不要多问这许多了。等到我和陛下商议了之后，再行决定，到底派不派你出兵。”

听到“出兵”两个字，施立平早就忘记什么李辰了，他马上说道：“求军师成全。我施立平这一生最大的宏愿，就是能够将草原上那些凶神恶煞的匈奴人，鲜卑人，或者是突厥人都杀光。”

“施立平将军，你可知道，在草原上作战，可不是和我们中原里的攻掠城池那么简单的。草原上的人作战，那可是以战养战，你能够做到这一条吗？”无相沉默了好一会儿，然后问道。

“以战养战？”听到这四个字，施立平愣了一下。

这个时候，紫芸从厨房回来了，她拿着紫砂茶壶，给无相倒了一杯茶，然后再给施立平倒了一杯茶。

“紫芸，你先去忙你的吧！这里没有什么事了，让我和施立平将军好好聊聊。”无相对紫芸说道。

紫芸知道先生有些时候，不想让自己听太过血腥的东西，所以将自己支出去了。紫芸感激无相对自己的爱护，她微微一笑，然后说道：“那我去看看蓝平姑娘，看看她今天晚上是不是喝醉了。”

她说完就站起身来，然后对施立平将军说道：“将军，我家先生身体不好，所以你若是有什么恼怒的地方，请不要对我家先生挥拳头，否则的话，你的一拳头打到了我家先生的身上，我家先生就要一命呜呼了。”

施立平听到这话，连忙说道：“嫂夫人尽管放心，我虽然是大老粗，可是我也是一个有儿有女，有妻有娘的人，自然懂得分寸的。”

听到这话，无相忍不住笑了。他觉得紫芸太过不放心这个施立平了。他说道：“好了，紫芸，不用担心了，施将军除了贪功之外，并无缺点。”

紫芸不由走了出去。

等到紫芸走了之后，施立平问道：“军师，你方才说以战养战？你是说，让我带着士兵们到草原上杀人抢粮食，抢羊羔，抢女人？”

这些作为那可是草原上部落与部落之间争夺草地时候发动战争的作为。也是匈奴人侵略别人部落的作战模式。

无相点了点头说道：“没错。你愿意吗？”

听到这话，施立平忍不住问道：“军师，你不是道家的人吗？”要知道，施立平看到无相许多时候都穿着一身道袍，理所当然地将他认为是道家的人。

“可以说是。也可以说不是。”无相说道，“我和师父所学的东西很广，很多，也很杂，所以可以说是汇聚百家的。其中许多的东西是道家的。不过，我们却也不能够算得上完完全全的道家的人。”

施立平说道：“军师，我们……我们唐国，乃是泱泱大国，是礼仪之邦，怎么可以做出这样的强盗行径的事情呢？如果我们也像匈奴人一样，以战养战，那么我们和匈奴人有什么区别呢？”

无相说道：“施立平将军，你可知道，农夫和蛇的故事？”

施立平愣了一下说道：“知道，这个故事是当年文侯说给夏高祖的故事。”

无相点了点头，然后说道：“很好。当年文侯助夏高祖夺取江山，建立了六百年夏国的基业的时候，草原上可是几乎是看不到一个游牧民族的人的。而匈奴人更是被赶到了漠西去。赶走了匈奴人，整个草原的那些少数的游牧民族的部落，也尽数屠光。”

施立平听到这话不由愣了一下，随即点了点头说道：“没错。当年文侯确实这样子做了。他下令屠光草原上的那些小部落，老弱妇孺都不放过。可是军师，你不觉得，他这样子做，太过残忍了吗？”

无相看向施立平问道：“当那些草原上的人拿着屠刀攻打关卡，进攻我们中原的时候，屠杀我们无辜的百姓的时候，他们可曾想过这样是残忍的？”

“可是这样子做，太过……有损阴德……”施立平忍不住说道，“自古杀戮太多了，会不祥的。”

无相看向施立平说道：“你是说，当年的文侯就是杀戮太多了，以致林家不得善终是不是？”

施立平说道：“虽然他为夏国建立了千秋基业，可是……难得不是因为这个吗？”

无相摇了摇头说道：“文侯杀戮虽然重，可是你见过他屠杀中原百姓吗？”

听到无相这话，施立平哑然，好一会儿说道：“这真的从未听说过。他对中原百姓，乃至对南蛮，对东夷，都算得上是仁慈的。唯独对草原上的游牧民族，他是痛恨至极。”

无相说道：“那是因为，草原上的那些游牧民族，自古就是我们的中原的心腹之患。所以，对于这样的心腹之患，我们如果不用猛药，那你觉得能够治疗得好吗？”

“不可留下任何的祸根，否则这祸根，总会在我们不知不觉当中就将我们的身体给腐蚀掉的。到那个时候，我们就病入膏肓，无药可治了。”

施立平沉思了好一会儿说道：“我知道了。”

“那施立平将军，你可还对这个以战养战，产生抗拒？”无相说完这话，拿起了茶水喝了一口。他说了这许多，口确实干渴了。

施立平问道：“先生打算什么时候，让我去做这样的事情？”

“不只是你一个人。”无相放下茶杯说道。

“还有别人？”施立平问道。

“我打算，派出二十支小队进入草原。”无相说道，“这个想法，还是那个匈奴三王子派出五队人马想要潜入我们中原屠杀我们中原百姓扰乱我们幽州，使我想出来的计划呢？我要用他的方法来对付草原上的那些跟匈奴人亲近的民族。”

唐高祖六年秋冬，高祖亲帅大军剿灭了进犯幽州边疆的匈奴，杀死匈奴三王子，击杀匈奴骑兵两万五千人。平定了匈奴进犯之乱。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952421"  chaptername="第二百六十六章：枭雄死幽州定">加入书签</a>
</div>
