    “你们扯着珍宝斋不放，无非就是指咬镇海使。你们也不想想，真要是掌令要对付你们，如今也犯不着对你们客气。真要是掌令绑了你们那个小孩，必然是对你们有所求，没理由什么条件都不提就放了你们。不追究你们打砸的责任放你们离去，已经是开恩，莫要不知好歹，这里也不是你们撒野的地方……”

    镇海司大牢内，那位负责与庾庆三人沟通的男人背个手，在牢笼外徘徊不停，嘴里也是啰嗦劝说个没完，嘴快说干了，心也累。

    牢笼内的庾庆三人盘膝而坐，安心听那位啰嗦，准备等对方啰嗦完了，他们再继续咬着珍宝斋不放。

    放在平常时候，他们也没这么大的胆子，这无异于是和海市的头号人物朱轩作对，他们哪有那资格，连给人家提鞋都不配。

    能这般有底气抗争下去，全赖柳飘飘的指点，知道怎么做能避险，知道怎么做能让朱轩忌惮，知道怎么做能让朱轩没脾气，否则就凭他们这些修行界的江湖中人，哪知道海市衙门内的事，更别说能摸到朱轩的短处。

    正这时，一名小卒来到，在那男人的耳边嘀咕了一句。

    男人听后眉头微动，回头对牢笼内的三人道：“你们再好好想想吧。”话毕甩手而去。

    出了大牢，牢门一关，他又对尾随出来的小卒问道：“确定是来探监的？”

    小卒道：“是，就是那个叫胡尤丽的小狐女，她只说是来探监，要不要准？”

    “不急。”男人抬手示意稍等，然后便大步去了。

    他没去别的地方，直接上楼，去了齐多来的公事房，找到了齐多来，将胡尤丽来探监的情况做了禀报。

    毕竟有些事情他也不能做主。

    齐多来稍作琢磨便准了，只不过多交代了几句。

    于是不久后，胡尤丽便被人带到了镇海司的大牢外，她对此地也不陌生，她也曾在这里关过。

    那个男人正负手等着她，见面便提醒了一番，让胡尤丽好好劝劝那三位，别死赖在牢里不走，真要惹怒了镇海司，保管让他们吃不了兜着走之类的。

    胡尤丽听的暗暗惊讶，怀疑自己是不是听错了，不是这边扣住了人不放吗？怎么听这话里的意思是那三个家伙自己不肯出狱？因为住这里能省钱、能包吃包住吗？

    歪念头很快被她排除了，若是现在还觉得那三位是能省这种钱的人，那就是自己傻了。

    她也只能是唯唯诺诺应下了。

    牢门打开了，那男人亲自陪了她进去，直接将她带到了那间牢笼门口。

    牢笼内外的老熟人再见面皆紧盯彼此。

    庾庆三人见胡尤丽来了，都慢慢站了起来。

    胡尤丽则在快速打量三人，见三人好像没遭什么罪，也算是暗暗松口气吧。

    “你怎么来了？”庾庆似有所指的问了声。

    “来探望你们…”胡尤丽有些支支吾吾，目光不时瞟向身边盯着的人。

    看出了她的不便，庾庆立马对那男人道：“大人，能不能让我们私下聊两句？”

    男人犹豫了一下，想想也不怕三人逃跑，也就准了，扔下一句话转身而去，“这里不是你们闲聊的地方，快点。”

    待到牢门一关，见周围没了旁人，胡尤丽立刻凑近了牢笼，低声问：“你们没事吧？”

    庾庆：“没事，什么情况？”

    胡尤丽的声音立刻细微的如同蚊子嗡嗡一般，“你们让我等的来找你们的人来了，来了两个，说是遵你们的意思悄悄来的……”

    她把大概情况一讲，师兄弟三人听后皆精神一振，在牢里熬了几天，总算是把人给盼来了。

    庾庆当即表示感谢，“多谢，有劳了。”

    胡尤丽：“对了，刚才那人让我劝你们不要再找事，让我劝你们别赖在这，让你们快点出去，是…是什么意思？”

    庾庆：“这个你不用管了，你先回去，外人不管问你什么，你都当做不知道，什么都不要说。”

    胡尤丽唯唯诺诺点头，“那你们？”

    南竹嘿了声，“你放心，我们没事，我们要出去随时能出去。你先回去，我们应该很快就能回去。”

    他身上没有坐牢的压迫感，反而有种小兴奋的感觉，其实是那种成功挑战权力的刺激感。

    然庾庆又补了一句，“我们贴出的寻亲告示，这几天都没反应吗？”

    胡尤丽摇头：“开始还有个别海市的无赖上门，后来连这些蒙混的人都没有了，可能是你们砸珍宝斋的消息传出去了，那些招摇撞骗的人也怕惹麻烦。”

    庾庆默默点头，“行，你回去吧，路上小心点。”

    胡尤丽“嗯”了声，她其实也就是来传个话的，心里怕怕的，真的也不想卷入的太深，当即就这样离开了。

    没多久，那个负责与这边沟通的男人又进来了。

    这次，还不等他开口啰嗦，庾庆先他开口了，“我们这样出去，大人确定不会让我们赔偿珍宝斋被砸的损失？”

    这个对师兄弟三人来说，是必须要说清楚的，砸的时候是很爽很刺激，但他们是真的赔不起。

    一听他们松口了，男人眼睛顿时一亮，忙正色道：“既然是误会，珍宝斋也不想多事，说到底，还是掌令爱惜羽毛，不想让外人觉得他是在以权谋私，故而愿意放弃对你们索赔。不过丑话要说在前面，珍宝斋被砸要想结案，你们必须画押，承认是自己误会了珍宝斋，并保证今后不再随意诬陷，否则珍宝斋必然要追究全部损失。”

    师兄弟三人还能怎么说？自然是同意了这个结案条件。

    小半个时辰后，三人便出了大牢，在镇海司大门外回望刚出来的地方。

    之后，三人在雨中快速离开。

    一扇窗后，柳飘飘的身形半露，目送了三人的离去，伸出手掌接滴答而下的雨水，看着水珠一滴滴晶莹溅碎纷飞。

    雨中，站在天台上的朱轩和齐多来，也在高高在上的目送。

    齐多来忽猜测道：“突然就松口了，就愿意离开了，有可能是那个狐女过来说了些什么。掌令，这事好像有点不受控，似乎有点蹊跷，感觉事情可能不是我们想象的那样。”

    朱轩：“只要与我们无关就行，旁观而已。人回去了，你应该跟王家打个招呼了。”

    “是。”齐多来应了声。

    师兄弟三人回到了胡尤丽家后，见到了那两位不速之客，立刻闭门密谈。

    胡尤丽也不知道他们在楼上谈了些什么，总之后来借她的卧室一用，两名不速之客躲进了她的房间。

    而庾庆三人则在楼上安心静候着。

    独自在厅内的胡尤丽，不时看看上面的楼梯口，又不时看看自己房门紧闭的房间，她坐立不安，能感觉到一股诡异的气氛在渐渐升腾，她想问又不想问，因为不想卷入太深。

    她能强烈感受到一点，无论是三位房客，还是那两位不速之客，之所以安静都不是在休息，而是在等待什么，她不知在等待什么，但她知道肯定有事要发生。

    她怕自己这小家经不起这些人的折腾，千万别把她家给拆了。

    惶恐和压抑正缠绕她身心时，突然，一阵“笃笃笃”的敲门声响起，她抬头看去，敲门动静来自上面的阳台，她立刻快速跑上了楼梯，跑到了上面的房间。

    盘膝而坐的师兄弟三人也站了起来，牧傲铁过去开了门。

    门外阳台上站了一个无惧风吹雨打的男人，面带微笑，是他们见过的人，之前给他们送过信，王问天的心腹随从，孙久！

    牧傲铁：“又是你？”

    这次没有再亮出请柬，孙久双手交搭在腹前，对几人欠身微笑道：“我家公子在‘惊鸿殿’设宴，希望三位贵客能赏光。”

    牧傲铁：“我们说过，不认识你们公子，素不相识，不必客气。”

    孙久依然微笑着：“这次不一样，听说三位遭了牢狱之灾，我家公子设宴是为三位接风洗尘的。另外，听说你们这有小孩被人绑了，我家公子说了，只要你们愿意赏光交他这个朋友，他就一定能帮你们找到，若是耽误了，这海市妖魔鬼怪的，明天的街头突然多具尸体也正常，想必三位也不愿看到这一幕。多个朋友多条路，三位难道不想救人？”

    他相信三人能听懂他话中深意。

    师兄弟三人自然是听懂了，皆呼吸沉重，目光阴郁地盯着对方。

    哪怕是站在楼梯口半露身子的胡尤丽也听懂了，目露惊疑，小黑在对方手上吗？

    庾庆忽慢慢踱步上前，“好，惊鸿殿是吧？”

    孙久挥手示意楼下，“外面风大雨大，已经为三位备好了车驾。”

    “行。”庾庆点头应下，带着南、牧二人一起向阳台走去。

    孙久先飞身下去了。

    师兄弟三人站在阳台相视一眼，南竹回望屋内，低声嘀咕，“我们就这样去，他们真能及时出现吗？”

    庾庆深吸了口气，嘀咕着回了句，“他们既然说行，自然有他们自己的有办法。”话毕飞身而起，先跳了下去。

    牧傲铁跟上，南竹最后。

    胡尤丽也跑到了阳台上往下看，看到三人钻入了一辆马车内，目送了马车远去。

    退回屋内时，她关好了门，慢慢回到了楼下，忽又回头看向自己房间，感觉有些不对，快步到门口，咚咚敲门。

    敲了好几下，屋内没任何反应，她壮着胆子推开了门，结果发现屋内空无一人，阳台上的门开着，风在呼呼往里吹，难怪感觉不对劲。

    她又在屋里到处找了找，确实没人，两位不速之客已经悄无声息地离开了，不知什么时候走的……

