
楚风被人突然抱起，还来不及回过神，他就感觉到四周的景物在飞速地往后跑，他想要说话，可是冷风呛到他的喉咙里，他感觉到了喉咙一阵干渴，害得他差点咳嗽。他整个人阵阵发晕。这感觉怎么那么像是前世晕车的感觉。

最该死的是，迎面吹来的风就像是刀子一把割在他的脸上，这种感觉他太熟悉了，那就是前世那些猪朋狗友喝醉酒的时候，发酒疯飙车的那种感觉。这个家伙奔跑的时速到达了多少啊？这都快赶超奔驰了。

突然间，一个急刹车，那人先停下来了，可是家在他腋下的楚风并没有停下，而是由于惯性继续运动，最后摔在了地上。摔得他连续滚了两滚，最后停下来了之后，他小心翼翼地爬起来，摸着脑袋叫痛。

“你的那个朋友似乎觉得追不上来了，因此放弃了。”他一脸微笑地看向楚风说道。他边说边朝楚风走过来。

虽然他笑容很美，可是这个微笑怎么让人觉得那么冷呢？这厮到底会不会笑的？别人微笑的时候，那可是眉开眼笑的，可是这家伙的笑容那是带着寒气的。楚风当下忍不住说道：“你到底想要做什么？我和你无冤无仇的，你到底为什么劫走我？”

那人看到楚风有些紧张，当下哈哈大笑起来说道：“我以为你不会害怕呢？没想到你这样紧张啊。你不是谈吐之间，就能够离间别人君臣吗？怎么，竟然害怕我了？”

“我……”楚风很想骂人，可是他觉得自己的小命握在别人的手里，要是自己说错了什么话，肯定是死翘翘的，因此他选择委曲求全了。他笑得很天真地说道：“叔叔，那是因为我想报答那位王爷对我的救命之恩啊。再说了，这位王爷在这里太危险了，我不想看到他有危险。你就当是我年少无知，胡说八道好了。”

“小鬼，和我玩心计吗？不用白费心思了。让我看看，你身上的伤还没有完全好，刚才又被我这么率，要是以后落下什么毛病就不好了。”那人说着就动手查看楚风身上的伤势，他检查得很仔细，又是把脉，又是看伤口的，最后他忍不住皱眉头说道：“怎么伤得那么重，那得调理多久才能够恢复正常。”

“我差点就死了。若不是王爷不惜金钱，不惜药物救了我，我早就死了。你现在明白了吧，我为什么要给王爷出计谋。因为他是好人。”楚风看到那个人这副表情，忍不住说道。他只是想要告诉这个人，自己不是坏人，王爷也不是坏人，希望他不要找自己和王爷的麻烦，最好能够把自己送回去。

“你认为只要是不惜金钱，不惜药物去救你的人，就是好人了吗？”那人听到楚风这么一说，忍不住反问道。他的目光变得有些柔和了，不再是那么冷漠了，可是他柔和的目光却让楚风变得有些不知道说什么是好了。

确实就算对方真心实意地救了自己，也不一定就是好人。

“可是他救了我，我不要欠他的情，我楚风不喜欢欠别人的情，因此我出计救他，也算是还了他的情。以后两不相欠，这不是更好吗？”楚风双手叉腰看向那人说道。

他这看似有气势的样子充分暴露了他在害怕自己。那人忍不住哈哈大笑了，他说道：“你的性格我喜欢。你以后就做我的弟子吧！”

“做你的弟子？”楚风疑惑地看着眼前这个人说道，“你能教我什么？”

“你想学什么？”那人反问道。

楚风继续反问道：“那你会什么？”

那人看到楚风不服输的样子，当下又忍不住哈哈大笑起来，他说道：“自从下山之后，我就没有遇到过那么好玩的小孩。”他摸着楚风的头说道：“我会的东西很多，就算我不会的东西，我也可以学来教你。”

“你不用了，你给书我自己学，也许比你学得还快呢！”楚风马上说道。他这毫不留面子的话，当下赢得了那个人赞许的目光。

那人看向问道：“你叫什么名字？”

“楚风！”楚风很少能从别人的眼中读出长辈关爱之情的，可是他竟然能够从这人的眼中读到了这样的关爱之情，一时之间，他不由自主地说出了自己的真名。

那人点了点头说道：“楚风？风过林处自清凉，云留沧海水流长。你以后就叫云清吧！就是清风淡云的意思。”

云清？这算是自己的字吗？楚风疑惑地看着那人说道。

那人摸着楚风的头，很温和地说道：“云清，你的身体不便，这拜师礼等你身体养好了之后再行。还有，为师要去办一件紧要的事情，因此这些日子不方便带着你。不过，你放心，为师会替你找户好人家，让你暂住在那户人家的家里的。”

楚风很想问，他什么时候答应拜师了？可是觉得就算自己说出来，只怕这个家伙也不会理会自己的。况且，自己不正是行动不便吗？他说会照顾自己，那不更好吗？这个人的轻功如此厉害，只要自己学会了，就不用害怕太子那帮混蛋了。

就在楚风胡思乱想的时候，那人将他抱了起来，然后说道：“为师姓白，单名一个离字。你记住了。”

“是！”楚风说道。白离？怪不得穿得那么白，还用“离”做为名字。生死离别吗？这名字取得也太不吉利了。

“离是火的意思，是光明的意思。白也是光明。”

他怎么知道自己在想什么，还要这样解释。楚风疑惑地抬头望着师父，师父的下巴残留着胡须渣滓，其实他看起来不算老，因为他的剃掉胡须的。

进了一条小村子，这村子的人不算多，可能是因为时间太早了，村子里只有七八个人。在地里干活。

在白雾蒙蒙当中，楚风隐约地看到菜地里似乎有一个身影载到了，不等他去提醒，白离抱着他已经冲了过去了。

“苏婆婆，苏婆婆，你醒醒啊！”晕倒的是一个老妇人，和这个老妇人一起干活的一个姑娘则在旁边老妇人的肩膀说道。

“你让开，让我来看看。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951554"  chaptername="第十章：苏婆婆（一）">加入书签</a>
</div>
