    白夜倒是不介意众人合作，互相合作总比互相扯后腿要好得多。

    七人中除了马尾青年、董香、黑熊三人之外，剩下的三人是一对情侣以及一个老者。

    情侣二十多，不到三十的样子，男人叫小风，女人叫小雪。

    老者年龄五十多，精神头却还不错，姓刘。

    “虽然白雾中没有白天与黑夜交替，但是我们不能干坐着，必须轮流休息一番。”

    “白夜小哥刚才累得不轻，守夜就由我们几个人轮流着来吧！”

    董香的提议明显有讨好白夜的意思。

    但她说的话也是事实。

    众人也都没有什么异议，队长有点小特权不过分。

    而且比起战斗，守夜是最安全和舒适的任务了。

    黑熊和马尾青年两人在战斗中也消耗不少，所以两人排在了最后。

    第一个是情侣二人中的男人小风。

    随后是小雪。

    老刘。

    董香。

    最后是马尾青年和黑熊。

    每个人守夜两小时，负责在车顶观察周围的情况，一旦有危险就立即将众人给唤醒。

    ……

    有人负责守夜，白夜自然不会拒绝。

    虽然芸和纯不需要睡觉休息，但是他不想暴露能力。

    是此，没有轮到的人纷纷找了一辆车钻进了车内闭眼休息，白夜则带着芸进入最宽敞的房车。

    ……

    时间滴答滴答的流逝着，最初的数个小时安然无恙。

    直到一声惊呼吵醒了众人。

    房车中的白夜听到动静，立即睁开双眼。

    看向车窗外，却发现白色的雾气越发的浓郁了。

    原本三百米的公路，如今仅剩下一百米，公路上的不少车辆也都被大雾笼罩看不见了。

    “怎么回事？”

    众人都下了车，聚集在一起。

    董香仰头看着水车车顶上的老刘。

    这两个小时是老刘负责守夜，刚才的惊呼声也是老刘的声音。

    “你们看那里！”

    老刘此时已经站了起来，他伸手颤颤巍巍的指着远处的浓雾之中。

    视线被白色的浓郁遮挡，根本看不到太远的地方。

    看不见不代表不存在。

    众人或多或少的感知到了一股异常的精神波动。

    “如果不是我的记忆出错的话，你应该已经死了才对。”

    白夜打量着浓雾中逐步走过来的人影。

    那股异样的精神波动也愈发的强烈。

    这时候，一只清凉蠕软的小手拉住了白夜，白夜低头一看，却见纯一脸担忧的看着他。

    “安心，我没事。”

    白夜拍了拍纯的脑袋，接着通过纯的视角看过去。

    果然！

    他和纯所看到的景象是不一样的。

    此时，白雾逐渐涌向了13号高速公路车辆拥堵的地段，百步范围缩短到了三十步的范围。

    除了房车以及周围的一圈汽车之外，再远的地方已经完全被白雾笼罩。

    白夜所看到的人，也并非真正的人。

    而是一道形似人形的黑影。

    白雾中闪烁着无数道黑影，它们隐藏在白雾之中，似乎被白雾束缚，无法走出来。

    芸和纯并非自然生物，她们不受影响。

    她们所看到的、听到的才是真实的。

    白夜的注意力忽然被水车车顶上的老刘吸引了过去。

    借助纯的视角，只见老刘眼含泪水，脸上满是歉意与悔恨，嘴角念叨着‘对不起’‘我很想你’的话。

    说着话，他便往前迈出了一步。

    白夜想要阻止已经来不及了，老刘伸手触碰到白雾的瞬间。

    一闪而过的黑影猛地便将老刘给拽了进去。

    转眼间，老刘便消失在白雾之中。

    白夜决定控制着芸进去看一看，却突然发现芸被一股力量拉住了手臂。

    耳边也同时传来了一个女人的声音。

    “别去！”董香拉住了芸，她似乎猜到了芸想要干什么。

    ‘芸’不动声色的看了董香一眼。

    问道，“你没有被影响？”

    董香松开了手，跟着微微张嘴，只见她的口中含着一片树叶，“这个能够让我保持清醒。”

    道具么？

    ‘芸’若有所思的看了一眼，随后移开了目光。

    若是换个人，董香是不可能解释的。

    可她觉得白夜的小队是能够信任的，这种想法在试炼空间是荒唐的，被人卖了都不知道。

    但是她相信自己的第六感。

    ‘芸’的目光扫视了一周车圈内的众人，黑熊抱着脑袋跪在地上，情绪十分激动，倒是没有往外走的打算。

    马尾青年脸色一阵青一阵白，也没有往外走的样子。

    剩下的那队情侣，两人抓着彼此，似乎发现了他们看到的不是真实场景，也没有动。

    见状，白夜放弃了芸的控制。

    他牵着纯走到董香身旁，“你知道怎么回事？”

    “有些猜测。”

    董香也没有隐瞒。

    她直接将自己刚才的发现，以及推测都说了出来。

    “从老刘的惊呼声响起后，大家纷纷从车内冲了出来，原本公路上还有百步的范围不被白雾笼罩，却突然缩小到了三十步，只剩下这一圈围着房车的车子所在的范围了。”

    “接着便是一股诡异的精神波动，大家的脸色顿时都变了。”

    “最先动的是老刘，他仿佛在和某个人说话，然后就靠近了白雾，白雾中仿佛有一道黑影闪过，老刘便被拽了进去。”

    董香说罢，又看了芸一眼。

    她聪明的没有询问白夜是如何清醒的。

    “刚才我看她也想要过去，便拉住了她。”

    “谢谢。”

    虽然芸的行动是白夜控制的，但他还是道了谢。

    白夜思索着董香的说辞，几乎和他借助纯的视角看到的差不多。

    董香没有说谎。

    这片白雾中的怪物能够无限扩大人的情绪，无与伦比的真实感会让人分不清现实与虚幻。

    即使明知道自己身处在幻境中，看到的人并非真的人，也会因为思念、愧疚等而渐渐地迷失自我。

    就在这时候，剩下的几个人也都动了。

    纷纷抬脚车圈外走去。

    “先阻止他们！”董香连忙说道。

    话音落下，她便冲向了那对情侣，一个扫腿便将两人放倒在地，而后将他们压在身下。

    白夜的动作也不慢。

    给芸下达了阻止黑熊的指令后，他也冲向了马尾青年。

    可当白夜伸手按住马尾青年的肩膀时。

    啪的一声，马尾青年反手按住白夜的手掌，而后猛地弯腰一记漂亮的过肩摔将白夜扔了出去。

    半空中的白夜有些惊讶。

    “怪不得能够轻松打飞黑熊，即使在无意识的状态，仅凭身体本能的反应就能做到这种程度。”

    “练家子么？而且不是一般的练家子。”

    惊讶过后，白夜操控着气流稳定身形，而后稳稳的落在了车顶之上。

    马尾青年欺身而上，继续抢攻。

    “还来？”

    白夜眉头一挑，迅速伸手。

    无形中的气流形成一股风压，瞬间将马尾青年震飞了出去。

    ……

