    听到细盐，美狄亚公爵并没有太过在意，她立马联想到梅洛地区发现的中型盐矿。

    “哦，看来这小九不乖了，这是在等我自己找上门了。”美狄亚公爵瞬间明悟过来。

    盐铁这两种产业，可是被皇族层层把控，如果只是阿斯兰，一旦被皇族发现，就算他现在拥有皇商的身份，也无法根本守不住。

    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

    阿斯兰就想像当初那样，将美狄亚公爵推到台前，让她代言细盐的生意。

    这就是弱者的悲哀。

    就算掌握了什么财富技术也没用，弱小就是原罪。

    如果阿斯兰不是美狄亚公爵的弟子，美狄亚公爵完全可以用任何办法打压阿斯兰，巧取豪夺，甚至将阿斯兰圈养起来。

    在与实力为尊的异世界里，规则都是强者指定，公平竞争不过是强者制定的游戏。

    这也是阿斯兰当初选择将魔法灯献给美狄亚公爵的原因，他想要背靠大树。

    以美狄亚公爵的实力，如今整个克利夫兰王国一对一的情况下，除了京都那位守护神大人外，几乎无人能敌。

    两三个魔导师联手，也不过是送菜，美狄亚公爵比前世走得更远了，更加强大。

    距离守护神大魔导师只差一步之遥。

    她有这个能力庇护阿斯兰。

    在美狄亚公爵进入梅洛地区的时候，暗部很快就接到消息，在阿斯兰房间外敲门。

    咚咚……

    敲门声很快惊醒了阿斯兰，身边那抹金色也慢悠悠转过头。

    “已经这么晚了。”阿尔托莉雅猛地坐起来，不顾胸前的大白兔，迅速穿上阿斯兰为她准备的骑士盔甲，迅速冲出房门。

    以往阿尔托莉雅都是梅洛骑士团最早来到驻地的人，可是在阿斯兰回来后，两人终于完成夫妻之实，正所谓新婚燕尔，而且阿斯兰也早已摸透了阿尔托莉雅的所有G点，几个晚上下来，就将阿尔托莉雅给训得服服帖帖。

    甚至在阿斯兰的调教下，可是主动配合起来，这是前世根本没有发生过的事情。

    看来提前让阿尔托莉雅从比利城那个压抑的大环境脱离出来，的确改变了她很多地方。

    阿斯兰笑着披着长袍，来到旁边的书房，诺美里早就等候在那里，手中拿着一件急件。

    “是暗部送过来的。”诺美里将信件送到阿斯兰的面前，然后就开始服侍阿斯兰穿衣服。

    阿斯兰只是看一眼，就露出神秘的笑容，阻止了诺美里穿衣服的打算，直接拉着她往旁边的大浴室而去。

    诺美里只是看了一眼，瞬间就明白阿斯兰的打算，并没有拒绝，反而边走边将身上的衣物卸下。

    自从回来后，阿斯兰与阿尔托莉雅过上正常的夫妻生活后，诺美里已经很久没有跟阿斯兰一起过了，她也有些想念了，毕竟她也是女人。

    当美狄亚公爵一路上看着梅洛地区各种风光来到梅洛城时，瞬间就被梅洛城那整齐排列的大楼给震撼到了。

    虽然都只是五六层楼，比起她的魔法塔连一半高都没有，可是据杰纳里多说，那些可都是普通民众居住房屋，杰纳里多也在那里买了一套。

    “难怪老师你会让小九负责魔法塔了，如果不是事先听杰纳里多说，我都以为这里住着得都是魔法师了。”玛硫下意识说道。

    这个时候，一支完全由女人组成的军队拦在美狄亚公爵的马车前。

    “抱歉！这位贵客，这里面正处于建设阶段，不准外人进入。”阿什莉主动站出来说道。

    旁边的莫德雷德一副跃跃欲试的模样，恨不得这些从其他地区来的贵族不长眼，好让她狠狠教训对方一顿。

    “放肆！”

    负责驾驶马车的人是美狄亚公爵的暗夜亲卫队队长劳尔，大剑师巅峰实力，是美狄亚公爵最忠诚的死士，是美狄亚公爵父辈留下的强者，可是曾经在一次保护美狄亚公爵中，遭受重创，此生没有突破剑士导师的机会，要不然当初也轮不到尤瑟如此嚣张。

    莫德雷德二话不说，抽出她的叛逆之剑就冲了上去。

    劳尔怒喝一声，拿起旁边的战斧就往莫德雷德的长剑劈去。

    咣！

    莫德雷德被直接劈飞了数米，美狄亚公爵的马车也不由得晃了晃。

    劳尔飞快跪伏在地。

    “主人！属下唐突了。”

    美狄亚公爵的声音缓缓响起。

    “没有关系！有认识我们的人来了。”

    语音刚落，一个头发花白的老者精神奕奕走来，不远处的天空，一个蓝色的身影，肩上还别着一把红色长枪，凌空飞渡。

    “两位导师级强者。”劳尔在看到两人后，脸色凝重说道。

    玛硫听到这话，猛地掀开车帘望出来。

    阿斯兰什么时候，拥有如此强大的底蕴。

    “三位吗？”美狄亚公爵下意识嘀咕起来。

    杰纳里多顿时打了一个寒颤，连忙低下头说道：“老师！一直以来小九对您忠心不二……”

    美狄亚公爵连忙挥挥手，打断杰纳里多的话，杰纳里多这是误会她了。

    正所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    杰纳里多是担心美狄亚侯爵注意到阿斯兰的实力太过强大，心生忌惮。

    美狄亚公爵需要忌惮吗？当然不需要了，只要她清楚自己如今的强大。

    除了那个黑色骑士她无法判断是深浅外，眼前这两个剑士导师联手，也不过她两个魔法的事情。

    更何况美狄亚公爵已经知道了阿斯兰的野心，要不然也不会让阿斯兰负责给她建立新的魔法塔。

    阿斯兰有野心，还需要力量。

    美狄亚公爵有力量，但是没有野心，两人正好可以相辅相成。

    如今美狄亚公爵已经掌控了整个梅洛克斯行省，却对整个行省事务不闻不问，直接将四个地区分封给她所有弟子去管理，只要她一天不死，梅洛克斯行省就不会乱，甚至任何消耗国力明争暗斗都不允许发生。

    这就是美狄亚公爵一贯以来的强势。

    萨克斯在比利城呆了那么多年，不知道见到过美狄亚公爵多少次，在看到来者后，脸色瞬间大变。

