    双方在五米宽缺口处接近之后。

    罗林长剑默然直指前方，召唤生物狂涌上前，豪格、红蝎、银精灵少女、姗德拉等白银阶强者同时上前，豪不犹豫站在他身边与他并肩战斗。

    唰！

    白骨武士手中骨剑挥动，庞大的力量直接将一头扑来炼狱凶暴鼠从中剖开，鲜血与内脏当空洒落，场面残暴而血腥。

    恶魔之鳞！

    罗林进入战斗状态，力量暴增到6.4能级，完全不比食人魔之类力量型怪物弱，特别是当这股力量出现在他这个人类身躯上时更是如此。

    此时他无比渴望拥有一本适合自己长剑，一柄好剑对于战士来说完全能产生蜕变，他说的自然不是巨剑这种重武器，这些武器确实能承受他的力量，可却会让他的挥剑速度惨不忍睹。

    白骨武士们与曙光领一方正面交战，没过两回合就落入了下风。

    之前是因为被围攻，所以罗林才会不敌，可现在己方数量占据优势的话，他不管力量还是灵巧都在对方之上，怎么可能压制不了对方，豪格和他一样压制了敌人，姗德拉与红蝎联手压制一个。

    三名并排进攻的白骨武士被他们四人牵制，而银精灵少女则是潜伏在暗中。

    只能说幸好缺口不大，不然20名白骨武士一涌而上，他们几人秒秒钟被切成几半。

    其他人在后方构建防线，防止白骨武士不顾一切杀入临时要塞之内，一名白银射手、两名白银施法者暂时没有动手，防止出现意料之外的变化，只能罗林战术方面完全压制了对方，特别是还隐藏了不少后手，他吃定对方了。

    凶暴鼠和怯魔对白骨武士造不成威胁，可是却能用身体撞击对方，干扰对方移动或者挥动武器，有时能还能充当他们肉盾，这有些炮灰存在，让战斗出现了变化。

    聚风之刃！

    双重斩击！

    罗林抓住对方被两头怯魔撞在腿上，出现重心不稳的破绽，长剑如同电光般全力挥出。

    铛！

    本就因为重心不稳不好发力，又遇到罗林全力斩击，白骨武士被剑上涌来巨力砍倒，连身上重铠也出现了一道缺口，可见这一剑的威力有多强。

    长剑碎裂，可罗林还有爪子可以使用，他右手直接抓向对方头颅，后面白骨武士在几米之外，两侧被拖住，根本来不及救援。

    这名白骨武士勉强伸出左手准备护住头颅，可这时一条影子掠来，匕首直接插中对方肩膀关节之处，让对方左手动作一缓。

    噗！

    并指成剑刺入对方眼眶之中，一股仿佛能冻僵灵魂的寒意涌现，不过这个感觉仅是一闪而过，然后罗林直接捏碎了这团灵魂之火。

    ＋1000

    亡灵的死亡干脆无比，灵魂之火一灭就会瞬间死亡，根本不存在装死与濒死状态之类，所以削减一半的经验值直接获得。

    别看消灭一名白银阶白骨武士如此轻松，是因为大量优势累加在一起，如果一对一单挑的话，就算罗林最后能赢也不可能这么快。

    只是后面其他白骨武士第一时间冲来，让罗林没有机会去帮助其他人。

    不过在对方杀到之前，白骨武士手中长剑被他捡起，普通武器自然不需要精神共鸣之类，直接上手就能使用。

    可才用了没到一回合，罗林就放弃了这柄骨剑，然后从身后抽出一柄新的长剑。

    两米长骨剑对身高三米的白骨武士来说是个非常适合长度，可对罗林来说比自己还高出一截，握在手中非常不方便，像长枪多过像长剑，根本没有办法发挥出战斗力，自然只能放弃。

    战斗僵持起来，这样下去随着佣兵们猎杀，局势自然会转变成曙光领的胜利，于是亡灵一方出现变动。

    嗵！

    白骨武士们陆续跳下沟壑，两米多深对人类来说很高，可对于三米高白骨武士来说，还有一截身躯露在外面。

    “枪兵上车阵，攻击对方的灵魂之火！”，罗林瞬间猜出对方战术，然后大吼着命令道。

    对方是想通过搭‘人’梯方式越过车阵防线，普通亡灵面对五米多高度车墙完全不可逾越，可白骨武士只要两名就能够到车顶了，而且中阶亡灵也不像低阶亡灵那样笨拙，这种简单命令还是能执行的。

    枪兵们快速爬上装满泥土的车顶，白骨武士想爬上来的话，在攀爬过程中可毫无还手之力的，那时枪兵绝对能造成威胁。

    不过斯沃能在百年后混出名头，那怕还没有经过黑暗时代洗礼也有着不弱指挥能力，看到枪兵出现，马上让骷髅弓箭手部队用箭雨压制，而枪兵一但用铁木盾牌来挡箭，自然就没有办法攻击正陆续跳下深沟的白骨武士们。

    而白骨武士们全都跳入沟中时，自然轮到五名黑骑士上场了。

    这些骑在战马背上，全身都被漆黑铠甲笼罩的高级亡灵光是靠近，就给人一股令人窒息的压力。

    火球术！

    涅姬第二次出手了，面对如此强悍敌人，再不动手就完全是谋杀了。

    以火球术的杀伤力来说，别说是白银阶，就算是黄金阶正面挨上也吃不消，前提是排除大体型怪物或者拥有神奇装备。

    轰隆！

    火焰吞没了前方五名黑骑士，仅有这点宽度的话，连想躲都没地方躲。

    可是当火焰散去之后，五名黑骑士与白骨战马毫发无伤的站在原地，除了沾染些许火焰痕迹之外，身上完全没有任何伤痕，左手持着的单手盾牌也护住了闪动着灵魂之火光芒的眼睛位置。

    亡灵之力！

    对于没有肉体的亡灵来说，他们只拥有这种力量。

    不管是唤醒下级亡灵、治疗伤势……增加攻击力、防御都靠这种力量，也是高级亡灵与中级亡灵区别，论属性黑骑士可能比白骨武士强，却不会强得太多，但智慧和亡灵之力才是双方等级的分界线。

    一但亡灵之力消耗殆尽，黑骑士也不过是加强版本的白骨武士而已。

    这点罗林早就对众人科普过，所以没有人觉得奇怪。

    而这个时候，轮到另一张牌出手了。

    站在身后的红蝎冒险团全都向前迈了一步，然后右手握住暴风穿刺者，在前方几人朝两侧闪开时全力投出。

    呼！

    旋转着破空而出的短矛拖曳着狂风飞出，朝着前方五名黑骑士飞去。

    亡灵之力确实用处很多，可是在防御方面，对于实物防御并不算强，不然黑骑士也不至于穿着漆黑重铠了。

    风暴穿刺者的威力确实不弱，可想破开黑骑士们身上特殊铠甲却不可能，但是红蝎众人依旧是坚决的投出了这些珍贵的附魔短矛。

    呯！

    呯！

    连绵不断碰撞声响起，并不是金属之间的碰撞，因为短矛投掷目标本来就不是黑骑士们，而是它们座下战马。

    黑骑士穿着一身全身重铠，可机动力却比只穿着半身铠的白骨武士强得多。

    这全是因为座下白骨战马，而这些白骨战马其实也不弱，好歹拥有黑铁阶实力，可相对于特意打造的暴风穿刺者来说依旧是弱了一些，骨骼直接被撕碎。

    换成是弓箭的话，威力再大也没用，只要不是正好命中灵魂之火，射穿也不过是一个小小伤口而已，完全没有影响。

    可短矛的攻击距离虽说没有弓箭长，却能拥有可怕杀伤力和碰撞体积，正好能对亡灵造成不弱杀伤。