    仔细检查过书信没有错之后，薛灵乔将凤澜玉带到了西庭国的边境，看着侍卫将凤澜玉交给了西庭国的边境守军。

    “以后没有本将军的命令，这个女人不得再跨进凤凰城半步！”站在边境线上，寒风吹起薛灵乔白色的衣襟，他望着凤澜玉的背影，大声地命令守境的将士。

    “是！”守城将士的呼喊响彻云霄。

    凤澜玉听着那喊声，心头微微的一震，脚步犹豫了一下，很快便快步上了准备好的马车。

    薛灵乔望着那马车逐渐的远去，狠狠地抽了抽鼻子回眸。

    不远处，冷九与瞿五全都远远地看着。

    “这风沙真大！”薛灵乔嘟囔了一句，跑上前，与好兄弟汇合。

    三个人抱着肩膀，在漫天黄沙中，齐声高歌。

    凤卿尘仔细地看完了凤解语的信。

    当年凤解语在给了凤家过血换脉的法子之后才知道金龙相会给凤卿尘带来的危害，她写信回去祈求凤家不要将龙气取走，可是很显然凤澜玉故意的隐藏了凤解语的第二封信，而是妄想成为西后，执拗的做了第一个选择，用五年的时间学会了过血换脉。

    “果真是有第二封信存在的！”凤卿尘抬眸，望着安易，眼神里说不出的悲伤。

    凤解语到最后心里想的还是他，甚至为了他，与龙经年反目，就是因为与龙经年反目，才给了德妃下手的机会。

    “一个母亲想要见到儿子，什么都可以忍，可是为什么到了最后她不能容忍了，那就是因为她发现她的忍耐换来的是对你更大的伤害，或许她也知道，龙津皇族一直用她在利用你为皇朝做事！这也是凤解语被德妃害死之后，尸身一直在井底的原因，因为他们要造成一副他们一直掌控你母亲的假象，而不能让人知道你母亲已经死了！”安易握住了凤卿尘的手。

    “本王真的应该灭了龙津！”凤卿尘恨声道。

    安易叹口气：“可是战争起，苦的是百姓！”

    凤卿尘握住安易的手：“我答应你，只要龙夜倾容得下咱们，我绝对不会因为一己私欲灭龙津！”

    安易点了点头，突然觉着凤卿尘的手温度特别的热，她抬眸问道：“你不舒服？体温怎么这么高？”

    凤卿尘摇头。

    安易不相信，上前用眼皮试探了凤卿尘的体温，凤卿尘的确实在发热。

    “可有别的地方不舒服？”安易看了他的咽喉、眼睛，但是都没有异样。

    凤卿尘犹豫了一下：“可能金龙相要发作了！”

    凤卿尘将体内真气被阻的事情说了。

    “你怎么不早说？”安易皱眉。

    “要找到睚眦，要到明年的二月二不是么！”凤卿尘说道，“如今才十月，离着二月二还有四个月，说了也没有法子。放心吧，现在只是真气受阻，没有之前那么痛苦！”

    安易皱眉，“不行，你脱下衣服来让我瞧瞧！”

    安易说完，着急的就去脱凤卿尘的衣裳。

    “妹夫，妹妹！”突地，刘二柱闯进来，一见这情形，赶紧捂了脸。

