    被发现了后方陈虎等人眉头大皱，毫不犹豫的从藏身处窜起来，猛冲五百余米，团团包围在狄成身边，冷锋部队各自举起机枪，通过瞄准镜锁定皇魂战队

    　　气氛陡然紧张起来

    　　狄成轻轻安抚着暴躁的雪狮，慢慢站直身子，隔着千余米的距离，迎上了宇文荒雪凌厉的眸子

    　　既然被发现了，也就没有必要继续隐藏

    　　双方距离很远，环境又格外的黑，在没有望远镜辅助的情况下，他们很难看清双方的容貌、数量等各种情况

    　　但……或许是出于直觉、或许是因为猜测，宇文荒雪仿佛有些察觉，静静的望着狄成所在的方向，却没有下达出手的决定，一种无声的静谧在彼此间流转

    　　夜se浓重，疾风飞旋，浓密的牧草海浪般翻滚晃动，时不时的荡清彼此间的环境，相继暴漏在对方的气场锁定下

    　　高森推了推鼻梁上的眼镜，嘴角勾起抹笑意：“听那叫声，应该是老朋友”

    　　黑袍笼罩下的杜兴缓缓抬起头，露出那张平整没有起伏的诡异脸庞，狭长的眸子闪动着yin沉与凌厉：“谁？”

    　　“你们的前辈，心目中的英雄”

    　　郎子虚无力的咳嗽几声，沙哑冷笑：“狄成吗？已经是很遥远的记忆了曾经的呼伦贝尔神话，如今的黑榜人皇，他仍然稳驻神坛真希望能有一天，我亲手把他撕扯下来”

    　　“你想试试？”高森握住铁扇拍了拍手，微笑道

    　　郎子虚不言不语，冷笑不答

    　　“有缘千里来相会，我们缘分不浅，总能在世界的角落相遇要不要会会老朋友？”高森眼镜后的目光泛着些许异样的神se

    　　因为高森的一句话，皇魂战队里的气氛出现些许的凝重，投向狄成所在区域的目光中夹杂了些许的凌厉

    　　尽管狄成和宇文荒雪联手过很多次，尽管皇魂战队和八部众都曾携手作战，尽管彼此间都有过救命的恩情_读&&但不知道为什么，那份敌意从未消除，想要覆灭对方的冲动从未消散过

    　　皇魂战队心存期待，相继握紧腰间兵器，身躯绷紧，蓄势待发

    　　可宇文荒雪只是静静的凝望那片区域，良久的沉寂后忽然轻声笑了笑，风轻云淡、儒雅闲适，转身走向无人区深处：“天se不早了，改天拜访”

    　　“好”高森耸耸肩，吩咐道：“联系卡尔，战斗该结束了，十分钟之内脱离战场，往西二十里外坐标点会和”

    　　皇魂战队随同动身，只有杜兴等少数人依旧凝望着狄成所在的方向，缓缓道了句：“可惜了”

    　　“成哥，他们好像撤了”陈虎转动望远镜的焦距，有些可惜的嗒嗒嘴

    　　他早就对这支传说中的战队抱有很大的兴趣，刚才一个劲的祈祷他们冲过来，也好让自己大展神威，让他们见识下什么叫东北猛虎，没想到这么快就怂了

    　　陆剑抬了抬手，给冷锋部队做个jing惕的手势，以防皇魂战队只是假意撤退，暗中再来什么偷袭

    　　狄成静默良久，注意力转到那片火热战场上没过多长时间，南部战队开始出现分离，一部分对战队展开猛烈强攻，一部分则缓缓后撤，沿途收集同伴的尸体和残留的武器战场上的冲突再次持续五分钟，北部战队终于支撑不住，开始全线后撤，南部战队中的‘主攻’部队没有继续追杀，而是缓慢后撤，追随前股部队的痕迹往西移动

    　　原本喊杀震天的火线战场逐渐回归平静，只有烈火与浓烟在草原上滚滚翻腾，随着劲风的吹拂向着四周扩散

    　　“南方部队……是圣族佣兵团？”武龙忽然发出疑问

    　　因为南方战队的撤离路线，正是之前皇魂战队离开的方向如果排除是‘追杀’的可能xing，这支部队很可能那就是圣族佣兵团的武装部队

    　　如果真是这样……

    　　宇文荒雪竟然把武装部队从非洲战场拉到了外蒙无人区？他想干什么？刚才是与哪个势力在血战，难道是……EO？这可是黑榜两大皇族

    　　陆剑眉头微微凝缩：“这就是圣族佣兵团的武装部队？好强”

    　　“刚才的那支部队呢？？”黑角沉吟道：“EO？可能但还有种可能……战斧不要小瞧这支近崛起的武装势力，战斧财大气粗又是国际弹药库，很容易组建起强大的武装部队”

    　　“战斧……EO……圣族……”武龙眼底闪过丝jing芒，都是些闻名世界的武装部队，不知道弹道部队能不能有资格发起挑战

    　　狄成神情有些复杂，目送南方武装部队消失在视线里，这才从沉思中恢复“回基地”

    　　两天后，狄成等人在王雷骑兵部队的护送下回到基地

    　　刚刚走进基地的大门，一身黑se工装、长发盘扎、尽显干练与jing明的东方皓快步迎上来，开门见山直奔主题：“近段时间我们一直在试图入侵M国的间谍卫星定位系统，那是全世界最高水平的扫描定位系统，专属于M国中情局和特工部应用

    　　经过长时间的努力，避开了所有防御线，于两天前成功入侵，获取了定位副本和控制权限”

    　　“锁定铁骑部落了？”武龙略微有些激动，他对东方皓这个妹妹可是抱有极大的信心，这是在常年的配合和任务中积攒起来的信任，若论科技水平，东方皓可以算是华夏的顶尖高手

    　　只是这一次，东方皓的回答却让他当场呛了口：“没有”

    　　“没有？”

    　　“这不是重点，M国的战略系统是全球定位，间谍卫星定位系统号称能锁定全球任何一个地方实际上，很多国家的机密区域、某些级势力的总部，都有特殊的技术扰乱他们的监控即便如此，M国间谍卫星的监控范围仍然可以算是全球第一，能够锁定的地域达百分之九十七

    　　然而……在我们入侵后却意外的发现，外蒙无人区的有两个空白点一个是我们基地，我在基地设计之初就最先安设了反间谍系统，也一直安排专人负责干扰和调整，他们查不到也是理所当然；但另一个你们猜，是哪？”

    　　“别告诉我是中心区域”武龙眉头微皱

    　　“恭喜，答对了，正是无人区的中心地带从卫星云图上可以看到河流、可以看到牧草，可以看到成群结队的兽群，却唯独没有任何游牧部落存在”

    　　“这说明什么？”

    　　“说明铁骑部落内部有黑客存在，而且是国际顶尖的黑客团队，至少实力和我们弹道三部不相上下”

    　　“黑客团队？铁骑部落也开始走现代化路线？他们不是号称最原始的游牧族群吗？”

    　　“我也不愿意相信，可事实上真的是这样从卫星云图上的无人区中心区域是个真正的无人区，没有一个人影”

    　　“入侵其他国家的卫星定位系统”

    　　“尝试过，不行”

    　　狄成像是早有预计，脚步没有停顿，直接走进基地：“在情理之中，要么铁骑部落被人控制，要么他们与某个武装势力联合，不要再把铁骑部落想成单纯骑兵部队了，难道忘了我们在部落里发现的外国人？严绶呢，他带回来的人在哪？”

    　　“一直在拷问”东方皓说完，又看似随意的补充了两个词：“那人，疯了”

    　　“什么？？”武龙等人微微瞪眼

    　　东方皓的表情有些古怪，看了看狄成，道：“你应该认真研究下你的部下，说不定还会出现几个严绶这种类型的……人才加个修饰词，变态的人才”

    　　狄成等人面面相觑，奇怪道：“出什么事了？”

    　　“严绶在给铁律部队上课呢，课程名字叫‘杀人不用刀’，几滴水就把个坚强的特种兵折磨成了疯子”

    　　“什么意思？”陈虎等人有些摸不着头脑

    　　“在哪？”

    　　“刑房”

    　　“去看看”狄成心中加好奇，示意东方皓在前面带路

