    毕竟它们在宇宙中航线，有时候也会遇到星球引力和紊乱的磁场的影响，这对于一切精密仪器来说都是致命的打击，不过这个时候就有护盾技术来防止这种影响了。

    路西法察觉到了饕餮文明要启动护盾抵消磁场的影响之后，立刻就让战斗天体搭载的天体级别的超级计算机入侵了这些饕餮战舰。

    除了大十字舰抵抗成功，其他巡逻艇、炮艇和火力舰都被入侵成功，没有启动护盾，被蓝星华夏的军队抓住机会，开炮和攻击打下来了不少。

    并且路西法的四个复制体分成四个方向，瞬间移动到了这些战舰炮艇旁边，一斧头砍下去，分解了战舰表面的分子，然后进行了重组，以他们为矛头，雄兵连的人除了琪琳这个狙击手，其他人都跟在四个复制体后面对饕餮战舰以及饕餮士兵进行打击。

    “唉呀妈呀，路哥感觉比之前厉害了好多！”

    刘闯惊呼，他感觉就是跟着飞，然后手起刀落手起刀落，饕餮士兵的反击被他轻松躲开，有飞行能力之后，躲避起来就更灵活了，相反，饕餮士兵被他一斧头就砍碎了，根本挡不住诺星战神的斧头。

    哪怕上面没有弑神之力，也是无坚不摧的。

    杜蔷薇双眼之中充满了光彩，她从路西法的身上看到了希望，单人破军，斩将夺旗虽然用在这里不太合适，毕竟路西法斩的都是战舰，但是杜蔷薇找不到其他可以用来形容路西法的词了。

    饕餮舰队吃了一波大亏之后，二话不说就是大十字舰开火，炮火摧毁了地面部队，战斗机和武装直升机也被摧毁了不少，面对宇航级文明的战舰的打击，他们的拦截和躲避都显得太过无力。

    靠机动就能躲掉导弹只是电影里面才有的剧情，现实之中，被贴近就躲不掉了，更不用说这还是超越了不知道多少代技术的攻击。

    除非有超级战士或者神进行拦截。

    路西法本身还隐藏着其他复制体，打算用来对付恶魔文明的，现在看到地面部队以及空军的损失之后，他犹豫了一下，选择了火力全开，反正他还有一艘战斗天体没有拿出来，不算是彻底暴露底牌。

    战神级别的复制体还待在战斗天体上面待命呢。

    “我靠！这个熊孩子竟然有十二个复制体！”

    莫甘娜大惊，她本来就是打算突袭一下雄兵连的超级战士，吸引神圣凯莎的注意力，然后让饕餮文明当炮灰，自己趁机跑去费雷泽把天使彦和路西法的复制体干掉，结果刚准备让手下的精英恶魔和高阶恶魔入场的时候，就看到路西法身边出现了七个复制体！

    加上费雷泽那一个，以及现在在单人破舰的四个复制体，足足十二个复制体！

    “女王，根据检测，这些复制体的强度都是一样的！”

    阿泰脸色难看的说道。

    路西法的复制体可是第三代超级战士的强度，代数只是已知宇宙公认的强度等级，不是代表代差，就好像神河文明的二代超级战士有相当于现在三代超级战士的实力等。

    华烨还是二代神体呢，但是实力却远超现在的二代超级战士和三代超级战士，相当于天使彦那个级别了。

    并且配备弑神武器以及氪金盔甲，虽然不知道氪金盔甲是什么，不过通过无法检测和锁定他们的位置，就知道这氪金盔甲具备部分黑甲的功能性。

    而且还很硬，哪怕只是检测一部分，都得出了恐怕弑神一号穿甲弹都没办法破防的可能性。

    “这家伙怎么那么有钱？”

    莫甘娜羡慕嫉妒恨，然后想起来路西法好像跟天使文明走得很近。

    “对了，是那群碧池，肯定是凯莎给了不少资源他，也不知道是不是看上他了。”

    莫甘娜非常不爽的编排着。

    “女王，那，我们还要袭击雄兵连的超级战士吗？”

    阿泰没有眼力见的问道。

    “袭击个头啊，你没看到十几个天使彦那个级别的复制体吗，女王我可不想浪费资源又复活你们一次，赶紧走人！”

    然后他就被莫甘娜很生气的一巴掌排在了地上，阿泰也不在意，拍拍灰尘就站起来了，身为除了阿托之外的第三把手，阿泰很清楚自己的女王只会打骂他们，但是那基本跟玩差不多。

    接着阿泰就命令其他人赶紧操控着跑路，至于饕餮文明，当然是直接卖了啊，它们的主子都是自家女王的舔狗，根本不需要考虑饕餮文明的感受，反正它们还有很多的数量。

    “女王，接下来我们要回去吗？”

    旁边的阿狗问。

    “还回去干嘛，女王我不要面子的啊，直接去费雷泽杀了天使彦那个碧池！”

    莫甘娜说道。

    把天使彦和路西法的复制体给宰了，然后就是计划开始的时候了。

    “是，女王！”

    阿泰和阿狗他们没有劝阻，女王下了命令，那就说明她已经通过恶魔一号计算出了结果，那还有什么好质疑的，直接上就是了。

    ……

    费雷泽！

    路西法的复制体跟天使彦过起了二人世界……不是。

    他们俩现在很悠闲的在艾兰王国里面逛街，天使彦收起了翅膀之后，就跟普通人没什么区别，除了美得毫无瑕疵之外，毕竟成为天使之后，之前的缺点都会被天使基因美化和升华，变成零缺点。

    什么毛发旺盛啊，什么体臭啊，什么豁牙龅牙啊，都不是问题！

    至于为什么若宁会那么丑，嗯，这个你得去问建模。

    路西法不是傻子，天使彦之前对他说了一番天使下凡的话，然后就当着他的面收起了翅膀，当时路西法的本体都出现了波动。

    “地球出事了，饕餮大规模入侵华夏。”

    路西法拿起了一个苹果，很好奇费雷泽这里居然也有苹果，也不知道是不是同样的品种。

    “饕餮？”

    天使彦听了之后觉得很意外，饕餮文明居然敢入侵现在的华夏，凭什么？

    “莫甘娜插手了？”

    她计算了可能性之后，问道。

