
　　看惯了顾清宁黑色头发，她突然染了个这么嚣张的发色，不怪姜帆一眼没认出来。

　　顾清宁走了过来，将他们惊讶的表情看在眼里，语调懒懒，“没见过染头发？”天籁小说网

　　席奈对她那一头银灰色长发多看了两眼，嬉笑地问,“这也算是情趣？”

　　其他人刚回过神来，听到他这话，憋不住笑了。

　　顾清宁挑了个位置坐下，看着桌上的蛋糕，对他的调侃并不在意，坦荡地开口，“你们都这把岁数了，该不是还没染过头发吧？”

　　席奈一行人脸上的笑僵住,“……”

　　什么叫这把岁数？

　　他们一个个都还是没满三十的人,从她嘴里出来怎么感觉他们七老八十了一样。

　　时羽幽幽说道，“小嫂子，我们可和承哥同岁。”

　　“他有老婆。”顾清宁扫了他们一眼，语速很慢，话很扎心，“你们有吗？”

　　席奈几人遭受暴击，有种错觉面前这个人是傅君承，嘴太毒了。

　　顾清宁切了块蛋糕吃着，看着他们一副被打击到的表情，红唇轻勾。

　　“小嫂子，你这头发挺酷的，看得我也想去染一个了。”佟原吃了口蛋糕，咬着叉子道。

　　席奈瞅了他一眼，打趣道，“你不怕被你家老爷子打死啊。”

　　佟家老爷子是个很传统的人，在他眼里染头发纹身这些都是不允许的，佟原要是敢染个这种嚣张的发色，回去肯定得挨老爷子一顿胖揍。

　　提到自家爷爷,佟原缩了下脖子，五官都要拧成一团了。

　　大不了他染完头发之后不回去，等他过把瘾后把头发染回来后再回家。

　　“小嫂子，你这头发是什么时候染的？”姜帆好奇地问。

　　前几天碰见她时，她头发还不是这个色。

　　“昨天，一次性的。”她道。

　　“一次性的？”姜帆不解地问，“为什么，这样挺酷的啊。”

　　顾清宁淡声道，“太招摇。”

　　姜帆嘴角一抽，这理由听着倒是没毛病，不过就算不染头发，光凭她那张脸也够招摇了。

　　“招摇什么？”傅君承走过来，挨着顾清宁坐下。

　　“没什么。”顾清宁解决完一块蛋糕，侧目看向傅君承，“你吃蛋糕吗？”

　　傅君承伸手搭在她肩上，摇头，“别吃太多,等会饭该吃不下了。”

　　席奈啧了声,曲起手指敲了敲桌面，“你们两个够了，我们不想吃狗粮，谢谢。”

　　傅君承睨了他一眼，“门在那，你可以走。”

　　席奈，“……”

　　有了老婆就虐兄弟了，他丫的要不要这么双标。

　　顾清宁站起身，顺了瓶果汁喝着，“你们聊，我下楼买点东西。”

　　傅君承拉住她的手，目光带着疑惑，“买什么？”

　　时羽道，“小嫂子，我们买了很多吃的，够吃的。”

　　“他感冒了，不能吃火锅，我去楼下超市买点别的。”顾清宁看了傅君承一眼，说出来的话又狠狠虐了席奈他们一把。

　　这阵子他们两都不在家，冰箱都是空的，什么食材也没有。

　　傅君承勾起唇，手指磨着她的掌心，细微的小动作没人注意到，“不用这么麻烦，我感冒都好得差不多了，再不济订个外卖也行。”

　　顾清宁眸色微深，睡着的时候她一直听到他时不时地在咳嗽。

　　她挑了下眉，“外**我做的好吃？”

　　这话一出，席奈几人看着傅君承，露出一副幸灾乐祸的表情。

　　傅君承太清楚他家小狮子快要炸毛的模样，识趣地改口，“那我陪你去买。”

　　“不用，我去一下很快回来。”顾清宁抽回手，眼神柔软了很多，“你感冒不要到处跑。”

　　他要是跟着她出去，那她怎么给外婆打电话。

　　傅君承还是想跟着她一起去，还没等他说话，顾清宁已经走到玄关那边穿鞋了。

　　“席奈，你们帮我看着他，别让他出来。”

　　席奈笑眯眯地道，“行，保证完成任务。”

　　看着门关上，傅君承捏了捏眉心，神情有些无奈。

　　看来他家小狮子把他当做一碰就碎的瓷娃娃了。

　　“行了，人家不就是去楼下超市买个东西，你至于一副舍不得的样子吗？”席奈搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，毫不客气地嘲讽道。

　　傅君承一脚踹过去，“赶紧吃完赶紧滚。”

　　席奈反应很快地躲开，玩心一起，他起身挤到傅君承坐着的沙发上，“承哥，想当初人家还是你的绯闻对象呢，你咋能对我这么无情呢？”

　　他掐着嗓子，声音故作娇滴滴，斜着身子朝傅君承怀里靠。

　　“承哥，和人家讲讲你这阵子在m洲的奇遇呗。”

　　其他人捧腹大笑。

　　“哈哈哈。”

　　傅君承嫌弃地推开他的脸，嗓音发沉，“席奈，你给我正常点，别逼我揍你。”

　　“不嘛，承哥，人家不嘛。”席奈越看演越来劲，不过话说出口，他自己也感觉挺恶心的。

　　傅君承额角突突地跳，捏着拳头想给他来一拳时，席奈的手肘不小心撞到他腰上的伤口，力道还不小。

　　坐在对面，时羽眼尖地发现傅君承的脸色有些发白，看着有些不对劲。

　　“承哥，你怎么了？”

　　话出，周围的笑声立马停了。

　　席奈反射性地抬头看向傅君承，只见他蹙着眉，脸色有些难看。

　　他迟钝地意识到什么，正了正脸色，“君承，你是不是受伤了，我刚才碰到你伤口了？”

　　傅君承脸上没有什么表情，道，“没有。”

　　发小又不是当假的，他说没有，那肯定就是有。

　　他们几个人里就数席奈最了解傅君承，他试探地问，“清宁是不是不知道你身上有伤的事？”

　　傅君承斜了他一眼，“她回来，别多嘴。”

　　得，还真被他猜中了。

　　席奈扶额，无奈地道，“你伤着哪了，需不需要我让医生来一趟？”

　　“这。”傅君承指着腹部左边的位置，“不用，我早上换过药了。”

　　他一大早不是去公司，而是出去让医生给他换药。

　　“承哥，你怎么受的伤，谁能伤得了你？”姜帆眨了眨眼，问出其他人也想问的话。

　　傅君承没解释，只是说，“就是被划了一刀，小伤，不碍事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，880、他有老婆，你们有吗（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 