    就在要撞上的时候，苏初初及时抓住了越小芳要送去她舅舅家的大包袱，把整张脸都埋进了包袱里，身体也尽量蜷缩成一团，就跟一个球一样，以背脊，不可避免的撞在了车厢壁的边沿棱角上。

    一阵钻心的疼，自背脊直逼脑门……苏初初忍不住痛叫了出声。

    拉马车的马，也因这一撞受了惊吓，挣脱了马套跑了。

    越小芳听到动静扭头看来，只看到车厢也自轮毂上翻下，底朝天……以及跑走的马，还有一匹被人勒住了缰绳的狂躁红色疯马。

    顿时，买吃食的心没了，急匆匆的跑了回去，边跑边喊道：“苏姐姐——苏姐姐——”

    而勒住了马的锦袍男子，也听到了车厢里有女人的痛叫，暗道不好，下意识的就想要骑马逃走，可是周围已经围上了人，指指点点众目睽睽。如果这时候他跑了，将来被亲朋好友知道，还不看笑话他。

    所以只能硬挺挺的等着，看他们想要怎样。

    越小芳一把拉开车厢门，就看到蜷缩成一团，抱着大包袱的苏初初。

    见她外表上看不出哪儿受伤，特别是女子最重要的脸，安然无恙，才稍稍松了口气，关切问道：“苏姐姐你哪儿受伤了？”

    苏初初临撞时的应激反应，很是及时，所以除了背撞在边沿棱角上，痛得头皮发麻外，其他的倒是也没什么。

    “腰背撞了。”苏初初回道，然后在越小芳的帮助下，从车厢里出来，一阵天旋地转，眼冒金星……如果不是越小芳扶着，她非再摔了不可。

    勒马的男子，见人从马车里出来，还活着没死，更放心了些，没闹出人命就好，其他的都是小事。

    “没事吧？”

    “废话，你没长眼啊，这叫没事吗？腰都快折了。真折了，你能赔啊？”越小芳没好气的冲对方吼了过去。

    可等越小芳看到对方的模样后，下一瞬就躲在了苏初初的身后，很是有些后悔刚才说的话，脸庞也微微的泛红。

    苏初初看过去，不禁眼前一亮，是个十分俊俏的贵公子。之所以说他是贵公子，是他的衣帽穿戴，都非寻常人，便是腰带上缀着的几颗宝石，就价值几千金。还有他所牵着的正在喷鼻息，不满被控制住的血红马，乃是汗血宝马，便是皇宫里也没几匹。

    汗血宝马性子极其悍烈，不好驯服。看此刻汗血宝马的状态，应该这名贵公子没能控制住，最后追着它，才撞了她的马车。

    “说吧，你们想要怎样？”贵公子口气很是不耐，甚至还带着丝高高在上的轻鄙。

    苏初初也懒得和他废话，张口便道：“两个方法。一，你钻进这个车厢里，让你手里牵着的马，也撞你一下。”

    “不可能。”贵公子想也不想的拒绝了。

    “那就第二个，一千两银子。”苏初初道。

    贵公子惊讶的看着她，“一千两银子！讹诈呢。”

    显然是不想出这么大一笔银子。

    苏初初冷沉着一张因为背疼而煞白的脸，“那就五千两！”

