    大家说干就干，连夜就叫来几个染色的老师傅。

    多种颜色调配出来，他们用小布块，试了一次又一次，选用不同的温度火候、燃料的配比、煮布的时间、漂洗的次数，却总是不成功。

    最后，大家无可奈何地想放弃。

    他们是一次就做几十种的配比，一起晒干，漂洗，碾压后，拿来比较，通宵不睡，做了三轮，都不成功。

    最后，小哥哥看着大家，唯一的办法就是：“把老爷子请来，试试了。”

    紫藤回老院子，连哄带骗的把老爷子接来了。

    老人家已经洗手多年，今天被最疼爱的孙女，软膜硬泡了来。

    仔细地看过，他们做的一百多块试验品，他们记录的染料配比后，亲自动手配比了燃料。

    盯着煮水，加温的温度和时间，晾晒的温度和漂洗的次数。

    这次一起染了三块，老爷子说，成就成，不成就不成了。

    漂洗完第三块，成了。

    比杨帆预想中的还要好，大家呼呼雀跃。

    紫藤，一下子抱住了爷爷，不撒手。

    老爷子：“块撒手，你快把我勒断气了。”大家大笑起来。

    杨帆上来，毕恭毕敬的谢了爷爷。

    长裙的面料，还需要做扎染印花的，这个对于爷爷来说，也很容易的搞定的。

    面料试验成功，杨帆就正式和紫藤家签订了，布料的购销合同，预交了2万定金。

    本来，哥两个是不收这定金的，说是朋友，兄弟间互相帮忙的。

    杨帆说：“这是做生意的规矩，人情归人情，生意归生意，各位这么费尽辛苦，帮我研制出来面，我已经万分感激了，我给你出市场最高价。”

    “杨总，你救了我妹妹，怎么会要你高价？就给你，我们的成本价。”

    “那怎么可以，你们做生意也是要赚钱的，厂房要租金，工人开工资，那我们就取一个折中的价，不高也不低。”

    接着笑道：“而且，不只是这一批布料，以后需要，长期大批的从哥哥这里进货，你要是都不赚钱，那还不得赔了啊，工厂怎么开下去呢？”

    哥几个一笑，紫藤笑的更厉害了。

    “我拿你的布料，回去我也是要赚钱的啊，所以有钱大家赚，我们是互惠互利。”

    大家看杨帆如此的胸襟气度，哪里像是一个读大一的学生，应该有的啊。不仅暗自称奇。

    此时爷爷看看杨帆：“杨帆，拜托你个事儿。”

    杨凡赶紧说：“爷爷有什么事，你就尽管吩咐。”

    “我这个小孙女，从小是最是金贵的，考大学，偏要考得那么远，我们其实都不放心，你看看她出门都能把钱包和车票弄丢，特别粗心，每次出门走了，我们都不放心，所以你在汉武，能不能帮我照顾一下孙女？”

    杨帆听见老人如此说，就说：“爷爷，你就放心吧，紫藤在汉武的事儿，你就交给我吧，我一定会照顾好她的。”

    “她的学校，离我们学校不远，以后我每个周末，我都会去接她，带她去玩，去吃好吃的，我们厂里的衣服他反但凡有相中的随便穿。”

    爷爷满脸笑容地看着杨帆继续说：

    “嗯，等我回去，就去趟她学校，我有朋友在学校当领导，我会安排好的，不会有人欺负她，您放心好了。”

    “而且，如果爷爷你以后有时间，可以去看她，我会全程负责安排招待您，想住多久住多久。”

    爷爷笑的合不拢嘴：“这可太好了，你有没有女朋友呢？”

    一下把杨帆问不好意思了，赶紧说：“没有，没有。”

    “那你父母是做什么的”

    “我父母都是乡下的农民。”

    爷爷看着大孙子说：“子明，你看看要啥时候有空，带我去见见杨帆的父母，我看这孩子不错。”

    紫藤也听明白了爷爷的意思，一下子脸就红了：“爷爷，爷爷，你干嘛要去见人家的父母啊？”

    紫藤父亲笑了，也不想匆忙的就提女儿亲事。

    就示意小儿子，让他起身给老爷子和大家倒酒，转移了话题。

    杨帆是很喜欢紫藤的，但他知道，两个人注定不会走到一起，他的理想是民族企业家，而紫藤后来成了是国际巨星。

    她追求的是：在世界舞台上的星光璀璨。

    而他，追求的是：踏实的光复民族企业，振兴民族经济。

    他们本就是两条轨道的人。

    第二天早起，吃过饭，紫藤就来宾馆看他们。

    杨帆已经买好晚上返程的车票，第二天就能返回汉武。

    紫藤也想一起走，但是家人舍不得，既然回来了，就待满假期再走。

    杨帆给她留了电话：“你回去后，随时可以联系我。”

    两个人就依依不舍的告别了。

    晚上，杨帆和张雪峰上了火车。

    傍晚时分下了火车，张雪峰自己回家，杨帆则回了学校。

    正好王凤麒和李楠要去吃晚饭，就拉着杨帆一起去。

    在食堂遇到林夕，杨帆告诉大家事情办得很顺利，十天后布料了就能发到。

    然后就可以进行大批量的生产。

    回到寝室，襄樊打电话给总经理孙哲：“孙总，新样衣的设计图纸出来没有。”

    “我今天问过了袁也，袁设计师，昨天才出来。”

    杨帆通知他：“整理好东西，把下边几个厂子事情安排好，然后带着罗兰，袁也，陈俞一起来汉武凡梦服饰。”

    以后咱们要把这里当做凡梦的大本营，这里才是主场。

    因为这样的大城市，人口多，销售渠道广泛，还有大型的批发市场，有便利的条件，更有利于我们的服装打向国内的各个市场。

    第二天，几个人就风风火火马不停蹄的赶来了。

    老板就把这些繁忙的高层聚集到一起，正式的开了个会议。

    为啥大家把把十月八号8:08，定为凡梦开业剪彩良辰吉日。

    开业当天，徐英，张振天，王强，王光明，广建，罗文罗斌，都送了花篮，徐英和王光明还特意送了条幅。

    剪彩前，大家把花篮在门口，拍成两排，条幅高高的从高处悬挂下来，整个厂子热闹非凡。

    吉时一到，礼炮齐鸣，漫天礼花，张颖带着五个女同学，手里托举着，编织成花朵的，一长条红色绸带，在宽敞的大院里的加工厂门前，横向站做一排，在欢庆的礼炮声中，杨帆拿起剪刀一剪，剪断彩带。

