    “嗯？”

    叶寒凝视着周云，此刻战意无边。

    其他人将圣徒敬若神明，但刚猎杀掉赵无忌的他，对于圣徒这两个字并不是很忌惮。

    “古州战场毫无规矩，但天府有规矩！”

    周云声音沉闷，盯视着叶寒：“我会将这一切如实上禀天尊大人。”

    “尽管去！”

    叶寒声音淡漠。

    就在周云欲要再度开口之间，天穹之中，又一道强大无匹的身影降临。

    “见过圣徒大人！”

    诸多在场的天府弟子都姿态恭敬。

    又一尊圣徒降临了。

    “肆无忌惮，无法无天，不以大局为重！”

    此人到来，盯视着叶寒，眼中闪烁冰冷的光芒：“我们苍州一方本就势弱，你却对自己人出手，斩杀赵无忌，和叛逆有何区别？”

    “你叫什么名字？”

    叶寒淡淡地看着此人。

    “梵辰！”

    这尊圣徒语气淡漠。

    “你，在指责我？”

    叶寒依旧面容平静。

    “不错！”

    梵辰皱眉：“我们苍州一方本就势弱，应当共进退，团结一致，你不临登神榜，为苍州杀出显赫战绩，反而对自己人出手，斩杀赵无忌，等同于断掉我们苍州营地一臂！”

    “哈哈哈哈……。”

    在众目睽睽之下，叶寒仰天大笑起来。

    “你在笑什么？”

    梵辰冷厉道。

    “我叶寒不过为二阶武皇之时，赵无忌将我镇压，想掠夺十轮血脉，前去风险给帝盟，这怎么说？”

    叶寒义正辞严，声音激荡，振聋发聩。

    梵辰皱眉，周云的脸色也是微变，一时间居然无法回应。

    “二话不说直接对我出手，在神榜之下面对帝无双点头哈腰，你告诉我说苍州要团结一致？你是不是脑瘫？嗯？”

    叶寒的姿态非常强势，面对这两大圣徒并无任何忌惮，眉宇之间皆是狂妄之气。

    甚至，最后一个字落下之时，有滚滚的战意猛然爆发。

    “可真是双标，凭什么赵无忌可以随意对我出手，我却不能反抗，就只能守着，就凭他头上盯着圣徒两个字？还有你们，周云、梵辰是吧？你们两个也是废物。”

    叶寒再度冷笑。

    轰！

    两道恐怖的气机，几乎在同一时间爆发而出。

    天才都是孤傲无双，意志无双，怎能允许他人轻易挑衅？

    叶寒太放肆了，没有任何的高手风范，没有属于天才的修养，各种放肆言语不断吐出，彻底激怒这两大圣徒。

    “你说什么？”

    梵辰死死凝视着叶寒。

    他与周云二人，同列入五大圣徒之中，虽然性格并不像赵无忌那般，但身份所在，岂能被叶寒随意辱骂？

    “五大圣徒，其他两人我未曾见过，一概不知。”

    “但你们两个，还有赵无忌这个不知死活的家伙，全部都拥有杀入神榜前百名的实力，却只能徘徊于百名之外，被帝盟，乃至于被其他几大联盟所震慑。”

    叶寒不屑开口：“如此心性，唯唯诺诺，畏首畏尾，简直如废物一般，现在却大言不惭，在我面前讲这些屁用都没有的大道理，真是可笑至极。依我看，至少你们三个都不配位列五大圣徒之中。”

    周云的脸色变了：“你懂什么？我等即便强行杀入前百名又怎样？不能进入前三十，甚至前十，只能激怒帝盟，激怒其他联盟，让我们苍州众人更加被针对，以后将在这古州战场寸步难行，连这苍州营地都无法保住。”

    “废物！”

    “满嘴的理由，满嘴的大局二字，这两个字就是你们废物的遮羞布，弱者被他人所践踏，没必要找那么多的理由，口口声声苍州弱小，那这就是事实，挂在嘴边有什么用？有本事在神榜之中杀上去？”

    叶寒极尽讽刺，发自内心地看不起这几个圣徒。

    五大古州，南蛮苍州本就是最弱小的一大古州，这本来就是事实，既然来到了这古州战场，纵然弱者也有崛起的希望，也能够争夺诸般机缘而步步登天，但这几大圣徒行事作风唯唯诺诺，满脑子都是如何趋吉避凶，不让帝盟那些势力所针对。

    这不是窝囊废，难道还是什么？

    “你真是放肆，不将你镇压，我们苍州营地迟早被你拖累，我梵辰，以圣徒身份……。”

    梵辰迈出一步，面容如霜。

    “要战便战！”

    叶寒很干脆，悍然出手，打断对方的声音，一拳轰向梵辰。

    梵辰此人很恐怖，一交手，叶寒便感应到一种不同于赵无忌的压迫。

    一眨眼，两道身影如闪电在移动，不断碰撞，爆发出诸般恐怖的神光。

    诸多天府圣子窒息，叶寒太强势了，根本不可能低头，一言不合就直接出手对抗梵辰圣子，在天府之中还真没出现过如此霸道的天才。

    半空之间两人各自打出惊天的武技、神通，连连碰撞，如两轮大日在交织碰撞，随时都要引爆整片天地。

    “太强了！”

    一些圣子在惊呼。

    他们感受到叶寒那种凌厉无匹，同时又深不可测的气势，简直是难以理解。

    梵辰身为五大圣徒之一，不弱于赵无忌，当然也是九阶武皇，甚至于在某些方面比赵无忌更强，可是却始终无法将叶寒压制。

    砰！

    虚空爆鸣，两人拳头、掌力眨眼间碰撞成千上万次，狂暴的能量简直要让虚空塌陷。

    每一击都是极限的气血爆发，元力绽放。

    终于，某个瞬间，两人就此分开，各自站立天穹的一端，皆是目光凌厉。

    梵辰沉默不语，凌厉的眸子就这样锁定叶寒，似乎想将叶寒的一切看透，又在等待着什么。

    一个呼吸、两个呼吸……上百个呼吸。

    上百个呼吸就这样在众人窒息般的沉默中过去。

    “等到我力有未遂，消耗严重的时候了吗？”

    叶寒眯着眼瞳，平静地看着梵辰。

    梵辰依旧不语，只是在他的双目之中，却有妖异的红光开始汇聚，越来越强。

    叶寒仰天大笑：“焚天之瞳？”

    梵辰的身躯一震，不可置信地看了叶寒一眼。

    “就算是巅峰圆满状态的焚天之瞳，都不是我的对手，更何况你这半吊子的焚天之瞳。”

    叶寒声音嚣张而霸道，猛然冲着下方勾了勾手指：“周云，你也一起上吧，你们两人虽然没和赵无忌一样找死，但想要凭借圣徒身份对我颐指气使，我就让你们心服口服。”

