    “所以说，鹤老您研究的麻黄碱提取技术是把双刃剑，如果用的好了可以治病，如果用在坏处，那可就是犯罪分子的敛财之物。从一开始您就没想明白，这件事儿应该如何处理么？”

    面对魏小宝的疑惑，鹤秉天露出了些许愧疚的神色。

    “这项药物研发工作，我进行了十年，而且头一年便取得了阶段性的成果，谁没个年轻气盛的时候，老头子我曾经也想过贪图名利……”

    “你这话说的，我可不认同。当年你只不过是图个名，却不是图利。”唐老爷子插嘴说道。

    鹤秉天微微点头，但脸上愧疚的表情依旧没有消散。

    他紧接着说道：“老头子我早些年取得了一些成果，而且将成果刊登到了医学杂志上，只不过当时并没有引起多大的反响，没想到近些年来，却受到了别人的觊觎。”

    “除了崇仁堂之外，不止一家想要从我这拿到麻黄碱的提取提纯技术。这玩意儿能随便交给别人吗？那是对千千万万个生命不负责任！”

    “无论是怎样的药物，只要有成瘾性，那就必然是撒旦撒向人间的邪恶种子。”

    唐万年这话或许有些哲理，但是魏小宝知道两位老人现在所面临的境遇。

    鹤秉天因为资金方面的问题，而且他也不愿意接受老友唐万年的资助，所以这项研发工作时间线拉得很长，直到现在仍旧没有成果。

    而在这段时间里，鹤秉天所受到的利益诱惑以及暴力胁迫，已经不止一次两次。

    单单魏小宝和他在一起这几天时间，鹤秉天就先后有两次险些丧生，这显然是暴力集团对于鹤老爷子的打击报复。

    在弄清楚始末缘由后，魏小宝也不再被蒙在鼓里，心中自然释然很多。

    “这些事情，两位应该早些告诉我，我也不至于这么被蒙在鼓里。既然现在话已经说开了，之后，鹤老的人生安全将由我来负责保证。有我在，没人能够伤得了鹤老爷子。”

    魏小宝表明自己的态度后，唐万年心怀感激，目光之中也满是欣赏。

    “老天爷待我还是不薄啊，能让我遇到小宝你这样的后生，真是太幸运了。”

    唐万年话音刚落，魏小宝紧接着又抛出了一个问题。

    “既然鹤老的事情解决了，我只是搞不清楚，为什么唐老爷子您当初会安排我到县人民医院就职，应该不只是为医院引进人才这么简单吧？”

    刚好借着这个机会，魏小宝想要把心中所有的疑惑都解开！

    然而当他问及这个问题的时候，唐老爷子却笑了出来。

    “其实我只是想要试探试探，你小子的医术如何，人品又是怎样，所以介绍你到县人民医院去。”

    “试探的结果呢？”

    魏小宝半开玩笑的调侃道。

    唐老爷子非常认真的回答道：“截至目前为止，你的表现让我非常满意，甚至超过了我的预期。像你这么年轻的后生，能够在医院如此游刃有余，是我断然没有想到的！”

    唐老爷子虽然已经卸任大河县第二人民医院院长的职位，但偶尔也会到医院看一看。

    因此，魏小宝在县医院的口碑，唐老爷子心知肚明。

    魏小宝入职县医院，不到一个月的时间内，几乎是零差评的就诊患者回馈，就已经足以说明问题。

    “不过咱们话还得说回来，树大招风，人怕出名猪怕壮，你这么年轻就在县医院取得这么大的成功，肯定有人会惦记上你。有些话我也不想说的太明白，以后我还有事要交代给你，现在还不方便透露，接下来你还得继续努力啊……”

    绕了半天，魏小宝依旧没有得到唐万年准确的答案。

    诚然，眼下解决鹤秉天的危机，才是重中之重的事情。

    “我住的地方距离你们这不远。而且我也在两位手机上设置了紧急呼叫号码，如果你们遇到什么麻烦，我可以确保在最短的时间内赶到。近段时间里，最好千万别出门，陌生人敲门，你们可千万别开。”

    魏小宝这一通叮嘱，像是家长告诫小孩子一般，不免让两位老人面面相觑，大笑了起来。

    “咱们俩老头走过的桥，加起来比你走过的路还多，这些东西你就不用叮嘱了。你们年轻人很多事情要忙，别在我俩老头子身上耽搁太长时间！”

    和两位老人寒暄几句后，魏小宝便离开了唐老的住所。

    以至于唐嫣然回来的时候，魏小宝已经离开……

    ……

    夜幕降临，时值晚上十点钟，魏小宝独自一人驱车返回住处。

    在路过一条偏僻小路的时候，前方一根水泥杆子挡住了去路。

    魏小宝停下车来，上前查看缘由，与此同时，头顶一块瓦刀滑落！

    好在魏小宝的反应及时，即便躲避的果断，但还是被那瓦刀划伤了手臂！

    路边是一处还未完工的建筑工地，魏小宝抬头望去，一道黑影从脚手架消失不见。

    此情此景，让魏小宝心生警惕。

    就算是用屁股想想也知道，这突如其来的暗算，应该是林海派人所为。

    哪怕林海并不知道，魏小宝已经搞清楚事情的端倪。

    这样一颗眼中钉不除掉，想要拿下鹤秉天几乎是不可能的。

    如果魏小宝躲避的稍慢几秒，这瓦刀可是直奔自己的天灵盖而去，假若被砸中，可能当场毙命！

    也正是因为自己的掉以轻心，险些让歹人得手，魏小宝想起就有些后怕。

    当魏小宝驱车回到家中之时，已经晚上十点半。

    比如平常那样，马素素在洗漱完之后，穿着一条轻薄的睡裙，靠在沙发上看电视，等待着魏小宝回家。

    见魏小宝左臂鲜血淋漓的站在门口，可把马素素吓坏了！

    她像是火烧屁股一般，从沙发上弹了起来，随后她以百米冲刺的速度，冲到了魏小宝身边。

    “你这是怎么回事？在外面跟人打架了？快坐下，我给你处理伤口！”

    马素素虽然平时刁蛮任性，但在看到魏小宝受伤后，却表现得非常冷静，而且目光之中满是担忧之情。

    也正是因为如此，让魏小宝觉得，这姑娘虽然平时有些三五不着调，但她对自己的这片真心，却昭然若揭……

    至少在这一刻，魏小宝看着担忧无比，四处寻找医疗箱的马素素，心头一暖。

    能在忙碌一天后，有个等待自己回家的女人，而且在自己受伤后，能够如此担忧的替自己包扎伤口。

    这无形之中，让魏小宝心中架起的那一层屏障，仿佛被马素素的这道柔情，击得支离破碎……

