    凤矜天眸底划过一丝浅浅的厉光，手上杀气腾腾，一拳砸中了一头高阶凶兽的身躯。

    打的那头凶兽嗷嗷直叫，愤怒的转头就朝凤矜天喷出一道火焰。

    凤矜天迅速避开，还不忘用神识跟凤二十二交流。

    “他们既然来了，就不会善罢甘休，你跟师兄说一声，我会找到他们，全部一起解决了。”

    【是，主人。】

    凤矜天知道，就算她不去找那些人，那些人也会来找她的。

    随后凤二十二把那些人的特征，具体的跟凤矜天说了一下，才影遁了。

    等大家打的累了个半死，浑身是伤，中场休息的时候，凤矜天才跟宗政漓妖几人说起了这件事。

    听完，顾君羽第一个蹦跶起来。

    “好家伙！居然这么快就找来了，而且那么巧的落在了绒大哥的国家。”

    “还好绒师兄身边有天元帝神保驾护航，不然后果不堪设想。”

    除了宗政漓妖和几个师兄，并没有人知道，他们身边保护的那些顶尖天花板高手，其实都是凤矜天的系统奴仆。

    凤矜天为了以防万一，早在九九与这个世界位面融合后，就陆续安排了系统奴仆暗卫，在每一个师兄，以及宗政漓妖身边，暗中保护。

    这也是为了以防万一。

    只是除了当事人，其它人都不知道。

    凤长霖问：“矜天，那我们现在要怎么办？是去把他们找出来，还是等他们自己找上门来？”

    凤矜天缓缓道：“我已经有了他们的地理位置，我们主动找上门去吧。”

    “以免他们在这里呆久了，弄些麻烦出来。”

    顾君羽和林琅岐等人，立即就明白了凤矜天所说的麻烦是什么。

    那些人弄不了绒行，可以去弄其他人啊。

    要是他们去把小世界里的一些参赛者全都抓了，来威胁凤矜天，确实就麻烦了。

    与其这样，还不如乘胜追击，趁早将威胁扼杀在摇篮里。

    冥**：“我们都去？”

    “不用，你们继续带队历练，以及完成工会认领的任务，这件事情由我和尘尘去就足够了。”

    众人虽然担忧凤矜天和宗政漓妖，但也知道自己的修为实力，根本不足以和力量被压制到天元帝神的最强存在抗衡，去了也只会拖后腿。

    顾君羽燃起了熊熊斗志：“老大放心，我们一定加强修炼，争取早日突破，不说追上老大的步伐，也绝对不能给老大拖后腿。”

    凤长霖等人也一副斗志安然的样子，一个个的心中，越发坚定了要变强，要努力修炼，成为凤矜天的助力的心思。

    安排好一切，凤矜天和宗政漓妖就与大家分开，单独前往了神天国。

    有九九定位坐标，凤矜天和宗政漓妖都没有走任何的弯路，直达目的地。

    用了一个多月的时间，就在神驭洲的一个高等国的边境，找到上位面的人。

    这些人此时正打算去抓小世界里的那些参赛者，也正在去的路上。

    谁知还没抵达目标人物所在的城，就在一处郊外荒野，被凤矜天和宗政漓妖拦截了。

    “凤矜天？宗政漓妖？”

    流绚目光陡然一脸，兴奋起来：“你们居然自己出现在我们面前，真是懂事啊！”

    旁边的云心，目光不自觉的落在了宗政漓妖的身上，盯着他那张倾世绝色的脸，眼露痴迷和贪婪。

    “宗政漓妖，你若是跟了本小姐，做本小姐的男宠，本小姐就不追究你参与摧毁我们的游戏场一事了。”

    云心态度高傲，一副笃定宗政漓妖不会拒绝的模样。

    宗政漓妖目光幽幽泛冷，唇角嗜起一抹嘲讽的笑。

    “如此蠢笨丑陋的脏东西，也好意思在我眼前污染空气。”

    宗政漓妖根本不跟这几人废话，直接就动手发动了攻击。

    云心见他居然敢攻击自己，顿时恼羞成怒，一边得心应手的应对，一边骂道。

    “简直不识好歹！”

    眼见云心一道掌力破空盖压而来，那浑厚可怕的力量，让宗政漓妖整个人都感觉到一股强烈的束缚感，瞬间被压制的动弹不得。

    只能眼睁睁看着那力量压下，他瞳孔微微凝聚起浓郁极致的黑色。

    原来这就是超越天元帝神的力量。

    而且还是被压制过的。

    果然很强。

    凤矜天这边，流绚本来打算慢慢玩，先逗弄一番。

    结果暗星这个打架狂魔，见云心和宗政漓妖打了起来，就按耐不住的直接和凤矜天开打。

    凤矜天可不打算跟这些二世祖耗时间，因为这些上位面来的人身上，存在太多变数。

    他们身上带了太多不可预估的未知法宝，她必须趁着这些人对她的实力不甚了解时，速战速决，先将他们全部镇压制服。

    以防招惹来更大的麻烦。

    “凤三，你们全都出来，速战速决！”

    流绚三人总共带了三十名属下，而这些属下的修为同样是被压制过的，同样是等同于这个位面的天元帝神的级别。

    也就是说，对方有三十三名天元帝神级别的至强者。

    凤矜天要是想速战速决，一击必中，就必须用一倍的同等实力修为的至强者，来镇压。

    所以凤矜天把奴仆系统中所有在的奴仆，全都唤了出来。

    宗政漓妖那边，云心的攻击也瞬间被凤四拦截下来。

    凤五和凤六则直接联合出手，一招制住了云心。

    凤三等人也一样，几乎在顷刻间，相互联手，两人对一个，将流绚等三十二人，全都制服。

    为了以防什么诡异的术法，让这些人逃跑，凤矜天还专门研制了一种锁魂符，让凤三等人给这些人贴上，以防止他们元神脱逃。

    还在周围迅速布下了一个连灵魂力量都能困住的困阵，以防万一。

    “你们到底是什么人？难道是上位面来的？”

    流绚几人震惊的看着凤三等人，满眼不敢置信。

    据他们了解，这下位面根本没有这么多天元帝神。

    那么唯一的可能，就是这些人也跟他们一样，是从上位面来的。

    可他们怎么做到能来这么多人的？

    云心愤怒的骂道：“你们是哪一方势力的？知不知道本小姐是谁？！居然敢对本小姐动手！我父亲和爷爷奶奶不会放过你们的！”

    凤矜天眸光闪烁了一下，看着眼前青春活力，看着不过十八九岁的女孩，唇角勾起浅浅带着揶揄的笑。

    “喔？那你说说，你是谁家的，我为什么不能动你。”

