    杜鹃去大队部里请干部去了。

    卜队长和杜仲他们，正忙着在稻田里把田大棒给扯出来。

    罗旋则趁此机会，挑着担子赶紧出了田坎。

    没走多远，罗旋的身形便消失在山坳之后，不复得见。

    自己之所以选择不辞而别，是因为罗旋深知：如果等到杜鹃她们回来之时，小老君生产大队的干部们，免不了又会对自己问东问西的。

    虽说自己有出行证明、又懂得国家的税收正册，倒是不怕干部们的询问。

    但毕竟耽搁功夫不是？

    挑着担子的罗旋，直到走了起码有三里来地，回头瞅准了身后没有人跟上来之后。

    罗旋赶紧钻到两块路边的巨石之间，藏起身形，然后运起意念闪身进入空间里面。

    将身上的担子、和背上背着的包裹，通通都放好。

    罗旋这才顾得上去看看空间里的蘑菇、玉米、秧苗。

    蘑菇已经长出来了很多、个头也长的很大了，得赶紧去集市上卖掉一部分才行。

    再去看看小鸡小兔。

    罗旋感觉它们长的非常的迅速，大一些的小兔子，现在估计已经有7，8两的样子。

    要是按照这个速度长下去，不出一个月，肯定就能长到4，5斤重。

    到时候，自己一盆“冷吃兔”是有的吃了。

    不过。

    再观察小兔子生长情况的时候，罗旋发现它们似乎特别爱啃红薯。

    小兔子通常情况下是不喝水的，它们靠从青草、食物里面获取水分。

    红薯里面水分多，小兔子爱啃红薯也是正常。

    所以罗旋也没太在意这些。

    但当罗旋发现空间小鸡们，也不怎么爱吃玉米碴，反而更喜欢啄那些红薯的时候，罗旋便感到有一些奇怪了！

    跑到那堆红薯前一看，边缘的大红薯上面，也是密密麻麻布满了小鸡啄出来的孔洞。

    罗旋拿起一颗完好无损的红薯，在泉水里面洗了洗，然后啃了一口。

    自己以前实在是不想吃红薯了，所以这还是收获以后，罗旋第一次品尝这些红薯。

    把一小口红薯吃进嘴里，罗旋只觉得一股甘甜甘甜的味道，瞬间布满了自己的口腔！

    “这个红薯的含糖量，竟然这么高？”

    罗旋暗自感到惊讶。

    这一世，自己所在的这个市被称为“甜城”，其实就是因为江内市的榨糖工业比较发达。

    所以。

    不少生产队，也种植着有一些含糖量比较高的红薯品种。

    但它们都远远比不上，空间里这些红薯的含糖量高！

    看起来，自己种出来这些红薯，完全可以当做新品种红薯种子来卖了。

    只是，

    现在并不是种植红薯的季节，更不是收获红薯的时间，所以这些红薯，自己不太方便拿出去卖个好价钱。

    罗旋坐在地上想了想，感觉还是先把这些红薯，当成饲料来使用更好一些。

    等到春末夏初之时，自己再种上一茬红薯，到时候再拿出去卖吧。

    打定主意，罗旋空手空脚的出了空间，继续赶路。

    若是走饿了，罗旋就拿出杜鹃给自己煮的鸡蛋，吃上两颗。

    要是累了，就闪身进入空间里面，望着空间里自己这一趟的的收获、和长的郁郁葱葱的玉米苗，乐呵呵的休息一阵。

    罗旋一路走，一路歇息，一边在心里计划安排今后的事情。

    心情愉快，使得罗旋这次的返程之路，走得比来时要快多了。

    等到村里的夕阳，挂在对面半山腰的竹梢上的时候，罗旋就回到了家里。

    刚刚推开院门。

    罗旋便见到周家老二和老三，在自己的屋檐下铺了一张破凉席。

    然后两兄弟正坐在那里玩着什么游戏，而周老大则弓着腰，站在一边看热闹。

    三兄弟都全神贯注的，正玩的不亦乐乎。

    等到罗旋蹑手蹑脚走上前去，却见这俩小子，也不知道去哪捡回来一副残缺不全的、已经分不清梅花黑桃的烂扑克，正在玩“比大小”。

    这种玩法，有点类似于后世的炸金花。

    两个人各发三张牌，然后来比牌面点子的大小，以决定谁输谁赢。

    而一开始两兄弟的赌注，是从旧作业本上扯下来的纸。

    结果现在两兄弟的赌注都下光了，就只好用扇耳光来替代赌注了。

    一个耳光算一张纸。

    只见老二“啪啪啪”的，狠狠地扇了自己一通耳光，嘴里恶狠狠的吼道：“下10个！”。

    老三同样也是“啪啪啪”扇了自己10个耳光，嘴里带着一丝哭腔开口道，“我跟10个！”。

    老二见状，恶狠狠的说道：“老三你不认输是吧？你格老子的等着！”

    说着。

    老二又“啪啪啪”甩给自己10个耳光，咬牙道：“我再下10个，不开牌！”

    老三的眼泪，此时已经在他眼眶子里打着转，含泪扇了自己10个耳光，“跟了，我也不开！”

    二人的脸上，此时已经被他们自己扇的通红，一条条手指印赫然印在他们的脸上！

    而周老大则一脸坏笑，凑近老二耳朵跟前悄悄说道：“老三他是3个6，反正你们一样大，谁看牌谁输。你咋不多下一点，把他压下去呢？”

    罗旋看着背对着自己的周家老大，此时心里已经猜出来了几分真相：老二和老三，手里的牌面都是3个6。

    这种情况下，谁先开牌，就算谁输。

    而周老大，则一直在两个弟弟之间使坏，把双方的底牌都偷偷的告诉了对方。

    现在老二和老三，都已经把自己手里的作业本纸，当赌注下光了。

    如今两个人是骑虎难下，谁也不敢开对方的牌。

    见到此情此景，不禁让罗旋感到哑然失笑：一副牌里面，竟然同时出来了6个6？

    不过。

    仔细想想，其实也正常：这些扑克牌里面，有不少牌都是用纸片画出来，然后凑进去的。

    只要有人成心想捣鬼的话，哪怕同时出来6个大王，恐怕也不稀奇。

    破凉席上，两兄弟还在拼命地扇耳光下注，而一旁的罗旋则看的暗自好笑。

    不得不说，

    周老大这招“借巴掌打弟弟”的套路，玩的很溜啊！

    正在此时。

    只听见“啪啪啪——”一阵脆响。

    老二一咬牙，“下20个！”

    这？

    老二这赌注，也下的太大了！

    老三嘴角一撇，正准备哭出声来...

    “我下一颗糖。”

    此时，罗旋幽幽道：“你们跟不跟？”

    三兄弟闻言，顿时大喜！

    尤其是正在左右为难、下不来台的老三一声欢呼：“罗旋！你总算回来了！哈哈哈...”

    周老大猛然转身，差点撞在罗旋的身上！

    罗旋从兜里掏出3颗糖，递给三兄弟道：“拿着，这是奖励给你们的。你们这两天有没有挖蚯蚓？有没有出去替我收鳝鱼、甲鱼？”

    自己之所以要奖励他们糖果，那是因为罗旋一进门，就看见院子里被收拾的干干净净、整整齐齐。

    院子里的小鸡小兔，还有那个临时用来养鳝鱼的小池子，都完好无损。

    这就说明：周家三兄弟这几天很是用心，至少自己这个小院，他们三兄弟一直都在轮流看管。

    要不然的话。

    罗旋养的小鸡，肯定会被老鹰叼走一些！

    这个时期，巴蜀省的老鹰多的很，一不留神，小鸡仔就会被它叼走几只。

    并且罗旋还看见自己的屋门，也没有被人打开过。

    要想验证这一点很容易：因为罗旋在临走之前，偷偷在门缝的角落里，夹了几根头发丝。

    而现在，这些头发依旧还在原处。

    这就说明，他们三兄弟还是很守规矩，自己不在家的时候，他们也没擅自进屋翻找东西。

    既然三兄弟表现这么好，那给予他们适当的奖励，也是应该的。

    

