    

    “那是第二块石碑碎片？”

    陆沉听到这句话直接走到南天一剑身边，灵气外放清理出了一大片的清晰空间，看着南天一剑所指的方向：“那是……，好像是一块底座？”

    陆沉眉心的法眼怒张浑圆，直接锁定了南天一剑所说的石碑，这块石碑实际上也不是一块石碑，硬要形容的话，这块石碑其实更像是一个台阶，一个四面九层的台阶。

    每层台阶都有一群向上攀爬的小人，不断向上趴着又向下跌落着，自始至终都没有脱离自己这一层的台阶。

    每一层台阶的四角上，都刻画着陆沉未曾见过的妖兽雕像，不过陆沉看着这块台阶基座，心中立刻就明悟了这是石碑的底座，用来承载整座石碑基座。

    陆沉手中握着第一块石碑，冲着下方的石碑基座再次释放出了藤蔓触手，但是沟壑下方不团喷涌出来灰尘阻挡陆沉的视线，再加上石碑基座与万千骨骸疯狂的碰撞。

    陆沉释放了数次的藤蔓触手，都没有成功抓取到石碑基座，沟壑中又是一波的骨骸坠落，向上喷涌出了大量的灰尘，将沟壑上方的视野重新变得清晰起来。

    “风龙，帮我净化这些灰尘，我需要一个清晰的视野。”

    陆沉看着自己释放了几次藤蔓触手，结果都没有抓到石碑基座，转身冲着风龙轻哼了一句，脚下神通乍现直接释放出了遍布悬崖沟壑的藤蔓。

    “净……”

    风龙本来正站在陆沉身旁，时刻提防着骨骸山周边的变化，当听到陆沉提及石碑底座的时候，风龙直接张开龙嘴，向着沟壑喷出了一团风暴。

    一股无形的力道从沟壑底部喷涌出来，风龙感受着这股力道的侵袭，直接大喝一声还未等这股力道完全冲上来，便直接将风暴炸裂。

    狂暴的风元素以这团风暴为中心炸开，疯狂的在沟壑中扫荡着，瞬间便把沟壑中喷涌上来的灰白尘土给清洗了个干干净净。

    沟壑上空的视野变得清晰起来，巨大的骨骸山已经缩小了近千米，也有数十万具的尸体骨骸从空中掉落到沟壑中，不断在崖壁与骨骸之间相互碰撞着坠落下去。

    陆沉释放出的藤蔓宛如游蛇一般，疯狂的在掉落下来的骨骸中穿梭，但是坠落的骨骸实在是太多了。

    每一次陆沉正要包裹住石碑基座时，就会有几具骨骸掉落下来，跌跌撞撞的直接将藤蔓触手打飞。

    “小陆儿，石碑在哪里，快……，要掉下去了。”

    军老爷眉心法眼睁着，向着石碑抛出了一道雷电，可惜还未等雷电触碰到石碑，便直接被传来的虚无给吞噬了个干净。

    “不行，我的雷电过不去，小陆儿快用触手包裹那块石碑。”

    军老爷看着自己的手段丝毫不起作用，低头看向石碑又看到石碑基座已经冲出那一角，跌跌撞撞的向着沟壑下方坠落了千米。

    陆沉释放的触手再一次被击飞，低头看到又向下坠落了千米，焦急的说道：“还是不行，那掉落下来的骨骸太多了。”

    “陆哥哥，让那些化身一起来帮忙吧，还有我，我也可以释放神树的触手。”

    说罢，南天婉儿轻轻将红狐放在地上，走到沟壑边双手掐诀，冲着石碑直接释放出了一团蓝色的触手。

    “我怎么忘记这些东西，那就让我们一起来。”陆沉看着南天婉儿手中的藤蔓触手，敲了敲脑袋憨憨的笑了一声，开始呼唤其他三具化身赶过来。

    三具化身站在陆沉身边，向着陆沉拱手行礼，转身齐齐的向下释放出了自己的藤蔓触手。

    军老爷看到无人同时释放出触手，双手掐诀直接直接拿出了地裂枪，挡在五人身前不断阻挡从骨骸山上滑落的骨骸。

    南天一剑看着每一个地方都站上了人，自己的修为最低也没有办法帮忙，就站在沟壑边不断说出石碑基座的位置，让陆沉他们的目标更加的明确。

    五个人同时释放出藤蔓触手，明显要比陆沉一个人释放效率要高很多，两个人释放藤蔓触手专门抵挡掉落下来的骨骸，另外三人专门在骨骸中找机会包裹石碑基座。

    “本体，还差点意思。”

    第一化身陆青的触手，极其刁钻的在骨骸间穿梭，每一次都是差了一丝距离就能抓住挂石碑碎片，但是每次也都是这一丝的距离，直接让石碑碎片摆脱了触手的包裹。

    “明白。”

    陆沉感受着第一化身传来的话语，收回手中的触手与第一块石碑，右脚轻轻剁地退之后方，脚踝处的神通蓝光炸裂，地面上直接出现了一副先天八卦图的蓝色刻痕。

    陆沉背后的虚空猛然撕裂破碎，链接上了小世界的先天神树。

    一颗小型的树苗，透过虚空通道出现在先天八卦图中心，根须直接插进了地面之下，不断地汲取着地下的本源灌输到地面之上。

    陆沉看着小树苗开始生长，冲着前方再次轻喝，一个由陆沉为引子，单独释放的先天发八卦图直接成型。

    陆沉站在阵法中心犹如帝王一般，双臂慢慢张开，踩着生长的青皇神树慢慢升到了半空中。

    南天一剑回过身子，看着陆沉身上散发的气势，就那么楞在原地静静的看着，忽然嘴里边蹦出了一句话：“老大……，好强。”

    “这就是小陆儿现在的实力嘛……”

    军老爷听到南天一剑的赞叹声，将地裂枪猛然插在身前土地上，冲着沟壑释放层层的震荡波动。

    这才转过身看着青皇神树上的陆沉，脸上的表情变得是更加的坚毅起来：“我们两个人的差距越来越大了，你究竟还有多少底牌没有崭露出来……”

    军老爷注视着陆沉正坚定的说着，红狐突然就醒了过来，伸了个懒腰身上散发着慵懒的气息，视线正好被巨大的青皇神树挡住，也没有注意到沟壑那边的情况。

    红狐双眸中散发着妖异红光，慵懒的伸了个懒腰：“你们又在干什么，释放个术法也能制造出大的响声？你们知不知道，这一路上已经把我吵醒了很多次了。”

    “风龙呢，风龙怎么不在？”

    红狐跳跃着顺着青皇神树向上攀爬着，南天婉儿听到红狐的声音，回过头冲着红狐喊道：“红狐大人快来帮帮我们，这边的骨骸山塌陷了。”

    “嗯？”红狐这时也攀爬到了青皇神树顶端，看着不断倒塌的骨骸山，愣愣的说道：“这是怎么回事？我怎么修休息了一会儿，骨骸山就倒塌了？”

    陆沉手中不断掐着术法手诀，操控着青皇神树不断的壮大，听到红狐的声音扫了一眼说道：“刚才一不小心将骨骸山弄倒了，红狐你先去与风龙一左一右守着。”

    “这江海域的天变得更黑了，我担心骨骸山倒塌已经产生了连锁反应，必须要提早做准备才行。”

    陆沉抬起头看着漆黑的夜空，双手慢慢在身前并拢，掐出了最后一个手诀，在气息上与青皇神树融为了一体。

    “好，你放心做自己的事情就好，无论你做出什么决定我都是不会插手的，至于其他的事情就交给我们吧。”

    红狐看着陆沉的气息与青皇神树融为一体，轻轻冲着陆沉说了一句，随后扭头与风龙对视了一眼，幻化出三丈巨身直接奔向了沟壑左侧。

    一股火红色的光芒从陆沉身上炸裂，直接侵染到了整个青皇神树上，火光从青皇神树树冠上蔓延而下，直至树干、树根再到先天天八卦图上。

    火光在先天八卦图上，顺着那些纹路刻痕不断的蔓延，浓郁的光芒在先天八卦图的加持下，直接将整个北方区域再次照亮。

    先天八卦图也在青皇神树与火光的加持下，不断的成长着、壮大着，直到覆盖了整个沟壑边。

    青皇神树的树根在地面下方交错丛生，疯狂汲取着地面之下的本源壮大自身，也让先天八卦图的每一条纹路更加的透亮光明、熠熠闪耀。

    “开始吧……”

    陆青看着陆沉的状态已经臻致完美，冲着陆沉微微点头，向着其余两具化身传递思想收回藤蔓触手，站在先天八卦图范围内再次释放了一遍。

    “小剑子，我们也来帮忙……”

    军老爷看着骨骸山上大批量的骨骸滑下来，重新拔出地裂枪，拉着南天一剑站到了第一梯队，不断挥舞着武器击飞冲来的骨骸。

    南天一剑手中掐诀站在沟壑边，这一次的目标也很明确，就是给军老爷打辅助，挡住从空档中掉落的骨骸飞石。

    这一次，三具化身连同南天婉儿手中的藤蔓触手，在先天八卦图的加持下直接扩张了十几倍，每一根藤蔓都有一米之粗。

    陆青再次回头与陆沉对视一眼，随后轻喝一声，指挥着四人将藤蔓触手向着石碑基座探了出去，四人的伸出去的藤蔓触手组合在一起，像是一面墙体一般与沟壑壁组成了一个三角空间。

    骨骸不断打在藤蔓墙壁上，就像是打在了一面墙体上，一次次的被弹飞出去又一次次的弹落回来，却也不能真正突破藤蔓墙壁的防御。

    “本体在加把劲，我就要抓住了……”

    第一化身陆青猛然前冲一步，站在沟壑最边上右手直接握拳再张开，下边的藤蔓触手在陆青做出动作时自动分离，全面包裹住了石碑基座。

    “本体抓住了……”

    第一化身陆青看着石碑基座被藤蔓包裹，刚刚扭头向着陆沉漏出了一个笑脸，身体就猛然扑倒在沟壑边，开始被一股力量拖拽向沟壑，而且随着时间的推进，陆青的身体还在不断地被加速拉下沟壑。

    “怎么回事？”

    第二化身轻喝一声瞬间甩出藤蔓触手，强行拉住第一化身陆青的脚腕，但是悬崖下的牵引力越来越大，这股牵引力大到将第二化身也直接拖倒在地。

    第三化身还有南天婉儿看着情形不对，都已经用藤蔓触手拉住了陆青的身体。

    可还是不能阻止他的下坠，下方的吸力越来越大，直接将第一化身陆青拉近沟壑之中，在墙壁与骨骸之间疯狂的摇摆起来了。        

