    众修士看着濒临崩溃的葬魔海空间，脸色十分难看。

    “这葬魔海的空间怎么会变成这样……”

    看着海面上空随处可见的黑色裂缝，绯夜俏脸苍白无比。

    冥河教祖面色阴沉之极，咂了咂嘴道：“看来是我等把情况想的太美好了。照这种情况发展下去，葬魔海的空间别说再支撑十万年，能再支撑个一两万年就不错了。”

    沈浪面如土色，急忙问道：“冥河前辈，现在加固封印还有用吗？”

    “哼，先去封印之地看看再说。”

    冥河教祖不冷不淡的说道。

    “好！”

    沈浪全力催动起渊灵圣舟，朝着葬魔海最深处的前行。

    然而，越往葬魔海深处前行，空间越发混乱，漫天的空间风暴和空间裂缝反复冲击着渊灵圣舟，发出阵阵轰鸣爆响之声。

    渊灵圣舟摇摇晃晃的穿行了一阵后，彻底顶不住空间风暴和空间裂缝的撞击，几乎停滞在了海面上空，无力再往前行。

    沈浪因修为跌落，施展出的神通强度有限，难以驱散肆虐的空间风暴和空间裂缝。

    大量的魔魂从空间风暴中窜出，攻击着渊灵圣舟上的众修士。

    沈浪手忙脚乱的抵挡起了魔魂的攻击，无法再操控渊灵圣舟前行了。

    “我来吧。”

    站在渊灵圣舟甲板上的东华帝君当即腾空而起，化形成神鸟金乌的姿态，展开双翅，示意众人乘上来。

    众修士纷纷飞离渊灵圣舟，来到了神鸟金乌的背上。

    沈浪也收回了渊灵圣舟，坐在了神鸟金乌背上。

    “啾！”

    神鸟金乌仰天长啸，卷起一股金灿灿的烈焰风暴，急速朝着葬魔海最深处飞遁而去。

    自沈浪修为跌落后，东华帝君成了众人之中战力最强大的存在。

    神鸟金乌携着烈焰风暴横冲直撞，无视空间风暴和空间裂缝的侵袭，所过之处的魔魂更是在太阳神火的灼烧之下灰飞烟灭！

    就这样，东华帝君携着众修士以最快速度抵达了葬魔海的尽头。

    ……

    葬魔海的尽头天昏地暗，密密麻麻的黑色裂缝笼罩着整个天际。

    “轰隆！”

    天穹仿佛快要崩碎了一般，无穷无尽的血色雷霆从裂缝中涌出，犹如翻滚巨浪般蔓延至整片天空，血红色的电蛇游走肆虐，让人心悸不安。

    原本葬魔海的尽头处是一片陆地，陆地中央有一座深不见底的幽暗深渊，称为“深渊之底”，那里正是昔日阿修罗封印葬魔海的空间通道之地。

    如今葬魔海尽头处的陆地，已经彻底被深渊之底吞噬殆尽，整个深渊之底化作一道巨大的黑洞，宛如一颗黑暗星辰般徐徐旋转。

    那黑洞在旋转之时，不断的撕扯蚕食着周遭的空间，似乎在以一种缓慢的速度不断扩大！

    不难想象，照这么发展下去，黑洞会逐步吞噬掉大范围的空间，从地面延伸到天空，一旦触及天穹之顶，葬魔海将迎来真正的空间坍缩！

    严重点来看，仙界界面可能都会因此破损！

    一旦界面破损，后果不堪设想。

    届时魔域大军甚至不用刻意打开空间通道，就能直接进入真仙界，万分凶险！

    此刻，葬魔海尽头前的海面上空，竟传来激烈的打斗之声。

    “咚！咚！咚！”

    激斗声造成的动静极大，海水倒灌，巨浪滔天。

    只见两道金光灿灿的伟岸身影，正在与一道赤色巨影缠斗不休。

    爆炸声一波接着一波，经久未息。

    三者均无肉身，似是残魂或精神意志凝聚成的灵体虚影。

    那两道金色的伟岸身影颇为熟悉，其中一道虚影身披战甲，手持三尖两刃刀器灵，神威显赫，气势惊人！

    另一道虚影是一尊身形巨大的妖猴，浑身释放出金灿灿的神光，如巨山般的双臂挥舞着金色的通天神柱，浑身释放出一股搅动天地般的恐怖灵压！

    这两道金色虚影不是他人，正是当年滞留在葬魔海尽头处二郎真君杨戬与悟空道人的残魂意志。

    与他们激斗的那道赤色巨影，轮廓如人形，身披黑甲，头生金色羊角，背生血色骨翅，手持一件彷如精神意志凝聚而成的血色长枪，浑身涌动着滚滚血色魔焰。

    激斗似是刚刚开始，赤色巨影以一敌二，竟不落下风！

    试探了数招后，赤色巨影讥讽道：“果然如少主猜测的一样，你们人域已经沦为了半个废土，居然会派两个没有肉身的残魂镇守这葬魔海，真是可笑之极！”

    “何方宵小，速速报上名来！”

    悟空道人残魂意志化身成的妖猴虚影一边挥舞着通天神柱砸向赤色巨影，一边暴喝出声。

    “区区一缕残魂亡灵，没有资格知晓本君名讳！”

    赤色巨影发出不屑之声，手中的血色长枪直刺而出，枪尖血光暴闪，朝着妖猴虚影的胸膛直刺而去。

    “喝！”

    妖猴虚影双臂环抱通天神柱，神柱迸射出耀眼无比的金光，金光之中还浮现出无数张牙舞爪的金龙虚影，以撼动天地之威朝着血色长枪激撞而去。

    “砰！！！”

    电光火石之间，通天神柱撞上了血色长枪，迸发出地陷山崩般的巨响。

    盛若烈阳的血光和金光肆虐激撞，强光覆盖了整个海面，摄人心魄。

    妖猴虚影被血光逼退了数百步，才堪堪稳住了身形。

    而那赤色巨影纹丝不动，双目凝视着妖猴虚影，精光爆闪，突然说道：“本君认出你了，你就是上次界域大战中那只不自量力的妖猴！”

    “难怪俺老孙见你如此眼熟，你果然是魔域大将！星域通道明明尚未开启，你这厮是怎么降临到人域的？”

    妖猴虚影咬牙切齿的大吼道，眼中闪过一丝惊惶和不甘。

    “降临人域？你这蝼蚁似乎搞错了一件事。”

    赤色巨影眼中闪过一丝不屑，讥讽道：“若是本君的真身降临人域，只需动动手指，就能将你这缕残魂亡灵轻易抹杀！”

    “我降临于此的灵体身躯，仅是一缕微弱的魂力罢了。本君原本只是想潜入人域打探一下情报，不想人域竟已经沦落至此，当真是无趣。”

    “哼，或许本君只需依靠这缕微弱的魂力，就能轻易将你们人域中的生灵屠戮干净！”

