    武小胖看到林东的眼神，立刻就明白了，这家伙是真的要登天梯，那可是命悬一线的事情啊！

    他不再停留，一溜烟地跑了出去。

    而此刻的林东已经在考虑，要怎么样才能登上天梯。

    阳光刺眼，这一点倒是没问题，他闭着眼睛，精神力开道，至于阳光的烘烤灼烧，那只能硬抗了。

    接下来就是要合理安排时间，一个时辰，一万丈高，也就是说，每一刻钟都要爬一千二百五十丈。

    但是后面有妖兽攻击，所以前面的时间肯定要缩短。

    正在林东考虑这些的时候，外面传来脚步声。

    “林东，你要去登天梯？”方倩的人还没进来，声音已经传进耳朵。

    “你疯啦！那是会死人的！”

    第二道声音传进来，方倩也跨进了门槛。

    她继续说道：“那是一条死路，要不然也不会用那道绝壁来当幻海宗的屏障了，你……”

    “我意已决，找你来是想交代一下，你们的孵蛋计划依然要继续，将来可以依靠这个，让你们都不用为修炼资源发愁。

    还有，你们不用担心我，我只是先走一步，去内宗探探路，等你们进去的时候，不至于无人依靠，被人欺负。”

    林东根本不听两人的劝说，方倩也知道林东的妹妹在内宗，他这样着急去，怕是他的妹妹有事情了。

    “那好，你只管去就是，我会帮你完成你没有完成的事，这一点你就放心吧！”

    方倩没多停留，直接离开了，武小胖看了看林东，还要上前劝阻。

    因为他知道，林东这种多元阁的弟子想要在三个月后进入内宗，几乎是不可能的。

    所以，林东才想要冒险，但这种送命的事情，他不想看到发生在林东的身上。

    “你也回去吧！以后加紧修炼，对人家穆婉秋好点，你这么胖，不会有第二个人喜欢你的，去吧！”

    武小胖被林东直接赶了出去，因为他要在这段时间将实力恢复到巅峰。

    “牛魔王，吐火！”

    从这一刻起，林东的房间中充满着恐怖的烈焰，整个房间都被烤得嘎嘎直响。

    这种状态一直持续到天黑。

    轰隆隆！

    天空中突然闪过雷电，要下雨了。

    “天助我也！哈哈！”

    林东直接展翅高飞，很快就来到之前修炼的山峰，那根铁棒直接被他插在山顶，然后就坐在地上。

    “让雷电来得猛烈一些吧！”

    林东仰天怒吼。

    轰隆！

    仿佛是配合他，天空一道闪电直劈而下，瞬间将他包裹。

    轰隆隆！

    紧接着，一道接一道的雷电，密密麻麻地轰在他的山头。

    这种时刻，谁会注意他？

    林东疯狂地吸收着雷电之力，为了妹妹，为了父母，他拼了！

    在林雪那回来的时候，他就想明白了，现在的他，只有一件事要做，尽快提升实力。

    让妹妹有依靠，半年之内去血月宗，才有实力救回父母。

    那唯一的出路就是进入内宗，至于赚钱大计，只能放一放了。

    整整一个时辰，这场雨下得跟瓢泼一样，山间都淌出了大河，山洪暴发，如洪水猛兽一样冲向山下。

    来得快，去得也快，一个时辰后，天空出现了星星，林东没有动，直接开始修炼百炼星幻图。

    这幅铭刻到脑海中的百炼星幻图，随着他的修炼加深，越来越清晰，越来越真实。

    随着他的修炼，一颗颗强大而又恐怖的星辰也变换着各种方法来对他施压，对他的灵魂进行全方位的锻造。

    这一修炼，林东忘记了时间，一个半时辰后，他已经精疲力尽。

    他倒在冰凉的山峰上，这里已经被轰出一个深坑，里面却没有水，都被雷电烤干了。

    林东抬头看向东方，离天亮还有段时间，他再次坐起来，继续修炼天衍灵武诀。

    今天接连吸收雷电和火焰，让他的身体有一种饱和感。

    之前吞噬了大量的妖核，在体内已经积蓄了大量的能量，此刻，他准备突破下一境界。

    真元境的修炼，就是凝聚元气漩涡，只要元气足够精纯，元气的量足够，他就完全可以一口气地凝聚下去。

    不过林东还要分出精力去修复白云翼，这会消耗掉他一部分的元气。

    不过这次他没有修复，而是全部涌进气海。

    加上之前的雷电和火焰留下的能量，林东的周围立刻就出现一道元气大漩涡。

    如巨龙吸水一样，林东的身体中甚至都传出了一阵阵狂风呼啸一样的轰鸣。

    林东感觉经脉都快要被撕碎一样，浑身因为疼痛而痉挛，但他并未停止，这种状态再次持续了半个时辰，林东的气海之中发出轰的一声。

    第八道元气漩涡凝聚完成，在这一刻，林动体内的元气终于找到了宣泄口，全身经脉的压力顿时一轻。

    就这样，他继续修炼到天亮，然后才转换成武修状态，开始运转真元，对这一晚上身体上造成的暗伤进行修复。

    继续修炼了一个时辰，林东停了下来。

    此刻的他彻底达到现阶段的巅峰状态，他用力地攥紧拳头，砰的一声，空气都被他捏爆了。

    真元境八重的力量，比七重强了太多，他感觉现在的元气储备量，完全可以连续施展三次奔雷赤海诀。

    而他的精神力也进一步加强，灵魂光团长大一圈，上面的星光也更闪耀。

    “好了，该去断镜崖了！”

    林东双翅一展，收起铁棍，然后横空飞去。

    之所以不再修复白云翼，是因为他感觉到了一层瓶颈，他现阶段的元气强度，对修复白云翼的作用变弱了很多。

    他觉得只有在附灵之后，甚至到达灵元境，才有可能出现大幅度的进步。

    此时此刻，断镜崖旁边，已经聚集了很多人。

    武小胖，方倩，穆婉秋，还有多元阁的一些弟子。

    另外，四大阁的弟子也听到了消息，也有不少人来看热闹。

    此刻已经快要中午，这些人正在议论纷纷。

    “你们说林东是不是逗我们玩儿啊？这断镜崖远远的看着都感觉害怕，他居然要爬上去，有病吧？”

    “你懂什么？他是多元阁的弟子，就算他再厉害，天赋在那摆着呢，进内宗的希望十分渺茫，他只不过是想用这种方法拼一把而已。”

    “有道理，拼成功了，就如同爬上这断镜崖一样，一步登天，爬不上去，也就不用浪费时间了，省事！

    看来，林东是想明白了，我佩服他的勇气，在我的记忆里，他是第三十八个爬天梯的。”

    此人的话语明显吸引了周围之人的注意，都围了过来。

    有人立刻发问道：“那前面三十七个人都怎么样了，全都进内宗了吗？”

    此人哈哈一笑，冷声道：“你在做梦，三十七个人全都死在了断镜崖。”

    嘶！

    死亡率百分百，这样林东还敢尝试，这些人真怀疑这小子是傻了，活着不好吗？

