
            

                    ：[]
                ！！

            
                “小蛮姑娘，既然我们事情都说清楚了，那我觉得，我们就没必要成亲什么的了。不管是天地灵火亦或者是这千年火晶石，它们都没有我的命值钱。所以，总的来说，是我还欠你的，而不是你欠我的，因此，你没必要委屈自己嫁给一个你并不喜欢的人！”

    杨叶知道自己不是一个专一的人，但是他也不想自己变成一头种马。因为他多一个女人，那苏青诗与晓雨等女心中肯定就会多一分难受。再者，他虽然对这救了他命的小蛮有许多好感，但他很清楚，那根本不是爱。而且，小蛮对他，顶多也就是一丝好感加愧疚，至于爱，也是不可能的。

    两个人都不爱对方，因为一些事情而结合在一起，这日后无疑是两人都会悲剧的。

    听到杨叶的话，小蛮又沉默了半晌，然后道：“你说的，好像有些道理。但是现在他们都知道你与我成亲了，如果我们现在分开，我会很没面子的哎。而且，老头子肯定会觉得你是在玩弄我，因为你们人类经常玩弄女子，如果这样，那你可就死定了呢！”

    杨叶想了想，也觉得小蛮说的有些道理。他现在之所以能够在火灵族立足，主要是因为大家认为他是小蛮的男人。那大长老与童焚之前之所以保他，也主要是因为这个原因。一旦他与小蛮撇清关系，那千炎肯定第一个来找他麻烦！

    如果是全盛时，他自然不需要畏惧一名半圣，毕竟打不过还是可以跑的。但是现在这副状态，来两个皇者境就能够把他摆平了！

    “要不这样吧，我们先假成亲？”小蛮突然道：“这样一来，你就可以安心在火灵族养伤了，而我也可以因为帮助你而不用在觉得过意不去了，怎么样？”

    杨叶想了想，道：“也可以，只是这样一来，我就又欠你人情了！”

    小蛮有些不悦道：“你这人，什么人情不人情的，你的火可是救了我爷爷呢，你救了我爷爷就等于救了我，总之，以后你要是在这么见外，我可就对你不客气了。”

    杨叶笑了笑，道：“也好，至少我们现在也算是好朋友，朋友之间太见外确实不好！”

    小蛮点了点头，笑道：“这样才像话嘛！”说着，她将手中的两块千年火晶石与那些零散的火晶石退到了杨叶的面前，道：“这些东西都是你的，你自己好好留着，特别是这千年火晶石，等你成为皇者后，这东西对你也是有非常大的作用的，以后啊，不要这么败家的随便送人了，知道吗？”

    杨叶摇了摇头，将那些火晶石又推到了小蛮面前，道：“说好不见外的，你现在又见外了，这样可不好。”

    小蛮看着杨叶好一会，见杨叶神色坚定，她这才收了起来，道：“好嘛，我就不跟你客气了。我先睡了，你要不要来一起睡？”

    杨叶：“”

    因为要演戏，所以两人居住的是同一件房间。当然，杨叶并没有去床上与小蛮一起睡，他现在最重要的是恢复伤势！

    除了恢复伤势，他还准备利用手中的火晶石与冰魄来冲击皇者境！

    自从来到圣地后，杨叶深刻的明白，在这里，以尊者境的实力是远远不够的。他只有达到皇者境，才能够与半圣强者抗衡，也才能在这圣地生存下去。当然，也只有达到皇者境，他才有机会去取剑祖！

    盘坐在椅子上，杨叶拿出了一枚千年火晶石吞了下去。火晶石刚入体内，杨叶顿时感觉自己体内仿佛丢下了一颗烧红的烙铁一般，整个体内灼痛无比。不过还好，很快，这火晶石开始散发出无数恐怖的能量朝着他四周的经脉流去！

    杨叶并没有满足火晶石里的能量，他又拿出了十来块超品能量石开始吸收。就这样，在超品能量石与火晶石的作用下，杨叶整个人便是如同一条灵脉，体内体外都是犹如实质的能量！

    床上，小蛮看着盘坐在椅子上的杨叶，眼中带着一丝茫然。

    她不傻，她很清楚，眼前这个被她拣回来的人的身份肯定不一般。不管是天地灵火，还是那天阶剑意，都显示出他肯定很不一般。当然，他除了身份很神秘外，人也很傻天地灵火说送就送，千年火晶石也是说送就送，这只有傻子才做的出来

    “不过这傻子，为什么自己却是看的很顺眼呢？”

    握着手中的千年火晶石，小蛮微微一笑，然后安然入眠。

    就这样，三天过去了，而杨叶依旧还在盘坐在那里，在他怀里，依旧是十块超品能量石。

    杨叶远远低估了千年火晶石，因为在他消耗了近一百的超品能量石后，他体内的千年火晶石竟然还没有彻底被吸收完，这让杨叶明白了，为什么几名半圣都这么看重这千年火晶石了。这东西确实是个宝贝！

    三天来，在超品能量石与千年火晶石的双重能量提供下，他体内与体外的伤已经恢复了九成。不过他并没有这么打住，因为修复伤势只是第一步，他最重要的是要冲击皇者境！

    在地面，他不敢冲击皇者境，因为如果被玄冥等人逮到，那就是作死了。所以，要成皇，只要在这火灵族，因为只有在这，圣堂的人才插不进手来。也只有如此，他才能够安心的冲击皇者境，而不用担心什么时候突然冒出几个半圣强者对他出手！

    在杨叶修复伤势这段时间，小蛮也没闲着，她也吞了一块千年火晶石，现在也在消化那千年火晶石内的能量。千年火晶石对半圣强者都有着巨大的作用，因此，在这段时间，杨叶明显的感觉到小蛮的气息越来越强大！

    就这样，两人在同一间屋子中开始了疯狂吸收能量。

    五天后，杨叶全身的伤势已经完全痊愈！

    看着面前的千年火晶石，杨叶没有丝毫犹豫，拿起其中一颗就吞了下去，同时，他又拿出了一百多枚超品能量石放在了自己周围。就这样，杨叶整个人就如同一个玄气漩涡，那火晶石与超品能量石散发出来的玄气完全将杨叶包裹了起来。

    然而杨叶却是还嫌不够，又拿出了一百枚超品能量石放在了周围。

    顿时，整个房间都布满了浓郁的灵气！

    千媚的房间之中。

    此时的千媚正疯狂的在发泄着在他的床上，是两名样貌英俊的男子，两男子不断与她缠绕，不断疯狂的耸动着整个床摇啊摇，剧烈地颤动，仿佛随时要塌了一般。

    “啊快，快，快，快啊”

    突然，千媚歇斯底里的叫了起来，与此同时，爬在她身上的一名男子也加快了速度。

    少卿。

    “啊”

    千媚突然发出一道叫声，然后整个人如同被电了一般，剧烈地抽动了起来。

    千媚足足抽动了半晌这才停了下来。

    就在这时，两道寒光突然在场中一闪而过，随即，爬在千媚床上的两名男子顿时没有了声息。

    “谁！”

    千媚猛地坐了起来，不知何时，在她的床前站了一个带面具的男子。

    “你是谁！”千媚站在床上，神色戒备着，丝毫没有因为赤身裸体而感觉到不好意思。

    “你想不想杀那叶阳？”面具男子突然道。

    “你什么意思！”千媚体内玄气暗暗涌动。

    面具男子又道：“你想不想杀他？”

    千媚深深看了一眼面具男子，然后脸色狰狞道：“我当然想杀，我从小到大，从未受过如此侮辱，我恨不得剥他皮，喝他血！只是现在他有大长老还有那童焚保，我又能如何？就算我爷爷现在都拿他没办法！”

    面具男子道：“圣堂传来消息，逆种玄者封印突然松动，要求火灵族支援。因此，那大长老，还有童焚以及你爷爷等几名长老都暂时离开了火灵族，而火灵族剩下的半圣强者都在闭关。也就是说，此时的他已经没有了靠山。而且据我观察，他最近肯定要突破皇者境了，这是我们最好的机会，也是最后的机会。我可以这么告诉你，一旦他突破到皇者境，就算你爷爷出手，都杀不了他！”

    千媚冷哼了一声，道：“在我爷爷面前，皇者境如蝼蚁！”

    面具男子也不反驳，只道：“这是我们杀他最好的机会，你做还是不做？”

    “你先前说大长老们他们都离去，此话可当真？”千媚道。

    “自然！”面具男子道。

    千媚狰狞一笑，道：“真是天助我也，我现在就去杀了他！”说着，她就要动身。

    “你先去就是送死！”面具男子突然道。

    千媚神色一冷，道：“你什么意思！”

    面具男子道：“据我猜测，此时他伤势已经恢复，你现在去，只是送死而已，不要怀疑我的话，他比你想象的要强十倍，几十倍！”

    “你吓唬我？”千媚自然不信。

    面具男子道：“不说别的，就是天阶剑意你也对付不了。而一旦打草惊蛇，他逃走怎么办？”

    千媚想了想，觉得有理，当下道：“那按你的意思？”

    “等他在冲击皇者境关键时刻，我们突然出手！”面具男子道。

    “你为什么要杀他，你又是谁！”千媚突然戒备道。

    面具男子道：“以后你会知道的，你只要知道，我们现在都想杀同一个人。我只有一个要求，杀了他之后，我只要他身上一个东西，其余东西，都是你的，包括他身上的那些火晶石。”

    就在这时，千媚突然出手，整个人瞬间来到了面具男子面前，然后一掌拍向了面具男子，不过她才刚拍出去，面具男子就已经消失在了原地，再次出现时，已经在她身后！

    千媚脸色剧变，转头凝重的看着面具男子道：“你究竟是谁！”

    “我们不是敌人！”面具男子道：“如果我没估计错，最迟明天他就要冲击皇者境了，那时，就是我们下手的机会。对了，如果可以的话，你可以多叫点人，你在火灵族应该有不少朋友。最后在提醒一句，别擅自动手，因为，他比你想的要强许多许多。这么说吧，我与他单独战斗，多半死的会是我！”说完这句，面具男子身形微微一颤，消失在了原地。

    千媚遍体生寒

    一天后，杨叶房间上空突然出现了异变，所有火灵族人震惊，因为这代表有人要冲击皇者境了！

    ps:;祝大家新年快乐！！！新年快乐！！！！！！

    求月票！！！！！！！！求月票各种票支持！！！！！！！！！           
            