    小智逃出了岩石封锁，并丢下了那些没法逃出去的火箭队同伴。小智现在只想快点完成任务，离开这个鬼地方。

    刚刚队长发出的讯息，小智也是收到了。只不过下到地下二层，该走哪边啊？

    英子这边还是在和科拿待在一起，而且生怕科拿到了正面战场将火箭队一网打尽了，英子还不断将科拿往别的地方带。

    “英子妹妹，你是在骗我吧？”科拿突然说道。

    “欸？没，没有啊。我怎么会，骗科拿姐姐你啊！”英子扯着嘴角，笑着说道。

    科拿用白皙的手指，指了指耳朵，说：“基地通讯那边的人员说，我走得并不是前往战斗发生的场地。而且，他们还说没见过你啊。”

    英子瞥了眼斜上方，果然是有监控仪的。这下有些不妙了。

    “呐，英子酱，你不会是······”

    “啊~对不起，对不起，我是火······”

    “······瞒着基地人员，偷偷跑进来找你哥哥的吧？”

    “欸？啊！对，我是偷偷跑进来的。嗯，没错。”英子擦了擦额头的汗，原来没有被科拿看出来啊，还好自己没说出真相。

    “你刚刚说火什么？”

    “没，没有啊，科拿姐姐你听错了。”英子急忙糊弄了过去。

    而在这时，英子一撇头，看到了小智竟然朝这边跑来了。看到小智的到来，第一瞬间，英子还是有些安心的，但立马想到了旁边的科拿，赶紧不断朝着往这边跑来的小智挥着手。

    “······”小智老远的看过去，还以为她是在招自己过去。虽然有些好奇那家伙身边的女人是谁，但是好在这家伙没事。

    就在小智不断跑近英子和科拿的时候，背对着的小智的科拿突然召唤出了宝可梦，随后一道冰墙出现在小智的面前，挡住了小智的退路。

    “火箭队的家伙，居然还真的敢闯入这里，乖乖束手就擒吧！”科拿转过身，眼神冰冷地看着小智说道。

    “······”小智有些无语，你身边的英子不就是火箭队的吗？还是说······原来，英子那家伙通过换装获取了这个女人的信任。

    小智很快的搞清楚了状况，也随之拿出宝可梦，做好和女人眼前的眼镜女对战的准备。

    英子此时是崩溃的，她看着小智一副做好战斗准备的样子就不禁害怕，这个科拿可是冰系天王啊，和她对战无疑是在找死啊！

    “出来吧，阿柏怪。”小智召唤出了宝可梦，与科拿的白海狮对峙。英子站在科拿的身后，拼命的摇着头，还竖起了四根手指，指了指旁边的科拿。

    “······”不过小智并没有看懂，以为英子是让小智尽量在四分钟内解决战斗。“阿柏怪，溶解液。”

    四分钟后。

    “白海狮，最后一击，冰冻光束。”科拿挥手一指，一道威力巨大的光束打在了阿柏怪的身上，瞬间将阿柏怪冻成冰块。

    整个战斗过程极快，除了和娜姿的对战，小智还从来没有经历过这么猛烈的攻势。小智收回了倒下的阿柏怪，手中的宝贝球透露出诡异的寒气，使得小智手猛地松开。宝贝球掉落到了科拿的脚边。

    科拿弯腰捡了起来，拿在指尖把玩。“入侵基地的火箭队，就只有这种水平吗？”

    小智无比的谨慎了起来，面前的这个外表美丽的眼镜女，可能是他继娜姿之后，碰到过的最强训练师。

    在一旁看着的英子真是欲哭无泪，为什么自己的想法就是无法传给小智啊？

    “英子酱。”

    “是！”科拿突然回头。吓得英子猛然站直了。

    “那个孩子的宝贝球，交给你保管了。”说着，把小智的宝贝球交给了英子。

    英子拿到了宝贝球，心里暗暗窃喜，这下总算是帮上小智的忙了。

    小智这边看到宝贝球在英子的手上，顿时萌生了逃走的想法。因为战斗从来就不是小智的目的，没必要现在对上自己敌不过的对手。

    但是之前小智是见识过科拿的本领的，直接制造出冰墙，小智知道没那么容易从她手中逃掉的。

    “想逃走吗，没用的，在我手中不会有敌人逃掉的。”科拿锐利的眼神像是看出了小智的打算。

    逃不掉？既然这样，那就迎上去！小智掏出宝贝球，并快速的召唤了出来。

    “双弹瓦斯是吗，白海狮，极光束！”语毕，一股冷寒的能量汇集在白海狮的口中，随之五彩的光束对着双弹瓦斯喷射而来。

    “双弹瓦斯，试试你训练的成果，火焰放射。”双弹瓦斯口中冒着黑烟，在极光束打中自己的瞬间，喷射出了大量的火焰。

    “你的双弹瓦斯，居然还能使出火焰放射，还真是不错。不过······”科拿刚要继续说，小智突然这时冲了上来。“果然是火箭队，对战的规则也不想遵守吗？”

    “现在可不是在对战比赛，小姐。喵喵，出来吧！”小智一边冲向科拿，一边甩出了另一个宝贝球，从宝贝球里蹦出的喵喵猛地扑向科拿。

    科拿身手也不赖，灵敏地向后躲避。喵喵正要追击时，科拿快速地又召唤出一只宝可梦。一个有着紫色外壳的甲壳宝可梦用坚硬的外壳，挡下了喵喵的利爪。

    这只宝可梦一出现，小智也不敢轻易接近科拿了。

    “刺甲贝，冰锥！”刺甲贝喷射出铺天盖地的冰锥，朝着小智和喵喵射去。

    小智果断地收回了喵喵，用后背挡住了冰锥。被冰锥击中的小智，倒在地上，一瞬间，英子的心像是揪了起来。

    科拿踱步走向了倒下的小智，想要将他带去保安那里。这时，英子再也忍不了了，大喊道：“住手！”

    “英子妹妹，你这是怎么了？”科拿好奇地问，并继续朝着小智走去，“这个人是火箭队，姐姐要去将他带到保安处。”

    “都叫你住手了。”英子大手一挥，一键将衣服换了回来。并看着科拿，严肃地说道，“我就是火箭队，不准再碰我的伙伴一根手指啊。”

    趴在一边的小智，心里暗骂道：你这笨蛋英子，让那女人走过来啊！我的计划都被你破坏了！

