    摩尔大矿区失守，三座星兽母巢被摧毁，顿时让星兽文明感受到了巨大的威胁。

    原本开辟的白鹰战场也立即放弃，星兽群从白鹰撤回星兽世界。

    只剩下异化人，已经顶不住白鹰军队的清剿。

    眼看大势已去，星兽文明召回异化人，正式宣告基因注入计划失败。

    异化人，是星兽文明向人类个体注入控制基因形成的特殊人类。

    异化人体内，除了异化基因之外，其他地方和人类一般无二。

    连生殖隔离都没有产生，从科学角度来说，异化人和普通人类，其实属于同一物种。

    只不过，从归属阵营来说，异化人又属于星兽文明。

    因此，异化人本身就是一个矛盾综合体。

    从全球异化人的数量来看，如果再过几十年，让异化人再繁殖几代，异化人的数量将会超过人类总数的50%，到时候人类被星兽文明吞并就是既定的事实，将没有任何挣扎的余地。

    根据生物学家的研究，已经基本确定，第一批被注入异化基因的初代异化人，是六十年前开始的。

    也就是说。

    在地球出现第一个空间裂隙的时候，星兽文明就开始进行了基因注入。

    而过去的六十年时间里，人类完全没有发现异化基因的存在。

    就这样让异化人一代一代的繁殖下去，差一点颠覆整个人类文明。

    庆幸的是，人类是幸运的，在异化人数量即将达到临界值之前，发现了异化基因的存在，也改变了人类被星兽文明吞并的命运。

    即便人类发现了异化基因的存在，星兽文明还是没有放弃异化基因计划，还想要依靠异化人的翻盘，控制一个人类国家。

    只可惜，人类文明之中，有一个国家的生物科技开挂开太大了。

    “碱基手术刀”的出现，直接让东海的生物科技，超越了星兽文明，成功消除了异化人的威胁。

    如果不是有“碱基手术刀”，即便察觉了异化人的存在，也没有办法对付。

    现在，只要还握着“碱基手术刀”，东海的基因科技水平，就能达到1.2级，甚至是1.3级。

    可控核聚变、基因科技，再加上强相互作用力材料科技，全都是超越时代的超级科技。

    人类的科技水平，在这三种科技的带动下，真正开始了跳级，而且是科技大爆炸式的跳级。

    如果说，一年前的科学界普遍认为，人类除了逃离太阳系之外，没有任何存活下去的希望，现在则是看到了一点希望的曙光。

    事实上，在人类之中，站在智慧金字塔顶端的那些人，每一个都清楚人类文明面临着什么样的危机，绝大部分都在尽力给人类寻找生的希望。

    只不过，有时候外界的形势，政客们的表演，让许多科学家有力无处使。

    庆幸的时。

    东海在最关键的时候，科技水平率先作出了突破，并且以点破面，一种科技的突破，带动了其他科技飙升。

    最终，才在科技的带动下，以太阳炉作为诱饵，促成了这次的联合反攻行动。

    无疑，这次的联合反攻行动，在太阳炉和星源矿的双重诱惑下，各大理事国的军队都使出了全力，战果比预期的还要好一些。

    ……

    也因为这次摩尔大矿区战役的告捷，使得星兽文明从白鹰战场退兵，瞬间替白鹰解套。

    星兽文明退兵，异化人组织陷入腹背受敌的状态。

    星兽文明立即召回异化人。

    异化人组织内部开始出现分裂，一部分异化人有组织的冲击空间裂隙，穿过空间裂隙逃往星兽世界。

    一部分异化人则只能在地球上慌乱的逃亡。

    他们不是不想逃去星兽世界，他们是不能逃往星兽世界。

    原因也很无奈，因为星兽文明在他们身体里注入了控制基因，却没有给他们在星兽世界存活的能力。

    没错，星兽世界没有氧气，那里是只有星兽才能生存的地方。

    除了少数觉醒了无氧生存能力的觉醒者之外，大部分的异化人，都无法在星兽世界生存。

    因此，这些无法在星兽世界生存的异化人，陷入了非常尴尬的境地。

    事实上。

    异化基因是两年前被发现的，从那时候开始，异化人的存在就已经暴露，但是星兽文明从始至终都没有把异化人召回星兽世界，原因就是异化人无法在那里生存。

    因此，只有一小半的异化人接受星兽文明的召回，穿过空间裂隙，逃到了星兽世界。

    然而，这些逃到星兽世界的异化人，也并不全都有无氧生存能力。

    其中只有很少的一部分异化人可以在无氧环境生存，还有一部分装备有供氧设备，还有一部分是依靠其他能够制造氧气的异化人生存。

    剩下一些什么都没有的异化人，盲目的逃到星兽世界，只能在无氧的空气中，掐着自己的脖子，窒息而死。

    星兽文明召回异化人，正式宣告了异化基因注入计划失败。

    在召回命令下达后的两个小时。

    一个三十人的异化人队伍，袭击了白鹰西海岸的一个中型空间裂隙，进入了星兽世界。

    这个异化人队伍看上去人数只有三十人，但实力却非常的强，三十人几乎全部都是战争级以上，个别一两个没有达到战争级的，也拥有极其特殊的异能。

    这个异化人队伍的头领，穿着一身烈鹰级战衣，穿过裂隙洞窟，在一个裂隙深渊前等待。

    “我们等什么？”一个黑人询问。

    头领摘下面罩，露出他的阵容，一个棕发白人，拉尔夫·库克。

    这位前白鹰代表团负责人，一直隐藏在白鹰国会高层，谁都没有想到，他却是拥有B型异化基因的领导型异化人。

    B型异化基因，除了可以提升一定的战斗力之外，对A型异化基因携带者，天生拥有威慑力。

    因此，他可以让任何一个A型异化人效忠。

    拉尔夫·库克抬头看看天空，在极远的天空尽头，有一个拳头大的恒星，那是星兽母星系的“太阳”，因为距离太远，所以星兽行星的表面温度很低。

    不过，这对于战争级以上的觉醒者来说，并不算什么。

    拉尔夫·看着前方的无尽深渊，悠悠说道：“去我们的新世界。”

    