    事实上，从刚才的攻击，以及对方一眼识破自己的身份，罗克不难猜出，这鱼人应该是一名权柄晶掌控者。

    不过他没有妄动，好不容易找到一个知情人，可不能就这么杀了。

    “那你为何没去？”

    “因为我要替他们保管一样重要东西，我向他们保证过，绝对不会离开海洋，绝对不会。”

    几句话下来，鱼首巨人显然有些相信罗克的话，尽管仍然保持着一副戒备的姿态。

    “好吧，我们说说正事，请告诉我，暗沧界究竟发生了什么，哪名神灵又做了什么，为何暗沧界会变成眼下的困境？”罗克见火候差不多，直接询问出自己迫切想知道的问题。

    “我不知道。”鱼首巨人晃了晃大脑袋。

    “你肯定知道一些什么，不然怎么知道是神灵做的恶，说说看。”听到它的话，罗克拧了一下眉，换一种方式问道，“你若不说，以我一人之力，肯定无法破坏神灵的计划，只能返回巫界了。”

    “我只知道，有一天天空出现了一尊强大的神灵，神灵一招手，带来了一根很长很长的权杖，那权杖散发着金色和血色光芒，光芒照亮了整个世界。

    权杖对着海洋一指，伟大的海洋主宰就被拘走了，权杖再一划，不少国度转移了。

    然后权杖落入大地，地面升起了一重结界，再后来位面变了，每隔十天收缩一次，我的朋友们商量一阵后，前往结界中拯救海洋主宰，没了讯息。”鱼首巨人断断续续地陈述道

    “那尊神灵呢？”

    “神灵消失了。”

    罗克接连问了几个问题，可惜鱼首巨人知道的有限，不知道神灵此举的真正意图。

    有一点可以肯定，它口中的‘海洋主宰’就是位面之心，位面之心已经被神灵一方得手了。

    “你身上有权柄晶吧？”罗克问道。

    “你想干什么？”鱼首巨人身躯猛地一颤，瞬间沉入了海洋中不少，它的身躯很特殊，海洋中的部分像是海水构成的一样，游离不定。

    也就是说有了，既然位面之心都拘押了，没道理放任权柄晶流落在外，罗克着实有些不解。

    “那你有什么拯救计划没？”罗克无视了它的异动，问道。

    “待海洋没了，我就去找神灵拼命。”顿了数秒，鱼首巨人语气坚定地说道。

    “不错的计划。”罗克干巴巴地称赞道，对于这头傻愣愣的鱼人，他是指望不上了，“还有没进入结界其他掌控者吗？或者可能知道内情的生物？”

    “死了，都死了，在红芒洒满海洋的那几天，它们开始了疯狂的战斗，除了通过暗河进入结界的，都死了。”说话间，鱼首巨人脸上的神情很悲痛。

    看来，真是问不出什么重要讯息来，罗克面无表情地瞟了对方一眼，侧身看向结界所在方向，心里却在思考一个重要问题。

    这暗沧界的权柄晶明显有些烫手，说不定是敌方故意不取的，又或者留着人来背锅，到底该不该抢夺过来呢？

    前一次在祖领界，一则有假面学院和灰雾塔做后盾，二则他当时不知道权柄晶会带来难以预料的后果。

    这一次，他需要思量更多了。

    “你是要进入结界内吗？”见他所望的方向，鱼首巨人问道。

    “有很大可能。”罗克含糊道。

    “那---这个海洋珠给你吧，希望你能帮我找一下我的朋友们。”鱼兽巨人踌躇了半晌，操纵一个浪头涌起来，上升到罗克跟前。

    一颗蓝色珠子，像是水滴，里面藏了其他物品。

    “------”

    罗克看着眼前的海洋珠，陷入了短暂的沉默。

    可不巧了，他刚刚还想要不要夺权柄晶，一转眼就被人送到了跟前，还是白送的。

    “有了海洋珠，你会更强大，也许能活着回来。”鱼首巨人解释道。

    “我觉得这就是缘分。”红甲墟兽赞道。

    “闭嘴，没你说话的份。”罗克瞪了它一眼，顿了半秒，他传音道，“我且问你，诸界大意志的惩罚能转移到你身上吗？”

    “啊？大概能吧。”红甲墟兽才想到这茬，苦着脸回答道。

    罗克想也觉得能，因为自己的诸界大功勋曾转移过，道理是相通的，为了安全起见，他拿出了《位面之书》。

    问题和位面相关，他写得理直气壮，很快得到了确切的答案——能，会给位面体带来不利影响，需要以诸界大功勋解除。

    “那就没问题了。”

    罗克看了红甲墟兽一眼，由衷地赞叹道，红甲墟兽脸色快纠结到一点了。

    “不要觉得不好意思，不然你会受到权杖的力量影响，变得和那些海洋生物一样。”见他一直没有接收海洋珠，鱼首巨人劝道。

    “好吧。”

    罗克伸出手，海洋珠落入手掌，他熟练地掌控了，里面蕴藏了半成权柄晶，稍微思量了一下，他又问道：“还有没？”

    “米卢米西说的对，巫师果然是贪婪的。”听到这话，鱼首巨人呆了一下，脸色不善地说道。

    “此位面濒临破灭，若不是我要去会一会那些神灵，你以为我会稀罕你的权柄晶，别想多了。”罗克很不屑地说道，身上显露其他权柄晶的气息，足足有五种。

    鱼首巨人又呆了一下，它对权柄晶的气息很熟悉，一下就辨别出不假，紧接着它看到对方扬了扬手，权柄晶和蕴含权柄晶的物品飞出来，晃了一圈。

    “而且，我曾拯救过五个临近破灭的位面，也是那些神灵犯下的罪孽，以诸界大意志的名义保证。”罗克定定地说道。

    他接着问道，“如何？权柄晶放到我手里不是坏事吧。”

    “那----那----”祭出诸界大意志的名头，鱼首巨人不由地信了，周身浮现六颗海洋珠。

    “一颗足够了，其他的你自己留着吧。”罗克眉毛微挑，收了其中一颗，凑齐一成权柄晶。

    “这些----”鱼首巨人还想说什么。

    “有没有本源能量，给我一些，也不用多少。”罗克打断了它的话，问了另一个问题。

    “要不你还是别去了吧，别像我那些朋友---实在是太危险了。”听说他有拯救位面的能耐，鱼首巨人又不希望他冒险了。

    “别废话，给我一些本源能量，我需要以此隐藏身份，不然更危险。”

    “好---好吧。”

    “跟我说说暗血神和他教会的事情。”

    和鱼首巨人对话，罗克总有忽悠老实人的感觉，又询问了不少讯息，他才告别了这位名为‘沃拉沃顿’的海洋憨憨。

