    第192章192：宁素夫妇借钱

    宁素先是和她老公对视一眼才有些羞赧的说道：“姐啊，我和林哥非常看好一个公司的项目，打算做个投资只是……现在手头有些紧就是想问问你们手上有没有多余的一笔钱借给我用一下。”

    说完她双手绞着有些忐忑害怕宁云拒绝。

    宁云闻言先是怔愣了一下才问道：“做投资是好事，但是你们有调查清楚对方公司怎么样吗？毕竟这一大笔钱丢进去盘盈了还好若是亏了可就……”

    后面的话她压在嘴里，但是谁都知道这个投资风险大。

    林岳笑道：“姐你就放心，这个公司是我们高中同学开的小公司，目前准备和别的公司谈一个房车营产的项目，我们也觉得可靠才打算和他一起投点进去，更何况姐夫可是学会计的呀，账目这些东西姐夫一看不就知道真假了？”

    他百分百的相信这一次绝对能大赚一笔。

    孟继看着他递过来的财务报表分析和总账，翻看了许久才开口道：“这个确实是没有什么滑头在里边都是正常的数据，平常盈亏都差不多，只是你们说的那个房车营地产有去做过尽调吗？观察一下市场流通和人员流动，资金投入大能不能赚回来也是问题。”

    投资风险大他们没有生意头脑当然是不敢随意去做投资，生怕最后赔个低朝穿。

    宁素点头，“这个放心吧姐夫，公司都做过尽调了的，什么流程都做好了，就等着融资，我们不干有的人会干啊，所以姐姐夫就当你现在帮我们，日后一定能还上的。”

    宁云最后到底还是心软了，他们手上的钱也不多，“我只能借你五万，其他的还得你自己想办法，或者去拉投资。”

    这是五万是他们这些年兢兢业业存下来的，还有上次晚晚给他们打的十万还不能动，这些钱留着以后晚晚成家立业用的。

    宁素面上一顿：“姐这也太少了吧？别人家投资不是一百几百万砸的，能不能借个五十万？”

    他们手上也就只有五十万，打算投个一百万的。

    “素素，我们家这个情况哪能拿得出手这么多钱？”

    宁云脸上有些为难，看他们夫妻一眼：“素素听姐的话留一线，我们不能跟风，投一点就好了。”

    “那我们投几十万谁稀罕啊？”宁素有些生气了，没想到姐姐还是一如既往的抠！

    “你……”宁云张了张嘴巴刚想说，就被孟继拍了拍手。

    孟继道：“这样吧，十万算是能帮到最大限度了，我们也得生活，砸这么多钱进去万一赚不到你们喝西北风吗？”

    他好歹是学过一点，做这一类的必须留条后路。

    宁素还想说道几句就被林岳抢先了，他感激道：“那就多谢姐夫了，我们再想想其他办法。”

    于是他便拉着宁素离开。

    “你拉我做什么？没见过这么做姐姐的！才几万块就打发叫花子吗？”

    “哎呀，你少说两句吧！姐夫这样很好的了！”

    听着他们的对话宁云无奈的靠在孟继的怀里，轻叹一声：“也不知道是对还是错，这万一……”

    她闭上眼不敢想象盘亏的后果，她也是看了很多电视剧的，上面那些公司的老总一旦项目出现什么问题，巨额赔款，不是血本无归就是倾家荡产。

    孟继拍了拍她的肩膀轻声安慰道：“这个看他们怎么运营了，我们也尽了情分。”

    宁云闷闷道：“嗯。”

    (本章完)

