    为了公平起见，双方都同意请医术医德都信得过的人前来评判，于是请了三溪堂的李保荣前来。

    “一派胡言，你们是串通好了供词想要陷害与我，我前去诊断之时，张大娘的明明是四肢发冷，气短心悸，脉象微弱，且舌苔黯淡，并无紫斑，的的确确是心阳虚脱引发的真心痛。”听了张大牛和陈果儿的叙述后，周秉义跳起来分辨。

    陈果儿道：“你看不到紫斑，是因为之前我已经给张大娘推宫活血，但张叔已经把之前的病症包括我是如何急救的都告诉过你，是你自己骄傲自大自命不凡，不曾细查，张大娘心内淤血未散，你就给开了重剂量的四逆汤加人参汤，强行冲逆，酿成惨祸。”

    周秉焕冷笑道：“姑娘说的头头是道，难不成是袁大夫教你这么说的？你若真有这等本事，张大牛又何必再请大夫，直接请你开方不就成了？”

    堂外，韩岑愤慨的握紧了拳头，咬牙切齿道：“这个周秉焕好生狡猾，说的好像这一切都是袁大夫的阴谋。”

    老吴瞥了他一眼：“稍安勿躁。”

    陈果儿道：“民女不才，跟随医馆的吴大夫行医问诊见识过真心痛，故而知道该如何判断，如何急救，事关人命，民女不能见死不救，故而为张大娘施救，但民女亦知自己无行医资格，且也相信周大夫的医术，所以，救醒张大娘后就离开了，若知道周大夫会误诊，民女便是拼死也不会让他医治的。”

    张叔也道：“我家老婆子经陈果儿和巧姑施救后，面色都好起来了，也能说话了，还跟我说，不用担心，过几天就好了，没想到……”张叔说着又哭了起来。

    大栓和二栓也抹眼泪。

    场面令人好不心酸。

    周秉焕面带讥诮：“你的意思是，周秉义的医术还不及你一个学徒？”

    袁阅淡淡道：“医术如何，不是以年龄或是有无行医资格来判断，有些大夫，自持医术过人，粗心大意，偶尔也是会犯错的，可惜，大夫手里握的是人命，一丝马虎都要不得。周秉焕，你也是大夫，这个道理，你不会不明白。”

    周秉焕冷笑：“袁大夫，现在人已死，你说什么都可以，但我也可以说周秉义诊断无误，也许就是因为你的徒儿冒然施救，却不得方，导致惨祸。”

    卢大人不懂医术，听得一头雾水。

    老吴忍不住出声道：“周秉焕，你的意思是，我带的学徒连真心痛该怎么施救都不清楚？”

    周秉焕冷睨了他一眼：“吴大夫的医术自然是令人信服的，但师傅医术高明，不等于学徒也高明，要不然，医馆每年那么多学徒，成才的却没几个呢？”

    一直没有说话的李保荣沉吟道：“你们双方各执一词，难辨真伪，现在的关键是，张大娘到底是心阳虚脱引发的真心痛还是气滞血瘀引发的真心痛，但大娘已死，若要查明真相就只有验尸了。”

    袁阅眉目舒朗开来，他要的就是这句话。

    张大牛一听要验尸立刻道：“不可以，死者为大，冒犯死者，她会死不瞑目的。”

    大栓道：“爹，要是娘死的不明不白，那才真叫死不瞑目。”

