    西48区，茂冗郊外。

    段木按照委托单上的指示来到了集合地点，这是郊外的一处农场。

    当段木来到这里时，货物都已经装车，除了商队的负责人外，还有十几个体态强壮的大汉，看起来应该是跟段木一样，也是为了这次运送货物而雇佣来的。

    “你是什么人？”

    刚刚来到农场外围，还不等段木往里走，几个大汉便挡在了他前面。

    “我是……”段木伸手入怀，刚准备将委托单掏出来，就听几个大汉身后传来一个沉稳的男声：“让他过来吧，他是38区万事屋的段木老板。”

    38区万事屋老板？

    听到这句话后，农场内的人都不由将目光转向农场外，当中不乏有认识段木的人，毕竟经过五年的努力，段木的脚印基本已经踏遍整个流魂街西部，哪怕没见过他的人，也都听说过他的名字。

    “慎野会长。”

    段木对着为自己说话的中年男子一笑：“这次又要劳您关照了。”

    中年人看起来大概40、50岁的样子，穿着白色金丝边的和服，整个人看起来给人一种很和蔼的感觉。

    河边慎野。

    他是西流魂街43区的商会会长，同时还是43区的长老，区内居民要是想将物资售往静灵庭，基本都是由他来充当中间人，是一位很有商业手段的人。

    据段木所知，他当商会会长差不多已经有五百年了，其他区域虽说也有商会，可商会的会长却都经常更替，当中大多都是因为贪污而被区内居民踢了下去。

    慎野能够坐在这个位置上这么久，并且备受尊重，足以说明他的人品。

    段木曾经也跟他打过几次交道，不过大多数都是建造农场与收割农作物的工作，护卫的工作这还是第一次。

    “哪里的话，这次还要仰仗段木老板你呢。”

    慎野会长一边说，一边往段木身后张望，最后有些犹豫的问道：“只有你一个人来吗？”说罢，他急忙又补充道：“我并不是怀疑段木老板你的工作能力，但是这次的委托不同以往，并不是工作能力强就可以的。”

    “我明白。”

    段木点了点头，笑道：“不过，小店一直以来，外出工作的员工都只有我一人。如果您觉得我不适合的话，是可以无需支付违约金撤销委托的，听卯月待说，您好像是因为误会才来发布的委托。”

    闻言，慎野会长脸上闪过一抹犹豫，但最后还是摇了摇头：“既然都来了，那就跟着一起吧，委托费我会照付的。”

    虽说不清楚段木的实力，但据他所知，段木的万事屋也接受教训地痞流氓的委托，而且每次都完成的让委托人很满意，想来应该也具备一些实力。

    最重要的是……

    人家一大早就推掉其他工作，跑到了这里，总不能再把人赶回去吧，毕竟他还是很喜欢这个手脚麻利、工作认真的青年的。

    “等下你就跟在队伍中间，帮忙推车吧。”

    43区到40区之间大部分都是山区，哪怕有马拉车，爬坡时也需要人力帮忙，既然花钱雇了段木，那他也不会让段木就这么跟着，虽说会干些苦力，但显然比原本委托的护卫工作安全很多。

    确实是一个很值得尊重的人啊。

    段木心中赞叹一声，跟随慎野会长来到了车队中央。

    “段木小子，你还真是什么委托都敢接啊。”

    “快，来我这里，等下跟我一起推车。”

    “去去去，别理那老货，他就是想偷懒，你等下跟我一起吧。”

    “……”

    负责推车的人，大多都是农场的人，对于经常跟他们在农场一起干活的段木都很熟悉，见到段木走来纷纷上前搭话。

    段木也一一笑着回复，经过一番寒暄后，车队正式出发。

    “慎野会长，劫匪是怎么回事啊？”

    段木一边推车，一边对着旁边的慎野会长问道，据段木所知，以前往静灵庭运送货物，除了负责推车的苦力外，从来都没有雇佣过护卫，他以前也接过推车的委托。

    “你是第一次在静灵庭采购季外，跟车队运送货物吧。”

    段木点了点头。

    “那就难怪了。”慎野会长说罢，解释道：“我们43区由于是山区的缘故，所以当初划分区域的时候，山区下有一小部分与南流魂街同为山区的55区接壤。”

    跟55区接壤？

    段木闻言一愣，这点他还真是第一次听说，因为区域的划分是以静灵庭为中心，从内而外划分的。

    就宛若一个个圈，处于圈里的区域，无论东南西北基本都是同一编号，像43区这样的应该只是特例。

    还好只是55区。

    虽说没去过南流魂街，但他们所在的西流魂街，55区虽然属于编号靠后区域，但混迹在那里的人，基本都是一些游手好闲的家伙，说直白点就是一些惹人厌恶的地痞流氓罢了，连当恶人都不够格。

    “那些地痞流氓，在采购季的时候都很安分，不敢招惹往静灵庭送货的车队；但经常会在采购季外，跑到我们这边来劫掠送往编号前几区域的货物。”慎野会长顿了一下，继续道：

    “如果他们知道这批货物是送往静灵庭，那自然不会来劫掠，但那些家伙哪里会提前调查，只是采购季外常年在中间区域游逛。”

    段木闻言了然的点了点头。

    “如果只是地痞流氓也就罢了。”慎野会长叹了口气：“大概从一个月前开始，那些地痞流氓中突然多了很多实力高强的家伙，虽说那些突然出现的人跟那些地痞不同，只伤人不杀人。”

    “可他们实力高强，凡是遇到他们的车队，都被劫走了货物。”

    慎野会长说到这里，看了眼段木：“这次我会请你来，也是听人说你那万事屋，最近多了一些力气很大，看起来很凶恶的新员工，所以才会动了委托你护卫的念头。”

    一个月前……

    听到这个时间段后，段木眼角顿时抽动了一下，急忙低头掩饰了过去，口中道：

    “慎野会长，这您真是误会了，其实是卯月觉得白天只接受委托，待着有些无聊，所以将一楼改成了酒馆，万事屋的业务搬迁到二楼去了。”

    应该不会那么巧吧。

    ……

