
    “砰！”

    就在三把刀要砍在乐安好身上时，一辆购物车腾空砸了过去。

    当当当响声中，三名玄甲军子弟闷哼落地，胸口疼痛不已，手里砍刀也都跌落。

    “开我的车，走。”

    蒙脸的叶天龙一个爆射过去，把车钥匙丢给乐安好后，就抓起两把军刀，刀光一错，三人惨叫倒地。

    “车子在路边，快走！”

    叶天龙又是砍出两刀，撂翻两名要从侧边偷袭的敌人，他扼守住巷子，悍然面对数十名玄甲军子弟。

    “天龙——”

    乐安好认出了叶天龙，惊喜万分，想要说话却不知说什么，随后一把抓住购物车。

    她用尽全部力气，把燕黄丢入车里，然后咬牙推着他奔行，一路还时不时按了按车钥匙。

    看一看哪部是叶天龙的车子。

    蜷缩在购物车的燕黄吐出一口血水，虚弱地瞄了远处的叶天龙一眼，眼里有着一抹说不出的感激。

    同时，他的脑海幻化出一副遥远的画面。

    在非洲那个圣诞节，一个大女孩和一个大男孩，捧着两个很大的火鸡，准备回家跟三个兄弟分享。

    结果经过一个五十多人的村落时，十几个黑小子闻到香味堵了上来，对他一阵拳打脚踢还夺走火鸡。

    村落的大人不仅没有主持公道，还看戏的态势哈哈大笑，几个猥琐黑人还拖着大女孩走向偏僻处……

    就在大男孩悲愤不已却又无能为力的时候，一个更小一点的男孩窜出来，他把十几座草屋全点火了。

    大火一起，整个村庄的人出动，拿着各种武器追杀那个小男孩。

    小男孩一边跟黑人兜圈子，一边打他们的小孩，同时吼叫大男孩和大女孩快走。

    看着奋勇杀敌的叶天龙背景，燕黄感觉到前所未有的熟悉……

    “哔——”

    在燕黄昏迷时，乐安好也找到叶天龙的路虎，她手忙脚乱把车门打开，然后拼尽力气把燕黄塞进去。

    接着，她就窜入驾驶座，迅速启动车子，也不顾肚子传来的阵痛，一转方向盘冲到路口。

    乐安好推开副驾驶座的车门，向叶天龙喊出一声：“天龙，走——”

    此刻，叶天龙正大杀四方，把数十名敌人都砍的七七八八，剩下几个见到叶天龙凶猛下意识后撤。

    叶天龙握着双刀追了上前，准备把他们吓远一点再跑路，免得被他们开车追击上来。

    “杀！”

    在乐安好的视野中，五名敌人落荒而逃，叶天龙举着双刀追他们到转角：“有种别跑，有种别跑。”

    五名敌人跑得更快，叶天龙也全力奔行，只是刚刚转弯，他又怪叫一声折回。

    乐安好一愣，随后就见转角处，冒出二十多名黑衣壮汉，手持砍刀和散弹枪，气势汹汹追杀叶天龙。

    叶天龙拼了老命奔行，两把砍刀都丢掉了，拉开距离后嗖一声窜入副驾驶座：“快走，快走。”

    乐安好一脚踩下油门，路虎嗖一声窜了出去……

    三十分钟后，玄甲军总堂，萧老大紧紧握着萧老二的冰冷的手，神情很是凄然很是愤怒。

    “老二，你放心，我一定砍死大福，让他给你陪葬。”

    他言语有着一份自责：“都是我害了你，我早点听你的话，好好管教那条狗，或许你就不会有事。”

    这时，一直观察尸体的许老狗，神情犹豫一会后对萧老大开口：

    “大哥，二哥尸身不像是刚死，看尸斑程度，少说有十二个小时。”

    他低声一句：“今天这一出，我担心是一个局，咱们还是调查清楚为好……”

    虽然许老狗恨不得砍死燕黄，为死去的侄子他们报仇，可事情透着蹊跷，他不能不从大局考虑。

    燕黄虽然可恶，但确实是一把利器，破掉龙门之前内讧，对玄甲军和九虎将都不利。

    “啪——”

    话还没说完，萧老大就一巴掌扇翻许老狗，怒不可斥：

    “局什么局？所有人都看到老二死在大福身边，老二喉咙也有大福武器的伤口。”

    他眼睛很是血红：“我更是亲眼见到，他出手杀了我们三十多名兄弟，然后从窗户爬下去跑路。”

    许老狗嘴角流血，脸色很是难看，显然没想到萧老大这样对他，只是他不敢反抗，咬咬牙低声一句：

    “大哥，对不起，是我错了。”

    他多少有些郁闷，没想到顾全大局，还比不上落井下石。

    “没什么局不局的，大福就是一条疯狗。”

    萧老大愤怒不已：“他看谁不顺眼就咬谁，七帮看不顺眼，他就袭击七帮，给我们带来麻烦。”

    “你的侄子让他不爽，他就血洗九虎将整个堂口，许冬山尸体到现在都没找到。”

    他作出判断：“老二打他五十军棍，他心里怀恨，就把老二也杀了，顺便给龙门一份投名状。”

    许老狗思维还算正常：“他投靠龙门了？这不可能啊，龙门好几个据点都是他打垮的。”

    萧老大杀气腾腾：“他就是一条狗，谁给的肉多，就跟谁，不过他今天非死不可。”

    “大哥！”

    就在这时，一个亲信从外面跑了进来，脸上带着一抹焦急：“大福被人救走了。”

    “我们已经把大福两人追的精疲力尽，就差最后一刀可以要他命了。”

    “可是这时候，有一个家伙冲出来，打垮了我们几十号人，然后带着大福两人开车跑掉了。”

    说到后面，他的声音渐渐变小：“不过几十号兄弟追了上去，相信会很快再堵住他们……”

    “什么？跑掉了？”

    萧老大很愤怒：“这么多人，这么多武器，还又中箭又中毒的，这样都让他跑掉，你们是废物吗？”

    “大哥，对不起，只是那小子太厉害了，当时几十号人扛不住。”

    亲信把当时的情况告知：“待援兵来到，他已把人救走了。”

    萧老大怒目圆睁：“救他的那人是什么人？”

    亲信打开手机，调出一张图片：“是这个人。”

    “有个受伤的机灵兄弟拍了他一张照片。”

    “啊，是他？”

    许老狗微微惊讶：“上官孝之的贴身保镖？”

    他一眼认出了叶天龙。

    “我刚才说的没错吧？他已经投靠了龙门。”

    萧老大怒极而笑：“龙门敢勾结大福杀二哥，那就一决生死吧。”

    “传令下去，所有堂口备战，今晚全面进攻。”

    “破龙门，女干上官。”
