    李君一边走，一边想事情。

    之前，在大厅的时候，有一左一右两个通道。

    如今看来，右边的通道是食物走的通道，妖鬼眼中，人类就是食物。

    李君从后门穿出，又走过一段弯弯曲曲的通道，停在一处拱门前，里面传来清脆的叮叮声音，以及言笑晏晏。

    “终于到了吗？”

    李君推开大门，信步走入。

    刹那，大厅里安静的异常。

    李君抬眼，这是一间装修的豪华优雅的西餐厅，桌子上放着切好的生肉，殷红的美酒，美貌的侍女站立两旁，端着毛巾等物，随时伺候。

    大厅里站了许多人，红男绿女，全部穿着光鲜亮丽的礼服，端着红酒，诧异的望着门口出现的陌生人，无数双眼睛死死盯着李君。

    接着高队，王影等人也走了进来。

    “好奇怪的香，熏的人眼睛疼。”

    一进门，众人便闻到一股奇怪浓香，极刺激，熏得人眼睛和呼吸道生疼生疼的。

    “赶快，戴上防毒面具。”

    高威等人训练有素，几秒钟时间，便戴好了防毒面具，紧紧握着手枪，手心沁出冷汗，他们已经做好了和妖鬼硬刚的准备。

    却没有想到，遇到了一屋子。

    “高队，他们都是普通人吗？”王影的智商一直很高，此刻却问了一个傻问题。

    “不是，都是妖鬼。”

    大概是傲然立在前头的李君实在太淡定，也给了王影一丝丝安全感，她胆子大了点，偷偷和高威说起话来。

    “他们都是妖鬼？太不可思议了，他们看起来和活生生的人没有区别啊！”

    高威虽然很烦，却还是解释。

    “你看他们是人吧？”

    “其实，都特么牛鬼蛇神，这些东西擅长使幻术，幻术蒙蔽了你的双眼，不相信你打开手机，对着他们拍几张照片看看，就能看清他们的真面目。”

    王影摇摇头，她没有勇气拍照。

    不过，她还是牢牢的记住了高威的话，手机摄像功能能够识别妖鬼。

    “啪啪啪。”

    忽的，大厅里传来击掌声音。

    “欢迎欢迎，李君，在下久仰你大名，今日一见，果真是英雄出少年。”

    大厅尽头，最高的地方，一层层台阶之上，端端正正放着一把太师椅，很古典的工，和大厅的西洋风格格格不入，偏偏又奇异的融合在了一起。

    一名男子坐在太师椅上。

    周身涌动着灰色雾霾。

    男人穿着裁剪合身的西装，虽然长相极英俊，却看得出年龄很大了，只是保养的极好，皮肤白皙，没有一丝皱纹，男人盯着李君，缓缓站起身，一步步走下来。

    刺鼻的香味更加浓重了，仿佛从男人肌肉纹理里散发出来，熏得李君眼睛都是疼的，李君急忙调动灵力，才压下难受的感觉。

    “他就是灵异协会的会长，阎罗？”

    李君并没有开口，心中暗想。

    男人走到李君身前，咧嘴露出一道笑容，举手做了一个动作，旁边妖鬼看懂了，立马懂事的搬来小桌椅，放在李君身前，男人理了理西服，缓缓坐下。

    看得出，他修养极好。

    当然，修养并不等同于素质，这类修养极好，卖相不错，偏偏心狠手辣的家伙有一个专用称呼，斯文败类。

    “我叫高城，大家喜欢叫我高大人，李君请坐，我们坐下来，喝点小酒，吃点肉，好好的聊聊，没准还能成为朋友呢？”

    高城露出和善笑容。

    旁边一名裙背开叉到腰部的女人，扭着小蛮腰，端着一些吃食放在桌子上，末了，还冲李君抛了一个媚眼，李君无动于衷。

    他看了看桌上的肉，脸上露出讽刺表情：“朋友？”

    李君冷笑，举起手枪对准高城：“我李君倒是也有一些妖鬼朋友，只是，我从来不和丧心病狂之辈做朋友，……你们杀人，吃人，罪行累累，罄竹难书。”

    “今天我就是专门来杀你的。”

    高城一楞，继而哈哈大笑。

    “我们不过吃了一些人，怎么就丧心病狂了？真正算起来，我们和人类比起来差远了，你们人类才是世界上最凶残的种族。”

    “这大厅中的，任何一个妖鬼，都与你们人类有血海深仇，千万年来冤深似海，就拿她来说，……”

    高城指着旁边红裙美女，冷笑。

    “知道她的裙子为什么是红色的吗?”

    不待李君回答，高城自顾自道：“她是一只藏羚羊，你们人类为了她的皮子，活活剥掉她的皮，鲜血浸润，红衣泣血，请问，是她丧心病狂，还是当年剥她皮的人丧心病狂？”

    “吃过螃蟹吗?”

    高城优雅的喝了一口腥气扑鼻的红酒，声音低沉道：“你们人类将螃蟹捆绑起来，活活蒸熟，站在螃蟹的立场，你们人类不丧心病狂？”

    “你们圈养牛羊，肆意吃其他生灵，怎么，现在轮到其他生灵吃自己了，你们倒不乐意了，用你们人类自己的话说就是，双标狗。”

    高城淡淡的笑着。

    李君想了想道：“你说的挺有道理的，站在某种立场，我们人类确实罪大恶极，只是，高城，你不也是人类吗？不仅不站在人类立场，还心甘情愿当人奸。”

    李君上下打量高城，啧啧称奇：“天天让福尔马林泡着，居然还是活人？奇迹。”

    高城一愣，脸上露出恼怒神情。

    “你胡说什么，我怎么会是活人？我是行尸，来源于人，却又不是人。”

    “就好比猴子和人类，人类起源于猴子，但是你们人类可没少吃猴子，油淋猴脑，是你们人类中一道非常有名的菜肴，你们人类吃猴子，我为什么不能吃人？”

    高城说完后，叉起一块嫩肉喂在口中，有滋有味吃起来。

    李君哦一声：“以为自己是行尸的活人？”

    “我再说一次，我是堂堂正正的行尸。”高影脸色不好。

    高城看李君像个弱智，她没有明明就是行尸，这李君搞毛线，愣是污蔑他是活人，他现在都怀疑了，李君之前降服棺材女尸，看样子也是凭借运气。

    他的真实本领并不大。

