    

    闻卿的视线瞬间被地上的项链吸引，弯腰捡起。

    这时吱吱也凑了过来。

    “这是什么啊！好奇怪。”话音刚落，她看见闻卿的眉心正中间一道金色的印记若隐若现，竟然和这项链的形状一模一样。“你……”

    听见她和自己说话，闻卿看过去。“怎么了？”除了她自己，所有人都发现了闻卿的眼睛也在逐渐变成金色。掌心之中的项链开始剧烈抖动起来，似乎感应到什么。

    闻卿眉间的封印竟然和项链有所关联，两者竟然联系起来。

    就在项链飞起来要嵌入闻卿眉心之中时，一只漂亮的手突然出现握住飞到一半的项链。

    朝雾死死的握紧项链，却因为掌控不住项链的力量差点被掀翻，幸好卫阶及时跟着她出现扶了她一把。

    “没事吧！”她没发现他的眼中全都是担忧。

    朝雾摇摇头。“没事。”

    吱吱发现了奇怪的一幕，这沈远景怎么一看见朝雾就不对劲了。不是痴痴的看着就是傻傻的盯着，哪有先前的盛气凌人，他该不会喜欢朝雾吧！

    朝雾给了卫阶一个眼神。

    卫阶立马走到郑晓晓面前。“出来，别逼我动手。”

    郑晓晓眼神惧怕的看着朝雾，偏偏那女人眼神薄凉，她的身体抖动了几下倒在地上。下一刻一道女人的虚影出现在众人面前。那是和郑晓晓完全不相同的一张脸。

    哆哆嗦嗦的看着朝雾，跪在她面前。

    “大人饶命。”

    “偷了我的东西，还擅自逃离冥界，卫阶该如何处理。”

    “应关入幽冥一百年，加上擅逃冥界，一共三百年。”

    “执行吧！”

    没等对方逃离，粗重的铁链已经缠绕到对方身上，里三层外三层想跑也跑不掉。

    卫阶带着擅逃冥界的女人离开。

    朝雾走到闻卿面前，她已经恢复如常。

    闻卿盯着朝雾握成拳头的手。“我能看看那条项链吗？”

    “不可以，这是我的东西。”朝雾想也没想直接拒绝了她的提议。这可把闻卿难住了，可她明明觉得那项链很像是她的东西啊！

    洞穿她的想法，朝雾倒是难得主动解释。

    “你忘了，这是你当初输给我的东西。那自然就是我的了，不过在给我之前它的确是你的。”

    是吧！看把！

    她就知道。

    不然怎么会感觉那么强烈。

    “那好吧！”败家子闻卿早就记不清自己什么时候输出去的，又为什么会输出去。

    毕竟活了这么久，谁知道什么时候抽疯就干了不是人干的事儿呢。

    “地上这位要怎么解决啊！”

    “当然是找人解决。”说完话朝雾身影消失在原地。

    吱吱和闻卿面面相觑最后统一看向失魂落魄的沈远景。

    果断把这件事情丢给对方，两妖溜的很快。

    绕了两圈来到一处宴会厅的阳台处，这里很热闹应该不会被人发现。

    吱吱心中有些疑惑。

    “闻卿啊！我刚才看见那条项链和你体内的封印……”很相似还没说出来，就已经被身侧的人打断。

    闻卿眯起眼看向不远处在人群中的人。

    郁时盛竟然也在这一场宴会中。

    说好的开会呢？

