    

    沈长安是众人之中清醒过来最快的人，几乎是在那恐怖的黑色气浪席卷而来的瞬息之间，他便已经将法力加速运转起来。

    随后，一门潜藏着的神通，便自我发动了起来。

    天狐之力，第三门神通，辟邪！

    辟邪神通乃是一种被动的神通，只要沈长安遇到了邪气妖气的时候，辟邪就自然会生效。

    那股黑色的邪气散发而出，伤人的心智魂魄，却被天狐之力轻松地挡住，仅仅只是昏迷了不到一秒，沈长安便已经醒了过来。

    而沈长安清醒过来的瞬间，那些恐怖的扭曲器官便已经朝着他们几个人直接落了下来。

    沈长安当机立断，周身劲力游走，快速地几掌轰出，直接将四周的众人都给打飞出去，躲过了那些扭曲部位的袭击。

    然而，他却耽搁了自己逃离的时间，巨大的蛇尾，鼠头等等部位，朝着他直接扑杀而下。

    “哈！”沈长安吐气开声，脚下忽而一步晃出，他竟然是不退反进，直接朝着渊冲杀而去。

    一步踏出，他的身形忽而扭曲，再一瞬出现，却是已经来到了渊的身前！

    天狐神通，移形！

    沈长安突地出现在渊的身前，顿时下了对方一大跳。

    这乃是天狐的神通，他从未在任何人的面前展示出来过，对方自然也根本就不知道。此刻沈长安骤然出现，顿时让它猝不及防。

    而沈长安手中的长棍，已经爆发出了刺耳的戾啸！

    “死来！”

    沈长安一声怒喝，长棍骤然砸在其躯体正中，无数的血肉翻飞，这一棍子的力道有多么的恐怖，就连沈长安自己都估摸不出来。

    他将体内的法力玩命地注入进去，身躯的经脉已经略有破损，仍然在疯狂催谷法力，一波接着一波，发了狂一般地注入力量！

    砰砰砰！

    道道破裂的声音响起，沈长安的棍子没有停歇，不断地重击之下，渊的中心已经碎裂开来，整个身躯，顿时从中间分裂。

    然而，在这个中心处，却是……空无一物！

    “哈哈哈……”难听的声音响起，渊讥讽地说道：“正是奇怪啊，你为什么会觉得我会将自己的核心放在这么显眼的地方呢？”

    “李青青！”沈长安大声地叫了起来。

    而李青青此刻终于也是恢复了过来，听得渊的说法，脸色一下子沉了下去，但还是快速地说道：“这家伙的实力超乎了我的想象，它已经可以随意挪移自己的核心了……我，我现在也没什么办法了。”

    李青青手里面还有一块玉符，这是一道一次性的玉符。

    玉符这种东西，已经不能够算是符篆了，完全就是宝物一级的东西，如沈长安的仲龙玉符，效果强大不说，还能够反复使用。

    而李青青带的玉符，一件宝物，却成为了一次性的用品，其产生的威力可想而知。按照李青青的估算，这东西炸掉渊的半个身躯都不成问题。

    然而，渊若是能够移动自己的核心，她除非是能够炸掉渊的全身，否则的话，炸了等于白炸，完全伤不到渊。

    损失的躯体再多，只需要时间，渊都能够恢复过来。伤不到它的核心，那么之前做的一切事情，都是浪费时间。

    沈长安看了四周一眼，知道众人都已经是没有太多的办法了，继续拖下去，反而会导致所有人都死在这里，更加没有办法。

    “走，逃出去！”沈长安喝道。

    来的路虽然被石头堵住，但是沈长安的巨力之下，未必就不能够轰击开来。

    “你们想要逃去哪儿？”渊无情地说道。

    随后，便见得地面不断地晃荡，地底之下，忽而拔出了一条条扭曲蠕动的触手。这一次，纯粹连形体都没有了，只是黑乎乎粘稠无比的触手。

    这些触手一出现，顿时散发出了激烈无比的波动，一股股精神力量散发而出，顿时让李青青脸色都为之一白。

    “艹……”

    仗着辟邪神通，沈长安倒是无事，适应下来过后，更是一点儿的影响都没有。但是其他人，却根本就动弹不得，想要逃出去更是机会渺茫。

    “哈哈哈……”渊发出了无情的嘲讽，冷声说道：“沈道长，你若是一个人想要逃出去，我又只能够停留在这里不能动弹，还真的拦不住你，但是你非要救他们，你就是在自寻死路了。”

    沈长安呼出一口浊气，冷笑道：“你不用蛊惑我，要是真的救不了他们，我也不会在这里浪费时间。但是现在还未到山穷水尽的时候，还有一丝的机会，我就绝对不会认输。”

    “道士，我们一人一个，带着直接走！”

    正说着，却见得郑欣忽而去抬起了李青青，呼叫着沈长安，便朝着来时的道路冲去。

    他们来的时候是在略高一些的洞窟之中进来的，虽然有点高，但却拦不住身法高超的郑欣。

    沈长安微微一怔，却不知道郑欣为何没有受到影响。

    但他也就愣了这么一瞬，立刻就反应过来了。不管郑欣为何不受影响，现在确实是逃离出去的好机会。

    他连忙过去抓住了王岳，脚下一动，便要直接冲上洞窟，离开此地。

    但渊哪儿能够坐视他们离开？

    “妄想！”

    砰砰砰！

    无数的山石崩飞，它的几根触手直接掀动四周，快速的朝着沈长安等人围了过去。

    “哗啦啦……”

    沈长安等人脚下的石头飞速碎裂开来，顿时让他心中一跳，“郑欣，逃！”

    他立刻趁着脚下还未完全碎裂的时候纵身一跃，依仗着强大的力量，直接跃了出去。

    而郑欣的身法比他厉害得多，几个起落便来到了他的身边，并未有受到影响。

    “呵呵……”渊那黏滑恶心的声音响起：“原来还有一名天生阴阳血脉之人，好得很，吞了你们，我的法力一定能够暴增！”

    沈长安瞥了郑欣一眼，她几次都没有受到精神上的控制，果然是血脉比较特殊。

    只是，郑欣显然没有在这方面钻研过。能够看破虚妄，已经是她的天赋不同凡响了。想要借助郑欣的力量斩杀渊，那根本就是在做梦！        

