    人界大宇宙第一位飞升者，象征长生的第一步，也是真仙界完善的开始，意义非凡，引来了大宇宙众生的注视。

    应众生的祈祷，造化玉碟在神界一，二, 三重天，自动转播了这一次的景象。

    神界之中，上至天庭帝君，下至世俗的凡人，都翘首以待，期盼这一幕的到来。

    见证人间第一位飞升者的诞生。

    星河彼岸, 一方枯寂的星河之中，没有丝毫的生命，只有金属矿物堆砌的星辰，这是宇宙少有的荒蛮之地。

    毫无生机的星河，却适合渡劫。

    渡劫者是一尊雄姿英发，一袭红发赤火的中年准帝，屹立在准帝六层天的境界，一丝丝仙光环绕，宛如无上的神灵，金色的道骨透过肌肤熠熠生辉，证明他的不凡。

    神界之中，有古老的大圣认出了他的身份，惊呼一声道：“宣化老准帝，他是离火古族的老祖，这一族感应天地而生，近乎圣灵！”

    “他，他竟然还活着, 他活了九千年了！”

    有同代的准帝感慨一声：“原来是他，年轻的时候服用过药王, 熬到了这一个时代。”

    “上次见他的时候, 已经是白发苍苍，如今却处于黄金岁月啊！”

    “他至少延寿了六千年，不然无法绽放如此辉煌璀璨的血气。”

    众生惊叹，神界之中一片哗然，宣化准帝足足活了九千年，原本寿元即将枯寂，要坐化在岁月长河之中，但运气极好，熬到了天帝出世，融合两界，澎湃的长生物质让他延寿了六千年。

    一万四千年，这是以往大帝才有的寿元，是过去时代一世成道者的生命，弥足珍贵。

    “六千年的寿元，能让一尊准帝触摸到九重天的领域了！”

    一尊大圣疑惑问道：“宣化准帝为何这么着急飞升真仙界？”

    “就算六千年寿元不足用，也能去世界海打捞残缺宇宙，以此换取寿元。”

    每一尊准帝都是从尸山血海之中杀出来，都是一方星河的佼佼者，拥有无敌心，能踏着九重天巅峰状态，一定会去成道, 回去试图证道大帝道果。

    两界融合之后，万道的压制开始放松起来，极有可能出现数帝并立，同世辉煌的局面。

    一尊准帝只要有点野心都不会放弃证道机会，成就大帝道果，学习天帝走红尘仙路，最终自开一方天界，位同一方天君。

    这是大宇宙摆在眼前的煌煌大道，更是指明了仙路所在。

    年轻一代的修士初生牛犊不怕虎，跃跃欲试，准备挑战最高的难度。

    一尊旧时代的准帝却叹息一声道：“证道称帝，哪有那么简单，就算如今万道松动，依旧处于半压制的状态，比起太古证道为皇更加的艰难。”

    “真正有希望证道的天骄，不过多宝，玄都数位准帝，旧时代准帝就算走到了九层天巅峰状态，不用说破碎万道了，帝劫都不一定能渡过去。”

    “我们迈入修行道路的时候，有一部圣贤经文就如获至宝，天尊秘术要成圣的时候才有资格接触。”

    “现如今的修士，踏上修行之路，就有天帝经文，天尊道经作为参考，三秘神术到处都是。”

    “等到成就圣贤了，九秘已经收集七七八八了，到了准帝领域九秘再也不是阻碍。”

    “三秘修士，六秘天骄，九秘准帝，这是何等恐怖的时代，旧时代的准帝就算现在调转船头，也无法竞争过新时代的准帝。”

    “未来的大宇宙会越来越变态，越来越恐怖，旧时代准帝留在人界只能续命，最多走到九重天巅峰状态，没有足够的实力去破碎万道，引动帝劫，宣化道友是要在真仙界洗去根基，一点点的重修啊！”

    “去争那一世帝位。”

    神界顿时一静，宣化准帝的野心竟然如此大。

    “飞升真仙界之后，还能下凡吗？”有一尊少年圣人惊诧道：“这，这不是作弊吗？在真仙界修炼个数万年再来下，谁还是他的敌手。”

    一尊大教老祖淡然道：“道界的大圣准帝修炼了几十万年，结果如何？能打得过人界修炼几千年的大圣准帝吗？”

    “事实证明，行就是行，不行就是不行。”

    “真正的天骄都是帝路横推过去，任凭你是万年的老怪物，还是封存万古的古皇子，都不是他的对手。”

    “帝路血战，你以为是开玩笑，一世只有最强大的两三个人才有资格问鼎帝位！”

    少年圣人神色一白，他已经预想大宇宙的未来非常卷，但是没有想到这么卷！

    道界的天才，真仙界的老怪物，人界的天骄，来自九天十地的绝代圣贤们在一条帝路上面争锋，最终角逐出最强者。

    这样的大帝，这样的成道者，更有希望成仙，更有希望走通红尘仙路。

    不敢去帝路血拼，想要岁月静好，天庭也不是封死了所有路子，可以去世界海用体力换取长生，或者飞升用脑力换取长生。

    “并且，飞升真仙界之后，也不是没有限制。”

    大教老祖笑意盈盈道：“真仙虚神，每万年一次考核，一次比一次严格，通不过只能贬落人间。”

    “只有另类成道，当世成道，册封为天庭帝君，才有资格常驻真仙界。”

    无数修士顿时投来惊讶的目光，这是谁啊，竟然知晓这么隐秘。

    看起来真仙界不是越早飞升越好，万年一次考核，相当于万年一次生死关。

    “前辈莫非是天庭神官，知晓这么多内幕。”

    少年圣人恭敬问道

    大教老祖神色淡然一笑：“我只是一个路人罢了，知晓多一点很正常。”

    少年圣人正准备问下去，星河彼岸的宣化准帝引动了天劫，这不是大宇宙降下的劫难，而是天帝操控天心印记的考验。

    一道道仙光垂落，紫电神雷交织，化作无边的雷霆海洋，无数的光辉炸开，每一道都如一挂星河，银芒很长，划过黑暗的宇宙，灿烂到让人震撼。

    万龙呼啸而起，九凰拉车来朝，无穷混沌中端坐一尊无上神人，身着天帝冕旒，至高神圣，俯视大宇宙苍生万灵，踏足红尘滚滚之中。

    如此绝代风姿，除了天帝，还能有谁。

    “天帝考核众生，有没有走出自己的道路，开创自己的经文。”一尊大圣哀叹道

    圣贤能开创经文是天骄，准帝必定要开创自己的经文。

    他虽然是大圣，但不是天骄，又没有跃身准帝境界，真仙界与他无缘

    同侧好友安慰道：“天帝恩德，让大圣寿元翻转一倍，比起原来的环境好上了不少。”

    “我们有生之年，有希望进军准帝境界。”

    准帝境界啊，无数众生惆怅不已，准帝对天庭，对天帝而言是不值钱的，但是对于一方星河而言是顶尖大人物。

    就算有天庭治世，神界传道，普通的众生能走到仙台秘境已经天大的造化了。

    永恒真界的道路才迈出第一步。

    在万众瞩目之下，一道道雷霆落下，考验宣化准帝的五大秘境，考验他的道与法，饶是一代准帝也是经历了生与死的考验。

    等同于准帝境界的天帝亲自出手，打得宣化准帝倒退星河，血溅虚空，一身黄金道骨都要被天帝打断了，头颅的天灵盖都要被掀开了。

    宣化准帝怒吼咆哮，在雷海之中，在天帝的压迫中，拿出了自己的智慧道果，展现出了年轻时代最巅峰姿态，他要熬过这一关，只要熬过这一关，就有从头来过的机会。

    “道开九天！”

    宣化准帝步踏星河，观想天庭宫阙，化作无上九天神术，这是他结合自己的法与天庭的道，开创的神术，颤动星河，破碎空间，在雷海中纵横。

    一方方虚幻的天界展开，如一片星海在闪烁，内部一片又一片星河缭绕，为他承载一记记的太阴印，太阳印，支离破碎，最终彻底炸开。

    灿烂的光在闪烁，秩序的神链垂落，宣化准帝粉身碎骨，充满杀气的准帝血与天劫碰撞，绘制成人世间最惨烈的曲谱。

    但他终究没有死去，而是滴血重生，一次次的挣扎，一次次的扭曲，一次次的逆行而上，一次又一次的熬了下来。

    最终，宣化准帝一点点承受了天帝的攻杀，从天劫之中汲取了造化，准帝级别的躯体逐渐发光，五大秘境越发的圆满。

    “好一个小创法劫。”大教老祖赞叹一声：“传说中仙王创法，走出新的体系，上苍有感降下劫难。”

    “劫难与造化并行，创法者，秉承天地大气运，注定要大放异彩，他日的成就不可限量。”

    “今日准帝验证自己的经文，迈出创法的第一步，可以称之为小创法劫。”

    “渡过飞升仙界长生，渡不过去停留人间黯淡。”

    神界众生侧目而视，路人，路人竟然知道这么多。

    天穹之上炸开无数仙光，宣化准帝成功飞升的动静，让众生无暇他顾，纷纷再次看向那一片星河，目不转睛地凝视人间第一位飞升者。

    大教老祖淡然一笑，飘然而去，深藏功与名，在神界留下一個不朽的传说。

    天光洒落，天音作响，一道辉煌的接引之光自冥冥之中垂落，一番浩荡的天门展开，宛如明镜高悬。

    一朵朵金花垂落，化作无上的白玉天梯，架在虚空之中，抵达神圣的彼岸。

    宣化准帝深吸一口气，迈着矫健地步伐，迈入天门之中。

    无数的霞光涌起，让大宇宙众生喜极而泣，多少年了，多少年了，终于见有人举霞飞升。

    虽然这是人造的飞升，是前往天帝的道场之一，但能窥见一丝长生的希望！

    真仙界浓郁的长生物质，无比的祥和、神圣，刹那间让宣化准帝觉得自己要飘了起来，简直要羽化成仙了，什么是仙域，这里就是仙域。

    真仙界宽阔无垠，一眼望不到尽头，这是一方无上的仙土，大陆上一片祥和景象，万年老药飘香肆意，各种灵禽瑞兽气息，一座座建筑拔地而起，宏伟壮丽。

    一方黑白的仙镜的投影悬在天穹之上，万道法则被其纳入其中，它通体绽放黑白之气，神秘莫测，犹如太极图转动，镜身一丝丝黑白道纹，古朴苍凉，浩瀚大气，象征昔日一尊尊古皇天尊的道与法，都是天帝斩杀至尊的见证。

    “传说中真仙界是阴阳仙镜一极。”宣化准帝无比激动道：“今日一见，果然如此。”

    脚下的河流为灵气液化而成，晶莹透亮，喷薄霞光，刚一临近就让人有有羽化飞升的感觉，通体舒泰无比。

    眼前的宏大的山体，直入云霄，日月星辰围绕它旋转极其的渺小，山脚四周缠绕一缕又一缕白气，让人有中来到仙域的感觉。

    “这是仙气吗？”

    宣化准帝稍微一吐纳，天地精气伴随长生物质翻滚，光雨阵阵洒落，将其衬托的神圣非凡，宛如真仙。

    “我感觉我寿元不止六千年，在此地我能活上六万年啊！”

    “在此地修行，我有希望重铸根基，追逐大帝道果！”

    宣化准帝无比的欣喜。

    人间不见六万载，什么是长生不老，这便是长生不老，六万年的岁月是人界修士无法想象的漫长寿元。

    这是三尊大帝的寿元，人间大宇宙谁以全盛的姿态能活这么久啊！

    突然之中，苍穹之上的黑白的仙镜浮现一丝涟漪，仿佛有仙灵降世、

    “恭喜小友飞升。”

    一头巨大的凤凰横空而过，划破天际，日月星辰都比不上他的一根羽毛，仙金的光泽闪耀，金色中带着血色，照耀了苍天。

    是真仙界的仙灵吗？宣化准帝想了想，迅速反应归来。

    这种姿态，这种长生法！

    这是走仙器长生路的血凰古皇，天庭帝君之一！

    天庭诸帝的画像在神界广为流传，他们的长生法，成仙路更是被人无数修士借鉴学习。

    看着苍穹之上，近乎仙器的血凰兵，宣化准帝神色一变，连忙参拜道：“拜见血凰帝君！”

    血凰古皇声音缥缈道：“即入真仙界，便是论道的道友，不必拘泥礼数。”

    宣化准帝还是有几分紧张，这可是天庭帝君，昔日的成道者啊！

    放在以前的时代，血凰古皇不高兴一根手指头就能灭了自己。

    不必拘泥礼数的是血凰古皇，而不是自己。

    凤翅鎏金镋鸣鸣而动，似乎有一个虚幻的仙灵浮现，他盘坐兵器之上，神色淡然道：“礼数是给他人看的，这偌大的真仙界，呵呵，目前就我与小友两个生灵。”

    “接下来的一万年，你我说不定要做一个邻居了。”

    宣化准帝错愕，不禁问道：“敢问帝君，天庭的其他帝君不在吗？”

    真仙界有莫大的好处，天庭帝君应该扎堆在这里才对。

    血凰古皇呵呵一笑道：“其他道友多出了一两万年的寿元，准备在红尘中摸索自己道路，搏一搏第三世的机缘，不愿意飞升上来。”

    “逍遥天尊倒是找到自己仙路，只不过在虚神界中与冥皇论道。”

    “唯有我空闲，天帝命我久居真仙界，充当个接引使者。”

    宣化准帝俨然听出了血凰古皇的深意，顿时恭贺道：“恭喜帝君已经踏上红尘仙路，成仙有望，不朽可即！”

    血凰古皇淡然一笑：“还差一点，却一些仙器演化的过程。”

    “不过小友飞升上来，仙器内部世界有了生气，正好能推动阴阳仙镜的变化，确实是一桩好事。”

    宣化准帝恍然大悟，堂堂天庭帝君为什么要对自己这么客气，原来自己是血凰古皇悟道的一部分。

    “晚辈初来乍到，还请帝君多多指教。”

    想通了自己的价值，宣化准帝不再惶恐，顿时安下心来，跟着血凰古皇套近乎，跟一位天庭帝君打好关系，这造化不亚于飞升一次真仙界。

    血凰古皇点点头，指着眼前日月星辰围绕其旋转的大山道：“这是天帝从洪荒古星搬来的泰山，同葬天岛合并，化作了此界天柱。”

    “天柱最上层是九龙拉棺的地势，栽种了许多不死药，养了一条龙，那是天帝道场。”

    “真仙界广阔宛如小宇宙，四方天地你都可去，唯独天帝道场不可擅自闯入。”

    宣化准帝神色肃然：“帝君明见，我就算有一万个胆子都不敢冒犯天帝。”

    “天帝为大宇宙开仙路，如此大功绩，我心中只有忠诚可言。”

    “善。”血凰古皇点点头，然后带着宣化准帝走遍天地四极，观测一个飞升者带来的影响，端详阴阳仙器的变化，以此悟道修行。

    严格意义上天帝是真仙界第一个生灵，血凰古皇是第二个生灵，宣化准帝是第三个生灵。

    随着人数越来越多，道生一，一生二，二生三，三生万物

    人道的力量出现在仙器的内部，真仙界的规则在一点点的变化，或者说修正。

    “仙域亦有红尘。”

    血凰古皇常年伴随仙器器灵，对于阴阳仙镜的动静十分清晰，瞬间捕捉到了变化，并且进一步的参悟，规划了自己的仙器之路。

    仙域有红尘，仙器同样有红尘，以红尘心驾驭仙器身，这便是由器而人的关键节点。

    “我的道路是正确的，现在需要是积累。”

    “化作仙器的路上，天帝验证了至尊血的作用，此外还可以吞噬仙金进化。”

    血凰古皇思索之中，目光看向了宣化准帝。

    仙金血凰古皇有些存货不担心，重点是至尊血，现在的黑暗禁区都快成了保护动物，天帝禁止随意杀伐，要留给后世帝者。

    “宣化小友，有兴趣证个道吗？”

    血凰古皇笑眯眯问道

    心中已经开始盘算起来，宣化准帝能另类成道，自己对他有成道之恩，拿一点点精血不成问题，顺便还能逼出一两个黑暗至尊血祭掉，大大减少了化仙器的时间。

    宣化准帝微微一愣，证道谁不想证道啊，但血凰古皇这是什么意思？

    “血凰帝君，我也不是谦虚。”

    宣化准帝苦笑一声：“依我的资质，若是能在大宇宙证道，就不用飞升真仙界寻觅机缘了。”

    “这次飞升上来，我是打算重修一次，再证帝路的。”

    “无妨无妨，另类成道也是证道啊。”

    血凰古皇满不在乎道，当世成道与另类成道对他而言都没区别，只要能触发天帝的机制，勾出两个黑暗至尊出来就行。

    “另类成道？”

    宣化准帝犹豫了一下，另类成道的难度确实比起证道大帝要轻松了许多，但这就好比重点和普通，能上重点学校，谁愿意去普通学校。

    另类成道是无法证道大帝的选择，没有人是一开始就奔着另类成道去的。

    在天帝开辟的帝境九重天体系之中，证道大帝是大宇宙的正统道路，起步就是帝境三重天，有天心印记参悟，大大减少了修道的难度，并且极其容易获得不死药，能活出第二世，甚至第三世。

    另类成道没有天心印记，在诸帝并列的天庭之中，实力不太强大，后续的道路要靠着自己。

    古往今来的高手，帝尊，不死天皇，天帝，灵宝天尊………包括眼前的血凰古皇都是成道者出身，这足以说明了一切

    “宣化小友，一步慢，步步慢。”

    血凰古皇肃然道：“真仙界每万年一次考核，修为越高越难，以你现在的境界第一次考核都不一定能过。”

    “不如先成就一个另类成道，册封天庭帝君，获得真仙界常驻的权利，最终再徐徐图之。”

    “你若是再犹豫，不要说另类成道了，一万年后被赶出真仙界连长生都捞不到！”

    宣化准帝大惊失色，真仙界的考核这么严格吗？

    自己没有六万年的时间，只有一万年的时候去准备。

    血凰古皇堂堂天庭帝君没有道理骗自己啊，宣化准帝顿时一拜，请求道：“还请帝君教我！”

    血凰古皇神秘一笑道：“好说，好说。”

    “除了天帝道场之外，此界四极中有两极都是昔日的禁区所化，神墟在北，太初古矿在在南，能更好的存储长生物质，你是第一个来，可以挑选一个地方当作洞府修炼。”

    “我再传你一点修行的心得，如此你修行进步大涨，有望在一万年中另类成道。”

    “希望你到时候，要记得本皇的成道之恩。”

    “苟富贵，勿相忘！”宣化准帝感激涕零拜谢离去。

    血凰古皇则是停留在天柱附近，忽悠一个又一个飞升者，进行另类成道的安利。

    所谓广撒网，多敛鱼，能成一个是一个。

