
　　黑纱女子的脸色瞬间变化起来，她想到了刚才逃出去的红妃，如果不出意外的话，红妃肯定是已经去找姬玄崆了。

　　莫说她如今的实力不是巅峰状态，即使是恢复到巅峰实力，也绝对不是神帝强者的对手。

　　想到自己很难得到宙光碎片了，黑纱女子顿时便对罗修充满了怨恨。

　　为了得到那枚宙光碎片，她筹划了这么多年，到头来却仍旧是竹篮打水一场空，这让她如何能够甘心？

　　“你给我去死吧！”

　　强大的气息封锁了周围的虚空，即便是罗修掌握空间法则，也无法打破这种禁锢逃脱出去，因为黑纱女子此刻爆发出来的气息，几乎达到了媲美神皇后期强者的地步。

　　刹那间，恐怖的杀意就轰入了罗修的识海，与此同时，数十道藤条将他的身体贯穿，吞噬他体内的生命精元。

　　换做其他人面对这样的攻击，必然会在瞬间丧命，但罗修却不会，因为他拥有不死之身。

　　“好浓郁的生命精元，即便是神皇巅峰境界的强者都没有你的生命精元旺盛，真的很难想象你到底是怎么修炼的，你能够掌握时间法则，应该是从宙光碎片中领悟的吧？当真是妖孽至极的天赋。”

　　黑纱女子的表情很冷漠，在妖孽的天赋又如何，终究还是要死在她的手上。

　　“轮回！”

　　在这刹那，罗修蓦然张口，清冷的说出了两个字。

　　只见他的眉心裂开，缭绕着玄黄气息的古朴黄铜宫殿从中飞出，在这座宫殿出现的刹那，天地间的时空都恍若静止。

　　“这是什么东西！？”黑纱女子大惊失色。

　　那古朴的黄铜古殿蕴藏有一股远古沧桑的岁月气息，这样强大的法宝，怎么可能是一个小小天神武者能够驾驭催动的？

　　轰！

　　在轮回殿气息的锁定之下，黑纱女子根本无法闪避，只能眼睁睁的看着这座古朴的宫殿变大，轰然镇压而下。

　　惊天动地的巨响爆发，狂暴的能量余波席卷开来，即便是罗修自身，也受到了波及，整个人在恐怖的余波冲击下，瞬间就变得血肉模糊，几乎不成人形。

　　黑纱女子变化出了本体，赫然是通体乌黑的魔藤。

　　但是在轮回殿的镇压之下，魔藤本体也是寸寸的崩裂化为灰烬，根本无法抵挡分毫。

　　甚至在轮回殿的一击之下，这颗荒废的星球也随随之爆开，顷刻间化成了一片尘埃。

　　已经飞遁离去的红妃听到了惊天动地的爆炸，她竟惊骇莫名的回头望去，强大的能量冲击将她掀飞了出去。

　　她震惊的望去，那颗星球已经不见了。

　　“罗修！”她大喊一声，但声音在空旷的星空中却并没有传出去多远，显得那么的沧桑无力。

　　在星球爆炸的漫天尘埃中，一颗暗淡无光的珠子混迹在尘埃中，看起来与普通的尘埃并没有什么两样。

　　在这颗珠子的内部，是一片特殊的空间，巨大古朴的轮回投影悬浮在星空，正是罗修所熟悉的轮回空间。

　　只是不同的是，如今的轮回空间多了一座宫殿，此刻的罗修就躺在宫殿之内，浑身血肉模糊，气息微弱。

　　“这威力，也太强了吧。”罗修张了张嘴，在不死之身的作用下，破损的身体不断的生长出肉芽，正在以一种惊人的速度恢复着。

　　“轮回之威岂能一般？”一道模糊的身影出现在罗修的身边，正是轮回之灵，殇。

　　只是此刻的殇身体非常的模糊，好像是一股微风吹来就能将他吹散掉。

　　“刚才的那一击，与远古轮回的威力比起来，连亿万分之一都不到。”殇的声音中带着一丝憧憬和怀念。

　　曾经，他是远古轮回的灵，那个时代，也是属于他的时代。

　　能够一击破灭星球的攻击，自然不是罗修所为，真正催动轮回殿威能的，是轮回之灵，殇。

　　只是因为远古轮回崩灭，殇的实力也仅仅只是恢复了一小部分，催动轮回殿打出一击，让它沉睡漫长岁月恢复的能量，消耗了一大半。

　　他不想让罗修死去，虽然他还可以继续寻找下一个轮回主的继承者，但想要找到一个天赋可以与罗修相比的，却实在是太难了。

　　“将轮回道修炼到极致，宇宙星空你就已经无敌，但你却要修炼一条超越轮回的道，这几乎是不可能完成的事情，你难道还要执着的走下去？”23sK.com

　　殇凝视着罗修，还是想要劝说对方走上正途，因为他觉得罗修此刻要走的武道之路，完全是走上了一条歪路。

　　“如果你专心致志的修炼轮回道，凭借你的天赋和悟性，不到万年的时间必然可以修炼到神帝的境界，百万年之内，有很大的希望创造轮回，重现远古轮回时代的辉煌！”

　　“但你若还要执迷不悟下去的话，可能你连神帝境界都修炼不到。”

　　“路错了，现在改还来得及，否则以后想要改都不可能了。”

　　殇的心情可谓是苦口婆心，他觉得罗修实在是太贪心了，这世间怎么可能有人走出一条超越轮回的道？

　　天地法则之上，是秩序规则，而轮回掌握宇宙天地法则的秩序，便已经属于规则秩序之力，可谓凌驾于天道之上。

　　对于无尽众生来说，天道就已经高不可攀，能够超越天道本身就已经是极致。

　　“殇，虽然很感谢你这一次救了我，但我希望你以后不要再试图改变我的想法。”

　　罗修的态度一如既往的坚定，他能够在短短两百多年的时间里就走到今天的这一步，除却自身的机缘天赋之外，本身也与他坚定无比的心志有关。

　　一个心志坚定不移的人，一旦做出了某种决定后，是绝对不会轻易更改的。

　　况且武者修道，本身就要坚持自己的道，如果一个武者连自己的道都不能坚持，遇到困难和挫折便要放弃，何等追逐武道巅峰？

　　至于轮回道修炼到极致便可纵横宇宙星空无敌，如果是在以前的话，罗修对此深信不疑，甚至有很大的可能会按照殇的安排去修炼轮回道。

　　但是随着他接触的越来越多，接连又修炼了星海天道诀和穴窍秘术以及阵经残卷和丹经炼魂成圣之后，罗修的这个想法就逐渐的改变了。

　　如果远古轮回真的无敌，那为何又会崩灭？毕竟远古轮回不可能是自己崩灭了，那么肯定是被人打碎的，那么远古轮回既然都可以被人打碎，这也叫无敌？

　　于罗修而言，什么是真正的无敌？

　　那便是宇宙天地，浩瀚星空，唯我独尊！

　　殇叹了一口气，他明白自己很难改变罗修的想法，因此这次催动轮回殿消耗太大，所以他陷入了沉睡，需要很长一段时间才能够恢复苏醒。

　　“我能救你一次，却未必能救你第二次，如果你不能快速的成长起来，那么终究有一天，你会被比你更强大的人所杀死，到了那个时候你想要后悔，便来不及了。”

　　沉睡之前，殇还是劝说了罗修一次，但罗修却没有任何的回应。

　　殇沉睡了，而罗修则躺在轮回殿内恢复伤势。

　　不死之身的逆天强大体现的淋漓尽致，只用了不到两天的时间，罗修就感觉自己的伤势恢复了七七八八。

　　有阵经残卷重塑经脉的秘法，他根本不用担心自己的经脉会损伤，虽然不死之身无法修复识海的损伤，但拥有炼魂成圣诀，只要不是特别严重的识海之伤，罗修也能很快恢复过来。

　　诸多顶尖法门加身，罗修感觉自己的状态几乎是完美无缺，唯一不足的地方就是兼修这么多的功法和秘术，他的修为境界提升的难度，将会变得很大。

　　仅仅以星海天道诀的第二重来说，要将之修炼到圆满，使用的是神王后期强者修炼用的九品神丹，总体消耗的资源数量，甚至可以培养出数千上万名神王巅峰！

　　还有他的穴窍秘术，对资源的消耗之大，还要在星海天道诀之上。

　　念头一动，罗修的身体便从轮回空间内离开，出现在外界。

　　那颗星球已经消失了，在轮回殿的一击之下，连星球都毁灭了，何况是那嗜血魔藤所化的黑纱妖女？

　　“什么时候我也能拥有一击毁灭星球的能力？”罗修扫视四周飘散在宇宙中的漫天尘埃，内心感慨惊叹。

　　唯有神尊境强者才具备毁灭星球的能力，罗修的心里估计殇催动轮回殿打出的一击，相当于神尊级强者的攻击了。

　　手掌一翻，巴掌大小的黄铜古殿出现在左手掌心，右手掌心中则浮现出暗淡无光的生死珠。

　　如今殇已经沉睡，在殇沉睡之前，轮回殿与生死珠被他以特殊的秘法封禁，使得现在的罗修可以催动这两件法宝来对敌。

　　“必须尽快提升我的修为了。”

　　轮回殿可以用来镇压杀敌，生死珠可以吸纳万物生命精气与死气，并且珠子内的空间藏有一道远古轮回的投影，若是施展出来的话，也是绝对大杀器的手段。

　　罗修只是稍微一想就能明白殇的用意，此前他以轮回殿打出毁灭星球的惊天一击，然后又将这两件法宝留给自己，便是想要让他罗修将这两件威力绝伦的法宝当成自己的证道兵器去温养祭炼。

　　这两件法宝是远古轮回崩灭的碎片所化，如果以此为证道本命兵器，那么罗修就必须修炼轮回道才能够让这两件法宝的威力不断的提升，变得更强。

　　说到底，殇还是想要让他走上轮回道，只是因为劝说不动，于是便想要通过其他的方法来达到这个目的。

　　“我的路，不会让任何人来左右。”

　　翻手将两件法宝收起，甚至罗修没有将它们收入识海和丹田，而是收到了储物戒指里面。

　　正所谓道不同不相为谋，与殇之间，罗修不想因为两件法宝放在体内而出现任何的变故和意外，所以他才对殇起了一丝的防备心理。

　　于罗修而言，这第十代轮回主的身份他不要也罢，甚至他还想着如果遇到合适的人，他便将轮回道传承给别人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百一十二章 毁灭星球免费阅读。https://xs.23sk.com 