    此刻。

    红樱用一种难以置信的眼神看向楚风。

    大半天，她才愣愣地指了指自己：“会长，你确定让我去决斗？”

    “对，就是你！”楚风十分肯定地点了点头。

    一旁的杀马特寒陌直接听笑了：“无名，你这是有多垃圾？居然让一个垃圾中的垃圾来挑战我？你怕不是秀逗了吧？”

    红樱气得就要上前决斗，却又被楚风拉了回来，她更加不解地看向后者道：“会长, 你这是？”

    “不用决斗了。”楚风摇摇头，眼神中逐渐浮现出寒意：“本来想给他们一次重新做人的机会，可惜有的人就是不知道好好把握，竟然这样，那就毁灭吧！”

    “无名，你……你在那里装个鸡毛，不要以为这样我就怕你？有本事就来决斗, 你别虚啊！”见对方不敢应下, 寒陌的胆子是越来越大。

    楚风冷哼一声：“抱歉, 你实在是入不我的眼，只要我出手，要么你退服，要么我踏平你们公会！”

    “嚣张！好啊，踏平我们公会是吧，劳资今天就亲手打烂你这张嘴！”说到这里，寒陌对着身边的成员命令道：“通知杀马特所有成员集合，无双城外平原，咱们教非主流做人！”

    “是，寒老大！”

    一群小瘪三高声回应。

    可能是对方早就有所准备，二十分钟不到的时间，对方的人马就全部汇集过来。

    两军对垒，周围的玩家数量更是恐怖，将整个战场团团包围住。

    各大直播间纷纷登陆222区，实况转播本次战斗，一时间，观看人数疯狂飙升。

    天启目前还没有开放正式公会战，但是这次战斗的双方, 已经立下重约，谁输谁滚！

    杀马特这边，装备明显占优，且队伍整齐，反观非主流这边，玩家们随意地站在一起，根本没有什么组织可言。

    如果只是用第一眼来看，这胜负也太明显了。

    “无名，输了就带着你的这些垃圾滚出本区！”寒陌冷笑着：“我们杀马特家族不想欺负你，让你们先出手！”

    红樱等人欲要上前，却被楚风直接拦下。

    “你们干嘛？”

    “打团啊？”红樱一脸奇怪的问：“会长，你放心，不管输赢，我们都会全力以赴的！”

    楚风笑着摇头道：“不用你们出手，看着就好，我一个就够了。今天，我就是让他们搞清楚一件事！”

    说到这里, 他抽出利剑，在手上挽了个剑花, 而后继续道：“我的人, 动不得！”

    杀马特这边见只有楚风一人走出，引起不少人的怒视：“槽，这个无名，也太目中无人，真得还以为现在是以前？”

    “废话少说，赢了我一个就算你们赢。”楚风冷笑一声：“我不想浪费时间，你们一起吧！”

    “好，这是你说的，不要说我们杀马特以多欺少！”寒陌脸色涨红：“兄弟们，无名已经不是以前的无名，大家不要怕，随我冲锋，杀了他！”

    “寒老大说得没错，看他的装备就已经知道他已经落伍了，他再也不是战神了！”

    “让劳资亲手杀了这个战神，这样的话，是不是代表劳资胜过百万人？”

    “哈哈哈，可以可以，我今天也要见识这个以一人震退百万涵服玩家的战神有多厉害！”

    杀马特公会的成员群情激昂，观战的群众却是愤愤不平，在他们眼里，无名就是英雄，英雄不应该被这样对待。

    不少人似乎是心有灵犀，已然做出决定，一会儿如果真打起来，他们要挺身而出，帮助无名！

    与此同时，红色军团也是收到备战的通知，无论如何也不能让人侮辱英雄。

    楚风并不知道，他这一出山，竟然会牵动如此多势力的注意。

    眼看着敌方大军涌来，非主流的成员都揪起了心，但没有会长的命令，并不敢轻举妄动，只能在心里祈祷着：“会长，你不要输啊！”

    “才200多人？完全都不够塞牙缝啊！”楚风嘴角微扬，要知道他最近所刷的副本，一波精英怪都是一千多。

    “一刀斩！蓄力！”在对方涌来的瞬间，他也开启全灵攻状态，对于这些灵防的玩家，用这招，可以说是最致命的打击。

    眨间，三秒以过，楚风并未释放技能，而是继续蓄力，一刀斩，只要蓄力时间越长，伤害就会越高。

    另外还有一个原因，那就是目前的距离并不适合，普通玩家可能会直接被秒，但职业玩家是有机会闪开这道攻击的。

    所以他在等，等一个绝佳的机会，不给他们任何反应的机会。

    杀马特众成员见到这一幕，纷纷露出鄙夷的笑声。

    “大伙快看，这家伙在干嘛？不走位，就在那里拔刀杵着，难道是打算被我们踩死？”

    “呵呵，他不会要正面硬刚吧？他难道看不出我们的装备要精良于他？”

    或许是这些人太自大，明明已经到了可攻击的范围，却没有动手，而是不满意地向前又逼近了几步，显然他们也是怀着秒杀心思。

    对于他们的想法，楚风并没有兴趣，他已经准备好动手。

    “无名，今天劳资要把你轰成渣！”寒陌一声怒吼，带头冲锋。

    就在这时，一直纹丝不动的楚风开口了：“不好意思，你们还不够格！”

    一刀斩！

    话音刚落，一道十几米长的巨大剑气横扫而出，直接对着杀马特众人激射过去。

    在剑气出现的那一刻，各大直播间瞬间爆炸。

    “尼玛，那是什么！”

    “卧槽，好猛的剑气，十几米？这特么简直就跟闹着玩一样！”

    很快，这道剑气覆盖了小半个战场。

    杀马特的所有成员都慌了。

    “不会吧，这特么还是群攻功法？”

    “我的天，劳资已经被震惊到无法形容了！”

    -1108！

    这时，两百多人的头顶上冒出同样的数字，众人都被惊出一身冷汗。

    然而令他们没有想到的是，这仅仅只是开始。

    第二道、第三道、第四道……

    九道剑气紧随而至，将整个战场铺满。

    杀马特众人连求饶的机会都没有，全部原地回城。

    直到现在，他们才明白自己错的有离谱，原来这段时间，无名并非是消失了，他应该只是去了更强的世界。

    战斗结束，楚风微微有些奇怪。

    欢呼声呢？

    呐喊声呢？

    叫好声呢？

    难道是我刚才的姿势不太帅？

    虽然他不在乎这些，但好歹同公会的人该高兴吧，最差的话，红樱也得来个大大的拥抱吧！

    结果全场那么多人，一点声音都没有。

    他奇怪地转过头，这才发现所有人都愣在原地，仿佛石化了般。

    过了许久，楚风回到无双城。

    身后无数的玩家跟随，他们想看看这个战神接下来还会有什么惊人的举动。

    没有任何的意外，进城后，对方直奔双塔去了。

    “无名哥这是要闯双塔了，看来又有新纪录了！”

    红樱听着玩家们的对话，笑着道：“会长，这是要拿回本该属于他的东西。”

    诛仙塔第一层！

    一群小怪围了上来，楚风被包在其中，却是毫发无损。

    “这次多闯几层，不然每次都要从头闯，实在是太烦人了。”有了打算之后，他也毫无保留地刷起纪录。

    【闯关玩家：匿名】

    【用时：00：00：09】

    众人见时间定格在10秒，都有些懵。

    “怎么回事？时间咋不动了？”

    “难道是又出现BUG了？”

    “不可能，你们忘记无名哥刚才那击群攻？”

    “他不会把怪全部清掉了吧？”

    “卧槽，如果是真的，那他岂不是全服第一人了！”

    玩家们正议论声着，公屏上的消息开始不断被刷新。

    第二层，用时9秒！

    第三层，用时9秒！

    第四层，用时9秒！

    ……

    所有人都感到无语，别人是在塔里挺时长，对方倒好，这是在玩竞速。

    大约过了一个小时，在众人的目光中，楚风走出诛仙塔。

    最后的记录也被定格在20层！

    “天啊，这就打到20层了？”

    “我记得天启目前最高的记录才9层，这实力悬殊也太大了吧！”

    “不愧是以一人震退百万人的战神，这高度是我今生都无法超越的！”

    由于在无双城待了太久，伏魔塔他就刷到第儿层就出来了。

    倒不是楚风刷不动，而是他实在懒得在上面多浪费时间，只要能维持第一的位置，他每天都能有不小奖励，虽然这些东西对于目前的他来说，已经起不到什么太大的作用。

    所以在离开伏魔塔后，他将双塔的奖励转交给红樱，让她大力发展一下公会的实力。

    另外，楚风还从背包里拿出三套顶级装备交给她，这可把红樱三个妹纸惊到了。

    要知道这些装备放在外面售卖，一件可值好几万，现在就这么送人了？

    “会长，你这是……”红樱有些不知所措地抿抿唇。

    “作为非主流的副会长，没有一身好装备，那也太寒酸了，走出去，都不好意思说是我无名哥的人！”楚风笑着说道，他并没有发现话中有啥毛病。

    可说者无意，听者有意，红樱小脸一红，欣然收下装备。

    一旁的玩家们看得那叫一个羡慕，心中都有了退会，加入非主流的打算。

    原因很简单，这个会长也太特么大气了。

    就在这时，一行系统提示音出现在红樱眼前。

    【匿名玩家请求添加您为好友！】

    她一下子愣住了。

    “记得同意一下，以后有什么困难，直接CALL我就行了，我二十四小时在线！”

    楚风说着，就要走出无双城，似乎是想起什么，他又转头对红樱说道：“杀马特的人如果近段时间没有滚出本服，记得直接传音给我！”

    在无数玩家的注目下，楚风的背影被夕阳渐渐拉小。

    苍月峰。

    按照系统的提示，楚风终于将最新的副本建筑建造出来。

    令他没有想到的是，这玩意原比想像的要大，苍月峰下山的路大半都被挡住，不过好处也是多多，这里也变得易守难攻。

    在一座刚刚出现的山体前，耸立着一道不太稳定的能量大门，楚风一脚跨了进去。

    这才发现内部只有一条弯曲的通道，不算很长，就是里面一个怪都没有。

    “这就是军团副本？”楚风多少有点激动，他熟练地打开面板。

    【副本：究极大魔王的个人副本】

    【规模：单人（升级需将军团大团升至二级）】

    【进入条件：未设定】

    【副本等级：10（可升级）】

    【单位设定：未设定】

    【副本收益：1.8-2.2倍】

    【隐藏BOSS：无】

    【副本排行榜：未设定】

    “看来这东西还必须要自己来设定？”楚风先看了看副本规模。

    【单人：收益低、野怪弱，只可设置一名了OSS，最多掉落蓝色装备，每次只允许一名玩家进入！】

    升级还必须要将军团大厅升到二级，这段时间不能懒，要加快凑齐材料。

    规模弄不了，他只能接着看进入条件，一共有两个选项，免费、收费。

    “还要收费？我又没钱！”大概是考虑到他的情况，系统很人性地将铜币改为了声望。

    在看到收费标准后，楚风是真得想骂街，一次1000声望。

    仔细斟酌了下，他还是选择了收费，舍不得孩子，套不了狼。

    由于是单人副本，野怪并不强，三下五除二就被清完了。

    在看完收益后，他就震惊了，因为楚风发现这经验比普通刷怪来得还容易，且更高。

    体验过一次后，他直接利用声望点升级，将副本升到30级。

    这东西有个好处，哪怕不需要楚风刷怪，只要有人刷，他就能获得经验。

    在他离开没多久，一支小队出现在苍月峰的脚下，他们拥有统一前缀，显然是来自于同一个公会。

    “咦？这里什么时候有一道门了？”

    “对啊，上次我来这里的时候，说是这里被一层灵力护盾包围无法进入，并不记得有这个山洞啊！”

    “难道说是什么新副本？”

    “有可能，咱们进去看看！”

    几人小队疑惑地走到副本门前，观察一番后，脸上顿时露出大喜之色。

    “卧槽，真的是副本，咱们居然发现一个隐藏副本……”

