    第三十二章 夏若的嫉妒   

    知道今天沈慕衍会回来的人，可不只是许绍，浅安里，宝妈早早就打扫干净了房子，沈慕衍推门而入的时候，看到了一个不该出现在这里的人。

    

    “你怎么来了？”

    他拧着眉，有些反感地问道。

    

    夏若欣喜地跑上来：“慕衍哥……”她边说，就想把手抓住沈慕衍的胳膊，后者矫健地避开她的手，夏若娇俏的脸上，灿烂的笑容有些挂不住了。

    

    一旁的陆式微看不过去，挡在夏若面前：“沈慕衍，小若是女孩子，你给点面子。”

    

    魏承风但笑不语，眼底却对陆式微有所鄙夷……是他泄露给夏若，今天沈慕衍归来，他是瞎子还是傻子，没有看到吗？

    这么明显，沈慕衍极为厌烦这个夏若？

    

    沈慕衍对于陆式微的挑衅，毫不看在眼中，转头对许绍说一句：“我先上楼，坐着这么久的飞机，小染累了。”

    

    在场的几人，一个个瞪大眼睛，见了鬼一般。

    

    明珠市，早就已经知道唐小染过世的消息。

    

    所以，小染累了……是什么鬼？

    

    夏若粉嫩的唇瓣哆嗦了一下：“小染……是那个慕衍哥的前妻唐小染吗？”

    

    只是名字一样，人不一样吧？

    

    沈慕衍原本准备上楼的脚步顿了下，转身，厌烦地对夏若冷声说道：“小染是我的妻子，并不是我的前妻，要是再让我听到你胡说八道的话，你就再也别想出现在明珠市。”

    

    夏若面色一白，视线落在了沈慕衍怀中像个宝贝一样抱着的盒子……眼底有着嫉妒愤怒和难堪，就这么个破盒子，慕衍哥就为这么个破东西，就怒斥她？

    

    就这么一会儿，沈慕衍已经消失在楼梯口。

    

    魏承风跑到许绍身旁，碰了碰他：“什么情况？”

    

    许绍摊开手，“我也不知道。”

    

    按说接风宴，宝妈在厨房做饭，沈慕衍揉着眉心，和几个友人坐在客厅，有一句没一句的聊着。

    

    没人注意到，夏若悄然上了楼。

    

    一路走到卧室，推门而入，夏若嫉妒地看着，被摆放在床头柜上的骨灰盒。

    

    她走到了床头柜前，望着骨灰盒，眼中妒忌更加浓郁……一个破盒子，唐小染，你人死都死了，还想霸占他的心吗？

    

    你这个贱人！   

    “啪嗒”一声，夏若挥手，愤怒地挥向了骨灰盒，骨灰盒落地，发出一声巨大的声响，她愣住了一下，看了看自己的手，随即，忽然狂笑不止！   

    她没有想要把骨灰盒拍到地上，她只是想要泄愤而已！   

    可是，却在她拍向骨灰盒的过程中，盒子摔碎得七零八落……哈哈哈，唐小染这可怪不得我！   

    冥冥之中自有天意！   

    谁叫你死了还要霸占了沈慕衍的心？

    

    哈哈哈……   

    这都是天意！反正你死都死了，你别怪我！   

    但她忘记，这声响之大，楼下的人也可能会听到。

    

    便是狂笑中，一道大力见她狠狠甩到了墙上：“滚！”

    

    许绍等人，是听到声音，跟着沈慕衍一起追上楼的，却没想到，会看到这副场景。

    

    陆式微脸色大变，连忙跑归去，“小若，你有没有伤到啊？”

    陆式微急切地问道。

    

    夏若面色惨白，忽然，嘴角溢出一丝血迹，陆式微看到这血迹，顿时发狂，猛然扭头，就冲着沈慕衍喝道：   

    “沈慕衍！你太过分了！你怎么能够对夏若动粗，你还是不是男人！”

    

    魏承风都看不过去：“陆式微，你脑子有没有病，是夏若摔了唐小染的骨灰盒在先！”

    

    “小若又不是故意的，说不定只是不小心碰掉了地上，他沈慕衍值得这么生气，对小若动粗吗？

    小若是个娇滴滴的女孩子去！”

    

    

