    新的一周求大伙儿支持！

    ————————

    陆平无奈之下，只得将陨落密地当中的情况大概说了一遍，不过隐去了有关龙槐的事情，最后才道：“那处花海中的灵草一旦脱离了泥土立马便化为灰烬，弟子无法，只得让紫岚尽量采集花蜜，紫岚知晓那处灵草花海之地不能够再来之后，这才指挥蜂群激发潜力，几乎冒着修为崩溃的危险不间断采集花蜜，而后数年当中除了恢复伤势之外，便是以那段时间采集的紫晶蜂王酿制蜂王浆，这才将修为提升到了锻丹一层的巅峰。(）”

    众位老祖虽然早已经知晓了陨落大群岛当中密地的消息，但这一次听陆平又说了一遍亲身经历，还是被其中的情景所震撼。

    “无边的灵花海洋啊！”

    天炉老祖一脸的向往：“可惜可惜，可惜不能够采集，当真是奇哉怪也！”

    天象老祖微微一笑，道：“这方天地的奇妙又哪里是我等能够穷究的，有这等奇妙之地也不是什么奇怪的事情。”

    虽说如此，诸位真灵派老祖还是唏嘘不已。

    陆平见得蜂王浆的事情算是过去了，于是朝着天炉老祖笑道：“师叔祖，蜂群弟子可以给你，不过紫岚的事情最好还是不要暴露到各派老祖眼前。”

    天炉老祖冷哼一声，道：“小子，这事老夫比你清楚的多，这一群紫晶蜂都不知道让各派的老鬼羡慕到了何种程度，若是知晓老夫这里还有一只锻丹期的紫晶蜂王，恐怕各派老祖嫉妒的就要出手谋害老夫了。”

    不过陆平马上又觉得有些奇怪，于是问道：“师叔祖，那冰属性灵花难道各派就任由本派用紫晶蜂采集了花蜜不成？”

    天炉老祖笑道：“自然没有那么简单，无论是花蜜还是蜂王浆，我真灵派最终只能得三成，剩下的要留给其他几家门派，不过你这两瓶溶血期的蜂王浆到来的正是时候，到时候匀出一瓶给他们便是了。”

    陆平突然狡黠的笑了笑，道：“师叔祖，你看这蜂群是弟子所有，那采集的冰属性灵花蜜是不是也应该分弟子一份，不多，一成就行。”

    天炉老祖勃然大怒，道：“滚，你小子想都不要想，谁知道你小子现在手里有多少紫晶蜂蜜，听说天灵、天林那里和他们家的小姑娘天天都在用紫晶蜂蜜泡茶喝，你还来这里分老夫一杯羹？”

    陆平讪讪的笑了笑，心中却是腹诽不已，在座的几位老祖哪一个没有接受过他的孝敬？不过柳天灵是自己的老师，姜天林是自己的师公，又常年在黄离岛坐镇，再加上姜玄萱这个小师妹，他孝敬的自然要比其他人多一些罢了。

    不过陆平很快便将自己的那一份不好意思收了起来，再次笑嘻嘻的朝着天炉老祖道：“师叔祖，弟子最近一段时间打算炼丹，那纳川鼎你看是不是该还给弟子了？”

    当年陆平同天炉老祖与天江老祖说的清楚，待到他有了炼丹宗师的实力之后，便将纳川鼎还给陆平。

    天炉老祖脸色一喜，道：“你已经炼制出法相期丹药了？”

    在座诸多老祖也都面露喜色，有些期待的看着陆平。

    陆平被几位老祖的目光看得有些发毛，赶紧说道：“额，这个，弟子现在的炼丹术已经达到了瓶颈，这一次便是希望借助纳川鼎一举突破，成就炼丹宗师。”

    虽说陆平尚未突破炼丹宗师，但这个理由也足够陆平将纳川鼎先行要回来，只要炼制出法相丹药，纳川鼎自然便不用再上交门派了。

    天炉老祖神色间还有些不舍，纳川鼎的品质之高还在天炉与天江两位老祖的估计之上，两人曾经私下里合计过，以纳川鼎的品质，完全可以再次凝练两条宝禁，这在真灵派目前的几座顶阶丹炉当中是绝无仅有的。

    至于凝练第四条通灵丹炉宝禁，天炉与天江老祖则压根想都没有想，两位老祖也没有听说修炼界哪一家门派当中有过通灵法宝级别的炼丹炉，或许修炼界当中的确存在这种宝物，但即使是巨型门派，恐怕也会对此秘而不宣。

    “给他吧！”

    陆平有些讶然的看去，说话的是天江老祖：“给他吧，省得他整天惦记门派会把纳川鼎充了公。听天琴说这小子在陨落大群岛当中捡到了一块千沙铜——真是好运气啊——从天琴那里换了灵物，有这块千沙铜，估计能够将穹庐鼎修复完毕，还能使其品质提升一截，天琴还从幻灵城竞拍得到了一条丹炉宝禁，那条宝禁我看过，最是适合穹庐鼎的特性，这样一来将穹庐鼎提升为法宝当有七层把握，这样一来，便能够腾出那纳川鼎了，再说这小子一旦成了炼丹宗师，那纳川鼎在谁身上不是一样。”

    天炉老祖闻言点了点头，一尊小鼎顿时出现在他的手中，闷闷的说道：“小子，你的丹炉，拿去吧，纳川鼎现在可是一尊法宝丹炉，你赚了，不过别忘了将临川鼎还回来。”

    陆平乐呵呵的结果久违的纳川鼎，然后将这些年一直带在身上的顶阶丹炉临川鼎交给了没好气的天炉老祖。

    陆平正要起身同诸位老祖告辞，天炉老祖却道：“你手中的灵火应当还是紫气东来焰吧，原本天地灵火用来炼制何种丹药也是可以的，不过要想对炼制法相期丹药有所助益的话，地阶中品的灵火还是低了一些。”

    说罢，天炉老祖伸出左手食指一划，一朵橙色的火苗突然在指尖点燃，天炉老祖道：“这朵火苗是天阶下品的星空焰，乃是老夫日常炼丹所用灵火，你可先行拿出使用，待炼丹完毕之后再交还给老夫便是。”

    陆平看着那朵星空焰，心中虽然万分愿意，可嘴里却不得不说道：“弟子即便是用师叔祖的星空焰练成了法相丹药，可这星空焰终究不是弟子的，还是用弟子自己的灵火来炼制的好。”

    陆平说完，手中也腾起一朵赤红色的火焰，正是焰无咎在东海送给他的地阶上品灵火赤灵焰！

    天炉老祖“呵”了一声，道：“什么时候又多了一朵地阶上品的火焰？”

    天象老祖神色一动，道：“赤灵焰？这火焰你是从哪里来的，可经过东海火鸾一族同意了？”

    陆平暗叹天象老祖见多识广，于是答道：“弟子在东海曾经结识火鸾一族的炼丹宗师焰无咎，这朵赤灵焰便是他送给弟子的，不过当时他有一位晚辈在侧，也是一位炼丹师，弟子便将紫气东来焰作为交换，给了他的晚辈。”

    天象老祖点了点头，道：“哦，如此便也罢了，那焰无咎在妖修当中也算是一代奇人，与人族不少修士都颇有交情，你能结识他也算是机缘。不过那赤灵焰若非必要，还是少在人前显露的好，否则极易惹来火鸾一族的强者过问。”

    陆平点头应下，这样的话焰无咎也曾经同陆平说过。

    天象老祖笑道：“天琴回来之后，本派已经有了两位炼丹宗师，以天琴的炼丹术，玄灵派的魏虚仁是决然赶不上的，现如今这小子突破在即，听说玄焰师侄也开始冲击炼丹宗师了？”

    进的天炉老祖点头证实，天象老祖笑道：“三位炼丹宗师就是大型门派的底蕴了，若是本派有了四位宗师，呵呵……，本派原有三座顶阶丹炉，其中还坏了穹庐鼎，现在穹庐鼎修复在即，并且还有了进阶法宝的资质，在加上这尊纳川鼎，还有天琴师侄在东海得到的那一尊顶阶丹炉，五尊顶阶以上的丹炉，玄灵派是无论如何也赶不上的。”

    众位老祖听得天炉老祖这般念叨了一番家底，尽管只是真灵派家底的一部分，可还是令诸位老祖都微笑点头。

    时隔数年之后，陆平重新将纳川鼎收回了自己的心核空间，就如同一位王者回归一般，金鳞剑、山崩、水幽剑直接被纳川鼎挤到了最外围，原本纳川鼎还要再次接近陆平的金丹，不料七宝雷葫噼啪炸响了一个霹雳，直接将纳川鼎阻到了第三层。

    拜别诸位老祖之后，陆平在玄冰殿的后殿当中找了一处僻静的所在，着手准备炼制法相期丹药。

    寒冰岛上，在两位大修士与十位法相中期老祖的合力之下，被禁制团团围绕的飞灵派与盈天派合力建造的这处遗迹，或许是因为太过广大，或许是里面的禁制阵法极难破除，又或许是这些老祖门投鼠忌器，怕损坏了遗迹当中的宝物，总之一连三五天过去，这座遗迹还没有被各派老祖探索完毕，寒冰岛时不时都会响起震动整座岛屿的巨响。

    此时的陆平已经开炉在炼制法相期丹药了，熊熊的赤灵烈焰之上，一座巨大的铜炉悬立在半空缓缓的旋转着，里面是三颗已经开始凝聚的丹丸。

    这几天当中，每当几位老祖从遗迹当中返回，神色看上去都显得十分振奋，显然在遗迹当中，本派的老祖收获颇丰，不过想来其他各派的老祖也不会差到哪里去。

    不过想到此时真灵派六位老祖，其中一位大修士，两位中期修士，但联合起来也不在大修士之下，再加上三位初期修士，如此强大阵容，陆平十分确定在遗迹当中，真灵派的收获必然也是最大。