    沈澈看看银行卡内余额，“4900000”。

    要支付100万，进行物品升级吗？

    要做这个决策，首先就要猜测她的个人商城里会哪一类的物品出售。个人商城里的物品，是根据目标人物心里的某些“执念”形成的。

    比如白倩，她的商城都是和健康有关，因为她妈妈的身体不太好。

    闵婷商城里也有【初级健康徽章】，这个物品一来和健康有关，是比如她姥姥身体不好，二来和纹身有关。除了这个，其他物品是关于“闺蜜”的，比如闺蜜真话卡，追踪器等等。

    这两个都是学生，商城内物品都是和身边的人有关。

    而舒宁是社会人，开装修公司，每天开车跑来跑去，也算是在社会上兢兢业业打拼的小中产。如果她的家庭成员没什么大事，那么她的商城里的物品离不开“赚钱”。

    如果她的家庭成员有某些健康问题，跟健康有关的道具也会大概率出现。

    所以……花100万，提成等级是可以赌的。万一是和赚钱有关的道具，相信100万可以回本。如果是其他和健康有关的，那么刷新出品质更好的健康道具也不亏。

    想到这里，沈澈默念：“支付100万，提升出售物品等级。”

    嗡嗡！

    “【建行】为好8021用户支出1000000，卡内余额3900000.”

    手机来了信息，100万已支付。

    同时，个人商城内的物品刷新出来。

    沈澈拿出手机，点开手里的【个人商城·舒宁】，看到里面有三个物品。

    【C级商业计划书】，售价300万。

    【随机世界殿堂级漫画家精通·C级】，售价100万。

    【白鹤亮翅精通】，30万。

    沈澈倒吸一口凉气啊，前两个可以理解，商业计划书，符合舒宁掉进钱眼子里的事业女人设，漫画精通也理解，毕竟是鲁美毕业的。

    那么第三个，【白鹤亮翅精通】是什么鬼，确定不是狗系统随便塞进来凑数的吗？

    【白鹤亮翅精通】：购买后，矿工和目标人物自动掌握白鹤亮翅精通，能做出比旁人更漂亮的白鹤亮翅动作。

    没了。

    沈澈左看右看，没看到“PS”什么的，这……

    这有坑100万的嫌疑啊。

    沈澈只好看前两个，期待给力。

    【C级商业计划书】：具有前瞻性的商业计划书，来自2020年的国际视野，让你领先别人一大步，具体是何种商业计划，需要购买后打开，随机获得。

    沈澈倒吸一口凉气，这还需要打开后随机获得？什么商业计划书说的这么唬人？把渤海湾两头堵上，水抽出来，用煤渣填平后开发房地产的商业计划书吗？

    随机获得够N，谁能说得准会开出个什么神项目呢。

    这玩意售价300万，沈澈现在是玩不起，直接pass。

    只剩下【随机世界殿堂级漫画家精通·C级】：主流漫画家排名如下，S级(超神)：三浦建太郎井上雄彦；A级(顶级)：村田雄介小畑健鸟山明久保带人北条司桂正和；B级(优秀)：岸本齐史高桥留美子富坚义博矢吹健太朗荒木飞吕彦；C级(不错):青山刚昌星野桂荒川弘许斐刚河下水希石田翠浦泽直树郑问等；D级(普通)：尾田栄一郎天野明赤松健岛袋光年真岛浩安达充若木民木奥浩哉等；E级(略差)：空知英秋久米田康治谏山创等；F级(差)：福本伸行高桥阳一重野秀一车田正美

    Ps：购买后，矿工自动领悟某C级漫画家画技。矿工对目标人物传授画技时，目标人物领悟能力提升800%。

    沈澈看了看这个排名，心里一惊，谏山创画技才排E，车田正美排F……这不是画圣斗士星矢的那个吗？

    感觉画的不错啊，排名这么低，感觉里面的帅哥画的都挺帅的啊。

    这个道具，说实话还不错。100万，学习一门漫画精通，还是C级，比如，青山刚昌……这不是小学生的作者吗？能学到他的精通就不错了，至少万一某天狗系统若是死了，自己也不至于饿死，也是门手艺。

    C级里除了小学生的作者，沈澈只认识荒川弘，《钢炼》的作者。

    随便抽到哪个都不错，如果福至心灵抽到某个本子大神的画风……

    想到这里，沈澈就打算花着100万了。不过，沈澈看看不远处的舒宁，觉得这100万让舒宁买单最好。

    按照道具描述的，自己买了后是直接掌握，而舒宁要领悟，则需要自己对他的传授。

    冲舒宁招手，把她唤过来。

    她蹦蹦跳跳以少女姿态过来，看来这辆RS6真的让她年轻了十岁。

    沈澈问：“你有喜欢的漫画家吗？”

    “有啊，夏达，林莹，本杰明，颜开都挺喜欢的。”舒宁说，“不过我自己的水平也不赖哦，哼哼，难道也是个漫画家也要告诉你吗。”

    “如果我能把你培养成青山刚昌那个级别的画家，你打算给我多少钱？”沈澈问，“不要怀疑，其实我也是个漫画家。”

    “青山？不可能的，他的画风是独一无二的，柯南风靡世界二十年，是独一份的，绘画这种东西……短时间是学不出来的。”舒宁道。

    “给我一百万，我可以培养你。”沈澈道。

    “少来了，是不是RS6，80万卖给我后悔了？想在从我这挖点钱？告诉你，交易已经生效我都录音了，而且马上就过户好了，车是我的了。”舒宁义正言辞了，”你这模样也不像是会画画的。“

    沈澈见舒宁这么说，知道不拿出真东西，她不会信。

    所以，直接花费100万，从其个人商城里买了【随机世界殿堂级漫画家精通·C级】出来。

    开启的过程中，沈澈祈祷了一下，他还是喜欢鸟山明，龙珠里的小摩托车，汽车之类的器械画的实在太好，太有爱了。不知道系统能不能良心发现，给来个暴击，来个鸟山明的镜头。

    A级的堪称真正的殿堂级漫画大师，每个人都超级厉害。

    B级的岸本，荒木也都超强，都是大神。

    ……

    “道具已购买，道具已生效，随机中，产生暴击效果，开出B级荒木飞吕彦画技精通。”

    “道具产生暴击效果，获得改良版未来大火漫画分镜剧本《尘埃》”

    两道信息闪过脑海，沈澈感觉自己懂了很多道理，关于视角，构图，水平线，垂直线，复数分镜，鱼眼透视，情绪烘托，朝向平衡，焦距……

    不但如此， Painter，SAI，ComicStudio等软件也了会于心。

    闭上眼睛，感受到存在于脑海中的那部名为《尘埃》的漫画，一个一个的分镜清晰的出现在脑海中，从第一话，到底第一千话。

    关于这部漫画的来历，系统没有告知，只说了是来自未来火热的漫画，而且还是改良版。

    冲着这个漫画，沈澈原本想要教舒宁，毕竟她享受了800%的画技领悟。

    但是，出于保密期间，沈澈不打算教她了。自己先悄眯的在网上连载一下看看，虽然不指望凭借《尘埃》赚钱，但是万一能收获一批“声望”呢。

    毕竟是得到了“荒木飞吕彦”的画技精通，那个用古典主义画风画《JOJO》的男人。

    舒宁还站在对面，等沈澈说后文。

    但沈澈已经没有后文了。

    当晚。

    从车管所回来的沈澈，回到极光黑钻公馆的房子里，打开电脑下载几个绘画软件，并去商场买了数位板，随手画了几笔，分出六个镜头，这是《尘埃》的第一幕，讲的是南极冰川下远古物种的苏醒。

    感觉还不错，但是耗费时间太长了。

    这期间，刘也行来过两次电话要一起开黑，李浩来过两次电话约一起去上跃，沈世帆微信上邀请去他家喝酒，还有王珺瑶发来视频要跳舞，温晓馨发来视频邀请要弹吉他等等。

    现实的诱惑有很多，比较难沉下心作画，最后沈澈匆匆在讯漫网站上传了第一幕，就最从本心和李浩赏月去了。

    沈澈没有开车，李浩开着二手A8L神气的停在小区楼下来接他。

    两人见面，心照不宣的嘿嘿一笑，上了车直奔郊区。