    　　雷睿修冷瞥着那几个还在叫嚣的代表，向前一步，低冽的开腔：“我雷家的合作伙伴，身份堪比雷家人。

    　　你们对他出言不逊，是不是也打算与雷家为敌？”

    　　几个代表，瞬间慌做一团。

    　　地头蛇，谁都怕！

    　　彼时，秦四哥依然没有开口，只是对着穆沂随意的挥了下手。

    　　后者心领神会，二话不说，提着那几人的衣领子，以绝对强悍的力道，直接……从甲板上丢下了海。

    　　“啊！！”

    　　满场哗然，却无人再敢多嘴。

    　　欺软怕硬，大概是人之本能。

    　　秦柏聿无视大家惊悚的神色，搂紧身侧砚时柒的臂弯，从容不迫地颔首，“见笑了。

    　　秦某这场宴会，是为了答谢各位对秦氏集团招标项目的厚爱。

    　　倘若诸位有微词，有意见，可以对秦某直言不讳。

    　　但若将矛盾上升到我太太的身上，抱歉，此举便是警告。

    　　南海天气炎热，难免人心浮躁，去海里游个泳，也算是秦某敬上的薄礼！”

    　　砚时柒，向来是秦四哥的底线和逆鳞。

    　　他一番淡漠薄凉的言辞，更让人目瞪口呆！

    　　都把人丢下海了，还薄礼呢？这可是小型游轮，不是小帆船。

    　　这个秦氏集团打破常规在先，答谢宴又将人丢下海在后。

    　　他究竟有多大的实力，敢在南海如此嚣张行事？

    　　大家心头不解，却又不敢轻易再开口。

    　　毕竟，这丢下海的警告，足以让人产生忌惮。

    　　甲板上，夕阳的余晖还散着最后的霞光，隐约间还能听到那几个人在海里扑腾浪花的声音。

    　　服务人员适时在船舷边放下了软梯，海岛长大的人，都精通水性，倒是没人担心他们会溺水。

    　　安静的周遭，自不远处倏地传来一声轻笑，“老四，你还是太仁慈了！”

    　　此人话音方落，大家就纷纷转身看去。

    　　但见，那名和穆沂穿着同样黑色西装的男人，正站在原地闲适地打趣着。

    　　嗯？

    　　他不是保镖么？！

    　　或许是看出了众人的疑惑，他抻着领口缓步上前，走到秦柏聿的身畔时，单手拢着西装，颔首道：“各位好，自我介绍一下，霍氏游轮主席，霍茗！”

    　　霍氏游轮的主席？！

    　　就是整片南海区域，在观光游轮行业一家独大的那个霍氏？！

    　　这么长久以来，但闻其名，不见其人。

    　　今天，怎么和秦氏的人一起来了？！

    　　他俩什么关系？

    　　霍茗目视着众人惊讶的神色，扯了下嘴角，便对着穆沂的方向说道，“那个大块头，刚才丢下海的几个人，帮忙把他们拽上来。

    　　他们里面有一个人好像跟霍氏有合作，叫他来见我，谈一下解约赔偿。”

    　　霍茗说完就看向砚时柒，“弟妹，别生气，小渔村里出来的虾米，可不值得让你动怒！”

    　　砚时柒宛然一笑，“生气不至于，大家无非是因为没能达成合作所以心里不痛快。

    　　但是，秦氏未来在南海开拓的项目又不仅仅是几个楼盘，实在很难理解，丢了一个标书而已，对我们冷嘲热讽有什么好处呢，未免太得不偿失了！”

    　　霍茗挑眉，拍了下秦柏聿的肩膀，环顾四周慨叹道：“我这个哥们，在座的只要稍微有脑子就可以自己去打听打听。

    　　身为我霍氏游轮旗下的第一大股东，只要他一句话，就可以随时停掉霍氏与南海所有的游轮合作项目。

    　　在南海岛上，有多少人是靠着游轮和观光行业谋生的，你们心里有数吧？

    　　你说说，到底是谁给你们的胆量，在这里大言不惭的？”

