

    “你们早就知道慧慧被害了，是不是？！”笑够了，刘麦全沉声质问。

    楚遇江：“是。”

    “你们想借我的手去杀沈嫣，对不对？！”

    楚遇江：“对。”

    “你们这些人神通广大，手眼通天，为什么不救她？为什么眼睁睁看着她被害死？她是个孕妇啊！怀着我的孩子，马上就要当母亲了！她笑得那么开心，那么快乐，你们为什么不能仁慈一点？！”

    楚遇江眉心骤拧，刚想开口，却被权捍霆及时拦下——

    “我来跟他说。”

    “爷……”楚遇江目露犹疑。

    刘麦全已经神志失常，随时都可能崩溃，活人不可怕，死人也不可怕，可怕的是一心求死的活人！

    权捍霆却摆了摆手，示意无碍。

    楚遇江只能恭恭敬敬退到一边，但目光却时刻紧盯刘麦全的一举一动，防止他突然发狂，伤到六爷。

    “你问我，为什么不救你妻子和孩子？”

    刘麦全充血的眼球直勾勾看着他。

    权捍霆不以为忤，平静道：“因为，救不了。”

    刘麦全脸上流露出痛色，轻声喃喃：“救不了？怎么会救不了呢？你们不是很厉害吗？”

    一直默不作声充当背景板的凌云突然开口：“如果我们救得了，也不会把你弄出来。”

    是啊。

    如果于佳慧还好好活着，刘麦全和沈家也不至于结下那么深的仇，非要沈嫣一条命来还。

    他不要沈嫣的命，权捍霆自然也不会选中他。

    那么现在的一切就不会发生。

    刘麦全仿佛脱力般，双腿一屈，跪在水泥地上，发出一声沉重的闷响。

    他捂着脸，崩溃大哭：“为什么是我？为什么？”

    凌云：“因为，你的目标，同时也是我们的目标。你应该庆幸，拥有手刃仇人的机会，只可惜……”

    “可惜什么？！”刘麦全忽然抬头。

    “沈嫣没死成。”

    “没死？！怎么可能？！”

    “勉强保住一条命，成了植物人，不过也跟死差不多了。”

    话虽如此，但安慰的成分居多，凌云自己却不以为然。

    毕竟，差之毫厘谬以千里。

    植物人跟死人，还是有很大区别的。

    换成是他，根本不会给对方留任何抢救的机会，势必一击即中！

    刘麦全闻言，一抹自嘲爬上嘴角似有遗憾，眼中却流露出怀念的神色，“她最不喜欢看我打打杀杀，也罢，该死的另有其人，沈嫣活着也好……活着也好……”

    他不断重复最后四个字，仿佛说给已经不在的那个人听，又仿佛安慰自己。

    原本，刘麦全是想了结沈春江，但他出入都有司机，不好对付，且当晚沈春江也没来医院。

    没有最佳选择，只能退而求其次，选择拿沈嫣开刀。

    父债女偿天经地义，如今想来，如果慧慧还在，她那么善良，那么美好，肯定不愿见他滥杀无辜。

    男人心里既痛苦，又矛盾，种种情绪糅杂在一起，仿佛要将他拖进深渊，万劫不复。

    “另有其人？”凌云反问，语气之间似有疑惑。

    刘麦全咬牙切齿：“该为此付出代价的人是沈春江！是他派人去抓慧慧！”

    “你确定？”凌云一脸怪异地盯着他。

    “什么意思？为什么这样问？你还知道什么？”他猛地转向权捍霆，“你一定知道，告诉我慧慧到底怎么死的？你告诉我！”

    权捍霆淡淡看了他一眼，里面包含着一丝微不可查的同情，“确定要听？”

    人生在世，糊涂点，也好过些。

    可惜，偏偏有人执迷不悟，又或者，他根本不想让自己好过，所以才不能糊涂。

    刘麦全点头：“我确定！”

    “好。”

    沈春江为了让王业龙为首的三人不供出沈嫣，花钱雇佣了某街头势力，帮他找到这三人的家属，从而进行胁迫。

    刘麦全是个孤儿，没什么亲戚，滑不溜手。

    但王业龙不同，细查之下，他竟然有个刚离婚半年的前妻。

    所以在查到于佳慧现在的住址后，两个纹身男上门了。

    原本沈春江是打算画地为牢，将于佳慧控制在出租屋，派那两个纹身男守着，不出岔子就好。

    但沈嫣不放心，害怕纹身男看不住，让人给跑了，所以执意要把于佳慧带到她指定的地方关起来，如此才能确保万无一失。

    离开熟悉的地方很容易给人造成恐慌，更何况于佳慧是个孕妇，无论生理上，还是心理上，都比普通人更为敏感。

    加之两个纹身男凶神恶煞，她以为自己这一走便活不成了。

    她迫切地想要保护自己，保护孩子，所以在被带走的途中，她选择了逃跑。

    晚上十点，夜色深重。

    她选择了熟悉的小路，企图用自己识路的优势，甩掉那两个纹身男。

    但她太慌太怕，加上忧心肚子里的宝宝，双重高压之下，丧失了往日的镇定，在过风雨桥的时候，一脚踩滑……

    “啊——啊——啊——”

    听完整件事的经过，男人发出困兽般的嘶吼。

    他仿佛亲眼看到了黑暗中托着小腹奔跑的慧慧，当时的她该有多么害怕，多么绝望？

    “所以，你的刀没有挥错人。”

    “沈嫣该死！她该死！可她偏偏没死！哈哈哈……老天爷，你太不公平了！”

    楚遇江：“我们已经替你解决了那两个纹身男，你可以放心。”

    “……谢谢。”男人止住哭声，强撑着从地上站起来。

    明明前一刻还撕心裂肺，这一刻却冷静如斯。

    他的情绪切换太快，根本不像个正常人。

    楚遇江见状，不由防备更重。

    刘麦全却不看他，或者说根本不在意，他只盯着权捍霆，因为在这里他才是可以做主的那个人。

    “所以，你带我来是为什么？”

    权捍霆：“我不喜欢欠人。你解决了沈嫣，作为报酬，我放你走。”

    “走？”

    “没错。”说着，从角落里提出一个鼓胀的行李袋，“这里有两百万美金，够你下半辈子的花用。带着钱，去国外，剩下的你不用管，交给我来处理。”

    “你凭什么认为我能走掉？”

    权捍霆：“我说你走得掉，你就走得掉。”

    自信狂妄，放肆嚣张。

    刘麦全并不怀疑他有这个本事，毕竟，能把他一个大活人从看守所里弄出来，这已经不是普通人能办到的。

    “拿上钱，出去第一个码头，有人在等，确保你这一路安然无恙。”

    刘麦全接过行李袋，沉甸甸的重量，是他从未见过的巨额财富。

    “最后一个问题，你究竟是什么人？”

    权捍霆：“知道答案，可能你就走不掉了，确定还要问吗？”

    刘麦全拎着袋子，转身离开。

    凌云微愣：“他就这么走了？”

    楚遇江收回目光：“不然？”

    “我总觉得没那么简单……”

    “小蘑菇什么时候也学会装深沉了？”楚遇江不以为然。

    对一个男人来说，爱情或许刻骨铭心，但利益却是最终选择。

    “不然你以为他要干嘛？自杀殉情？”

    一边是已经化作骨灰的妻儿，一边是逃脱刑责外加巨额现金的诱惑。

    傻子都知道应该怎么选。

    凌云皱眉，似乎对楚遇江的言论并不认同，“爷，于佳慧怎么跟王业龙扯上关系了？”

    离婚夫妻？

    他感觉不像。

    毕竟，这一行的规矩就是“兄弟媳妇碰不得”，如果于佳慧真的跟王业龙有过一段，那刘麦全不可能再跟她搞到一起。

    楚遇江也想不明白，询问的目光投向权捍霆。

    “于佳慧和刘麦全从头到尾都是情侣，只不过三年前刘犯了事，不得不跑路，王业龙受了嘱托，代为照顾她而已。”

    “照顾到结婚的地步了？”

    