    江炎想要用皇冠酒店来替代寒江雪旅游酒店，这只是权宜之计，为的是可以将那些游客们送回各自的家。

    多花一些钱，从姜轩、姜烨等人手中，把整个皇冠酒店的股权买下来。

    这是江炎最早的打算，因为之前江炎为了给杨笑笑爷爷报仇，早就已经跟姜烨、姜飞等人交恶。

    江炎甚至已经做好了，姜烨、姜飞等人狮子大开口，索要高额收购价，或者是拒绝收购的打算。

    但是江炎却没想到，他们竟然想要入股寒江雪旅游、全球购平台。

    “是谁先提出来的入股？”

    姜潮想了想，说道：“他们几个好像是商量好的，也谈不上是谁先提出来的。他们说，一次吃饱，跟一辈子有饭吃，他们还是分得清的。如果出售股权，他们虽然能获得大笔的收购费，但这是一锤子买卖。”

    “要是能够入股你的产业，以后每年有分红拿，他们以后就算是不靠姜家，也能逍遥快活。在我看来，他们其实是有点眼红我和姜瑜了，毕竟全球购平台利润丰厚，我和姜瑜就算只有一点点股份，分红也是非常可观的。”

    姜瑜也说道：“姜炎，他们那几个家伙都知道寒江雪旅游、全球购平台目前所遇到的麻烦，没有坐地起价，这已经算是不错了。”

    “他们还说，要是你不同意他们入股，他们宁愿不卖。本来我们还想再跟他们详细谈一谈，然后向你汇报，没想到你先打电话过来了，那你拿个主意吧？”

    江炎不由陷入了沉默，就目前的局势而言，拿下皇冠酒店，虽然无法影响到大局的变化，但是却也能产生一些好的舆论引导。

    “好，我答应让他们入股，但是我给他们的股份不会太多，也不会超过你们俩。如果他们真心想合作的话，就不要讨价还价。以我如今的财力，想要收购与皇冠酒店同级别的跨国连锁酒店，也并非什么难事，皇冠酒店不是我唯一的选择。”

    姜瑜立即笑着说道：“好，有你这话，我们俩就有底了。你放心，我们一定帮你把这事办妥了。”

    江炎点了点头，又说道：“还有一件事，我答应他们入股，但是皇冠酒店的管理运营权，必须要交给我，我会派人接手，这是我同意他们入股的先决条件。”

    既然要收购皇冠酒店，那么江炎自然要把皇冠酒店牢牢地掌控在自己的手中，不可能再让姜轩、姜烨他们安排的人把持着管理权。

    姜潮回道：“嗯，我们会跟他们谈的，你等我们好消息吧。”

    视频通话结束之后，江炎按揉着自己的睛明穴，放松一下。

    这时，一阵脚步声响起，朝着江炎的住所走来。

    江炎自从踏入暗劲层次之后，发现自己除了对身体力量的把控挖掘更强之外，就连听觉也变得灵敏了。

    “江先生，我是侯雨，您在休息吗？”

    侯雨站在门口敲了敲门，侧耳听着门内的动静。

    江炎起身打开了门，问道：“什么事？”

    侯雨回道：“我刚刚接到通知，晚上会有高层接见您，所以我来问问您，是否需要帮您准备什么？”

    “今晚接见我？”

    江炎不由面露喜色，这对他来说，才是一个真正意义上的好消息。

    不过江炎也明白，一次接见并不能代表什么。

    而且，一次接见，很可能什么也谈不成，所以惊喜归惊喜，心里还是做好了最坏的打算。

    “知道晚上是什么高层接见我吗？”

    “抱歉，我不知道。到时候，会有专人来接您。”

    “嗯，我知道了，那我休息一会，你不用管我了。”

    江炎要养足精神，才能更好的面对今晚的接见。

    同时，江炎还要做足准备，想好今晚自己要讲什么，对方会跟自己谈什么，这都是需要做一些提前准备的。

    大约在下午六点左右，一群身穿黑色西装的人来到了沁春园，将江炎给带走。

    依旧是三辆车，江炎坐在中间，前后各有一辆车。

    上车之后，江炎莫名地产生了一丝紧张。

    按道理来说，江炎是见过大世面的人，无论是上市公司总裁，还是西欧国家的一些高官，甚至是国王，他都见过不少。

    但是现在要与华厦的高层见面，却难得地紧张了起来。

    江炎明白，他并非是因为要见到一个身份地位权势很高的人而紧张，而是为了这次会面，能否对寒江雪旅游、全球购平台的局势起到帮助而产生的紧张。

    这就像是一个父亲，对自己生病的孩子那种担心紧张。

    二十几分钟后，车停在了前海边上。

    “江先生，到了，请下车！”

    前后两辆车上的人都下了车，分别保护在了江炎所在车的周围，并且都举起了黑伞。

    对方如此专业的保护，江炎从对方的言行举止上，就能判断出，这些人都是受过专业训练的，很可能都是现役军人。

    江炎在众多黑伞的遮挡保护一下，通过岸边的小码头，上了一艘游船。

    这艘游船朝着湖中心开去，在湖的中心，有着一座小岛。

    游船靠近小岛，江炎上了岛，发现岛上也有人在站岗放哨。

    “江先生，请！”

    岛上站岗的人带着江炎继续朝着岛内走去，在岛上修建了庭院，这是以前皇家的度假别苑，经过修复之后，依旧富丽堂皇，贵气逼人。

    在别苑门口，有着一道熟悉地身影站在门口。

    “哈哈哈，江总，好久不见！”

    “聂叔？你怎么在这？”

    江炎有些惊讶地看着对方，此人正是李忠国的老长官聂峰。

    自从上次云州一别，江炎没有与聂峰所代表的军方达成合作意向，也就没有再联系过。

    没想到，时隔多日，竟然又在这里见面了。

    “您代表的是华厦高层来跟我见面？”

    聂峰摇了摇头，笑着说道：“不不不，我今天只是个陪客，真正要见你的人还在里面呢。他们找我来，纯属是因为我们之前接触过，算是熟人。”

    江炎看向了护送他来的安保人员，忍不住说道：“这一路上安保措施够严格的，要见我的人，想必身份很高吧？”

    聂峰解释道：“那些送你来的人，都是保护你的，不是保护这里面的人。”

    “保护我？我有什么好保护的？”

    “你不知道自己被人监视了吗？从你的飞机落地燕京，你就被人盯上了。”

