    南宫昊实在是对这些舔狗女人无语了。

    星宇空比他还无语呢，咬牙切齿的呵斥道：“南宫，你就只敢躲在女人的保护之中是吗？”

    南宫昊根本不理会这蠢货，他只是看向秦雪：“一起出去走走？”

    秦雪看看四周那些人奇怪的眼神，略一犹豫，也就答应了：“好。”

    她本意是不喜欢被人这样盯着，所以想要出去躲躲。

    但星宇空却要气炸肺了。

    妈的，他刚才邀请秦雪出去，这女人死活不同意。

    现在别人一说，她就愿意？

    难道传说中骄傲无比的秦雪瑶，竟然也是个颜狗？

    不管星宇空怎么想，秦雪瑶和南宫昊已经在一群女人的嫉妒下离开了酒楼。

    等出了酒楼，南宫昊带着秦雪瑶走在大街上，淡淡道：“为什么让星宇空跟着？”

    秦雪瑶现在还是以‘秦雪’的假身份示人。

    而且南宫昊也是以‘南宫’的假身份。

    两个人都是改了名字，易了容的。

    谁也不认识谁。

    所以南宫昊问出这话，秦雪瑶就很懵逼：“关你屁事？”

    南宫昊笑了：“我只是觉得，他跟在你身边，有点碍眼。”

    星宇空恰好不甘心的跟上了两人。

    听到南宫昊说的话，星宇空炸毛了，厉喝道：“杂碎，你就只敢在背后非议别人吗！”

    南宫昊瞥了一眼星宇空：“人都安排好了？是不是你一声令下，就会有人冲出来乱刀砍死我？”

    “我不知道你在说什么！”星宇空脸色微变，却故作镇定。

    南宫昊也没多搭理他，而是看着秦雪说道：“我要去忙一些事情，希望等我回来，你还在这。”

    秦雪有些奇怪：“你不是冲着天魔邪女来的？她的手里可是有司徒家这个一流势力的所有资源的，这些人都想着要抢夺呢。”

    “那些对我没有吸引力。”南宫昊摇摇头，随即认真道：“说起来你可能不相信，我第一眼，就感觉你对我很有吸引力，可惜我有要事去处理，否则我必定会留下征服你。”

    星宇空咬牙切齿：“你以为你是什么东西，也敢妄想雪儿？”

    秦雪嘴角微扬，似笑非笑的看着南宫昊：“若是我的未来超过你的想象呢？”

    “任何强者，于我来说只有一个作用，那就是用来被我超越！”南宫昊脸上带着自信的光芒，气势和意志也逸散出来一些。

    秦雪脸色微变，她感受到了南宫昊那可怕的潜力！

    随即，她看着南宫昊的眼神又变得饶有兴致：“刚才你说我对你有吸引力？”

    “其实你这话也是我想说的，我看你第一眼，也总觉得莫名的熟悉。”

    “我给你七天的时间，若是到时候你能回来，我告诉你我的一切，再由你决定是否敢追求我，如何？”

    南宫昊皱眉：“只是允许我追求？我还以为你会直接跟我在一起。”

    秦雪好看的白了南宫昊一眼：“你以为，我是那些只看脸的花痴女？”

    “其实若是你再帅一些，还真有可能让我倾倒，可惜我见过一个比你更帅的男人，那才是俊秀神颜！”

    “不管那家伙如何，至少他的脸，让我认为世间无人能出其右！”

    南宫昊很惊讶：“还有这样的人？”

    “嗯，不过他的天赋应该远远比不上你，可能是个废柴。”秦雪瑶带着不屑。

    她说的，就是未婚夫南宫昊。

    因为秦雪瑶觉得如果南宫昊真的很厉害，父亲怎么会阻止自己亲自去参加南宫昊的成年礼？

    很明显，不想让自己去，就是为了掩盖南宫昊是废柴的事情！

    本来秦雪还在犹豫，但见到面前这个从内心就感觉很顺眼的‘南宫’，她忽然下定决心要去退婚了。

    如果这个‘南宫’真的有勇气，那就带着他一起去找南宫昊退婚！

    而南宫昊看着面前的秦雪，也不禁自信笑道：“无论谁挡在你面前阻拦我，我都会让他滚开！”

    “如果是一个很有权势的未婚夫呢？”秦雪问道。

    “未婚夫？就是你刚才说的那个除了帅一无是处的废柴？”

    “那种货色不配拥有你，到时候我会踩着那个废柴的脸，逼他将你让给我！”南宫昊信心万丈！

    只是说完这话，他就打了个喷嚏。

    奇怪了，谁在骂我？

    南宫昊一脸疑惑。

    随后，他就看到了星宇空那已经狰狞到极致的脸色。

    原来是这家伙啊。

    星宇空见南宫昊看过来，当即恨声道：“那个废柴不用你，我就能废掉！”

    “倒是你，不要什么人都高攀，搞清楚你的身份！”

    南宫昊皱眉：“你又要用西海族的身份装哔了？”

    星宇空怜悯的看着南宫昊：“只有那些无依无靠的可怜虫，才会如此仇恨我们这些大家族出身的人吧？”

    “我之前听那些凡人说过，你这种行为叫仇富是吧？”

    “没必要这样，跪下臣服我，我赏你一些修炼资源也不是不行！”

    “这样，以后你就无需再嫉恨别人了。”

    南宫昊淡淡撇了一眼星宇空：“看来你刚才也没闲着，一直想着怎么怼我了。”

    “只可惜想要我臣服？你不配！”

    星宇空冷笑一声，气势毫无保留的释放！

    他身上有遮蔽境界的东西，让人无法窥探。

    此时他释放力量，周围人才知道他如此年轻，就已经是王侯境界了！

    王侯的气势化作风暴，席卷镇压南宫昊，想要让他下跪。

    南宫昊却只是冷笑一声，同样狂暴的气息毫不犹豫的顶撞回去。

    “一个只会靠女人的气域境，也敢顶撞本皇子，真是痴心妄想！”星宇空爆喝，仿佛一位王者傲立天地间，凝望着自己的万里江山，挥手便是百万雄兵征战天下！

    这一刻，周围所有的气域境都扛不住，或者惊恐退后，或者瑟瑟发抖的跪下臣服。

    甚至就连好些王侯境的高手，也不禁露出惊惧的苦笑。

    他们自问，不敌星宇空！

    这就是大家族出身的好处。

    哪怕是同境界，人家照样拥有碾压你的实力！

    星宇空傲然的看着南宫昊：“如何？再来顶撞本皇子啊！”

    秦雪在旁边皱眉，她想干预。

    因为她看的出来南宫是气域境。

    但她又想看看这个‘南宫’的能力到底如何。

    “呵呵，比拼气势啊？”南宫昊露出一丝嘲讽的模样。

    他天谴神体，还拥有三大异象，会怕谁？

    他决定，今天让星宇空开开眼。

    明白什么叫天外有天，人外有人！

