
　　苏珍珍和苏二嫂早就回来了，悠闲的在家的磕瓜子。

　　大壮和二壮笨拙的也有样学样，磕了一小把瓜子仁放到手上。

　　“小姑姑，吃瓜子。”大壮露出两颗小虎将手里的瓜子仁给苏珍珍。

　　“吃瓜瓜。”二壮露出两颗可爱的小虎牙，仰着头看苏珍珍，手一直举着。

　　苏珍珍看着这架势，她不拿两个侄子就一直举着么，扶了扶额，看着全是沾有口水的进口瓜子仁，她真的吃不下好么。

　　她可从头到尾瞧见大壮是把瓜子放进嘴里，再吐出瓜子仁的。

　　二壮也是一样。

　　“不吃”苏珍珍表示很嫌弃，她决定了，该拒绝还得拒绝，就算伤到小屁孩幼小的心灵，她也得拒绝。她不打算听专家的话了。

　　上次她为了不伤害到二壮幼小的心灵，夸了二壮的泥巴做得好，结果下来一星期，家里都是二壮带回来的泥巴，在院子摆得整整齐齐，现在还在院子晒得着呢。

　　“儿子，大壮，你们看看你们磕的瓜子都是口水，你让你们小姑姑怎么吃。你们自己吃。”苏二嫂直接说道，那么多口水，就算是她儿子给她吃，她也嫌弃的好吧。何况是小姑，真是为难小姑了，瞅瞅动不动就要接受侄子们“沉重的爱。”

　　可不沉重么，进口瓜子，谁吃得下去。

　　被小姑姑，和娘（大娘），嫌弃的大壮二壮，看了看手里的瓜子仁，嘟着小嘴气鼓鼓，两兄弟牵着手走到旁边的小凳子坐下。

　　手里的一把瓜子仁怄气的全吃掉。哼，明明很好吃啊，小姑姑为什么不吃。

　　他们生气了，哄不好的那种。

　　“小姑姑，我生气了，就算有大白兔奶糖也哄不好的那种。”二壮撅着高高的小嘴，双手交叉在胸口，酷酷的模样。

　　苏珍珍强忍着笑意，小样，还挺傲娇。又在感慨苏家的基因挺优秀的，两个侄子还那么小，就能看出以后长大肯定是帅哥。

　　苏珍珍口袋拿了四个果冻，和两包饼干，还有六颗大白兔奶糖。

　　外放桌子上逗着大壮和二壮：“那有人生气，那么好吃的东西，估计是不想吃咯。”苏珍珍撇了眼大壮和二壮，这两个小家伙两眼放光，想过来拿，又不好意思。

　　思索了片刻，觉得在苏珍珍后面，然后顿了蹲着身子，伸了出了可爱的莲藕节小爪子。拿走了。暗暗窃喜，以为小姑姑看不见。

　　苏二嫂无语看着自己的傻儿子和侄子，怪不得婆婆整天说自己丈夫和小叔子傻，她现在觉得也是，怎么感觉苏家的儿子都是憨憨的。怪不得婆婆整天被气。

　　苏珍珍假装抬头看不见……自己的亲侄子虽然有点傻乎乎的，但是很可爱。

　　“闺女，我回来了，我跟你说可精彩了，那是没看见。”苏母大步走回来，就看见两个孙子坐在苏珍珍后面的门槛啄着饼干吃，像个偷吃的松鼠似的。真是的，随他们爹，就知道吃。

　　“娘，你坐。”苏二嫂叫婆婆回来了，立马倒了杯水，移了移了板凳到跟前给苏母坐。

　　苏母看着儿媳有眼力劲的样子，点了点头，这老二家做事还算机灵。

　　“闺女，我跟你说，我们一帮人进去的，那姓谢正准备办事呢。结果被我一脚踢进去立马跳起来。”胆子也忒小了，估计小兄弟都被吓得不会醒了，苏母嫌弃的撇嘴。23sk.Com

　　苏珍珍眺了眺眉眼示意老娘继续说，她爱听。

　　“然后李婶子说哎哟，李知青你不会也是出来摘嫩芽子的吧，一帮婶子啊哈哈哈大笑，那姓谢的还不要脸来我跟前说他和你情投意合，我呸。”臭不要脸的，还想稍想她闺女，这简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

　　苏珍珍轻笑，这李婶子可真有意思，她喜欢。

　　“然后老娘过去把江有冰的脸挪过来照给大家看，那谢知青脸都绿了，姓谢还倒打一耙说是江有约他出去的。”呸，一点男的担当都没有，她黄金月最瞧不起这种人了。

　　苏二嫂也呸了两声，这啥人啊，咋就这么不要脸。还是她家汉子好，虽然不太会说好听的话，但是实在啊。

　　苏珍珍一点也不意外，这都是谢深锦的正常操作。他还能更加不要脸。

　　“然后江有冰那丫头醒来，装得楚楚可怜，娇滴滴的喊了声深锦哥~那声音别提有多装了。”苏母还学了下，把苏珍珍和苏二嫂都给恶心到了，这也太装了吧。

　　“然后就是这样……姓谢的只能当场说他们会结婚。……然后江有冰……”

　　苏母绘声绘色的描绘着，苏珍珍和苏二嫂听着就好像她们当时也在场。

　　“哎，你哥他们呢，怎么没影了。”苏母觉得家里有点安静，她几个闹腾的傻儿子怎么不在家，又跑出去瞎玩了。

　　苏珍珍才发觉老爹和三个哥哥都不在。

　　树林里……

　　“爹，二弟，四弟。她们都走了，就剩下他们这对狗男女了。”苏大哥悄咪咪的说。

　　“等会，按我们商量的来。”苏父沉着声道，欺负他闺女，哼！

　　“行。”苏二哥，苏四哥异口同声，松了松关节，冷哼了一声。

　　“啊，是谁！”江有冰和谢深锦刚出小木屋，就被人套了塑料袋，下的手还特别狠。

　　苏大哥见差不多了，他们的手也有点累，点了点头示意，可以了。快速消失在夜色中。

　　江有冰和谢深锦感觉没人了，才吃力的用手掀开头套，两人都鼻青脸肿，吃痛的叫喊，又见周围没有了人影，心里怒火中烧，咬牙切齿。

　　苏家父子几个走到河边才停下来，相互看了一眼，哼，欺负他们小妹（闺女），当他们几个哥哥（爹）是吃草的吗？

　　霍言正在河里洗澡，村里的人晚上都喜欢来河边洗澡，这条河不深也不浅刚刚好。

　　看着苏家父子，一一打招呼：“伯父，大哥，二哥、四哥，你们也来洗澡的吗。”霍言挑了挑眉，好奇苏家父子怎么这么齐。

　　“嗯，对。”苏父尴尬的笑一声，他能说他一个村长偷偷和儿子套别人麻袋，暴揍别人吗，他不能啊。

　　苏大哥他们更是心虚的点头，对，我们也是来洗澡的。

　　霍言深邃的眸子所有所思，拉着苏四哥到另一头洗澡。

　　苏四哥泡澡泡得欢了，嘴上没把门：“霍言，我跟你说，我们刚刚去给小妹出气了，你都不知道，那个姓谢的知青居然想算计小妹，把她约到树林里，想……”苏四哥好像还不知道自己说了啥，还继续叨叨。

　　霍言浑身充满戾气，暗黑的夜色笼罩着霍言就像一只猛兽在发怒，很好，算计？他的珍珍是么。

　　苏家父子满脸疑惑看着霍言，这孩子，咋瞅这着心情好像很差，他们都被吓到了。虽然表情还是那个表情，但是给人的感觉就很冷，超级冷的那种。

　　霍言在知青社的必经之路，等着谢深锦，看到谢深锦柱着拐杖回知青社，霍言居高临下眯着危险的眼眸，看谢深锦就像自己的猎物一样。

　　瞬移般出现到谢深锦跟前，谢深锦这次没被人套头套，但是他还没看清是谁，就被一个凶狠的拳头重重击倒，还被人专门挑关节打。

　　谢深锦感觉绝望的趴在地上，身体上的疼痛好像已经麻木了，痛到没有知觉。

　　霍言打人很有手法，他可以把人的胳膊卸了又重新扭回来，就这样重复的折磨谢深锦。

　　看着差不多了，才停手，又迅速消失在夜色中。

　　谢深锦一个晚上连续被人打了两趟，而他连是谁打的都不知道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第37章 不吃免费阅读。https://www.23sk.net 