    幽暗的地底空间里。

    外表长得有点像食蝇草，但是在圆盘状的脑袋上，却又长着四只畸形利爪的奇特生物，正大规模的聚集在一起。

    在他们的最中心处，一个布置得还算豪华的祭坛，正被拥簇着。

    摆放于那里的物体是一座巨大的雕像。

    一座色泽呈现为红褐色的金属类人雕像。

    虽然面貌有点模糊，看起来就如同隔着层模糊的毛玻璃一样。

    但是，在注视到对方的瞬间。

    所有的注视者，还是会本能的感受到了一种奇特异样感。

    就如同浑身上下都刺痛一样！

    那是一种特殊的感觉……

    然而，对此的话，那些长相颇为奇特，像植物多过动物的奇特生命们，却很是如饮甘露。

    在他们的天性与感官之中。

    这是一种美妙的事情。

    令他们格外的兴奋。

    而随着他们的不断聚集，一股股心灵波动，更如同是互相融合的电流一样，在肆意的流淌着。

    他们的意志，在其中快速的交汇与沟通……

    接着，共同的祷告开始了。

    “伟大的【血腥之王】，您是【痛苦】的掌握者，也是一切的毁灭者……”

    “卑微的我等祈求更多的食物，寻求更为可口的猎物……”

    “求您能够指引我等……”

    【费林魔葵】。

    这是他们的称呼。

    一种邪恶且凶残的生命体。

    就如同作为植物，但却需要通过捕食昆虫来摄取某些营养的捕蝇草一样。

    【费林魔葵】也需要通过猎食的行为，来实现繁衍、成长……这类的生命阶段。

    并且。

    他们不只是猎食范围极为的广泛，胃口也很大！

    不管是生物的生命力，还是徘徊于大气的游离魔力，都属于是他们的食物之一。

    可以被他们自带的特殊能力——【吸魔术】强行抽取。

    所以，很多时候。

    伴随着他们的进食，那一片片原本植物茂盛、能量丰富的地区，直接便会成为寸草不生的干枯死地，生命的荒漠！

    某种程度上来讲。

    这个种族所具备的危害性，一点都不比喜欢吃脑子的【灵吸怪】来得差。

    甚至。

    有可能，还要远在其上！

    整个族群基本等于是移动的超级蝗虫，所过之地，人畜皆亡！

    并且，也正是因为这个原因。

    他们的食物，一向都显得颇为不足……

    此刻。

    随着他们的呼唤声与祷告声。

    逐渐的，一抹抹红色的血光，出现在了雕像上面。

    让本来有些死气沉沉的它。

    莫名的，多出了一番灵动。

    向着这些正在朝拜着自己的【费林魔葵】，就投去了一些饶有兴致的目光。

    那种感觉，就和看到了一点好玩的东西一样。

    虽然只是些许的意识投影。

    但，奥尔蕯迦，还是清楚无比的看到了，【费林魔葵】这个族群的身上，那股与【耐色瑞尔王国】紧密相联的孽缘……

    他明白，如果不出问题的话。

    眼前的这群家伙，大概率就会是【耐色瑞尔王国】的掘墓人或者掘墓人之一……

    所以。

    想了想后。

    出于找乐子的观点。

    奥尔蕯迦的念头一动。

    雕像的表面，当即投射出一个地理坐标，笔直的映射到祭坛最中央，在那里铺展开来。

    而那平淡的嗓音，也随之回响于整个地下空间：

    “在那里，将会有你们所需要的东西。”

    说完，也不待那些【费林魔葵】有何反应。

    他直接就毫无留恋的抽回了自己意识，只留下对方在那里大声的欢呼雀跃。

    对奥尔蕯迦来说。

    不管是这些所谓的【费林魔葵】信徒，还是【耐色瑞尔王国】里面的那些魔鬼崇拜者。

    本质上，都仅仅是一种类似于墙头草的家伙罢了。

    前者之所以会信仰他，仅仅是因为他的【权能】比较符合自身的天性。

    这些凶残、嗜血、善于阴谋诡计的【费林魔葵】，根本没有多高的忠诚度可言。

    换而言之，就如喜欢背刺上司的【魔鬼】与【恶魔】一样。

    那点微不足道的信仰，基本也就比【无信者】好上一点罢了。

    而后者，那些潜藏于【耐色瑞尔王国】内部，时常就会举行隐秘的血祭的魔鬼崇拜者们，也并不比这些【费林魔葵】好上多少……

    作为一个由【施法者】统治的国度。

    出于群体气氛的影响。

    即使是那些挂着魔鬼崇拜者名头的邪教成员，也大多在心里觉得，所谓的【魔鬼领主】仅仅只是一个比较强大的【大奥术师】而已，并未把这些高危存在看得有多重要。

    对于他们来说。

    所谓的信仰与血祭，更多的是一种互相进行利益交换的行为。

    自己只需要通过一点微不足道的代价，就可以向【魔鬼领主】换取好处。

    甚至。

    时不时的。

    还有一些格外膨胀，亦或者该说是自命不凡的家伙，还意图通过耍手段、钻漏洞的方式，来薅奥尔蕯迦的羊毛。

    只能说。

    林子大了什么鸟都有。

    而且，大都是一些死不足惜的家伙，实力不怎么样，但想得挺好……

    如此一来。

    对于【费林魔葵】与【耐色瑞尔王国】的矛盾，奥尔蕯迦自然是颇为的喜闻乐见，全无阻拦的意思，只打算拭目以待。

    顺带的，不管是双方谁输了，那些大量的枉死灵魂，也能够让他吃上一顿。

    所以，提供一个坐标罢了。

    自然是乐见其成。

    不久后。

    经过一系列的对照。

    确定了坐标的实际位置的【费林魔葵】，在整合了一下现有资源后，直接开始在地下空间进行起大规模的迁移活动。

    顺着幽暗潮湿的通道，就大举进发，沿途的各种事物，不管是成群结队的古怪生物，还是地精、地底矮人、地底巨魔之类的种族，全都沦为了他们的食物，变成了一具具的干尸……

    而伴随着他们所搞出来的动静越来越大，某些奇特族群的目光，也是难免的随之被吸引。

    比如：【费林魔葵】的天敌。

    但是，看着有所异动的对方，行事起来如此的大张旗鼓。

    在迟疑了一会儿后，对方终究是没有轻举妄动什么，只是采取了默默观察的作态……

