    时间回归到【昨日夜晚】。

    韩东独自身处于寝室。

    最后一日，韩东也不再进行任何训练与学习，只需好好休息即可……同时，韩东还需要谈妥一件事情，一件需要提前预备的事情。

    浴室里。

    刚洗过热水澡的韩东站在浴室柜前，盯着镜面中瘦骨如柴的自己。

    取过以锋利的剃须刀。

    并非用来剃胡子，而是轻轻切开手指。

    然而。

    血液并没有如同想象中那般，以流态形式缓缓流入水池。

    而是呈血丝状，在空中摇曳而交织。

    慢慢编织出一颗韩东所熟悉的小型脑袋。

    眼部佩戴着「锥形护目」的猩红伯爵（脑袋约正常1/6大小）。

    “哈哈哈！你这家伙真的比我还要疯狂……竟想要保留我的一缕意识！”

    熟悉的狂笑声在浴室里回荡着。

    正如邓普斯的‘母亲’所看见的。

    韩东刻意保留了猩红伯爵的一缕意识，以便更好地接管猩红庄园。

    毕竟，伯爵花费数十年构建的‘关系网’在韩东看起来价值连城，作为领主的韩东有朝一日绝对能够用上。

    然而。

    【破种】过程必然会杀死异魔。

    至少肉身与灵魂都将被骑士所吸收。

    为何伯爵能保留一缕意识，原因就在于佩戴在他面部的「锥形护目」……也是伯爵配备的重要保命手段。

    在击败伯爵后。

    锥形护目便被韩东收捡在生物实验室内，封锁保存……前不久才慢慢试着将伯爵的意识放出，进行一些基础沟通。

    “明天的骑士大选，有可能会遭遇特殊的情况，到时候需要你的帮忙……”

    “骑士大选！嗯……很有意思的人类活动。

    只是，我只不过残留着一缕意识，就连试图在你体内发起反攻都做不到，怎么能够在危险时候帮到你呢？

    难到你要给我找一具【血裔】的肉身，让我作为你的仆从登场吗？”

    韩东微笑而点头，“差不多……不过肉身，我会通过独特的方式为你塑造，用来应对一些紧急情况。”

    伯爵再度狂笑：“哈哈……哈哈啊！你为什么认为我会帮助你？我们可是真正的死敌。”

    “死敌？我们之间的战争已结束，而且是我获得胜利……你只不过是我的战俘，堂堂猩红山庄的伯爵，这一点都输不起吗？”

    “俘虏……真是有意思的身份。”

    韩东继续给出条件：“如果你愿意协助我……我可以给你一件很有趣的东西。

    一件同样具备「狂笑」属性的活物肢体，交由你来驾驭。”

    “什么东西？”

    【狂笑】本就属于极其稀有的属性。

    持有「移动地契」的伯爵，对各部族进行侵略的过程中，从未见过第二位具备【狂笑】属性的生命体。

    韩东这样一说，立马让伯爵起了兴趣。

    说罢。

    一条被完全密封的「小丑手臂」从脑袋空间里取出。

    这种谈论交易与意识占据的场合，自然不方便小丑手臂发表自身的意见。

    “嗯！还真有！”

    伯爵能从这条古怪的手臂里感受到同源的【狂笑】属性，同时还附带着一种很古怪的力量……一种他在城外从未见过的力量。

    “这不是城外生命的手臂吧？难到是你们人类才能进入的【命运空间】，某种生物的手臂？”

    “没错……你如果愿意与我合作，这条手臂将归你所有，作为你临时的意识载体。

    另外，再告诉伯爵你一件很有趣的事情。

    这条手臂的主体正是我的下一个目标，是一只很强的存在……在疯笑程度上比你还要强。

    到时候，我们联手将其杀死，也不是不可以将它的肉身全部让给你。”

    “哦？！比我还强的狂笑属性？”

    伯爵的眼瞳间闪过血光，相当感兴趣……

    “嗯……只要你愿意签下这份契约，一切都好说……”

    终于来到最重要的时刻。

    就好像韩东曾经作为硕士生导师，通过各种‘优待政策’引诱学生来到他的课题组，担当工具人。

    当前。

    韩东通过「无面者头颅」生成了一道平等契约。

    只要伯爵签下这份契约，就将对韩东完全无害，且能为其所用。

    当然，韩东作为乙方也将提供给伯爵各种形式的优待。

    “败者条款吗？”

    面对伯爵的问题，韩东也没有刻意回避。

    “差不多吧……既然你已沦落到这一步，还有更好的存活方式可以去选择吗？

    不如就这样跟我继续干下去，说不定还能见到以前从未见到的全新光景。

    再怎么样，也比直接死了好啊。”

    “命运空间……的确是我很感兴趣的领域。

    而且还有一位比我更强的狂笑存在……行吧！一定要带我去见一见那位狂笑之人。”

    说罢。

    伯爵由面部分离出一根血丝，在契约下角签下他的名字-巴赫.达克佐尔.沃拉科特冯迪亚斯.达伦。

    “手臂，归你所有了……需要我抹掉里面的意识吗？”

    “不必……借我一点血就好。”

    「锥形护目」作为手环，直接扣上小丑的手臂。

    伯爵的脑袋直接化为一抹鲜血，瞬间钻入手臂。

    强行抹除掉里面残存的小丑意识……断肢携带的残缺小丑意识，绝对无法与伯爵对抗的。

    慢慢的。

    一抹「狂笑印记」显于手背。

    “呼……总算提前达成合作关系了。”

    韩东构建的大型计划的第一步总算成功。

    建立正当的关系后，正好能在骑士大选上找机会试一试伯爵，进行一次有效的尝试。

    而真正需用到伯爵的地方，便是命运空间。

    韩东必须在进入【里.德瑞镇】前，确保伯爵的‘稳定性’与‘可用性’。

    ……

    时间线回归。

    韩东所释放的第二招，正是向其中注入了伯爵的意识。

    消耗半数能量为伯爵制造出一道临时的血瘟肉身。

    化作伯爵生前的最强姿态，正面攻击死神。

    “这是……异魔？能让触须化形的成熟体-异魔？但却没有任何污染因数，这小子怎么做到的？”

    盯着手臂上生出的少许血瘟斑点。

    死神稍微认真了起来。

    银镰回旋，瞬间斩断左右袭来的两颗狗头。

    面对正面扑过来的伯爵。

    死神前踏一步，伸出空余的左手。

    一根手指刚好点触在伯爵的额头。

    「死者禁术.黑棺」

    瞬间。

    一道插满着黑色十字架的棺材瞬间将伯爵封禁于其中，于死亡中湮灭……化解掉韩东的第二招。

    只不过……

    先前被镰刀斩去的两颗狗头，因主体死亡。

    直接崩散成一滩鲜血。

    蔓延在擂台上的血液，刚好与第一次攻击（增生手臂）残余的黑色残肉相互结合……伯爵的意识似乎也进行了提前的转移。

