    “怎么，瞧不上我？”沐夏笑吟吟挑眉。

    “这……沐小姐，拳脚无眼……”

    龙威尴尬地说道。

    倒不是瞧不上，这位沐小姐能让秦兄推荐，想来也必是位高手。

    但他更想要的是男人和男人那种拳拳相撞的痛快！

    这沐小姐看着娇娇弱弱的，难免是那种以柔克刚的打法。

    “这样吧。”沐夏哪里看不出他的想法，杏眼一弯道。

    “你如果赢了我，予夺便再陪你玩玩。”

    龙威眼一亮：“哈哈，这敢情好，那沐小姐可要当心了，我手下不会留情的！”

    话是这么说，心中还是想着，他得轻了点。

    万一把这沐小姐打出个好歹来，秦兄不跟他拼命才怪。

    “噗嗤！”沐夏一笑，兴致勃勃，一跃到虚空中。

    “来，千万别留情。”

    她好久好久，没碰上能接她一拳不伤的人了。

    这个龙威，她很期待。

    “请指教。”龙威也跃到了虚空，一拱手，做了个请的姿态。

    “让我先？那你小心了。”沐夏眼睛弯弯，素白的拳头握起，脚下如风，一拳凌空而去。

    她没有动用真元，这试探性的一拳，使出了五分力。

    娇小的拳头冲破虚空，轰隆声响中，宛如一座恐怖的星辰压了下来！

    龙威那原本略不在意的脸色，一下子就变了，哪里还敢再怠慢一分，同样一拳裹挟着万钧之力迎上去！

    “来得好！”

    他暴喝出声，眼中迸射明亮的光芒。

    两拳相撞的一刻。

    “嘭！”

    虚空中响起恐怖的轰鸣声。

    紧跟着“嘭嘭嘭”，四面虚空齐齐炸响！

    一片又一片空间乱流爆开，居然尽是这两拳对轰引起的空间震荡，龙威一连倒退了七八步，而沐夏仅仅退后一步，微微一晃。

    一拳之威，高下立判！

    “哈哈，痛快！”龙威大笑着又冲上去。

    “再来！”沐夏也是清喝一声，笑意满溢。

    两道身影再一次对轰到一起，一拳又一拳，搅动的四面风起云涌，方圆千丈之间，沙石，草木，全部冲上虚空，又立刻被密密麻麻的空间乱流吞噬一空！

    这还是两人皆有默契，都未动用真元的情况下！

    “这……这……这哪里是两个人！”

    “我怎么有种感觉，这是两个修真星在对轰！”

    “太可怕了！”

    围观的青龙族人一退再退，人人都是张大了嘴巴，目瞪口呆。

    龙奇更是浑身发颤，那一拳拳对轰的巨响，仿佛重锤一下下敲在心头上，让他头皮一阵阵发麻。

    简直想冲上去立刻跪倒，感谢沐夏刚才没出手。

    感谢女侠不杀之恩啊！

    “你们……你们要拆了我的星吗！”

    就连回了行宫的老青龙，都匆匆又跑出来，愕然地瞪着沐夏和龙威。

    两人显然是越打越痛快，也越打越放开了，一拳一脚辐射出来的破坏力，竟然让远方一座座山川都轰隆震响。

    哗啦啦塌了不知多少座。

    “快走快走！”老青龙肉疼地直跳脚。

    “快去外头打，再这么搞下去，我这颗星都别想要了！”

    两人便一边打一边升空。

    很快穿破云层，转移到宇宙中。

    轰隆响声回荡到更远，附近修真星上的青龙族人，纷纷惊讶地飞出到宇宙来，这一看又是一片片呆滞如木鸡。

    “人、人族？！”

    “这怎么可能？！怎么会有人族能和龙威旗鼓相当？！”

    “不是旗鼓相当。”龙辉等人也纷纷跟出来，躲的两人远远的，一边惊叹于沐夏这小身板爆发出的恐怖战斗力！

    一边咂着嘴摇了摇头：“刚刚两人第一拳交手，龙威尚输沐小姐一筹。”

    “咕咚！”

    这个族人便一脸怕怕地吞了口唾沫，他名龙义，也是被抢走了名额的其中一个，之前还有些不愤，这会儿是半点儿都不敢了。

    龙义望向龙辉的身边，负手含笑的秦予夺。

    “那个……哥们，日子不好过吧？”一脸同情地问道。

    “咳。”秦予夺低咳一声，已经不是第一次被这么关心了，想了想觉得还是要维护一下老婆的名声的。

    “不打架的时候，小丫头还是很温柔的。”

    众人看向无数的空间乱流里，明显已经在压着龙威揍的沐夏，齐刷刷地打了个哆嗦。

    不敢想，不敢想。

    嘭！

    正巧那边一声巨响。

    沐夏和龙威又一次两拳相撞！

    “啊！”龙威大叫着飞出，宛如一枚巨型炮弹，狠狠穿过了远方龙义那颗修真星的大气层，重重砸下！

    轰！

    一个人形深坑，出现在星辰的表面上。

    直直穿透了不知多深，而后“轰”的一下，宛如世界末日的爆发响声！

    这座修真星，竟是一下子爆开了一半，变成了两半半圆形大陆，漂浮在宇宙中……

    “我的……我的……”

    一片呆滞死寂中，龙义简直要哭了。

    仰天一声嚎：“我的星啊啊啊！”

    “我赔你，我赔你。”远处把整颗星辰都射穿的龙威，好不容易稳住了身形，一边吐着血，一边踉踉跄跄地踏着虚空回来。

    “沐小姐，你刚刚这一下也太狠了！”他苦笑着看着沐夏，受了着实不轻的内伤。

    不过这一顿打，让他满眼都是兴奋和痛快。

    从出生到现在，就没打的这么畅快淋漓过！

    沐夏也是心情飞扬的，觉得痛快极了。

    摸了摸鼻子，她眼睛弯弯拱手道：“抱歉抱歉，打嗨了，该赔多少我来赔。”

    唰！

    四面众人从呆滞中回神，齐刷刷看向秦予夺。

    温、温柔？

    “算了秦兄，我们……明白的。”龙辉一脸复杂地拍了拍秦予夺的肩，又发自内心地补了一句。

    “你是真正的英雄。”

    秦英雄：“……”

