    两天后的夜晚。

    尉迟荣喝完酒如往常一样坐上马车，返回王家府邸。

    嗒嗒嗒——

    马车拐进一条空无一人的小巷。

    尉迟荣带着微醺的醉意，坐在马车里摇头晃脑哼起小曲。

    突然，马车的速度明显慢了下来，紧接着传来嘭的一声，似乎外面有什么东西摔到地上。

    正当尉迟荣准备探出头去看看发生什么事时，一道气浪裹挟着一团暗红色液体透过马车窗户冲进轿厢内。

    轰——

    那团暗红色液体轰然爆开，化成一团血雾，尉迟荣整个人被包裹其中。

    “妖毒！”

    “有妖物！”

    尉迟荣的反应非常迅速，瞬间明白了一切。

    然而此时已经来不及了，他早已将大量血雾吸入体内。

    其中暗藏的毒素已经开始破坏他的身体组织。

    轰——

    又是一道巨响，马车轿厢被一股强大的力量轰击，炸得四分五裂。

    “大胆妖孽，找死！”

    尉迟荣一面运气抑制体内毒素的蔓延，一面冲出马车残骸，搜寻偷袭自己的妖物。

    不过他还没来得及在地面上站稳，便看到一只拳头朝自己面门轰来。

    这拳头裹挟着一阵劲风，划破空气发出爆响。

    嘭——

    拳速快得惊人，尉迟荣根本来不及闪避，结结实实挨了一拳。

    拳头上蕴含的内力瞬间激发，在他全身上下传导，震得他的护体气膜剧烈波动，整个人倒飞出去。

    “内力！”

    “是武者！”

    尉迟荣身体失去控制的瞬间，大脑依然冷静异常，急速思考。

    这力量毫无疑问是内力。

    只有武者才有内力。

    那刚刚的妖毒又是怎么回事？

    难道妖物也能练出内力？

    尉迟荣狠狠地撞在墙上，碎裂的砖块四散飞射，扬起的尘土遮盖住他的视线。

    朦朦胧胧中，他看到有一道黑影朝自己飞来。

    那黑影在飞行中变换着体位，右手勾成直角，手肘瞄准他的面部狠狠砸下。

    嘭——

    又是一道气膜抖动发出的闷响。

    尉迟荣被这一肘砸得眼冒金星，体内气息混乱，妖毒趁机朝四肢百骸蔓延，如附骨之疽一般深入全身上下所有组织。

    “啊——”

    “我要你死！”

    尉迟荣从没吃过这样的亏，整个人肝胆欲裂，胸中的怒火翻江倒海，誓要将偷袭者碎尸万段。

    啪——

    尉迟荣双手在砖墙残骸上猛地一拍，身躯如同旱地拔葱一般弹射而起。

    带着压住自己的那道黑影直冲夜空。

    稀稀拉拉的砖石碎末从两人身上落下，在空中飞扬。

    然而眼前的黑影不知道怎么回事，居然在空中无处借力的情况下也能施展出巨大的压力，强行将他压回地面。

    嘭嘭嘭——

    尉迟荣整个人砸在地上后，还没来得及思考，就被一阵狂风骤雨一般的拳头砸得晕头转向。

    这让他更加难以维持体内的气息运转，甚至连护体气膜都失去了控制。

    后面的拳头全都落在了他的肉体上。

    眼睛、嘴巴、鼻子……到处都传来剧痛，骨骼碎裂声不断。

    “死！”

    尉迟荣心中发狠，不再急着摆脱身上这道黑影，而是趁对方全力攻击自己的机会，双手狠狠朝上插去。

    直插对方的胸腔心脏。

    管他是人是妖，这一击绝对能让这家伙饮恨当场。

    呲呲——

    没有令他失望，这一击确实刺破了对方的皮肤。

    虽然穿破皮肤后没有再深入，但总归是让对方受了外伤。

    血液喷射而出，喷洒在他身上。

    “啊啊啊啊啊——”

    “你到底是什么东西？”

    尉迟荣把所有气膜都转移到了脸部和手部，身体上没有气膜保护，因此那些血液迅速浸透衣物，触及到了他的皮肤。

    刹那间，尉迟荣只感觉自己整个胸膛都在燃烧。

    剧烈的火辣辣的疼痛排山倒海般袭来，令他体内好容易才稳定一些的气息再次变得混乱无比。

    这到底是什么东西？

    什么东西既有内力又流淌着妖毒血？

    尉迟荣快要疯了。

    在他掌握的所有知识中，世界上根本没有这么一种东西存在。

    瞬间，他的心理防线开始松动。

    本来无惧一切的他，突然意识到今天碰到了难缠的东西。

    眼前的黑影既像人又不是人。

    也许是某种新的诡怪。

    此时此刻，他再也没了反抗的勇气，只想活命。

    “给我起！”

    绝望之下，尉迟荣爆发出难以想象的力量。

    一股猛烈的气息冲天而起，将身上的黑影吹得往天上飞去。

    他则趁着这个空档在地上一滚，离开原地。

    连滚带爬地朝前冲去，想要逃出生天。

    可惜由于妖毒的侵蚀，他的行动速度远远比不过那道黑影。

    他只踉踉跄跄地走了五六步，刚站直身体的时候，便感到后背传来一股巨力。

    随后整个人都被这道巨力撞得朝前飞去。

    嘭——

    尉迟荣再次狠狠地砸向地面。

    面部不偏不倚地砸在一团马粪上，臭气熏天。

    “别杀我，别杀我……”

    尉迟荣的心理防线彻底崩溃，嘴里连连求饶。

    然而那道黑影根本不理会他的话，趁着他还未起身的功夫，跃到空中狠狠地砸下来。

    双膝砸在他的后腰上，咔嚓一声砸断了他的脊椎骨。

    尉迟荣的腰部以下完全失去知觉，只能拼命地伸出双手往前扒，作徒劳地努力。

    嘭嘭嘭——

    蕴含着浑厚内力的双拳不断落下，尉迟荣的肩胛骨很快就被轰成粉末。

    紧接着是肋骨，头骨，手，脚……

    片刻后，尉迟荣再也发不出任何声音，整个人变成一滩烂泥，完全没了形状。

    “这么弱，只用了我七成力量，亏我还准备那么久。”

    黑影缓缓从尉迟荣身上站起。

    他身高一米七左右，体型中等，穿着一身粗布黑衣，看起来就像一个寻常的贩夫走卒。

    此人，正是催动化体诀改变了身材的林宇。

    “那三本书应该在马车里。”

    林宇收回视线，一个箭步跃到马车残骸旁。

    在里面翻了一阵后，成功找到一个包裹。

    打开包裹一看，之前看到的那三本书果然在包裹里，没有受损。

    “这两本是内功，这一本是……”

    林宇将两本内功书籍塞进怀里，视线落在那本黑色封皮的书籍上。

    “算了，回去再研究。”

    嗖地一声，林宇催动轻功离开此地。

