    第四百六十六章洛芊雪的实力   

    “哼，既然不肯求饶，那就别怪我强行动手，到时候你不愿也只能成为我的炉鼎！”

    听见了话语，说话的长老冷哼一声，直接杀了出去，他的实力比洛芊雪强势不少，毕竟洛芊雪只是一个小辈，他根本没有放在眼中！   

    不肯当他的炉鼎没有关系，到时候他击败了洛芊雪，她也只能成为他的炉鼎，尤其是洛芊雪这样的天骄美人，这样的女人才够劲！   

    洛芊雪见状，冷哼一声，强势的攻击轰出，凌厉的剑芒斩出，不仅没有处于劣势，反而将对手一剑逼退！   

    风云宗的长老都是有些震惊的看着洛芊雪，没有想到洛芊雪竟然如此强势！   

    他们明白了不能小瞧洛芊雪，几大长老同时杀了出来，将洛芊雪包围住！   

    他们出手凌厉，杀招不俗，几乎同时间，恐怖强势的攻击朝着洛芊雪轰出，每一道威势都强大无比，仿佛要轰破天穹一般！   

    洛芊雪面对他们几人的联手攻击，却也没有畏惧，持剑爆发出强势的剑芒！   

    她的剑道虽然比不上叶无双，但是在整个大夏都算得上顶级！   

    瞬间爆发出凌厉的剑芒，横贯万丈虚空，斩向对手几人！   

    轰隆隆！   

    她的攻击强势无比，哪怕面对几人，她的攻击也没有处于劣势，将他们逼退！   

    “一群废物，你们几个，一起上，解决她！”

    

    看见他们几人被逼退，风云宗主脸色难看，没有想到他们竟然连一个小辈都对付不了，简直是丢尽了风云宗的脸！   

    又是几个长老强者杀了出去，一瞬间，洛芊雪面对数个金胎强者，这些强者皆是风云宗的顶级强者，实力不遑多让，哪怕是地煞强者面对这一幕，都会十分的艰难！   

    洛芊雪一招轰出，虽然逼退了几人，不过脸色也有些难看，对手越来越多了，她一个人面对几人还是有些艰难！   

    而慕容雪等人此刻也被其他的强者纠缠，也根本无法前来帮助洛芊雪！   

    面对数个长老强者的围攻，洛芊雪处于劣势之中，洛芊雪眼眸微凝，十分难看，下一刻，仿佛是咬定决心一般，爆发出更加强势的气息！   

    轰隆！   

    她的身后，出现了一头恐怖的妖兽，爆发出恐怖的气势！   

    她的血脉爆发出来，瞬间压制了全场不少人！   

    “那是什么血脉？”

    

    “竟然如此强势？”

    

    不少人此刻都看见了洛芊雪身上的血脉力量，感受到自己的血脉受到压制，这是血脉压制，他们没有想到天玄宗之中竟然会出现如此恐怖血脉的弟子！   

    “这个女子实力怎么可能如此强势？”

    

    “该死！”

    

    风云宗的几大长老脸色冰冷，此刻竟然胆战心惊了，他们虽然看不出来洛芊雪的血脉力量是什么，但是都看出来这血脉不简单！   

    没有想到天玄宗之中竟然会有如此恐怖的血脉力量！   

    他们互相凝视一眼，再也不敢留手，各种强势的杀招纷纷杀出！   

    洛芊雪爆发出血脉力量，目光变得坚定，手中长剑一挑，一股强势的剑芒直接朝着他们几人轰杀而去！   

    几大长老强者实力都不弱，但他们刚刚接触到洛芊雪的瞬间，却是直接被剑芒斩杀，不堪一击！   

    “啊啊啊！”

    

    无数道凄惨的狂叫声从他们几人口中响起，这恐怖攻击威势超过地煞境界，他们怎么也没有想到，洛芊雪实力竟然会如此强势！   

    几乎是瞬间功夫，他们几人就被直接斩杀摧毁！   

    而这几个人，可不是什么普通的蝼蚁，皆是金胎巅峰境界，乃是风云宗的长老，放在其他一二流势力更是能成为宗主级别的存在！   

    然而就这么被洛芊雪一剑斩杀！   

    几乎所有人都看到了这一幕，皆是目瞪口呆，心惊胆战！   

    他们没有想到，洛芊雪会如此恐怖，出手的强者竟然连一个照面都没有坚持住，就被洛芊雪一剑斩杀！   

    “还有谁？”

    

    洛芊雪声音冰冷的说道，她的气势达到了巅峰，此刻她的气势不弱于地煞境界！   

    哪怕是金胎巅峰都不是她的对手，不堪一击！   

    “真是一群废物！”

    

    看见这一幕，风云宗主脸色铁青，愤怒说道，不过他虽然愤怒，但也感受到一丝忌惮！   

    似乎是想到了当初被叶无双击败的一幕，当初他就是这样败在叶无双手中，没有想到天玄宗之中还有这样的一个顶级天骄！   

    “出手，杀了她！”

    

    他再度喝道，让身边的强者齐齐出手联手杀了洛芊雪！   

    然而听见了他的话语，几大强者身躯都在微微颤抖，看着洛芊雪的目光充满了忌惮，根本不敢出手！   

    他们实力虽然不弱，但之前洛芊雪强势出手，斩杀几个金胎境界强者的一幕还历历在目，他们几人出手，恐怕结局也不会多变！   

    他们可不想寻死！   

    “真是废物！”

    

    看见他们不敢出手，风云宗主脸色恼怒，难看到了极致：“你们几个人，跟我一起出手，这个女人爆发了血脉，不过是在强行支撑罢了，支撑不了多久！”

    

    他冷哼一声，其他几个强者才松了一口气，不过他们也都是有些鄙夷的看着风云宗主，明显他也惧怕了，否则不可能让他们一起出手！   

    不过对方毕竟是宗主，他们自然不敢多说什么！   

    风云宗主带领一众强者围攻洛芊雪，洛芊雪虽然不简单，但是实力毕竟没有突破真正的地煞境界，而风云宗主实力可是真正的地煞境界，今日还有其他强者相助！   

    一时间，洛芊雪处于劣势之中！   

    风云宗主出手凌厉，强势的攻击杀到洛芊雪面前！   

    洛芊雪出剑抵御，但是她的攻击直接被摧毁了，被恐怖余威逼退，嘴角溢出一抹血迹，脸色也是变得苍白起来！   

    刚才她一剑斩杀了几个金胎巅峰强者，若非没有爆发血脉力量，她根本不可能成功！   

    但她的实力也是有极限的，面对风云宗主等人的攻击，她也是有些变得力不从心！   

    “杀！”

    

    然而哪怕是这样，洛芊雪也没有任何的退缩，她一擦嘴角的血迹，爆发出更强的实力！   

    “找死！”

    

    风云宗主看见这一幕，冷哼一声，如何看不出洛芊雪不过是在强撑，不过是强弩之末！   

    不是所有人都是叶无双那样的怪物的！   

    

