
    羽尘摸了摸自己那柄已经破破烂烂的白鹤剑。
    在和柳土獐的一战中，白鹤剑承受了它本不该承受的压力。
    白鹤剑本就是凡品天阶神兵，无法和仙器相比，但白鹤剑却仍然一次又一次出色得完成了它任务，连续三次刺入柳土獐的眼球。
    不过自己也变得千疮百孔。
    想到这里，羽尘气不打一处来，收集完水袋和各种物资后，他气冲冲跑回铁树下的营地，扫了一眼所有人，从里面找到了鼻青脸肿的柳土獐。
    羽尘没有二话，冲上去，就往他肚子上猛踹一脚。
    “你这该死的东西，落在我的手里，是我之幸运，你之不幸。”
    说罢，羽尘就要使用更残忍的手段对柳土獐进行折磨。
    没了仙力的柳土獐还真不够羽尘一顿打。
    柳土獐被吓得脸色惨白，趴在地上求饶
    “公子饶命。我真的不是你仇人。你误会我了。”
    羽尘冷笑：“死到临头了，还敢撒谎？”
    白玉蟾见状，连忙赶来，解释说：“公子你真的误会了。和咱们作对的那个坏的柳土獐已经死。这个是好的。”
    羽尘听得糊里糊涂：“什么意思？柳土獐还分好的和坏的？”
    白玉蟾便将前因后果解释给他听。
    原本的柳土獐确实只有一个的，但是后来因为某些原因，柳土獐道心种魔，体内产生了黑暗面和光明面。(也就是传统意义上的精神分裂)
    光明面和黑暗面斗争进行了不知道多久，后来黑暗面占了上风，便把光明面的柳土獐排出了体外，囚禁了起来。
    而羽尘和白玉蟾一直都是在和黑暗柳土獐战斗。
    羽尘听了半信半疑：“真的假的。”
    白玉蟾微微点头：“真的。我敢拿性命担保。这位柳土獐才是我真正的朋友。”
    羽尘：“但就算如此，制造巨神兵的锅，他还是得背。”
    柳土獐惭愧得低下了头。
    确实是他负责建工制造了巨神兵这种灭绝人性的东西。
    不过，白玉蟾也够朋友，和柳土獐一起背了这锅。
    “公子，其实制造巨神兵，我也有责任。他是总管负责调配，我是副总管，从旁协助他的。这巨神兵是我们俩共同完成的。你就饶他一次吧。那个坏的柳土獐已经死了。”
    羽尘冷冷说：“我还是不放心。柳土獐，你必须发下誓言，保证你将来会将功赎罪，弥补这次的灾难，我才会放过你。”
    他很清楚，神仙是不能随便乱发誓的，一旦发誓，那就一定会受到誓言制约。
    柳土獐叹气说：“我的黑暗面犯下了无数罪行，这都是我的责任。他种下的因，我就一定要吃下这个恶果。放心，假如我有一天能够出去，一定会尽自己的全力，阻止巨神兵灭世，哪怕牺牲性命，也在所不辞。”
    说罢，柳土獐伸出指甲，在自己额前，画下了一个十字叉印记。
    然后发下了最毒的誓言。
    这十字叉是神仙的誓言印记，和羽尘的屠神印记效果差不多。
    一旦神仙违背了誓言，这誓言印记便会要了他的命。
    柳土獐发下毒誓后，羽尘这才冷着脸，暂时承认了柳土獐的悔过言行。
    然后，他把白玉蟾拉到一旁的角落里问。
    “老白，这柳土獐到底为什么会精神分裂？”
    “精神分裂？”白玉蟾愣了一下，好半天，总算理解了羽尘的意思。
    他有些为难得说：“这个，公子。我好歹是个神仙，不好随便说人隐私的呀。”
    羽尘冷冷说：“老白，别忘了，巨神兵的事，你们都欠我的。”
    白玉蟾被逼的没办法，说出了一个狗血的秘密。
    柳土獐之所精神分裂，是因为他老婆生产大儿子的时候，生了一只驯鹿。生小儿子那一天，又生了一个魔族。
    而他老婆是狐族。
    羽尘听完原委，愣了愣，然后点头：“啊，明白了。他还真是挺可怜的。”
    白玉蟾也是对柳土獐略表同情：“是啊。另外，我让公子留着他，也是因为这么多年来，巨神兵都是柳土獐亲自监督下，打造完成的，他了解巨神兵，就和了解自己一样，只有柳土獐知道它的弱点，以及命门所在。也只有柳土獐能带我们离开这个鬼地方。”
    羽尘：“他能够带我们离开这虚界？”
    白玉蟾惊讶：“公子你也知道虚界？不过我们所在的这个虚界，不是普通的虚界，他其实是在巨神兵——吞天蟾蜍肚子里的一个虚界。吞天蟾蜍的天赋是吞噬空间之类灭世大法，能够将所有见到的东西都吃掉，吞噬毁灭一切，就连大罗金仙也不敢靠近它。”
    羽尘恍然大悟：“我们是被吞天蟾蜍给吃了？”
    白玉蟾点头说：“好在我们运气不错，有独立空间保护，否则，在被咽下肚之前，早就在半途被灭世之力给撕碎了。”
    羽尘大致明白了自己目前的处境：“柳土獐真的能带我们离开这虚界？”
    白玉蟾：“嗯，柳土獐当初在监工的时候，为了以防万一，偷偷在吞天蟾蜍的体内，留下一个漏洞。没想到今天竟然真的用上了，只要找到这个漏洞，我们就有机会能从这里出去。
    羽尘眼神中终于有了希望：“这就太好了。”
    老实说，这个虚界充满了绝望，就连羽尘也不禁气馁了。
    而白玉蟾却给他带来无限的希望。
    不管怎么样，这次得保护好柳土獐才行，他是破局的关键。				