    顾新妃见顾澈这凶恶样子，顿时就恼了。

    “二哥你怎么可以这样对二嫂？二嫂不想下来吃饭，定是身体不舒服，你不关心她就算了，竟然还让佣人去把她拖起来。真是过分！”

    见她气的上气不接，墨夜笙捏了捏她的手心，安抚她：“你上去看看她，嗯？”

    顾新妃不满的瞪了顾澈一眼，转而对墨夜笙说：“我先上去看看。”

    说完，她就上楼。

    顾澈被顾新妃骂的一愣一愣，心底是有火没地儿发。

    “操！”

    他狠狠的骂了一句，较先走进来饭厅。

    顾南景见众人一走，上前招呼墨夜笙：“让阁下见笑了！”

    墨夜笙目光冷幽的看他一眼：“这没什么，夫妻之间难免会有摩擦。就好比我跟新儿，有时候也吵架。不是有句老话，床头打架床位和。

    今天闹出视频的事，我们夫妻两人关上门，谈了一会儿，也就和好了。”

    关上门，谈了一会儿，这是在哪儿谈？

    房间里除了床就是沙发，这两个都是最佳作案地点。

    刚刚无意间看到顾新妃脖子上的痕迹，顿时顾南景的脸色骤变，显然他也是懂墨夜笙话中的深意。

    他轻声的咳了咳：“目前看来阁下跟妃儿的关系还不错。就是不知道你们之间会好多久？但愿阁下跟妃儿能长长久久。”

    墨夜笙似笑非笑的看着他：“谢大哥的祝福，我跟新儿一定会长长久久，儿孙满堂，到白头！”

    顾南景：“……”果然不好对付！

    顾新妃上楼之后，就去了叶沫的房间，敲了敲门，却是没有听到动静。

    “二嫂！我是顾新妃。”她又敲了敲门。

    这次终于响起叶沫的声音：“妃妃吗？我有些不舒服，就不下去吃晚饭了。”

    顾新妃听着这孱弱的声音，很不放心，对着里面说道：“二嫂你哪儿不舒服？我进来看看你。”

    实在是担心叶沫，顾新妃也没等叶沫回答，就推开门走进去。

    叶沫听到声响，躺在被子里的身子紧张的颤了颤。

    她转头看向顾新妃，眼前却是一片黑暗，她紧张的握了握拳，佯装镇定的说：“妃妃，我没什么，就是经一期，肚子有点疼，吃不下东西。”

    顾新妃看着她面色惨白，满头是汗，一点也不像是痛经这么简单。

    可转念一向，有些人痛经就是会痛的死去活来。

    “二嫂你真没什么吗？如果太痛了，我叫个医生来给你看看。”她伸手摸了摸叶沫的额头。

    感觉到她的动作，叶沫放在被子里的手，想要伸出来抓她的手，却又看不见，怕她察觉什么，就忍着仍由她探体温。

    “温度正常，还好没有发烧！”顾新妃收回手。

    叶沫闻言悄然松口气：“妃妃你别担心，我是真没事，就是痛经而已。不是要吃晚饭了吗，你先下去吃晚饭，避让大家等太久。不然顾澈知道了，又要冲我发脾气。”

    顾新妃听她如此说，脸色微变，还好二嫂不知道刚刚顾澈叫佣人上来把她拖下去，不然二嫂一定会很伤心。

    “二嫂你好好休息。一会儿我让二哥给你端一杯红糖水上来！”

    叶沫一听，眼底不满欣喜，可随机想到什么，她失落的垂眸。

    