    悟空指着自己：“我能学吗？！”

    维斯继续说道：“这种形态的核心在尾巴之处，你先要把你自己的尾巴长出来。”

    “尾巴？！”贝吉塔看向自己的后背，成年赛亚人的尾巴不会再生，他的尾巴已经退化了。

    本以为它是一个过渡品，但阿布鲁的那个形态让他大开眼界。

    贝吉塔心中掀起了巨浪：“难道我们的变身都是错的，赛亚人最强大的力量就是猿化的力量。”

    象帕吼了一声：“都别吵了，看比赛吧！”

    周围嗡嗡嗡的全是讨论的声音，有些影响他集中注意力。

    讨论的声音低了下来，众人把视线降了下去。

    阿布鲁与比鲁斯悬空站立，周围的狂风慢慢的静了下来，仿佛压抑着暴风雨的前奏。

    一丝微风吹过阿布鲁的白色腰带，他的眼睛中突然显露一丝火焰，猛地就把拳头冲了出去。

    “碰——”

    两拳相交，巨大的碰撞力道卷起了数百万公里的冲击波。

    阿布鲁拳头舞动，一拳一拳的向比鲁斯打去，对方化拳为掌，有力的划开阿布鲁的每一道拳头。

    阿布鲁突然旋转了两个身位，出现在比鲁斯的背后，两手盘做一团，一个巨大的黄色气功弹喷了出来。

    “雕虫小技！”比鲁斯哼了一声，身影闪烁，一尾巴就抽开了黄色气功波，同时回了一个紫色的气功弹。

    气功弹快接近阿布鲁的时候，阿布鲁一声暴喝，手掌做抓状接住紫色气功弹，随即释放一记斥力波，把它冲刺了回去。

    比鲁斯大手一扇，直接就把他的气功波给扇碎。

    他望着阿布鲁身上浓密的金色气焰，突然笑道：“看来你还无法完全收缩自己的力量，有些浪费。”

    阿布鲁点了点头，本质上赛亚人的变身属于一种能量的溢散，所以金色的能量会把他们的头发染为金色。

    破坏神的境界会完美运用每一丝能量，每一道攻击不深不浅，恰到好处，这是高深的修行境界。

    点评了一句后，比鲁斯的眼神变得极为认真：“我修行了上亿年，从未见过有人的能量能够超过破坏神，你是第1个。”

    “现在，我要拿出百分百的力量了！”

    比鲁斯突然顿在天空，低头向下竭力的大吼，随着他的吼声越来越浓，周围的狂风也越来越暴躁。

    紫色的气焰连接天空，乌云闪电一起爆发。

    爆气完成之后的比鲁斯身材还是之前那般消瘦，但身上的气势恐怖了一截。

    “我的战斗经验，可不是你能比的。”

    比鲁斯化作一道紫光，猛地一穿，就如流星一般击中阿布鲁的胸口，直接把他打了下去。

    砰的一声，泥浪翻腾百丈，阿布鲁被打入地穴之中。

    比鲁斯悬浮在天空，黄色的眼睛满是冷漠。

    他瘦弱的手掌伸出，一颗紫色的光弹凝聚成光点，如羽毛般向下飞去，眨眼就触碰了大地。

    巨大的紫色气功波笼罩在下方，直径百万丈，随即而来的超级大爆炸爆发。

    升腾的热浪向天空卷起，众人的脸上满是那火红色的颜色。

    比鲁斯就站在火焰爆发的中心，百万之上的温度并没有让他眨一下眼，依旧是那般从容不迫，表情冷漠的看着下方。

    他可不会认为阿布鲁就这么容易能对付。

    当爆炸的火焰和烟雾散去，巨大的坑洞宛如世界的漩涡，这颗黑色的星球凭空失去了一边。

    在那黑色的大坑之中，一条银白色的尾巴随着风儿轻轻摇摆。

    比鲁斯笑了一下：“果然，这种程度的攻击伤害不到你。”

    阿布鲁在下方右脚使劲地一踏，地面崩碎，而他面无表情，两只手盘在腰间，合做花萼状……

    上方看台上的悟空瞪大了眼睛：“那个动作——”

    “螺旋……龟派气功波！”

    黑色的巨大光弹从阿布鲁的手心中发出，后方带着一条螺旋似的流星尾巴。

    龟派气功波眨眼就冲破了空气，来到比鲁斯的身旁，比鲁斯伸开手，准备想把这气功波一巴掌给扇开。

    不料那气功波直接涨大了10倍，一瞬间就笼罩了比鲁斯小小的身体。

    克林直接抓住龟仙人的手臂，有些激动的说道：“这到底是怎么回事？那个赛亚人怎么会武天老师你的绝招？”

    墨镜上反射着黑色的气功波光芒，让人看不清龟仙人的眼色。

    他轻轻点评道：“在龟派气功波的程度上又加入了螺旋力的变化，这已经脱离了龟派气功波的范围。”

    “可是怎么会呢？我们从来没见过这个赛亚人，他又是怎么学会龟派气功波的呢？”克林有些奇怪道。

    没有人回答他，众人也没有答案，不过可以知道的是，这个来历不明的赛亚人一定与他们有着极大的联系。

    龟派气功波的流星光芒划过天际，穿过大气层。

    黑色笼罩的光芒散去，天空中的瘦小身影依旧存在。

    比鲁斯拍了拍自己的衣服，抖落一点灰尘，这种极具冲击力的攻击还无法打破他的防御。

    身形一闪，比鲁斯瞬闪到了下方，右脚踢去，阿布鲁一手格挡，被这股力道划飞了两三丈。

    他卖力向上顶去，把比鲁斯的脚给顶飞，紧接着向前直冲而去，一记铁肘顶到了比鲁斯的肩膀，把他顶出了数10米。

    两人拳影飞舞，从地上打到了天空，拳拳到肉，阿布鲁打到了比鲁斯的脑袋，比鲁斯打到了阿布鲁的肩膀。

    周围响起空气的闷响声，震得看台上的人心底发颤。

    悟空站在看台的边缘，手掌揪着头发蹲下来向下看去，他有些抱怨：“比鲁斯大人当初还是放水了！”

    贝吉塔抱着手静静的看着，听到悟空的话哼了一声，当初谁不知道比鲁斯放水了？就只有他这个憨憨一直以为对方用出了全力。

    除开战斗之外，贝吉塔现在最想清楚的是那个赛亚人的身份，还有他那野蛮的变身。

    比鲁斯一拳打到了阿布鲁的右边脸蛋，直接让他喷出了一口血，阿布鲁回了一脚，把比鲁斯踢到下方。

    穿透百丈泥层，掩埋在泥土之中。

    阿布鲁两手合拢，绿色的光芒透过手掌的缝隙，带着毁灭之色。

    “魔猿…龟派气功波！”

    光弹喷发，紧接着一个百丈之大的巨猿头向下狂吼而去。

    巨猿狂啸，冲破了厚厚的泥层，向着比鲁斯的方位咆哮而去。

    地底一片喧嚣，紫色的巨大气功光柱从下方喷出，带起了千丈泥土。

    比鲁斯慢慢悬浮上天空，他古埃及的服饰有些焦黑，脸上带着丝丝伤痕，他凝重的望向阿布鲁。

    对方身无伤痕，体内那源源不断的气没有一丁点减少。

    “怪胎，这家伙的恢复力未免太惊人了吧！这么激烈的战斗连气都不喘。”

