    就在方平入住客栈的同时。

    距离巨柳城百里之外。

    三道身影如同闪电，在半空中一闪而逝。

    李寒松气喘吁吁，满脸悲愤，“让你们养伤，非要捞一笔，现在好了！”

    身后，数十强者正追杀而来。

    李寒松也不傻，对方这么快找到他们，而且一直缀着不放，哪怕藏起来也很快被发现，其实他已经意识到了什么。

    看着前方的王金洋和秦凤青都背着大包裹，李寒松忍不住道：“丢了吧，要不然跑不掉的！”

    “不丢！”

    秦凤青闷闷哼了一声。

    “会死的！”

    “死也不丢！”

    李寒松一脸的苦涩，要钱不要命了吗？

    再不丢了，真要死了。

    王金洋还好，比秦凤青靠谱点，此刻喘息道：“那块能源石拿出来，咱仨边跑边吸，能吸多少算多少……”

    李寒松忍不住道：“那块能源石纯度不够，杂质太多……”

    “没事，多吸点，回头再清理驳杂的能量就行。”

    王金洋显得很有经验，速度道：“虽然浪费严重，不过比自己修炼快的多，放心吧，不会有后遗症的。”

    “那……”

    李寒松还没说完，秦凤青已经拿出了能源石，开始疯狂吸收起来。

    至于杂质多……那有什么！

    现在多吸收点，回头花点时间清理好了，好歹也比自己修炼快。

    王金洋也二话不说，上去就抓住能源石，迅速吸收起来。

    李寒松见状，忍不住道：“给我留个位置，你们跑这么快，我跟不上！”

    说起来都丢人，他跑的还没秦凤青快。

    秦凤青转头，有些鄙夷，想了想，又露出笑容，没再鄙视。

    跑的慢才好，跑的快，那李铁头的用处就不大了。

    李寒松还不容易追了上去，抓住了能源石，一边吸收起来，一边喘息道：“待会丢了能源石，找个地方藏几天吧，看看方平会不会来找我们……”

    “得了吧，指望他找我们？你真以为他会来找我们？那小子指不定现在在哪逍遥呢。”

    秦凤青一口道破，戳穿道：“等着他找我们，还不如去通道口那边等，指不定现在都混进城里面大吃大喝了。”

    “不至于吧？”

    “不信拉倒。”

    秦凤青觉得，自己要是有方平那秘术，早就混进城里面去了，谁还会在野外闲逛。

    李寒松虽然觉得秦凤青说的不太像真的，可……可想到秦凤青和王金洋这俩人，再想想和两人交好的方平，未必不可能啊。

    “哎，这次不该来的！”

    李寒松心中叹气，都不太靠谱啊。

     ……

    客栈中。

    方平趴在床底下，掀起了床底下的石质地板，精神力稍微探测了一下，接着瞳孔微缩。

    “地下有根须，我就猜到会这样！”

    他精神力一扫描，地底下那充满能量的根须，好像有了些微弱的反应。

    要知道，这家客栈，距离内城还有好几千米。

    而内城也很大，柳树妖的主根系根本不在这，距离方平起码有10里以上！

    “不能释放精神力，也不能释放气血，一旦激起树妖的反应，必死无疑！”

    “老李头，不能带你一起下去了，你气血虽然弱，可还是有的，容易被攻击，一下子就把你扎成烤串了。”

    “地窟武者也有人来挖矿的，大部分都死了，地下不但有柳树妖的根须，还有巨柳城的守卫。我看看能不能夺取一部分能量精华，夺到手咱们就跑。”

    “我要是没能回来，你大概也死定了，自求多福吧。”

    方平没把李老头留在城外，他对这里又不熟，留在城外，未必能找回来，何况还不知道有没有机会去找，带到这更安全一些，起码不至于被妖兽给吃了。

    “我先下去了！”

    方平说完，肉团颤动了片刻。

    方平拍了他一下，低声道：“别动，我哪有那么容易死，七八品的都没我安全。”

    他能屏蔽所有气息，如同死物。

    之前若不是为了不显得特殊，他根本没必要聚集能量粒子在体表。

    毫无生气的死物，如同石头，被人发现的概率极小。

    当然，能不能瞒过九品，方平不知道，他也没找到机会试验。

    可这时候，只能信任系统出名，必属精品了。

    “下去了！”

    方平将床板放好，也没把李老头放床上，随手就丢到了墙角，越随意，在意的人越少，李老头自求多福吧。

    这时候，方平也没用刀挖，直接用双手挖了起来，挖出的泥土，被他收进了储物空间。

    挖了一阵，将垒实的泥土送回地面，方平继续往下挖去。

    途中，也遇到了一些晶莹剔透的根须，不过这些根须如同死物，并未有任何动静。

    方平小心翼翼，也不敢触碰，尽量避免和根须有接触。

    人类未必会在意蚂蚁在脚下爬动，此刻的方平，尽量让自己显得比蚂蚁还要缺少存在感，这样才能让柳树妖不注意到自己。

    “富贵险中求！”

    “在九品的眼底下晃动，以后有吹牛的资本了。”

    柳树妖，应该是九品，也许还是九品中的强大存在。

    自己现在相当于在它脚底下晃悠，足够刺激了吧？

     一路挖下去，方平并未遭遇水源，地下的泥土，也显得干燥，不够湿润。

    “果然，有矿藏，而且还不太深。”

    能源矿真要深入几百米地底，现在也该挖出水来了。

    “应该就在下方了。”

    方平徒手挖掘，挖了一会，等感受到手中触碰到硬物，方平眼中喜色一闪，果然，能源矿不深。

     此刻的方平，已经成了泥人。

    不过方平也不在意，连泥土都不去往上运了，开始沿着外围的泥石往前涌动。

    此刻的方平，有些可惜，颅骨没淬炼好，要不然和李寒松一样的话，现在他可以靠头顶出一条通道的，会更方便。

    沿着矿脉的方向向前涌动，方平眼神渐渐变化了起来。

    难怪没人可以进入地下挖矿！

    地下，渐渐出现了一些空洞区域！

    而这些区域，四周都密布一些晶莹剔透的根须，这些根须，编织出一个巨大无比的牢笼，将整个矿脉包裹住了！

    看似毫无动静，一旦感受到了威胁，这些根须瞬间就会化为杀人利器。

    “地窟的武者，胆子也够大的，这都有人敢来偷矿。”

    “妖植城池如此，那妖命城池是不是好偷一点？”

    随着方平前行，地下好像明亮了起来。

    一些杂而不纯的能源矿石，散发出微弱的光芒，并非是阳光折射出的光芒，能源石不靠这个发光，而是自身存在的微弱光芒。

    这些矿石，虽然纯度不高，可数量多到无法计量！

    这不是一块两块的问题，而是如同山脉一般，四处蔓延开来，到处都是！

    方平没有多看，这些纯度太低的能源矿，他也带不走，继续往深处打洞再说。

    越是往前，方平越是谨慎小心。

    前方的能量越来越丰厚，也意味着靠近内城了。

    内城可是有很多强者的，虽然此刻深入地下一二十米深，而且也没有能量波动，可动静大一点，被人听到了，那也麻烦。

    方平小心翼翼地蠕动着，没有靠近那些能源矿，而是在上方的泥土中穿插。

    下方的矿脉上，密布根须，而且足够坚硬，方平可不想闹出太大的动静。

     继续往前蠕动着，方平也不知道自己爬了多久，有时候稍微感觉不对劲，方平就会停下来。

    直到再次蠕动，感觉前面一空，方平吓了一跳，急忙抓住面前往下掉落的泥土。

    前方，出现了一条通道！

    此刻的方平，已经进入了开采区！

    地下，亮堂一片。

    王城的能源矿，也在不断开采，并非完全不动用，要不然王城的武者也没有资源修炼。

    侧耳倾听片刻，远处，隐隐约约能听到一些响动，可能是巡逻的队伍，也有可能是开采的人员。

    “这是真的进老巢了。”

    方平压下心中的悸动，小心翼翼地从上方的洞口落下，附近依旧密布根须，不过并无动静。

    落下地面，站在通道内，方平没急着查看情况，连忙将上方的洞口补好，看起来好像没出现一般。

     等补好了洞口，方平这才小心翼翼地前行。

    走了几步，方平眼睛都有些发光了！

    通道四面八方都嵌入着不规则能源矿石，这还不算，通道内部，也有大量的开采过的能源矿石在。

    不过纯度都不高，而且有些好像还被切割过。

    “难道……”

    方平仿佛想到了什么，半晌隐隐约约有了些猜测。

    那些附近武者开采的低纯度能源石，也许被兑换之后，就被放入了地下的矿脉中。

    矿脉中能量丰厚，一些高纯度的能源石溢散出来的能量，一部分被王城的人用来修炼，一部分被柳树妖吸收存储，一部分则是成了蕴养这些低纯度能源石的能量来源。

    若干年后，这些低纯度的能源石，也许就成了高纯度的修炼能源石。

    “可持续发展吗？”

    难怪王城的矿脉不绝，看来地窟的武者，也不是完全没规划的。

    王城外的矿脉，找到了，那就开采殆尽。

    王城内部的矿脉，只开采高纯度的修炼能源石，低纯度的不会开采，等待吸收能量，继续蕴养。

    方平走的这条通道，也许早就被废弃了。

    也许当年存在高纯度的能源石，后期被开采完了，现在并无人迹，只有一些低纯度的能源石被人为地抛洒在通道内部。

    换成以往，看到地下这么多能源石，方平哪在乎纯度高低，早就捡起来了。

    可现在，方平却是没有行动。

    直到看到一块纯度不低，可能达到修炼能源石地步的能源石，方平才蹲下身子，小心翼翼地查看了一下四周存在的根须，咬咬牙，瞬间将能源石收入了储物空间。

    根须，依旧毫无动静。

    方平松了口气，看来，这些根须还没到天眼的地步。

    也许能感应到能量的缺失，可相对巨大的矿脉而言，少一块能源石，算不上什么。

    “难怪还有守卫的存在，指望这不靠谱的柳树妖，指不定早就被人挖空了。”

     走了片刻，方平耳朵动了动，小心翼翼地靠在了通道一处凹陷处。

    耳朵贴近通道墙壁，隐约可以听见，隔壁一条通道中有脚步声传来，伴随着地窟人类的交谈声。

    “生命之泉快开启了，我们忙完了这些，找个好地方等待生命潮汐爆发，这次也许可以趁机冲一冲五级。。”

    “希望不大，除非我们能到生命之泉附近，可最中心是几位尊者和统领大人，外围也是战将大人，我们只能在外围修炼。”

    “那也比平时强，等到了五级，以后我们也可以进入高品生命石脉修炼了，那时候修炼比现在快多了。”“也许不用到五级，这次多位战将陨落，王为了补充力量，也许会提前让我们进入高品区域修炼。”

    “确定吗？”

    “差不多吧。”

    “……”

    隔壁通道的两人，一般往通道内抛洒低品的能源石，一边小声交流着。

    方平倾听了片刻，判断出，这里大概是废弃的外围矿道。

    真正的核心区域，恐怕还在更深处。

    而生命之泉，也在深处，看样子很快便要开启了。

     等待了片刻，对面再次传来脚步声，脚步声渐渐远去，方平也从凹陷处走出，沉吟片刻，继续朝前方走去。

    地下这么大，守卫就算有，应该也不会到处都是，找机会靠近核心区再说。

    不到核心区，也接近不了生命之泉。

    哪怕偷不到生命之泉，能带走一些高纯度的能源石，也不枉此行了。

     不带丝毫能量波动的方平，此刻在充满能量的通道中，显得毫不起眼。

    方平有些遗憾，这要是带个隐身的功能，自己正大光明地走到核心区，夺走了生命之泉放入储物空间中，敌人都未必能找到自己。

    现在，虽然感应不到，可他这个大活人还在这，肉眼还是可以看见的，也是有很大危险的。

    “可惜了！”

    心中嘀咕一声，方平已经看到了通道出口，耳朵竖起倾听片刻，没听到异常的声音，这才小心走出，四处探查了起来。

    尽管不知道核心区域在哪，不过在能源矿中，不用考虑这么多，越靠近高纯度的能源石区域，能量越是浓厚，这点方平还是可以判断出来的。

    此刻，唯一要注意的，就是别被人看到了，要不然那就麻烦了。