    交谈了一会之后罗林走出营地，正好看到不远处正努力训练的枪兵们。

    那怕是之前死了十几人，可在能每天随便吃、并且有肉待遇之下，还是让不少人抢着应征。

    其实这些人在曙光领依旧是奴隶，只不过没有监工、吃得饱、睡得好，每天努力工作，竟然还胖了不少，与之前那瘦骨嶙峋样子比起来完全就是天壤之别，这种情况下别说只是当奴隶，就算是赶他们也不会离开。

    护卫队员们同样赤裸着上身在一旁训练，只不过他们训练要复杂得多，剑术、体力…骑术都要训练，獒人们也在训练，不过他们只锻炼身躯，几支队伍各自占据一块区域，看起来井井有条。

    “大人！”，亚连走了过来，他和泰夫也在旁边修炼，只不过他们是练习呼吸法。

    “没人去巡视领地周围吗？”，罗林有些不解的看了一眼场上近百人，怎么也要有人去清理领地周围危险吧，这可是一个长期工作。

    “爱尔微雅小姐让那些佣兵去，并且开出了赏金，有一些来自巨龙要塞佣兵帮我们做这些，她说我们只要努力提升自己实力就够了！”，亚连言语中也恭敬不少，看样子在这几天时间里已经被折服。

    “是吗！”

    罗林稍稍一想后也在心中点赞。

    对曙光领来说，因为有云端之桥与自己的存在，金钱方面并不是问题，最需要的是保护这份财富的武力，所以让几支队伍训练，将危险而繁琐的曰常巡视任务交出去确实是明智决定。

    “大人，巨龙要塞的运输车队来了！”，这个时候，亚连突然指着东面远处说道。

    罗林回过头，十几辆马车正缓缓驶来，是红蝎与利刃的后勤人员，看起来这支运输队伍是越来越庞大了。

    对于曙光领来说，什么东西都是他们需要的。

    衣物、食物、原料、魔兽材料……尸体，整个领地就像是一头永不满足的巨兽，不断吞噬着这些物资，就算消耗不光也可以存放起来，对于处于高速扩张期的他们来说，这些迟早会派上用场。

    十几辆马车中，木材与各种动物尸体数量最多，很少一些才是其他货物，巨龙要塞虽说是座两万人口聚居地，可也不出产成品货物。

    在车队后面，还有利刃与红蝎的战斗成员，原来是押送狗头人和獒人来了。

    西土的狗头人部落数量不少，只不过因为太能躲，一般不会有人去寻找，可为了巨大利益的话，再难抓也会有人动手、

    这次两支队伍直接带着不少冒险者在这几天时间里疯狂出击，将巨龙要塞周围所有狗头人部落一扫而空。

    车队后面，是数量三百以上的狗头人和几十名獒人，全都被绳子绑住手，两侧是全幅武装的冒险队员们。

    “护卫队和獒人穿上装备！”，罗林对身后还在训练的众人大声命令，至于枪兵就算了。

    哗啦！

    听到命令，护卫队与獒人们朝旁边一个临时搭建的放置武器装备帐篷冲去。

    这几天中，曙光领最大的变化是有了秩序，不像以前那么混乱，例如东西放什么地方，每天做什么，这些都有了条例，让每人都知道自己平时要如何做，而不是一直等待罗林的命令来行动。

    “已经准备好安置对方的地方了！”，亚连指了指距离营地百米之外的区域，那里已经出现了一片帐篷。

    “还真是……”，罗林扭头看了一眼营地，对爱尔微雅内务能力有了认识。

    穿着铠甲、提着长剑、背着短弓的护卫队，与身披厚重云锻重铠，手中提着精铁棒的獒人们全幅武装的站到他面前。

    只不过队伍中多出了一个额外成员。

    身穿袖珍皮甲紧身裤、腰间别间短剑、背着一柄木弓，身后站着一头猎犬大小生物。

    “米妮？”

    罗林低头看着米妮的装扮，她在腿治好之后不像其他女孩，例如内希之类一样安静和喜欢漂亮花朵与玩偶之类，反而是喜欢跟着护卫队训练，肉球也成了她的专属宠物。

    “罗林哥哥，我现在是护卫队员！”，米妮用清脆声音说道。

    看着妹妹认真的表情，罗林刚想叫她离开去一边玩的话收了回来，既然她想跟着也就跟着吧，反正也没有危险。

    此时的他对自己实力有着强烈信心，所以也没有多说，直接率人去迎接队伍。

    货物运到仓库，可这些狗头人与獒人们自然要带到帐篷区域。

    护卫队与獒人们在四周隐隐围成了一圈，米妮站在罗林身边，手提暴风咆哮者的泰夫不经意间挡在她另一侧，不远处还有白银阶的罗特暗中看护，堪称是万无一失。

    待会真有什么事的话，全幅武装的他们要解决这批狗头人与獒人绝对用不了一分钟时间，手持武器穿着铠甲，与赤手空拳的目标比起来，战斗力差距实在过于巨大了。

    “罗林阁下！”

    红蝎与豪格过来打招呼，只不过这次利刃小队多了两个生面孔，红蝎也补充了新人。

    “嗯，最近混得不错啊！”，罗林看了看两支队伍，发现他们身上装备都有了一些变化，多出了一些武器和装备，而这些东西价值可不低，说明他们富裕到能改善装备了。

    “全是阁下的关照！”

    红蝎微笑着回答着，与第一次见面时的强硬比起来，她的态度变了不少，不过这也很正常，跟着曙光领混的这段时间，挣到的钱比他们以往几年时间挣的都多，态度怎么可能不变。

    “记得没错的话，我还欠你一个药剂调制的机会，如果我是你就会现在提出了！”。

    罗林随便说了一句，当初对方赌自己调制药剂分支能提升到高阶领域，现在自己终于是达到了。

    “是吗，不知道罗林阁下能不能调制血肉衍生药剂！”，红蝎眼神一亮，这个药剂才是她一直在等的东西，红蝎中有不少人身有残缺，特别是自己最好朋友就是因为救自己而双手……。

    罗林目光打量了一下红蝎说道：

    “可以，只是材料……！”

    看到她身上没有任何伤痕，猎豹般健美的身躯蕴含着强悍力量，并不像需要这种药剂的样子，而这种中阶魔药的效果是缓慢生长肢体，像轻微的肢体损伤都能使用这种药剂来治疗。

    “材料自然由我们来收集！”，红蝎很上道的接话，同时心中如同放下了重担一样轻松不少，就是因为伤势原因，自己最好朋友一蹶不振，现在总算是有了希望。

    “嗯！”

    罗林自然看出对方神色变化，不过他没有追问，反正对他来说这并不重要，于是转移话题道：“这批狗头人和獒人，你们有听从我的交待吧？”

    虽说是强硬的将对方抓来当奴隶，可是他可不想要沾上对方鲜血，不然经常出现叛乱或者逃跑之类，他可不想花费太多精力。

    “放心吧，这次我们可没有见血，是使用了迷烟！！”

    银刃，也就是银精灵少女表情得意的接话，虽说有面巾遮挡看不清脸，可她灵动的眼神中充斥着骄傲，这次计划能成功，她在其中可是有不少功劳。

    “那就好，你们要金币的话可能要等一段时间，不过货物倒是可以马上兑换，狮鹫披风、风精灵战甲又有不少，还多出了一些好东西，你们等会可以却看看清单！”

    罗林当然知道他们从自己这里拿货，然后卖给其他人多挣一笔的事，不过这本身就是他的目的，出售东西越多对他来说越是好事。