    她凑了过去：“怎么了，还有你怎么能直接说人家讨厌。”

    苏嘉煜扯了扯嘴角，把手机屏幕对着苏夏拿了过去：“你看看吧。”

    苏夏漫不经心的瞥了眼。

    “好熟悉的一个人，你们觉得熟不熟悉啊，大家觉得我和我表姐谁更好看啊。”

    好家伙。

    这标准的凡尔赛文体。

    苏夏歪了歪头：“不过我怎么没看到她发的这条。”

    “肯定把你和其他的家里人都屏蔽了呗，我是她不小心漏下了的吧，”苏嘉煜拿着手机笑了笑：“我给你看个好玩的。”

    他评论：“谁好看不是显而易见吗，当然是我姐好看了。”

    然后苏嘉煜刷新了一下朋友圈，提示他刚刚发的评论被删除了，就连刚才那条朋友圈都看不到了。

    “删的快吧。”

    苏夏：“...”

    她斜着眼瞥了一下苏嘉煜，伸手戳了一下他的脑门：“你好幼稚啊！而且你刚刚不是说我长的就一般般吗？”

    “确实一般般啊。”他摸了摸自己的脑门，“和她比再一般的人都好看了。”

    “你怎么那么讨厌她，她做什么事惹到你了？”

    “也没什么。”苏嘉煜嫌弃的皱眉，“就前段时间来我们家里，非要去你的房间，爸妈都说了那里平时别人都不能进，她还阴阳怪气的，她不就是想去你房间拍点东西然后显摆显摆给她的同学们看吗。”

    “最后还是爸妈的态度坚决，再加上三姑也一直在骂她，她才不情不愿的走了，讨厌死了，一点礼貌都不懂，三姑平时也挺疼我们，我才没在她面前怼她的。”

    苏夏：“...那确实有点讨厌。”

    苏嘉煜继续道：“你看，她今晚终于见到你了，还指不定怎么显摆呢。”

    话音刚落，门外就传来了一道声音，是苏妈在喊他们了：“夏夏煜煜，出来吃饭了！”

    “走啦，先去吃饭，”苏夏摸摸自己弟弟的头，“没事，反正最后她也没进去，门也被我锁上了，她进不去。”

    苏嘉煜撇嘴：“她现在青春期吧，我青春期叛逆的时候也这么讨厌吗？”

    “哪有，你那时候可乖了，”苏夏边走边道，“我一度怀疑你把当时的叛逆期转移到现在了。”

    苏嘉煜：“...”

    外面的天已经完全黑了下来，一群人围坐在桌子旁刚刚可以坐满，苏爸苏妈忙了一下午做了一桌子的菜，大家一边说着话一边吃饭，还不停的有人给苏夏夹菜，她吃着吃着，就瞧见了有人拿出手机对着她拍视频，还说着话。

    “看看我们家夏夏，在外面拍戏拍了一年了，终于回家能休息几天了，昨晚总台的晚会看了吗，我家夏夏可漂亮了。”

    苏夏还在啃排骨，等反应过来，视频都已经拍完了。

    她瞧了瞧自己手里还没啃完的肉，只觉得自己的形象看来要在今晚破灭了。

    好不容易吃完了饭，她悄悄的站起来往自己的房间里溜：“那什么，姑姑你们吃好喝好，我下午刚刚回来有点累了，我先回去休息一下哈。”

