    血族女王走了，留下了两大箱修炼药材。

    “天剑宗，柳白……”唐明眼眸闪烁，从阿格尼丝的话语中，也让他得知了一个很重要的情况。

    华夏的隐世修炼者，存在着化神境修士！“当初我父亲获得的传承功法，是仙界的下级宗门，分别是太清仙宗、九天紫霄门、御灵神宗和罗天炼器门。”

    “这四大宗门，应该要比天剑宗强大。”

    “连天剑宗都有化神境强者的话，四大宗门，应该有渡劫境，甚至是合道境修士！”

    唐明眼眸中闪烁精芒。

    化神境已经称得上大修士了，而渡劫境和合道境，就算在仙界也不属于弱者，毕竟合道境之上就是仙人境，算是位列仙班的高手了。

    ……华夏，中海市。

    一架飞机从远处驶来，然后降落在机场跑道上。

    “还是国内的环境舒服。”

    唐明看着窗外熟悉的大都市，嘴角微微上扬。

    他行李不多，就一个背包外加两个手提箱，随手拿起就起身准备离去。

    可是在他前面有一名乘客，一手推着行李箱，另一手拿着手机打电话，关键是打电话的时候也不知道避让，偌大的过道全被他一个人挡住了。

    商务舱的过道要比经济舱过道宽敞，依旧完全被挡住。

    男子梳着油背头，西装革履手腕上带着瑞士金表，显然非富即贵，打电话很大声的嚷嚷着。

    “喂喂……我下飞机了，欧美那笔订单没谈成功，他奶奶的，老子在那边低声下气到处求人，人家就是不答应……”“老李，要不咱们把公司转移到国外去吧，下个月拿了贷款就出国……国内投资环境太差了……”越说越大声，依旧挡着过道。

    唐明微微皱眉，抬腿跨过对方的行李箱，可没注意把手提箱碰了下对方的腿。

    “妈的！”

    “你给我站住！”

    油背头男子刷的一下站起身，恼怒的看着唐明：“你瞎了眼啊，知不知道碰到我了？”

    唐明瞥了他一眼：“你自己挡在过道中间不让后面的人走，怪谁？”

    “哟嚯，你他妈还挺嚣张啊。”

    “碰了老子还敢顶嘴，你家大人没教你做人吗？

    老子来教你！”

    油背头男子满脸戾气，一脚踹向唐明的手提箱。

    嘭！闷响传来。

    唐明手中的手提箱纹丝不动，反而油背头惨叫一声，整个人跌坐在地上。

    察觉到这边有动静的空姐赶紧过来：“两位先生，请问有什么需要帮助的吗？”

    “有！”

    油背头从地上爬起来，恶狠狠地：“这小子没长眼睛，故意撞我，刚才我理论的时候还袭击我。”

    “赶紧叫警察把这人带走。”

    “我说你们乘务公司怎么回事？

    这里是商务舱，怎么能让这种没素质的人坐上来呢？

    我对你们的服务太失望了。”

    油背头倒打一耙，还有意无意露出手腕上的瑞士金表。

    空姐应该是个新员工，遇到这种事满脸为难。

    唐明微微皱眉：“你们可以调取监控视频，是他一直挡在路中间打电话，而且我只是不小心用行礼轻轻碰了下。”

    “我可以作证，是这个人在过道中间打电话，我们后面的人都在等着呢。”

    “就是就是，自己做错了，一开口就骂人。”

    “我看没素质的人是他自己吧。”

    “而且刚才是故意倒地的，想碰瓷……”周围的乘客相继开口。

    油背头面色顿时阴沉起来，恶狠狠叫道：“你们这些垃圾，我打电话怎么了？

    我他么是在谈生意，几千万的生意！”

    “都说国内素质低下，说的就是你们这些市井小民！”

    “我在国外遇到的乞丐，都比你们有素质！”

    油背头满脸不屑：“我当初在英国流血就不应该回来，连商务舱都能遇到你们这些败类，可想而知你们这些本土华夏人是什么德行！”

    哗啦！周围的人满脸怒容，有几个年轻人卷着袖子就要冲上来。

    “哟，还要动手啊？”

    油背头讥讽出声：“来，你他妈动老子一下试试，老子不还手，但老子要你赔得倾家荡产，我可认识好几个大法官！”

    几个年轻人有些忌惮，止住了脚步。

    “各位乘客别冲动！”

    空姐赶紧安慰大家，然后有些为难的看向油背头：“这位先生，既然是个误会，要不，要不就算了吧。”

    “算了？”

    油背头加大了声音：“这小子刚才把我打倒在地，你看看我这身西装，几万美金专门定制的，现在都脏了！”

    他指着自己西装后背，上面的确有些灰尘。

    “不好意思先生，我帮你拍赶紧吧……”空姐打着息事宁人的观念，拿出毛巾准备对方擦掉灰尘。

    谁曾想，她刚走过来，油背头突然发狠猛推过来。

    空姐被推得趔趄，眼看着就要倒地的时候，身后传来一股力道扶住了她。

    空姐抬头看向唐明，有些惊魂未定的道：“谢，谢谢……”“没事，遇到这种垃圾也别跟他一般见识。”

    “和他理论就是浪费时间，狗咬了你，难道还要咬狗吗？”

    “直接无视就好，如果他敢在飞机上闹事，直接叫空乘抓起来就好，我记得在飞机上滋事闹事，刑法应该很严重的吧。”

    唐明淡淡开口。

    丢下这句话，他径直转身离去。

    而其他乘客，鄙夷看了油背头一眼，满脸厌恶的越过他离去。

    “草！”

    油背头满脸狠厉：“你他妈算哪根葱？

    信不信老子弄死你！”

    “先生，你这句话已经构成了人身威胁。”

    空姐也来了脾气，冷声警告：“你刚才的话语我已经录下来了，你要是还不下飞机，我会让空乘过来把你带走调查！”

    “你……”油背头暴怒，抬起手想要动手的时候却发现对方手里的手机，皱了下眉头后硬是没敢继续动手。

    在飞机上闹事，就算已经降落的飞机上闹事，这罪名可不小。

    “妈的，我会投诉你的！”

    油背头丢下一句狠话，然后提起行李箱离去，一边走还一边打电话，好像是要叫人收拾唐明。

    

