
　　汉军的军营，因为依着小水泊而落的关系，呈现狭长形。

　　面宽约六十余步，长却有近三百步；仅前后留有出口，不设侧门。

　　军营内士卒所栖夜的军帐，左右并列而设，中间留出约莫三十余步的通道，供车马及士卒通行。

　　如此置营有诸多弊端。

　　譬如遭到袭击时，过于狭隘的通道无法让士卒在第一时间支援，而从后门绕来又太耽误时间了。尚有若是不慎走水了，拥挤的军帐会让火势会肆意蔓延，救之不及。

　　甫一冲入营地的王祕，见到汉军如此布置，心中不由暗道了一句：“此乃天助我也！”

　　夜袭，乃是出奇。

　　以出其不意的骤然来袭，在敌方将率没有时间组织防御的情况下，一举冲破敌阵；再大声鼓噪及纵火等，制造敌方士卒的慌张，让他们仓皇而逃、演变成为类似于“营啸”的效果。只要此效果达到了，攻伐就是事半功倍了。

　　慌乱之下，敌方自我踩踏而死者比被诛杀更多，且士气大崩下会引发许多人顺势投降。

　　自然，夜袭也是弄险。

　　军中士卒多出身鄙夫，患雀目者比比皆是。

　　为了隐匿行踪，夜袭本就不能打火把。在漆黑的夜里，光将士卒领到敌军营地前就不是简单的事。

　　万幸，此地乃是凉州。

　　黎庶们多是以农牧结合及渔猎谋生；患雀目症的并不是甚多。

　　且魏国在凉州驻守的士卒，雒阳庙堂以粮秣转运艰难，便在当地画出田亩及牧场让军士自屯自给。羊下水等低贱的食物，士卒们还是吃了不少的，夜可视物的也不少。

　　这便是曹军胆敢夜袭的倚仗。

　　王祕所领来的五千士卒，都是无有雀目症者！

　　这是十分恐怖的数目。

　　君不见，昔日东吴甘宁以百骑劫营，以魏武曹操的知兵之能，军中士卒依旧惊骇鼓噪，以致往后退营而避之？

　　今日魏军五千士卒来夜袭，以汉军区区七八千步骑，尚能守否？

　　王祕觉得不能。

　　不仅是他已然冲入了汉军营地内，更因为后方五里外还有夏侯儒亲自统领的六千步骑。

　　那是打算偷营不利是，接应他回去的准备。

　　自然也会在偷营顺利时，变成此战“竟全功”的后续之军。

　　“如计行事！”

　　王祕后顾，对着身侧两个都伯叮嘱了声，便举着利刃身先士卒大步向前，“众将士，随我夷平逆蜀！”

　　“杀！”

　　曹军整齐的咆哮，个个奋勇向前。

　　唯有那两个被叮嘱的都伯，领着本部从左右分出，燃起火把往汉军士卒所栖的军帐纵火。

　　而此刻的汉军，刚刚得到金石之声示警。

　　只见许多骤然被惊醒的士卒，甲胄不整、不持刀矛的从军帐内出来，见到魏军已然涌入了军营内，便惊慌大吼的往后方狼奔豕突而去。

　　没有一人打算结阵抵御。

　　临行，为了阻挡魏军追击的脚步，竟连连掀翻沿路的照明火盆燃烧军帐。

　　也让营寨内彻底乱了。

　　火势不到半刻钟，便成为了燎原之势，火光撕开了黑漆的夜空。

　　魏军的喊杀声，汉军将率声嘶力竭的呵斥声与士卒逃命惊恐声，还有后方驮马等役兽受惊的嘶鸣声，响彻了半边天。

　　如此场景，魏军只需要继续驱赶着惊恐的汉军士卒，便可以奠定此战胜局了。

　　领着士卒勇猛向前的王祕，心中了然，也不由畅怀大笑。

　　一击得手的喜悦，让他忘了察觉，此番夜袭太过于顺利了。

　　只不过，当他突前四十余步后，便被挡了下来。

　　他的前面，有约莫五百甲胄俱全的汉军，严阵以待。

　　所列的是个圆阵。

　　是野战防御战时的环形战斗阵形，系古代“十阵“之一。

　　盾兵在前，蹲在地上，用肩膀抵住了盾牌。矛兵在后，将长矛架在了盾牌上，矛身有一半冒出来，招摇着矛尖的冷芒。

　　近看，长矛茂密如林，像一只受惊的竖着刺的刺猬。

　　远往，如同汪洋中的一座小岛，准备着迎接惊涛骇浪的拍打。

　　居中一人壮若山魈，头插鸟羽，颈带兽牙，手持长柄铁蒺藜骨朵；见他领军至了，便高举长柄铁蒺藜骨朵，暴呵一声，“战！”

　　亦然带动了所有麾下的怒吼。

　　“战！”

　　“战！”

　　......................

　　而王祕见了，不由笑得更开心了。

　　汉军所列的小阵是偏防御的，但并没有武钢车等掩体，区区五百人，他领军冲杀过去便是白刃相接，没有多少困难。

　　且他身为夏侯儒的心腹部将，也被告知了逆蜀军中督将的林林种种。

　　如那居中的壮汉，他就知道乃逆蜀平北将军的部曲督，牂牁獠人乞牙厝。

　　试想，连一军主将的部曲都上阵了，逆蜀岂不是到了山穷水尽的时候？

　　就是不知，那蜀平北将军郑璞，是否也在这小圆阵的后面。如若能将他虏获或者斩杀，那雒阳庙堂至少也给我封赏个亭侯！

　　拜为重号将军！

　　呵~~~

　　心中对功业的炙热，让王祕一刻都不愿意耽搁。

　　“诛敌！”

　　长刀向前而咆哮，让麾下的兵卒喊杀声也大作，猛然冲了过去。

　　“杀！”

　　狭路相逢，勇者胜。

　　在两侧军营火势的逼近下，两军白刃交锋的面宽，不过二十余步。

　　这让汉军十分得利。

　　“撑盾！”

　　“刺！”

　　...

　　各个什长声音在不同的地方响起，不断重复。

　　圆阵是防御的阵型，优势在于只要盾兵抗住对方的冲击，维护阵型不被冲破，身后的矛兵只需要重复突刺、收矛两个动作，就能源源不断的杀伤敌人。

　　简单，实用。

　　双方一个接触，就有十几个魏军兵卒呻吟着倒地。

　　而汉军这边只不过是有几个肩膀抵住盾牌的兵卒，被巨大的冲击力弄得龇牙咧嘴而已。

　　只不过，没有强弩等杀敌利器，白刃战的终究会被突破。

　　王祕也是久经沙场了，很容易就想到了破阵的办法。

　　他让四五个长矛兵集中一起，猛然一齐发力，五个矛尖同时戳在了一面盾牌上，将盾牌后的兵卒直接怼翻在地。

　　一击奏效，马上无数模仿。

　　不可避免的，圆阵的阵型被打开了无数个口子，进入了肉搏近身战。

　　连王祕都带着亲卫步前厮杀了。

　　他担心被这些汉军拖延在这里太久，让汉军后面的军营得以聚拢惊慌的士卒。

　　如此，夜袭的效果便大打折扣了。

　　“挡我者，死！”

　　他怒吼如雷，不顾身上是否被矛尖捅到，状若疯虎，奋力往汉军阵内杀入。

　　主将身先士卒，总能让兵卒们死不旋踵。

　　然而，他寸步难进。

　　一军之中，最悍不畏死的就是主将亲卫。

　　他们身家性命以及利益都和主将绑在一起，没有畏死的理由。

　　被劈死了一个，就迅速有一个揉身而上，将魏军死死的拖在原地。

　　一时之间，残肢断臂与肠子肝脏，还有鲜血与脑浆，在士卒的喊杀声中，迅速化作此地的满目疮痍。一条条人命在须弥之间，变成天地间的尘埃。

　　只是汉军的人数，终究还是太少了。

　　随着时间慢慢流逝，跟随着乞牙厝扼道的部曲越来越少，已经无法护卫他周全了。

　　比如他肩膀上就被砍了一刀。

　　若不是有甲胄护着，估计伤口深可见骨吧。

　　亦然让他爆发了凶性。

　　“嗷~~~”

　　一声厉啸，他扬起长柄铁蒺藜骨朵，冲出阵前胡乱砸。

　　落在曹军士卒的长矛上，就会蹦出一串火星，让那持矛之人萎靡脱手；落在曹军的盾牌上，便是盾碎木屑四溅，持盾之人喷血哀嚎着倒地。

　　端的骁勇无比。M.23sk.com

　　只是人力有穷时。

　　一刻钟过去了，在震天的喊杀声中，乞牙厝便有些力竭了，已经击不裂镶着铁铆钉的木盾了。

　　而喊杀而来的魏军士卒，依旧犹如那潮水般连绵不绝。

　　“铛！”

　　“铛！铛！”

　　就在这时，已经摇摇欲坠的汉军阵后，传来鸣金之声。

　　还有一记命令，“乞牙厝，退！”

　　那人下令的声音很大，连王祕都听到了。

　　能对部曲督下令的人，唯有蜀平北将军郑璞本人！

　　是故，王祕也大喜过望，鼓舞着士卒急追过去时，还不忘侧头连声催促身侧的一亲卫，“速放鸣镝！速放鸣镝知会夏侯将军！”

　　“诺！”

　　那亲卫连忙解下背着的长弓，抽出鸣镝搭上，往空中劲射。

　　亢锐且凄厉的鸣镝响彻了天地。

　　也让领军至三里外的夏侯儒，深深的舒了一口气。

　　他那颗悬在嗓子的心，终于放下了。

　　虽然他很早就看到了整个军营都火焰冲天，也听到了如雷的喊杀声。

　　但王祕没有传信请他出击，他始终是不放心。

　　毕竟，以郑璞先前的战绩来看，竟然如此之快就被焚烧了军营，有些太不合理了。

　　而且此番夜袭，他将所有的希望都押上了。

　　胜了，自然是追击去陇右，威逼在安定郡的魏延部回来防御，解了关中势均力敌的僵局；让大司马曹真可以反客为主，遣兵威逼萧关或陇关道，进而让逆蜀李严等人只得罢兵归去。

　　西平郡的战事，迎刃而解。

　　但若是败了，他只得放弃这里的黎庶，归去榆中县桑园峡坚守；还需要让在西平郡的郭淮，别遣些援军来。

　　因为他如今这些兵卒，连遭败绩士气堪忧。

　　不仅无有信心坚守桑园峡，说不定还有临阵投敌的可能。

　　扰乱无数年的凉州嘛，这种事情不奇怪。

　　而他本人，还会迎来雒阳庙堂上的责难，连大司马曹真都无法周旋。

　　不管怎么说，他都曾经是曹彰的司马。

　　或许，雒阳庙堂会以他先怯战、后丧兵辱国的罪名，征调回朝廷任闲职，此生都不会有机会染指兵权了。

　　因而，当鸣镝响彻夜空时，他如释重负。

　　也终于不再犹豫，径自驱马向前，领军浩浩荡荡杀向汉军营地而去。

　　但他没有想到的是，此刻的王祕，后悔鸣镝传信了。

　　因为汉军也在等着这一刻！

　　设下狭长形的军营、守夜戒备不严，以及前排军帐士卒逃命还顺势推翻火盆焚烧军帐，华友让乞牙厝领亲卫阻敌，等等，都是为了迷惑王祕而已。

　　都是为了让所有的魏军，以为夜袭得手，悉数杀进来罢了！

　　是故，当鸣镝响彻夜空时，汉军各部也悉数动了。

　　早就领军在营地八里外蛰伏的的张嶷及州泰部，也率领着兵卒往回赶。他们是等着夏侯儒领军入军营后，一左一右夹击，将魏军拦腰截断！

　　糜威部则是守备在军营的后门，护卫粮秣辎重的同时，也是以防万一魏军用骑兵从后方杀来。

　　而张苞的两百甲骑，则是在小水泊那边。

　　他将配合张嶷与州泰部。

　　在张嶷二人伏击夏侯儒以及堵死王祕想退兵出营地时，他便骤然杀出，以甲骑当者披靡的雷霆之势，将战事一锤定音！

　　将此战变成追杀！

　　至于将他们悉数调出了军营，会不会弄巧成拙，让王祕所督领的五千士卒，在伏击之前便杀穿了整个军营嘛..........

　　刘林将承担此重任。

　　他是五百重步卒的统领。

　　对，五百重步足以！

　　这些重步卒，乃是郑璞从全军精挑细选而出，每人身躯都在七尺八寸以上！

　　最初一共挑选了千余人，然后以昔日吴起所练“魏武卒”的标准训练，以优胜劣汰的方式逐渐淘汰剩下五百人。

　　每一人都悍不畏死，因为郑璞亲自建号为“敢死”。

　　而且他们的甲胄，比大汉其他重步卒更沉重、更严密，一副便重达七十余斤（汉），正常的八斗弓一石弩射中时，根本无法破防。

　　连长矛及环首刀狠狠劈上，也会无法一举洞穿。

　　此是因为昔日郑璞收集了，逆魏萧关大疫死伤的甲胄，归来汉中让军械署回炉重新锻造出来的。抛去重锻的损耗后，仅这五百副重步甲胄，就几乎消耗将所有战利品殆尽了。

　　其用精良度，可想而知。

　　而且他们所装备的盾牌，含铁量是普通士卒所用的八倍。

　　几乎是用铁块包裹了整个木盾。

　　长矛倒没有什么特殊，因为他们人人都配备了被大汉称之为“神刀”的环首刀。

　　这种刀是相府西曹掾蒲元所造，仅三千口。刀成检验之时，以竹筒装满铁珠封好，举刀则砍断，仿佛是在铡草。

　　相传，敢死营能拿到五百口刀那么多，是郑璞死皮赖脸磨了丞相十余日方得到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第186章、鸣镝免费阅读。https://xs.23sk.com 