    “这家客栈是你开的？”涂小安随后问。

    “不...不...不是”青袍女子跟骷髅兽一样，战战兢兢。

    “怕什么，我有那么吓人吗”涂小安没好气的白了一眼：“给我好好说话”

    青袍女子深呼吸几口气，然后带着敬畏跟崇拜的目光看着涂小安，道：“大王，您怎么会来这里啊”

    “你管我”涂小安傲娇一声，道：“这家客栈到底怎么回事”

    这难道还是蛇族在人类开拓的业务不成？

    那他这个王怎么不知道。

    可不对啊，那个三阶生灵的人类服务员是怎么回事。

    “小青，有客人跟我投诉你的服务态度差，你是不是又上班时间玩手机了”

    这时，一位带着小红帽，打扮亮眼的俏丽少女走了过来，跟涂小安面对面的来了一个眼神对碰。

    阿...！

    少女顿时尖叫了一声，非常的吃惊。

    涂小安其实也想叫，被对方抢先了，旋即一只手放在柜台上敲着，冷笑道：“真是有意思啊，我堂堂蛇族的王蛇居然也在，凤熙请你给本皇一个完美的解释”

    凤熙，蛇族的变异鸡冠王蛇。

    莫非真是蛇族开拓的业务？

    若是等下蛇老都出现了，恐怕涂小安都不会太吃惊了。

    一条普通的三阶蛇妖或许没什么大不了，可这条王蛇出现，就另当别论了。

    “大王，您...您...”凤熙也紧张的口吃起来了。

    “呵呵，凤熙，这家客栈到底是怎么回事，难不成是你开的？”涂小安盯着带红帽的俏丽少女。

    怪不得山上冲下来的骷髅兽无视这家客栈，敢情蛇族的王蛇在里面。

    可这里是人类的城市，由于战争遗迹开启，吸引了大量的修武者，妖族开的店，怎么可能站得住。

    人类高手都是瞎的，看不是蛇妖？

    自然不可能的。

    这客栈藏龙卧虎，人妖的高手气息混合，三阶层次在这里都成了很普遍的事情。

    也就是说，敢进这家客栈的，都是大人物。

    “大王，你别动怒，这店不是凤熙开了，凤熙只是店长而已”凤熙吐了吐可爱的舌头。

    “店长？”

    堂堂蛇族高贵的王蛇，跑到这里当店长，要知道这凤熙现在可是伪妖王层次的蛇妖。

    无论在妖灵山脉，还是在人类的地界上，都是一等一的高手。

    本身，王蛇在蛇族的地位就很高，另外加上凤熙的实力，什么人能调动的了她。

    也只有涂小安这个王了。

    她的身份还是区区店长，管事的？

    那么...！

    涂小安突然眼睛明亮起来，好像想起了什么。

    “快说，这店到底谁开的”

    涂小安盯着凤熙。

    凤熙摇了摇头，咬了咬嘴唇：“大王，我不能说”

    “不说是吗，那你们给我滚回妖灵山脉去，谁让你们待在人类世界，还做起生意了”涂小安故作微怒。

    凤熙吓得要跪下来，但依然被涂小安阻止了，大庭广众之下，跪下来被人看到算怎么回事。

    “大王，姑姑不让我告诉你，所以凤熙不能说”

    凤熙忽然冲着涂小安眨了眨眼眸。

    涂小安拨云见日一般，然后道：“既然这样，那你就别说了，答应别人的事情要做到”

    说着，涂小安激动不已。

    果然如此，蛇族中，能调动王蛇的，除了涂小安这个王，也就是曾经掌管蛇族五百年的她了。

    怪不得自己一直找不到她，敢情躲到X城开起了客栈。

    她是什么身份啊，古代的修仙者，实力深山妖王，不，在人类是高级战神了。

    而且她是纯人类身份。

    “这里有包厢吗”涂小安忽然话锋一转。

    “有！”

    “那你还不带路”涂小安瞪了凤熙一眼。

    凤熙如临大赦，松了一口气，屁颠屁颠的给涂小安带路。

    这时，餐厅区的客人议论纷纷起来。

    “这年轻人是谁啊，好大的来头，能让美女店长亲自迎接”

    “喂，你们可知道这位美女店长是什么来头，她可是比肩高级战王级别的蛇妖”

    一张桌子上的一位中年客人沉吟的开口。

    “什么，既然是那么厉害的蛇妖，怎么没人管管啊”

    “管，看来你什么都不知道，这家客栈的老板知道是谁吗”

    “谁啊”

    “是我们人类高级战神级别，金字塔上的人物，还是政府认证的官方身份，他（她）的店里，出现什么都没什么稀奇”

    有人倒吸凉气的说：“原来这蛇妖是跟追我们战神大人的，怪不得”

    “大家千万不要在这客栈闹事，否则后果会很严重”

    “如今，战争遗迹开启，新的时代来临，人与妖都摆在了明面上，共同对付战争遗迹的怪兽”

    战争遗迹开启，对人类世界是毁灭的打击，这其中出现了很多的人类高手，但也出现了很多的大妖。

    它们帮着人类对付凶兽，吸收信徒的信仰之力，成为动物图腾。

    其中，温城的白镇蛇王最为出名。

    如今的妖，也并不如传说中的凶煞吃人，为非作歹。

    .........

    一件复古的包厢中，涂小安跟牛魔王面对面的坐着，骷髅兽跟一个卫士一样的站着，而凤熙这位店长在给他们倒茶，亲自侍奉。

    “她人在哪，我要见”涂小安喝了一口茶，看着凤熙开口。

    “大王，姑姑去骷髅山了，已经好几天了，不知道什么时候会回来”

    涂小安蹙眉：“她上去干什么，她想找寻战争遗迹？”

    “姑姑是去摘“证道果”，闲着无聊，她就会上去碰碰运气”凤熙道。

    “证道果？”涂小安疑惑。

    凤熙道：“大王您还不知道吧，这骷髅山出现后，不但有很多的怪兽，更出名的是，这山中出现了一种奇异的灵果，吃了那种果实，直接就证道三阶，都不需要渡劫呢，可神奇了”

    说着，她的美眸都流光溢彩起来。

    “那么神奇？”涂小安来之前，是做了很多的功课，这点还真不知道。

    “大王，证道果也是在最近才被人发现，之前有位二阶的觉醒修武者，运气好碰到了一颗灵果，他吃下去后发现自己修为暴涨，直接就三阶了，天劫都没出现，所以证道果就流传开来”

    这也是X城出现大量人类修武者，跟觉醒修炼妖精的一个原因。