 “昊云阳，朗天星的能量已经快要耗尽了，你最好赶紧组织星球上的人撤离，联盟是不可能再给你资源来白白浪费了，去其他星球上加入一个城邦吧。”

一片荒芜的星球上矗立着一座石头堆砌的小城，放眼望去，整颗星球上竟然是看不到任何植被。

由于星球自身的能量已经接近枯竭，所以四处都可以看到一条条深深的沟壑，仿佛整颗星球随时都有可能崩裂开来一般。

摇摇欲坠的城楼上站着两个人，其中一人身上戴着一枚紫色的勋章，只有联盟使者才能佩戴的勋章。

而另一人则是穿得破破烂烂，长满胡茬的脸上写满了憔悴和唏嘘，“使者大人放心，星球毁灭之前我肯定会带领大家离开的。

只是联盟真的不给我们资源了么？”

“还给你们资源！”

联盟使者的声音陡然提高八度，“你以为联盟是慈善家么，朗天星本身就是一颗快要毁灭的星球，就算是用资源来恢复星球的能量也是杯水车薪之举。

对于你们来说，朗天星或许是你们的家园，可是对于联盟来说，朗天星就是累赘。

更何况你们自己也不争气啊，今年的城邦大比，你们不也没有拿出任何成绩不是么？

就这样还想得到联盟的资源，你真以为联盟的资源多得没地儿花是不是？

你又不是不知道我们银月联盟本身就是最弱小的联盟。”

说到最后，联盟使者的声音渐渐温柔了下来，道：“行了，赶紧去收拾一下带领大家离开吧，朗天星已经没有存在的必要了，你们还是尽早去其他星球并入其他城邦比较好。

怎么着，你还舍不得自己这个城主身份了？”

“我哪里是舍不得什么城主身份，只是舍不得这朗天星罢了。

如果有足够的资源，朗天星一定能够恢复自我生命力，这可是联盟最美的一颗星球啊。”

昊云阳满脸惋惜，看着四处都是深深沟壑的星球，昊云阳只恨自己没有足够的实力去保全这颗星球。

“好啦，话我已经带到了，后续什么时候撤离全看你自己了。

到时候要是撤退不及可别怪我没有提醒你。”

说罢，联盟使者身形一闪直接就消失在了原地。

昊云阳叹息着摇了摇头，回头看了看无比冷清的小城，昊云阳又是一声长叹，“也罢也罢，越是不可得就越是珍贵，久仰这朗天星成为联盟最美的回忆吧。”

说着，昊云阳跃下城楼，准备把撤离的消息告诉给城邦为数不多的居民。

“等等！”

就在昊云阳准备召集大伙儿宣布撤离消息的时候，一个冷冰冰的声音突然在昊云阳耳边响起。

猝不及防之下，昊云阳吓了一跳，回过神来之后立刻运转星力，沉声道：“什么人！”

“我是什么人不重要，重要的是我可以帮助你恢复这颗星球的生命力。”

空荡荡的周围根本任何人存在，那个声音就像是凭空钻出来的一样。

要不是昊云阳知道这个世界上没有鬼，要不然他都以为遇见鬼了！“我凭什么相信你？”

昊云阳故作镇定，“想要恢复朗天星，所需要的资源无比庞大，你能够给得起？

再说了，就算你给得起，你为什么要这么做？”

“我乐意。”

简简单单的三个字瞬间就把昊云阳呛得说不出话来，什么叫我乐意？

“我乐意就是我乐意，没有为什么。

至于你愿不愿意，那是你的选择。

机会只有一次，错过了可就不会再有了。”

空荡荡的周围再次响起了那个冷冰冰的声音，只不过这一次，昊云阳明显感觉这个声音距离自己更近了几分，好像就在自己的眼前一样。

“除非让我看到你，否则我不会答应。”

昊云阳咬了咬牙，虽然对方提出的条件非常诱人，但是昊云阳还是理智地提出了自己的条件，他好歹也要看到对方的样子不是么？

“你这人还真是啰嗦，要不是看你长得像我一个朋友，老子才懒得搭理你。”

周围的星力能量瞬间收束，一个漆黑的身影赫然出现在了昊云阳面前。

而这个身影出现的一瞬间，昊云阳的身体就直接趴在了地上，大口大口的鲜血从昊云阳嘴里吐出，浑身上下每一个细胞更像是要裂开来一般。

好恐怖的战星！昊云阳一脸惶恐，他自身是铂金级的战星，能够让他遭到如此致命打击的战星至少是大师级别的战星甚至是更高的宗师级！作为最弱的银月联盟，联盟里最强大的战星不过是宗师级七十星，突然来这么一个恐怖的战星，昊云阳吓得魂都快掉了！“现在可以给我答案了么？

想不想让我替你恢复这颗星球的生命力，相信你能够感受到我的星力，仅凭我个人的星力能量，我都可以让这颗星球死而复生。”

漆黑的身影缓缓抬起头，一张极其内敛的脸庞赫然出现在了昊云阳的视线里。

在这张脸上有一双眼睛，一双看似平淡无奇却又带给昊云阳无尽压力的眼睛。

昊云阳只是看了一眼就再不敢去看第二眼，仿佛再看一眼自己就会死掉一般！“条件是什么？”

昊云阳低着头，却是没有直接答应这个漆黑的身影，反倒是问起了对方的条件。

那极其内敛的脸上突然闪过了一丝愠怒，“老子帮你恢复这颗星球的生命力，你不应该什么条件都答应我么？”

“话是这么说，可万一是我无法达成的条件，那岂不是欺骗你了么？”

昊云阳不卑不吭，便是对方的星力压得他随时都有可能死去，但昊云阳还是非常坦诚地说出了心中想法。

是的，如果这人提出一个他根本达不到的条件，他总不能昧着良心去答应吧？

朗天星固然是非常重要，但是如果恢复朗天星的生命力所需要的条件超越了他的能力范围，那他也只能眼睁睁地看着朗天星毁灭。

“你这性格倒是和我那朋友一样，我的条件很简单，以后做我的小弟就行。”

“啊咧！”

昊云阳瞪大眼睛，这算是哪门子的条件？

“老子说它是条件就是条件，你特么怎么这么啰嗦！”

 