    今日讲解女言，一节课下来，先生布置下了课业便离开了。

    教室里，顾玉书一节课听得认真，虽然是早已学过的东西，但是不妨碍顾玉书温故而知新。

    “堂姐，你来怎么也不给我传个消息？”

    安心一蹦一跳的走了过来，还好先生已经离开，否则就该说教了。

    “想要给你一个惊喜啊！”

    顾玉书对安心笑得柔和，两人面对面坐着安心坐的位置原本是木姗芙坐的，木姗芙将位置让开了一些，让安心能够坐下来。

    “太好啦，原本还想着姐姐不能来可惜呢，玉书姐姐，这是木姗芙，我的舍友，姗芙，这是我堂姐，表姐，等午休的时候我再给你介绍我其他的室友们，一会先生就又该来了。”

    安心只做了一会，之前收拾东西费了些时间，下一节女德课的先生可是很严厉的。

    “好，快回去做好吧，中午再聊。”

    木姗芙朝着顾玉书点了点头。

    南苑里

    “子实，今天中午吃什么？”

    慕白浅穿着一身武服站在安乐身边，距离中午还有挺长的一段时间，但是慕白浅已经整颗心都惦记着三天一顿的中午加餐了。

    今日上六艺之一的射，所以并不在教室里。

    南苑所教授的与太学相同《礼记》、《左传》为大经，《诗经》、《周礼》、《仪礼》为中经，《易经》、《尚书》、《公羊传》、《谷梁传》为小经。通三经者，大、中、小经各一；通五经者，大经皆通，余经各一；《孝经》、《论语》则都要掌握。

    除了这些，六艺礼、乐、射、御、书、数也需要贯通，这也是为何一念至少五年，长则八年，还需通过童生试的学子才能入学。

    “你还不如好好想想先生布置的课业该如何完成，三篇文章，明日便要上交，你居然到现在还惦记着吃什么。”

    安乐对慕白浅也是无奈了，自己姐姐喜欢吃就算了，这慕白浅一个大男子怎么也那么喜欢吃，尤其是甜食，每次都跟自己抢。

    不过好处也是有的，锅碗瓢盆有人刷了，防风帮忙准备食材，慕白浅包洗洗刷刷，魏迟则是提供鲜活的肉食。

    瓜果蔬菜这些还好，可以存放，但是鲜活的鸡鸭可不好进学院，鱼也不能一直吃。

    于是吃了一顿全素宴之后，无肉不欢的魏迟在下一次安乐做饭的日子早早的去猎了一只野鸡回来。

    “其实除了野鸡野兔，竹林里的竹虫还有竹鼠也都能吃，可以不用跑那么远。”

    在魏迟往后山跑了两趟之后，安乐指了指不远处的竹林，在里面他见过竹鼠跑出来觅食。

    “子实可会做蛇羹？竹林里其他的可能不好找，蛇这东西却好找。”

    慕白浅看到竹林脑子里第一反应想起的便是竹叶青。

    “会，不过你确定要吃蛇羹？其实干煸蛇肉也不错，比蛇羹好吃，香脆酥嫩，加上辣子葱姜爆炒，很下饭。”

    安乐的话刚落，慕白浅不自觉的咽了一下口水。

    要说好吃的东西他慕白浅也不是没吃过，但是还真没有再子实这里吃到的东西多，原来菜还能这么做，药膳除了炖汤，还能用各种方式呈现，煎炒烹炸，几乎就没有子实不会的。

    “啊！我还没写，子实，魏兄，你们可写好了？借我借鉴借鉴。”

    慕白浅抬手拍了一下自己的脑袋，头疼，为何自己将这事情给忘了。

    “不借。”

    魏迟吐出两字，然后站得笔直。

    “先生来了。”

    “先生好！”

    一群学生行礼，今年内舍甲一班多了安乐魏迟慕白浅三人，其余的都是老生。

    “嗯，今日讲射，顾名其意射箭技术。射技分为:白矢、参连、剡注、襄尺、井仪。白矢:箭穿靶子而箭头发白，表明发矢准确而有力，

    参连:前放一矢，后三矢连续而去，矢矢相属，若连珠之相衔，剡注:谓矢发之疾，瞄时短促，上箭即放箭而中，

    襄尺:臣与君射，臣与君并立，让君一尺而退，井仪:四矢连贯，皆正中目标，除了新生，

    老生应该都知道了，本先生的要求不高，若是能够做到井仪者，今后我这门课他即便不来，只要考核的时候都能完成，我便给他满优，但若是做不到者，无故迟到缺课，都将是差。”

    底下哀嚎声一片，可见不少老生就是因为此达不到升级的要求被留级的。

    先生说完，手微微抬起，所有的声音都安静了下来。

    “你们三人过来，可会用弓？”

    先生朝着安乐三人看去，三人出列。

    “回先生，弟子略通一二。”

    慕白浅率先开口，自己擅长的是针，其后是剑，弓只能说略通。

    先生点了点头，看向魏迟。

    “魏同学想来射箭是会的，不知能做到什么程度？”

    “参连。”

    魏迟说着，从箭筒抽出箭，将弓拉满放一矢，后三矢连续而去，矢矢相属射中靶心。

    “嗯，不错，继续努力，你们这门课会一直由我教授。”

    先生满意的拍了拍魏迟的肩膀。

    “顾同学呢？”

    “先生，弟子想要试试井仪。”

    安乐往前站了一步。

    “可。”

    先生并未阻拦说质疑的话。

    四矢连贯可不是那么容易做到的，对臂力的要求，对速度的要求，还有准头，同时对弓箭也是有要求的。

    “魏兄，可将你的弓借我？”

    安乐走到了魏迟面前，魏迟将弓递了过去。

    其他学子的弓都是学校统一的，而魏迟的弓却是自带的。

    安乐试了试，抽箭拉弓。

    速度行云流水，看得人目瞪口呆，最近的十米靶全中。

    安乐却没有停，手里的弓箭换了换角度，十五米靶全中，再换，二十米靶中三，一箭落在了靶外。

    安乐将手放下，活动了一下，然后双手将弓送还给了魏迟。

    先生抬手鼓掌。

    “不错不错，虽然二十米靶差了一点，不过前面的用力过度了，若是能够更好的掌控力道，那么手最后便不会抖那么一下，这节课顾同学全优通过，回去让人用热水热敷一下，你年纪还小。”

