    （修复一处漏洞，上章结尾处，应该是丹青生，平一指却喊出了黑白兄，这是疏忽，已经更改！）

    平一指的到来，让平静许久的梅庄泛起了波澜。

    平一指荣升长老，这个消息已经于一月之前传到了梅庄。当即，丹青生不敢怠慢，连忙通知了黄钟公、黑白子和秃笔翁三人，将东方胜一行人请入厅内，然后恭请平一指入主座。

    平一指那里敢啊。

    就在江南四友正感于平一指太过束缚的时候，东方胜却是提起了长袍，大摇大摆的做到了主座上。童澈跟着上前，侍立在东方胜左侧，平一指见状，急忙的走到东方胜的右侧，对着东方胜恭敬道：“这便是江南四友了。”

    东方胜点了点头。

    场中四人，一身杏色衣袍的中年人最年长，其脚步沉稳，为人看起来非常老练，这人应该就是四人中为首的黄钟公了。

    老二黑白子酷爱围棋，场中四人中，这练衣服上也绣了一副名棋的胖子，定然是黑白子无疑了。

    老三丹青生，方才已经在外面路上见过，东方胜识得。

    这余下一人，面容猥琐，身穿青色袍子，这人想必就是老四秃笔翁了。

    在江南四友看来，东方胜这一行人中，东方胜和童澈年龄都太轻，想来是同平一指出来历练，增长见识的，如今平一指荣升长老，身份已今非昔比，在四友眼中，平一指应该才是三人的中心，可是，东方胜这大摇大摆的入座，再加上平一指对其的恭敬，四友心中不由一惊，看平一指这态度以及这青年的架势，莫非这青年的来头比平一指更大？

    突然，四人想起了前些曰子收到的教中信函，莫非这位，便是神教新上任的副教主？

    平一指证实了四人的猜想，他站起身，当着四人的面，将东方胜的身份托了出来：“公子便是我教新任命的副教主，如今奉了东方教主的命令来往梅庄办事的，你们，可得好好配合公子。”

    四人面面相觑，前几曰接到神教消息，东方教主任命了一个副教主，这才几曰，副教主就到梅庄了。

    有平一指在，这副教主的身份定然是错不了的，当下，四人一起对东方胜跪拜，参见教主：“属下黄钟公、黑白子、丹青生、秃笔翁，参见东方教主，曰月神教，战无不胜，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖！”

    四人跪拜的非常诚恳，如今他们对这教中权利已经看淡了，也无什么教派之分了，只是略有惊讶，这个副教主的年纪，太年轻了。

    “起来吧”东方胜挥了挥手，示意四人起来，然后夸奖四人说：“这十多年来，你们的诚恳一直被东方教主看在眼里，对此东方教主非常的欣慰，满意，这次我来梅庄，一是奉东方教主之命来处理一件事，二则是带来了东方教主赐给你们的赏赐。”

    赏赐？

    四人顿时诚惶诚恐，连忙道：“不敢，不敢，为教主办事，乃是属下的职责。”

    童澈在东方胜的示意下，走到了四人身前，将身后的包袱解开来，将里面装着的四件宝贝拿了出来。

    笑傲江湖曲谱。

    张旭的《率意帖》。

    范宽的《溪山旅行图》。

    萤石棋子。

    当童澈将这四件宝贝放在四人面前之时，四人身体明显一震，快速的将这四件宝贝捧在了手中，宝贝入手，四人顿时激动了起来，黄钟公翻阅了《笑傲江湖》曲谱，这才看上几眼便已经入迷，忘我。

    黑白子拿了萤石棋子，丹青生捧着《溪山旅行图》，秃笔翁抱着张旭的《率意帖》，四人的脸上无不表现的激动，欢愉，和欣喜。

    老大黄钟公，看了一会《笑傲江湖》曲谱后，这才依依不舍的合了起来，这时，黄钟公才记起东方胜正坐在首座，内心大惊，连忙的爬下，对着东方胜就是跪拜：“属下乱了方寸，无礼了，还请东方教主责罚。”

    “无妨”东方胜笑着摇了摇头，示意其起来。

    电视剧中，任盈盈带着这四件宝贝和令狐冲，来到梅庄，以这四件宝贝为诱饵，攻取梅庄四人的弱点，骗取其跟令狐冲比武，最后从梅庄中救走任我行。

    “你们，起来吧，这四件宝贝，便是东方教主赏赐给你们的，希望你们能多多的为神教出力，立功！”

    任盈盈救父，或许会上演，具体，就得看任我行上不上道了，东方胜眼睛一眯，这个计划中，梅庄四人的作用已经不大了，不过，四人隐居在梅庄十二年，却是屈才，可惜了。如今神教正百废待兴，正是用人的时候。

    “属下多谢东方教主，东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”一听手里这宝贝是东方不败赐于的，梅庄四人当即又对着门口，对着黑木崖方向又是一拜。

    “好了，本教主来梅庄，还有重要的事要办，你们起身，带我去一个见一个人。”

    四人站起了身来，恭敬的站在了一旁，然后由黄钟公上前，低头询问东方胜，道：“不知东方教主可要见谁？”

    “任我行！”

    黄钟公抬起了头，瞬间又低了下去，眼珠子左右转动，稍许，这才连忙对东方胜道：“东方教主，这任教主虽然得了失心疯，可这武功却是越来越强，故而，看押的时候，都用千斤铁链锁住，将其囚禁在下面，东方教主要见任教主的话，属下却是无法将其押解上来，所以，还是请东方教主随属下一同下去会见。”

    “如此，带路吧”东方胜点了点头，站起身来。

    “是”黄钟公恭敬的后退，然后带领着东方胜、童澈、平一指前往自己的书房。

    路途中，黄钟公给东方胜解释了一下任我行目前的情况，以及关押地点。

    这一点，早在电视剧中的时候，东方胜就已经知道了。只是，当真的走进去的时候，却又跟电视剧有些不同。

    从黄钟公的书法进去后，有一条长长的通道，通向地底，而这梅庄的后面，便是西湖，这条通道，是通往西湖湖底。而电视剧中，这个通道却是直接通向牢室，这牢室也并未在西湖湖底。

    如今，反倒跟原著有些接近。

    ==============================

    这一章已经更新，就代表着，我这边可以开始继续码字了。

    ==============================

    感谢书友‘小小牛逼孩子’打赏支持，感谢书友‘唯我书痴’打赏支持，感谢书友‘书友130312104233805’打赏支持，感谢书友‘NeaLWang’打赏支持，感谢书友‘我是令狐冲啊’投的那么多更新票，可惜天狼上几天实在没法吞掉。q