    “殿主，您老人家不是说，这东西不干净，有损修为，有损道体吗？”

    高在上揶揄：“别吃了，这玩意真的不太好了，容易影响境界，这份罪，我替您受了就行。”

    “他还说，我们道心不稳，忍不住口腹之欲，日后修为肯定进展缓慢。”

    凌雪淡淡道。

    “长老，这东西味道怎么样啊，要不要，再来一碗？”

    莫风笑着道，只是笑容有些玩味。

    “那个，哈哈哈，老夫是说，你们这么吃，太没乐趣了，我这里有两葫好酒，一起啊。”

    接引殿主有些尴尬，脸色涨红，被这些小家伙揶揄，真的好没面子。

    但还是给自己找了一个台阶。

    为了那汤。

    这东西，真心忍不住。

    他取出的酒葫芦很高级，纯粹的紫神金打造，葫芦嘴打开，其中飘出浓郁的酒香。

    而且，这些酒香，和苏浩的汤汁一样，毫无杂质，蕴含着浓浓的精华，诱.人无比。

    没错。

    苏浩的汤汁，没有糟粕！接引殿主吃下去，立刻感觉到了不同，比之丹药不差，而且比之丹药味道好多了。

    真的让人无法忍受！但凡你是个“人”，绝对忍不住！也许畜生都忍不住吧。

    “一起吧。”

    三人一笑，接引殿主老脸再次泛红，但还是快速靠近，随着大家一起吃了起来。

    至于他的酒，每个人只给了小半碗：“不是老头子我抠，我这酒蕴含的精华太多，你们喝多了，会直接醉倒的。”

    “而且，就是这小半碗，也要慢慢喝，千万不要贪杯，不然的话……”苏浩不等他说完，已经是一饮而尽，酒碗仍在他面前，道：“大方点，给我来一大碗。”

    接引殿主懵逼，这打脸来的太快了。

    高在上心中腹诽，这老头子，还说不是抠门，找借口！他学着苏浩一样，一饮而尽，酒碗放在殿主面前，道：“给我来……”“噗通！”

    话还未说完，已经倒下了，呼呼大睡起来。

    本打算一样学着苏浩那样，直接喝下去的莫风与凌雪，立刻便制止了自己的动作。

    改为小口品尝，这酒真的不错，但也是真的……劲大！“我的呢？”

    苏浩看着接引殿主。

    “你，这……好。”

    接引殿主意外，再次为苏浩倒了小半碗，然而苏浩一口喝下去，道：“没尝出味来，你大方点。”

    接引殿主彻底懵了，这小子是不同啊！接下来，他更是体会到了什么叫做心疼，苏浩前前后后喝下了足足五大碗，啥事没有。

    而且，这小子一边喝酒，一边喝汤，一边看着山下，对着那些玩命轰击大阵的家伙品头论足。

    “你们看，错了，又错了，下一层大阵还要打开。”

    “这，我真的不知道说什么好了，那个阵魔是不是真有本事啊，这点小障眼法都看不透？”

    “他到底行不行？”

    接引殿主，收起酒葫芦，不敢再暴露在苏浩面前，同时道：“那家伙的阵法造诣很不简单，可惜，遇到了错的人。”

    他是真的叹服了，这小子本事很大，真不知道，他是不是某位神灵转世。

    说完，他转身走到了一边，取出半彩金莲，又搭上了一些自己的宝物，炼制了一颗丹药。

    这丹药五彩，散发出浓厚的道光。

    莫风在接引殿主的示意下吃了下去，顿时之间，整个人都觉得要升华了一般。

    舒适无边！修为以一种不可思议的速度强大。

    而体内存在的诅咒，也是如残雪遇到了烈阳一般，急速的融化而开。

    只是几个眨眼。

    莫风变得前所未有的轻松。

    诅咒，彻底破解！甚至，修为直接走到了凝道五重！“可造之材。”

    接引殿主吐出几个字，这小子虽然不如苏浩，但天赋很不简单。

    未来也能有一番作为。

    “和这小子在一起的，就没简单的啊。”

    接引殿主暗暗道。

    苏浩超凡，莫风不简单，至于凌雪，他都有些看不透，但可以感觉到，那女子资质千载难逢。

    没一个简单的主！苏浩优哉游哉的吃着酒，喝着汤，望着山下，对于接引殿主那里，半分也不在意。

    直到那丹炉之中的汤汁彻底消失，他站起身，道：“差不多了，下去看看。”

    “殿主大人，高在上可是醉倒了，这酒对他的神魂冲击可不小啊，您费点心？”

    苏浩含笑看向接引殿主。

    那酒水，蕴含着无数精华，可怕无比，且其中拥有着可怕的道悟，对神魂冲击巨大。

    一般人，若是喝醉了，不仅是没有好处，对神魂的冲击巨大无比，一不小心，兴许就废掉了。

    “好。”

    接引殿主点了点头，他知道这是苏浩不让他下山，看来这小子是有计划。

    他留在山峰上，手掌按压在高在上的额头，一道道强大的神魂冲入他体内，稳住他的神魂精华。

    同时，他盯着山下，苏浩等人，已经走向了那院落。

    “继续轰击。”

    阵魔还在指挥，这已经是第七重防御了，七道九十九重挺大阵叠加，实在是非凡。

    但到了现在，他觉得距离打开应该快了。

    而风华等人，已经是彻底累瘫了，甚至丹药都吃下去了不少，力气残余真的不多了。

    就在这时……“你们，这是做什么？”

    一道突兀的声音忽然响起，那些人目光向着声音望去。

    而当彻底看清楚那来人后，风正，叶鸿，全部愣了一下，眨巴一下眼睛，再看去，还是懵。

    两人对视一眼，再次看去，第三次懵逼。

    这不是苏浩吗？

    他不是在院内吗？

    怎么在这里？

    什么时候跑出来的？

    怎么不说一声？

    风华也从叶鸿与风正那里得到了苏浩的信息，此时整个人都傻了，这小子，一直不在家？

    那他们，这累死累活，都要吐血了，到底是为了什么？

    玩呢？

    “那个，我刚回来，实在不知道，你们这是，搞什么呢？

    找我吗？”

    苏浩再次开口。

    这话，很平淡，很无辜，但却是让得风华等人，差点气的喷出一大口血来。

    你祖宗的，你不在家，布置什么阵法？

    卧槽！ 

