    听到这话，何问之两眼一瞪，神情更是有了巨大的变化。

    他看着老奶奶，惊讶说道：“鬼城？这么说……整座城里都是鬼？”

    “是，我跟小鱼也是。”老奶奶说着，而后又道：“所以说，这里不是你们该来的地方，好好的大活人，来这鬼城作甚？”

    紧跟着，老奶奶就把这里面的一些细节，也是何问之一开始就很关心的那些问题一一解释了一下。

    无忧城是一座鬼城没错，但是无忧城有它自己的规则，所以这才有了白天是人，晚上却成了鬼物这样一种情况。

    无忧城之所以叫做无忧城，就是因为生活在这里面的“人”都过的无忧无虑。

    哪怕这份无忧无虑可能只是一种假象。

    按照老奶奶的说法，无忧城更像是一个亡者的归所，死后之人若是没有执念，又或者是被超度了，便会来到无忧城。

    既然来了这里，那么自然就会留在这里生活。

    生活在这里的人，他们都会将过往遗忘，一心一意的过着现在的生活。

    没有纷争，没有忧愁。

    即便是死了成为了鬼物，但是无忧城的规则，还是能够给生活在这里的鬼物再次为人的机会。

    也就是白日做人，黑夜为鬼。

    但毕竟本来就是鬼物，想要真正在这里作为一个人自然是不可能的，所以仅仅只是在白天维持。

    这一切，便是无忧城给予的庇护。

    也是因为这个，所以才会在这座城池之中看到身上穿着各个时代衣服的人。

    因为他们死的时候，本就是生活在不同的时代。

    过去的种种都被遗忘了，他们自然也就不会对这种情况感觉到奇怪。

    在他们的认知当中，所有的一切，一开始本就应该是这样。

    听到这些话，何问之忽然就在想，这个无忧城，难不成就是当初他跟李子儒所讨论的那个【往生之地】？

    当时秘境的那个大门，何问之是在僵尸女孩的记忆中看到过的。

    当时的那片星海，就像是亡灵被超度之后所变成的星星点点汇聚而成，而那扇门就在那片星海之中。

    那时候何问之就有猜测，门后面是不是就是往生之地。

    现在看来，那些亡灵来到了这个地方，并且也将过去都遗忘了，开启了一个全新的生活。

    就这种情况来说，将这里称之为往生之地其实倒也挺适合的。

    不过既然已经是往生之地了，为什么又还要找替身？

    难道在这个世界，死去之后魂魄是先来到这里，然后还需要找一个替身，这样才能够轮回？

    怎么想，都感觉有点离谱。

    关于这一点，何问之也问了问。

    只是关于这方面，老奶奶也没有给出准确的答复，因为她自己也不清楚。

    虽然同为死者，最终来到了无忧城，但是她并不像其他人一样有去吃里面的东西。

    只要不吃那些东西，就能保持自己的意志。

    这也是为什么，老奶奶每天都会出去找食物，从不在无忧城里获取的原因。

    对于过去，她并不想遗忘。

    无忧城里的那些人看起来虽然真的都生活的无忧无虑，但总觉得不太真切。

    小鱼也其实并非是她真正的亲孙女，而是无忧城给她安排的。

    这一点，所有进入无忧城的那些死者都是一样的。

    不论是工作、还是身份，只要降临在这无忧城便都会有。

    只是当时见到小鱼的时候，她就已经吃过这里面的东西，并且忘记了过往的所有，所以她现在再吃也不会有什么问题。

    老奶奶没有失去记忆，但也只能这样生活了下来，久而久之，跟小鱼也算是有了感情，真的把她当成了自己的孙女。

    不过老奶奶还发现了一点，那就是她虽然一直都没有去吃那些东西，但是在这里待的时间越长，就会慢慢的被这里侵蚀。

    最为明显的一点就是，老奶奶关于过去的记忆已经在慢慢消失了。

    很多过去的事情，她现在都想不起来，或许要不了多久，就算是她不吃那些东西，但终究有一天也会像那些人一样。

    所以她才一直告诫何问之，让他快走。

    因为待的越久，被侵蚀的可能性就越大，直到最后，就再也无法离开了。

    这时候，何问之问道：“奶奶，你说无忧城有自己的规则，那你不吃这里面的东西，难道就不会被发现吗？”

    老奶奶说道：“我跟小鱼生活的好好的，遵纪守法，从未违背过任何这里的规矩。

    而且我也不曾在晚上出去过，并未遇到过那些会在夜里出没，专门看守无忧城的鬼物。

    只要不被他们抓到，我也不主动去违背规则，自然就不会出事。”

    老奶奶说着，又叹了口气。

    “唉……可是即便我什么也不做，最终还是会像他们一样……”她说着，又看向了何问之：“话又说回来，你们身为活人，是如何进入这个地方的？”

    “通过一扇门，就这样进来了。”何问之这样说着，非常的简单，但也是事实。

    一听这话，老奶奶翻了个白眼，显然不会这么轻易的相信。

    不过她倒是没有去多问，而是直接说道：“那还找的到门不，回的去吗？”

    何问之：“……”

    该说不愧是人老成精吗？竟然一下子就被对方给猜到了？

    何问之选择跳过这个话题。

    从刚才的对话还有这两天发生的事情中有几件事已经可以完全确定了。

    那就是吃了东西就会被无忧城同化，那个觉醒者就是最好的例子。

    并且吃了东西还会成为替代品，目前被替代之后的那些魂魄去了哪里还不知道。

    同时，无忧城夜里还有强大的鬼物在城中巡逻，用老奶奶的话来说，那些就是看守。

    而且，虽然说晚上禁止外出，但如果已经有活人吃了那些东西，又或者是买了东西，这就相当于成了替代品，又或者替代品候补。

    只要已经有了这些，无忧城的鬼物夜里外出就不属于违规，所以那些看守并不会把他们怎么样。

    但如果还没有替代品，并且又在夜晚外出，就会被那些看守消灭，又或者是吃掉。

    何问之说道：“奶奶，你说如果无忧城的那些看守消失了，那些限制会不见吗？”

    老奶奶一听这话，顿时两眼一瞪。

    “你小子昨晚杀了几只鬼，结果现在就已经飘了是不是？那些看守能守住这一座城，你真当是那些鬼物能比的？我劝你最好不好乱来！你起码也要为你身边的这位姑娘好好想想！”

    白若子：“没关系的，问哥哥做什么，我都支持他！”

    “……”老奶奶直接翻了个白眼，不过她忽然一想，又说道：“你要真有本事，那你去杀便是了，虽然我不知道你到底有什么目的，不过有一点我必须要告诉你。

    无忧城有无忧城的规则，你若是做的太过，触动了无忧城的规则，必将会遭到规则的惩罚！”

    “规则惩罚？”何问之眼神又是一亮。

    什么样的战斗他没有打过？但是这个“规则”他还真的没有接触过，倒是非常的好奇，甚至还有点期待。

    老奶奶一看何问之的反应，心里顿时又无语了。

    这小子到底怎么回事？知道会被惩罚，为什么还能这么高兴？两眼竟然都在放光了！

    不过她还是说道：“规则自然不会出手对你怎样，但可以对你进行压制，若是你真的强到了就连规则压制都可以无视，那估计就是会把你直接赶出去吧。”

    “赶出去？”

    “就是你再也无法进城。”

    “原来是这样啊！”何问之一手抱胸，一手摸着下巴，一副若有所思的样子。

    老奶奶见状，拐杖顿时猛的一敲地，一时间有些气急的说道：“臭小子！老婆子我念在你阳寿未尽，一心劝你，你为何如此不识好歹，就是不肯听劝？！”

    何问之：“奶奶你别激动，我就是想想，不会真的动手的，顶多就只杀几个。”

    “杀几个……？”老奶奶两眼一瞪，指着大门：“出去！你走！老婆子我现在不想见你！”

    何问之脸上笑呵呵的说道：“那我再问几个问题。”

    老奶奶不说话，只是闭着眼，不太想理。

    她现在就觉得好气，自己一心为他考虑，结果这个臭小子就是不听？

    她想了想，最终深吸了一口气。

    “算了，劝也劝了，他非要去送死，我也管不住了。”老奶奶心里这样想着，说道：“问吧。”

    “是这样的，不知道奶奶可曾听说过揽月山，又或者天鏖山？春城听过吗？宣武阁知道吗？还有一个叫做黄晓烟的女鬼，你知道吗？”

    老奶奶眨了眨浑浊的眼睛，这个臭小子问题可真多啊！

    她想了想，说道：“你问的这些我都不知道，不过你可以出了城一路往东走，那里有一个村子，村子的不远处还有一条河。

    据说那里有个河神，他知道的东西应该就会比较多。

    你要是能找到河神，也许就能找到你想要知道的。”

    老奶奶嘴上虽然这样说着，不过还是用有些古怪的眼神看着何问之。

    “臭小子，逝者已逝，你就莫要再强求了。”

    何问之一愣：“奶奶，你是以为我要从这里把死者带走？”

    “那不然你来这里干嘛？”

    刚才是何问之自己说要找人的，所以老奶奶就突然想到了这里。

    只不过何问之也没有去解释什么，毕竟他如果真的找到了黄晓烟的那些魂魄，也确实是要把她们带走。

    这样一想，好像就没有什么区别了。

    最后，他又跟老奶奶聊了一会儿，心里也已经有了大概的计划。

    无忧城有规则，若是做的太过，就很有可能被直接赶出去，再也进不不来。

    既然是这样，那就杀到它赶人为止好了。

    反正刚才也从老奶奶那里获得了线索，接下来要去找那个村子，再找到那个河神，然后再试试能不能从河神嘴里撬出什么有用的信息

    只是仔细一想，无忧城里都是鬼物，那么城外的东西究竟是生物，还是什么？

    那个村子里的人，是真的人，还是跟无忧城一样？

    那个所谓的河神，他真的会是神吗？

    心里抱着这些想法，何问之告别了老奶奶，当他跟白若子走到了大街上的时候，就看到了之前一起来到无忧城的那些觉醒者跟修炼者们聚在了一起。

    他们每个人的表情似乎都有些不对。

    何问之也上去打听了一下，这才发现原来是昨晚有人莫名失踪了。

    本来就不到二十个人，昨天一夜之间就失踪了三个！

    这三个的实力还都不弱，全都是【昼隐】第六重到第八重之间。

    这一次敢进这个秘境的，最低的也都是第五重，再低的就没有那个勇气了，而是留在了外面。

    按照他们的描述，昨晚他们哪里都没有去，只是待在客栈里睡觉，可是第二天醒来，人就莫名其妙不见了。

    说实话，这么多人聚在了一起，就这样莫名消失，其中确实很蹊跷。

    何问之心里想着，问道：“那几个人没吃过这里的东西，那他们是不是买了什么？”

    那些人一想，便有人点头，说道：“对对对！他们说想带点这里的东西出去，可以留作纪念，到时候还能好好研究一下！”

    何问之：“……”

    真的是好家伙，这“留作纪念”直接把人给留没了。

    不过仔细想想，倒也不奇怪。

    毕竟从进来之后，这些人就遇到了各种诡异的事情，同时还发现他们都打不过无忧城里的人。

    就连这些人他们都打不过，那他们还能干嘛？

    啥也干不了啊！

    这种情况下，就只能老老实实待着，然后利用秘境里超级浓郁的灵气修炼。

    也许等他们出去之后，实力都要比外面的人高出不少。

    虽然感觉在这里面过的憋屈了一点，但是这也算是实现了弯道超车，出去之后就可以装逼了啊！

    为了留点自己来过的证明，确实可能会有人想着要带走什么。

    东西不能吃，那就不要吃的东西，用别的不就行了？

    讲实话，昨天晚上那几个鬼物如果没来找何问之，他也没有想到买东西就会把鬼引过来。

    毕竟之前种种迹象都只是表明，只有吃了东西才会出问题。

    但现在看来，远不止那样，各方面都还需要小心谨慎。

    因为一个不小心，很有可能人就真的没了。

    何问之把自己的这些发现告诉了他们，毕竟都是从外面来的，在这个陌生地方，能帮就尽量帮衬一下。

    紧跟着，何问之又问了下昨天那三个人都在什么地方买了东西。

    他准备也替这几人报个仇。

    因为考虑到无忧城有规则，如果闹得太大了，很有可能就会被规则强行赶出去。

    所以城中生活的这些“人”，他们的实力其实并不能算很高，至少在何问之看来是这样。

    如果是因为这些“人”而导致他再也无法进来，那就有点可惜了。

    所以这一次，何问之主要把目标放在无忧城的看守身上，既然要杀鬼，那自然是要杀厉害的。

    只不过，何问之听到昨晚失踪的那三人都去了哪里买东西之后，他心里便直呼好家伙。

    这三个人也就是想留个“纪念”，然后跑了七八家店铺。

    也难怪昨晚他们三个会消失的那么无声无息，毕竟是七八家店铺的人同时出动，想要弄走他们三个人确实不难。

    拍了拍这些人的肩膀，告诫他们一定要小心谨慎，不要再乱来了。

    说完，何问之就此离开，前往那三人去过的商铺，也都各买了一样东西。

    就这样，一直到了傍晚时候，他们两人又来到了小鱼家。

    当敲门声响起，小鱼开门之后也是一脸的惊喜，没想到哥哥姐姐又来找自己玩了。

    尤其是，还给她带了好吃的。

    只是当老奶奶看到他们两人之后，提着拐杖打人的心都有了。

    “好你个臭小子！你怎么又来了？你怎么还不走！？”她心里实在是有些气不过，感觉自己这几天说的话全都白说了。

    她怒气冲冲的看着何问之，而后才又对着白若子轻声细语的说道：“姑娘，你听老婆子我一句劝，别再跟着这个臭小子了！这小子犟的跟头牛一样，迟早要出事！”

    白若子笑了笑，说道：“奶奶别担心，他很厉害的！不会有事的。”

    一听就连白若子也劝不动了，老奶奶瞪了何问之一眼，转身就走，不过嘴里还是说道。

    “也罢也罢，最初你们本就是小鱼带回来的，只要小鱼开心就行，你们爱住多久就住多久吧！”

    “不过你们要记住那句话，趁早离开，免得被侵蚀同化。”

    老奶奶虽然脸上不乐意，但心里其实还是在为何问之跟白若子考虑。

    小鱼却是一愣，疑惑道：“奶奶，你在说什么啊？什么侵蚀跟同化？”

    “没什么，没什么，他们给你带了好吃的，你就赶紧吃了吧。”老奶奶摇了摇头，露出了宠溺的笑容。

    “好！”听到这话，小鱼开心不已。

    …………

    就这样，时间一分一秒过去，不知不觉间已经来到了午夜时分。

    一家客栈之中，十几个人聚在一个大房间里，这些人就是从外界来的觉醒者跟修炼者。

    自从昨晚身边的人莫名其妙消失了三个之后，他们心里便一直惶恐不安，这一晚更是说什么也不敢睡觉了。

    哪怕是何问之白天时候告诉了他们原因，并且现在大家都聚在了一起，可是他们的心里依旧还是无法安定下来。

    他们互相看着对方，每个人心里各有思绪，却没有一个人开口说话。

    安静的氛围，加上心里的畏惧，让整个房间里都显得十分的压抑。

    轰隆隆！

    就在这时候，外面却忽然传来了一阵剧烈的响动，就仿佛是地震了一般。

    他们所在的客栈二楼，脚下的木质地板都感觉在晃动。

    紧跟着。

    轰隆隆！

    又是一道剧烈的爆炸声，仿佛是有什么东西塌了，震动比之前的还要厉害，感觉整个客栈都在抖了。

    有一个人实在是没忍住好奇心，稍微打开了一点窗子，透过那条小缝看去，他整个人直接就呆住了。

    只见在那漆黑的夜幕之下，一个人影散发着耀眼刺目的白光，将周遭彻底照亮。

    他就好像是一个人形太阳，散发着炽热的高温。

    他明明就只有一个人，可是他竟然在跟群鬼战斗！

    刚才那巨大的响动，就是这个人形太阳战斗时候发出来的！

    这人心中惊惧，妄图细数有多少只鬼物，可是压根就数不过来。

    他声音颤抖着说道：“百……百鬼……夜行……！”

    其他人一听，顿时就慌的不行。

    同时，又有一个人急忙冲了上来，对着那人头上就是一巴掌。

    “那你特娘的还不赶紧把窗子关上！等下被发现了，我们都得死！”

    “不、不是……”那人转过头，说道：“是……是有一个人……他在单挑百鬼夜行！”

    “什么！？”

    所有人心头猛地一震，一把就推开了那人。

    “让开！”

    哗！

    客栈的窗户立刻就被推开，一群人探着脑袋在那里看。

    竟然有人在半夜单挑百鬼？

    难道是我们人类的强者来了？大部队终于来了？

    只是当他们看去的时候，却恰好看到那些鬼物眼中皆是惧怕，就好像只要一靠近那个人形太阳就会死亡一般。

    就在这时候，只见人形太阳正在追着一个两边脸颊画着圆圆腮红的鬼物，同时还传出了一个男人的声音。

    “小伙子~你别跑啊，哥哥我还没玩够呢~”

    这充满戏谑的声音传到了客栈中那些人的耳朵里，不知道为什么，只觉得脑瓜子有点嗡嗡的。

    这个冒着白光，如同太阳一样的男人，他竟然在调戏鬼？而且那还是一个男鬼！

    “我想起来……我想起来了！”

    这时候有一个人说道：“身披白光，仿佛太阳一般燃烧着熊熊不灭的烈焰！还有这样的战斗风格……是他，肯定是他！错不了！”

    “是【吃鬼的男人】！”

    “是他来了！”

    “我们有救了！”

