    “爸爸妈妈，我考试又得了A。”一转眼都到赫敏都已经长大了，成为了一个聪明好胜心强，又有点骄傲的小姑娘。

    “你想要什么奖励？”秉持着普通人教育**，杜兰总是以物质奖励来满足赫敏的骄傲。

    “不用了，教母告诉我这个假期要带我去迪士尼。”赫敏说道。

    格蕾丝实在是太宠爱赫敏了，几乎把她当成了公主。这十年来，格蕾丝成为了著名的投资家。其实幕后都是杜兰在提建议，成为大富豪之后，格蕾丝有更多钱投资在赫敏身上，差点就要把赫敏培养成为刁蛮公主了。

    好在赫敏自己没有放松对自己的要求，并没有满足现状。

    其实赫敏倒是想要满足，可是她身边的几个姐姐都是什么人啊？每一次赫敏取得了一些成绩，她的姐姐们就会取得更大的成绩，简直不给人活路。

    赫敏在这样的环境里长大，仰望着姐姐们优秀的背影，一直努力着。要做到学习成绩最好，体育美术也不差的好学生好女儿，她可是很努力的。

    “那你就不要其他奖励了？”杜兰好笑地看着赫敏。

    “那你能让我自己决定上什么中学么？”赫敏很认真地看着父亲问道。

    杜兰笑了：“赫敏也长大了，也想要自己做决定了。你说说看你想上什么学校？”

    “我想上女校，这样就不会被那些讨厌的男孩子打扰，安心学习了。”赫敏傲娇地说道，她看不起那些成绩一塌糊涂，还每天脏兮兮的男孩。而且那些男孩还总是欺负她。

    没办法赫敏成绩太好了，她的魔力可能是给她加了智力。而成绩太好，就会被人嫉妒，所以她以前在小学的日子并不很顺利。

    这个没问题，反正时间还早，可以慢慢商量。

    “哈哈哈，杜兰叔叔，恐怕你不能慢慢商量了。”连门都不敲径直走到厨房的不是其他人正是已经长大成人的艾德·乔德利。

    此时他已经成为了一位优秀的小伙：“叔叔，你看，我在你们门口捡到的，是通知书。”

    赫敏伸长脖子：“艾德，让我看看。”

    霍格沃茨的入取通知书，给赫敏的，杜兰也不看直接给赫敏。

    “上面写着是我的名字，是给我的信。”赫敏也意外：“可是上面没有任何发件人的名字，也没有被打开的痕迹，艾德你怎么知道这是通知书？”

    赫敏不是一般的敏锐，立刻注意到了细节。

    “哈哈哈，因为十年前我也收到过一模一样的通知书。”艾德说道。

    赫敏糊涂了，艾德是看着她长大的，就好像哥哥一样的存在，赫敏知道他们两家关系很好。看艾德不敲门就推门直入的态度也知道，他是完全把这里当成自己家了。可是真要说起来，赫敏一年里也不是经常能看到艾德，也不知道他的工作，似乎经常到处跑。

    “叔叔，最近我要和比尔去一趟埃及。”

    “比尔还好么？”杜兰现在和韦斯莱一家保持着相当的友谊，每一年都会聚餐一次。

    “他很好，就是抱怨工作太枯燥了，不过他还有一群弟弟妹妹，那个工作虽然枯燥但工资很高，他能坚持下来的。”

    现在已经是90年了，十年是一晃而过，杜兰都从一个小作坊心理医生成为了心理学界的巨鳄了。没办法杜兰虽然很低调，但他病人的治愈率是百分之一百，他的名气都是病人给传出来的，而且他的病人一般经过治疗之后都会成为名人。所以他们回忆的时候总是说杜兰为他们指明了方向。

    比如投资人格蕾丝，比如动作明星汤姆，还有很多人接受了杜兰的治疗之后走上人生巅峰。杜兰在他们嘴里简直就是人生导师一般崇高的存在。所以很多心理学家来取经，一来二去，杜兰的名气是水涨船高。

    赫敏看完了通知书，一脸懵逼，可爱的五官全部定格，因为从来没有接触过的魔法大门向她打开了，这是她从来没有了解过的方向。

    “爸爸，霍格沃茨？！”赫敏呆呆地抬起头看向杜兰。

    “你惊讶的时间有些太长了，艾德都走了。”

    “这信上说我要进入魔法学校？”赫敏继续发呆。

    “那么你愿意么？”

    赫敏呆住了，她不知道啊：“巫师真的存在么？”

    杜兰把通知书拿过来，发现和十年前差不多，“想要确定一件事情是不是真的存在，我们应该怎么做？”

    “实验。”赫敏说道：“我知道了，我现在立刻写回信，上面说会有猫头鹰来取信的，如果是真的话，那就代表真的有巫师。”

    赫敏兴奋起来了，太有意思了。不知道魔法师会有什么厉害的地方。因为太过激动，而忘记了艾德的古怪，果然还是小孩子。

    全部是赫敏一个人干，她的动手能力还是很强的，所以写了信，不会的词还会查字典，写了一份成年人都会汗颜的回信，跑到屋外跳舞一样找猫头鹰。

    好在猫头鹰就在附近，所以很快就飞了回来。

    真的有猫头鹰啊，赫敏激动了，如果真的有巫师来家里的话，她要不要去学魔法呢？要！她决定了。

    爸爸妈妈还有教母一定都会同意的，因为他们都疼自己。

    杜兰和迪妮莎自然没问题，不过格蕾丝不一定同意，因为那是住宿学校，就意味着她一年里很长时间不能见到赫敏了，这会要了格蕾丝的命的。

    不过赫敏坚持，格蕾丝也只能答应，可是她根本没有听说过霍格沃茨，也查不到。最后只能摊牌，告诉她那是魔法学校，把格蕾丝吓了一跳，不过最后还是为赫敏骄傲。

    几天之后一个不认识的巫师上门带他们去对角巷购物，格蕾丝也要去见识一下巫师世界，一起去。

    见识到真正的巫师的街道，赫敏已经完成相信巫师的存在了。不过她对巫师还是一无所知，对魔法也是一窍不通，这让骄傲的她感受到了危机感，所以购买了大量的书籍，接下来的日子里她就要恶补魔法知识了，她认为这样才能让自己不被巫师家庭长大的孩子给抛在后面。

    当然对于赫敏来说，从来没有接触过的巫师的历史也是很有意思的故事，她都忍不住想要了解。

