    嗯？这说话说一半是啥意思？刚刚说的虎爷很厉害，后半部分又说很普通，这不是前后矛盾吗？

    看着摇晃着的窗帘布，程皓觉得有些无语。

    但想了想鸡爷就是这样子以后。

    鸡爷就懒得理会他了，反正只要自己的修炼没有出差错就行了。

    其他的事情就不用管了。

    “好了，大橘我们睡觉吧。”

    “今天累了一天了，你也很困了是不是？”

    一旁的红儿姐见到眉头紧皱的程皓笑着说道。

    虽然她也搞不懂鸡爷到底是什么意思？

    不过想来想去，鸡爷应该不会害大橘才对的。

    睡觉？

    虎爷都睡了半天了，现在一点困意都没有，你慢慢睡吧，虎爷要开始修炼了。

    抱着书包，程皓就把脑袋枕了上去。

    他得早点儿修炼可以开口说话这一步才行，不然老是没有反驳只能“嗷嗷”叫着的实在是太难受了。

    今天居然被几只小白狐叫弟弟，这实在是太让虎难以忍受了。

    他要让这些小家伙知道一件事情。

    那就是虎爷虽然现在不会说话，但不代表着虎爷不会努力。

    “老师，没头脑小师弟的情况到底是怎么回事？”

    白灵跟着鸡爷后面传音问道。

    “鸡爷只能跟你说尽量不要和他战斗，他的神通太过霸道了。”

    “其他的鸡爷也不好透露给你，毕竟你也知道神通是每个修士安身立命的根本的。”

    听到白灵话的鸡爷回道。

    “这样子？”白灵闻言愣了愣道：“难道比金乌一族焚天还厉害？”

    “这倒是没有，但也不会太弱就是。”鸡爷解释道：

    “至于现在的金乌一族？早就是落了毛的凤凰不如鸡了，压根发挥不出来焚天那恐怖的威力了。”

    “所以，根本没有办法跟小家伙比较的。”

    “额，老师您就是鸡啊。”听到这话的白灵闻言愣了愣道。

    “哦，没事。”鸡爷一听不相信道：

    “鸡爷是神鸡，那金乌是凡鸡。根本无法相提并论的。”

    “对了，现在时间不早了。你们该回屋里去了，不然又有人要来找鸡爷的麻烦了。”

    说到这里，鸡爷立马停住脚步。

    再往前面继续走的话，他就要走进狐族的地盘地盘去了。

    “好的，老师。”

    白灵闻言点了点头，知道鸡爷不会跟自己回去的。

    便带着小狐狸们返回了。

    等小狐狸和白灵消失不见了以后，鸡爷出声道：“老狐狸跟着鸡爷半天了，还不打算出来？”

    “你还打算跟着多久？偷偷摸摸的很好玩是不是？”

    “公鸡道人果然还是跟以前一样对于风吹草动灵敏的很啊。”一颗松树抖了抖，随后树枝上的白雪露出来了真容。

    鸡爷见了得意道：

    “鸡爷没有啥本事就是耳朵比较好用，你们狐族的幻术虽然不错。”

    “但想骗鸡爷还是差了一点儿的。”

    “确实是，毕竟整个修炼界逃命本事能够跟你比的可没有几个。”

    “要是连被人跟踪都发现不了的话，早就死了几百回了。”老狐狸笑着说道，目光逐渐变冷了：“可我当初花大价钱请你教小女学的这种本事，你都教的什么啊？”

    “骗人骗鬼？恶作剧吗？这种东西有什么用啊？你这只老公鸡。”

    说到这里，白狐就气不打一处来。

    “你什么都可以怪罪，但你这件事可不能怪鸡爷呀。”一听这话，鸡爷立马辩解着：“谁说骗人骗鬼，恶作剧不是保命的本事呢？”

    “你看你们狐族的幻术不也是用来骗人用的？你们不也还学？”

    “鸡爷教小白灵的东西可是有用的，只不过现在她经验还太浅了一点。没有办法完全发挥出来而已。”

    “我们狐族的幻术可不是骗人用的，幻术最高的境界是弄假成真。”老白狐咬牙切齿的说着：

    “你知道什么意思吗？你这只老公鸡。”

    “我们狐族如今栖息的地方，就是第一任狐祖用这种大神通铸就的。”

    “知道知道。”鸡爷点了点头道：“这事情听你们讲过千八百遍了都，鸡爷哪里还能不清楚？”

    “那就不要把我们狐族的幻术跟你这种小把戏混为一谈。”老白狐生气道。

    “好的好的，鸡爷知道了。”

    “还有没有什么事情啊？没有的话鸡爷就要走了。”

    说到底还是骗人的手段？

    狐族这么多年了，还有几只狐狸达到这种高度了？

    一个都没有好不好？

    所以还不如鸡爷教的东西管用呢。

    “没有了，你可以滚了。”

    “你这只老公鸡，以后别在我族门口出站，不然我见你一次打你一次。”老白狐骂骂咧咧道。

    “知道了，你以为鸡爷愿意来呀？”鸡爷嘀咕着：“还不是为了送小白灵回来？”

    “这里是雪龙山，我们雪狐的地盘。”

    “用不着你来保护，你可以放心。”老白狐闻言出声道，身子一闪便直接消失了。

    “那你这只老狐狸还跑出来干嘛？还不是害怕吗？”鸡爷嘀咕道，扑腾着翅膀离开了。

    第二天一早，天色还有昏暗。

    酒店内，便响起来了“咚咚”的脚步声。

    “大家速度快一点啊，我们马上要开始拍摄了，化妆不能慢慢来，手脚必须麻利点。”

    “太阳出来之前就要开始拍摄了。”

    硕大的会议室内成为了剧组的化妆间。

    “我真是羡慕大橘可以一觉睡到我们开始拍摄，你看看我们这几点钟就起来了？”

    换着剧服的许风山开口道。

    “那你也要有这个命差不多，当然你得先有这个勇气死才行。”

    “不然，可投胎不成一只老虎了啊。”

    “就是，还是老老实实干活吧。别想这么多了，要是这次电影大卖的话，我们可就能出名了。”

    “到时候过得可不比老虎舒服多了吗？”

    像老虎这样子睡了吃吃了睡的动物，他当然也羡慕了，可问题是想要成为这种生物哪里有这么容易呀？

    首先得有勇气面对死亡，然后还有这个运气投胎成老虎才行。

    而且，人死了以后。有没有下一世都是个问题呢。

    又怎么知道自己能够成为一只老虎？

    “说的有道理。”许风山点了点头：“帮我把扣子系一系吧，我自己系不到呢。”

    “许风山啊，你什么时候能减减肥呀？我说你这样子以后可怎么走偶像路线？”听到这话的其他人出声道。

    许风山闻言摸了摸自己肚子叹气道：

    “这肥估计是没法减了，我以后也就只能走一走演技派了，其他的就不敢想了。”

    想他原来也是个英俊小生只不过多吃了一点东西而已，就成了这副样子。

    真是可悲可叹啊。

