    宋征点头：“现在你们明白，为什么杀头的买卖也有人做了吧？他一个镇山卫，一年横行霸道才能捞到多少油水？恐怕不及这一片山谷收入的一成。”

    “这……”杜百户哑口无言，的确太暴利了。

    齐丙臣在一边道：“他们利用运粮的车队将这些天毒子送往妖族领地，而王连成那一趟似乎出了问题，所以才抓了苗晓松。”

    宋征点头，带着些忧色：“我现在更担心的是，因为这生意，马大全和华胥古国方面勾结，是他在掩护燕雀！”

    大约是一万两千年以前，一名丹师在某处绝域中，发现了一种七叶植物，它的种子可以作为灵药炼丹，具有很好的麻痹和止痛的效果。

    但是一千年之后，一次意外让妖族发现，这种七叶植物的种子，能够让牠们变得暴躁、弑杀、残忍、凶狠——似乎是将牠们性情之中负面的部分无限放大了。

    但随之带来的，是修为大增，力量翻倍，同时精神上高度的亢奋和欢乐。

    只是吃的多了，这东西就会上瘾，很难断掉。

    于是这种名为“天毒子”的药物，价格悄然走高，却仍旧没有引起人妖两族的重视，直到一万年之前，发生了著名的“洮河谷之战”。

    当时三百妖族被人族一千六百修兵，以六十四道阵桩困在一片河谷之中。这本身只是天叱部和华胥古国边境上的一次普通的遭遇战，三百对一千六，人族方面又有奇阵相助，获胜本应该是轻而易举的事情，可是妖族的队长嗜好天毒子，随身的芥指中藏着数千枚。

    牠将天毒子发给了手下的战士，每妖十颗天毒子吃下去，三百妖兵立刻陷入了狂暴，修为和力量猛增到了一个不可思议的程度，而且完全无惧受伤、无惧死亡，脑袋被砍掉了一半还能挥舞战锤狠狠砸碎三个人族的胸口，然后才喷着鲜血倒下去。

    这一战，三百妖族中的一百八十当场被杀，但剩余的一百二十妖成功逃了出去。

    人族一千六百修兵阵亡一千四百人，战场惨烈无比，尸体破碎。而这一战彻底让人妖两族认识到了天毒子的真正作用，妖族开始大肆囤积天毒子，人族开始严禁种植、贩卖天毒子，一旦被发现就是死罪。

    天毒子的价格一路飙升，并且始终有价无市。

    好在天毒子的种植技术一直掌握在人族手中，而且这种植物并不是把种子种下去就能发芽，还有一些其他的秘密。

    妖族想要得到天毒子，只能从人族手中购买。

    经过了万年的打击，天毒子在人族境内也近乎绝迹。懂得如何种植天毒子的人更是凤毛麟角，却没想到马大全竟然找到了一个。

    ……

    整个端阳城都在等着巡察使宋征今天会有什么行动，可是一直到了中午，那座小小的井院里都是静悄悄的。

    快到了午饭时间，忽然镇山卫骚动起来，不片刻，八百镇山卫杀出了缇营，直奔流银山而去。

    城中的各方势力一阵奇怪：这是什么情况？镇山卫发什么疯？这回是谁倒霉？

    ……

    宋征没等多久，马大全带着镇山卫气势汹汹的杀到。

    他肥胖的身躯穿着一声厚重的仙甲，身后虚空宝焰翻滚，烟霞缭绕，当中托起了五道三角形的旌旗，每一件都是高阶法器，引得天地元能阵阵涟漪，高空之上似有风雷呼应。

    他大步上前来，一手按宝剑，一手控宝珠，喝问道：“宋大人这是要掘了我镇山卫的祖坟啊！”

    宋征看了一眼浩浩荡荡的八百镇山卫，平静的朝着马大全问道：“马大全，你可是要造反！”

    马大全咬牙切齿骂道：“姓宋的，你不给我们活路，也别怪我们心狠手辣了……”

    那宝珠当中暗藏小须弥界，战具东荒弩便在其中，由着马大全操控，已经暗中瞄准了宋征！

    为祸级别的战具，命通境初期几乎不可能抵挡。

    可是忽然一只大手伸来，当空一拿——齐丙臣已经出手。

    马大全一声大吼，身后五道旌旗升空而起，各自化作了一片遮天帷幕，想要暂时顶住那只大手。

    马大全喝道：“请萧老出手！”

    八百镇山卫当中，忽有老祖的气势骤然爆发，从侧方偷袭齐丙臣。

    齐丙臣冷冷一笑，另外一只手擎出了勾天笔，凌空一划，天空好似打开了一道缺口，天火纷纷扬扬的撒落下来。

    老祖萧老为之一顿，齐丙臣已经放出了自己的大印，带着煌煌的王朝气运威压，轰的一声将萧老砸退了回去。

    萧老的境界本就在齐丙臣之下，更没料到龙仪卫的三品供奉如此强悍，当场连退数十里，顾不上马大全了。

    马大全一咬牙，激发了东荒弩。

    齐丙臣却一声郎笑：“身为龙仪卫，岂能不防你战具？”

    当空一道火龙奔涌而来，轰的一声和东荒弩这一箭撞在了一起。烈焰狂龙乃是肆虐级，高于为祸级，东荒弩这一箭在火龙之下瞬间消失的无影无踪。

    而后火龙呼啸，张牙舞爪的扑向了马大全。

    马大全吓的魂飞魄散，这是端阳的那一具“烈焰狂龙”，不过现在被宋征收走了控制权。因为防着马大全有什么阴谋手段，宋征已经激活，引来火龙护持自身。

    “宋大人饶命！”马大全一声惨叫，在烈焰狂龙下扑通一声跪了下来。

    宋征都愣了一下：好干脆。

    八百镇山卫一片骚动，虚空中忽然一跳，显出一柄剑来。只是在虚空中朝下一压，八百镇山卫顿时感到天地变成了牢笼、虚空化作了凝铁，所有人动弹不得，压力沉重！

    宋征先没有理会跪着的马大全，朝着那柄剑一礼：“谢范镇国出手。”

    “小事情。”范镇国的声音透过了万里，从那柄横压天地的飞剑上传出来。八百镇山卫有点想哭，心中凄然：我们一群小兵，需要用镇国强者来压制吗。

    又有点感动，我们也是见识过镇国强者的存在了。只是在见识的过程中，膀胱有些不适。

    宋征也没想到范镇国这么给面子，他一发现这一百多亩的天毒，立刻就向肖震报告，并且请范镇国万里传剑，暗中护持。

    毕竟这是真正诛九族的罪名，马大全一定会拼个鱼死网破的，宋征好不容易从天火下逃出来，当然很惜命，有备无患。

    范镇国的飞剑早就到了，一直埋伏在暗处。局面一直都在控制之下，宋征本以为不需要范镇国出手了，没想到他老人家这么客气，大约是想着来都来了，索性一剑压服了八百镇山卫……

    豹韬卫一队队的上前来，迅速的将所有的镇山卫都收押下去。

    烈焰狂龙宛若活物，当空扭动着，一双冷漠的龙眼死死地盯着地上跪着的马大全。马大全胖胖的身躯汗出如浆，将仙甲内的衣衫全都湿透了。

    他的凶悍之气在绝对的力量面前，像个屁一样被自己给放了。烈焰狂龙的力量越来越强，他跪的越来越低，已经快要趴在地面上了。

    宋征将其他人都处理了，这才漫步踱到了他的面前，眼神示意左右，杜百户和曾百户一起上前，以龙仪卫的特殊枷锁将他锁住，全身动弹不得、灵元不能催动、魂魄也被禁锢。

    宋征这才撤去了烈焰狂龙，但齐丙臣一直在身后站着。

    马大全主动开口道：“宋大人，你听我说，事情不是你看到的这个样子，我卖的这些，都是给普通妖族，绝没有给牠们的军队……”

    “闭嘴！”宋征低沉一声，深深的恨意好像一柄利刃，直刺入马大全的心头，他心中一抖，畏惧的同时，有些不明白宋征为何有如此强烈的恨意。

    宋征在皇台堡，也经历过服食天毒子的妖兵。那一战，出去的时候是八百人，回来的只有一百人。尸体破碎，脑袋都被砸扁，胸口大都塌陷了下去，还有几十人是被拎着双脚生生撕成了两半！

    马大全当然不明白，他没有在边境待过。但是对于宋征这样的人来说，贩卖天毒子资敌，是他们最恨的行为。

    如果我们不是敌人的对手，那么力战死而无憾。但作为战士，最大的不甘和愤怒，便是死在背后刺来的刀子上。

    马大全一直在做的，正是这种事情。

    “没有卖给牠们的军队？”宋征冷笑道：“你亲自去调查过那些妖族买家？”

    “没、没有……”他结结巴巴，宋征已经不想跟他继续讨论这个问题了。

    “我问、你答。”他森然道：“你只有这一次机会，你手下还有几个百户，你死了他们一定会更加配合，明白了吗？”

    马大全连连道：“明白！”

    “骁山匪为什么能一直流窜到两州边境？是不是你故意放过去的？”

    “绝非如此。”马大全冤屈：“燕雀太狡猾了，他不断地接触了好几个势力，徐城帮、北崛园、端阳重刀氏和洪河派，这些都是端阳城里举足轻重的力量，我一一调查过去，又不能当场上门抓人审问，当然拖慢了速度，等我反应过来，骁山匪已经快逃到湖州了。”

