    

    
“所以他们必然不会甘心于输掉一场战争，他们会投入更多的兵力，我们必须要提前设置好埋伏，就在这条防线之上！”

    
萧战伸手在地图上画了一道横线，这片地区便是与三狮帝国的交界线，这里是最为危险的地方，也是对方最警觉的地方。

    
要在这里设下埋伏十分的困难，甚至很有可能会将自己送上对方的枪口。

    
“大家准备好干粮以及各路装备，我们要提前在这里进行埋伏，将对方打个措手不及，让对方的士气一衰再衰！”

    
本是胜率最高的风险战术，但萧战非要将这战术运用到极致，这样一来，就意味着战士们要承受着巨大的风险。

    
而风险越大，其回报也会越大。

    
一旦成功埋伏到对方，那将会是对敌军的毁灭性打击。

    
能够布置如此大胆的战术，估计也就只有萧战一个人而已。

    
萧战之所以会布置这种战术，就是因为他相信这些将士，因为他们是北凉军，所以才敢实施这种战术。

    
如果换做是其他的军队，绝对没有哪个指挥官，把敢把自己的将士的命，拿到战场上去赌。

    
“都撤下吧，好好的休息，明日我们就动身。”

    
萧战留下这句话后，其他人都退回去开始进行着锻炼和休息，准备着明日的大潜伏。

    
而此时米国中，在联合会议的大厅里，诸多国家的将领已经聚集在了一起，讨论着应该如何对付北凉军。

    
从阿诺德被杀之后，就已经没有哪位将领敢去与北凉军作战。

    
因为他们还没有听说过，有哪位将领带着八百多的将士就敢朝着数十万的兵马里冲锋，并且一个回合内就将敌将斩杀。

    
而萧战做到了。

    
他只带着八百人，突然之间就来到了阿诺德的营地附近。

    
萧战所使用的是空降和滑雪车的配合，先是空降数百位特种战士进入敌军之中，轰炸机用炸弹对敌军进行轰炸，掩护空降战士侵入。

    
空降士兵来到了联合军内部后，便开始进行攻击和扰乱，趁他们内部引发混乱之际，外部的人员再通过滑雪车，潜入敌军的部队之中，与他们进行理应外合的战斗。

    
这种近乎于敢死队的冲锋方式，震惊了所有人。

    
他们都觉得不可思议，但是一想这是北凉军的指挥，这是北凉军的战绩，又觉得毫不夸张。

    
因为在此前的战斗之中，萧战就经常使用各种各样的诡计，将敌人玩弄于股掌之中，甚至用各种奇怪的战术扭转乾坤。

    
“恐怕，也就只有龙国的军队，以及一些有信仰的部队，才能用得起这样的作战方式吧。”

    
其中一位将领，忍不住发出了一声感慨。

    
如果他现在下令以萧战那北凉军的方式，让自己的士兵朝北凉军进行冲锋，对他们进行敢死队一般的冲击。

    
那他的手下，不仅不会听从自己的命令，甚至可能还会觉得自己在让他们送死，会反过来先把自己给干掉。

    
想到这里，他们就不得不佩服，这所谓的龙国军人执行力。

    
“如果不是对手如此难缠，我们也不会坐在在这里。”

    
“要知道，我们现在聚集的是九个国家，是九个与华朝有恩怨的国家，是九个曾经败在北凉军名下的国家。”

    
“我们要做的就是要将对方击败，我们要做就是一血前耻，我们要做的就是将北凉军的不败神话击破！”

    
总指挥发表了振奋人心的宣言。

    
“虽然我们经历了大败，但更是因为如此我们便不能再输，迅速调整好军队，趁他们还没反应过来的时候，立刻压到他们的边境之中。”

    
“十万步兵，步行到边境线！随后五万坦克协助这十万部兵，在边境的地区设立好据点。”

    
“我们这次，直接压在他们家门前，先在他们家门前打好基地，后续部队赶上来后，便可以对北凉军发起总进攻！”

    
总指挥巴特莱说着，便开始布置起了自己的兵马。

    
“这次的行动只许成功不许失败，趁着他们还未缓过来的时候，我们必须要进行提前一步的准备！”

    
这时，有人突然问道：“那现场指挥，派谁去呢？”

    
这个问题让众人陷入了一片沉默之中。

    
因为前一个战场指挥阿诺德，已经被萧战亲手斩下了头颅，现在已经没有哪位将领敢去对付萧战。

    
他们担心如果任务失败，就会被萧战一刀砍下头颅。

    
这不仅是耻辱，而且还会丧命，这笔买卖实在是太不划算了，所以，有很多人都不想直面萧战。

    
他们都已经被北凉王给打怕了，现在一想到萧战那张恐怖的面容，就会忍不住的浑身发抖。

    
之前派遣了三十万人给阿诺德，让阿诺德将北凉军的人所包围，对他们进行围杀。

    
其他人都觉得这是一场必胜的战斗。

    
没想到他们还是输了，而且是大败而归，甚至就连指挥员阿诺德，都被萧战一个冲锋给斩了。

    
“你们的手下难道已经没有人敢去与萧战开战了吗？难道他们不想赢得胜利吗？”

    
巴特莱有些不敢相信的看着他们。

    
沉默许久之后，法兰帝国的一位将领站出来说道：“此前我们组织的联合军，想要对北凉军进行突袭，但是却失败了，所以我们也想要一雪前耻。”

    
“我手下正好有一员大将，托尔将军，他的名字与雷神一样，而且他也被称之为雷神大将军，因为他的地面作战指挥十分强悍，所以被冠以雷神之名。”

    
“我觉得我们的雷神大将军可以与那北凉王一战，不知道托尔将军意下如何？”

    
话语之间，一位得身高体壮的男人就站了出来，朝着大家挥手。

    
“大家好，我就是托尔，如果你们不认识我是谁的话，那你们可以去查查近几年国际军演模拟战之中，排名名列前十的人，就是我。”

    
托尔信心满满地走上台来。

    
他得过几次军演的优胜，所以他的面孔其他人也不陌生。

    
看到托尔走上台来，其他人都觉得这把应该是是稳了，至少应该能够在前线处设立好据点，将北凉军的防线向后逼退数十米。

    
“托尔将军的勇气，我非常敬佩，希望你能成为第一个将北凉王击败的将领，你的名字将会被记载入史册，你将会成为第一个弑神者，大将军雷神托尔！”

    
巴特莱给予了许多夸奖的词汇，对其进行不断的鼓励。

    
就是希望能够激起托尔的信心，同时也算是告诉其他的将领，他们失去了能够手刃萧战的机会！

    
“我战友丢失的尊严我必然会尽数夺回，你们就等着瞧吧。”

    
托尔的脸上写满了自信。

    
原本他就不怕萧战，更不怕什么北凉军。

    
甚至觉得萧战作为北凉王，之所以能够名扬四海，那都是因为他身后的军队，都是因为北凉军强，所以萧战才会名声大振。

    
如果由他来指挥北凉军的话，自己的成就绝对不会比萧战要低。

    
在接受了一番鼓舞之后，托尔就带着队伍准备连夜压到北凉军的防线内。

    
而此刻，萧战也已经在边境线上做好了准备。

    
北凉军此刻全部藏在了雪堆之中，他们就这么趴在地上一动也不动，任由着风雪覆盖在他们的身上，成为他们的保护伞。

    
此刻的北凉防线上天寒地冻，温度已经达到了零下四十多度，甚至就连出来的鼻涕都会结冰，整个地区变成了白茫茫的一片。

    
“你说敌军真的会从这里过来吗？现在外边的雪那么大，我怕有兄弟会撑不住啊。”

    
有一位士兵担心的说道。

    
然而身旁的士兵却没有回答，那士兵有些紧张的拍了拍身旁的弟兄。

    
许久，旁边才传来了有些慵懒的声音：“不知道，但我知道我们的将领，也就是我们的北凉王，他没有输过一场战斗，所以我选择相信他。”

    
“吓死我了……我还以为你已经失去了知觉，现在可不能睡过去，要是你现在睡过去，一会可就醒不来了。”

    
那士兵忍不住松了一口气。

    
萧战让他们一个小队四个人坐在一起，就是防止有人因为不小心睡去，而被冻死在雪地之中。

    
他们现在必须要紧咬着牙关，互相支撑着，等待敌人的到来，对敌人进行毁灭性打击。

    
此刻，他们已经在雪地里蛰伏了一整天的时间，而现在还没有看到敌人的踪迹。

    
但他们相信，敌人肯定会从这里出现，因为他们的王就是这么说的。

    
只是此时的天气十分寒冷，甚至冷到让人无法呼吸。

    
但他们已经习惯了在冰天雪地里战斗，他们的肺部已经习惯了吸入大量的冷空气，现在他们只能将半个脑袋露出水面，悄悄的等待着敌人的到来。

    
过了一会，他们逐渐都听到了动静，他们听到了有人行走在雪地里，他们听到了坦克正在逐步靠近的声音。

    
只见联合军的十万军队和坦克，出现在了他们的面前。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->