    唐浩从北境回来之后。

    甚至都没有休息，就开始投入了为唐军调查情报的工作当中，这让他哥唐军非常开心。

    他从没有一个如此顺心的手下。

    更何况。

    这个手下还是他可以真正信任的亲弟弟。

    “哥，不用那么麻烦，家常便饭就可以，只要有瓶白酒就行！”

    唐浩这么说道。

    他的站姿笔挺，看起来就好像是冬日里的一棵傲松。

    唐军却摆了摆手。

    “不行！这件事情你必须听你哥我的！你我可是亲兄弟，既然是亲兄弟，就不要再跟你哥我这么客气了，你再这样，哥就生气了！”

    “好，哥，一切都听你的安排！”

    唐浩的嘴角，露出一抹微笑。

    只是那微笑因为习惯的问题，如同结了冰霜。

    “这才懂事嘛！”

    唐军说完。

    他拿出手机，找了一个电话。

    打电话之前。

    他跟唐浩说。

    “小浩，你在外边，肯定经常风餐露宿的。这次回来，哥得带你好好尝尝我们中原的菜，洛城的水席，可是很出名的，你可得好好尝尝！”

    唐浩点头。

    对于食物，其实无法在他脸上掀起多少波澜。

    唐军拿着手机。

    将大曌水席宫总经理的电话拨了过去。

    另外一边。

    张易抵达洛城之后。

    接到了另外一个电话。

    这个电话，是马大师打来的。

    就是北城的马易仙大师，他是书画大师，张易上次从沉香苑得到的极品木料，大部分都交给马易仙和祝青玉，他们自有他们的资源，来负责设计和雕刻。

    有他们这种艺术家在把关。

    成品肯定不凡。

    而且。

    为此马大师和青玉大师还组建了一个专业的木雕设计团队，他们分工明确，效率也非常高。

    现在那些木料的设计雕刻，已经完成了。

    所以。

    能够跟上这次张易要举办的拍卖会。

    既然是木料拍卖会专场，这些经过顶级大师设计雕刻的木料，完全可以作为拍卖图录的封面，成为拍卖会上的艺术担当，成为拍卖会上的主打拍品！

    马易仙打过电话。

    双方约定了时间。

    那些极品木料所雕刻的成品，会在最近两天运抵洛城。

    同时。

    马易仙和祝青玉两人，还把那些作品拍了一些照片，通过手机，发给了张易。张易仔细的看了一遍，不由得心生赞叹。

    不愧是大师把关出来的艺术品。

    艺术范十足。

    一点儿都没有俗气的感觉。

    在完美保留极品木料的前提下，以木料本身的形去创造想象空间，以抽象的形，表达设计者的想法灵感。

    张易去过一些根雕馆，还有一些木料的艺术博物馆。

    那些地方的东西，与这两位大师把关出来的艺术品，完全不是一个概念。

    那些是雕刻，这些是艺术品。

    质的区别。

    回到洛城。

    张易先回了一趟张家别墅。

    他去看望了一下自己的母亲。

    最近父亲不在，一直都是一位家政公司的阿姨，在照顾张易的母亲，当然，有的时候，江姝也会经常过去。

    这一年多的休养，母亲何翠的病情，已经好了很多。

    只是还是无法离开别人的照顾。

    张易回去一来看望母亲，二来也是为了告诉母亲，父亲就在北城，一切都好，亲自为自己母亲报平安。

    当然。

    回到张家别墅。

    张易还去了一趟后院。

    刘宽母子在那里住着。

    平日里，刘宽的母亲也会去给张易母亲帮忙，她什么脏活累活都揽，张易跟她交代，说不用那么麻烦，那些活家政公司都会去做。

    可是。

    她却说。

    她们母子在这里，白吃白住，她心里过意不去。

    她这么说，张易也不好在拒绝什么，只是说，让她别那么累。

    刘宽的情况，基本上比较稳定。

    最近也没有出现什么波动的情况，看来，从桐庐堂旧址仓库那里找来的青石，的确能够在一定程度上压制龙玺鬼印的作用。

    只是想要彻底解决刘宽的问题，还需要继续调查。

    他还不能离开张家别墅。

    金三刀的那三把刀材料特殊，意义特别，所以，张易从金三刀那里拿过来之后，就没有准备再把刀还给他。

    刀留在金三刀手上，他只会去害人。

    还不如先让它们沉睡在张家别墅的后院地下室里。

    走之前。

    张易去了一趟地下室。

    把那三把刀给放进了里边。

    当然，摆放的位置，与龙玺鬼印隔开了一定的距离。否则，这种材料一致的东西，搞不好，三把匕首也会“融合”。

    此时。

    张易再看之前放在一块的龙玺鬼印。

    现在已经融为了一体。

    不知道七枚龙玺鬼印，全部融为一体，会发生什么？

    真的会发现当年瑶光真人发现的那种“真相”吗？

    在地下室稍稍走神儿了一阵子。

    张易便将地下室锁好，离开了奶奶墨兰的房间。

    墨兰牵扯的秘密太多。

    一时间还很难全部搞清楚。

    还需要继续调查。

    从后院出来。

    张易又去看了自己的母亲，陪着母亲，说了一会儿话，说话间，何翠提到了夏千寻，她问夏千寻最近怎么没来洛城，是不是张易跟她闹了别扭？

    夏千寻的事情，何翠还不知道。

    其实。

    何翠很喜欢夏千寻，让她知道夏千寻失踪了，估计她会担心的。因此，张易就对何翠撒了谎，说她在北城要管理一个家族大企业，太忙了。

    如果将来有空的话，一定让她回来陪陪张易的母亲。

    又聊了一会儿。

    张易离开了张家别墅，去了风铃园拍卖行。

    路上。

    想着夏千寻的事情。

    都已经这么久了，她还是一点儿消息都没有，虽然拿到了紫罗兰手镯的碎片，可是，对于她的调查，却还是中断了。

    线索断了，根本无从查起。

    之后。

    张易开车，风铃园拍卖行附近的时候。

    远远的就看到，大门口有很多人。

    他们有一部分拿着摄像机、话筒，有的则拿着手机，就坐在风铃园的大楼附近的阴凉之下，好像在等待着什么。

    张易疑惑。

    “陈叔这是要搞什么名堂？”

    想陈叔，陈叔的电话还真就打了过来。

