    “就中午啊。”周勇媳妇儿杜春娟也傻眼了，“你该不会没看到他吧？”

    “我要看到了还能问你吗！”

    周勇暴躁地怒吼了一声，很快问道，“他去哪儿找的我？”

    杜春娟傻愣愣地说：“就火车站啊。”

    “跟谁一起去的？”

    “就……就他一个人……”

    周勇听到这话，彻底气炸了：“他才三岁你让他一个人去火车站找我？你脑子有病啊！他要去找我你怎么不拦着？”

    杜春娟被他一骂，火气也上来了：“那我能拦得住吗？还不是怪你把他给惯坏了！”

    “你——”周勇气得想打人，他握紧拳头，忍着怒火说，“就算拦不住你至少陪他一起啊！你就放心让他一个人跑出去？”

    “那不是挺近的吗？我哪儿知道你居然没看到他啊。”

    “你——”周勇险些被她给气死，想到下落不明的儿子，赶紧说道，“走！跟我出去找虎子！”

    他心里有种非常强烈的不安。

    这都过去半天了，他们这家属院距离火车站也不远，虎子到底去哪儿了？

    按理说，火车站的人基本都认识虎子，看见虎子肯定会带虎子找他。

    可到现在，他都没见过虎子，也没听谁说过虎子找他的事。

    虎子到底去哪儿了？

    周勇带着杜春娟一路问一路找，倒还真有人看见虎子朝火车站的方向去了。

    结果到了火车站一问，居然没人见过虎子。

    周勇把附近全问遍了，还是没找到儿子。

    眼看着天都黑了，他绝望地蹲在地上，茫然地看着黑森森的马路尽头，不知道该往哪儿去。

    他的儿子，居然就这么不见了？

    突然，一旁的杜春娟可怜巴巴地说道：“大勇，要不我们先回去吧，说不定虎子已经回家了。”

    周勇猛地回过神，一下子站了起来。结果起得太急，整个脑袋都是晕的，眼前还有金星在乱闪。

    他踉跄着摔了一跤，膝盖都给蹭破了，火辣辣的疼，他却顾不上，踉踉跄跄地往家里跑。

    结果回到家，家里死寂死寂的，一个人都没有。

    周勇崩溃地跪倒在地：“怎么办？虎子还没回来。”

    杜春娟无措地站在一旁，皱着眉头没说话。

    她哪儿知道怎么办？她现在都快饿死了。

    很快周勇又打起了精神，拉着她往外拽：“走！跟我去报案！”

    杜春娟立马抓住门框：“我不去！你自己去吧，我都快饿死了！”

    周勇气得怒吼：“虎子都还没回来，你还光知道吃！”

    杜春娟脸色变了变，但还是不肯去：“那你一个人去不行吗？非得让我饿死你才甘心啊！”

    她心虚，而且也是真的饿。

    周勇拿她没办法，只好自己跑去报案。

    ……

    火车上。

    姜世勋和唐玉兰已经睡了。

    姜芷莹进空间忙活了好一会儿，又吞噬雾气补充了异能，这才出了空间。

    这时候已经挺晚了，她本来想睡觉，脑子里却突然回想起书里关于周勇和虎子的剧情。

    怎么也睡不着。

    于是犹豫了一瞬，她决定出去走走。

    这会儿其他人基本都睡了，她正好可以偷偷出去浪一浪。

