    无奈之下，穆亦辰只能让步。

    “那你必须跟着保镖，注意安全，还有，最重要的是……不许你亲自出手打人！”

    他们是跟着唐老爷子的人去的，理论上应该安全。

    不过，穆亦辰很担心方子茜真的有点什么的话，他家笨女人会当场暴走。

    所以，非要事先警告她一下。

    洛晨曦马上举起右手，“好的好的，没问题，我发四！”

    两人飞快地穿上衣服，冲出了酒店。

    ……

    巴黎贫民区的一个破旧仓库里，到处散发着陈腐的气息。

    周围一片黑暗，只有头顶上一个很小很小的通风口，才能透进来一点点微弱的光芒。

    方子茜靠墙坐着，感觉到身边的男人呼吸越来越微弱，身体越来越烫，心里一阵焦急。

    她推了推白世勋，“白二少，白二少！你……你还醒着吗？你能听到我说话吗？”

    “嘶……！女……女人，你敢轻一点吗？你……你想谋杀亲夫？”

    白世勋倒抽了一口凉气，但紧接着说出口的话，语气还是那么欠扁。

    换了平时，方子茜早就一巴掌拍过去了。

    但是，现在这个时候，她却只是微微皱了皱眉，就完全忽略了这些话，反而还松了口气。

    “太好了，你……你还活着……”方子茜的声音里，带上了一丝哽咽。

    两人在小巷里被杀手们抓到以后，就被五花大绑，粗暴地塞进了汽车后座，然后，一路也不知道开了多久，才到达了这个仓库。

    杀手们把他们扔了进来，把大门锁上，就不见了踪影。

    方子茜一开始还尝试过想要把门弄开，但是，后来发现，这显然是不可能的，门口的铁链粗得吓人，而且，外面还有好几个人轮番值守。

    她怎么样也不可能带着一个失血过多的男人逃出去。

    只能安分地呆着了。

    杀手们每过一段时间，就会给他们送一次饭，从头顶上那个小小的通风口递进来。

    唯一值得庆幸的是，对方似乎没有要饿死人质的意思，给他们送来的食物虽然简陋，只是些淡而无味的面包和牛肉，但至少都是新鲜干净的。

    真正让方子茜担心的，是白世勋的伤势。

    那些杀手抓住他们的时候，给白世勋简单地处理了伤口，还给他吃了消炎药。

    虽然止住了血，但是，却无法改变白世勋越来越虚弱的状况。

    听到方子茜的哭声，白世勋心里忽然一阵抽紧，一种难以言喻的酸涩感，涌上心头。

    以前，在办公室里，面对着这个冰山一样高冷又顽固的美女秘书，他屡屡恨得牙痒痒，气愤之余，甚至想过，这个女人的脑子到底是什么做的？为什么这么气人？

    这种女人……哭起来会是什么样子？

    不，也许她根本就不会哭！

    然而，今天方子茜就哭了……

    而白世勋怎么也没想到，她的眼泪，竟然这么让他心疼！

    “靠！”

    真是疯了……

    方子茜听到他爆粗，却误会了，紧张地凑了过来，“白世勋，你……你怎么了？是不是很痛？”

    “我……”

    白世勋刚想说什么，忽然，传来一阵“哗啦啦”的声响。

    仓库的铁门被人推开了。

    洛晨心的声音响起：“抓到白世勋和他身边那个小贱人了？”