    清楚李老先生的装束，卫易心神一震，但是紧接着就恢复了正常。

    但是他眼神之中却仍然有些惊疑，忍不住的开口说了几句：

    “李先生，你这一身装束着实是有些骇人听闻了。”

    “哪有一个活人穿寿衣的。”

    “更何况你还穿着它出来迎接我，吓得我一个哆嗦，差点儿以为谁诈尸了呢。”

    听到卫易的吐槽。

    李老先生呵呵一笑，紧接着摸了摸自己身上的衣服笑道：

    “哈哈哈哈……小友是不知道这一身衣服的妙处。”

    “平常的时候用不到。”

    “但是在我这屋里就得天天穿上，这东西就跟升官发财的棺材一样，那都是有寓意的～”

    摸了摸自己身上的寿衣，李老先生也没有说什么别的。

    他往后看了看。

    当他看到后面的一个棺材的时候，这时候，眼神之中闪过了一丝的了然：

    “原来如此。”

    “想必小友是猜出了老头子的本事，既然如此的话，那就让人把尸体抬进来吧。”

    “其他人把东西放下后，最好早早的离开，老头子这个地方，可不适合常人久居。”

    听到了李老先生的话。

    其他的那一些家丁则是把目光看到了卫易的方向。

    卫易摆了摆手：

    “既然老先生这么说，就这么做吧。”

    “把棺材搬进来之后，你们就回去复命吧，其他的事情都交给贫道来解决吧。”

    得到了卫易的肯定。

    几个家丁连忙把那一个棺材，向着这一个小屋里面抬。

    这些人确实是训练有素。

    不该看的坚决不看，效率十分的快，把棺材抬到了院子之中，便迅速的离开。

    压根就没有一丝一毫的犹豫！

    看到该走的人走了，李老先生对着卫易开口说道：

    “小友进来看看，这可是老头子多年来打造的小屋。”

    “这么长时间也没有一个同道过来看看，这与锦衣夜行又有何异？来来来，进来欣赏欣赏。”

    一看到卫易，李老先生那是十分的热情。

    毕竟上一次来的时候，仅仅只是远远的想送，跟这一次的那可是不一样。

    “固所愿也，不敢请尔。”

    “既然如此，那贫道就不推脱了，正好也看看李老先生多年来的底蕴。”

    说完之后，卫易就跟着李老先生向着房间里面走去。

    正常情况下。

    一般敌对的修行者，是不会随随便便去敌人的老巢的。

    毕竟经由多年的经营，房间里面毕竟有着许许多多的布置。

    双方如果差距不大的话，贸然的扎入别人的老巢，那只有等死一筹。

    也正因为如此。

    李老先生才感觉十分寂寞。

    毕竟这修行者数量那可是并不多，再加上都各自走各自的路，那相遇的就更少了～

    走近了一看。

    这才能看得到，整个院子之中完全是由青砖铺就的。

    而院子之中则是一个特殊的阴阳八卦，看起来的话，就像是一个打开的门。

    让人感觉到十分的别扭。

    “啪嗒～”

    踩在青石砖上，竟然有那种踩着泥土的软糯，根本就不像踩在坚硬的砖石之上。

    这就让卫易感觉到十分的怪异。

    这还不算完。

    毕竟谁家的小院之中，还栽着一棵大槐树？

    前不栽槐，后不栽柳，院中不栽鬼拍手，这可是与风水鬼怪相关的忌讳。

    尤其是在院子中央栽大槐树，那简直就是再阴森不过了。

    更何况。

    李老先生这个大槐树最少也得长了二十年，半个院子都已经被其完全的遮盖。

    一个又一个画着鬼画符的皮灯笼挂在上面，随着寒风轻轻的晃动，看起来很是奇怪。

    呼呼的风声，让槐叶发出的声音更加的阴凉，同时也是更加的惊悚。

    而此刻。

    但一个普通的木板棺材，正在院子中央那一个奇怪的八卦的正中心。

    也不知道是有意还是无心。

    突然，卫易听到了熟悉的声音。

    “嘎～嘎～”

    那是门口的那一个枯树上面的乌鸦的叫声。

    卫易抬头一看。

    只看到老槐树的树杈之上，竟然隐约的放着一个乌鸦的巢穴。

    看起其上面的痕迹，恐怕已经在这里住了好长时间，是这大槐树的老邻居了。

    傍晚的风十分的阴凉。

    而走在这小院儿之中，知不觉间，卫易感觉自己的后背也有些发凉。

    扭过头去，卫易看着从后面走过来拿着茶水的李老先生，卫易不知道说什么好。

    到了最后只能憋出一句：

    “老先生不愧是阴门传人……”

    “果然阴气十足！”

    看到了卫易的表情，李老先生的老脸之上，露出了一种名叫做舒爽的表情。

    颇有一种装逼成功的感觉。

    正巧对面儿还有一个识货的年轻人，于是乎，李先生便忍不住起了卖弄之心：

    “不知小友有何感想？”

    “老头子这其中的许多布置，可看得过去？”

    一边就这么说着，他还一边揪着自己穿的寿衣，好像是一个向着同伴炫耀的孩子。

    老小孩儿，老小孩儿。

    年龄越大，越有一种纯真的感觉。

    看到对面那老人脸上露出的表情，卫易就知道这是要自己夸夸他了。

    “这是一处风水集大成之地。”

    “虽说没有阳宅的那种阳刚，但是对于前辈却是最好的修行之地。”

    “其中种种布置，贫道虽然看不清，但是却也明白其中的厉害之处。”

    “更何况……李老先生身上的这一身寿衣，恐怕也不是什么普通的东西吧？”

    留在身上的东西，可从来都不能是什么坏东西。

    李老先生头微微一昂，随后开口说道：

    “那是！”

    “老头子身上这身衣服，可是由上百个亡人的寿衣祭炼而成。”

    “最是能够防备阴气。”

    紧接着，李老先生神秘兮兮的对着卫易开口说道：

    “至于说院子里的布置……”

    “一会儿天完全黑下来，你就能知道其中的玄妙了～”

    看着他这么神秘，卫易是忍不住有些好奇。

    他抬头看了看天。

    此刻夕阳正在逐渐的西下。

    天已经逐渐的昏沉，好像下了一场大雾一般。

    按照这个速度。

    估计要不了多久，天就黑下来了，到时候兴许就能够一窥小院的奥妙了。

    “既然如此，那贫道就拭目以待。”

    “希望是惊喜而不是惊吓吧～”

    

