    在陆野的感知中，当五阳指达到圆满时，淬炼上肢骨的劲力，突然不再满足于游走肌肉和骨骼表面，而是更进一步，深入到了骨骼内部。

    按照陆野对于骨骼结构的了解，这一步，就相当于劲力透过了骨膜和骨质，直接深入到了骨髓腔和骨松质的缝隙中，开始淬炼最深处的骨髓。

    这已经不能简单地理解为炼骨，而是更深一步的洗练骨髓。

    至于这其中有什么好处？

    只需要想一想骨髓的功能，也就能大致推测出来了。

    骨髓是人体内的造血组织，所以，洗练骨髓之后，势必能增强造血能力，继而气血通畅，新陈代谢加快，身体焕然一新。

    具体能达到什么样的程度，陆野现在也说不清楚。

    但不管怎么说，这都是一种变好的征兆，是肉身更加强横和完善的表现。

    自从习武以来，陆野也一直在思考，武夫的修行本质是什么？

    到现在，他渐渐地明白了一些。

    道家讲究天人合一、修炼阳神，佛门修因果愿力，得舍利。

    妖物开发血脉、食日月精华，邪魔窃取生机，鬼物修阴神。

    这种种夺天地阴阳造化的玄妙，似乎都与武夫无缘。

    那么，武夫的修行本质是什么？

    陆野现在可以初步得出结论，就是修己身而已。

    就像其他修行体系所鄙夷的那般，武夫归根到底还是凡人，只能修个人肉体凡胎，无法超脱。

    这其中也许有对武夫的偏见，但现在看来，也的确是事实。

    武夫的修行本质，就是不断地强化自己的肉身，将这一具与生俱来的凡胎俗体，由外到内，锤炼到极致。

    这，大抵就是武夫要走的路了。

    所以，当陆野感受到劲力渗透进入骨髓的那一刻，他就明白了，自己走的是对的。

    只有继续强化，继续深入，才能将这条路走的更远，走到凡人之躯比肩神明的极限地步。

    而自己今天这一步，无疑就是好的开始，是劲力量变引起的身体质变，开始改造肉身更细微处。

    “那么……再往后呢？”陆野忍不住开始发散思维，“等到骨髓也得到完全淬炼呢，并强化到极限呢，难道还能更深入到一个个细胞？”

    陆野不知道，也想象不到那种时候，自己会变成什么样。

    长吐一口气，陆野不再多想，至少，眼下他知道自己应该怎么走下去了。

    “现在，我应该算是突破了所谓的七品，到了武夫的六品之境？”陆野摸着下巴揣摩道。

    不过无所谓了，武夫的品级本就是别的体系强者所赐予，这不是最关键的。

    反正外人一直把他当做七品，岂不是更好？

    倒是这个境界，陆野觉得应该可以称之为为洗髓境。

    而他现在，也只是初入洗髓境而已。

    只有等他将全身的骨髓都洗练一遍，才能称为洗髓境巅峰。

    再看此时的妖鬼图录，其中还有内力135年，精神力98点。

    算一算，自己这一双手臂，相当于再次吸纳二十一年的内力，已经有近四十年的劲力了。

    而想要完全洗练上肢骨的骨髓，陆野现在还无法预判，到底需要修炼多少炼骨功法，吸纳多少内力。

    低头看向自己粗壮了一圈的双臂，还有胳膊上那犹如蚯蚓般暴露的青筋，陆野深吸口气，默默地搬运回收劲力，使之蛰伏。

    随即，他鼓胀起来的双臂，便缓缓收束，以肉眼可见的速度恢复了原状。

    “还好，只是鼓足劲力的时候，才会变形。要不然，我这样走出去，不得被人当作怪物？”陆野松了口气。

    妖鬼图录中，内力和精神力还很充足，陆野不多犹豫，又从怀中挑选出一门炼骨阳性功法，准备一鼓作气，将上肢骨的骨髓洗练完全。

    他也想看看，这洗髓的极限在哪里，是否还会发生什么不可预知的变化？

    炮拳！

    这是一门阳性拳法，也是从那郡城赵家得来的炼骨功法。

    所谓指如剑，拳如枪，赵家有赤龙枪法这样的练脏功法，这门炮拳则正是从赤龙枪法中脱胎而出。

    练了赤阳手掌法，还有五阳指的指法，现在陆野自然还想再触及这拳法。

    当然，淬炼上肢骨的阳性功法，他也没有太多的选择。

    炮拳讲究的就是一个爆发力，出拳如同众炮齐发，威势凶猛。

    于是，黑山上的黑石再次遭了殃，不断被陆野的拳头击打成粉末，飘散在半空中。

    也许是因为这炮拳与赤龙枪法的渊源，陆野只用了一刻钟，便心生感应，知道自己将这门拳法也修炼入门了，已经有劲力再次渗透到了上肢骨的骨髓。

    没有二话，陆野当即盘坐下来，再次点开妖诡图录，加速这种洗髓的进度。

    一股股内力，按照炮拳的运劲法门，化作洗髓劲力，不断融入上肢骨骼深处。

    陆野的双臂再次鼓胀起来，上肢骨骼那么酥麻感更加明显，骨髓变化带动他的相关血管，都在膨胀，血液加速滋生流转。

    如果不是因为经过一次全身淬炼的话，恐怕这种冲击力，足以撑爆他的血管。

    好在，也只是十分钟的时间，陆野就再次回过神来，感觉如同获得新生一般，身体内，尤其是上肢骨中，新增了更多爆炸性的力量。

    他突然想起来，钱如山所说的血魔，似乎就是力量超凡，难道也是因为血液爆棚的缘故？

    炮拳圆满，进一步洗髓之后，陆野有很清晰的感觉，还没有到极限。

    自己的上肢骨骨髓，还有可进步的空间。

    “没什么好说的，那就继续吧。”陆野觉得自己还可以继续，一定要摸索出洗髓极限才行。

    好在这一次准备充分，他还有三种淬炼上肢骨的阳性功法，一门拳法、一门爪法，以及一门掌法。

    于是，陆野的修炼一直持续到了日落时分。

    不过，他并未将三门功法全部修炼，而是在将那门黑虎拳和火裂爪修行圆满之后，便即中止。

    不是不想继续，而是上肢骨骨髓的淬炼，已经达到了极限。

    呼……

    陆野长吐口气，吹散了漫天飞灰，“总算是将上肢骨洗髓完成了！”

    陆野自己都感觉不可思议，自己这一双手臂，竟是足足修炼叠加了五种阳性功法，吞纳上百年的内力，才终于洗髓圆满。

    令他感到可悲的是，妖诡图录中的内力和精神力，又快没了。

