    第167章 东海边缘生异象！大罗金仙开花十八品？

    “既得奖励，修为也当跟上！”

    “那几个人族的小家伙，也不用偷偷带一份回去了，这石钵中的肉汤，你们还喝干净！”

    因果魔神其手臂轻轻一震，取出了一玉碗，盛了一些肉汤，令其朝着人族方向而去。

    人族之中，后羿正满脸欣喜的看着鸿蒙金榜。

    听到因果魔神和盘古残识出声护佑，他当即朝着东海边缘方向躬身行了一礼。

    有因果大神和巫族父神护佑，何人敢抢夺他的宝物。

    而当他看到，因果魔神特意赐下的一碗肉汤之后，再次变得激动了起来。

    “拜谢因果大神！”

    “吾定一心护佑人族，万死不辞！”

    话音落下之后，后羿这才小心翼翼的接过了那一碗令洪荒万族为之羡慕的肉汤，露出了浓浓的向往之意。

    东海边缘！

    品尝过肉汤的存在，这一刻皆是闭目修炼了起来。

    他们的气息，开始不断的飙升。

    “嗡……”

    这个时候，身为太乙金仙战力榜之上的六耳猕猴，身形猛地颤动了起来。

    其气息微微一震，身形直接冲天而起。

    “嗡……”

    六耳猕猴的身形猛地一颤，发出了阵阵的嗡鸣声。

    一时间，天地之力灵气受到引动，朝着六耳猕猴席卷而去，将其身形笼罩了起来。

    不仅仅是六耳猕猴，同为太乙金仙战力榜之上的燧人氏，这一刻身形也不由的升空，周身气息涌动，散发出了惊人的威能。

    看到这一幕，因果魔神微微点了点头。

    吞噬魔神则是朝着他身边的血翅黑蚊看了一眼，这小家伙已经踏入了太乙金仙巅峰，距离大罗金仙一步之遥。

    只是肉汤之中蕴含的无上玄妙，并非一时半会能够彻底炼化的。

    还有人，如同那孔宣一般，刻意压制了实力，再慢慢感悟肉汤之中蕴含的无上之力，未曾立即突破。

    随后，吞噬魔神的目光，落在了六耳猕猴和燧人氏身上。

    “这猢狲，似乎觉醒了一部分混沌魔神的灵识了！”

    “还有主人看中的人族小辈，灵性倒是也不错，此番或可冲突大罗金仙限制！”

    “……”

    说罢，吞噬魔神便再次闭上了双眼，仿佛也在消化方才吞食的肉汤。

    此刻，孔宣缓缓睁开了双眼，脸上露出了一副自豪的表情。

    “这猴子不愧是吾小弟！”

    “这气势，当震惊洪荒！”

    在孔宣话音落下之际，上空的六耳猕猴和燧人氏，气息几乎同时一震。

    磅礴的力量开始朝着他们头顶汇聚，各自凝聚出了一朵金色的大罗之花，释放出了惊人的金色光芒。

    而在六耳猕猴的大罗之花中，隐隐浮现一丝丝暗红色的纹路，燧人氏的大罗之花中则是浮现出了一丝丝紫色纹路，仿佛，与普通强者凝聚的大罗之花稍微有些不同。

    紫霄宫之中！

    六大圣人纷纷朝着东海边缘看了过去，一个个脸色皆是变得有些阴沉。

    “哼！”

    “不过踏入大罗金仙而已，引动如此异象，真的好吗？”

    “就是，不会是那因果魔神特意为之吧？”

    “依贫道看，那六耳猕猴顶多花开八品！”

    “至于那燧人氏，能够花开六品就已经不错了！”

    “……”

    他们门下弟子，大多到了晋升大罗金仙的程度，用不了多久，当可纷纷突破。

    所以他们自然没有将六耳猕猴和燧人氏突破当回事。

    不仅仅是圣人，洪荒诸多强者，这个时候都感应到了东海边缘的一幕。

    他们心中与圣人一般，虽然有些惊讶，但还是没有将这两个晋升大罗金仙的家伙放在眼中。

    异象惊人又如何？

    还不是大罗金仙？

    “嗡……”

    这一刻，燧人氏周身火芒冲天，头顶大罗之花当先盛开。

    六耳猕猴身形一颤，头顶大罗金花也跟着盛开。

    一品！

    两品！

    三品！

    ……

    八品！

    “什么？”

    “那六耳猕猴和燧人氏，都花开八品了？”

    “这两个家伙，难道皆是准圣巅峰的资质？”

    “都是太乙金仙战力榜之人，花开八品也正常，有何好震惊的？”

    “就是，当年老朽也花开八品，现在不也还是在大罗金仙巅峰，无法晋升准圣？”

    “不对……他们的大罗之花，还在盛开！”

    “快看，开启九品了，堪比圣人之资啊！”

    “什么？”

    “……”

    如同万族强者震惊之言，六耳猕猴和燧人氏头顶的大罗之花，皆是盛开了九品。

    这一刻，二人的大罗之花急速暴涨，浮现出了一道惊人的虚影，震惊整个洪荒。

    而然，这还没有结束。

    二人体内，一缕缕紫色威能浮现，缓缓朝着二人大罗之花涌动而去，正是他们方才喝下肉汤之中，所蕴含的无上威能。

    这令二人大罗之花，继续盛开。

    十品！

    十一品！

    十二品！

    ……

    “怎么回事？”

    “又盛开了？”

    “竟然超出九极之数了？”

    “这怎么可能？”

    “难道他们的跟脚比圣人还要恐怖？”

    “怎么会如此？”

    “……”

    方才，那些充满不屑之意的强者，这一刻都惊呆了。

    如今，洪荒晋升大罗金仙之法，大多为鸿钧传授而出。

    当年诸圣，还有那些顶级准圣晋升之际，便曾放言，开花九品当为极致，乃天道定数。

    然而这一刻，那六耳猕猴和燧人氏，竟然超出了定数，这令他们如何能不震惊？

    紫霄宫！

    鸿钧和六大圣人的表情，不断变换。

    而他们上方，天道威能涌动，天道意志仿佛也极为诧异。

    “老师，他们竟然打破了极数？”

    “这……”

    诸圣纷纷看向了鸿钧，想要询问一番。

    然而这个时候，鸿钧轻轻摆了摆手，沉声道：“或许极数已经变了，此番于天道有益，不可惊动！”

    听到这话，六圣心中皆是苦笑了起来。

    惊动？

    怎么惊动？

    有吞噬魔神、因果魔神、盘古残识和诸多鸿蒙殿强者在，他们真的能够惊动那晋升的六耳猕猴和燧人氏吗？

    “停了！”

    “那燧人氏的大罗之花停下了！”

    “几品？”

    “十二品，刚刚好十二品！”

    “……”

    这一刻，燧人氏的大罗之花，当先停止了盛开，仿佛已经达到了极致。

    这令洪荒万族微微松了口气，多出极数三品，倒也还能够接受。

    “快看，那六耳猕猴的大罗之花，还在盛开！”

    “什么？”

    “难道十二品并非新的极致？”、

    “……”

    这一刻，六耳猕猴头顶的大罗之花在短暂的停歇之后，再次盛开了起来。

    十三品！

    十四品！

    ……

    ……

    十八品！

    六耳猕猴的大罗之花，硬生生开了十八品，足足大罗之花极数的两倍。

    “十八品？”

    “花开十八品？”

    “这当是何等跟脚，何等资质啊？”

    “当初道祖难道就是因为看出了六耳猕猴的特殊，方才断了其修道之路？”

    “这个时候也不知道道祖后悔不后悔！”

    “这大罗之花品数，可比那些圣人当初踏入大罗金仙之时候，整整多出了一倍啊！”

    “嘘……尔等不想活了？”

    “敢议道祖？”

    “……”

    (本章完)

