    这些鬣狗野怪本来正在休息，谁知道，一道白光闪过，一个人类竟然出现在它们的群体之中。

    所有鬣狗野怪都迅速站起身来，冲着李武龇牙咧嘴。

    就在这时，李武身后的一条鬣狗野怪，突然冲向李武，冲着李武的菊花，就要咬下去。

    鬣狗的拿手技能，掏肛攻击。

    李武见状，右手轻点虚空，一道复杂的符印凭空浮现。

    下一刻，大量雷霆涌出，将这上百野怪群给笼罩。

    区区一群暗金级的野怪，又怎么可能扛得住李武的攻击。

    通通被李武轻松秒杀。

    李武大手一挥，所有尸体和光团通通被他拾取了起来。

    李武打量四周，通过三次技能的传送，他现在已经身处混乱平原之中了。

    随后，李武打开任务面板，查看主线任务。

    第一个主线任务，猎杀一万头暗金级以上的精英野怪，任务进度已经发生了变化，前进了1%！

    李武刚刚击杀的那一群鬣狗野怪，就是暗金级以上的精英野怪！

    在混乱平原之中，可没有普通野怪，这里的野怪，最低级的，都是黄金级的精英野怪。

    李武心念一动，再次发动冷静之靴的主动技能。

    下一刻，他的【大传送术】再次重置。

    紧接着，李武施展技能，一道白光闪过，李武已经出现在了需要探索的十大坐标点之一。

    这里并没有任何的异常，李武看了下手中的宝箱探查仪，也没有任何的反应。

    之后，李武便在混乱平原内奔波起来，只有最初的两个坐标点，他是通过【大传送术】直接抵达。

    其余坐标点，李武都只能自己慢慢跑图。

    在跑图的过程中，李武再顺便完成其余的任务要求。

    同时，李武手中的宝箱探查仪也偶尔震动，令得李武收获了不少宝箱。

    不过这些宝箱中，大多数都只是普通的青铜级和白银级宝箱。

    黄金级宝箱和暗金级宝箱根本没有几个。

    至于更高级，更珍贵的宝箱，李武至今也没有遇到过。

    很快，李武来到了第五个坐标节点，在这里，赫然是一群暗金级的野怪群，其中甚至还有整整三个BOSS坐镇。

    看到李武的出现，所有的野怪纷纷涌向李武，粗略一数，数量足足上千。

    然而，下一刻，雷霆涌动，不论是精英野怪，还是BOSS，通通被秒杀，毫无反抗之力。

    李武将战场打扫之后，又将附近的一个暗金级宝箱找到并且开启后，就径直离去了。

    花了两天时间，李武这才将十个坐标节点通通探索完成。

    若是看地图，这十个坐标节点，其实就是混乱平原的十个关键地形。

    全部探索之后，李武的这个主线任务也宣告结束。

    或者说，李武的所有主线任务，都宣告结束了。

    如今，李武只需要将任务提交之后，就可以开始着手准备建城了。

    李武来到混乱平原靠海的位置，经过考察，最终将自己建城的地址选定。

    随后，李武果断将领主祭坛投放，将这一片地方划分为自己的领地。

    不过，领主祭坛可不是建城令，还会凭空诞生出城墙。

    领主祭坛放置之后，就只有一个光秃秃的领主祭坛，除此之外，再无其他。

    随后，李武又取出之前在【黑暗哥布林之森】获得的各种哥布林召唤卡。

    李武率先召唤的，是【哥布林大祭祀】，随后，李武才将自己的几个万人军团释放。

    本来，这些万人军团是无法持久存在的，但是因为哥布林大祭祀的存在，他们也就变成了永久存在。

    “大祭祀，祭坛的安全就就交给你们了，我有点事，要离开一段时间。”

    听到李武的吩咐，哥布林大祭祀恭敬地冲着李武行了一礼道：

    “遵命，伟大的主上。”

    说完，哥布林大祭祀的脸上露出了沉重之色，沉声道：

    “请主上放心，我们一定誓死守卫祭坛，绝不让任何东西靠近。”

    闻言，李武满意地点了点头。

    祭坛放置之后，就会吸引附近大量的野怪涌来。

    如果没有这些哥布林大军的话，李武就只能自己亲自镇守祭坛。

    但是现在，李武就完全可以当一个甩手掌柜了。

    因为祭坛吸引过来的野怪并不会特别的多，领地和城池是两个完全不同的概念。

    李武在祭坛旁等待了半个小时，却只是过来了零散的几个野怪罢了。

    祭坛放置之后，大概需要五六个小时，才会正式发力。

    这其实也是为了给玩家们一个准备的时间。

    不过，李武也懒得继续等待下去了，他手中出现上古秘术法杖，一个传送，朝着狂雷主城的方向赶去。

    几次传送后，李武便回到了狂雷主城的南城门。

    进入狂雷主城，李武快步朝着城主府的方向狂奔而去。

    没过多久，李武就进入了城主府内，和美女城主交接了任务。

    因为的主线任务的最后一环，这次的任务奖励还算不错。

    是一件史诗级装备，虽然算不上什么好装备，但关键是白嫖的，不是吗？

    李武将这件史诗级装备收了起来，又迅速朝着混乱平原而去。

    这一次，冷静之靴的三次主动技能已经用完，他只能自己狂奔而去。

    路上，李武打开了公会界面，看到后台多了不少入会申请。

    这些申请的玩家都是他让王者无双几人去接触的那些玩家。

    因为李武将星空公会隐藏，所以如果没有其中成员的邀请，是根本不可能申请进入的。

    ……

