    江南地区，秋收相较于北境，早了半个月。

    作为大梁最重要的粮食产地，此时整个江南一片欣欣向荣，所有百姓，皆是投身于田地间，脸上洋溢着充实的微笑。

    毕竟对于当地百姓而言，无论粮食的卖价如何，至少当地粮商，从他们手中收购的粮价，始终一成不变。

    塘栖城内，林家几乎倾巢而出，开始进行大规模购粮活动。

    林家老管家，亲自带着一支浩浩荡荡的粮队出发，在经过秦氏商号时，发现商号大门紧闭，早已经没有往日的红火景象。

    老管家不由一阵冷笑：“看来是我多虑了。”

    “如今秦家，已经举家迁往北溪县，塘栖所有的店铺都已经关门大吉，将来恐怕再也无力插手江南。失去塘栖商铺的接应，秦家粮号想要南下，已然难如登天。就算真来了，也已经错过了最佳购粮时间。”

    老管家心情大好，光是林家名下的田地，就有十几万亩，光是每年收租，就足够让林家成为江南最大的粮商。再加上每年林家商队，都要四处出击，尽可能多的收购粮食。可以说，整个大梁的南方粮食命脉，都牢牢掌握在林家手里。

    林家高兴了，便向国库供应粮食，林家若是不高兴了，哼哼，天王老子也得饿着。

    只要林家仍旧是江南豪族，林太保和贵妃的位子，就稳得不能再稳！

    就在老管家得意之际，却见一个仆人，连滚带爬的跑了过来。

    “管家，大事不好！一支兵马，正在浩浩荡荡向塘栖而来。”

    老管家轻哼一声：“慌什么？莫不是江南总兵在演兵？”

    “江南总兵，也要看我林家脸色行事，无需放在心上。”

    仆人擦了擦额头大喊：“不是总兵人马，瞧着穿着打扮，都是北方来的兵。”

    “什么？！北方兵马？！”老管家心里咯噔一声。

    之前秦风派宁虎驻扎在塘栖城外，靠着‘征购军粮’的由头，可是没少坑走粮食！就连那昌平县都跟着占了不少便宜。眼看着秦氏商号关门大吉，宁虎领兵而去，老管家心想，终于可以清静几日了，结果此时突然出现的北境兵马，对于老管家而言，无异于当头棒喝。

    “快！快折返，取消今日的购粮计划。”

    “另外，前去通知总兵大人，派兵前来监督北境兵马，莫要让那些兵马进城！”

    就在老管家下令之际，一个粗重嘹亮的声音传来。

    “老东西，这塘栖乃是圣人治下，什么时候轮到你做主了？老子想进就进，想出就出！”

    老管家脸色一白，循声望去，只见本来已经离开的宁虎，竟然再次杀了回来。

    而且……

    身边还跟着大队精锐兵马，瞧这架势，足有一两千人。

    宁虎坐在马背上，昂着头，高声喝道：“北境战事吃紧，将有大战发生，需广积粮！如今江南秋收，本将军特奉秦千户之命，前来征购军粮。我等来之前，兵部已经向江南总兵下达通知，秦千户乃督战特使，江南总兵岂敢不从？”

    论身份地位，江南总兵不亚于车骑或是骠骑将军。

    尤其是麾下大军，足有五万多人。

    可是，宁虎却一点都不把江南总兵放在眼里，毕竟他是领了兵部和督战特使秦风的命令，前来征兵，合法合理。那江南总兵敢从中作梗，便是耽误战事，自有中原帝党前来敲打他。

    宁虎盯着老管家，冷冷一笑：“走吧，去林家谈谈购粮一事。”

    老管家目瞪口呆：“征购军粮，应当去县衙与县令，或是本州知府商谈，哪怕是将这任务交给江南总兵皆可。为何要向我林家征购军粮？我林家乃商人立本，做的是正经买卖。征购军粮一事，一不合情，二不合理。”

    宁虎眼睛瞪得像牛铃铛一样，根本就不讲理：“少特娘的废话！你们从百姓手里收购的粮食，一斗八到十文，往外卖却是三十文。这江南粮食都被你们这帮奸商垄断了，自然是要找你林家征购军粮！”

    “秦特使有令，以传统军粮价格，每斗十文，征购五十万石，半个月内发往北境。胆敢从中作梗，延误军粮采办者，一律按照叛国罪论处！”

    老管家脸色苍白如纸，失声惊呼：“不可啊！这是要老奴的命啊。”

    十文一斗，几乎相当于从百姓手里购粮，根本无利可图。

    十斗等于一石，一石等于一百二十斤，五十万石，就是六千万斤，几乎相当于整个江南地带，一年的收成了。而且还要半个月内，发往北境，这几乎是不可能完成的任务。那秦风，分明是故意刁难！

    宁虎拧眉瞪眼，根本不给老管家申辩的机会：“你只管嚎叫，半个月后，若没有粮车上路，我便摘你脑袋！”

    宁虎撂下狠话，便猛拉缰绳，不理会老管家的哀嚎，转身离开了塘栖城。毕竟外地兵马，不可进城，这是规矩，只能在远离城池的地方驻扎。

    至于给林家抛出的这个难题，按照秦风的话说，叫做‘破窗效应’。

    先给林家一个不可能完成的任务，老奸巨猾的林家肯定会从中斡旋，尽可能减少粮食供应。哪怕只能满足计划中的十分之一，也够北境各城池的消耗了。

    宁虎昂着头，冲部下得意道：“秦兄说了，这帮奸商，不往死里整他们，他们是不会就范的。如今大战将至，粮草吃紧，这帮混蛋居然还低买高卖，发国难财，简直就是一群人渣！对了，派些人手，在周围巡查。”

    “当地粮商，必须平价从百姓手里购粮，谁若是为了上缴军粮，压榨百姓粮价，当场砍了，老子还不信邪了。”

    旁边的副队长，小声问道：“宁千户，这里毕竟是林家的地盘，若是做的太出格，恐怕林家会有所反弹。”

    宁虎瞪了一眼：“怕什么？江南总兵那边有中原帝党牵制，林家势大，仰仗的也是各路驻军，国战当前，谁敢造次？撑死了，也是向林太保捎信，让林太保进宫告状罢了。”

    “恶人还需恶人磨！”

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_062655985554、天霸动霸tua、小九九、”的打赏！！！感谢大家的金币支持！！！老样子，向大家求一波好评~~~谢谢大家~

