
　　虽然秦明已经进入到凡人界的范围，但映入眼帘的都是一片荒寂的场景。

　　尤其是他所处的这片海域，更被鲜血侵染得猩红。

　　秦明修炼的时间不短，他在凡人界呆的时间很长，自然知道凡人界已经到非常危险的境地。

　　他的眉头微皱，但也没询问旁边幼苗，而是直接操控自己脑海中的精神力，对着周边疯狂的扩散而去。

　　察觉到从体内爆发的力量，幼苗的心神顿时有些凝重，他没想到秦明的手段竟会这么强！

　　虽然他并不知道此地为何会显得如此诡异，但既然已经来到这里，他心中多少还是有些顾虑。

　　看到秦明始终没有询问自己，旁边的幼苗显得意外。

　　自己比秦明可更了解凡人界的情况。

　　如果他询问，自己反倒能说的过去，他也没有理由拒绝。

　　不过秦明竟然并不询问他，也不会自讨无趣。

　　陷入沉默的秦明突然对着前面的海域疯疾驶而去。

　　看到秦明的动作，旁边的幼苗也并没询问，只是嘴角多少还是浮现苦涩笑容。

　　“虽然并不知道你的心中有什么顾虑，但现在你还是要听命于我。”幼苗开口说道。

　　看到他那强硬的态度，秦明的眉头顿时微皱，嘴角也微微抽搐起来，抬头看着面前的王语，当即便赶紧开口询问。

　　“这里是凡人界也是我的家园，难道我就不能够对此地有所探索吗？”秦明开口说道。

　　他的身躯已经被一股力量给束缚，显然是旁边的幼苗所为，就是为能控制他的身躯。

　　虽然并不知道幼苗的目的，但现在他的身躯已经没办法动弹，心底多少还是有些顾虑。

　　看到秦明有些警惕的目光，幼苗则是露出苦笑。

　　“如果放在平时，或许会看着你眼睁睁过去冒风险，但现在我只想尽快得到人类身躯，该规避的风险，我绝不会让你亲自去触碰。”

　　听到幼苗的解释，秦明顿时陷入沉默，虽然他并不知道幼苗这句话的含义，但既然已经将话给说到这个地步，多少还是纳闷。

　　他根本不知道自己在凡人界中还能遇到什么风险，况且现在他只想赶紧找到林局长的下落，并不是为冒险。

　　幼苗也看出秦明心中的疑惑，因此主动开口解释。

　　“或许在你看来，能随便离开，但实际情况并非如此。”

　　幼苗说完后，将目光放在秦明的身上，嘴角露出冷笑。

　　“如果你不跟随在我身边，而是对着内部赶去，很可能会进入空间囚牢中。”

　　听到幼苗的解释，秦明顿时愣住，根本就感受不到任何空间囚牢的存在。

　　虽然心底非常疑惑，但幼苗既然已经将话说到这个地步，根本就没必要欺骗自己。

　　秦明还是赶紧抬头看着幼苗，露出询问的目光。

　　“空间囚牢？但按照我的观察，这里根本就没任何空间囚牢的存在，这到底怎么回事？”

　　看到秦明有些困惑的目光，幼苗的眼神有些嘲讽，他指着面前的这片空间，开口给秦明解释。

　　“虽然这片空间看起来非常正常，但实际他们中隐藏着空间囚牢，如果你的身躯有任何妄动，都很有可能会被空间囚牢给束缚。”

　　听到幼苗的解释，秦明的眉头顿时微皱，虽然不知道幼苗的语气为何会这么坚定，但他既然已经说出这种话，秦明觉得肯定有几分道理。

　　在略微思索，他抬头将目光放在幼苗身上。

　　“虽然我不知道这里到底有没有空间囚牢，但我现在只清楚一件事情，就是我必须要赶紧找到凡人界的修仙者！”

　　“如果我找不到凡人界的修仙者，你的身躯就没办法获得，虽然你现在依旧是人类身躯，但根本坚持不了太久。”

　　“你的灵魂都不是人类，就算能在里面容纳段时间，但不仅会束缚你的实力，这具肉身还会逐步损坏。”

　　听到秦明的解释，幼苗顿时愣住。

　　他也没想到，自己竟会陷入这种尴尬境地中。

　　虽然并不知道秦明说的是真是假，但既然已经开口，幼苗也只能顺从。

　　正因为这样，他的嘴角浮现冷笑，赶紧开口解释。

　　“我不管接下来有什么风险，但现在的情况已经确定，如果你再不让我赶紧找到凡人界的修仙者，不仅是我，就连你也会得到承受不住的代价！”

　　看到秦明有些不像说谎的样子，幼苗的眉头微皱。

　　虽然并不知道秦明有没有欺骗自己，但看他现在的模样，幼苗根本就不敢想象真发生秦明说的事，后果会对自己造成多大影响！

　　他的脸色凝重，对着秦明抱了抱拳。

　　“如果不是你亲自开口给我说这么多，我根本不相信会发生这种事情！”

　　虽然他现在也的确在为秦明考虑。

　　倘若真的将秦明斩杀，也根本不会有任何好处。

　　幼苗对秦明的看法有些改变，之前他想着自己的实力已经远远强过秦明，绝不会再对他有任何妥协。

　　经过这件事情，幼苗改变自己的态度，他觉得将秦明留在身边，对自己只有好处，没半点坏处。

　　“我可以。诉你如何规避这些空间囚牢，但没办法能消除，现在凡人界的空间已经非常波动，这些空间囚牢根本不是人为，而是天然形成。”

　　说完后，他的语气微顿，用严肃的眼神看着秦明。

　　“既然我已经将话说到这个地步，我想你比我更清楚空间囚牢的威力。”

　　秦明并没有否认，他笑着点头。

　　如果是天然形成的东西，根本就没办法破坏，这是神一样的规则。

　　除非你的实力能逆转这个世界运转的法则，但这种事情可能吗？

　　基本上是不太现实。

　　秦明缓缓抬起头，用嘲讽的目光面前幼苗。

　　“我不管你手段和能力到底有多强，但我希望你还是不要继续隐瞒，将该告诉我的事情全部说出来。”23sk.Com

　　听到秦明的解释，幼苗的眉头顿时微皱。

　　虽然他不知道秦明说这句话到底有没有过错，但既然都已经开口，肯定是有自己原因。

　　略为思索后，幼苗缓缓抬起头，将目光放在秦明的身上。

　　“我不管你的实力强硬与否，但既然已经落在我手上，我希望你应该懂如何选择立场！”

　　“我现在只想知道凡人界的那些修仙者，到底去了什么地方！”

　　“只要告诉我，我必然会给你寻找合适的身躯！”

　　幼苗这次并没有犹豫，他笑着点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1693章 如今的凡人界免费阅读。https://xs.23sk.com 