    破晓时分，朝阳化为一片血色投射在疾风城高高的城墙之上，城上刀剑如林，一排排弓箭手玩家严阵以待，显然对我们的这次突袭早就有了准备了。

    只不过，雪月声东击西的策略依然奏效了，大半的疾风城玩家被留在了南郡和北郡两座二级主城里，我们分了三分之一的兵力紧守住两座城池的大门，任其如何冲击也无法再短时间内破口。

    队伍频道里，传来悲酥清风的战报声——

    “北门传送阵已经摧毁！”

    “南门传送阵已经摧毁！”

    “中心广场传送阵已经摧毁！”

    “西门传送阵已经摧毁！”

    过了许久，终于又传来一声——

    “最后一个，东门传送阵也干掉了！”

    ……

    龙魂大笑：“好！小疯子你立功了，城里，还有多少我们的雪月的刺客，准备策应打开城门吧？”

    悲酥清风沉声道：“连我在内，还有1oo来个，策应个毛，再过几分钟全部阵亡！”

    “靠！”

    看来，雪月派出去的五万个刺客已经很难再有保留了。

    一群人立于针叶古松下，龙魂问道：“怎么办？现在就动攻击，四面围城吗？”

    “等一等，看看冰之逸的消息。”

    “嗯。”

    不久之后，一声清亮龙吟，冰之逸出现在天际，队伍频道里说道：“书生，城里还有近三百万人，人数可真不少啊！而且，我看到了疾风城南边的青青草原上出现了几个npnetpc军队，他们正在开拔过来！半小时后就能兵临城下驰援疾风城了。”

    我问：“几面城墙，哪里最薄弱？”

    冰之逸道：“都很强，力量分配均匀！”

    我一咬牙：“传令！梦回雪月、天下、永恒等盟精锐力量去攻打西墙，分配几个分盟去打另外几个门来分散对手的注意力！”

    “好！”

    龙魂重重点头，却又道：“可是书生，主盟不参加战斗吗？”

    “当然参加！”

    我骤然拔出了长剑，大声道：“雪月主盟，随我一起前往南方，赶在对方的npc军团抵达城下之前就把他们全部击杀在地图上红色点的峡谷内！”

    “红色点？”

    凌月秀眉轻蹙：“书生你的意思是？”

    我微微一笑：“为什么疾风城的军队驻扎在城外？那是因为，在疾风城不足两小时行程的峡谷里就有一座黑暗军团的冰墓要塞！”

    凌月心领神会：“好，那我们开始行动！”

    ……

    我回身看了一眼冰之逸，伸手一招，美女龙骑士马上降落下来，轻盈的从龙背上跃下，问：“怎么啦？”

    “逸逸美女。”我单手按在她的肩膀上，道：“现在命令你作为攻打疾风城的总指挥，这里两百万玩家都会听命于你，希望你不会让我们失望，尽快的攻下城门吧！主盟会去南方截击npc军团，最大限度的为你们争取时间。”

    冰之逸略微惊讶：“主盟只有十万人，而那里有三个npc主力军团，人数至少以百万计，主盟肯定扛不住的……”

    我笑了笑：“所以，你这里快点，你要留在这里，雪银龙属性高，争取两小时内破掉城门！”

    “嗯，好！”

    冰之逸提剑跃上了龙背，腾空而起。

    我也在行会频道里命令了一声，随后带着雪月主盟的众人向着南方杀去，而丛林里藏匿着的几十个雪月行会也齐齐冲了出来，潮水般的包围了疾风城的西面，城上的日本玩家惊得眼睛都快瞪出来了。

    “他们不是在攻打南郡和北郡吗？为什么会出现在这里？为什么？”

    “天杀的，快点通知大家回城！”

    “来不及了！回城石刚刚被毁，魔法力量无法传达到回城卷轴上！”

    “该死！”

    ……

    攻城已然开始，但这里暂时还不是我们的战场。

    雪月主盟孤军穿过了绿野丛林，当我们进入平原之后，远远的地方已经出现了大量的npc军团，名字都是血红色。

    龙魂惊喝：“靠！那么快，那是……疾风城夜空骑兵团的旗帜，很好，三大骑兵团被我们给碰上了，书生，怎么办？”

    “还能怎么办？狭路相逢，勇者胜！”

    我“铿”一声拔出了赤霄剑，大喝一声：“跟我一起上！这些npc不过是255级的精英而已，我们完全能够以一敌十，根本不必害怕他们！”

    众人一起拔出了兵刃，铁器出鞘声连成了一片。

    龙魂扬剑前挥，大喝：“进攻！”

    宽阔的平原上，雪月前沿战士系玩家一字铺开，战马奔腾，杀声震天，冲锋队伍在平原上拖出了长长的烟尘，轰隆隆的马蹄声宛若末日战鼓般敲击在每一个人的身上。

    双方越来越近，夜空骑兵团的骑士们全部装备着黑色战甲，手持利刃，全身几乎只露出了头盔前沿的双眼部位，以及头盔与胸甲之间的空隙，这套铠甲制作得虽然精良，但却无法全面覆盖。

    军团前方，一名身穿蓝色战甲的npc手提一柄火光窜动的战斧，声如洪钟的大喝道：“将士们，握紧你们的战剑，让你的敌人尝尝被斩的滋味吧！”

    龙魂咬牙道：“书生，这是个255级准Boss，你来？”

    “当然！”

    我疾冲上前，身上蒙上了一层蓝色火焰，赤霄剑高高扬起，一道道气旋在剑锋之上跳动着。

    度倍增之下，我已经离队了，一个人直直的冲进了npc军团内，剑锋直指这个蓝色铠甲的准Boss级将领！

    “升龙击！”

    刹那间一头青色巨龙奔腾而出，巨龙身周激荡着一道道气旋，攻击力大幅度增加！

    那准Boss惨哼一声就被升龙击的能量肆虐一气，一个个高额伤害数字飞起——

    “523732！”

    “534949！”

    “624957！”

    ……

    显然，这个准Boss只有1ooo万不到的气血，这么一轮狂攻之后也只剩下不到三分之一的气血了。

    “该死，白云城怎么会有那么强大的冒险者？”

    这骁将怒不可遏的大吼着，挥舞战斧就冲了上来！

    先制人，野性冲锋！

    身体化为离弦之箭飞了出去，准备无误的将Boss给打晕在原地。

    赤霄剑出低沉的咆哮，横扫千军+破盾斩挥洒而出！

    “嘭嘭嘭嘭……”

    Boss的身躯剧烈震颤着，连遭了数次猛击，已然失去了近乎百万的气血，到底是准Boss，比起正级Boss要差了n远。

    “神龙斩！”

    手臂中忽然涌入了一股雄浑之力，这股力量来自于赤霄剑，这是——1o倍致命一击！

    “424774o！”

    恐怖的伤害数字从Boss脑门上飞起，他惨厉的嚎叫着，摔落马下，已然成了一具冰冷的尸体。

    龙魂等人这时候才冲上前来，顿时振奋无比，大笑道：“Boss级npc也不过如此，兄弟们上，我们有踏入圣域的第一高手，何惧这小小的npnetbsp;   雪月人群出了怒吼声，而我的目的也达到了，就是要一举击杀掉一个二流Boss来激励士气！

    这可怜的npc副将甚至连还手的机会都没有多少就被切掉了，而我却只是浪费了一个两小时冷却的小技能而已，还有剑刃风暴没用呢！

    凌雪带着凌月一起冲锋，两姐妹配合无间，凌月恰到好处的下马，极地冰封冰住了一大片怪，而凌雪则冲入人群中一顿乱砍，s3神装战士何其犀利，这些npc根本就破不了她防御的。

    剑光闪烁，暗影随风、飞火、龙魂、刑天、大剑师等雪月猛将形成了一道攻击剑刃，轻而易举的撕破了夜空骑兵团的防御，带着十万雪月玩家直捣npnetbsp;   我更是杀在最前方，灵儿在空中掩护，时不时的落下一阵陨石风暴，砸得一群npnetbsp;   整个平原上的清风中平添了血腥气味，剑刃撕裂身体的声音此起彼伏，惨叫声更是布满了平原，夜空骑兵团的重盾一一被击碎，伴着主人的鲜血落在草丛里，渐渐冰冷，残破的旗帜被践踏陷入泥土之中，分不清到底是哪一方的。

    雪月主盟的军团就像是一柄利刃，来回数次冲杀将夜空骑兵团的阵营化为无数块碎片，然后一一绞杀干净，将数倍于自己的敌人一一斩杀！

    “空血的人往后撤，后面有牧师会加满你们的气血！”

    龙魂啐了口唾沫，横剑喝道：“少给我逞英雄，留着你的一条小命还要去攻打疾风城，在这里挂掉就太不值了！”

    这样一来，雪月的伤亡就被减小到最小了。

    一个多小时后，我站在一块冰冷巨石上，极目眺望，夜空骑兵团被杀了个七七八八，几乎已经损失殆尽了。

    人群中，一个美丽的身影出现。

    凌雪提剑走来，雪域之刃上满是鲜血，就连她的战袍上也被鲜血给染红了，但她并不在意，一手持剑，另一手却提着一个血淋淋的东西。

    “啪！”

    这东西被掷在了地上，赫然是一个人头，大胡子的样子，满脸横肉。

    “这是谁？”

    “夜空骑兵团的军团长，叫什么名字已经忘了。不知道这个东西能不能拿去领赏呢？”凌雪微微一笑。

    我沉身将人头捡起来。

    霍尔德的头颅：品质1o。

    “不知道有没有用，看来是没用的，不然就会在属性里提示出悬赏金额什么的了。”我说。

    凌雪微微失望，抿嘴笑道：“这样啊，我和姐姐、秦韵姐、香香、夏天、落雨无声她们杀了1o分钟才干掉，没有想到什么奖励都拿不到。”

    “不是有国战积分的奖励吗？那个积分拿得多了，是会有机会踏入圣域的。”

    凌雪摊手笑：“不敢奢求。”

    我回身望了一眼，给龙魂了个消息让他继续整备大家，准备下一场战斗，在这里，我们根本就没有休息的时间。

    一个多小时斩杀了夜空骑兵团近五十万npc，这绝对已经算是壮举了，在古代，光是杀几十万人就要杀一个月，而现在，杀人不必那么麻烦，譬如凌月一个魔法丢出去就能死一群，所以杀人的度也非常之利索！

    “小雪，前面是一个峡谷，里面才是疾风城主力军团的所在地，跟我进去侦查一下？”我盛情相邀。

    凌雪点点头：“嗯。”

    召唤烈焰战马，凌雪也懒得召唤雪羽天马了，被我拉到了身前，抱着漂亮女友去侦查，这种侦察兵的生活别提多幸福了。

    山地不平，烈焰战马呼啸着上下跳跃，颠簸之下，凌雪回身抱住我，抱得很紧。

    “怎么啦？”

    感觉到凌雪的情绪有些不正常，我便轻声问。

    凌雪摇头：“没什么，只是好久没有看到冰茶了，见面也只是在游戏里。”

    “她会回来的。”

    “我知道。”

    凌雪精致的肩膀微微颤抖，忽然说了一句——

    “你有多久没有抱过我了？”

    ……

    “我……”

    心底愧疚不已，确实，最近除了忙冰茶的事情之外就是国战和升级，对凌雪的关心远远不够。

    “对不起。”

    我取消了烈焰战马，抱着凌雪坐在了路边，笑道：“等打完这次国战吧！我誓三天不上线，就陪你三天，好不好？”

    凌雪定定的看着我，美目之中满是欣喜，她扑哧一笑：“傻瓜，你不是要升2oo级使用九天玄塔吗？我只要你一天就行了。”

    “好，这次国战之后，一定陪你整整一天，什么事请都不理！”

    “嗯！”

    此时，我们已经进入了峡谷内部，眼前是一片开阔的谷内平原，花花绿绿的战旗铺满了峡谷，正是疾风城另外两个军团的驻地了。

    “看，他们在整队！”

    没错，营地的右侧，大批的骑兵和步兵正在列队，传令兵策动战马疾驰在营地边缘，这可是精甲百万的雄兵啊！整个营地绵延百里，一眼根本就看不到尽头，只能看到大地图上一片血红色。

    ……

    这时，龙魂在队伍里说道：“书生，你们的情况怎么样了？”

    “不太妙，外面呢？咱们经过刚才一战，损失了多少？”

    龙魂深吸了口气，沉声道：“损失不算大，现在还有7万多人，折损了三万不到。”

    “靠！”

    我咬了咬牙，以这个情况看的话，我们根本就无法再跟谷底内部的两个主力军团抗衡了，就算能赢，恐怕回去的也不会有几个人。

    “书生，我们去西面。”

    “西面？”

    “嗯，西面！既然不能强攻，那就引来灾祸送给疾风城军团一个大礼吧！”

    我翻开地图，眼睛一亮，在我们的正西方，不是别的，正是黑暗军团的一个聚集到——

    冰墓要塞！