    万家，再一次向叶家出手了。

    而这次万家少爷万飞根本不知情。

    如果知道的话，他死也得拦住了啊……

    这回，他算是被自己亲爹给往死里坑了一回。

    很快，万家组织了大批人马，召集精英干将，向高滩再次出发！

    紧跟着，叶家人也都听闻了消息。

    果然！万家这事儿不会善罢甘休的！

    来的太快了！

    “妈的，早就说去托关系把事情平了，这么多天现在想平事儿也晚了啊……唉！这现在怎么办啊！”

    叶明山在家吓得不行！

    “这全都怪韦恩明这废物！如果不是他惹事儿，咱家怎么会这样！让他出来担责！万家人要怎么处理他都随便！别连累我们！”

    郝红琴在一旁怒道！

    “妈，这怎么能怪恩明哥？明明是你们非要搞什么联姻的事情！再说恩明哥自己一个人怎么担责啊！”

    叶雪榕听不下去父母的这种话。

    他们似乎完全没一点责任心，而且居然到这时候还觉得是韦恩明的错。

    “放心吧，我姐夫会解决的。”

    这时候，叶文清在一边却道。

    叶雪榕一听愣了，有些生气：“文清，你这是说什么呢，你也打算让你姐夫去担责任是不？他可是为了保护你啊！”

    “姐你误会了，我可不是这个意思，我当然知道姐夫是为了保护我！我只是说，姐夫他有能力解决的，小小万家罢了，在姐夫面前算得了什么？”

    叶文清却十分自信。

    完全没把万家看在眼里。

    自从她知道韦恩明站在自己这边后，她有了足够的信心。

    而且，上次在韦恩明怀里抱着哭过之后，她对韦恩明也更有感情了。

    对他的依赖已经无法摆脱。

    全家现在只有她知道韦恩明的秘密，虽然只是知道浅浅的一部分，但已经足够了，在沪海灭掉多少可怕的对手了，回到这小小东海，还能有什么人能威胁到他？

    可笑至极！

    但是叶文清的自信，叶家人却完全理解不到。

    都觉得叶文清是糊涂了。

    而且对万家的怒火，感到十分担心。

    “别说没用的了，咱们现在怎么办？跑吧！现在还来得及。”

    叶明山慌张地说道。

    “对，赶紧跑！再不跑万家的人马上就到了，听说他们现在连地下圈子都控制了，势力大的吓人……”

    郝红琴连忙也应和道。

    两夫妻说着就要拔腿开溜了，回屋就去收拾贵重物品打算跑路。

    而叶雪榕也很无奈，不知道该不该走，她忽然疑惑地问：“恩明哥呢？去哪里了？”

    “今天一大早那家伙就出去了，难不成他提前听到风声，开溜了？”

    郝红琴一听，也反应了过来。

    “妈的！他也不说提醒我们一声，就这么跑了？这家伙真不是个东西啊！”

    叶明山愤怒地骂道。

    “恩明哥不可能跑的！爸妈你们别说了！”

    叶雪榕生气了。

    她知道就算再怎么样，韦恩明也不可能跑的。

    但她同时很疑惑，老公究竟会去哪里。

    外面现在可是不安全啊。

    然而，叶文清却道：“你们能不能淡定点，有什么可慌的？”

    在她看来，只要有韦恩明在，天塌了都不怕！

    她话音刚落，就听外面一阵阵汽车轰鸣声，最少几十辆车开了过来！

    把他们家团团围住了。

    “叶家人！全都给我出来！”

