    “公主,不管如何危险，您都不能抛下奴婢们，奴婢们愿意誓死跟随您的左右。”

    和沈恒箫谈完之后,沈妙茹思考了很久,看着床前插着的那个兔子灯,最终做出了决定，不管结果如何，她都要去一趟广州城。

    这会换上了布衣，准备出宫,殿内的宫女们纷纷的跪下，她们不敢拦着沈妙茹不让她去,可她们都不怕死，愿意以身护主。

    “这次不是闹着玩的，很有可能我都到不了广州，半路就出了事,你们又何苦跟着我呢？”

    可宫女们都忠心耿耿没有人退缩,一直跪着不肯起来,沈妙茹转念一想就笑着同意了。

    与其让她们留在宫内面对沈恒璘和那烂摊子,还不如跟着她一同去，生死都有她护着。

    她想要出宫并不难,可难就难在出城，好在有沈恒箫里应外合终于在天黑之前出了城,她不敢忘记沈恒箫的叮嘱，也不敢耽搁一刻。

    多耽搁一刻,父皇就多一分的危险。

    沈妙茹不分白天黑夜的赶路,白日骑马夜里就坐马车,靠在马车里休息,来回的轮换赶车的人，终于用最短的时间赶到了广州城。

    但可惜的是，事情比她想象中最差的结果还要糟糕。

    如果事情不是这么的紧急，或许沈妙茹也能想通这其中的关键，可这危急关头，所有事情都突然压在了一起，她才会分寸大乱。

    从酒楼出来的时候，她脑子都是蒙的，想要杀回京中，狠狠的给沈恒璘那不孝之人几巴掌。

    可她又知道自己根本就没有这个能力，她不过是个有名无权的公主，成帝一倒她连自身都难保，更何况是保护别人。

    从小她就是含着金汤勺出生的，享受惯了被人捧在手心的滋味，直到这一刻她才发觉自己其实什么都做不了。

    平日里如何的养尊处优趾高气昂，现在就有多少的失意。

    沈妙茹流浪在广州城的街头，心中竟然没有一个目标，她该回去了，可她回去又能做什么呢？

    就在她打算要出城的时候，眼前有人拦住了她的去路。

    “公主打算去哪里。”

    沈妙茹来之前就知道和秦琅的碰面是在所难免的，她也做好了准备，可真的见到之后，又想落荒而逃。

    可逃避不是她的性格，沈妙茹装作云淡风轻不在意的样子抬眼看着秦琅，“本宫去哪里与秦小公子何干？”

    闻言秦琅的神情就有一丝的松动，撇开眼飞快的掩下眼里的情绪。

    “玦哥说了，公主现在还不能走。”

    沈妙茹轻笑了一声，“秦小公子还真是个好弟弟，世子说什么你都听呢。”

    秦琅当然听出她话语间的讽刺，也知道她是故意的激他，根本不听她说了什么，直接伸手做了个请的动作。

    “公主还是别白费心机了，请吧。”

    沈妙茹知道今日是走不了了，也懒得反抗，懒洋洋的挑了挑眉妩媚的道：“那就有劳了。”

    说完之后路过秦琅的身边还轻声的加了一句：“小孩儿。”

    听得秦琅瞬间就僵住了动作，他有多久没有听见有人这么喊他了，回过神来去看她，沈妙茹早已经潇洒的走出很远了。

    发现自己又被她牵动着情绪走，秦琅发泄般的咬了咬牙，飞快的跟了上去。

    秦琅按照沈玦的意思，把沈妙茹给安排在了别院。

    “这里是公主的住处，简陋了一些，公主先委屈一段时间吧，等事情过去，我们会派人送公主回宫的。”

    沈妙茹粗粗的扫了一圈，秦琅说简陋其实是谦虚的说法，其实屋子布置的很雅致，看上去之前就是姑娘家住的，而且她也不在意这些身外之物。

    就点了点头，一眼就看中了那张贵妃榻，直接靠坐了上去，即便只是穿着简单的布衣，可她浑身上下都透着妩媚的气息，光是这么一靠，都足以让人迷了眼。

    “布置的不错，花了心思，难道是秦小公子亲自布置的？”

    沈妙茹轻轻的调笑，很容易的就把秦琅搞了个红脸，他慌忙的解释。

    “公主想多了，我才没有功夫布置这些，这里是玦哥的产业，以前是花楼，原本住的是个唱曲的小娘子。”

    秦琅也是故意的气她，让她别往自己脸上贴金了，他才不可能替她收拾屋子，这里还是别人住过的，看她会有什么反应。

    沈妙茹倒真的微微一愣，原来不是她的错觉，是真的有被人住过啊，不过她却没有秦琅想象中的气愤，而是弯着眼娇笑了几声。

    “难怪闻着都是脂粉香呢，想必住这的定是位美人吧，秦小公子可有一亲芳泽？”

    原本秦琅是故意气沈妙茹的，没想到却被沈妙茹给气着了，“你以为小爷我是什么人？见个女人都要上的吗？！”

    沈妙茹风情万种的挑了挑自己的长发，在手指上转着圈，“难道不是吗？”

    更是气得秦琅要跳脚，之前强逼着自己装淡定装冷漠，顿时就在她面前都破了功。

    沈妙茹也不知道自己是怎么了，在听见秦琅说这里住了个小娘子时，心里很是不痛快，她不痛快当然也不愿意别人好过，非要言语上去刺一刺秦琅。

    秦琅气甚，故意咬牙切齿的放狠话，“是是是，你说的没错，小爷就是见个漂亮姑娘就上，阅女无数的纨绔，相好的更是满街都是，你满意了吧。”

    自觉再在这里待下去一定会把自己气死，干脆不理她了，“公主要是有什么吩咐再和丫鬟说，只要不离开这个院子，其他都能满足你。”

    说完就急匆匆的走了，留下沈妙茹一脸的若有所思。

    阅女无数？相好的满街都是？这可真有意思。

    沈妙茹睡了一觉，再醒来整个人都清醒了许多，这院子确实是漂亮别致，也没人拘着她的行动，用了膳还能在院子里走动。但可惜的是不能出去，而且最重要的是这一整日秦琅都没有再出现过。

    然后她忍不住的开始反省，自己好像昨日真在和秦琅斗气，真是活见鬼了，一个小孩子她同他斗什么气。

    他一个俊朗的少年，有姑娘喜欢不是再正常不过了吗？

    可不知为什么，一想到这个，沈妙茹的心情就有些不好，她难道真的喜欢上那小孩儿了？

    胆怯不敢承认不是沈妙茹的性格，一想通这个，就笑着摇了摇头，她都二十多岁了，竟然跟情窦初开的小姑娘似的矫情，真是好笑。

    尤其是她现在的情况可不容许她去考虑儿女情长，她得先活下去想办法救出父皇。

    至于秦琅，放在今日之前，她不想招惹，而今日之后，是她不配招惹。

    既然没有结果，又何必考虑将来，不过放肆一把，让自己不留遗憾。

    这么想着，沈妙茹的心里就有了个逃离的方法，只不过这个方法还需要秦琅的配合。

    隔日，秦琅还是没有出现，沈妙茹就只能用方法逼他出来。

    沈妙茹假意要出院子，果然秦琅很快就赶到了，“公主请回吧，你暂时还不能离开这里，你现在回京城就是自投罗网，老实的待着哪里也别去。”

    “镇南王府又不会出兵，那你告诉我，我一直留在这里有何用？等着我父皇出事吗？”

    秦琅可以理解她，可于公于私都不希望她回京，“那你回去又能做什么？而且你失踪这么多日，没准沈恒璘还要借此生事，你回去只会送死，总之没有我玦哥的允许，你哪里都不许去。”

    “秦小公子是在担心我？”

    秦琅别扭的转过去头，“别自作多情了，我怎么会关心你，我只是听玦哥的话看着你。”

    沈妙茹打量着他有些发红的耳朵尖，忍不住的就笑了，还真是一点心事都藏不住呢，可爱的小孩儿。

    一想起这是因为自己而有的担忧，沈妙茹的心里感觉到了一丝的柔软，她想改一改她的计划。

    突然转了话锋，微低着眉眼，“有酒吗？”

    秦琅还在心里嘀咕怎么能让沈妙茹改变心意，没想到她就突然问他有没有酒。

    看着沈妙茹低眉顺眼有些憔悴的样子，心里忍不住的一个咯噔，她应该很难过吧。

    这种什么都做不了的无力感，他也体会过的，而且之前明明说要忘了她，她是个只会玩弄别人之人，不值得喜欢，可还是忍不住的关心她，想朝她靠近。

    “姑娘家的喝什么酒？”

    即便她年纪比他大，比他成熟比他阅历多，可这不代表她就能喝酒了。

    沈妙茹看着他不赞同的样子，也不多说什么，就维持着失魂落魄的样子，秦琅没多久就坚持不住了。

    “那就喝一杯，不能再多了……”

    “秦小公子陪我一同喝？”

    秦琅挠了挠脑袋，玦哥交代过的，让他别和沈妙茹走的太近，就是怕他太容易对沈妙茹心软。

    可他又实在是拒绝不了，最后给自己找了个理由，他要看着她，不能让她真的喝多了，而且沈妙茹狡猾着呢，可不能让她趁机溜了。

    还是遵循内心的想法点了点头。

    沈妙茹喝酒是跟成帝学的，喝起酒来完全不像个姑娘家，就和她的性格一样的豪爽。

    秦琅之前说好的一杯，她早就下了肚，“不是说好了要陪我的？秦小公子怎么不喝啊？”

    沈妙茹双颊泛着可人的红晕，手里举着酒杯朝着秦琅的身边靠，还冲他眨眼睛。

    那通身的妩媚劲，真是让人浑身的冒火。

    秦琅的酒量也不差，但他一心想着要看着沈妙茹不让她捣鬼，就真的滴酒不沾。

    这会看着沈妙茹媚眼如丝，娇媚的样子，喉结就忍不住的微微发颤，只觉得这屋里的火炕烧的太热了，他浑身都在冒汗。

    “我不喝，我一会还有正事。”

    沈妙茹也不继续劝他，就缠绵的拖着音，哦了一声，“那下回可一定得陪着我喝。”

    秦琅咽了咽口水，胡乱的点了点头，在自己失控之前冲了出去，等到外面的寒风一吹才清醒过来。

    然后他就听见了屋内的娇笑声，这人又在笑话他，可偏偏他都不敢进屋去，蒙着头的跑出了别院。

    等到第二日又和前一日一样，沈妙茹又来嚷嚷着要酒喝。

    秦琅头一天夜里已经做好了准备，绝对不会再被她蛊惑的，结果她娇声的一求，他又同意了。

    就这么来了三四次，秦琅才算是知道她大约是真的喜欢喝酒，也是真的想要借酒消愁，就对她的防备松了一些。

    这日终于是抵不住她的缠，同意陪她喝一杯。

    “小孩儿酒量倒是不赖嘛。”沈妙茹头次见他喝酒，没想到秦琅看着白白净净的，喝起酒来也猛地很，有种酒逢知己的感觉。

    “你这是瞧不起谁，我打小就和玦哥在酒桌上混，还能比不过你姑娘家。”秦琅被她这么一夸，红晕开始从脸上往脖子上蔓延，越喝越起劲。

    等到一坛子酒都进了他的肚子，沈妙茹就眯着眼睛的打起了坏主意。

    “小孩儿，我问你啊，是之前住在这屋的小娘子漂亮，还是我更漂亮？”

    屋内烧着火炕温暖如春，沈妙茹只穿了轻薄的中衣，看着秦琅妩媚的撩起她的长发，看得秦琅眼睛都直了。

    额头的汗一点点的往下滴，眼睛直勾勾的看着她的脸，连眨都不舍得眨。

    呢喃的道：“你好看，你是我见过最好看的姑娘。”

    这句话很大程度的取悦了沈妙茹，她听过无数的赞美和情话，可秦琅这直白不加修饰的言语却最为动听。

    沈妙茹眉眼弯弯，眼前的秦琅已经有些醉意了，可他的人还是清醒的，他知道自己在说些什么，只不过这些话之前都是藏在他的心底，今日却是彻底的说了出来。

    他觉得沈妙茹好看，他的心里是爱慕她的。

    酒不醉人人自醉，秦琅觉得自己此刻的意识已经有些许的飘忽了。

    因为他看着沈妙茹正在一步步的朝他靠近，然后坐在了他的大腿上，双臂攀着他的肩膀吻住了他的喉结。

    秦琅整个人都烫了起来，他有一种按住她肆虐的冲动。

    “小孩儿，你是不是还没有过通房丫头？”

    秦琅还真的没有，他的这些习惯都是沈玦教出来的，但他不是什么都不懂的人，以前家里也给他准备了专门教导这方面的丫鬟。

    只是有沈玦比这做榜样，他也尤其的挑剔，看似随便，可在这种事情上又格外的克制。

    看秦琅额头脸颊的汗一直不停往下流，沈妙茹就知道自己猜对了。

    她回京城以后或许再也没有机会见到秦琅了，也或许如他们所说的，她大概率要死在宫里，那何不疯狂一把，不让自己留下遗憾呢。

    这么想着，就缠着他的脖子，从下巴一路吻到了他的唇上，然后轻轻的咬了一口。

    “秦琅，你想不想要我。”

    这是沈妙茹第一次这么认真的喊他的名字，之前都喜欢喊他小孩儿，可现在此时此刻，她不再将他当做小孩子了。

    两人是平等的关系。

    秦琅的脑子已经有些糊涂了，他觉得自己在做一场美梦，不然又怎么会如此的美好。

    他看着自己喜欢的人，在他面前承欢，他终于忍无可忍的将她一把抱了起来，大步的进了屋内。

    将人小心的放在了床榻上，倾身覆了上去，衣服何时落得地已经没人知晓了，沈妙茹也喝了点酒，两人就像是点燃的火焰，瞬间将对方燃烧殆尽。

    “茹儿。”

    秦琅第一次听见沈妙茹说喊她茹姨娘的时候，他就想这么喊她，直到今日，他终于能将心底的这个名字大胆的喊出来了。

    他就像是迷途的旅人寻不到方向，只能凭着自己满腔的热情横冲直撞。

    沈妙茹疼的眼泪花都要出来了，哑着嗓子好声好气的哄着他，“秦琅你慢一点，慢一点，我疼。”

    然后屋内只剩下了两人缠绵的低吟。

