    地下世界。

    江尘、李青、赵子翼三人一下子灵力流淌，全神戒备着四周可能突发的动静。

    确定没有异状，江尘微微松了一口气，然后目光异样的看着阎萌萌。

    作为一位十年老司机，不得不说，因为刚才那一撞，江尘晕奶了……

    见四周没有异样，李青从龙头海鳝鳝背上跳下来，然后走到金色丝线前。

    他蹲下身，解开黑色眼罩，露出一双浓眉大眼，紧瞅着面前犹如发丝，闪烁着淡淡金色莹润光泽的丝线，低呼道：“这是金丝灵网！”

    江尘：“！！！”

    江尘震惊的不是这所谓的“金丝灵网”，他震惊的是，这一位李青师兄，他竟然没有瞎！

    卧槽，你没有瞎，你包眼巾做什么？

    “咱们这还没进入红骷髅魔鬼尖牙鱼领地吧？”听到李青的话，阎萌萌也有些惊讶道：“它们竟然舍得布下【金丝灵网】？”

    “恩，这也是我万万没想到的，”李青师兄郑重点头。

    所谓的“金丝灵网”，便是专门用来预防、警戒龙头海鳝这种土行孙的。

    它由灵器“金丝”和“灵网”法阵组合而成，耗费不低，制作不易。

    但因为金丝十分细幼，隐蔽，上面蕴含的灵力波动也极其细微！

    龙头海鳝和金钱鼠刚才也是差一点就被对方给欺瞒了，所以一般土行孙如果不注意，就会一头撞上，从而激发灵网警报法阵。

    一般只有上了规格的人族城市，海族城市，才会在领土四周设防。

    李青打开地图，此时他们经过大半天的赶路，此时正处人族和海族的交战边缘区域，距离红骷髅魔鬼尖牙鱼领地还有一大段距离。

    战场边缘都出现了金丝灵网，可以想象此时海床上面的军队，只怕连脑子都打出来了！

    四人围绕着这一块“金丝灵网”挖掘搜查了一番，龙头海鳝还偷摸摸的钻到上面看了一眼。

    果然此时头顶上面的海域刚发生完一场激烈战斗，是一支人族御兽师队伍和海族军队遭遇，双方发生了一场激烈厮杀！

    看现场痕迹，双方似乎打了个旗鼓相当，各自撤退。

    确定是一个意外，四人顿时微微松了一口气。

    阎萌萌也忍不住的轻揉胸口，发牢骚道：“原来只是意外，害我胸口撞得生疼！”

    江尘瞄了阎萌萌胸前起伏的弧线一眼，大呼冤枉，这被撞的人明明是我啊！

    ……

    四人两兽重新上线，有了刚才的意外，众人前进的速度更加谨慎。

    李青师兄重新拿上红色目巾包裹双眼，和金钱鼠一起指挥龙头海鳝前进。

    江尘忍不住开口道：“李青师兄，你这眼睛没问题，为什么要用布料包裹起来？”

    听到江尘的提问，李青转身过来，用被包裹的双眼看着江尘，反问道：“江尘师弟，你的眼睛是不是已经淬炼完成，达到超感了？”

    江尘点点头：“是的。”

    “真羡慕。”

    “恩？”

    李青摇摇头，再度重复道：“我真羡慕你。”

    江尘：“？？？”

    李青语气有些辛酸：“我已经淬炼眼睛视觉差不多半年时间了，然而一直进展甚慢。”

    呃？

    江尘挠挠头，顿时有点尴尬不知道怎么回答。

    这双目超感有那么难吗？我怎么没发现。

    你一双眼睛就淬炼了半年，我是易经和五官半年时间都淬炼完成，并且还顺便突破到三级御兽师……

    “我这个不是普通的目巾，而是我拜托炼器系的同学专门打造出来的，可以不断刺激、孵养双眼窍穴的灵器。”

    “至从带上这目巾之后，我原本一直停滞不前的双目淬炼，立即缓慢的提升上来，再带几个月，双眼应该就能超感完成。”

    江尘：“……”

    江尘又是尬住，视力超感有那么难吗？我怎么没发现啊！

    师兄你不要看我读书少就骗我啊！

    “当然，我用目巾包裹眼睛，其实还有另外一个作用。”李青伸出右手摸了摸龙头海鳝的脑袋，后者温驯的发出一声轻呜声。

    “因为不用眼睛观看的话，那就要一直使用小黑的【声之波动】。”

    “在这个方法之下，小黑【声之波动】技能的熟练度立即提升很快，再有两、三个月，应该就可以提升到完美等级了。”

    原来如此！

    江尘、阎萌萌、赵子翼三人恍然。

    李青师兄为了修炼，简直是煞费苦心啊！

    不过……

    提高技能熟练度有那么难吗？不是哪里不会就加点哪里吗？

    ……

    不知不觉，两天时间过去。

    这两天时间里，四人两兽就犹如土壤当中的蚯蚓，哪里灵气稀薄就往哪里钻，以曲线前进的方式，缓慢靠近红骷髅魔鬼尖牙鱼领地。

    这两天时间了，大家也几乎都是在龙头海鳝的鳝背上度过，白天赶路，晚上休息。

    越是身处这种险峻地方，保存体力，保证精神状态良好就越加重要。

    毕竟你不知道敌人会忽然从什么地方杀出来，如果你这时状态很差，那完全就是白给。

    同样越是靠近红骷髅魔鬼尖牙鱼领地，海床上、海床下的哨岗和警戒法阵级越多。

    依靠龙头海鳝和金钱鼠的敏锐感知，四人都能提前预判，快速避开。

    “成功通过红骷髅魔鬼尖牙鱼的边境防卫军，距离白尾养珠池还有一百公里，今天中午应该就能到达。”感受着头顶上的动静，李青缓缓开口说道。

    “恩。”江尘三人郑重点头，进入作战状态。

    江尘内心一动，七星刀鱼也缓缓的从他身后钻了出来，滴溜溜的自动落到手中。

    一看到这头七星刀鱼，李青、阎萌萌、赵子翼三人顿时大惊！

    三人眼神又惊愕又惊羡的看着江尘，看着他手上的七星刀鱼！

    “江尘师弟，你契约的第三头宠兽品质竟然这么高？”李青师兄再度恰柠檬了。

    “一时运气而已，是燕超将军看我长得帅才送给我的。”江尘嘴角微笑回道。

    “……”李青有些无语，如果不是他眼睛绑上了目巾，不然就可以看到他翻白眼的动作了。

    听到江尘这话，阎萌萌却是松了一口大气。

    她贝齿微咬红润的嘴唇，哼道“我还以为你为了买这一头七星刀鱼倾家荡产，把所有钱都花光了，没有就好！”

    江尘：“……”

    妹子，你这关注点是不是错了？

    你关注的不应该是我手中的七星刀鱼吗？

    其他部位也可以啊，怎么老是盯着我的钱包打量个不停啊！

    七星刀鱼一出来，这两天一直老神在在，坐在龙头海鳝尾部的闭目养神的赵子翼，立即就有点不淡定了！

    他抚摸着手中，家族专门为他量身定做，耗资甚巨的虎威夺金枪，忽然就感觉不香了！

    可恶，我也好想拥有一头威武霸气的七星刀鱼啊！

    “看来咱们这一次的任务，十有八九拿下了！”

    看着江尘手中洁白如银，霸气侧漏的七星刀鱼，李青嘴角又是唏嘘又是羡慕的说道：“有了这七星刀鱼相助，江尘师弟这一下战斗力暴涨了吧？”

    “单打独斗一头统领级海兽没问题。”江尘笑了笑。

    这是来自御兽和炼体双修的底气！

    而且李青师兄不知道的是，相比七星刀鱼，他的另外两头宠兽其实才离谱！

    小九和初云两兽的实力此时也是完全碾压同级别精英海兽的。

    稍微比较可惜的是，出发前将近一个星期的闭关，他和七星刀鱼还没有成功施展出灵武技星斩。

    灵武技的难度，比他想象当中要难许多，许多！

    人和宠兽的动作必须无比的协调，无比的统一，无比的默契！

    真正的人兽合一，才能顺利的施展出来！

    出发前的一个星期，江尘和小狂共同演练了很多次，依然还是难以做到同心同力，无法施展。

    ……

    距离白尾池大概还有30公里的时候，龙头海鳝再度来了一个急刹车，金钱鼠也猛地跳脚起来，急促的吱吱大叫！

    “有情况！”

    李青猛地从鳝背上站起身来，抬头注视前方一个位置！

    因为之前的经验，这一次刹车三人都没有摔飞出去。

    江尘和赵子翼都稳稳的抓住了鳝身，而阎萌萌这个丰腴胸猛萝莉，则自然是又第一时间被江尘满满的抱在怀里，来了一个亲密接触。

    阎萌萌娇俏的脸庞又羞又怒，车一挺稳，就连忙从江尘怀中挣脱。

    连续两次下来，阎萌萌总感觉好像有点不对……

    在龙头海鳝前方数百米处，又再度出现了一根根熟悉的金色发丝，正是克制土行孙的【金丝灵网】。

    只是稍微有点奇怪的是，这【金丝灵网】崭新洁亮，似乎是才刚刚布下的。

    “咱们正前方大概三公里处的地方，有一股股威严而强大的声音波动！”李青仔细感受一会儿说道。

    “但它们的灵力气息却是十分特殊，十分微弱，若有若无！”通过金钱鼠的感应，阎萌萌也眉头微皱的说道。

    这十分奇怪！

    一般来说，实力越强，灵力气息也就越强，那么产生出来的声音也会愈加强大威严。

    怎么可能声音波动是威严强大，但灵力气息却若有若无呢？

    也就是说，此时龙头海鳝和金钱鼠两者的感应是错位的，矛盾的！

    再加上面前这明显是才刚刚布下的【金丝灵网】，这就更加耐人寻味了！

    “要不上去看一看？”阎萌萌开口问道。

    “咱们距离对方3公里，偷看一眼应该没问题，而且这里距离【白尾养珠池】有点近，仅30公里。”李青师兄沉思道。

    “等一下咱们在白尾养珠池当中的战斗动静应该不小，如果这里什么东西被吸引，风险就有点大了。”

    “同时这个方向也刚好处于咱们的逃走路线，搞清楚比较保险！”

    “我赞同。”江尘道。

    “我也赞同。”赵子翼。

    当下四人两兽悄摸摸的挤开土壤，向海床上面钻去。

    破开土面的刹那，龙头海鳝的声之波动和金钱鼠的灵力探测再度释放，确定海床上没有什么异样动静，四人两兽像是种子发芽一样，一点点的撬开泥土！

    新鲜发咸的海水立即扑面而来，四人在地底下穿行了两天两夜，此时只感觉一直罩在身上的套套终于解开了，没有了任何束缚。

    四人耳朵后方的粉嫩粉嫩的后耳腮连忙打开，二话不说先吸几口新鲜海水再说。

    四人后耳腮一边“啪啪”运动，一边双目警惕的察看四周，观察四方环境。

    这是一片荒芜平坦的海域，周围空寥寥，没有任何鱼影。

    而且因为海底这里距离海面过深，大概有四、五百米，周围的海床黑黢黢的，一片漆黑，犹如黑夜一般。

    一般来说，阳光的照射深度就只有水深两、三百米而已。

    所以大海的大部分地方，都是伸手不见五指的绝对黑暗！

    江尘抬头一看，只见头顶上的海面就犹如一扇皎白的窗户，洒下波光粼粼的白色月光，让人渴望。

    老实说，就这黑暗阴森的海底场景，还不如继续穿梭在土壤当中……

    人类对于黑暗总有着本能的抗拒，由其是在这漆黑的深海海底当中，你更不由脑补着身后会有一双冰冷的眼睛注视着你，或者前方黑暗里突然有一道巨大黑影浮现。

    李青、阎萌萌、赵子翼三人瞬间进入人兽合一模式，有了宠兽虚影的加持，他们的眼睛的可视度立即大大提升，可以看到大量处在黑暗当中的东西。

    江尘倒是不用，他双眼已经淬炼成功，获得超感，所以夜视能力不弱！

    江尘稍微凝眼一看，周围的黑暗犹如潮水一般迅速倒退，方圆几公里的景象全部清清楚楚的落入江尘的眼中！

    海床上嶙峋的沟壑，几株蔫蔫没活力的海草……

    江尘迅速扫视一圈，然后朝正前方三公里处的地方看去。

    这一看，江尘顿时微微一惊，脖子一缩，迅速重新钻进土壤里，只露出一双眼睛。！

    李青、阎萌萌、赵子翼也同样如此，微微低呼一声，像是土拨鼠一样把脑袋缩回去。

    只见此时在前方三公里外的地方，出现了一支红骷髅魔鬼尖牙鱼军队！

    这一支红骷髅魔鬼尖牙鱼军队好像只是临时驻扎在这里，数量不多，大概上百头左右，但它们却是一个个身强力壮，皆是超凡境界的修为！

    江尘等人顿时判断出来，这是一支红骷髅魔鬼尖牙鱼海族的精兵！

    因为一般海族军队的士兵也就觉醒级，厉害一点的是精英级，然而面前这一支却是清一色的超凡级！

    要知道，应天学院大部分大三、大四的修为也就是超凡级啊！

    这一支精锐小队虽然临时驻扎在这里，但却是纪律严明，没有丝毫的吵闹声响，甚至笔挺的悬浮在四周，警惕各处！

    要知道，海兽还没到统领级就没有灵智，只有本能！

    想要把只有本能的海兽训练成一支纪律严明的军队，难度很高，十分艰难！

    江尘、李青、阎萌萌三人默默交换了一个震惊、忌惮的神情。

    又观察了一会儿，这时，位于军队正中的一头红骷髅魔鬼尖牙鱼引起了四人的注意了。

    只见这一头红骷髅魔鬼尖牙鱼浑身血肉猩红莹润，犹如红宝石。

    鱼材魁梧强壮，体型要比周围大出一大圈。

    当然最让人吃惊的时，这一头红骷髅魔鬼尖牙鱼身上竟然穿着一件金色海丝长衣，金光闪闪，并且鱼头上还带着一个金色王冠！

    卧……卧槽！

    江尘四人瞪大了眼珠子，这是一头穿衣服，戴王冠的鱼！

    这！！！

    江尘四人惊骇欲绝！

    这时又有一头体长足有将近二十米的红骷髅魔鬼尖牙鱼缓缓出现，它则是身穿紫色海丝长衣，身上一举一动都散发着一股威武可怕的气息。

    将领级！

    五级将领级，可以统领一支海族军队的将军！

    这一头二十米长的红骷髅魔鬼尖牙鱼一出现，一对仿佛白内障的白色鱼眼似乎若有所觉，眼神锋利的朝江尘四人这边望过来！

    不过——

    它看的地方空空如也，什么也没有。

    这头将领级红骷髅魔鬼尖牙鱼眉头微皱，刚才看错了

    地底下，土壤中。

    龙头海鳝载着江尘4人疯狂的往地底下钻，钻，钻！

    事实上，在他们看到那一头将领级海族强者的时候，四个人第一时间就钻进地底下了！

    将领级海兽，是他们四个人此时合在一起也绝对对付不了的存在！

    那种程度的海兽，他们一旦遇到了，几乎就只能等死！

    惊骇至极的龙头海鳝载着四人一路逃窜了将近几十公里，才心有余悸的缓缓停下！

    “是红骷髅魔鬼尖牙鱼一族的【王族】！”

    一停下，阎萌萌立即就忍不住震惊的说道：“那一头穿着金色长衣，带着王冠的红骷髅魔鬼尖牙鱼，绝对拥有【王者血脉】！”

    “恩，那一头身穿紫衣的将领级红骷髅魔鬼尖牙鱼则应该是它的贴身侍卫。”李青也是脸色沉重发白的说道。

    “咱们这运气也太差了，在广袤浩瀚的荒海当中，竟然这也能遇到！”江尘也是脸色发白的说道。

