    当玩家们的战舰出现在他们的视野中的时候战斗一触即发。

    无数的战舰开始朝着对方宣泄着火力。

    单纯的火力比拼玩家们自然是不如原初文明的，不过很快原初文明就发现了问题。

    他们之中有几艘战舰实在是太猛了，他们的战舰在这几艘战舰的攻击下犹如土鸡瓦狗一般被轻松贯穿。

    “不愧是掠夺舰果然强大！”看到帕拉丁的表现竟如此的优秀，众人也不由得惊叹。

    “要知道这可是神装掠夺，轰他们这种巡洋级以及战巡级战舰不是跟玩一样。”

    “是呀，才十艘就能有如此大的威力，如果未来我们全编队掠夺岂不是直接无敌！”

    。。。。

    显然掠夺优异的表现也引起了对方的关注。

    “这些战舰是。。”原初文明的指挥官看着玩家舰队中的那几艘掠夺舰也是有些惊异。

    “他们的常规舰队之中都是以六级科技文明为主的战舰，为什么会出现十艘七级文明科技的战列战舰！”说着他十分的不解。

    “他们有着这种技术为什么不把自己的编队全部换成这种级别的舰船。”说着指挥官很是不解。

    “而且我看这几艘战舰为什么它们给我一种他们的实力远不止如此的感觉。”

    说着他有些疑惑，虽然说不上来，但是多年的战斗经验让他感觉这几艘战舰远不止他想的这么简单。

    “让五千艘战舰同时集火他们的这艘战列！”感觉情况不妙的原初文明指挥官决定优先这几艘战列给击毁。

    “五千艘？”听到总指挥的话副官也略微的有些吃惊。

    “五千艘会不会太多了。。。”副官试探的问道。

    “哼！我说过多少次了，你们这帮年轻不要有任何轻敌的想法！”

    “虽然他们的常规战舰和我们有过两次交锋，让我们产生了他们的科技和我们相差巨大的错觉，但是记住任何时候都不要轻敌。”

    “有时候战场上一艘强大的战舰极有可能扭转战局！”

    。。。。

    而此刻驾驶掠夺的玩家们也发现自己被集火了。

    “指挥官，3号掠夺被敌人大量战舰锁定！”

    听到这里陈刚连忙下达了命令：“要修建队注意，注意三号掠夺舰的血量。”

    “另外所有掠夺舰按照我发给你们的位置继续前进！到达之后立刻汇报！”

    此刻的掠夺舰并没有开启堡垒模式所以抗性还没有达到极限，所以被大量舰船集火还是需要后勤舰辅助一下。

    而在陈刚命令下达的下一刻原初文明战舰的火力也朝着掠夺舰倾泻而出。

    面对如此庞大数量战舰的火力聚少成多，哪怕刮痧也能给掠夺舰照成一定的伤害，不过好在这一批掠夺舰都是带的极品装配使得它们本身的抗性非常的夸张，再加上后期舰的辅助还是能够很轻松的抗住这一波集火。

    而与此同时也有不少的掠夺舰已经到位了。

    “1号掠夺舰到达指定位置，2号也到达了。。。。。”

    随着频道广播中一艘艘的掠夺舰达到了指定坐标，陈刚真正的较量开始了。

    。。。。

    “这怎么可能！”此刻副官看着被集火的三号掠夺舰竟然一点事都没有他也不由得很是惊讶，不过很快他便注意到了不远处的遥修船正在给这艘战舰遥修。

    “是遥修船的原因吗？”说着他又摇了摇头。

    “不对，不管遥修船再能修也有个修理临界值，如果伤害够高那么我们很轻松就能将对方的舰船击毁，他们根本没有任何的机会遥修。”

    说着他似乎想到了什么：“这样的情况下他们的战舰依然没事，唯一的解释就是他们战舰本身的抗性很高！”

    说着他眉头紧锁：“我方战舰全抗平均在70左右，这样估算下来敌人的这几艘战舰至少在85以上的全抗！”

    听到这里总指挥这是摇了摇头：“我没有猜错的话这几艘战舰的抗性应该超过了百分之九十，甚至更高！”

    听到这里副官下意识的说道：“这不可能！”

    “抗性装备互相叠会出现抗性稀释的情况，拿我们衍生五的全抗装备来说，同时携带三个以上原本单个抗性增加百分之十六的抗性被稀释之后平均也就百事之十左右，如果在多方那么稀释的将会更严重。”

    听到副官的话总指挥点了点头：“你说的没错，所以在这样的情况下想要达到百分之九十的全抗基本上不可能的。”

    “但是凡事都有例外！如果对方的战舰是二级科技的战舰呢？我可在它们的身上看到二维建造所留下的痕迹。”

    听到这副官本能的瞪大了眼睛：“不可能！T2科技的战列舰根本不是他们这种能力的文明所能掌握的技术！哪怕给他们蓝图他们个不可能可以制造出这样的造船厂以及解构T2战舰的蓝图。”

    “而且哪怕是T2科技的战列舰基础抗性很高，但是也很难到达这样的抗性。”

    对此指挥官这是摇了摇头：“在这个宇宙中不要低估你的对手，你认为不可能发生的事情并不代表它不存在！我们的抗性装备只不过是衍生科技5而已，加入对方带着衍生十甚至十二十三的抗性装备呢？”

    说着只见指挥官继续说道。

    “你看着几艘战列舰现在的围着，将他们的位置连接起来是不是像一个巨大的圆形。”

    听到这里副官这是有些疑惑：“他们这么布置是什么战术？”

    “这可不是什么战术，大家伙可能要来了，而且这十艘战舰估计也要真正的展现出他的实力了！”

    “T2科技的战列舰，我倒是要看看你到底有什么不同！”

    仿佛是为了回应他的话一般，此刻见所有掠夺舰都到达了指定位置之后，陈刚下达了最后指令。

    “星空级对掠夺舰进行传能！确保掠夺舰能源到达百分之百！”

    “掠夺舰最大的缺陷在于开启了堡垒模式之后，不管是传能还是遥修这些电子战都将会对它无效，不过这也是他最强大的地方，因为开启了堡垒模式才能发挥出它的真正实力！”

    “海神级开启指挥模块，掠夺舰开启堡垒模式！”

    “真正的战斗开始了！”

    随着陈刚的话音落下，只见海神的指挥模块启动，而指挥模块所散发出的波动自然也被原初文明敏锐的捕捉到了。

    “这是。。。。”看到敌人舰队中突然出现异常波动原初文明的指挥官有些诧异。

    “凝聚态武器？不对。。。”说到这里原初文明的总指挥突然用有些不可思议的目光看着陈刚他们的舰队。

    “指挥舰！凝聚态武器的另外一种用途，我们曾经设想过的利用凝聚态武器的特性对提高己方舰队所有舰船的抗性！但是这项技术却因为我们凝聚态武器的研究技术一直没有取得太大的进展而停摆了。”

    “这项技术没想到他们竟然已经实现了！”

