    “拿去，行不行就看你的了，我去拖住他一下。”满玉急声声的吼道，同时把葬魔天石往袁大宝怀里一塞，转身就冲了出去。

    而远处，东玄天稳住身子一张脸难看的可怕，尤其是看见了葬魔天石落在袁大宝的怀里，东玄天一张脸更是像吃了屎一样的难看。

    “袁大宝，你倒是聪明啊，我以为你已经在等死了，没想到你居然阴了我一把。”东玄天怒声吼道。

    葬魔天石什么时候落在满玉手里的，东玄天一点都没发现，很显然，这是有人挡了自己的感知，能做到这一点的，唯有同为散仙境的袁大宝。

    本以为这狗东西伤成这样子，已经心死如灰了，没想到居然上了这么一个当。

    “傻批才会等死。”袁大宝费力的直起腰来，闻声抬头瞥了一眼东玄天，而后眼中一狠，直接脑袋狠狠的撞在了葬魔天石之上。

    “哼。”

    东玄天一甩袖袍就要过来，但这时候突然风声爆响，东玄天眼睛猛地一眯，一侧头，满玉几乎是瞬间闪过了东玄天的面前。

    “呵呵，你这个弱小的蝼蚁，你居然有胆子拦我，你是不知道死字这么写啊。”东玄天狞笑一声直接追向了满玉。

    原地，袁大宝脑袋狠狠的撞在葬魔天石之上，鲜血飙射，袁大宝撞得白眼直翻，但葬魔天石就连一丝裂痕都没有出现。

    “狗东西，你够硬啊。”袁大宝咬着牙再次一撞。

    “砰。”

    沉闷的声音响起，袁大宝脑袋是结结实实的撞在了葬魔天石上面，可葬魔天石依旧是一丝裂痕都没有，反倒是袁大宝气息更弱了。

    “哈哈哈。”东玄天的狂笑声响彻整个天地。

    而满玉则是被东玄天追的漫天跑，换做天界，散仙四层的修为只要没有经过雷劫，也不过是天境三层，满玉随便打。

    可这里是凡间，本源加持下东玄天可以发挥出散仙四层的修为，但满玉只能使用半步天境，否则本源之力立刻就会攻击过来。

    要么凡间崩塌，要么满玉被本源之力杀死，所以满玉打的那叫一个憋屈啊。

    “袁大宝，你快点！”满玉凄厉的喊叫了一声，此时东玄天赫然追上了满玉，结结实实的一掌打的满玉口吐鲜血。

    “幸好我的肉身是天境肉身，否则这一下直接死了。”满玉被打的倒飞了出去，这一掌看似无碍，但满玉很清楚，自己也绝对坚持不了多久了，想到这满玉扭头看去，袁大宝那叫一个可怜啊。

    丢了双臂也就算了，此时正拿着脑袋硬生生去撞葬魔天石。

    “笨蛋啊，力量，你的……噗呲。”满玉一声怒吼还没传出来，便是喊声戛然而止。

    只见东玄天不知何时，出现在了满玉的背后，此时赫然一拳打穿了满玉的胸膛。

    “我这个人比较小气，最讨厌就是别人无视我了，和我打架你敢分神，你是没尝试过死亡的滋味啊。”东玄天抱着满玉，惨白的脸贴着满玉的耳根子，而那一只手赫然穿过了满玉的胸膛，同时一用力。

    “呃……”满玉嘴里发出一声痛苦的哀嚎。

    远处，袁大宝看的亡魂大冒，可这葬魔天石根本打不开啊，袁大宝脑袋都撞得开裂了，可葬魔天石就连一点灰都没撞下来。

    “力量……”远处满玉嘶声喊了一声。

    “力量……什么力量啊，我现在就是要补全我的力量啊，还能有什么力量啊。”袁大宝惊慌失措的哭喊着。

    突然。

    那葬魔天石内的那一丝黑色的能量，印入袁大宝的眼中。

    “轮回脉，对对对，轮回脉，我现在无法击碎葬魔天石，但体内的轮回脉，呼唤它。”袁大宝猛地闭上眼睛，同时体内的力量疯狂的运转。

    就仿佛那一日在吉家，遵循着血脉的迈动，感悟着所有的血脉。

    突然。

    葬魔天石猛地一震。

    “嗯？”远处东玄天面色微微一变，一把就要丢开满玉，但满玉双手此时死死的抱住了东玄天。

    “你当真以为我杀不了你？”东玄天眯着眼睛看着满玉，别看满玉样子凄惨。

    但她毕竟是天境修为，发挥不出来是真的，但本身底子在那里，自己凭借现在的分身，想要杀她，太过艰难了。

    凡间。

    此时各地都陷入了恐慌之中，之前天空降下的一道道雷霆，就落在了亚地，太阳岛那个国家被摧毁了一半不说。

    现在更是天上掉下了很多的尘埃，就像是泥土似的，给人的感觉就是世界末日似乎马上就要来了一般。

    帝都，吉家。

    “时候到了啊。”几位老祖同时站起身来。

    “这一刻终于到了，从今往后我们吉家再也不用肩负这等使命了啊。”

    “解脱了，终于解脱了。”

    几道呢喃，只见吉家的小世界轰然炸开，随着几位老祖同时失去呼吸，一瞬间吉家剩下的强者疯狂的冲了过来，哭喊声响彻整个吉家。

    而破碎的吉家小世界，那一座吉家和袁家的祖山，轰然炸开，一只冥鸦腾空而起直接飞上了天空。

    “呱……”冥鸦的嘶吼响彻整个天地，一瞬间跨越了无数距离一般，轰然进入了袁大宝的体内。

    袁大宝身形猛地一颤，与此同时脑袋再一次狠狠的砸在葬魔天石之上。

    “咔！”

    葬魔天石出现了一丝裂缝，同时滚滚黑光冲天而起，那一缕游丝一般的力量脱离了石块，仿佛溪水涌入大江一般，直接冲进去了袁大宝的体内。

    滚滚黑光疯狂的缠绕，梦回四千年前没有得到了传承，那最后一刻脱离的力量此时，回到了袁大宝的体内。

    滚滚黑光迅速淹袁大宝，同时一股气浪传遍整个灰层。

    天空之上东玄天身形微微一僵，一张脸难看到了极致，地上满玉则是拼命的大喘息着。

    而火天尊等人也是身形狼狈倒在地上，远处四位妖王正在慢慢的化作黑灰，此时气浪袭来，四位妖王同时闭上了眼睛，被气浪彻底吹灭。

    劲风嘶吼。

    灰层的塌陷从葬魔天石脱离之后就已经开始了，而这气浪就是加快灰层的消失。

    很快。

    灰蒙蒙的天空，剩下了一个漆黑的大茧，以及一个正在缓缓掉落的大陆板块，刺眼的阳光时隔不知道多少年，重新的笼罩在了仅剩的灰尘之中。

    而远处天边，隐约间可以看见一片小小的世界，就仿佛是沙漠之中的绿洲一般，存在那霞光之中，仿若仙境。

