    装完逼就跑，对于阿飞而言，非常的刺激。

    但是对于大野木以及剩下的岩隐村忍者就不是那么的友好了。

    这就好比你家里突然强闯进来一个神经病，反复的扇了你好几下耳光，最后临走前还不忘做了个鬼脸气你。

    全程你都在挨打，憋气，对面却啥事没有，拍拍屁股走了。

    换个脾气差点的，估计会当场原地爆炸，螺旋升天。

    黄土没有在乎自己受的伤，立刻开始查看裙摆上面留下的讯息。

    上面的内容其实很简单，就是说黑土被他们给绑架了，要是想把人赎回去，就拿二十件咒物来换。

    如果只是要钱的话，黄土根本不在乎。

    千万别小瞧一个上忍的赚钱能力，特别是他还有个当土影的老子！

    可是涉及到咒物这种东西，就算是他那个土影老子也不能太过一意孤行，毕竟土影的孙女才有多少价值？

    如果做的太过分，也不是不能换一个人来做这个位置。

    别看大野木这么风光，在土影这个位置上一坐就是这么多年，但实际上村子里不满他的人一样有很多。

    不然为什么四尾人柱力老紫敢因为和土影‘性格不和’这种理由就直接离开村子？

    就在黄土发愁之际，大野木直接把他手中的裙摆给一把抢了过来，然后仔细看完。

    黄土注意到自己父亲的手已经死死攥紧，显然是无比的愤怒。

    “邪神教，好一个邪神教！”

    大野木几乎是咬着牙从嘴里硬挤出来了这几个字。

    “父亲，我们该怎么做？我担心黑土她...”

    “我不是说过在外面，叫我土影大人！担心又有什么用，都是一群废物！”

    大野木无能狂怒的大骂了一会儿，随后冷哼了一声，什么也没说，走了。

    黄土沉默无言。

    实在很难想象一个骨子里印刻着顽固，行事自私阴险的老头子会拥有一个信奉责任感和团队精神，并且愿意为他人付出的‘傻儿子’！

    也因为两人的性格反差太大，所以一直让大野木十分的不喜欢，直到黑土的出生，才让他重新找到了带娃的乐趣。

    相比起憨厚老实的儿子，反而是同样有些腹黑的孙女更让大野木高兴欣喜。

    然后就一直带在身边，当做了继承人在调教。

    如果不是为了让黑土能够尽快成长到独当一面的程度，大野木根本不会同意她单独带队。

    原本黑土一直都做的不错，几乎没有犯过什么大的错误。

    结果这栽倒的第一次就直接摔了个大跟头，甚至是还让敌人知道了自己的真实身份。

    难道是猪脑袋吗？

    。。。。。。。。

    就在整个岩隐村都被迫动起来的时候，敌先生也带着他的同伴们开始迅速接近岩隐村的边境。

    只是计划上和一开始有了一些出入。

    “还是没有发现胡迪那家伙的身影。”

    珊壶掏出特制的熔岩杯，从自己脑袋上的火山口，给自己倒了一杯滚烫滚烫的岩浆...亦或者是脑浆？品了起来。

    “继续等。”

    敌先生想了想说道，其他特级咒灵都没什么意见。

    没过一会儿，前去侦查情况的赛博特也回来了。

    “有情况，有个家伙在砂隐村里面大闹了一场。但是很遗憾，对方不是胡迪，好像是一个人类。”

    “人类？”

    这时雪妖冷笑了一声，“并不奇怪，人类就是这么矛盾的生物，因为权势，地位，金钱，女人...甚至是任何一个理由，都可以自相残杀，即便他们是同类、朋友乃至是亲人也不例外。”

    她说这话可不是没有依据。

    别忘了，她可是来自雪之国。

    而雪之国就是这样一个悲剧。

    “接下来我们怎么做？难道胡迪那家伙一直不现身，我们就一直等下去？”真人似乎有些迫不及待要更新他的人偶收藏了。

    敌先生仔细想了一下，“再等两天，如果两天后胡迪仍然不露面的话，那我们就按照备用计划，逼他露面。”

    “如果他还是不出现呢？”

    “那就光明正大的赢下这场赌局，然后找到他，让他兑现承诺。但凡他敢再多说一句话，就算是拼着再次重伤，我也要亲手拧掉他的脑袋。”

    敌先生眼神之中久违的出现了冰冷的杀意。

    上次的试探只是让他知道了对方的强大与难缠，但这并不代表他就拿对方没办法了。

    一旦他愿意付出代价的话，没有他杀不掉的存在。

    只不过就是值不值得的问题。

    所以他希望对方最后识相一些，不然他实在不想一直这么内耗下去。

    而他原本的计划本来是想要利用胡迪去打头阵，然后他再暗中相助，最好一举就覆灭整个国家。

    接着他就可以顺水推舟的输掉赌局，让对方上位，承担接下来人类反扑的巨大危险，由他退居幕后继续出谋划策。

    如果到时候胡迪能够扛住压力，做好领导者的位置，那他也乐得清闲。

    可如果胡迪太过高看自己，以至于屡战屡败的话，那么到时候他就可以再顺势将领袖的地位夺回来。

    可以说，这次的赌局，他从一开始就将对方算计的死死的。

    不管结果如何，他都是赢！

    只是没想到这会儿居然会出现纰漏，胡迪那家伙竟然一直都没有出现，这一点非常的奇怪。

    难道是看穿了他的目的？

    但是不可能啊，如果看穿了他的的目的，那么一开始就不应该答应下来。

    还是说因为什么突发事件所以耽误了？

    可能性太多了，一时间敌先生也猜不到真正的答案。

    他哪能知道胡迪是因为见猎心喜，想给自己抓个尾兽当坐骑，结果差点被慎司给直接锤死。

    这功夫指不定躲在哪个阴暗角落里恢复疗伤呢！

    指望胡迪出来主动吸引火力，估计是不太可能了。

    除非...

    两天的时间转瞬而过，胡迪还是没有出现，敌先生不准备再等了，他要开始行动。

    但是岩隐村这块硬骨头，因为胡迪不在的缘故，所以他没有硬啃。

    他将人员分散开来，每人袭击一个地方，分散人类战力的同时，试图造成一种顾此失彼的现象，以及引诱胡迪出来。

