    太宰和太尉相继归来，引得金杵王朝不小的震荡，不少人也议论纷纷，很多人都知道，风暴要来临了。

    虽然说，大宰和太尉一直以来都是勾心斗角，但是，这一次他们都不约而同归来，都是冲着李七夜来的，所以，不少人猜测，搞不好，这一次太宰和太尉必定联手，斩杀李七夜。

    “少爷——”在风波乍起的时候，杨玲也接到了家里的召唤，她对李七夜说道：“我，我，我父亲要我回去一趟。”

    “那就回去吧。”李七夜笑了笑，点点头，神态自若。

    杨玲不由有些忐忑不好，说道：“只怕，只怕会有什么事情，传信的人说，我父亲，他，他神色不好。”说到这里，她都不由有些忧心忡忡。

    关于家里的事情，传信的弟子已经偷偷告诉她了，所以她不由担心起来。

    因为这一次斩杀李相权和张云之，她都在场，而且，从始至终，她都是跟着李七夜的，这一次李相权和张云之惨死，只怕李家和张家会迁怒于她身上。

    虽然说，她父亲身为王侯，家族的爵位也是世代相传，并不在太尉和太宰的管辖之下，但是，不论是张家，还是李家，他们两家在金杵王朝都是权势滔天。

    如果说，张家和李家向他们杨家兴师问罪的话，只怕对于他们家族来说，乃是大大的不利。

    “风波起，多事之秋也。”李七夜一点都不例外，淡淡地笑着说道。

    “万一，万一……”杨玲犹豫了一下，说道：“万一李家和张家向我，向我问罪怎么办呢？”

    这也是她担心的事情，以她一个人之力，当然是无法对抗李家、张家这样的庞然大物了。

    “放心吧。”李七夜笑了一下，说道：“天塌不下来，就算天塌下来，还有我在呢。放心去吧，你不会有生命危险。”

    “如果有人伸手，那是一件好事情。”说到这里，李七夜露出了浓浓的笑意，悠然地说道：“那一定会有好戏看，热闹得紧。”

    李七夜这样的话，顿时让杨玲心安不少，她相信李七夜说得到做得到。

    “那我就回去一趟。”杨玲深深地呼吸了一口气，向李七夜拜了拜。

    李七夜轻轻点头，神态随意。杨玲收拾好了东西之后，便向李七夜告辞，跟随着家人离开了。

    此时，不论是都舍部，还是佛帝本部，又或者是帝城，已经是满城风雨，不知道有多少人都已经知道暴风雨要来临了，也有一些人怕被卷入其中，不免有些忧心忡忡。

    但是，李七夜根本就没有去理会，也未当作一回事，只是修行问道而已，安之若素。

    就在杨玲离开不久，就有一个人前来拜访了，一看那闪亮的光头，花花绿绿的袈裟，除了不约和尚，还能有谁呢。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”一见李七夜，不约和尚向李七夜深深鞠身，大拜，说道：“不知道该如何称呼尊驾呢？”说着，他都多瞅了李七夜手上的铜戒指一眼。

    “你说呢？”李七夜坦然坐于上首，受不约和尚大礼，悠然地说道。

    “这个。”不约和尚不由干笑了一下，说道：“贫僧，已跳出佛门，现在是小贩一枚，小贩一枚。”

    不约和尚说这话，也算是谨慎了，当然，能让不约和尚谨慎的事情并不多。

    不约和尚说出这样的话，那也是十分有讲究，因为李七夜手上的铜戒指非同小可，如果说，他还是佛门出身，是天龙寺的弟子，那就是受到极大的约束，如果说，他是如意坊的掌柜，那又是不一样了。

    李七夜看了不约和尚一眼，说道：“算了，我不为难你，叫少爷吧。你虽不在佛门，但，心还在佛心。”

    “少爷谬奖。”不约和尚不由干笑了一声，对李七夜大拜。

    李七夜这话说对了，不约和尚也的确是担忧会连累天龙寺。虽然说，他早就离开了天龙寺，甚至是号称叛出了佛门，但是，对于天龙寺，他依然是有着深厚无比的感情，毕竟，他是生于斯，长于斯。

    “有事吗？”李七夜看了不约和尚一眼，淡淡地说道。

    不约和尚忙是说道：“听闻，少爷来如意坊是寻找神金，我们拍卖行正好有一批顶级的神金，有的是我们如意坊的收藏，也有一些是客户寄拍，不知道少爷是否过眼一二。”

    “看来，你消息蛮灵通的嘛。”李七夜不由笑了一下。

    不约和尚为李七夜寻找神金，这也的确是主动向李七夜示好。

    不约和尚笑笑，说道：“小术而已，让少爷见笑了。神金乃是在我们如意坊宝库之中，少爷移趾一观如何呢？”

    “好，看看也好。”虽然说，李七夜不是急着立即就要这些神金，既然不约和尚有好货，他去看看也没有什么不可。

    事实上，对于炼造兵器的材料，李七夜也不缺，他真的想要的话，也一样能取出惊天的神金。

    “请少爷移步。”不约和尚忙是满脸笑容，说道：“少爷能驾临我们如意坊，乃是我们如意坊蓬荜生辉。”

    不约和尚为李七夜带路，前往如意坊。

    如意坊，其中是两个概念，第一个所指就是整个由如意坊所经营的场地，整个如意坊就像是一座大城，可以说，在这座城中，如意坊占了大量的面积，拥有着极多的店铺与土地，底蕴完全是可以与任何一个大教疆国相比。

    第二个所指的就是如意坊本部，如意坊，它是一个商行，也是一个极大的拍卖行，不仅是在佛陀圣地，乃至是在正一教，甚至是南蛮八国，如意坊都经营着这样的商行。

    而在这里的如意坊，就是如意坊本部，所以，这一座紧挨着帝城的城池，甚至有人称之为如意城。

    如意坊本部，在整个城池的中央，也是整个城池的核心地带，正是因为它处于这里，可以幅射整座城池，甚至向都舍部、佛帝本部递进。

    如意坊的大门没有想象中的富丽堂皇，也没有什么恢宏大气，只是一个不大不小的木门而已，显得端庄古典，带着有几分的雅致，从木门的古香古色来看，就知道这里已经有些年代了，它似乎与这座城池一样的古老。

    走入了木门，才彰显出如意坊的底蕴与财气，木门之内，乃是一个广阔无比的庭院，在这里，不仅仅有湖泊绿水，甚至还有青山，看起来乃是自成一方天地。

    当你走入这里的时候，完全想象不知这里是一个拍卖行，这里整像是一个宗门，在这里拥有着广袤的山河。

    青山绿水，秀气逼人，完全没有铜臭味，让人感觉说不出来的舒服，说这里是拍卖行，都难于让人相信。

    走入庭院之后，李七夜停下了脚步，目光落在了一尊巨大无比的雕像之上。

    与其说是雕像，不如说是一件拼凑的艺术品，而且是巨大无比的艺术品，毕竟，这样的雕像与正常的雕像完全不一样。

    这是一个高大无比的铜人，但是，和普通的雕像又不一样，它不是由古铜浇塑而成，也不是以整个铜矿雕刻而成，整个巨大无比的雕像乃是一块块拼凑百成的。

    一块块的厚铜相互拼凑，每一个零件都是凑到好处，拼凑成了一个巨大无比的铜人。

    虽然说，如此巨大的铜人乃是成千上万乃至是有可能上百万的零件拼凑而成，但是，它却浑然天成，似乎这不是人工打造而成，似乎，它是天成之作，生下来就是这样的。

    如此巨大的铜人，站在那里，远眺天际，似乎，它是这个天地的主宰一样。

    这一尊铜人被立在了这里，也不知道有多少岁月了，也的脚下都已经生长有藤蔓，已有杂生横生，但是，整尊铜人却未曾生锈，整尊铜人泛着古铜色，从哑色的光芒看得出来，这一尊铜人乃是屹立了千百万年之久，经历了无数岁月的沉淀。

    见李七夜停下了脚步，目光落在这一尊铜人之上，不约和尚也停下了来，陪着李七夜静静欣赏这一尊铜人。

    “少爷可有收获？”当李七夜收回目光的时候，不约和尚忙是问道。

    因为看过这一尊铜像的人数之不尽，但是，很少人能像李七夜这样驻足观望的，更何况，李七夜非同一般，不约和尚又怎么会错过这样的机会呢。

    “谈不上收获。”李七夜笑了一下，说道：“不过，它的来历，我倒知道。”

    “少爷知道这尊雕像的来历？”不约和尚惊喜无比，说道：“如此说来，少爷是能掌御它了。”

    “看来，你也知道不少嘛。’李七夜看了不约和尚一眼。

    “不敢，不敢。”不约和尚干笑了一声，说道：“我也是听拍卖行的一些前辈所说的。这一尊铜像已经很久远的东西了，是如意坊的一个老祖从一个大教中淘过来的，听说，这位大教的始祖在秘地得之，来历十分神秘。被带回来之后，拍卖行很多前辈都琢磨过这东西，不知道是什么，但，它应该不是铜像。”

    “没错，它不是一尊铜像。”李七夜笑了一下。

    今天一更。

