
“城主大人要修宫殿，抓了不少壮丁去，孩子的爹娘都被抓去了，已经一年没回来了，也不知是死是活。”
　　
　　    听着这话，凤九再没多问。只是安慰着：“老人家也不必太伤心，我想，你儿子儿媳一定会平安归来的。”
　　
　　    “承仙人吉言。”老人说着，对凤九道：“仙人，您先坐一会，我去张罗些吃的。”
　　
　　    早在进来时，凤九就见老人这里也没什么吃的东西，于是便道：“不用，我去海里弄些食物回来就行了。”
　　
　　    老人一惊，连忙道：“使不得使不得，仙人，那海里有海怪，要吃人的。”
　　
　　    “没关系。”凤九说着，往外走去，叫上了老白往那海边而去。
　　
　　    其他的一些老人见她走了，便走过来问着：“那仙人是要走了吗？”
　　
　　    “不是，仙人说要去海里弄些食物。”老人说着，有些担心。
　　
　　    “那海里有海怪的，要吃人的。”
　　
　　    “是啊！那仙人怎么敢去海里，太危险了。”
　　
　　    “你家没食物了吗？我那里还有一些，让仙人回来吧！免得出了意外。”另一老人说着。
　　
　　    “是啊！我家也有一些，我去拿来给你吧！”
　　
　　    “对对，我家也有。”
　　
　　    老人们手里牵着孩子说着，都表示愿意将自家的食物拿出来给来这里借宿的仙人吃。
　　
　　    见此，那老人想了想，便道：“那我们去劝劝吧！”于是，十几户人家的老人们便都跟在后面而去，一边喊着。
　　
　　    “主人，他们跟来了。”老白回头看了一眼，见那小村子的老人都来了，不由的有些诧异。
　　
　　    凤九听到身后的声音，便停了下来，回头看见，见那些老人都来了，便问着：“老人家，你们要做什么？”
　　
　　    “仙人，那海里有海怪，不能去，不能去。”一名老人牵着孩子上前说着，眼中有着惊恐：“上回，上回有别的地方的人坐着船到海里去了，当时我看到了，那只船翻了，海怪把那船上的人都吃了。”
　　
　　    “是啊！仙人，我们那里都有一些吃的，我们拿出来，足够仙人吃饱了。”另一名老人说着。
　　
　　    “那海里太危险，我们平时都不敢去的，也不能去。”
　　
　　    听着老人们的话，看着老人们牵着孩子走来，有的连鞋子都没穿的赤着脚便赶来，她心中一暖，笑道：“没关系，真的，我是仙人，我不怕海怪。”
　　
　　    凤九笑说着，看着他们问着：“平时你们都不到海里捕鱼虾吗？那你们平时吃什么？”
　　
　　    “我们在屋后面都种了一些番薯和野菜，平时就吃那个，偶尔我们会进林子里砍些柴去城里卖，换些大米或者其他吃食回来。”一名老人说着。
　　
　　    闻言，凤九点了点头：“好，我知道了。”她看向他们，笑问：“你们要跟我一起去吗？就在海边看着就好，等会可以帮忙拿些东西回来。”
　　
　　    众人听了一愣，不由的相视了一眼，其中一老人道：“好，我们跟着仙人一起去，只是仙人，若是有危险一定要赶紧跑。”
　　
　　    ：。：
　　
　　泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！
