    九幽之海，可是一处宝地，其中蕴含着无数的机缘，宝藏。

    许多武者进入到了九幽之海中，都得到了诸多机缘，脱胎换骨，一步登天的例子，都是比比皆是。

    无数武者参加幽冥战的目的，就是为了得到这样一个机会，也就是现在溪国皇子口中的暗石。

    拥有暗石，才可以进入到九幽之海之中，不然的话，哪怕是一位天尊，都难以抵挡九幽之海中的恐怖力量。

    这溪国皇子，竟然是打算索要楚风眠的暗石，相当于是要让楚风眠将这一届幽冥战的奖励，拱手相送。

    而且这影响的不止是这一届幽冥战。

    参加幽冥战，获取进入九幽之海的资格，对于任何一位武者而言，都只有一次机会，一旦是曾经获取过进入九幽之海的资格。

    无论最后有何收获，都无法再次参加幽冥战，若是将这暗石拱手送人，意味着楚风眠便是再也无法通过幽冥战，进入九幽之海。

    这种条件，楚风眠自然不可能接受。

    “滚！”

    楚风眠目光看向那溪国皇子一眼，冷哼一声，他这一次不是传音，而是直接开口，随后楚风眠便是索性隔绝了旁边溪国皇子的传音。

    这溪国皇子既然是敢提出这样的条件，来威胁楚风眠，楚风眠自然也不会给他任何的好脸色。

    “你！”

    溪国皇子都没有想到楚风眠的反应竟然是如此激烈，他的目光死死的盯着楚风眠，一股杀意浮现而出，似乎是现在就想要戳破楚风眠的真实身份。

    不过就在溪国皇子身边的浮华公主，却是突然靠肩了他，二人交谈了两声，溪国皇子眼神之中的愤怒才逐渐消散。

    只不过溪国皇子看向楚风眠的眼神之中，杀意依然不减。

    “很好，我们走着瞧。”

    溪国皇子看向楚风眠，放下了一句话，便是不在理会楚风眠。

    古世尊在旁边看到这一幕，也是没有任何的表示，似乎这一切都与他无关。

    倒是那苍生天尊的目光，也是落在了楚风眠的身上。

    “就是你杀了暗格？”

    苍生天尊看向楚风眠开口道。

    “不错。”

    听到这话，楚风眠也是毫不隐瞒，反正他杀了暗格长老的事，是在众目睽睽之下，无数武者看着的。

    而且对于这件事，楚风眠也不需要任何的隐瞒，他的目光看向苍生天尊，也知道这一次苍生天尊为何而来。

    暗格长老，身为暗影长老之一，乃是暗影的核心人物，一旦是谁杀了暗影长老，便是跟暗影成为了不死不休的仇敌。

    苍生天尊，乃是暗影的太上长老，现在见到楚风眠，自然是打算为暗格长老报仇。

    这苍生天尊的语气虽然平静，但是楚风眠已经是听出了他话中的杀意。

    不过对于这苍生天尊，楚风眠也是早有准备。

    “若是想要报仇，尽管可以试试。”

    楚风眠语气无比平静的开口道。

    似乎是将这苍生天尊的杀意，视如无物。

    “哦？”

    反倒是苍生天尊，没有想到楚风眠居然是如此态度，他的目光仔细的打量着楚风眠，随后开口道。

    “我必杀你。”

    “尽管试试。”

    楚风眠也是不甘示弱。

    还未进入九幽之海。

    现在的楚风眠，已经是被溪国皇子，苍生天尊所盯上了。

    不止是这二人，那浮华公主，现在看起来，也是站在了溪国皇子的一边，他们二人互相交谈这，不知道是在算计着什么。

    在这四人之中，只有古世尊对于楚风眠，并没有表现出敌意，应该说没有表明态度。

    楚风眠也清楚，他这一次被盯上的理由，可不是因为什么把柄被抓住，又或者说是因为楚风眠杀了暗格长老的问题。

    他被盯上的唯一原因，只有一个，便是因为楚风眠没有出身自任何一方势力，他是一位散修。

    一位散修，这一次竟然是拥有这进入九幽之海，甚至是进入内海的资格。

    想要夺取这个资格的人，可不在少数。

    柿子要捡软的捏。

    楚风眠现在便是这几人眼中的软柿子，出身散修，没有任何的背景。

    虽然看起来有些实力，可是那又算的了什么，可以拥有这一次进入九幽之海内海资格的，谁的实力弱？

    杀了楚风眠，也不会引起任何势力的报复，这自然是最好的选择。

    所以不管是溪国皇子，浮华公主，还是苍生天尊，盯上的第一个目标，就是楚风眠。

    不止是楚风眠，其实一些获得了进入九幽之海的散修，很多人都会被盯上。

    九幽之海，可不像是古老战场之中，没有任何的规则可言，也没有任何的力量压制。

    幽冥战排名前列，获得的只是进入九幽之海的资格，可以抵挡九幽之海其中禁制阵法力量的暗石。

    但是也仅此而已，对于其他武者的袭击，这暗石可没有任何的意义，历代幽冥战的胜者，在进入了九幽之海之中，反而是陨落在其中的例子，也不在少数。

    曾经暗剑天尊，在进入九幽之海的时候，也受到过袭击，只是这一次楚风眠挤进了前五之列，竟然是获得了进入内海的资格，显得更加的扎眼了。

    楚风眠早已经是从暗剑天尊那里，听到过这些事，所以现在他也并不觉得奇怪。

    “你们可以进入的范围，是外海，你们手中的暗石，一旦激活，可以维持三日的时间，在这三日时间内，你们在外海之中，不会受到任何的攻击，可是一旦是暗石的力量消失，又或者你们闯入到其他区域之中，这暗石便是无法在保证你们的安全。”

    “在暗石的力量耗尽之前，你们必须要离开九幽之海，不然生死不论，知道吗？”

    血乌天尊降落在了浮空城之中，却是先走向了后面的那十五位武者。

    这一届幽冥战，只要是排名前二十的武者，都有资格进入九幽之海之中。

    只是排名前五的武者，才有资格进入内海，至于其他人，只能够是进入外海。

    九幽之海无边无际，但是也被人为的分成了几个区域，其中的外海，内海，都是分出来的区域。

