    第222章大丰收哇

    【恭喜您，儿童节活动副本已通关，正在进行结算】

    【获得经验值*3000，游戏币*6000，自由属性点+1，抽奖机会*10】

    【获得游戏物品数量：1933】

    【获得信物数量：8】

    【猎杀榜排名：1，猎杀榜积分：28300】

    【猎杀榜第一奖励：游戏币＊10000，特殊物品＊3，自由属性点+5】

    【解锁隐藏剧情:1，完成隐藏剧情：1（100％），获得经验值＊5000，游戏币＊10000，抽奖机会＊10】

    【恭喜您获得高级称号——孩子王】

    【功能:提升50％的儿童亲和力，容易获取小孩子的友情】

    【备注：论如何忽悠小孩，我是专业的】

    【结算已完成】

    回到结算空间的苏听鱼，瞅了眼自己的结算面板，再瞅一眼，然后……

    “哇靠！大丰收哇！”苏听鱼高兴得跳了起来。

    苏听鱼没急着出去，先点进游戏物品那里，得到了系统给出的统计。

    神秘蓝色品级：17

    稀有品级：361

    钻石品级：1003

    青铜品级：455

    普通品级：97

    【玩家‘五行缺钱’申请加你为好友，请问是否同意】

    “是齐不白。”苏听鱼刚想去找他商讨交易的事，正好人就来了。

    苏听鱼点击了同意。

    齐不白：[天使苏你好，我来找你商量交易，你现在是否方便]

    苏听鱼：[方便方便，刚好想去找你来着，这是我在这个副本得到的游戏物品]

    苏听鱼把清单发了过去。

    等了十几秒后，对方才有了回应。

    齐不白：[苏小姐，你没开玩笑吧？一千多件游戏物品？]

    苏听鱼：[没开玩笑啊，就是这么多，不会是刑吃不下这么多游戏物品吧？]

    齐不白：[……苏小姐，这么多游戏物品，估计已经价值几百万游戏币了，而刑目前的流动资金只有几十万游戏币]

    苏听鱼眨了眨眼。

    她能想到刑可能吃不下这么多游戏物品，只是没想到连一半都吃不下。

    那这咋整？

    一千多件游戏物品，如果不能变现或换成自己需要的游戏物品，也没多大用处啊。

    齐不白：[苏小姐，除了直接变现，你是否采取以物易物的方式来交易？]

    苏听鱼：[可以，正好我有些游戏物品需要收集]

    齐不白：[你可以再列一份以物易物的清单，如果刑的仓库有你需要的，可以等价交换]

    苏听鱼：[那好，你等会哈]

    苏听鱼第一想到以物易物的游戏物品，自然是镰刀所缺的升级材料，然后再加上石碑和镰刀平时保养所使用的材料。

    星陨变质岩＊50

    保养铁精油*50

    深渊陨铁*15

    黄泉水*10

    曼陀罗精华*10

    幽冥地狱火的残火*4

    苏听鱼琢磨了下，想到自己在副本里得到的石碑升级材料，那些材料只能让石碑升级到钻石，刑应该会有更高级的升级材料吧？

    这个也加上。

    确定无误后，苏听鱼把清单发了过去。

    等了一分钟，齐不白有了回复：[苏小姐，清单里的两类日常保养的材料，刑这边有更高级的，使用一次，可完全修复不低于20%的游戏道具，你是否需要换成后者]

    齐不白顺势发来了价格。

    苏听鱼仔细看了下，齐不白所说的保养材料，每一件需要1000游戏币。

    而之前的保养铁精油和星陨变质岩都只是100游戏币，但是一次只能修复10%。

    两者对比下来，如果游戏币富余，使用前者会更加方便。

    ?  ?今天万更了，嗷呜～

    ?      求个订阅，不过分吧？

    ?      月底了，再求个月票？不过分吧？

    ?  

    ????      

    (本章完)

