    长辈突然夸一个女人漂亮，尤其是在一个曾经差点成为自己女婿的人面前，那总是带了点意味深长的感觉。

    可惜电梯门关了，徐岁宁不知道陈律是怎么回答她的，也不知道他们后面聊了什么。

    原本打算离开的徐岁宁，突然之间就不想走了。也乘坐电梯，去了陈律办公室。

    路上碰到个认识的护士，徐岁宁跟她聊了两句，才知道周意过一会儿就要手术了。

    只不过今天的手术是微创，没什么风险，也不算过分大的事。

    护士提醒她道：“周小姐跟陈律之前也谈过吧？我感觉她虽然保持着距离，但是怎么说，总感觉她挺黏陈律的。一个前任这么黏着陈医生，我觉得不太妥帖。”

    徐岁宁朝她笑了笑，没说话。

    护士道：“不过陈医生，对她还算一般，没有很亲近。只不过听说隔壁很难弄进的私立医院，是陈律给人家弄进去的。一直到身体恢复的有那样了，才转到这边来。可能男人没那么敏感，你得暗地里多提醒提醒陈医生。”

    徐岁宁其实觉得陈律是明白周意的心理的，只不过是碍于以往情分，没有明说。

    “谢谢你啊。”徐岁宁还是挺感谢人家好心提醒她的。

    护士摆摆手，忙去了。

    徐岁宁微信上问陈律在哪儿呢，好半天他才说自己送完人，准备去给患者手术去了。

    徐岁宁想了想，跟他说了一声加油。

    陈律难得给她发了一个表情包，道：只是个小手术，用不了多少时间。

    她便耐心的等着，自己一个人无聊的刷着手机。

    很快徐岁宁就听说周意的手术做完了。

    她不太关心周意的手术怎么样，她这会儿只等着陈律回来，只不过他明明说的是小手术用不了多长时间，她却半天没有看见他的人影。

    徐岁宁有点担心是不是出什么事了，于是跑去蒋楠铎那边问了问，他有些支支吾吾的说：“他大概有事情要忙。”

    徐岁宁有些奇怪的说：“有事情要忙就说呗，你这么委婉做什么。”

    蒋楠铎叹了口气，道：“刚刚手术一结束，他就往周意那去了。”

    徐岁宁怔了怔，半天才问了一句，“周意现在情况怎么样，还好吧？”

    “她没什么大问题了。”蒋楠铎道。

    徐岁宁说：“你现在要去查房吗？我跟你一起过去，我去看看她。”

    蒋楠铎本来是不打算去住院部的，这会儿却打算成全徐岁宁，陪着她走了一趟。

    电梯里，蒋楠铎见她一直沉默，便开口说了一句：“陈律选择了你，你显然比她重要。”

    徐岁宁弯弯嘴角：“别这么说，他们十几年的情分呢。只不过他们可能不是爱情了。”

    蒋楠铎也默许了她的话。

    两个人刚走到周意房间门口时，就听见里头周意母亲撕心裂肺的哭声传来：“阿律，你一定要帮帮我家周意，阿姨给你做牛做马都行。她一个小姑娘，被人伤成这样，看着太让人心疼了。”

    陈律则是保证道：“我能帮肯定帮。”

    蒋楠铎看了看徐岁宁，见她一副出神模样，过了一会儿，听见她说：“要不是你告诉我周意没什么事，听她妈这状态，我还以为周意要死了。”

