
第一次，何天开着苏文渊的保时捷出去显摆，结果出了交通事故。

保时捷的车头都被撞得变了形，最要命的，则是有人受了伤。

何天当时就吓傻了，赶忙给姑姑、姑父打电话。

叶家老两口也没有见过这样的阵仗啊，看到受损严重的豪车，再看看撞得断了一条腿的伤患，夫妻俩险些昏厥过去。

还是叶晨闻讯赶来，他顾不得训斥惹祸的极品表弟，又是安抚伤患及其家属，又是商量赔偿等事宜。

叶晨的男主光环发挥了极大的作用，他一个刚出校园没有几天的年轻人，居然就真的把事情平息了下来。

当然，也有可能是苏家在背地里出手了。

毕竟何天出车祸的时候，开着的车是登记在苏文渊名下的。

一旦事情真的闹得不可开交，即便苏文渊是无辜的，也会闹出风波。

仇富，是镌刻在许多人的骨子里的。

不管真相如何，只要不良媒体在标题上，打出“富二代”、“豪车”、“撞人”等字眼，就能引起广泛的关注度。

幸而受伤的人及其家属也不是那等贪得无厌的人，见叶家态度诚恳，赔偿金到位，也就答应了和解。

伤者这边安抚了，苏家那边还需要一个交代啊。

叶晨没有推卸责任，虽然事情是表弟惹出来的，但他不能揣着明白装糊涂：苏文渊之所以放心的把豪车交给叶家这么一个小小的洗车店，还不是看在他叶晨的面子上吗？

结果，叶家非但没能做好本职工作，反而弄坏了人家的豪车，还险些将苏文渊扯进莫名其妙的官司里。

叶晨非常清楚，何天给苏家惹了大麻烦。

而何天犯了错，其实也跟叶家、跟叶晨脱不开关系。

不只是叶母的纵容，就是叶晨本人，也没有足够的重视，否则——

错事已经做了，说再多都是于事无补。

叶晨直接跟苏文渊表示：“修车的钱，还有我们店铺的赔偿金，全都由我来承担！”

“文渊，你别推辞！亲兄弟明算账。这次确实是我们叶家的失误，虽然你不缺这点儿钱，但该负的责任，我们还是要承担的！”

叶晨果然是男主，光明磊落，勇于承担，公私分明，没有为了免于赔偿而去跟人家打感情牌。

叶晨真的是把苏文渊放在跟自己平等的位置上，用一颗平常心跟对方交往。

不掺杂任何利益，不顾及什么财富、权势，只是单纯的跟苏文渊做兄弟。

他的这种做派，愈发让苏文渊欣赏。

就是苏文渊的父亲，堂堂省城苏首富，也对叶晨有了些许好感。

叶家一时凑不齐修车、赔偿的钱，叶晨就郑重的给苏文渊打了欠条，然后每个月定期还钱。

或许一次只能还个几百、一两千，搁在平时，苏文渊看都不看一眼。

但，苏文渊还是很期待叶晨的每次还款，因为这表明了叶晨的态度。

事情总算得到了解决，叶家背了十几万的债务。

而作为罪魁祸首，最初的时候，何天是真的害怕。

他怕赔钱，更怕被抓起来坐牢。

危险驾驶可是违法行为啊。

想要私下和解，就需要伤患同意。

这种豪车制造出来的车祸，一旦遇到个贪得无厌的，活活能把一个家庭拖垮了。

姑姑和姑父平时很疼何天，但何天心里明白，他并不是两人的孩子。

他甚至都不姓叶。

自己的亲妈都不愿管他，何天并不觉得，他的姑姑姑父会为了他而倾家荡产。

一旦不能满足伤患的要求，他可能真的会面临起诉，继而坐牢啊！

那段时间，何天战战兢兢，他甚至想逃走。

幸好理智提醒他，不能逃，否则后果会更加严重。

何天便开始收敛性情，在叶家各种表现。

又是干家务，又是去洗车店帮忙，又是给姑姑姑父端茶倒水、捶腰捶背，那勤快又可怜的小模样，让叶家夫妻都忍不住心软了。

“唉，到底年轻，虚荣心强，这才做了错事！”

叶晨将一切都揽了过去，叶父叶母都没有受到什么为难。

他们还没有反应过来，事情就已经被解决了。

所以，他们对于这件事的严重性，也没有非常清醒的认知。

事情被彻底解决后，叶母甚至觉得自己侄儿太可怜：“他从小就没了亲爸，亲妈又是个不靠谱的，没有长辈教导，他、他难免会做错事！”

“是啊，没有父母管教，孩子难免会长歪！不过，我看天天最近一段时间的表现就很好，他啊，应该已经知道错了！”

叶父是个善良的老好人，他跟妻子的感情非常好。

爱屋及乌，看在妻子的面子上，他对何天也比较宽容。

而且吧，何天这个人，品性虽然不好，但长相着实不差。

一身白皮子，细腻又发光，简直比一些美女的皮肤状态都好。

星眉剑目、高鼻梁，脸型不是方方正正的那种国字脸，而是线条比较柔和的鹅蛋形状。

一米八二的身高，不超过一百五的体重，体型绝对称得上完美。

也就是他没有读过什么书，从小就在街头上胡混，整个人的气质不太好，这才折损了一些颜值。

但，当何天愿意装可怜、扮乖巧的时候，他身上那种无赖的气息被冲散，变得非常可人疼。

看到这么一个比自家儿子还小两岁的孩子，跟何天没有血缘关系的叶父都忍不住心生几分怜惜与疼爱。

“对啊，经历了这一遭，小天似乎都变得懂事了。”叶母很是欣慰。

亲侄子能够认识到自己的过错，知错就改，浪子回头，以后好好的工作，再找个好媳妇儿，她也算是对得起死去的老爹和弟弟了。

“知错能改善莫大焉……那什么，我再托托人情，给小天找个正经工作，以后啊，都会好起来的！”

不管是为了妻子，还是为了自己的家庭安定，叶父都希望何天能够浪子回头。

所以，叶父又舍出一张老脸，到处托关系、走人情，总算又给何天找了个工作。

某个大型会所的保安。

不要看不起保安的岗位，如果没有关系，如果不是何天的外形条件还不错，何天根本就没有机会获得。

没办法啊，谁让他只有一个初中学历呢。

要知道，叶父给他找的那家会所，是真正的高端场合，哪怕是个迎宾、服务员，都是大学生呢。

“谢谢姑父！姑父，您对我真是太好了。我从小就没有爸，不知道父爱是个什么样子，但我在您身上，感受到了那种感情！”

何天长得好，嘴巴也甜。

当他真心想哄一个人的时候，绝对能口灿莲花，只把人哄得眉开眼笑。

果然，叶父就被何天吹捧得非常开心。

他不怕辛苦的帮老婆那边的亲戚找工作，就怕出力不讨好。

还是何天这样好，知道感恩，还能说些好听的话。

这让叶父觉得，自己的辛苦没有白费。

叶母脸上也觉得光彩，自己的丈夫能够照拂娘家人，是看重她的表现啊。

而唯一的侄子有了正经的工作，将来就能在省城买房、娶老婆，如此，她就有了能够依靠的娘家人。

只可惜，叶父叶母所有的崇敬都只是一厢情愿。

何天这次闯了这么大的祸，却被叶晨轻松解决。

何天除了在叶家装了几天乖，根本没有收到任何惩罚。

而且吧，叶父叶母的再一次纵容，让他有种误解：姑姑姑父果然是看重他的，以后他再闯祸，也有人帮他收拾烂摊子！

所以，何天在高档会所工作了没有两个月，就又、又惹祸了。

他扯着苏文渊这个虎皮当大旗，故意让同事误会他是首富家的亲戚。

他还设计给表哥打电话，在表哥和苏文渊聚会喝酒的时候，顺道来接他下班。

会所同事以及某些顾客亲眼看到何天上了一辆车牌非常流弊的豪车，豪车里的人对他也非常亲近，便认定他果然跟首富苏家有些来往。

何天靠着自己胡扯的苏家大旗，不但在会所混得风生水起，还假借苏文渊的名号，帮会所的客人牵线搭桥。

他哪里有豪门的关系，不过是拿着谎话去东骗西骗罢了。

这样的谎言，时间一长就会被戳穿。

问题是，何天也没想长久的在会所待下去。

他靠着帮人介绍，赚了一笔不菲的“中介费”。

然后便跑去港城、赌城去逍遥了。

察觉到上当受骗的人，去会所找何天算账，才发现这人早就溜了。

如果何天是自己找到会所这份工作的，他一个人跑了，也就真的可以搞消失。

可问题是，何天不是啊。

他是叶父托了关系、求了熟人，这才塞进会所当保安的。

和尚跑了，庙还在！

于是，会所的经理找到了叶家。

直到这时，叶父叶母才知道，何天这个好侄子又给家里惹了祸。

三十多万啊！何天还真敢要。

关键是，他一直打着苏家的旗号。

省城的商场都有些风言风语，说是苏家的一个亲戚，在会所里帮人牵线搭桥，赚了不少中介费。

又跟苏家不对付的商界大佬，就故意利用这件事，跑到苏首富面前挤兑他：“听说你家亲戚在帮人介绍生意？还赚了几十万的中介费？”

“哎呀，兄弟我这儿也有一些关系，要是你家亲戚不嫌弃，就帮我也来跑一跑吧！”

嘴上说是“帮忙”，其实就是在笑话苏家行事不妥。

不管那个在会所给人做中介的保安，是不是苏家的亲戚，苏家所谓省城数得上号的豪门，居然任由一个小保安这样利用苏家的旗号，本身就是一种缺乏掌控的表现！

苏首富面上不显，还要跟那位大佬虚与委蛇，心里却气得要死。

回去后，就命人仔细调查。

还不等苏首富拿到调查结果，从父母那儿得到消息的叶晨已经来苏家负荆请罪了。

按理说，这样的事儿，真的很伤感情。

就是对叶晨有点儿欣赏的苏首富，也不禁有些腻烦：这个叶晨，看着挺聪明、有主见的，怎么就会这般纵容一个无赖表弟上蹿下跳？

但，叶晨是男主啊，无敌的主角光环再次发挥了威力。

经过他一番诚挚的解释，苏首富信了他的话，明白叶晨之所以容忍一个极品表弟，不是因为他无能或是不够决断，而是出于孝心。

亲妈偏宠娘家侄子，作为孝顺的儿子，叶晨明知道何天是个祸害，却还是诸多包容。

他这是投鼠忌器啊。

不过，叶晨也跟苏首富表示，他已经想到了妥善处理何天的办法，还请苏家放心，他们叶家一定会给一个交代。

经过叶晨的一场表演，苏首富愈发赞赏他，而他和苏文渊的友谊也愈发纯粹、深厚。

何甜甜：……已经无力吐槽万能的男主光环了。

何天在外面浪了一圈，把骗来的钱花得一干二净，这才恋恋不舍的回到了叶家。

进入叶家之前，他已经做好了痛心疾首、羞愧难当的表情，准备再给姑姑姑父好好的上演一出浪荡子知错就改的戏码。

结果，进门后才发现，叶家夫妇根本就不在家。

叶晨十分冷淡的说：“爸妈累了大半辈子了，实在辛苦，我给他们报了一个老年团，让他们去旅游去了！”

釜底抽薪，够绝！

而更绝的还在后面，叶晨押着何天的手，让他写了一份五十万借款的欠条。

这可不是叶晨狮子大开口，而是何天两次闯祸给叶家造成的经济损失。

叶晨非常决绝的表示，大家还都是亲戚，但亲兄弟明算账，何天要是还想再登叶家的大门，就必须先把欠款还清。

何天直接被叶晨扫地出门了。

不得不说，站在叶晨的角度来看，男主惩治极品亲戚的手段，绝对称得上大快人心、无比爽快。

但，作为被收拾的反派，何天就有些凄惨了。

一文不名还背上了五十万的钱款，偌大一个省城，他连个落脚的地方都没有。

当然，何天会有这样的下场是他自找的，活该如此！

何天自己却不会反省，他反而恨上了自己这个男主表哥，想方设法的报仇。

只可惜，人家是男主啊，何天不管怎么折腾，下场都只有一个——失败！

原剧本中的何天，尽职尽责的扮演者极品反派的角色，不但凸显了男主的优良品质，还一步步成就了男主的偌大商业帝国……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693602"  chaptername="第099章  有个男主亲戚（三）">加入书签</a>
</div>
