    

    穆薇薇和祁斯宇一动不动，等待了好一会儿，才听到外面传来了说话声。

    “红外检测结束，一切正常！”

    两人同时呼出了一口长气。

    按照惯例，过了这关，他们就可以进入体育馆了。

    然而，他们等了好一会儿，也没等到货车重新启动。

    就在两人纳闷不已的时候，线人疑惑的声音响了起来：“怎么了？几位警官？怎么我还不能上车吗？”

    带头的警卫队长说道：“对，按照我们最新公布的流程，我们还必须登车检查。你把锁打开，让我们上去看看。”

    线人心头猛地一惊，偷偷咽了下口水，紧张地问道：“这……这是为什么？以前从来都没登车检查过，今天……是不是我哪里做得不对？警官先生，我可是个正经的生意人，绝对不敢做违法的事情的，您应该知道我的……”

    他一边说着，一边摸出了一个早就准备好的红包，塞到了队长手里。

    队长不动声色地收了下来，脸色好看了许多，但是，一开口，却并没有做出丝毫让步。

    “行了，知道你是老实人，但是，这是上面规定的，我也没办法。以前不查，那是以前。昨天晚上有一伙暴徒藏在车上，混进了体育馆，差点闹出大乱子来。所以，今天开始，一切检查都要以最严格的标准来执行。好了，别废话了，快点开锁吧！”

    听到警卫的话，穆薇薇和祁斯宇心里都是咯噔一下，心知这下大事不妙。

    他们怎么也没想到，看起来十拿九稳的计划，在实施的过程中，竟然出现了这么严重的变故。

    竟然有人比他们更早想到这个主意，用了类似的办法混进去了。

    然后还被抓包了！

    这下，他们可是麻烦大了。

    就算他们藏得再好，但毕竟是两个大活人，如果警卫们登车检查，还查得很细致的话，他们是没有任何办法不被发现的。

    但是，现在这个时候，再想办法已经晚了。

    两人只能在心里拼命地祈祷，希望这些警卫们看在红包的份上，不要浪费时间仔细检查，最好在外面看看情况就走。

    可是，今天晚上，幸运女神注定不会站在他们这边。

    警卫登车之后，先是在堆积成小山状的蔬菜堆外面看了一会儿，随即，那个队长就发话了，“把这些蔬菜全部一箱箱搬开来，仔细看看！”

    穆薇薇心头陡然一惊！

    线人这会儿已经吓得冷汗都出来了，但是，又不敢出声阻止。

    要是他说不行的话，岂不是明摆着，他这车蔬菜就有问题吗？

    警卫们动作迅速，开始干起了活儿。

    穆薇薇听着不远处的动静，感觉自己的心都快从嗓子眼里跳了出来。

    从小到大，这是她遇到的最危险、最令人窒息的时刻。

    然而，不知道为什么，她却感觉到了前所未有的冷静和清醒。

    蔬菜堆外面的警卫们的一举一动，她虽然没法看到，但是，仅凭着声音响动，就能在脑海中清晰地补全。

