    阳光从外面透过窗户照射进屋子里，并且照在躺在床上的人的脸面上。

    似乎感受到这碍眼的光芒，熟睡中的少女迷迷糊糊从床板上坐起，睁开还很睡眼惺忪的眼睛，在那里发呆了一会儿，才意识到天已经亮了。

    她转头看向窗外，外面天气晴朗，阳光饱满充足，是十分难得的晴天。

    三月底的空气感受不到丝毫寒冷了，院落里的草木开始绽放出勃勃生机，点缀着自然的绿色。

    费劲的从床上下来，穿上衣服，戴上眼镜，随后走到衣橱的镜子面前，看看自己的穿着有没有问题。

    看到衣服很是得体的穿在身上，少女撩了一下自己脑后的鲜红色长发，脸上露出十分满意的笑容来。

    “香燐，起来了没有，下来吃饭了！”

    楼下传来母亲叫她下去吃饭的喊声。。

    “已经起来了，马上下去！”

    香燐回应了一声。

    随即拿起放在书桌上的忍者护额，一边将护额绑在额头上，一边脚步发出咚咚的响声，沿着楼梯跑步下楼。

    来到一楼，已经看到母亲漩涡雾子早早起来的身影，正朝着餐桌端上热腾腾的早餐。

    早餐的内容是热好的牛奶，面包，还有烤肠，外加一份果酱。

    香燐正准备坐下来开吃的时候，雾子目光扫视过来，用不满的语气说道：“香燐，吃饭之前先去洗漱，这种话我已经说过很多遍了吧。女孩子好歹给我自觉一点，不要什么事都要这个做母亲的提醒。”

    “是是，我知道了。”

    香燐用敷衍的口吻说道，慢吞吞走向洗手间，开始洗漱。

    之后，她才重新走到餐桌前坐下，用叉子将烤肠叉住，放到嘴前，轻轻咬了一口，鲜嫩美味的肉汁在舌头上缠绕，煎烤的程度也刚刚好，皮有些香脆，让香燐回味无穷。

    母亲雾子也坐了下来，看了正在吃饭的香燐一眼，对她说道：“接下来你就要去警备队那里开始正式实习了吧，记得不要给人添乱，也不要调皮。”

    “放心啦，我又不是小孩子，怎么可能会给别人添乱。况且，我也不是第一次去警备队那里实习，过去在学校的时候，早已经去过那里实习过一段日子，很快就会适应了。”

    对于母亲雾子的忠告，香燐满不在乎的说道。

    “这次和以往不同，你那个时候，还没有从学校毕业，现在你的身份不一样了，不是学生，而是军方正式编制的忍者。”

    雾子继续提醒她。

    学生和军方正式编制的忍者，其中的身份差距，有着天壤之别。

    “这种话你在我参加毕业考的时候，已经说了无数遍了，现在还不觉得腻吗，妈妈？”

    香燐瞥了自己的母亲雾子一眼，无奈道。

    “我也只是关心你。对了，我记得你的指导老师，是宇智波一族的宇智波言上忍吧？”

    雾子想起了什么。

    “是啊，妈妈你和他认识吗？”

    香燐知道自己的母亲雾子，也是军方编制内的忍者，工作内容比较隐秘，即便作为女儿，香燐也不知道母亲雾子在军方的工作内容具体是什么。

    不过既然需要保密到这个地步，想来母亲在军方中的地位，并不算低吧。

    只是对于这些事情，香燐并不怎么关心。

    “以前倒是和他共事过一段时间，他是宇智波一族的精锐，你可以从他那里学习到很多东西，有空的时候多去请教一下。你还只是下忍，忍者的起步阶段，多向长辈请教才能充实自己的能力。接下来我这边的工作会有点忙，没办法再指导你修炼，一切要靠你自觉努力。”

    说出这句话的雾子，显然对宇智波言的能力，是非常认可的，不然也不会说出让女儿有空闲去请教对方这种话。

    “这个不用你说，不懂的地方，我会去问的。”

    香燐也知道作为下忍，和上忍的差距有多大。

    尤其是经过之前的指导战，和飞鸟、彩二人联手之后，依然被对方狠狠压制。由此可见，她的指导上忍宇智波言，绝非是一般的上忍。

    在修炼方面，应该可以给她很多不错的建议吧。

    “除了指导上忍，你和两位小少爷相处得怎么样？有没有压力？”

    这是雾子比较关心的问题。

    毕竟和自己女儿组队的两个人——宇智波飞鸟和千叶彩，都不是身份简单的新生代。

    有时候父母的光环太过耀眼，难免也会使得他们的子女，被这份光环笼罩，成为他人眼中瞩目的目标。

    作为这样优秀忍者的后代，从小就注定了他们将享受到一般人无法享受到的待遇，也要承担和常人不同的责任。

    何况，他们的母亲也都是名震忍界的人物，对后代的培养方面，必然十分重视。

    只要不是烂到无可救药的地步，必然不会陷于平凡。

    陡然将自己女儿安排到有这种存在的小队中，雾子也说不上是好事，还是坏事。

    尽管她是白石的亲信下属，在军方之中，也能吃得开，但年轻一辈的事情，作为长辈的她，有时候也不便直接介入。

    不过能被白石选中，加入这样的小队中，也足以证明香燐的优秀。

    这一点，雾子心知肚明。

    “压力什么的完全没有。不如说，他们比想象中更容易相处吧，那两人都没有大少爷的架子。没接触之前以为会觉得难以接触，但认真相处之后，感觉和普通人没什么两样。”

    香燐思考了一下，给出了这样的评语。

    雾子点了点头，她知道女儿的个性，向来是有一说一，有二说二的人。

    既然没有这方面的隔阂，想来和两位小少爷的相处，是不存在什么问题的。

    而且以对方家庭的家教，有着那样优秀的父母，在那种环境熏陶下，也不可能培养出庸才。礼仪待人方面，就更加不可能出现什么纰漏了。

    如果真的培养出草包，以她对白石的了解，放出来丢人现眼的概率简直微乎其微。

    在决定重要的事情上，对方可不是一个喜欢感情用事的男人。

    尤其是身处那样的高位，就更加不能只顾及自己的喜好来擅自行动了。

    毕竟，如果连上层都不能竖立一个很好的带头榜样，那还有谁会去认真对待对方制定的规则呢？

    这是十分浅显直白的道理。

    比起那个，雾子更加操心女儿香燐接下来的下忍生活。

    “那就好。不过我还是要提醒你一句，警备队实习，只是为了暂时让你们磨合一下小队之间的默契。等到警备队的实习期结束，你们小队的默契培养出来之后，就是动真格的试炼了。该为集体付出的时候，就要努力付出，和队友维持友好关系十分重要，千万不要独自一人逞英雄。”

    为了迎接今年的联合中忍考试，上面不可能不安排一些能够磨砺人的试炼，来培养香燐这一届特殊的新手忍者。

    哪怕雾子并不负责联合中忍考试这一块，但同僚之间，总会有一些消息透露出来，足够让雾子判断出，上面肯定会对这一届的毕业生，进行一些和往年不太一样的历练安排。具体试炼内容是什么，还要看上面到时的决定。

    和大多数母亲一样，雾子更希望自己女儿，能够平平安安的度过一生。

    但既然走上了忍者这条路，那很多时候，人生的选择就会变得身不由己。

    接下来新生代身上肩负的压力，也不会比他们这些成年的大人要小。

    联合中忍考试，明眼人都知道，那是各国战争的缩影。

    忍者本质上，是为了战争而服务。

    无论是侵略别国的战争，还是自卫反击的战争，忍者的力量，都是这个时代不可或缺的东西。

    这些事情，雾子相信以自己女儿香燐的聪明程度，很快就会从任务中意识到这一点。

    不是成为忍者之后，就会理所当然认知到这些真相，而是认知并且经历这些事情之后，才会是忍者。

    “那妈妈你知道在警备队实习之后，上面对我们这些新人，会有什么新的安排吗？”

    香燐好奇问道。

    雾子摇了摇头说道：“抱歉，这件事我知之甚少。再说了，即使我知道了内部的一些情况，在没有命令的许可下，也不可能随意向你泄露这些信息。”

    “那就是不知道了。”

    “只要你的实力足够强，没必要担忧这些，再多的磨难只会是你路上成长的踏脚石。”

    雾子说道。

    “说得容易，我又不是妈妈你这样的上忍。早知道，应该多等三年，再毕业出来好了。不过，现在我还能辞职回学校那里吗？”

    香燐苦恼皱着眉头。

    “你要是辞职的话，学校那边估计是回不去了，不过牢房那边倒是还空着一些位置。”

    雾子慢条斯理的吃着早餐，一边告知香燐辞职不干的下场是什么。

    军队可不是想退出就能够退出的特殊部门。

    如果没进入军方编制内，提早选择退出，那还没什么。

    但是进入编制后，再想退出，那就不是一句轻飘飘的‘退出’就可以解决的严重事态了。

    “那我还是乖乖继续做忍者吧。”

    香燐咬着面包，含糊不清的说道。

    随后，把面包吃进肚子里，一口气把剩下来的半杯牛奶喝光，就从座椅上站起来。

    “我吃饱了，接下来我去警备队那里报到了，中午和晚上也不会回来吃饭，不用准备我那一份。”

    “路上慢点，注意安全。”

    望着香燐朝着玄关位置走去的背影，雾子嘱托了一句。

    “知道了。”

    香燐的声音远远传来。

    ◎

    到了指定的汇合地点，香燐从很远的地方就看到飞鸟和彩两人在电杆下等她。

    “我应该没来晚吧？”

    她小跑过来问道。

    “没有，我们也刚到不久。”

    飞鸟回答。

    “言老师呢，怎么没看到他人？”

    香燐左右看了看，没看到宇智波言的身影。

    “他好像有点事情，会耽搁一点时间，他让我们三个先去警备队那里报到。”

    飞鸟拿出三份推荐信，将其中两份分别放到香燐和彩的手中。

    这是他们前往警备队实习工作的调职证明。

    和过去学生时期的实习不同，这份证明明显更加正式，实习期也更长。

    加上队友固定下来，很显然是要他们三人利用在警备队的实习期，磨合队伍的默契程度，以便于更好的服务于团体。

    “那我们快点过去吧。”

    香燐拿到推荐信之后说道。

    “好。”

    飞鸟点了点头，没有反对。

    因为这里距离警备队大楼并不算太远，所以三人并没有打算乘坐交通工具前往，而是选择了步行。

    随后，他们三人沿着人行道，朝着警备队总部大楼那里走去。

    大约过去了十分钟，三人来到警备队大楼前方的露天广场上，在他们三人到来的时候，也有其余小组的下忍，以三人小组的形式来到这里。

    这些都是今年刚刚毕业的学生，在正式编入军方之后，和飞鸟他们一样，需要到警备队进行为期两个月的实习工作。

    “话说回来，你们知不知道，警备队的实习期过去之后，接下来上面会对我们进行什么新的安排吗？”

    香燐转过头，看向飞鸟和彩二人。

    这二人是鬼之国高层的子女，说不定会知道一些常人不知道的内幕。

    对于香燐的疑问，飞鸟摇了摇头说道：“这件事我不知道。”

    “以你们两个的身份，不可能什么都不知道吧？多少透露一点也可以啊。”

    香燐不死心的追问道。

    飞鸟还是摇头。

    “你问错人了。就算是我们，不知道的事情还是不知道。在新人下忍这方面，我们受到的待遇，和其余人一样。真有事情发生，等上面的通知就行了。”

    对于这一点，彩也点了点头。

    “飞鸟哥说的不错，这两天我们在家也多少试探过父母的想法，但他们对此事都避而不谈。指导上忍们，可能会知道一点，但不到时候，他们估计也不会跟我们直接说明。反正实习期之后肯定会告诉我们的，现在询问没有意义。”

    见到彩也这么说，香燐只好放弃了从飞鸟这里找到答案的想法。

    在进入警备队大楼之前，香燐好像又想到了什么，贴近飞鸟身旁，脸上浮现出对某件事很感兴趣的笑容：

    “对了，我听说管理警备部队的绫音大人，好像是彩的妈妈……”

    “是啊，你问这个干什么？”

    飞鸟疑惑问道。

    “没什么，我只是好奇，飞鸟前辈你对绫音大人平时的称呼是什么？你和彩，是同父异母的兄弟吧。”

    香燐对此事无比好奇。

    “这种事……没必要跟你说吧。”

    飞鸟无语看着香燐。

    “难道有什么难言之隐？”

    香燐歪了歪头，露出好奇的表情。

    “难言之隐倒是没有……不过，这些事情，你最好还是不要探究的好。”

    飞鸟忠告香燐一句。

    “为什么？”

    “深入探究下去，事情会变得十分麻烦。尽管作为子女的我们，关系非常要好，但长辈们之间的恩怨，就不是我们所能左右的了。小的时候，我记得每隔十天半个月就要搬一次家。”

    飞鸟回想了一下过去的记忆，对香燐说道。

    因为三天两头搬家的记忆太深刻了，所以到现在飞鸟对这些事情还是历历在目。

    “搬家？”

    对此疑问的不是香燐，而是彩。

    飞鸟看到彩不理解的样子，说道：“那个时候彩你还小，可能没什么记忆。等你懂事了之后，就没怎么搬家了，你不知道这件事也正常。你去问一姬的话，她可能记得这些事情。”

    “这样吗？不过为什么要经常搬家呢？”

    彩还是一脸懵懂。

    “因为房子被拆了，没地方睡。”

    “家暴？”

    香燐听到这里，眼睛里面陡然放光。

    “呃，没到那种程度。你在乱想什么东西？为什么会联系到家暴？”

    对于香燐那奇特的脑回路，飞鸟应对不及。

    “因为那是鬼之国最具传奇的两位女性忍者啊，在忍界之中，她们也是具有相当影响力的大人物，丝毫不弱于所谓的木叶三忍。对她们爱上同一个男人的八卦，是个人都会感兴趣的吧？”

    香燐扶了扶镜框，理直气壮的说道。

    在忍者的世界里，女性忍者想要出头，其实比男性忍者出头要艰难许多。在鬼之国所有的上忍之中，也是男性远远多于女性。

    女性上忍，是非常抢手的稀缺资源，尤其是未婚的女性上忍，身边往往会有一群男性忍者追求。

    也正因此，那些能在忍界之中，留下响亮名声的女忍，都付出了常人难以想象的艰辛。

    这也是许多底层女性忍者所一生追逐的目标和梦想。

    香燐也不例外。

    “……”

    这句话让飞鸟反驳不能。

    在外人看来，他的家庭情况可能是复杂了一点。

    “无聊。该进去报到了。”

    飞鸟丢下这句话，带着彩直接进入警备大楼，不打算在这个话题上纠缠下去。

    “随便说一说也没关系吧……真是小气。”

    香燐也只好无奈的跟上。

    ◎

    “那个女孩我记得是漩涡雾子的女儿吧，没想到一转眼已经那么大了。”

    站在可透视的玻璃墙前面，琉璃低头俯视警备大楼的露天广场，很轻易在人群中发现了飞鸟三人的踪迹。

    同时，她也发现了香燐的存在。

    “怎么，看到这种场景，是回想起过去自己刚刚毕业，在白牙小队时的那段日子了吗？你应该没到那种多愁善感的年纪才对。”

    绫音走到琉璃身旁，目光也扫向下方，以调侃的语气说道。

    “只是有感而发而已。而且如果我是老太婆的话，你也好不到哪里去吧。”

    琉璃并未被绫音的话语挑衅到，揭露事实。

    “可以请你下次说自己的时候，能别把我带进去吗？就算我心胸宽广，听到别人说我老，也是会生气的。”

    虽然自己的外貌依然年轻貌美，岁月也没能在她刻下沧桑的痕迹，单凭这张年轻脸蛋，说自己今年十八九岁，依然有大把人相信。

    可是，再怎么掩饰，也改变不了自己今年是三十多岁‘老女人’的事实。

    对于年龄的问题，绫音也到了十分敏感的年纪。

    她不希望从别人口中听到说她老的字眼。

    “而且，你一大早就跑到我这里来，不会是嫌今早在家里打得不够激烈，在这里准备跟我再来一场吧？那让你失望了，接下来我还有事情要处理。”

    绫音目光扫向一旁。

    “我没这么无聊，我只是想知道，你接下来怎么安排飞鸟他们。”

    琉璃说道。

    “突然这么问，我还以为你从不关心这种事情呢。其实也没什么，为了历练这些新人，白石君早已提前让我积压不少工作。这两个月，反正有这些新人忙的。”

    “工作的难度如何？”

    “嗯……大概和忍者村委托的D级任务难度差不多吧，比他们过去学生期间的实习内容，难度会上升一点，但也不会上升太多。毕竟是新手，不可能一开始就把难度调到最大，现在又不是战争时期。能从平常的小事中，也能维持好队伍的默契，这也是忍者的修行之一啊。”

    绫音做出了十分形象的对比。

    如果是战争时期，即便是新手，也存在直接派往战场，沦为炮灰的风险。

    从战争时代过来的绫音，深知那种时代的黑暗与混乱。

    生不值得庆幸，死不值得悲哀。

    看着新生代能生在这种相对和平的时代中，绫音心中感慨这些人是真的非常幸运。

    换做是二三十年前，无论是忍者，还是平民，都是过着朝不保夕的生活。

    纵然是她，琉璃还有白石，那时也还在木叶那里苦苦挣扎。不知道什么时候会被派上战场，需要时刻把脑袋拎在腰间，在敌人的刀刃上游走，每一次外出任务都要和死神擦肩。

    危及到生命的凶险任务，也遇到过不少次。

    “既然你这边早有安排，那我就不多过问了。”

    “安心，不管怎么说，关乎到九月份往后的联合中忍考试，我也希望彩那个小子，能让我这个做母亲的好好骄傲一把。就是不知道各国的年轻一代忍者，会给我们带来什么样的惊喜了。听说，砂隐村好像出现了一个怪物一样的新生代，是罗砂的儿子，叫什么来着？”

    绫音竭力思索，还是没有回想起对方的名字是什么，于是看向琉璃。

    “名字叫我爱罗，他是罗砂最小的儿子，也是砂隐村的一尾人柱力，有着‘沙暴’这个绰号。情报中称，他可以独自一人完成只有上忍才能成功的A级任务，而且回来的时候据说是无伤。”

    琉璃如数家珍的将这个消息透露出来。

    事实上，这种消息，砂隐村也没有隐藏的必要。

    因为在砂隐村，我爱罗这个名字太过于显眼了。

    风影之子，一尾人柱力，哪一个都是备受各村瞩目。

    而且单独一人无伤完成A级任务，这一条信息，也足够惊人了。

    以下忍的身份来说，这是几乎不可能完成的壮举。

    “十二岁，独自完成A级任务，无伤……抛开人柱力这一个身份，能力比彩还要优秀啊。说起来，那位风影打破了白石君留给他的心理阴影笼罩，实力更上一层楼。他这次，该不会想要利用联合中忍考试，让自己儿子合理向鬼之国复仇，落一下我们的脸面吧？”

    绫音打趣笑着。

    虽是笑着，但对于砂隐村的新生代我爱罗，心中已经留意起来。

    在各国忍者的年轻一辈中，她一开始以为除了一姬以外，彩会是最为优秀的新生代忍者。

    但现在看来，事情好像出了一点意外。

    沙暴我爱罗，实力已经和年轻一代，拉开了一个巨大的差距了。

    即便对彩再怎么有信心，绫音也明白，单独无伤完成A级难度的任务，对彩来说，还是过于勉强了。

    “如果是那样，事情就会更有趣了不是吗？”

    “你难道一点都不担心？要知道一姬现在已经是上忍了，职位在军方中，也是中层干部级，不可能参加这次的联合中忍考试。如果情报属实，这次的联合中忍考试，罗砂的那个儿子，很可能是最强的那一人。在我们的地盘上被别人打脸，怎么看都不是高兴不起来的事情吧。”

    绫音看向琉璃，没有从她的眼神中看出任何的担忧。

    “担心也没用，有那个时间，还不如想办法更好的磨练飞鸟他们。毕竟还有半年时间可以操作。”

    “你倒是乐观。算了，你都不担心，光我在这里操心，不是太多此一举了吗？”

    “你明白这个道理就好，既然他们已经从忍者学校里面毕业，那就不是单纯的小孩子了，过度的呵护，反而不是一件好事。接下来这边拜托你了，给他们增加一点工作的难度也没关系。”

    说完，琉璃转身走向门外，和绫音分开。

    绫音目送琉璃离开，直到对方的背影在门口消失，才收回目光，重新看向下方的露天广场。

    没过多久，办公室的门被人敲响。

    “进来。”

    “族长大人。”

    走进来的并非是警备队的成员，而是日向一族的忍者。

    “什么事？”

    “这是从木叶日向一族那边发送过来的情报，请您过目。”

    把情报卷轴恭敬的递过来。

    绫音接过，快速将卷轴扫阅一遍，随即掌中燃烧起蓝色的查克拉火焰，将卷轴焚烧殆尽，在空气中消失。

    “回复那边……嗯，就说‘一切照常即可’。”

