    傅临琛脚步一顿，转过了头。

    穆薇薇低着头，咬着唇瓣，小小声地憋出一句：“傅大哥，今天真的……真的谢谢你。要不然，嫂子真的危险了……以前是我误会你了，说话不好听，对不起……”

    傅临琛愣了几秒，显然没想到这向来嘴硬的小丫头还会跟他道歉。

    但很快，他就笑了起来。

    傅临琛什么都没说，抬手在穆薇薇脑袋上揉了一下，随即转身，又赶紧去追穆亦辰他们了。

    ……

    与此同时，菲尔斯家族的游艇上。

    一墙之隔的船舱里，传出了一声小孩子尖锐的哭声。

    洛晨曦心脏一缩，“糖糖！！”

    洛晨心见状，发出尖锐刺耳的冷笑声：“洛晨曦，你听到了吧？你生的那个小贱种现在正在哭呢！啧啧，这小贱种从小就爱哭，现在肯定不知道吓成什么样了，你要是……喂，你想干嘛？！”

    洛晨心话没说完，就见到洛晨曦一下子从地上站了起来。

    “洛晨曦，我允许你站起来了吗？给我跪下，抽自己！……你给我站住！”

    洛晨心大声下令，然而，很快她就发现，洛晨曦竟然没有按照她的意思做，而是飞快地起身，就往舱房门口冲。

    在听到小团子哭声的一瞬间，洛晨曦所有的理智一下子都炸了！

    她的小公主在哭，而且，哭得这么可怜！！

    洛晨曦的心都拧成了一团，什么都顾不上了，直接站了起来。

    她在这里跟洛晨心虚以逶迤，除了担心她伤害到小团子之外，还有一个原因，就是她没办法确认小团子的位置。

    这艘游艇说大不大，但也是有十几个舱房的，而且下层还有仓库。

    而洛晨曦只有一个人，又被这么多保镖盯着，要找到小团子根本不可能，只能让洛晨心带她去见糖糖。

    现在，小团子突然哭出声，倒是一下子为她指明了方向。

    她的小公主现在就在隔壁舱房！！

    想到这一点，洛晨曦再也按捺不住要保护女儿的心，一门心思往外冲。

    “拦住她，你们都在发什么呆，都是死人吗？快给我拦住她！”洛晨心尖叫着指挥船舱里的保镖。

    保镖们赶紧朝着洛晨曦的方向扑了过去。

    其中一人伸手就要去扳洛晨曦的肩膀，洛晨曦眸光一闪，忽然一个侧身，就从对方的身侧闪了过去。

    紧接着，她抬起长腿，直接踹到另一个拦在门边的保镖小腹上。

    她脚下的鞋子跟虽然不高，但也很尖锐坚硬，这一下结结实实地踹上去，保镖当场痛呼出声，弯下腰，捂住了自己受伤的部位。

    洛晨曦又连续闪过两个保镖的攻击，趁机拉开了舱房的门，跑了出去。

    洛晨心瞪了眼睛，怎么也没想到，洛晨曦竟然能够在这么多保镖的联手阻拦之下跑出去，愣了几秒之后，忍不住尖叫起来，“废物，你们这些废物！不是说都是久经沙场的雇佣兵吗？连个养尊处优的女人都拦不住，你们都是吃屎的吗？！还不快给我追！”