    “这一次我们终于取得了台儿庄大捷了，而且现在正在追击着日军第10师集团的残部，如果能够也将这些该死的鬼子残部也是一起给全歼了的话，那么我们的士气会更加的旺盛的！”

    “那是当然的了！至从淞沪会战以来，我们都是输多胜少！这一口气，我都已经闭了很久了，这一次我们终于可以一次性的歼灭这么多的鬼子部队，实在是大快人心啊！”

    “对！从这一次的战斗来看，我感觉鬼子部队也不是不能够战胜的，只要我们能够灵活指挥部队来进行作战的话，还是可以杀鬼子一个伤亡惨重的！”

    “嗯！我也是这样看，所以接下来的徐州会战，我们还是很有信心的！”

    “对！说不定这一次我们还能够再次击败鬼子的大军，让这些该死的鬼子也尝试一下接二连三的败绩的感受是怎么样的！”

    “我也是希望如此，能够能够击败鬼子来袭的大军的话，恐怕会全国振奋！”

    “......”

    设立在台儿庄附近一带，依然指挥着追击部队追击着日军第10师团的部分高级国军军官们，也是依然继续在议论着他们所取得的胜利的，

    不过这些军官里面。并没有第五战区司令长官的李司令官，豫鄂皖边区游击总司令廖磊，第33集团军的张自忠，第11集团军李品仙，第22集团军的孙震，第29集团军的王缵绪，还有第二七集团军的杨森等人，

    所以也是很幸运的一件事情来着，

    因为就在这些军官议论的最兴奋和兴高采烈之际，日军庞大的飞机群，也是已经在侦察机群的侦察下，引导他们来到了这些军官的指挥部的上空，

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆！轰隆！轰隆隆！”

    “轰隆！轰隆！轰隆隆......”

    很快，一枚枚航空弹就从这些日机群的机腹下，进行了投放，

    于是在电光火石之间，就产生了一阵比一阵厉害的爆炸声音，还有冲天的爆炸火光。

    整个大地都被日机群给轰炸的，地动山摇着。

    面对如此突然的轰炸来袭，刚刚还在议论的最激烈的国军军官们，却是被轰炸了一个精准，顿时就伤亡了大部分，剩余的少部分还没有死的，都是惊慌失措的，惊惧的叫嚷起来。

    “是空袭！是鬼子的空袭来了！大家快找掩蔽啊！快逃啊！”

    “怎么会这样的？这里怎么还会有鬼子的飞机群的？鬼子的部队不是都被我们给击败了吗？为什么还会有鬼子的飞机群来袭击这里？”

    “逃啊！他们的轰炸很猛烈啊！”

    “我们的高射机枪呢？反击啊！”

    一时间很多各种各样的叫嚷声和叫喊声音，也是迅速的在这些国军军官的指挥部一带，进行着此起彼伏的嚷叫着。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆！轰隆！轰隆隆！”

    “轰隆！轰隆！轰隆隆......”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    ......

    ......

    但是鬼子的庞大飞机群的航空弹轰炸，和机载机枪的扫射，却是依然不断的进行着，

    一时间整个国军指挥部的外围，都是遍布着一具又一具的国军官兵的尸体，惊心怵目着，而且还是战火漫天着。

    ......

    ......

    对于台儿庄的指挥部被鬼子给差不多一窝炸掉的惊人消息，也是迅速的从台儿庄这里，把受到鬼子航空军的大规模的突然偷袭的消息，给发送到了徐州城内的李司令官的手上，

    “这怎么可能？”

    “鬼子这是要干什么？为什么突然派遣如此庞大的飞机群，来轰炸台儿庄那边？”

    “是为了解救日军第10师团的残部？”

    “可是第10师团的残兵不是都已经逃窜出了我们的包围圈了吗？那为什么还要如此劳师动众的出动这么多的航空军来轰炸我们？”

    “难道是为了报复性的反击？”

    当李司令官一看完台儿庄那边的指挥部，被炸死了很多高级军官的惊栗消息之后，李司令官的脑海里面也是顿时闪过很多不同的想法，在思考着到底是什么样的原因，把日军如此庞大的飞机群，给吸引了过来，偷袭轰炸台儿庄的。

    只是不管李司令官怎么去推测都好，他还是没有想到最精准的答案，不过最后他也是只能够猜测到了其中一点，就是这是鬼子航空军的纯粹的报复性轰炸而已，

    至于他猜测不到的另外一点，就是为了试验性零式舰载机群的攻击力度和飞行作战的性能是怎么样的，有没有哪些地方需要日军的技术人员去进行修正的。

    “给我传达命令下去！暂时不要继续孤军深入去追击日军第10师团的残部了，另外作好所有的防空工作，包括构建更加多的防空工事，我们绝对不能够被鬼子的飞机群的轰炸，给摧毁掉所有的防线的！”

    “要不然一旦鬼子集结大军来犯我们徐州城的话，那么徐州城就危险了，根本是守不住的了！”

    不过在思考了一番之后，感觉自己还是想不到什么好的答案之后，李司令官也是马上下达了紧急的应对鬼子大批航空军来袭的应对方式和命令道。

    同时他也是很兴幸自己早已经从台儿庄那边回来了徐州城，要不然也许他也要被鬼子庞大的飞机群来袭，给炸死，或者是炸伤的。

    而随着李司令官的命令的下达之后，所有的通讯军官也是迅速的把他的命令给传达了前线的所有阵地，包括台儿庄那边没有被全部炸死的部队，

    另外徐州城这一边也是进入了紧急的防空状态，

    与此同时，李司令官也是给委员长和宋夫人发去了，请求航空军的支援作战。

    不多久，宋夫人也是接到了来自李司令官的航空军求援的电报，

    “我们现在的航空军还能够继续进行作战吗？”

    “周司令官？”

    宋夫人望着空军总司令周司令官，语气有点担忧的询问道。

    “还是可以的，这都是因为有刘飞洋给予我们的那些新式的战斗机，以及国外的志愿飞行员来支援我们抗日的情况下，我们才能够如此迅速的重新组建了三个新的飞行大队的航空军来，对抗鬼子的飞行部队的！”

    “不过这些飞行员的飞行素质，和战斗经验，还是有不少是新手来的，所以还是需要时间来进行训练和提升！”

    对于宋夫人的询问，周司令官也是立即点了点头回应道。

    “那你看我们可以派遣多少飞行员出去支援一下台儿庄那边？因为他们哪里可是刚刚才取得了大捷，歼灭了过万日军部队，这可是抗战以来，最大的胜利，所以我们不能够让这些英勇的前线将士，被这些日军的航空军一直这样来轰炸着的！”

    “而且现在留守在台儿庄那边的部分高级军官，也被这些突然来袭的日军航空军给炸死了，这是李司令官刚刚发过来的电报说的！”

    一听到还有飞行员可以出击作战之后，宋夫人也是很是坦诚的把李司令官发过来求援的电报，递给了周司令官看，和语气严肃认真道。

    “行！我现在去安排一下前往台儿庄的飞行部队吧！不过我最多也就只能够出动一个大队的飞行员的，因为剩下的那些没有多少作战经验，还是在训练之中的，所以我也只能够尽力而为了！”

    周司令官接过李司令官的电报之后，他快速的看完之后，马上答应道。

    “嗯！我代表台儿庄那边的英勇将士们，感谢你们的支援！”

    宋夫人也是轻轻点了点头表示感谢道。

    周司令官也是同样点头以示回应，之后他就不再废话，而是去了安排自己的飞行大队出击的事情了。

    ......

    ......

