    第48章 幽冥灵猫，朱竹清

    萧剑和小舞在酒店内用过晚餐。直到晚上的时候，他才走出了玫瑰酒店。

    今天他们两个人刚刚从圣魂村来到了索托城，不打算去大斗魂场斗魂。在小舞的要求下，萧剑陪着小舞闲逛着热闹繁华的索托城。

    当萧剑和小舞正玩着起劲的时候，突然一道银色光芒攻袭向小舞。

    “小心！”

    萧剑几乎出声。

    眼看小舞就要被人袭中，萧剑拉着小舞，将小舞拉到了他的身边。

    银色光芒一闪，对方没有放弃攻击小舞。改变攻击的方向，继续攻击向小舞。

    第一魂技·幽冥突刺

    萧剑眉头一皱，抬起脚，一脚踢向对方。将对方踢着飞了出去。

    噗

    黑衣人吐出一口鲜血，倒在地面上，眼神惊讶地看着萧剑。似乎没有想到萧剑竟然有着这么强大的力气。

    趁着这会儿的工夫，萧剑打量着黑衣人。

    她看上去似乎要比朱竹清小一点。黑色的长发披散在肩膀上。有着极其丰满的身材。那伟岸的胸怀，能够吸引所有男人的目光。

    与火爆的深处相反的是少女脸色的表情很冷淡，那是一种发自内心的冷。纯净的冷。一双黑色眼眸中甚至不带有一丝的生气。和她那极为漂亮的面庞有些冲突。

    四肢匀称修长。从挺翘的臀部上还延伸出了一条黑色的尾巴。

    朱竹清？

    萧剑神色一愣。

    若是他猜着不错的话，这个人就是朱竹清了。

    “你是谁？为什么攻击我？”小舞怒瞪着朱竹清。

    是呀！萧剑内心也疑惑了。

    朱竹清为什么攻击小舞？

    朱竹清没有回答，擦着嘴角的血迹。她深知不是萧剑的对手，从地面上爬了起来，脚尖一点，跃上街道上的房屋离开了这里。

    “追。”

    小舞话音落下，人也纵身一跃，攀上屋顶。追击着朱竹清。

    萧剑见状，紧跟其后。

    朱竹清是敏攻系的魂师，身形矫健，灵活地在屋顶上腾跃着。和小舞与叶峰的距离越来越远。

    “哥，你先去。拿下她。可不要让她逃跑了。”小舞道。

    “好。”萧剑点头。

    话音落下，萧剑的速度骤然间变着更快。和朱竹清逐渐地拉近了距离。

    朱竹清回头后视着萧剑，眼见甩不掉萧剑。开始借用地形的优势，以此躲避萧剑的追击。

    然而，三十秒钟之后，萧剑还是追上了朱竹清。将朱竹清拦截了下来。

    第一魂技·幽冥突刺

    朱竹清利爪骤然伸展，速度瞬间增强一倍。快速地近身萧剑。在朱竹清以为她的利转就要击中萧剑的时候，结果利爪穿透了萧剑的虚影。

    “他在我身后！”

    朱竹清神色一愣。他能够感觉到身后有着一个人。她想动，只是对方已经动手了。

    千年杀

    “啊！”

    朱竹清眼泪都疼着要掉出来。一股酸辣爽的感觉侵蚀着她。整个人像是射出去的箭矢，弹射了出去。

    朱竹清落地，落在十米之外的地面上。转过身，黛眉深皱。看着露出坏坏笑容的萧剑，脸色泛起红晕。恼怒不已。

    那可是人的臀部。

    然，朱竹清可没有冲动。

    刚才萧剑的速度远高于她。她深知不是萧剑的对手。没有恋战，拐入了一条胡同里面。想要逃跑。

    “想跑，没有那么容易。”萧剑得意地一笑，几乎是瞬息之间，他已经来到了朱竹清的面前，将朱竹清给拦下。

    朱竹清楞了一下，立刻转变身形，继续逃跑。

    这个时候萧剑的脚底下出现了一个紫色的魂环。

    第一魂技·缠绕

    树藤从萧剑手里蔓延而出，快速地朝着前面延伸。几乎是呼吸之间，就将朱竹清整个人给缠住。

    在萧剑的精准控制下，树藤像是绳索，将朱竹清五花八绑。

    朱竹清奋力挣扎了一下，可是没有能够挣脱萧剑树藤的束缚。

    萧剑一步一步，朝着朱竹清靠近，微笑道：“我的第一魂环来自于五千年年限的黄金蟒。你只是二环的大魂师，以你的能力你是不可能挣脱掉树藤的束缚。你还是别费力气了。”

    “放开我。”朱竹清喝道。

    “放开你。你偷袭小舞，你觉着可能吗？”萧剑嘲讽地问道。

    “你想要干什么？”朱竹清冰冷地喝道。

    “我原本是不想要干什么的。你这么说了，我突然又想干点什么了。”萧剑坏坏地一笑，眼神上下打量着朱竹清。

    “你敢乱来，我杀了你。”朱竹清警告道。

    “省点力气吧，你可不是我的对手。”萧剑坏坏地笑了笑，眼神最后落在朱竹清的胸襟处，质疑道：“你看上去恐怕只有十二岁吧？”

    朱竹清沉默不语。她不信萧剑敢乱来。

    “你才十二岁啊，怎么发育着这么好。拥有着和年龄很不相称的身材。我说你这身材莫不是假的吧？”萧剑继续问道。

    假的？

    朱竹清依旧沉默不语。

    她觉着不管萧剑说什么，她只要不作声，那么萧剑就拿她没辙。萧剑总不至于杀了她吧！

    然而，下一刻她知道错了。知道世界远远要比她想象中的还要险恶。

    萧剑伸出手，弹了一下。

    朱竹清：“……”

    朱竹清愣住了。

    她的大脑一片空白。眼神呆滞，凝视着萧剑。

    在她愣神当中，萧剑又重复了一下刚才的动作。

    呃！

    朱竹清眼瞳中逐渐出现怒火。

    这，已经是第二次了。

    萧剑点头，完全无视朱竹清要吃人的眼神。一本正经地自言自语道：“嗯，经过鉴定。两个都是真的！”

    呃！

    朱竹清心中一凛。

    敢情萧剑刚才那么做，就是为了辩驳东西的真伪？？？

    我去！

    朱竹清受不了了。她还没有来得及骂萧剑，萧剑就已经开口了。

    “说吧，怎么养成的？”萧剑问道。

    朱竹清没有说话，吃人的眼神怒睁着萧剑。运起所有的魂力，双手攥着紧紧的。想要挣脱树藤的束缚。

    可惜，她现在还只是一个二十七级的大魂师，无法挣脱掉五千年魂环附带的魂技。

    “不说么？那就必须遭受到惩罚！”

    萧剑坏坏地笑了笑。走到了她的身后。

    啪

    萧剑抬起手，朝着朱竹清的臀部落下。像是惩罚一个不听话的孩子似的，如此简单粗暴地惩罚着朱竹清。

    (本章完)

