    “老院长！”摩尔则是直接来了个熊抱，年轻时候的摩尔在联科院和老波特同属于是剃头份子，两人之间曾共事十数年，十分熟悉，后来老波特当上联科院副院长，摩尔也成为联科院中为数不多的高级研究员，工作中是老上下级关系，私下则是私交菲浅的朋友，虽然现在都赋闲在地方教育系统上挥点余热养老，但联系都没断过。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “格林校长、摩尔爷爷，”萝拉乖巧着给两位长辈打着招呼，一边笑着说道：“这次过来要给二老添麻烦了。”

    “说的什么话，”格林校长笑着说道：“小萝拉是第一次到天京吧，下午我让斯嘉丽和王重陪你去到处逛逛，天京城虽然没有卡波菲尔繁华，但历史底蕴很厚重啊，名胜古迹也是不少，好吃好玩的也多呢。”

    “哈哈，提到王重这小子，我可忍不住想要好好感谢两位了，感谢两位为联邦培养出这样优秀的人才啊！”老波特一开口就让格林和摩尔都有点措手不及，这夸人夸得也太急、夸得也太高了：“听说他家里的条件比较一般啊，养父母都只普通人，我已经在卡波菲尔帮他申请了最高额度的奖学金，只要格林院长这边给签个字放人就可以了，哈哈，都是为了培养人才啊，我绝对不遗余力！”

    “这个嘛，呵呵，主要还是看王重同学自己的意思吧。”格林也是反应神，铁定是王重已经拒绝了老波特，他才会想着打个幌子走自己这里釜底抽薪，虽然不明白老波特为什么如此欣赏王重，但毫无疑问，王重是个人才，而且说不定还是那种很逆天的级别，放掉王重？除非从老格林的尸体上爬过去：“不过波特院长倒是提醒了我啊，王重同学今年的表现确实很耀眼，其实我这边也在替他申请最高规格的奖学金，呵呵！”

    联邦各学院间对各自的人才都是当宝一样捧在手里的，刚才老波特那话也只是试试而已，其实从王重开口拒绝他的时候，老波特就知道不太可能把这小子挖到卡波菲尔了。

    被格林婉言拒绝掉倒也并不气恼，他对王重的定义可不止是一个优秀的妖孽学生，而是未来的科学巨匠！这样的人，挖不挖到卡波菲尔学院其实对老波特来说都并不重要，重要的是研究，搞好研究就行！

    “就知道你会这样说。”老波特笑着说道：“没关系，挖不了王重这小子，我过来天京就好了。”

    “咳咳……”格林和摩尔都给呛得不轻，老波特还真是冲王重来天京的？这、这不合逻辑啊！这小子究竟干了什么人神共愤的逆天事儿？

    “没办法，”老波特一语道出关键，微笑着解释道：“这次的整个研究项目，他和我都是直接负责人，少了他不行，那小子又不肯留在卡波菲尔，我这也是被逼上天京。”

    格林和摩尔对望了一眼，差点呆掉，何止是他们，连同萝拉也是今天才第一次知道王重原来在爷爷的科研项目中是合伙的直接负责人关系，不可或缺一环，而不是什么打杂的助手。

    王重，竟然这么重要？！

    萝拉忍不住扭头重新打量着自家爷爷，回想一下这段时间老波特对王重的态度，还真是有模有样的。

    “老……老院长，”摩尔好半晌才问道：“上次在天讯里说得不太清楚，这次的研究项目到底是什么？王重……”

    老波特笑着摆了摆手：“具体研究课题，等一会儿到实验室你看过资料就明白了，至于王重，这次科研项目，就是在王重的启下才开始启动的，不单只是前期的启，包括整个研究过程中的许多思路都是由他来提供的！天才，绝对的天才！可惜啊！”他有点感叹的看向格林院长：“可惜搞不懂这样的科学天才为什么会迷恋上打打杀杀的东西，唉，现在联邦的教育体系确实太僵硬死板了，像王重这样的人才还是应该区别对待、特殊引导，让他在最适合他的领域挥出最大的作用！”

    说起王重，老波特就像打开了话匣子，滔滔不绝的讲着，把格林和摩尔都给听得瞠目结舌，接不上话来。

    老波特嘴里说那个人，真是我们天京学院二年纪的王重？好象，有点不认识了啊！

    被怨念中的王重同学这时候正在睡大觉，昨天晚上又抱着天讯盯到大半夜，说好听点叫做对知识的渴求，本质上就是八卦本能，王重也不例外，双重信息体系一直都是人类的特点，不能简单的用好坏来评价，确实对于秩序的稳定有一定作用。

    就拿里面对于联邦自己和帝国方面的认定，就跟外面的不同，一般风评要么是鼓吹联邦无敌，要么就是帝国可怕，实际上，两者各有利弊，整个a级显示出的策略让王重看了都瞠目结舌，各种支援，资源掠夺，甚至移民策略等等，联邦非常清楚的认识到自己的优缺点，同时也洞察帝国的优缺点，高层的博弈确实是惊心动魄，当然a级只能看到政策走向，并不能涉及到更深的东西，只是这样，就让王重处在一个和普通学生完全不一样的层面，甚至过了不少家族子弟。

    只是要是让老波特知道，王重整天都在看这个，不知道会不会气得吐血。

    然后，熟睡中的王同学就被一阵急促的敲门声给吵醒了，过来的是马东，一脸震惊的看着王重：“兄弟，你竟然真的把萝拉给拐过来了……”

    “拐？用词儿这么难听。”王重揉了揉眼睛，昨晚实在睡得太迟了。

    “拍卖会还有好几天，可萝拉人已经到了，这还不是拐？”马东激动得抱过王重就狠狠亲了一口：“就我家米米，仗着亲戚关系好不容易请动夏尔米，那边也说要等拍卖会前一天才到呢！你这面子可真是忒大了，走走走，还睡什么觉，斯嘉丽和米米都在那边陪着，让我来约你，今天要陪暴熊女神逛街！”

    （伙伴们，求一张月票，感谢！！！）(未完待续。)