    故事，在李臻口中缓缓开始。

    “那么说起这个段誉呢，从咱们中原人看来，他乃王爷嫡子，咱们叫一声世子。可实际上呢，段正明虽然贵为大理皇帝，但膝下却并无子嗣。而段正淳也就这么一个儿子，所以，兄弟俩是守着一个孩子过活。如果不出意外的话，段誉，也就是咱们这本书的主人公，等到段正明百年之后，那么便会继承皇位，成为大理国的皇帝。所以按照这么说来，说他是大理王子也并无错。”

    解释了一下伦理关系后，李臻继续说道：

    “段正明、段正淳的家学“一阳指”，乃天下有数的绝学之一。兄弟俩被称为“南国二帝”，这一手指上功夫是霸道绝伦。可到了段誉这一代，偏偏，他是专修佛而不学武，总觉得吧~这佛理乃世间究极的道理，这天地的一切武学绝招在这佛理妙法之下，都显得是那么的笨拙~

    所以，不学武，只学佛。

    要么说是年轻人呢，尚还不知这江湖险恶人心叵测。这不，这天，段正淳又提起来要儿子练武的事情，段誉是死活不从。爷俩虽然没吵的脸红脖子粗，但也闹的不甚愉快。

    怎么说呢？……段誉从小就通读佛理，诸位英雄也知道，佛门这群人，最大的本事是什么？诶，善辨。注意啊，是辩论的辩，不是变脸的变……不过他们变脸的本事也不小，您要真这么想，那也没毛病……“

    “哈~”

    “哈哈~”

    “哈哈哈~”

    听着李臻的话语，屋子里又传来了阵阵轻笑声。

    李臻说的俏皮，他们听的也挺有趣的。

    “而你要说武功，段正淳一个人能打一百个段誉。可要论起来讲歪理，你别说他了，天底下的能言善辩之辈对上这位段小王爷，估摸着也得掂量掂量。所以，老段没说过小段。

    说不过怎么办？简单。

    说不过你，老子打你，这总行了吧？好家伙，老段家那叫个热闹啊……鸡飞狗跳，鸭跑鹅溜。结果，把段正明给惊动了。你想啊，南国大帝就指望二帝他儿子继承自己的王位呢，加上从小看着孩子长起来的，跟自己亲儿子一样。

    怎么着？你当亲爹的想打儿子，问过你大哥了吗？“

    “噗……”

    “哈哈哈哈哈……”

    笑声中，李臻忽然故作老态，在那摆手：

    “哎哟，二弟二弟，息怒，快快息怒。这事儿你瞧我了，你瞧大哥了行不行？大哥我好歹是个皇帝，你给我个面子，快快住手~”

    故意把一个皇帝说的有点没溜，充分的满足了这场诸位的那种……看热闹的虚荣心。

    在李臻的故事里，这段正明就跟个和事老一样，憨态可掬。

    可一想到他又是皇帝……

    一时间心里那股荒诞之意就止不住的往上涌。

    莫说他们了，反应最大的竟然是孙静禅。

    听着李臻那形容，不知道怎么的，她就觉得对方在说自己。

    前天晚上自己闹着下山去买酒，被爹爹给打了一顿，当时若不是打小就疼自己的怀二伯在旁边拦着，自己的下场可得老惨了。

    所以听到这形容，孙静禅有种……用后世的俏皮话来讲就是“你直接念我身份证得了”的既视感。

    一瞬间脸色无比古怪。

    而李臻也不知道这群人在想什么，继续用这种有些荒诞的语气在那说：

    “段正淳一瞧，大哥来了。俗话说长兄如父……诶，得，大哥，这面子我只给你。

    说完，冲着自己儿子一指：嗖~

    一道温和指光是自手阳明而发，点在了儿子身上。列位，这就是江湖绝学一阳指，以空手进招，暗点三十六处大穴！变化无穷，虚实莫测。

    用时是擒拿封闭，拗沉吞吐，声东击西、欲虚反实。讲究一个手眼身法步、腕肘膝肩指！

    疾徐进退，刁拿锁扣，倏前倏后，忽进忽退，动若江河，静如山岳。对敌时，是一羽不能加，虫蝇不能落，如鹰隼凌霄，沉雷击地！最是玄妙无穷！”

    “！！”

    “嚯！”

    “……”

    一段短打贯口一出来，这些个练家子各个是面露惊叹。

    仿佛此南国二帝段正淳就在身前一般。

    “段正淳呢，也是故意给儿子面前露一手。您诸位想啊，少年之人，书生意气，又有哪个少年不是心慕武林之辈？段老二想着点了儿子穴道，使其周身僵硬，打算让他趁着这时候脑子好好冷静冷静。你爹我这招如此潇洒，你小子若学了，去行走江湖，这些个什么什么……江湖侠女，仙子千金的，不是一抓一大把？”

    李臻说到这时，商怒不自觉的看了一眼旁边的同伴。

    没开口，但眼神里透露着一个意思：

    “你瞧，我就说，这道士不是什么正经道士吧？”

    这一桌人心照不宣。

    默契点头。

    嗯！不错！

    果然不是什么正经人！

    “总之呢，这穴道是点上了。可偏偏，这段誉还真是个死心眼。说不练我就不练，你不是点我穴位么？诶，我就当打坐静功了，我念经，行了吧？于是，这段誉就这么在点穴的功夫，在心中是默念佛法经文。段老大和段老二呢，就进宫喝酒去了。

    喝的醉醺醺的，段老大就没让弟弟走，就这么在皇宫睡了一夜。俩人谁也没想起来，儿子还在家里被定着不动呢。而也就是这么一个疏忽粗心的晚上，段誉前半夜还好，后半夜是又饿又难受。心里呢，还挺委屈。

    我……我就是不想学武，爹你就这么把我定了一夜……”

    李臻的脸上满是委屈，声音跟个受气包小孩子似的：

    “我要是学了武，你指不定严厉成什么样呢……嗨！我看啊，这个家，我是不能待了。再这么待下去是早晚要完！罢罢罢、竹杖芒鞋轻胜马，世子天亮下江南~”

    “天一亮，段老二的指力真气也终于褪了。段誉干脆，收拾铺盖细软，提着个小包袱，离家出走，出城云游去了（LIAO）~~~而也就是这段正淳的疏忽大意，才有了我们这部家国天下、儿女情长的……《天龙八部》！~”

    一段原创剧情铺垫完成，这纲，算是铺开了。

