    初筝凉凉的叫他一声：“师尊。”

    东凛没应，只掀了下眼帘看她一眼，示意她说。

    “你是真不记得，还是装的？”

    东凛还是一脸听不懂的正经模样：“你在说什么？”

    “师尊听不懂？”初筝顿一下，不太友好的道：“那我帮师尊回忆一下。”

    哗啦——

    桌子上的书册翻倒在地上，青丝散落在几本书册之间。

    男人被女孩按着双手，倒在地上，清冷的脸上露出几分错愕。

    “师尊，自己干过的事，忘掉不太好吧。”初筝语气有点危险：“我帮师尊好好回忆下。”

    “初筝！”

    东凛恼羞成怒的叫一声。

    -

    叶络在自己房间待着，忽的听见外面很大的声响，她立即打开门出去。

    只见她和房间外的院墙直接塌了。

    院墙那边的建筑也塌了……

    而在废墟里，师尊和初筝各立一边，

    气氛瞧着不太对劲。

    初筝抬手擦了下脸上划出来的血痕，头也不回的走了。

    叶络还没弄清楚怎么回事，东凛也一个闪身不见了，只留下满地狼藉。

    叶络：“？？？”

    -

    初筝坐在天净峰最高处，云雾缭绕，美不胜收的景色尽在眼底。

    东凛好像是真的不记得那天晚上发生的事，如果他是装的话，那他演技未免太好了。

    啧。

    初筝心情不太好，在这里坐到天黑才下去。

    废墟还保持原样。

    站在废墟外，能看见叶络的院子，那边亮着灯，人影在窗户上移动。

    初筝踢了下脚边的碎石，转身往另一个方向走了。

    -

    东凛撑着额头，正在想今天发生的事。

    那是他徒弟，她怎么能干出那种事？

    还说自己之前……这怎么可能。

    这么荒唐的事……

    但是……

    东凛想到自己有时候不太受控制，心底其实是没底的。

    他到底有没有对她做过什么？

    东凛越想越不对，闪身离开。

    等他再次出现就是在一个山洞里。

    山洞四周流水环绕，中间有轻纱垂落，轻纱中间放着一块寒冰铸成的冰床。

    东凛挑开轻纱进去，视线在四周搜寻一圈。

    四周很干净，什么都没有。

    东凛手指撑着冰床边缘，指尖有光跳跃，紧接着空气里出现画面。

    画面闪得非常快，大部分都是他一个人在这里打坐。

    画面逐渐慢下来，画中的人睁开眼，从冰床上下来，轻纱晃动，人影消失不见。

    东凛皱眉，突然撤开手。

    他目光沉沉的站在那里，不知道在想什么，也不知道过多久，他再次伸出手，将手放在冰床上。

    画面再次出现。

    画面里空荡荡，没有人出现。

    忽的，画面闪了闪。

    东凛眸子微微缩紧。

    陌生带着冲击力的画面闯进他眼底。

    东凛往后退一步，手指离开冰床，画面也消失。

    他微微喘口气，怎么可能……

    东凛揉下眉心，刚才的画面太刺激，他有点缓不过来。

    可是……

    东凛手指悬在半空，许久之后，终究还是落了下去。

    -

    “师尊。”

    “师尊……”

    东凛回神，抬眸就看见叶络。

    “师尊……”叶络小跑过来，紫裙在空气里漾开漂亮的弧度，脸上带着几分红晕，整个人都显得娇俏可爱。

    东凛眉眼冷淡：“有事吗？”

    叶络小心翼翼的问：“师尊，您心情不好吗？”

    她都叫好几声，师尊都没听见似的。

    东凛脑中不受控制的闪过那些迷乱的画面……不能想，东凛赶紧打住。

    他嗓音微微低沉：“没有。”

    “我之前看您和师姐……好像闹得有点不愉快。”叶络捏着手指：“师姐住的地方毁成那个样子，徒儿是来问问师尊怎么办？”

    叶络巴不得初筝和师尊闹不愉快。

    她现在来问东凛，就是想弄清楚，之前这两人怎么了。

    那么大的阵势，得打起来了吧？

    东凛喉咙有些干，他唇瓣动了下：“你师姐呢？”

    叶络：“徒儿没看见。”

    东凛沉默下：“明天让人来修。”

    说完东凛就走了。

    “师尊……”

    叶络叫好几声东凛都没理会。

    -

    三天后。

    林疏放看下客栈的名字，抬脚进去。

    “客官里面请……”

    “有个叫初筝的小姑娘是不是住你们这里？”林疏放没有废话，直接问招呼他的店小二。

    这几天初筝不在天净峰。

    他过去才知道，她和师尊打了一架，屋子都塌了，人也不见了。

    这一路打听下来，才有弟子说，在镇上见过她。

    林疏放一刻不敢停的跑过来找人。

    “初姑娘呀，是是是，她是住这里。”店小二道：“您是？”

    “我是他师兄。”

    店小二了然：“初姑娘刚才出去了，您要不等等？”

    林疏放哪里能等：“往哪边去了？”

    店小二指着一个方向：“初姑娘说要去买个铺子，往那边去了。”

    买铺子？

    买什么铺子？

    林疏放一路找过去，在一家卖兵器的铺子找到人。

    初筝站在柜台里面，手里拿着一把剑打量，旁边站着的人应该是店铺的人，正陪着笑。

    林疏放几步进去：“师妹。”

    初筝抬眸，平静无波的眸子里映着林疏放紧张的脸，清清冷冷的叫一声：“师兄。”

    林疏放看人好好的，心底也松口气：“你在这里做什么？想要武器吗？师兄那里有……”

    初筝把剑扔给旁边的人：“师兄找我有事吗？”

    林疏放的话被打断，也接不上去。

    他迟疑下：“你和东凛仙尊……是不是吵架了？”

    “没有啊。”

    “……你住的地方都塌了，都动手了，还没吵架？”

    东凛仙尊向来淡漠，对谁都不上心，他更是从没见过那个男人发火。

    那院子毁成那样，东凛仙尊得是多生气……

    “动手是动手，吵架是吵架，不一样。”她和好人卡确实没吵架，不过动手是真的。

    想想还是很生气。

    小东西不认账就算了，还跟自己动手。

    气死了。

    林疏放：“……”有什么不一样的？

    不过想想真的要是有什么矛盾，小师妹肯定不愿意说。

    小姑娘也要面子……

    林疏放怕刺激到自己小师妹弱小的心灵，没敢继续撒盐，只是道：“你在这里做什么？”

    “随便看看。”

    初筝从柜台里面出来。

    林疏放狐疑，随便看看，看到人家柜台里面去了？

    之前那个店小二说什么来着？

    她来买铺子……

