    杀戮之王简单地将事情经过告诉了修罗神，一向自信且从容的修罗神也是微微变了脸色。

    很显然这样的情况，修罗神也是第一次见到，竟然会有人类主动挑衅神明。

    不过修罗神并没有太多的愤怒，相反他对杀戮之王口中的罗塔也产生了一丝兴趣。

    杀戮之都怎么说也是自己的地盘，如今被人挑事了，怎么说自己都应该去看一看情况。

    想到这，修罗神便起身准备前往斗罗位面。原本神明是不允许随意下界的，但之前就说过了，这样的理由根本阻拦不了修罗神。

    其余众神都不会主动劝阻修罗神，修罗神在众神中的威望极高，向他这样地神主动下界，肯定不是因为什么无足轻重的小事。

    “按照你的说法，我联系了修罗神大人，但他会不会回应你的邀约，那就和我没关系了。”

    杀戮之王毕竟只是修罗神的手下，没办法命令修罗神行事。只能够将事情讲述给修罗神，至于如何决策，那就是修罗神的事情了。

    罗塔倒是完全不担心，只是散漫地回答：“他肯定会来的，不来的话，我就直接毁掉这里！反正也是一件简单的事情。”

    杀戮之王心中很是mmp，但也不好发作出来。要知道罗塔这个狠人可就在眼前，他刚刚已经用自身行动体会了罗塔那怪物一般的实力。

    他拿罗塔是没有一点办法，只能指望修罗神大人了。他在罗塔面前只有被揍的份而已。

    一时间，两人无话，就这样默默等待着修罗神的到来。

    这时，一道异样的气息传来，罗塔心情一振，这道气息不同于寻常的人类，是属于更高一层次存在的气息。

    答案也就呼之欲出了，大概率是修罗神来了。

    罗塔还心想这修罗神到底何时会来呢，没想到这么凑巧着实让罗塔感到一丝惊喜。

    罗塔淡然自若，不卑不亢地问候道：“还以为你不来了呢，看样子是我想多了啊。”

    修罗神此时已然现身于罗塔面前，满头银发，血红双瞳，一袭深红色的大衣穿着于身，充满了浓厚的肃杀之气。

    在修罗神面前，杀戮之王身上的杀戮之气就显得无比孱弱了，只能说不愧是神明啊！

    罗塔打量修罗神时，修罗神也同样在观察罗塔，他对这个可以稳吃杀戮之王的人类也着实感兴趣。

    杀戮之王的实力他很清楚，在此方位面，根本不会有几个人是他的对手，连杀戮之王都无法对抗的人，修罗神也很想知道究竟是何方神圣。

    出乎修罗神意料的是，他原本以为杀戮之王面对的会是一个强如怪物一般的家伙。

    可眼前的罗塔身材修长，长相也甚是帅气，完全和修罗神想象中的怪物一样的人不沾边。

    “汝就是来我杀戮之都挑事之人？真是胆大包天，汝不清楚杀戮之都乃吾之地盘吗？”修罗神神色凌厉地直视着罗塔，一副居高临下的质问态度。

    罗塔也不在意，他淡定地瞄了修罗神几眼，随口道：“没错，来看这里只是单纯找修罗神你聊几句话！”

    “汝是说，仅仅就为了聊天而来找吾？甚是可笑！给汝最后一次机会，如若依旧玩笑以对，吾定当严惩！”

    修罗神虽然嘴上对罗塔十分不满，但内心对罗塔的表现十分满意。很少有人敢这么怼自己了，就冲这个性格，就可以让他尝试一下修罗九考。

    当然这只是修罗神的一厢情愿罢了，罗塔来找他可不是为了寻求神位来的。

    “吾看汝资质不错，汝可愿接受吾之试炼？只要汝通过了考核试炼，汝就可以接替吾的神位，成为新一任修罗神！”

    修罗神也自信自己拿出的筹码根本没人会拒绝，他对拿下罗塔有着十足的把握。

    只可惜，罗塔并不是真正意义上斗罗大陆上的原住民，对成神这样的事情完全不感冒。成神最主要的目的就是获得无尽的生命，可罗塔已经有了无尽的生命，神位对于罗塔而言也就是可有可无的存在了。

    单说力量的话，罗塔更是不虚，神他又不是没打过，多一个不多，少一个不少。

    修罗神向罗塔伸出手，一副真挚的模样，只不过迎接他的确实罗塔的无情铁手。

    一把扇开修罗神的手掌后，罗塔咧着嘴笑道：“你似乎对拿下我很自信啊，不过不好意思，事情终究要让你失望了。我对你的神位不感兴趣，只是找你有事情商量。”

    罗塔的这一举动，终于惹恼了对他颇为赏识的修罗神。修罗神从没见过像罗塔这样不识好歹的人类，竟然敢小看他修罗神。

    修罗神冷眼看着罗塔，他已经下定决心，势必要给这个小鬼一些教训，让他懂得何为谦卑。

    “商量？吾倒要听听汝找吾所谓何事！吾看汝资质尚可，特此对汝最后宽限一次。汝可以随便问吾一个问题，解答汝之后，吾便不会对汝留手了。”

    没想到这修罗神竟然还挺好心的，那好，罗塔也不浪费时间，直白地开口道：“直说了，你重创银龙王时留下的能量怎么消除？”

    听闻这个问题，修罗神眼神严肃起来，反问道：“银龙王？你还知道这些事情，汝究竟是谁？”

    “我记得现在是我的提问时间，你没有反问的权力，只要回答我的问题就好。”

    修罗神冷哼一声，强硬地回答道：“这个问题，吾不可告诉汝，这涉及到神界之安危。”

    罗塔早就猜到了修罗神肯定不会这么简单地告诉自己，也没有过多的意外。只是接下来恐怕是要再见一些血了……

    “吾给过汝机会了，可汝不珍惜，吾也留汝不得！”

    此话一出，明眼人都看得出来，接下来两者间将要展开一场旷世之战。

    一旁的杀戮之王也是有些无奈地看着争锋相对的两者，如果他们开战，恐怕这杀戮之都也应该就不复存在了吧！

    “修罗神大人，我建议您和这个人类去大陆上比斗，在这里开战的话，杀戮之都也救不复存在了。”

    修罗神也是点点头，杀戮之王说的很对，再怎么说杀戮之都也是自己的地盘，平白无故地毁坏了，着实不值得。

    修罗神看向罗塔，冰冷地说：“刚才的话汝也听到了，去外面打！”

    修罗神的语气完全没有一丝商量的意思，更像是单方面的命令。

    罗塔也回以颜色，气势汹汹地回答：“正好我意，这地方太小了，打起来不痛快！”

    罗塔在修罗神心中的好印象已然荡然无存，从问出那个话题开始，两者的矛盾就已经加深了。

    修罗神对罗塔的不自量力表示同情，他会让罗塔彻底明白，狂妄的自大是多么愚蠢。

    区区烦人胆敢挑战神明，这是多么可笑的事情！

