    

    齐芸向皇帝再次提出了参军的请求。其实她本可以不顾及什么家国礼法，男扮女装去参军入伍，楚秋明也可以替她掩护。可是正如楚秋明说过的，她从没有做过什么伤天害理之事，即便是参军入伍，为的也是保家卫国，何必要藏着掖着，还要改头换面！

    她要做自己，要让自己所做的每一件事，名正言顺！

    这一次在崇明殿，楚秋明没有在场，只有齐芸一个人。

    可她毫不畏惧，不卑不亢，“陛下圣明仁德，臣女替楚将军戍守谛城，陛下是知情的，可陛下以大局为重，并为因女子领兵而责罚楚将军与臣女，可见陛下看重的，不是男女，而是实力。”

    皇帝背着手，犀利得如苍鹰的双眼紧紧盯着齐芸，“你也说了，那是大局，朕信的不是你，而是楚秋明。”

    齐芸嘴角含笑，如春风沐雨，和煦温柔，“既然陛下相信楚将军，那何不相信将军信赖之人？可将军往日举荐之人才，陛下必然重用，唯有今日，陛下犹豫再三，只是因为，臣女是女子？”

    皇帝重重地哼了一声，“你是在指责朕轻视女子？”

    “臣女不敢。陛下重用英才，无论男女，臣女以为，陛下之所以对臣女所求不愿应允，是因为臣女一无功绩，二无战名。臣女希望建立女军，却尚没有显示自己能够在领兵打仗的能力，于陛下而言，确实难以信服。所以臣女仍旧希望可以参军入伍，从最底层的小兵做起。臣女所愿，唯征战沙场保家卫国而已！”

    “朕看你胆子大得很，什么都敢说，什么都敢做！你知道，上一个像你这样对朕咄咄相逼之人是谁？”

    “臣女不知。”

    皇帝突然哈哈大笑起来，“就是你挂在嘴边的楚大将军！那时他和你一样，一头钻进朕的崇明殿，不知道哪里来的勇气，冒着掉脑袋的风险，逼着朕把兵符给了他……”

    齐芸愣了一下，有些疑惑地看着皇帝。

    皇帝叹了一口气，“你去吧。”

    .

    齐芸终于得到了皇帝圣谕，欢欢喜喜地出了崇明殿。按照皇帝的意思，此事只于军中宣布，不必一定公告全国，且就按照齐芸自己的意思，从最普通的小兵做起。他倒想看看，这一心要从军的小姑娘，能掀起什么风浪来。

    齐芸一出崇明殿，还没来得及适应殿外有些刺眼的阳光，齐彦不知道从哪里走到了她的身边。

    “怎么进去那么久？可是惹怒了陛下？”他的声音原本很急迫，可当看见齐芸喜不自胜的表情，于是也慢慢放下心来，“哦，陛下夸赞了你？”

    齐芸弯着眉眼看着齐彦，“父亲，陛下答应让我参军了！”

    齐彦不敢相信自己的耳朵，他下意识掏了掏耳朵，“你……你说什么？”

    齐芸于是重复了一遍，“陛下答应让我参军了！”

    齐彦只感觉五雷轰顶，浑身震颤，寸步难移，脑门一热，额头上冷汗就冒了出来，“你……你这像什么话！上次你还没有胡闹够？这次还要去参什么军！自古哪有女子参军的！”说着迈着颤抖的步子往崇明殿走，是要让皇帝收回成命的意思。

    齐芸挽住齐彦的胳膊，搀住他快要站不稳的身子。

    “父亲，不必如此激动，陛下是天子，一言九鼎，哪有刚说出来的话就收回去的道理？我们回府吧，路上女儿再与您细说。”

    于是在回府的马车上，齐芸将对皇帝说得话一一复述给了齐彦。但她只说自己要参军之事，并未提起要建女军。此事虽在她的规划之内，但路漫漫其修远兮，还是不要宣扬的好。

    齐彦听完，长叹了一口气，“你未免太大胆了！”

    “父亲放心，女儿入军中，一定会保护好自己的。”

    齐彦看着齐芸因为达成心愿，明艳的笑脸，忍不住道：“你到底是……”他的话没有说完，因为后面的话不能说，转而道：“果然齐府，少不得要有武将的。你的大伯，也是一位大将军，当年正是他打败了北澹王，也就是你的舅舅，可是次年，他就战死沙场了。”

    齐芸在府中老人的口中知道，自己的大伯，壮烈牺牲在战场之上，更是死在小人的陷害之下。他被敌人隐藏在军中的奸细引入敌人的包围之中，孤立无援，才至于惨死。

    这位大伯，在齐芸还未出生是就死了。在他死后的第三个月，达奚穆不管齐家丧期刚满，就把自己的妹妹嫁给了齐彦，以永修两国只好为由，齐彦无法拒绝。

    十个月后，齐芸出生了。这个小丫头，一生下来，圆滚滚的，粉嘟嘟的，大家都说一点都不像一个刚出生的婴儿，倒像是长了几个月的。三年后，达奚子言去世，齐芸被带到北澹，便是众所周知之事。

    .

    当齐芸兴高采烈地回到了府，在府门口就看见了一脸焦急跺着脚的暖莺。

    暖莺看见齐芸走进来，赶忙跑过来，眉头紧紧拧在一起，“小姐，你可算回来了！出大事了！”

    子兰轩里，此刻聚满了人，有齐府的老夫人、夫人和小姐们，还有从顾府赶来的顾申，更有雅博斋的涂子伯……

    书房内茶几上，那只精美的瓷碗中，两条小蓝鱼翻着白肚皮，一动不动，它们再也不能打架，再也不能俏皮地吐泡泡了。

    书房的软榻上，顾丹云一阵一阵地抽搐着，几个丫鬟使劲压着她的四肢，用棉布塞进她的嘴里，可她就是忍不住地挣扎着，喉咙里发出痛苦的呻吟。

    涂子伯看见顾丹云痛苦的模样，心中也煎熬万分，他不顾在场之人，过去拉开一个丫头，自己用力压住顾丹云抽搐到变形的胳膊，看见她连手指都在抽筋，又腾出手去给她舒缓手指。

    顾丹云不知道怎么挣扎，将嘴里的棉布抵了出来，她的头不受控制地向前伸，仿佛要去够自己的脚。她没有办法，偏头张嘴就咬到了涂子伯的胳膊上。

    涂子伯闷哼一声，任由她将牙齿咬进他的血肉。

    老大夫擦着汗给顾丹云各个穴位插满了针，却总不能对症。此刻齐彦和齐芸已经赶来，他慌慌张张站起来，他朝着众人作揖，“齐大人，顾老板，顾小姐这是中了千机散的症状，小的只能暂缓毒性蔓延，实在是解不了毒，还请诸位赶紧再去找别的大夫吧！”

