    脑海中浮现出来的影像是这样的。

    一团绿色的，看起来非常粘稠的流体蠕动着变成各种形状，各种说不上来形容词的怪异形状。

    它们时而分离，又再次融为一体，就像是一个顽皮的小孩，想要在他面前展示自己活泼的一面。

    这是果冻？还是浆糊？

    也有可能是蜂蜜这类东西，维达尔之所以眼前一亮，就是因为它表现出了些许流动的特性。

    流动这个特性对恶魔果实来说可是相当珍稀，它是属于自然系，或者特殊超人系的能力。

    当然，这个说法并不严谨，因为自然系中也有冰冻果实这种特例，特殊超人系中也有像他的森林果实这样无法流动的植物体。

    但这颗绿色的果实，还是有很大可能是自然系，或者是特殊超人系，这价值可以说是相当高。

    不管如何，这颗果实它值得维达尔为其赌一次！

    心中有了决定，可右边还有一个恶魔果实，再看看这个再说，维达尔目光转移过去。

    不过这次有点令人失望啊，浮现出的画面是一个完美的球体，忽然分裂成几十颗小球。

    这能力太熟悉了啊，可不就是未来的海军本部上校，贝里古德的豆豆果实吗？

    现在看来这位贝里古德上校也是一位敢于冒险，愿意放手一搏的人物，他应该是不满意有记录的恶魔果实，就想在没记录里的赌一颗看看。

    最后赌出来了这颗豆豆果实......

    也不知道他的运气是好，还是坏，因为这颗豆豆果实的开发潜力还是不小的。

    如果学会了武装色霸气，在分裂的几十颗豆豆上硬化上一层霸气，那每一颗的威力都超过了炮弹。

    要是再有机缘能觉醒，那更强了，直接将周围地面全部豆豆化，这基本上就能做到一人即屠魔令的效果！

    往细了说，如果能不断缩小豆豆的体积，就算无法缩小到砂砾那样，只是弹丸的程度，那分裂起来也相当给力了。

    不过，不管怎么样，他维达尔还是选择拒绝，继续放入库里留给未来的贝里古德不好吗？

    或许人家和这豆豆果实就是天生一对呢，咱别破坏了人家的缘分。

    “这颗第二十一页的果实我要了，而这颗第四十七页的果实请拿回去。”维达尔将豆豆果实的木箱合上，然后向前推了一下。

    “然后请将第三十一页和第五十四页的恶魔果实拿来看看。”

    这位海兵就像一个机器人一样面无表情地听话执行，这让维达尔挺高兴的，要是遇到那种嫌麻烦，给你摆脸色的人，那心情肯定好不了。

    再一次，面前出现了两个新的木箱，加上之前选定的果实，足足有三个了。

    不得不说，海军本部就是海军本部，财大气粗，底蕴丰厚，虽然很可能比不过玛丽乔亚那边的果实储备，但也相当了不得了。

    外面的海贼们为了一颗恶魔果实打生打死，而且还得全看运气，而这海军只要你表现出潜力，或者抓住一些机会，就有近百颗恶魔果实任你挑选！

    这就是身处体制内的好处了。

    还是老样子，先打开左手边的木箱，这是一颗通体红褐色，表面有着各种棕红斑块的恶魔果实。

    森林果实的感知和见闻色霸气扫过去。

    脑海中先是浮现出一把闪烁寒芒的钢刀，然后被一片红褐色染满刀刃，紧接着从刀尖开始迅速粉碎落地。

    果然是这颗恶魔果实！

    之前看图鉴时维达尔就觉得果实的颜色特别眼熟，心中多少有了一些猜测，现在算是证实了。

    这就是未来另一位海军本部上校修恩的锈绣果实，一个让索隆报销掉第一把名刀雪走的男人。

    看来这些上校们都喜欢赌上一把啊，不过这也能侧面证明有记录的那些恶魔果实看起来多一般了。

    或者说，那些看起来吸引人的果实，早就被前辈们挑走了。

    这颗锈绣果实，算是维达尔心中的一颗优质的恶魔果实，它的初步能力就是能让能力者双手接触到的物体或身体生锈。

    它要是给了一名体术能力强的人，那在用拳头攻击的时候，就能同时在对方身上留下生锈的效果。

    最后导致随着战斗的进行，对方会因为身体生锈变得越来越迟钝，最后被活活锈死。

    而且这能力对剑士相当克制，前提是得先掌握武装色霸气的硬化，不然遇到厉害点的，很可能会被直接砍掉双手。

    再说了，这只是初步的能力，恶魔果实能力可以通过锻炼强化，锈化的速度和范围应该能继续提升了。

    总之这颗锈绣果实入选了，接下来就看右边的这个果实是什么能力了。

    如果不满意，那就带着锈绣果实和那颗绿色果实走人，他总不能在这看完所有没记录的恶魔果实吧？

    今天太晚了，明天还得照常训练和学习，以后肯定还有机会再来。

    “诶！”

    当维达尔轻轻打开右手边木箱盖的一瞬间，头顶的灯光照下来，竟让里面的果实泛出一抹金光。

    这是一颗通体金黄色的恶魔果实！

    模样看起来挺漂亮的，但关键是这不是他选定的果实啊，自己选了什么还能不清楚吗？

    应该是这个海兵拿错了，维达尔瞥了眼站在一旁的海兵，不过先不知声，先感知下这颗果实再说。

    要是不行，再指出这个问题，让对方给自己换一下。

    “吼！！！”

    下一秒，脑海中忽然响起一阵猛兽的咆哮声，这让维达尔冷不丁地惊了一下。

    “这竟然是一颗动物系的恶魔果实，不过它的皮毛颜色怎么是金色的呢？”

    他将这颗金色果实从木箱中拿出来，双手抓着它来回打量，果然看起来不太像是凡品。

    现在的心情就像是赌石赌到了一块极品一样，话说自己的能力的确有点像是恶魔果实界的‘黄金瞳’哦。

    而且他心中隐隐约约有了一些让人激动的猜测，但这更让他犹豫起来，目光在锈绣果实和它之间来回转动。

    选哪个好呢？

    前者的优势在于能力明确，而后者则在于表现出的奇异现象，这种现象出现在一颗动物系的恶魔果实上，如何不让人心动。

    为了它们，维达尔甚至闭上双眼在脑海中考虑了足足十来分钟，当他再次睁开双眼时有了决断。

    “请把它留下来，另一颗拿回去吧！”

    海兵很听话，拿起被拒绝的箱子，瞥了眼茶几上的两颗恶魔果实默默转身离开。

    “还有一把良快刀级别的名刀，不过这个我也不懂，随便选一个就是了......”维达尔呼出一口浊气，整个人放松下来。

    果然选择这种事情令人压力山大啊！

