    丹妮银铠蓝袍，身后一对轻轻摇动的天使之翼。

    与尸鬼一样，她缓步走在雪面上，也没沉入雪坑。

    狂风怒吼，带着粉尘般的细碎冰雪，吹过她的裙甲与发间。

    “一群不配我拔剑的垃圾！”她的声音在啸叫的北风中有些模糊。

    可接下来一幕让所有人都看得一清二楚。

    黑龙踩踏脚下松树树干，跃上天空，与此同时，一颗菠萝大的金红火球从他嘴巴喷出，飘浮在龙女王身前。

    一串串筷子粗细的血色火蛇从火球中疾射而出，就好似那团火球原本就是由火蛇团成的一般。

    “嗤嗤嗤——轰轰轰！”

    一条又一条火蛇落在尸鬼脸上、胸前，立即像点燃泼了火油的木桩子似的，跑动的死人燃烧成一根根火炬，在雪地里蒸腾起股股白色水汽。

    不过，黑龙降落之地好似震中，一圈圈的震动往外传播出去，唤醒雪堆里沉眠的尸鬼。

    它们像退潮海滩下的蛏子，被撒了一层盐，咕噜噜冒出头来。

    蛏子还只是冒头，可尸鬼冒头仅仅是开始，它们似闻到新鲜粑粑的狗子，一窝蜂的围了过来。

    洞门口的游骑兵正准备见证龙女王大杀四方，尽斩群魔的时候，她却突然转过身，左手托着火球，身后大翅膀轻轻扇动，双腿快速挪动，脚下只有浅浅的雪痕，速度快的惊人，几步便从自己身边越过，进入石壁缝隙内。

    游骑兵目瞪口呆，也有些不知所措。

    “这里有魔法结界，可以阻挡邪祟，快点过来。”龙女王朝她的骑士们叫喊。

    鬼知道雪堆里面有没有藏异鬼，厚厚的积雪也许能阻挡冰剑标枪，但万一正好在自己脚底下，一剑直直往上捅了过来，那......

    还是早点进入有魔法结界保护的岩壁裂缝更安全。

    几个骑士距离洞口也就四五米远，有龙女王远程“火蛇术”辅助清怪，他们很快便挣扎出雪坑，爬到龙女王身边，一前一后，一左一右，马人拉卡洛在一边持弓警戒，将她护在中心。

    “想不到异鬼竟是真的。”加尔斯铁青着脸，哆嗦道。

    “你觉得我会骗人？”丹妮瞥了他一眼，淡淡道。

    这会儿，她身后的天使之翼已经淡化，消失，

    “我们当然信您的话，可耳听为虚，与亲眼所见的震撼完全不一样。”大熊说了句公道话。

    “不过死人也没活人可怕，它们没武器，没铠甲，一刀砍在身上，照样会死。刚才那个拖贝沃斯脚的死人，只肩膀挨了一刀，立即碎成几片，不动了。”贝沃斯道。

    “若没有瓦钢弯刀，你八成就不会这么说了。”魁洛道。

    “卡丽熙，为何死人聚在洞门口却不冲进来？”拉卡洛颤声道。

    此时，洞外两米围满了死状各异的尸鬼，它们就像机场迎接天王巨星的粉丝，呆头呆脑，密密匝匝，严严实实，白色的雪地里，黑压压蔓延上百米。

    起码有两三千个尸鬼。

    而这并非结束，山丘有四面，此时过来的异鬼只是附近山坡的异鬼，其它地方的死人正源源不断地赶来。

    很有点丧尸围城的味道。

    “山丘内布置有镇邪魔法，与长城上的魔法阵一摸一样，邪物难以进入。”丹妮看着门口与异鬼站在一起的游骑兵，心中若有所思。

    这会儿游骑兵已经熄灭火炬，身边站着张牙舞爪踟蹰不前的尸鬼，就像它们不是尸鬼而是一根根木雕。

    “女王陛下，您快进入吧，等活人的气息消失，尸鬼就会自动退走。”游骑兵回头道。

    “你是怎么回事？为何不进来，死人为何不吃你？”大熊沉声道。

    “他也是死人，一个死去很久很久的守夜人。”石洞内有声音道。

    小女孩的音调，成年人的语气，高亢甜美，带着一种丹妮从未听过的陌生韵律和一缕直击心底的悲伤。

    “孩子？”面向洞内守护女王的魁洛惊讶道。

    的确像个孩子，勉强一米出头，到骑士的腰部，四肢纤细，穿着树叶编织的斗篷，裸|露的皮肤密布雌鹿似的斑点。

    她顶着一头乱糟糟的棕、红、金三色长发，上面还插着紫色葡萄藤、嫩绿松树枝和枯萎的小红菊。

    活像打翻了秋日取景画家的原料盘。

    丹妮第一眼看去，就注意到她的眼睛，硕大澄澈，金绿交融，宛若猫眼一样狭长，好似一对最上等的宝石。

    这不是人类。

    “七神在上，森林之子！”丹妮喃喃道。

    “森林之子，松鼠人？”大熊脑袋有些眩晕，他今日是踏入老奶妈的传说故事中了？

    “学士说森林之子是假的，是先民编出来骗人的。”加尔斯满眼惊叹地看着“小松鼠”道。

    “学士还说异鬼是塞外一个懂魔法的奇特部落，可你看看外面，觉得像吗？”

    丹妮没好气吐槽一句，就迈步走上前，对那松鼠人道：“我是丹妮莉丝·坦格利安，你们的绿先知...上一代绿先知布林登·河文邀请我过来的。”

    “嗯，我就是替布林登大人来迎接几位的。”松鼠人道。

    “陛下，您先在门口等着，我去为您探探路。”几个骑士几乎同时说。

    这也是应有之意，丹妮带五人过来，不就是为了护卫安全？

    不过到了此时此地，丹妮却改变了主意。

    “不用了，我们一起进去。”她盯着松鼠人的透彻如泉水的眼睛道。

    她不相信布林登，却突然对眼前的松鼠人有了很大的信心，相信她不会把自己带入陷阱。

    说不出来是什么原因，反正在见到松鼠人后，她有种全身心都放松下来的感觉。

    松鼠人似乎看出丹妮内心的那点疑惑，说道：“你，身上有母亲的气息。”

    福灵心至的，丹妮想到了门神。

    绿先知只是森林之子的祭司，那颗老鱼梁木才是他们信仰的母神。

    她现在却开始吟唱自己的风之歌，这......

    丹妮了悟地点点头，看向松鼠人的目光更亲近了几分。

    ——常有臣子背叛封君，却从无虔诚的真信徒背叛母神。

    石壁内的道路狭窄、弯曲，两边黑黝黝的山石，头顶垂落一根根白色鱼梁木树根，龙炎火球的映照下，好似一条条盘旋在洞顶的冰冷白蛇。

    丹妮感觉他们一行人在往下走，洞**阴森可怖，越深入却越温暖。

    安静的洞**，只有披风摩擦石壁的簌簌声和甲胄、铁靴碰撞的砰砰声，丹妮忍不住好奇，开始与松鼠人搭话。

    “你叫什么名字？”她问。

    松鼠人迟疑着道：“我的本名太长，你可以叫我‘叶子’。我游历大陆数百年，有过很多名字，叶子是新的三眼乌鸦给我的称呼。”

    “数百年？”加尔斯惊呼。

    “我见过黑死神贝勒里恩，看见坦格利安王朝一代代更迭，现在，我又见到龙女王的‘大黑’，见到新一代坦格利安女王。”叶子道。

    “七神在上，你几乎是维斯特洛的活历史啊！”大熊喃喃道。

    马人与胖太监也神色震撼。

    瞥了几个丢人现眼的小弟一眼，丹妮淡淡道：“莫尔蒙爵士，你忘记蟹王了？那家伙可活了几万年哩！”

    “呃......”大熊脸颊肌肉跳动，默然无语。

    “女王陛下见过蟹王？”这下反而轮到叶子震惊了。

    “那瘪三，敢偷我瓦钢，被我给清蒸了。”丹妮毫不在意的一挥手，表情淡淡地说。

    “可......”

    松鼠人那对儿因饱经世事沧桑而深沉如碧波潭的大眼睛，闪烁骇然与不可思议。

    “可蟹王掌控洛恩河啊！”她说。

    “几万年前的老黄历了，而且，我的大黑也是半神，你没察觉到吗？”丹妮道。

    叶子沉默。

    “那个游骑兵，是怎么回事？”丹妮又问。

    “新三眼乌鸦叫他‘冷手’。你一路过来也看到了，这里距离长城很遥远，路途远且险。

    当年布林登大人来到这处庇护所时，身边还有一位侍卫......”

    “你知道血鸦公爵的鸦齿卫吗？“叶子问。

    三国演义中，刘备有白耳军，袁绍有先登死士，曹操有虎豹骑，吕布有陷阵营，公孙瓒有白马义从......

    那都是称雄一时的特种部队，忠心与武力都属当世顶尖。

    冰与火之歌的世界，也有一支类似的部队，血鸦公爵组建的300长弓手。

    鸦齿卫！

    其它不提，只说鸦齿卫的最低有效射程，400米开外（别说我吹牛，马丁那死胖子的锅）。

    狙击手也不过如此了。

    第一次黑火叛乱，布林登带着他的三百鸦齿卫硬怼戴蒙·黑火。

    隔着三百米，恁是干掉全身钢甲的戴蒙与他的两个儿子。

    ——至今，丹妮也没想明白，鸦齿卫是如何办到的。

    难道一发入魂，穿过面甲缝隙，击中门面？

    她做不到，她麾下的马人也无一人能办到。

    她甚至觉得狙击手也做不到，因为除了钢铠，多数骑士还习惯携带铁盾，你射中一人，其他人肯定举盾护头。

    别说三百米，50米外，只要板甲质量合格，骑士也几乎免疫弓矢。

    叶子继续道：“血鸦公爵被流放长城，百战余生的鸦齿卫，一个不少，全部主动披上黑衣。

    布林登千里迢迢赶赴最后的庇护所时，最后的侍卫长也一路跟随。

    很不幸，庇护所被异鬼所忌，一直有无数尸鬼监视，鸦齿卫最后的侍卫长也死在异鬼手中。”

    “他怎么回复人性的？”丹妮好奇道。

    “这个问题很不好回答，你可以去问三眼乌鸦。”叶子道。

    “那...最后的庇护所是指这个地洞吗？庇护着谁？”

    丹妮环顾四周，说话不觉时间长，不知不知间，他们已经穿过数条岔路，来到一座宽阔的岩洞。

    有篮球场那么空旷，地上密密麻麻爬满粗细不一的鱼梁木树根，柔软苍白，粘腻湿滑，好似盘踞在坑底的蛇群。

