    “如果可以的话，我也不想让你们这么拼命的干活呀，可你要知道现在的情况没有办法呀。”翟鸿桑苦口婆心的说道：“现在大家辛苦一点，往后就能少干很多活了呢。”

    “虽然任务很艰苦，但我想大家肯定可以克服的。”

    “加油！小阳你是我最看好的后辈。以后特殊部门就得靠你来支撑了。”

    “老大！我能弱弱的问一句那鬼点餐的地址还有多少没有解决掉？”

    听到这话的曹思阳开口道，打断了自家老大的话。

    曾经他也是一个热血青年很相信老大的鼓励，但听多了也明白老大是在忽悠他了。

    毕竟人总是会成长的, 而他现在就成长为了一根老油条。

    “没有多少了，现在就剩下几十个地址就全扫清了。”翟鸿桑笑道：“大家继续努力，相信这两天就能够解决这些事情的。”

    “那解决完了以后，我们的假期呢？老大。”

    “是不是得一起结算了呢？”曹思阳开口问道，他们这些人加班加点的干活。

    老大不准备给他们补点假期之类的吗？

    “咳咳。”听到这话，翟鸿桑差点儿都被呛到了。

    小阳变了呀, 变得不好忽悠了呀, 这以后可怎么带才好呢？

    总不能个个都跟猫兄一样给他们开双倍工资吧？这肯定是不能够的啊。

    于是，翟鸿桑清了清嗓子说道：“假期肯定是会放的，但肯定不能合在一起放的，不然部门里面都没有人了，这可怎么办呢？你说是不是呢？”

    “是这个理。”曹思阳闻言点了点头说道。

    “所以呀，以后你们休假的时间会变多一天，就这样子一天加一天的清过去。你看怎么样？”

    翟鸿桑笑道。

    “可以啊，就按照老大您说的办。”曹思阳回道。

    “嗯，那就这么说了。你们先回来吧。”翟鸿桑笑道：

    “食堂已经把饭烧好了，这个时候回来的话，刚好能吃热乎的。别在外面吃饭，又不干净又费钱的。”

    “好的，老大。”曹思阳闻言点了点头，就听到了电话另一头挂断的声音了。

    “老大喊我们回去吃饭？”李鸣开口问道。

    “是的。”曹思阳点了点头说道：“这里的事情等会儿会交给叶哥来处理，我们先回部门去接别的任务吧。”

    “那合着我们一天要干三份活是吧？”李鸣闻言抱怨道。

    他们回去还要接任务啊，老大这是真把他们当成无情的工作机器了吗？

    “对。”曹思阳点了点头说道：“你要有意见的话可以去跟老大提的，但我想你应该说不过老大的。”

    “老大可滑溜了，我刚刚跟他讲休假的事情都被他给糊弄过去了。”

    “是嘛？那还是算了吧。你这个老油条都搞不定, 我能搞定个锤子啊？”

    曹思阳这个老油条都能被糊弄了, 他还能有什么办法吗？

    “前辈, 为什么部长要我们回去呀？难道这边的事情很棘手不成？”包不同见到两人谈话，好奇的问道。

    他也没有发觉这次的事情有多么难处理啊？他们这来了以后不是很轻松的就搞定了源头之一的脚步声嘛。

    接下来说话声有些豹爷在，应该没有多大的问题才对啊。

    “原因很简单，因为老大觉得我们可能处理不了这件事情。”曹思阳摊了摊手说道：“这里看起来不像是好解决的样子，而你们又是4个新手帮不了我们的忙。”

    “没错。”李鸣点了点头说道：“除此之外这边人虽然走出去了很多，可还是有很多老人家在的。”

    “万一豹兄跟着我们一起出去调查吓到老人家和小孩就不好了。”

    “老大应该是考虑到了这一点，所以才会让叶队长接手的。”

    “原来是这样子啊。”包不同恍然大悟道。

    “那我们接下来会接到什么任务？前辈。”赵静慧好奇道。

    既然这边的事情已经结束了的话，那接下来他们又需要接什么任务？

    “这个我也不太清楚，等回去吃完饭以后才能知道的。”李鸣说着，突然发现手机响了起来仔细一看。

    就见手机上出现了一条短信，而发信人是温广玉：

    “老李你们先在那里等一等，千万不要先回来呀。我们现在已经赶过去了，马上就要到了。”

    “有些事情得当面跟你们问清楚才能完成交接的。”

    “怎么了？小李。谁发消息给你？是哪个漂亮妹子啊？”曹思阳见到李鸣突然哑巴了问道。

    “是漂亮妹子就好了。”李鸣没好气的说道：“是哪个小温家伙让我们先不要走。他说他们马上就过来了，有事情要问我们。”

    “他吃饱了撑着吧，这马上就要中午了，还让我们在这边等他们吗？”

    “等会儿回不门晚了没饭吃，他准备请客是不是啊？”

    开什么玩笑现在都11:40多了, 路上还得半个多小时的。

    对方让他们在这边等他, 那到时候他们没饭吃找谁去啊？

    “那要不然我跟他说我们已经走了, 怎么样？”

    李鸣问道。

    “这倒是不用。”曹思阳摆了摆手说道：“你跟他讲我们等他倒是可以，不过他等会儿得请我们吃饭才行，毕竟我们饭都没回去吃就在这里等着他。”

    “好嘞。”李鸣闻言点了点头，便回温广玉消息了。

    不多时，手机便响了起来。

    一打开只见里面写了这样一行字：“我们已经到楼下了，赶紧下来吧。至于饭的话？你们可以等我们干完活一起吃的。”

    “这么快？”李鸣看着消息不由愣了愣道。

    “怎么了？他们现在就在吃饭了？”曹思阳问道。

    “没有，他们现在已经到地方了。”李鸣说道。

    “这么快？”

    这下，轮到曹思阳惊讶了。

    “谁说不是呢？喊下豹兄起来吧，我们下去看一看他们到底打算问啥？”李鸣说道，迈着下了楼去。

    “好的。”

    曹思阳点了点头，便走到躺着的零冲拍了拍他的大肚皮开始喊了。

    这才多久的功夫？豹兄怎么又睡着了？看样子豹兄这是真的累了啊。

    “怎么了？吃饭了？”睁眼的零冲伸了伸懒腰问道。

    “没有，是叶队长到了。”曹思阳说道：

    “他们现在就在楼下，我们得下去跟他们交接工作呢。豹兄。”

    “好吧。”零冲点了点头，起身露出了肚皮下的红绣鞋对曹思阳说道：“那你帮俺拿一下鞋子呗？俺这也不好拿的。”

    “好嘞。”曹思阳点了点头，拿起来了红绣鞋便往楼下走去了。

    “这位姐姐啊你就别下去了，楼上的脚步声已经解决了，接下来我们会把你听到的那些说话声给搞定的。”见到曹思阳等人下楼，赵静慧对女住户说道。

    “好的，那谢谢你们了啊。”女住户感激道。

    这说话声倒是没有什么，她换个房间睡就能解决，就是这楼上不间断的脚步声让她头疼，现在声音被解决了，她终于是可以睡一个好觉了。

    “不用客气，您快回去睡觉吧。”赵静慧笑道。

    “嗯嗯。”女住户点了点头，便跟打开了自己的房门进去了。

    “你们这怎么弄了这么多木桩来了？这是打算干什么？”

    楼下，李鸣看着几人换了一辆卡车。

    卡车上装了一堆的木桩子，不由好奇的问道。

    “当然是用来处理这块地方了。”温广玉扛着木锤说道：“你知道这个地方像什么？”

    “不太清楚，我又没有这边的地图。我怎么知道？”李鸣说道。

    “我来告诉你吧这里像是一个人。”温广玉说道，打开手机给李明看了一下。

    就见到了手机上一张有些类似于人的地形。

    “还真像一个人啊。”李鸣见状惊讶道。

    “是吧？像人就对了。”温广玉笑道：“你不是想要，我请你吃饭嘛，那就过来一起帮忙打木桩子吧，等把这木桩子给打完了，我们就差不多能够吃饭了。”

    “打木桩子？”听到这话的李鸣愣了愣，目光扫视了一下满满一车厢的木桩。

    脸色瞬时就黑了下来了，这么多木桩子，鬼知道得打到什么时候啊？

    而且这还是个力气活，本来他们中午就还没吃饭的，再打木桩子是想把他们饿死是吧？

    “木桩子你自己慢慢打吧，这饭不吃也罢了，你这饭可真难吃。”李鸣没好气道。

    “别呀，大家都是同事呢。”听到这话的温广玉立马谈起来了同事感情道：

    “你这既然在这里就帮下忙呗，不然这108个木桩子不知道得打到什么时候去了？”

    “108个？你们打这么多木桩子干啥？”

    李鸣闻言好奇道。

    “这不是打算把这块地给他钉死了呗。“温广玉解释道：

    ”你知道人身上有108处致命穴位吧？我们就是打算按照这108个穴位，把这108根柳树桩子给他打下去，打的这块地他不能动弹再也搞不了事情。”

    “得了，你慢慢干活吧。”

    “我就不打搅你了啊等会儿我叫外卖给你送点鸡腿补充一下体力啊。”李鸣说道，转身就朝着商务车走去了。

    开什么玩笑？108根柳树桩子一个小队5个人，每人得打20才能完成任务。

    而且就算是他们帮忙，一人也得打八根来着。

    “别走啊，老李啊。”

    温广玉见到李鸣脚底抹油连忙说道：“你还没有告诉我那绣花鞋长什么样子的？有没有新郎穿的靴子啊？”

    他这次主动请缨过来，为的就是凑齐自己新郎套装啊。

    毕竟，他新郎帽挺强。

    要是能够凑齐一套新郎装备说不定能够对抗厉鬼呢。

    “绣花鞋在豹兄哪里，至于新郎穿的靴子？我们都见都没有见到。”李鸣说道，便钻进了车里了。

    “你别进车里啊，出来聊聊天呗？”听到这话的温广玉说道。

    “聊个锤子？你赶快干活去吧。”李鸣摆着手说道，像是在赶一只烦人的苍蝇。

    “老李你变了，说好的基友一生一起走呢？”温广玉问道。

    “我没有说过，你赶快去干活吧。不然等一下叶队要骂你了。”李鸣果断说道。

    为了防止温广玉凑过来，他还特地的把车门给锁紧了。

    “靠，你这个混蛋。快给我滚出来帮忙。”

    手拉着车门发现打不开的温广玉顿时骂骂咧咧的。

    “想也别想。”李鸣竖着中指道。

