    李大本事美滋滋的迁回来三匹战马，看着众人还在打扫战场，连忙喊道：“都手脚麻利点，马肉拿不了就别拿了，咱们这是和小鬼子打游击呢，不嫌累赘啊”

    李大本事这就是纯属站着说话不腰疼，新二团自从在阎王山一带站稳脚跟，不愁吃、不愁穿的，连带着他这个独立大队也闹了不少好东西。

    “没死的小鬼子就别补刀了，给坂田联队留着，让他们好好养着”李大本事吩咐道。

    等西田正雄带着第十一大队赶过来，只见所有的小鬼子都被扒光了衣服，全身上下光溜溜的，只剩下一块尿布兜着。

    七八个受伤的小鬼子被绑在一起，冻得瑟瑟发抖。

    “八嘎，岩井之介这个蠢猪。”西田正雄骂道。

    就这样，李大本事带着众人轮番上阵，你行军我埋地雷、打冷枪，你宿营，我给你打两发迫击炮的炮弹。

    坂田联队被搅的苦不堪言，坂田信哲也逐渐失去了耐心，下令分兵出击，不过李大本事等人见状不妙，撒丫子就跑，把小鬼子往主力部队的埋伏圈里引。

    旅长原先的让16团和17团诱使小鬼子分头出兵的计划还没实施，李大本事就带着县大队和区小队完成了，主力部队以逸待劳，有打伏击的，有阻敌增援的，几天下来成果斐然。

    临时指挥部。

    “旅长啊，这几天各团战果都不错，坂田联队被李大本事他们吊着在根据地乱窜，被咱们零敲细打，伤亡至六七百人。”政委笑着说道。

    “这李大本事还真是个人才，给咱们一个大惊喜啊，初期的目标基本已经达成，不过坂田信哲应该已经反应过来了，咱们应该进行最后一步计划了。毕其功于一役，全歼坂田联队。”旅长扔下手头的铅笔，满意的说道。

    “张参谋，联系一下周维汉，问问他那边准备的怎么样了？”

    话分两头，周维汉早在两天前就带着新二团各部抵达根据地内的西河村，寺内勇也已经把坂田联队的补给物资运达，只等坂田联队向武义发送请求补给的电报，就可以行动了。

    坂田联队这边，晚饭过后，坂田信哲召集一众军官开会，商讨明天的战事。

    临时指挥部里，坂田信哲正伏在桌子上查看地图，旁边的副官提醒道：“联队长阁下，人都到齐了！”

    坂田信哲抬头看了看，然后沉声道：“既然都到齐了，那就让他们进来吧！”

    很快，七八个小鬼子佐官鱼贯而入，进了指挥部。

    待所有人都坐下之后，坂田信哲厉声说道：“筱冢将军对我们的战果非常不满，已经多次发来电报询问，诸君，对于这几天的事情有何感想？”

    西田正雄率先站起身说道：“联队长阁下，我们太小瞧了那支土八路了，这一路上他们依托有利地形对我大日本皇军进行骚扰，使我们失去耐心，岩井之介的骑兵中队就是被他们消灭掉的。”

    “这证明敌人的指挥官的战术素养很高，部署周密，支那有句话叫知己知彼，方能百战百胜，而现在敌人根据地内的情况我部不熟悉，被他们的小股部队牵着鼻子走，被敌人主力寻到机会，我大队至今已经伤亡300多人。”西田正雄悲观的说道。

    西田正雄话音刚落，坐在其对面的一个中佐军官起身大声道：“西田君，你未免太悲观了，我部精锐尚在，只要抓住八路军主力，照样可以击败他们，你是被八路军吓破胆了吗”

    “山岛君，如果你还抱着这样的态度与八路军对阵的话，我劝你还是不要上战场的好，不然的话我们再想见你就得去靖国神社了！”对于这个年轻的同级指挥官，西田正雄并没有给对方留任何情面。

    “联队长，现在弹药和补给消耗严重，伤员也继续进一步治疗，这些都是需要解决的问题”

    “都闭嘴！”坂田信哲大声喊道。

    坂田信哲还是很有威望的，一群小鬼子军官立马安静下来。

    “接下来我们要做的就是集中兵力，不要被敌人小股部队吸引，补给我已经向武义发送电报，不日就会到达。”坂田信哲说道。

    西河村

    “团长，渡边来了，还带着独立第四混成旅团的参谋长寺内仁。”董江汇报道。

    让寺内仁来是周维汉要求的，有一个熟悉小鬼子情况的“自己人”，行动必将事半功倍。

    再加上这次还需要给寺内仁安排战功，而带病作战的寺内仁在八路军的攻击下，保护了联队旗无疑是一个很好的借口。

    西河村的打谷场上。

    “寺内君这次能不能缴获联队旗就靠你了。”周维汉说道。

    “嗨，周君，只要贵军能把联队旗交给我，我感激不尽。”寺内仁鞠躬说道。

    “渡边君，这是这次物资的货款，请你带回去交给寺内君。”周维汉转头对着渡边说道。

    “纳尼？周君，你这太客气了，这批物资不能算是交易给你们的啊！”渡边万万没想到周维汉会给钱。

    “做生意要讲诚信，虽然这是给坂田联队的物资，可不也是给我们提供方便了吗，最后也是我们的，请收下吧”周维汉握着渡边的手说道。

    “呦西，周君，你真是我们的好朋友”渡边悄摸声的把周维汉塞给他的两根金条装在口袋里。

    “渡边君，这是我给你的，放心不会有人知道。”周维汉小声说道。

    “大大滴好”

    周维汉看了一眼董江，董江立马会意，把装着大洋的箱子送到渡边的车上。

    渡边心满意足的走了。

    周维汉很清楚，与寺内勇这样贪财的人合作，必须把他喂得饱饱的，以后他才会下死力气办事。

    “政委，我带着人先走，你带着大部队跟上，记住不要跟旅部断了联系”周维汉吩咐道。

    “老周，你这次深入敌营，你要小心啊”赵刚担心的说道。

    “寺内君，我们可以出发了。”

    就这样周维汉带着新二团一部分战士伪装的一个小队日军和一个连的伪军押送着物资出发了。

    一个小队的日军是周维汉在新二团各营精心挑选的，身材较为矮小，单兵素质过硬的战士，其中不乏会几句日语的战士，伪军则是董江带着警卫连的战士假扮的。

    周维汉带着人走后，赵刚当即下令道：“电报员给旅部发电，各营马上集合，准备出发”

    旅部这边旅长收到新二团的电报，旅长接着下令道：“通信员，传令16团将敌人引到苍云岭一带，新一团马上进入阵地，其他部队到指定地点集合”

