    湘筱筱立刻对着后面看了看，介绍道：“我给你介绍一下，这是形意门赵师兄，两位是形意门的天骄，也是形意门的得意门徒。”

    赵师兄嘴角露出得意的笑容，另一个也是如此，两人顿时一脸倨傲的抬起下巴。

    这是修炼傻了吧？

    李哲看的一阵反感，等着我巴结你么？

    两个人身边的女弟子实力很弱，直接被无视了。

    结果看到李哲一脸平淡，面无表情以后，顿时脸色不太好。

    湘筱筱顿时一阵尴尬道：“这位是李哲，李哲也是古武高手。”

    赵师兄不屑道：“湘姑娘，现在很多人都冒充古武拳，随随便便找本胡编乱造的书籍修炼一通，就宣布自己是内家高手的大有人在，别被骗了。”

    在李哲身上一丝真气痕迹都没有，整个人看起来普普通通，身上穿的更普通，他们还真的没有放在眼里。

    这种莫名其妙的敌意李哲都无视了。

    这段时间总是这样，也不知道自己走了什么狗屎运，总是能够让人来讽刺他。

    笑了笑，没有在意，看向湘筱筱道：“你来这里干嘛呢？”

    “我去有点事，谁知道你也在。”湘筱筱看了看李哲，笑吟吟道：“你为什么去啊？”

    随即皱眉道：“不会因为陈诺诺吧？”

    李哲尴尬道：“是，是的……”

    湘筱筱一瞪眼。

    旁边的赵师兄开口嘲讽道：“打听陈诺诺，看来有人与我们打着一样的算盘啊。”

    目光突然变得充满敌意道：“这女人到时候是我们的，别乱插手，小心送命，也不看看自己有没有这个资格。”

    李哲皱眉，听起来有点不妙：“那么你们什么意思？说来听听！”

    “什么意思？”赵师兄的师弟大笑一声，咬牙道：“药仙门当初欺人太甚，我这次要让他们百倍偿还，那个陈诺诺听说长得还可以，我……”

    “你什么？”

    所有人都感觉到一阵阵清冷的气息散发出来。

    赵师兄接口，冷冷的看着李哲道：“怎么，想给那贱人出头不成？”

    “对，你说的没错！”

    李哲一步向前，直接出手了。

    所有人都没有想到，李哲在这里出手了，赵师兄看着李哲一拳打向他，果断伸手抵挡。

    “混蛋！”

    赵师兄闷哼一声，翻到出去。

    手臂都颤抖了，李哲随手一下，就让他差点骨折，脸色剧变。

    “师兄退后，我来！”

    赵师兄师弟大喝一声，双臂一展，扑向李哲。

    “垃圾货色还想欺负诺诺，我弄死你们算了！”

    李哲也扑了上去，宗师程山河都让自己虐成狗了，一个刚入暗劲的杂毛，也敢和自己硬碰硬。

    “咔咔！”

    胸口让一掌击中，这个可怜的赵师兄师弟直接喷出一口血。

    整个人瞬间把钢化玻璃制造的门给撞出一道道裂痕翻滚出去。

    连吐几口血硬是爬不起来了。

    四周已经一片尖叫，不少人都是普通人，哪里见过这种情况，顿时混乱一团，有的甚至要报警了。

    前台的小姑娘连忙上报。

    同时，好几个保安快速靠近，都是修炼过外功的保安，但是他们却不敢靠前。

    以前有一个发飙的暗劲高手伤了很多人，这些保安也不敢随便靠近。

    “你是谁？宗师？”

    赵师兄让吓傻了，挣扎着后退，整个形意门，也就只有门主达到宗师吧？为什么会是宗师？

    这可是宗师！

    “你他妈的嘚瑟啊！”

    李哲冲了上去，对着赵师兄一巴掌。

    赵师兄一咬牙想反抗，却被李哲一脚踢断手臂，按在地上一阵狂揍。

    他的师弟知道遇到硬茬了，直接抽出一把锋利的短刀刺了过去。

    “还玩刀？”

    李哲全身灵气鼓动，一掌打飞短刀，一阵劈头盖脸的拳打脚踢，骨头咔咔的响，周围的人都吓傻了。

    看已经晕死过去，李哲也没有停手，对着他一阵废，弄残了看你还得瑟不。

    “住手，住手！”

    蓝雨冲来了，连忙制止。

    可是她不敢上来阻挡，两个倒下的她认识，那可是暗劲！

    她可不敢找死。

    朱灵敏则直接冲了过来，伸手抓向李哲，顿时喝止道：“住手，在这里发什么疯？”

    “滚开！”

    管你是什么暗劲还是宗师的，朱灵敏冲了上来不但没有让他住手，反之越让他愤怒。

    毫不客气一巴掌甩想朱灵敏的脸。

    “混蛋！”

    居然打脸，这让朱灵敏脸色难看，咒骂一声，抬手挡住。

    强大的真气让朱灵敏手臂发麻，后退几步，吃惊道：“你……”

    这是什么实力！

    他以为李哲是程山河的弟子，最多是明劲巅峰，可是一交手他就吃惊了，强大的真气让他都感受到一阵心悸。

    暗劲巅峰？还是……化境？

    “洪拳，朱灵敏！”插手了高手的事，想要脱开身是不可能了，朱灵敏吸了口气，眼中流露出凝重之色。

    一脚又废了赵师兄一条腿，李哲冷冷的看了一眼朱灵敏道：“一边去！”

    朱灵敏脸色一阵涨红，双手一抖，紧握双拳道：“领教！”

    “五行拳？原来都隶属于形意门！”

    李哲瞬间误会了。

    朱灵敏前脚踏出，身如猎豹，对着李哲的脑袋一拳击来。

    紧接着兔子蹬腿一般，没有丝毫迟疑之感。

    “有点意思。”李哲也不客气了，疯狂攻击，

    与朱灵敏碰撞的时候，他都感受到一阵暗劲不断冲击，如果不是他真气浑厚，一般的暗劲高手恐怕用不了几下，双手就会发麻了。

    但朱灵敏明显比程山河还要弱一些，在朱灵敏震惊的目光中，李哲硬抗朱灵敏一拳，一掌拍在朱灵敏的肩膀之上。

    一道身影来到了朱灵敏身后，哈哈笑道：“朱兄，你不是他对手的。”

    “住手，你们怎么打起来了？住手！”

    程山河来了。

    一把抓住了朱灵敏，没有让他继续与李哲交手，他知道李哲的另类，朱灵敏根本一丝机会也没有。

    “化境？”朱灵敏让人不敢相信，败给一个比自己还小的年轻人，他心有不甘，而这个年轻人，难不成是化境？

    他也察觉到自己不是对手，让程山河一劝阻，立刻就收手了。

    “程兄，他是谁？”

    朱灵敏没有想到还有这么年轻的高手，真气浑厚的让他都心悸。

    程山河叹了口气道：“杀了我师弟的人。”

    “什么？”朱灵敏一愣。

    身后的蓝雨也惊讶道：“他杀了……怎么可能？你怎么还带他来这里？”

    程山河摇摇头道：“我会找他了解恩怨的，这个你们就别管了。”

    几个保安已经得到示意，拖着两个软绵绵，全身不知道断了多少处的形意门高手上了救护车。

    打完人了，李哲感觉舒服多了。

    看朱灵敏看向他，冷笑道：“怎么你也想去医院么？我送你一程？”

    对于这个阻止自己的朱灵敏，他没有一丝好感。

    朱灵敏硬是不敢说一个打，他感觉要是和李哲真的动手，到时候去医院的可能性太大了。

    有人不知道什么时候报警了，不过警察来到这边以后，绕了一群就回去了，让几个准备看热闹的一脸茫然，什么时候打人不犯法了？

    看到李哲一脸凶狠的一看他们，瞬间吓得腿都软了。

    有人拍照都让强行删除了，有不给的直接被强行砸烂，强势的一塌糊涂。

    程山河看了看一地的狼藉，叹口气道：“你也不怕惹麻烦？形意门弟子不少，门主也是化境，到时候找你麻烦你也不好受。”

    “化境宗师么？”李哲不屑的看了一眼程山河，然后看了看朱灵敏道：“要是都像你们这样，我还真没放在眼里，来几个又何妨？”

    “祝你早点被打死！”

    程山河脸狠狠地抽搐了几下，硬是一句话说不出来。

    真的是化境！

    朱灵敏脸黑的和黑炭一样了，冷哼一声没有说话。

    嚣张！可是人家偏偏就有这样嚣张的实力。

    程山河狠狠地吸了口气。

    拍了拍蓝雨，程山河咬牙道：“打坏了东西，给他算算需要赔多少！”

    蓝雨这才反应过来，看了看李哲，挥手喊过经理。

    居然杀了程山河的师弟？那个黑鲨刀程暮死了？蓝雨惊讶，随即反应过来，化境！

    早有准备的经理快速道：“已经计算好了，一共三十三万。”

    “你们抢劫么？”

    李哲愣了一下，有这么明目张胆抢劫的么？

    最主要的是，他这一次出来一点钱都没有带，他连卡都忘记带了！

    拿什么赔钱？

    蓝雨立刻道：“我们从来不会多要钱的，只会算成本。”

    摸了摸腰包，李哲一阵无语，随即摇头道：“凭什么让我自己出？刚刚他们也动手了，还有这洪拳的，四个人出手凭什么我自己出钱？不讲理么?”

    自己现在身上这点钱连零头都不够，早知道这么贵，刚刚应该把两个王八蛋拖出去揍，几十万？

    “你先动的手啊。”

    “瞎啊，明明是他们先动的……嘴。”

    李哲打死不承认，自己要是让留在这里洗盘子，要洗多久？

    经理小声道：“刚刚看视频，是这位先生先动的手，需要看看么？”

    “看你妹，我没钱！”

    李哲恨不得一脚踢死这个经理，瞪了一眼，吓得这个经理脸色瞬间苍白无比。

    看蓝雨笑嘻嘻的样子，李哲辩解道：“他们先吐气攻击我的，你们没有注意到，所以是他们先出手的，我忍不住才动手的，我一个化境宗师，你说我会骗人么？”

    “呃……”

    蓝雨感觉这笔钱难要了，揉了揉脑袋，第一次遇到这么不要脸的化境宗师，摆明了开始威胁自己了。

