    ps：看《铸圣庭》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    拜谢恶魔修身飘红支持，恭贺《铸圣庭》再添一盟主！影子继续努力！！！

    ******

    “誓言和印记是一方面，既然臣服了，总该交点投名状吗？不会想着空口白话就可以安枕无忧了吧？”

    “啊？！”

    霸王项羽和命师星星齐齐嘴巴大张，难以置信愣愣看着萧影。↖↖，

    他们自然清楚萧影口中所谓的“投名状”是什么，只是不敢相信罢了！大桓国主萧影，竟然打算向降世仙神动手？！

    洛天神帝等人也是意外了下，讶异警惕看向大桓众人，特别关注萧影和项羽。

    “难道大桓国主还真敢提前爆发仙神大战？！”想到这，那些降世仙神还感激有些荒谬而难以置信。

    “别忘了刚立下的大道誓言，反正是敌对，客气什么？”

    萧影却是瞥了眼项羽缓缓说道，顿了下，戏谑看向洛天神帝等人说道：“心情好应付下，心情好与不好，打了白打，杀了白杀！”

    话落，右手缓缓举起，给人种提起一片空间的震撼错觉，一拳轰出：

    “盘武拳！”

    一拳破万法，一拳灭苍生。

    此时的盘武拳，已经渐渐有融合所学千宗万法的趋势。

    一拳轰出如怒龙出海，蕴含着“万皇之皇”奥义，梦衍之术奥义，云龙九变、厚土冥王、浮屠镇狱、翻天掌、天荒拳等等，状若万拳漫天。演绎万法，极为壮观惹眼。

    只是明显初创，还有些絮乱，力量有些分散，还没像秦始皇嬴政那般万法融于掌中，但声势力量却更为惊人！

    “你敢？！”

    洛天神帝勃然大怒。浑身绽放炫目光明，挥手间一把燃烧着熊熊白炽光明之火的光剑入手，斩向轰来拳头，颇有一剑破万法，净化万千之势。

    其余冥王哈迪斯的黑剑之剑，龙常秋的金龙之爪，幽青蚕的万鬼降世等等，纷纷出手，因为大桓国主萧影明显激发了帝皇之力。绝非个别人可以单打独斗！

    云渺公主和罗摩圣子情绪复杂，有些犹疑不决，最终还是出手抵挡！

    “杀！”

    大战一触即发，随着萧影出手，无需再次号令，大桓阵营毫不犹豫群起而攻。

    特别是燃灯古佛的量天尺、释迦摩尼的金刚掌、弥勒佛的震魂笑等等，他们的修为实力，本就属于降世仙神中的顶尖。足以以一打三五个！

    十二位护国巫王，立刻运转“十二都天神煞大阵”。却非形成神煞空间，而是迅速联手凝聚出盘古法身，震荡天地，简单的一拳拳打出，威力堪比萧影激发帝皇之力的“盘武拳”！

    “不死霸王奇阵，起！”

    萧影的提醒。使得霸王项羽蓦然反应过来，如今他已经是大桓臣子，想那么多干嘛？！

    身后上万不死魔卫组成霸气冲霄，魔雾浩荡的磅礴大阵。

    在项羽“凝阵化形”的手段统帅下，一个手持巨斧。浑身黑雾萦绕，霸气凶悍的巨型身形凝聚而出，就像是霸王项羽的法相。

    “霸王开天！”

    开天斧劈出，直接劈向降世仙神聚集密度较高的地方，加上不死霸王法相的巨大增幅，威若开天巨人挥斧，颇有盘古重生，开天辟地之威！

    十大千古至宝中，号称攻击力最强的开天斧，展现出其名副其实的恐怖威力！

    开天斧光落下，术法崩溃，风云退散，颇有“一斧出，天地分”的威势。

    **位降世仙神身形一顿，蓦然化为两半分尸，这还是降世仙神实力强大，才能保住尸骸，更有十几位散仙被净化当场，尸骨无存！

    如此局面，顿时吓得聚集成团的降世仙神，一窝蜂散开。

    “嗯？伤亡？大桓阵营来真格的吗？还是霸王项羽的个人怨气的发泄？”

    看着那被凶残分尸的**具尸骸，众多降世仙神心中一凛，方才反应过来，大桓阵营似乎真想把他们覆灭在此，为什么？！

    “杀！”

    无论如何，大桓阵营已经凶残出手，已经出现死亡，就是只为保命，也该尽力了！

    一阵回荡天地的暴喝声起，龙常秋直接化出千丈金龙本体，龙爪抓落，威若碎岳裂地抓向不死霸王法相！

    霸王项羽挥舞开天斧，横空一转，狠狠劈在百丈大小的恐怖金龙之爪，劈得金血飘洒，金鳞崩碎，却没想象中那般劈断。毕竟龙常秋真实修为境界至少也是大罗金仙之境，虽然封印道果，法力锐减，但本身肉躯力量却没削弱太多，在盘古天地堪比真正的金刚不坏！

    “吼、吼、吼……”

    随着妖族少主龙常秋扑向项氏队伍，降世真妖纷纷化出本体，有大地暴熊，有黄金狮子，有黑翼玄鹰，有魔甲毒蟒等等，足足有三四十只，这还只是一小部分。其中体型最小也有数百丈，小半超过千丈，凶威滔天！

    一时间，以龙常秋为首的三四十只真妖，与霸王项羽和上万项氏队伍（其中也有包括命师星星在内的近十位回归魔修）打得翻天覆地，山岳崩裂，倒也有些势均力敌。

    放眼连绵青山。

    五光十色的术法光芒照耀苍穹，惊天动地的力量余波震荡空间！

    惊世骇俗的战场，延绵数千里之遥，天上地下，放眼全是炫目静心的术法手段。随后战场迅速扩展，较远处已经打到山外的青衣王城。

    如此高层次的激战，先天高手连炮灰也算不上，散仙初中期只能勉强保命，生死由天，基本是散仙后期和巅峰的激战。特别是降世仙神和大桓仙卫的对决！

    原本撤退百余里的大桓军队，即便组成战阵，扛得住三五个降世仙神的攻击。受激战余波影响，还是一退再退，最远者退出千里之遥（以盘古秘境所在为准）。

    巍峨锦绣的山岳，纷纷崩塌。巨石滚滚；厚实凝重的大地，不停龟裂，火气蒸腾。

    本就在极速崩溃的盘古秘境，浓溢灰雾化为滚滚灵气蒸发，天地震荡。在如此强大力量影响下，崩溃速度加剧！

    “轰隆隆……”

    震耳嗡鸣不绝的巨响声起，群山颤抖，大地震动。

    无尽灵气宛若火山浓雾般升起，化为直冲九霄且遮天蔽日的庞大蘑菇云。

    蘑菇云升起的瞬间。就像是灵气狂潮的冲刷、洗礼，是盘古秘境，或者说盘古意志，对盘古天地的最后馈赠，最后支持和期望！

    盘古秘境周围的修士，纷纷修为暴涨，大半境界突破，小半境界狂飙。就算修为法力已达极限者，也是法力尽复。基本上以距离远近为准。距离越近，收获越大，以损失惨重的天骨之国的精锐骷髅大军威力，数以千计的暗金骷髅，骷髅架以肉眼可见的速度，由金属转化为玉质。这是质变！

    蘑菇云缓缓散去，原盘古秘境所在之处，出现足有千里方圆的庞大盆地，没有异兽或秘境土著存在，却是草木繁盛。绿意嫣然，宛若世外桃源。

    可惜，在如此恐怖的战局中，宛若世外桃源的秘境遗址，转眼被摧残得狼藉一片！

    ……

    此时，萧影独对洛天神帝、冥王哈迪斯和鬼少幽青蚕等四五十位强大的降世仙神，若非天地钟护体，早被击败，根本顾不上观察其他。

    大桓众臣和强者也想支援。可惜，以仙神层次而言，此地大桓仙卫的数量，确实比降世仙神少，都有些自顾不暇，形势不妙，根本难以支援萧影！

    “镇！”

    眼看被围攻得毫无还手之力，萧影头顶天地钟护住周身，直接祭出刚得到，只是初步祭炼的道器托天帝塔！

    数尺托天帝塔，瞬间化为擎天彻地的通天巨塔，镇压一切般砸落，塔底阴影覆盖数里范围……

    “轰……”

    空间震荡，似乎整片天地随之一沉。

    近百位散仙当空爆体，化为一团血雾。二十几位降世仙神口喷鲜血坠落，连带地面山丘，也被彻底夷平，出现一个十几丈深的塔底状巨坑！

    “天级图腾柱？！不，是道器？！”

    如此恐怖的攻击，比霸王项羽牵引不死魔卫的力量劈出开天斧还恐怖，顿时震撼全场！

    “吼、吼、吼……”

    就在此时，一阵密集震耳的咆哮声起，一片身影划空而至，势若乌云盖顶，硬顶着各种术法、法宝，凶残杀入战局，手起刀落……

    所向披靡，刀光阵阵中，一个个降世仙神被当空斩杀，转眼鲜血如雨，血染长空！

    三千魔鳞巫卫，赶到！

    巫族本就擅长近战和肉躯，炼化魔鳞髓的魔鳞巫卫，肉躯防御暴增无数倍，在盘古天地中可称金刚不坏。

    再加上成套的天级法宝秋水狼牙刀和八宝鳄鳞甲，可谓武装到牙齿，攻防兼备。

    降世仙神的神通术法、法宝武器，魔鳞巫卫直接硬扛，冲过去就是一刀，目标不死也得重创，只能如无头苍蝇纷飞逃窜！

    魔鳞巫卫的战斗，就像是铁人和普通人的战斗，完全是欺负人啊！

    等三千魔鳞巫卫杀到战场核心之处，血染长空，陨落的降世仙神难以计数，估算三五千，使得降世仙神阵营的数量锐减大半，战局逆转！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)u