    林意写信回来要钱的时候，林老爷一开始还能够给得起，可等到林意和殷承信索求无度的时候，林老爷的钱也不是大风吹来的，实在是满足不了林意那种挥霍无度的金钱欲望。

    林老爷只能将殷承信当初被放出来时，是自己付出了什么样的代价，才能够让殷承信出来的原因告诉了林意。

    并且和林意说，自己也是有心无力，让她或者是殷承信出去找一份工作，两人总不能一辈子都等着他给他们寄钱过去。

    毕竟，自己终究会老，定然是会走在林意他们的前头。

    加上他答应了祁修涵的要求，不会让殷承信回来。

    殷承信不回来，林意也不大可能会回来。

    他总得给自己还有妻子留一些养老的钱，不至于让自己死了之后，连一口棺材都没有不是？

    林意虽然被殷承信迷昏了头，但是和殷承信没有多大关系的时候，还是会关心自己的父母的。

    收到了林老爷的信之后，林意在心里咒骂了祁修涵几句，和自己的父母说自己会照顾好自己，让他们别担心。

    没有了催钱的信件，林意和家里的联系就少了。

    一开始林意和殷承信确实是好好地去找工作，可两人一身的毛病，林意从小就被惯坏了，根本就不懂得什么叫做示弱和谦让，稍微有一点不满意，定然要大吵大闹，为自己要一个所谓的公平。

    人花钱请你来，就是要你做事，不是花钱请人来做祖宗的。

    看林意完全不懂得成人社会的规则，对方也毫不客气，直接将林意炒鱿鱼了。

    至于殷承信，和林意相比，也不遑多让。

    被顾惜时惯坏了的殷承信，手高眼低，吃不了苦，一心的认定了自己什么事情都是信手拈来，让他做一些完全没有挑战性的工作，完全就是对他的侮辱。

    拜托，大哥，麻烦他认清一下现实好吗？

    他殷承信不是什么天纵奇才，也没有什么高大上的奖项，更不是什么博士硕士的身份，没有傲人的成绩，谁会将重要的工作，交给一个连工作经验都没有的人？

    当真是觉得钱多了，想要打水漂不成？

    所以，两个根本就不会向社会低头，却又没有能够让社会为他们让路的能耐的两人，每一份工作，都持续不到两个月，最短的工作持续不到三天，理由是实在太累了。

    一心想要闯出一片天地，亮瞎别人的狗眼的两人，反而被这个社会教导他们怎么做人。

    林老爷知道了林意和殷承信的情况之后，无奈的叹了一口气，给两人寄去了一笔钱，用着从商多年的经验，教导两人如何做生意，一点一滴的累计自己的财产。

    刚开始两人确实是听了林老爷的意见，毕竟林老爷能够将生意做大，多多少少也是有些能耐的。

    可好景也是不长，得到了第一笔金的两人，瞬间就将自己辛辛苦苦挣来的钱挥霍干净，理由是犒劳彼此这段时间的辛苦，享受一下两人浪漫的二人世界。

    要是两人知道好好做生意，虽然挥霍过度，但是至少也是凭借自己的能耐挣到了钱，该怎么花就怎么花。

    可殷承信居然染上了赌钱的嗜好，一上赌台，就什么都忘记了。

    单凭林意一个人，独木难支，生意很快也就黄了。

    就连两个人做生意的本金，一下子就被殷承信输了出去。

    林意不是傻子，就算是运气再不好，也不可能这么快就将钱都输出去，所以，林意认定了是有人出千，让殷承信不能再赌了。

    可殷承信已经赌红了眼，怎么可能会听林意的话。

    他认定了只要自己能够赢了下一把，一定能够翻身！！

    林意的劝阻，在殷承信看来，这就是要破坏自己的财运！！

    所以，一气之下，狠狠地推了林意一把。

    谁能知道，林意已经怀孕了，这么一推，直接小产了。

    按理来说，发生了这样的事情，是个人都知道殷承信不是良配，及时止损才是正当。

    但是也不知道林意是被殷承信迷的厉害，还是心有不甘，面对自己父母连连写信给她，让她回家的事情，林意说什么都不愿意离开殷承信。

    殷承信一开始知道林意小产，确实是担忧害怕，他还是爱着林意的，而且，他只有林意了。

    林意似乎是因为殷承信的改变觉得感动，觉得殷承信能够改回来，所以毫不犹豫的拒绝了自己的父母说的话。

    看林意被迷昏了头的样子，老两口终于是认命了，知道这个孩子，这辈子就是白养了！！

    知道了林意小产，他们也不在身边，只能是给林意寄去了一笔钱，让她照顾好自己之后，就再也没有联系。

    就在林夫人和林老爷觉得这辈子就两人相依为命的时候，乡下的亲戚送过来一个刚刚出生的孩子，说是给他们当儿子。

    两人合计着，以后要是有人能够给他们养老送终，也不至于怕老了之后，死了都没有人知道，于是就收下了孩子。

    转眼间这孩子都快、三岁了，以后不知道，但是看着孩子现在澄澈干净的眼神，顾惜时就知道两人将孩子养的不错，至少眼下，是不需要担心这个孩子是一个坏的。

    至于以后，那就不确定了。

    “顾小姐--”

    林夫人即将离开的时候，看到了站在楼梯上的顾惜时，开口打了一声招呼。

    每一次看到顾惜时，她就想起来林意做的事情，虽然殷承信不是一个好的，但是这也不是自己女儿抢别人未婚夫的理由。

    每一次看到顾惜时的时候，她的心里都有些不自在，觉得愧疚，也觉得亏欠。

    “林夫人-”

    顾惜时微微一笑，点了点头，开口喊道。

    “这孩子长得真可爱，想来林夫人也是费了不少的苦心。”

    顾惜时看出来对方的不自在，就将话题转移到了孩子的身上。

    “是他自己争气。”

    说到自己收养的孩子，林夫人的心中也是觉得欣慰。

    因为林意的事情，她和丈夫都担心以后会重蹈覆辙，所以也不敢和当年养林意一样，选择富养孩子。

