    云黛皱眉：“靳府的家规不是挺严的吗，还能由着下人说这种话？你就该把那人舌头拔了打发出去。”

    “嘴巴长在人家身上，说的人也不是一个两个。哪里就能都打发了。”红豆说道，“这种事，堵不住的。如今也只能盼着方氏赶紧生个孩子，我也不想烦这些事。”

    云黛道：“如今采采是我女儿，你以后时常把她送到宫里来。”

    “谁是你女儿？”

    赵元璟走了过来。

    红豆忙起身行礼。

    赵元璟抬了抬手让她起来，坐到云黛身边，笑道：“黛儿，刚才说什么女儿女儿的？”

    “就是采采啊。”云黛笑道，“红豆去找护国寺主持大师算过了，我跟采采是有母女缘分的。我想着，就认了她做女儿。”

    她看着采采的眼神，满满都是宠爱。

    赵元璟知道，她刚失去一个孩子，迫切需要再来一个孩子，填补这份空虚。

    他笑道：“你认采采做女儿，她也是朕的女儿了。”

    红豆忙道：“使不得。”

    “有何不能？靳岚是朕的好兄弟，朕不能把她的女儿当自己女儿养吗？”赵元璟摸了摸采采的脑袋，“采采长得好，将来必定是个美人，既然做了朕的女儿，朕也不能亏待了她。就封她为沧澜郡主，沧澜镇便是朕赐给她的封地。”

    红豆吃了一惊，忙跪下，说道：“皇上，不可。采采何德何能？我让她给皇后娘娘做女儿，也只是为了讨娘娘开心，并不是……”

    “朕知道。”赵元璟笑道，“只要黛儿高兴，朕怎么都行。黛儿，你觉得呢？”

    云黛笑道：“沧澜镇啊，那可是我从北齐手里弄来的镇子，给采采甚好。只是那里太远啦，虽说送给她，可不许叫她到那里去。”

    赵元璟笑道：“这是自然的。咱们的女儿，一个都不许远嫁，必须搁在眼前看着，才能放心。”

    一般的公主郡主和县主们都有封地，且以封地的名字为封号，但她们也不是就得住到封地去。

    总之，一切看的都是皇上对她们的宠爱。

    于是这事儿就定下了。

    红豆抱着采采，给帝后磕头行礼谢恩。

    赵元璟道：“待会朕会让内阁拟旨，你们回家接旨便是。”

    临走，云黛让青衣开了库房，娶了一套珠翠首饰，说是给采采的礼物。

    好歹也是母女了，虽说给的礼物有些贵重，红豆也还是收下了。

    她知道，这都是娘娘对采采的疼爱。

    母女两个坐着马车回到家，一进门就看见方氏被人扶着走动。

    “哎呀，西苑少夫人和小小姐回来了。”方喜妹身边的婆子有些夸张的嚷嚷，“少夫人，咱们还是回屋里吧。仔细冲撞了。”

    “冲撞？”红豆淡道，“那个婆子，你过来。”

    婆子就过来了，看着恭敬，实则倨傲：“少夫人呐，奴婢还得伺候我们少夫人呢，我们少夫人如今怀孕了，可得仔细着。”

    红豆抬起手，啪的打她一巴掌，冷冷道：“你也知道自己只是个奴婢？竟敢编排采采，谁给你的胆子？”

