    第69章 他怀中有一头妖兽

    端木竹笑着回答道：“这位道友莫急，攻击类的符纸我符器阁当然不会缺少！请看！”

    只见端木竹向手中的玉石打出一道真气，随手将玉石扔进茶桌上的一处卡槽，顿时眼前的墙面缓缓升起，原来这墙是一处机关，墙的后面还有一道墙也是一排排格子，里面自然摆着符纸。

    端木竹随后指向一张符道：“此符为中阶炎火符，激活后可化为一片方圆十丈的火海，等闲筑基境修士是抵挡不住的，每张一千灵石。”

    “贫道要十张”

    “中阶寒冰符，可冰封方圆十丈，每张一千灵石。中阶暴风符，释放出的狂风可吹起千斤之物，每张一千二百灵石。中阶冰锥符，激发后可射出千枚冰锥，每张一千五百灵石。中阶雾隐符，激发后产生的浓雾可遍及方圆百丈，每张五百灵石。……”

    时间紧张，这次直到端木竹挨个介绍完，孟凡才开口说道：“这些中阶的寒冰符、冰锥符、雾隐符贫道各要十张。”

    孟凡深知任何时候活下来才是最重要的，而这些符有时候可起到非常重要的作用，所以花起钱来丝毫不觉心痛，要知道白家作为石城最大的家族，一年的全部收入也就是在几十万灵石，除去各种用度能剩下三四十万灵石就不错了。

    “贵店可有高阶的符器么？”

    孟凡还不满足地开口问道。

    端木竹笑的特别开心，能一次性成交十多万灵石，今年的任务肯定能提早完成，见孟凡如此豪爽，对他的印象更好了，开口回道：“当然有！只是很贵，而且平时除了凝神境修士和门派子弟外很少有人买得起，修真世家却是买不到的，因为我符器阁不参与世家之挣，端木竹这便为前辈介绍。”

    说完她双手掐诀后向屋顶打出一道真气，随着一阵轻微的震动，面前的格子墙开始转动，露出了其后的密室。

    孟凡带着白青鸾随端木竹走进密室，密室内四个墙角各挂着一颗夜明珠，只有两边的墙上装饰着一排格子，里边则是几处类似祭台的摆饰，装饰格里不出意外都摆放着一张符纸，只是符纸上的符文是金色的，纹路也更复杂。

    端木竹等孟凡他们进来后指着其中一个格子里的纸符讲道：“这格子里的纸符都是高阶纸符，此符名为百剑符，其内封禁有相当于凝神境初期修士全力一击的剑气百道。价格为一万灵石一张。”

    孟凡听到功效双眼一眯，又听到价格强忍着嘴角没有抽动，平静地开口道：“此符与贫道来五张”

    毕竟是关键时候保命的东西，即使是再心疼他也要买。

    端木竹笑地更有感染力了，接着介绍第二张纸符：“这张符名为神行符，用之可日行万里，即使是气海境修士御剑飞行也追之不上，可维持一炷香时间，价格为一万五千灵石一张。”

    孟凡仍是平静地开口道：“此符贫道要五张。”

    身旁的白青鸾紧紧地握着拳头，被这价格惊地不轻，而孟凡的大手笔更是令她频频侧目，她彻底被这个十一二岁的少年折服了：他魄力之大怕是老祖也比不得！

    “石铠符，只需往身上一拍就可释放一个石铠术，可抵挡数个凝神境修士的轰击，每张一万五千灵石。”

    他可是亲眼见白万山面对四人的攻击施展石铠术抵挡，这可是好东西，又是关键救命的东西。

    当即开口道“石铠符，贫道要三张。”

    端木竹一口气把此中格子里的符器介绍完，孟凡又买了十几张其他的纸符，便暂时告一段落。

    孟凡本想开口问问那类似祭台的装饰是干啥用的，端木竹却先开口了：“道友可还需要更厉害的符器？”

    那还用说，即使再贵他也要买，他有这么多钱必须武装到牙齿，因此他毫不犹豫地开口回道：“恩，只要合适的话贫道肯定要。”

    端木竹会心一笑向着那祭台打出一道真气，顿时那祭台的台面自中间向两边分开，露出里面的纸符，那些纸符看上去就异常精美，上面的符文呈紫金色复杂滴让人眼花缭乱，还未激活就隐隐有莫名威势，看得孟凡心头一热。

    “此符便是顶阶纸符，名为万剑符，其内封有万道剑气，可普通的元丹境修士造成一定的威胁，售价十万灵石一枚，本店只剩三张。”

    这个价格吓了孟凡和白青鸾一跳，不过孟凡仍是咬牙买了一张。

    这时第二个祭台打开，端木竹介绍起了第二种顶阶纸符，“此符名为遁天符，是遁天玉符的弱化版，但也超过了大多顶阶纸符的品阶，它可自行带人飞行，且速度不低于元丹境修士，售价十二万灵石。”

    孟凡心中衡量了一下，最终忍痛放弃再买其他的符纸，至于五楼，他却是不敢开口上去了，连四楼的东西都这么贵，五楼里的东西恐怕把自己卖了也买不起一件，遂开口道：“贵阁果然厉害，贫道要一张遁天符，其他的不必看了，等下次再买。”

    端木竹拍着胸口故意做出松了一口气的模样开口道：“道友还真是财大气粗，再这样下去小女子还真的担心您把我符器阁的老底都买空了呢。”

    然后端木竹带着他们回到了之前的茶桌坐下，她把孟凡与白青鸾的茶杯满上，就拿出一枚玉牌递给孟凡，开口道：“前辈本次一共消费三十六万两千灵石，给前辈优惠一下，您只需要付三十六万就可。另外这是我符器阁的贵宾牌，请前辈收好，前辈拿此牌到我符器阁任何分阁都可享受八折优惠。”

    努力让自己不多嘴的白青鸾再也控制不住地小声开口道：“公子你也太败~太厉害了吧！”

    她虽被白家看重，也自认见过世面，但也从没经手过五万以上的灵石，当然孟凡送给她的那五万灵石不算。

    “出门在外，安全第一！”

    孟凡暗暗吸了口气，右手一扫，除了他们落脚的地儿，整个屋子都被灵石填满。

    端木竹点点头也是随手一挥，满屋的灵石就呗她收了起来，想来她手上的戒指也是储物戒。

    一盏茶的功夫，福伯推门走了进来，将一个精美的盒子交给端木竹后就退了出去，盒子里所盛正是刚才孟凡所买纸符。

    孟凡打开盒子看了眼便收到了储物戒里，端木竹又面上带着自觉最好看的笑容送给孟凡一盒蒙山紫灵茶，她没想到这一炷香的时间内就完成了三个月的任务，对于成交额的分成她倒是不是很在乎，她身为端木家族嫡系自是不缺灵石，她更看中的上早点完成家族制定的任务，那样她就可以做点其他的事了，不过能有一笔额外的收入倒也是不错的。

    又喝了一盏茶就提出告辞，端木竹深情款款地交给孟凡一本符器概全和一本她们符器阁所售符器的品类介绍，依依不舍之下恭送孟凡并言道欢迎下次再来，弄的孟凡连连暗呼厉害，这样做买卖怎能不火？

    离开符器阁白青鸾才恢复正常，孟凡买符器时灵石花的让她心惊肉跳不敢胡乱开口，直到此时才提醒孟凡：“公子，符器只是外力，平常修士都是备一两张关键时刻用，度过此次危机后，公子别再这么花钱了。”

    “白家姑娘你懂啥？啥时候命才是最重要的！即使不面对门派之危，我们也会这么做的，不过，本龙看好你，还没成为我的主母就这么持家了。”

    小黑也耐不住寂寞的说道。

    孟凡赶紧在心底呵斥道：“你不要用神念跟别人交流，被人发现了我们都有大麻烦，刚才那福伯给我们的教训还不够么？”

    却是他俩都心知肚明符器阁福伯浮现了小黑的存在。

    孟凡又向神情尴尬的白青鸾解释道：“白姑娘你不要介意，这小黑就是嘴欠，不过它说的也对，灵石只是身外之物，只有活着才有希望。”

    白青鸾顿时一凛，修真界确实残酷，她很是认同地回道：“谢公子提醒，青鸾记住了。”

    接着白青鸾按孟凡的意思带着他又逛了石城最好的法器店、灵器店、丹药店，孟凡发现每一家店都不简单，其内都坐镇有他看不透境界的人物。

    而另一边，端木竹来到福伯跟前望着他问道：“福伯，你为何这么看中一个小小的筑基境修士？还特意传音让我招待好他？”

    福伯摇摇头解释道：“因为那两人中的女子是白家的白青鸾。”

    “嗯？”

    端木竹先是有些惊讶，接着反而心中的疑惑更重了。

    她开口问道：“那岂不是说那位男修士就是蒙川那二愣子？可是那样岂不是更不合适了？要知道蒙川可能成为白家的人，卖给他高阶符器合适么？我端木家等四大世家可是跟赵国的修真门派有协议的，是不得售卖给其境内世家厉害的东西的。”

    福伯笑呵呵地解释道：“四小姐你确实该好好历练，什么蒙川？必然是假名，连面貌都是假的，他带的应该是蜃面面具，真实年龄应该才十一二岁，长得也非常俊俏，这么小就已是筑基境圆满修士，比之你四妹也不成多让，所以老朽断定他必然不可能成为世家之人！此人拉拢一下没有坏处。最重要的是他瞒不过我，他怀中有一头妖兽，这你应该知道意味着什么了吧？”

    (本章完)

