    ……

    “啊……陛下，您还年富力强，这……会不会太早了？”

    “是啊，陛下，大唐离不开您啊，你……”

    “望陛下慎重！”

    “臣等恳请陛下慎重考虑！”

    “父皇，您……”

    ……

    岳不群抬手制止群臣以及皇子公主：“诸位，我等共事也有几十年了，朕的意愿你们也知道。

    以前朕即位，那是无法的事，大唐还风雨飘摇。

    可是如今的大唐，已经成为了真正的霸主，朕也可以放下担子了，将这个位置传下去。”

    说完看着他的那些子嗣：“以后你们的竞争，在明面上，这次是综合的竞争，能够拉拢人心，也是你们的本事，朕不会管！

    愿意选择辅助的预太子，或者不愿意，只愿意安安静静等待太子出世，朕也不会管。

    小四，你是朕唯一的公主，也是朕最疼爱的女儿，既然你没参与竞争，朕以后赐予你免死金牌，只要你不背叛国家，有一次免死的机会。

    这也算是朕给你这个女儿的特权了，但是记住，仅限于你，你的子嗣，或者未来的夫君，没有这项特权！”

    说完，让无封给传递下去一枚金灿灿的牌子，上面有着几个大字——免死一次！

    李依琪接过免死金牌，高兴道：“是，儿臣多谢父皇！”

    在父皇的政策之下，兄弟姐妹禁止杀戮，她本来就危险不大，再有这一道免死金牌，相当于她这一生，无忧无虑了。

    “好了，诸位辛苦了，各位都回去吧。”

    “是，陛下父皇，臣等儿臣告退！”

    ……

    看着离去的众人，石瑶当了全程的观众，终于有机会说话了。

    “陛下，您如此决定，真的没事吗？会不会后世竞争太激烈了？”

    “呵呵，担心什么，竞争激烈好啊，说明继承皇位者，不是开拓之人，也是守成之人。”

    几十年过去，岳不群，六十几岁，石瑶也七十岁了。

    两人虽然都修为高深，但石瑶终究差了太多，如今也是五十岁的样貌，而岳不群还是二十几岁的容貌。

    不知道的，他们站在一起，还以为是母女。

    几十年中，岳不群发现一个事情，他谁也没说，他发现自己的修为，随着大唐的发展，进步速度在增加。

    精方面，依旧毫无头绪，不知如何修炼。

    气方面，几十年来，气已经完全液化，如同血液一般，在天地二桥内循环流转。

    神方面，现在的他，四个普通人神魂强度，几十年前的强度。

    略超越一点，也不是太多，据他估计，所谓的精气神凝结成丹，遥遥无期，可能气凝聚成为固体了，其他的还处于探索阶段。

    他这些年，一直在探索寻找元神、肉身的修炼方法，可惜一无所获。

    肉身强大，相信精方面，定会有所收获。

    他记忆中所谓少林金钟罩，他也去探寻过，可惜都失望而归。

    这些年，他结合强健筋骨，经脉的理论，也摸索创建炼体功法。

    但皇室之事，天下之事就够他凡的了，哪里来什么时间探索创造功法。

    所以才会迫不及待退位，交出皇位后，就可以一心一意探索了。

    ……

    金銮殿外，出来的诸人自然是免不了一番恭贺。

    “臣等恭喜大皇子，八皇子，五皇子，六皇子脱颖而出！皇位在望！”

    “哈哈，多谢诸位了，也是幸运，胜了兄长弟弟们一筹！”

    “多谢各位，也是机缘，以后还望诸位多多指教！”

    “还有很多不足，以后诸位可要不吝赐教啊！”

    “恭喜皇兄弟弟！四胜一，吾等定会尽心竭力维护李氏之利益！

    维护李氏之天下，有事尽管吩咐，吾等乐意效劳！”

    李奕欢：“多谢皇弟，我们四兄弟无论花落谁家，只要成功了，定会如此，还需要兄长，弟弟们协助辅佐！

    正如父皇所言，我李氏之天下，需要我等的共同维护！”

    “是，皇兄，吾等定会如此！”

    李奕欢：“诸位大臣，这些时间辛苦你们了，你们回去好好休息一段时间吧。

    大唐帝国，父皇还需要仰仗诸位，将来我们无论是谁继位，也离不开诸位大臣啊。

    诸位可别累垮了，我们仰仗谁啊？哈哈……”

    “是，多谢大皇子，诸位皇子，公主，臣等告退！”

    大臣们陆陆续续离去。

    出了皇宫，相交甚秘者，开始议论了起来。

    “唉唉，没想到，咱们这位陛下会如此出其不意啊。

    一次普普通通的朝会，竟然成为了皇位的继承者考验选拔。”

    “哈哈，王兄所言甚是，不过也在情理之中。

    咱们这位陛下，创造下的记录还少了？”

    “也是啊，不止咱们这位陛下雄才伟略，做事出人意料。

    就是那些皇子公主，一个都不简单。

    无论是哪一位，都是人中龙凤。

    胜利也不过是那么一点，分数差距不大。

    我大唐刚来还可以安稳发展几十年。

    有着这样的陛下，这样的皇子公主，是我们这些臣子的幸运，也是普天之下，万千百姓的福气啊！”

    “是啊，回想起来，我这一生，最正确的，莫过于当初真心实意投靠陛下！

    如今从龙之功有了，名利声誉有了，位高权重有了……

    我们这一辈子，还求什么呢？莫过于国家安定，百姓富足了！”

    ……

    这些大臣的谈论，不一会儿就尽数传到了岳不群的耳朵里。

    每一字，每一句，原封不动，呈在他的面前案桌上。

    翻了一遍，留意了一下，面色如常，随后右手抓取，一握，尽数灰飞烟灭，无所踪迹。

    他这些年的准备，可是远远超越了任何人的认知，否则他也不会放心大胆将大权交出去，这不是给他的后世子孙添堵嘛？

    不良人明面上被削减得厉害，但是实际上不过是被他给转移到暗处罢了。

    这些事即使袁天罡、黑白无常、镜心魔也不知道。

    “呵呵，算你们识相！否则也只有收回权柄，加强君主权利了！

    不过朕的那些皇子，都不是愚蠢之辈，无论谁继位，你们想要摆布他们也不可能！”

    ……

    四大预太子的出世，大臣们急不急不知道，但是四大预太子是挺急的。

    退下去后，都开始施展各自的手段，平时他们的布置都不计隐藏暴露了出来。

    老大李奕欢，老五李正，老六李兴还好点，毕竟年岁大了点，布局的时间长，底蕴也深厚一点。

    至于老八李轩，年龄小，底蕴浅，在这一方面他就落入了下分。

    相比于他的几位哥哥，就有点不足，唯一的办法，只有拉拢其他失败的皇兄了，那些皇兄谁还没有点布置？

    已经走在最后一步的路上，胜负在此一举，胜则成帝成皇，败则成王！

    南宫太子府内。

    李轩邀请诸位竞争落榜的皇兄皇弟于此。

    至于胜利的三位皇兄？他们也忙于自己的布置。

    “诸位皇兄，皇弟，皇姐！”

    “见过南宫太子！”

    “不敢不敢，这不折煞小弟了嘛，你们还是称呼我为八弟或者八哥吧！”

    “哈哈，如此那就不客气了，八弟八哥，恭喜你成为南宫太子！”

    李轩一脸的无奈：“诸位皇兄、皇姐、皇弟，说实话。

    小弟我胜利得都糊里糊涂，即使侥幸胜了这一场，可是小弟年纪尚小，根本没什么建立自己的班底。

    所以，根基浅薄，没希望再在四决一中胜出了！”

    李轩此话一出，众人都不傻，哪里还不明白这个弟弟哥哥邀请自己等来的意思。

    李朔、李青、李依琪、李宁、李丰五个兄弟姐妹顿时心知肚明。

    李朔、李青、李依琪年龄大，对于李轩等人是疼爱，李宁，李丰和他年轻相近，也玩得不错。

    一时间都为难了起来，难道要拒绝他？

    最后还是李依琪发话：“八弟啊，这我们也很为难啊，不是我们舍不得自己的班底。

    我倒是无所谓，因为我根本就没有涉足皇位争夺的心思，所以班底有，但相比较其他皇兄皇弟，就弱了许多，给你也无所谓，相信大哥，五弟，六弟这点肚量还是有的。

    但是七弟，九弟，你也知道，他们和你差不多，哪里有什么底蕴？

    唯一的可能，就是你说服他们，进入你的阵营。

    至于二哥，三哥，从小和我，大哥关系就不错。

    但对于你们这些弟弟，也是疼爱有加，所以两面为难啊……”

    李青：“是啊，八弟，正如四妹所言，本来作为哥哥姐姐，帮你也是理所应当的。

    不过这不是小事，毕竟涉及皇位的争夺啊。

    你们都是我尊敬的兄长，或宠溺的弟弟，帮谁，于情于理都说不过去。

    所以在失败后，我就打算谁也不相帮，静静看着兄长弟弟们的争雄，看最后花落谁家，我就真心实意辅佐谁，如同父皇所言，维护我李氏的利益。”

    李朔也拒绝道：“八弟，我的想法和三弟，四妹一样，毕竟我们都是至亲兄弟姐妹。

    帮助你，理所当然，但是帮助大哥，五弟，六弟，也理所当然。

    不是我们舍不得手中那点底蕴，那点底蕴在我们眼中，也不过尔尔。

    但这真的让我们很为难，所以为我们只有两不相帮，待真龙出现，再辅佐其治理大唐，维护李氏之利益了。”

    李宁，李丰对视一眼，难道要让他们去对抗平时宠爱他们的哥哥？

    最后李丰摇头道：“八哥，对不起，小弟我也不能明确站队。

    哥哥们对我都很好，皇位的竞争也是父皇眼下公平公正的竞争。

    不过小弟可以给你点建议，你去父皇或者母后那里试试，他们或许会给你点帮助呢？

    毕竟你和其他哥哥的底蕴差距，显而易见在那里。”

    李轩一愣，这个方法可行吗？

    随后笑道：“哈哈，二哥，三哥，四姐，七哥，九弟，你们不用觉得愧疚我似的。

    我也是试试罢了，要是突然成功了呢？

    不过以我们兄弟姐妹之间的友谊，我也知道这种机率有多小，可以说不可能。

    不过小九的话倒是提醒了我，还真是当局者迷，旁观者清，看来得去拜见父皇或者母后一下，说不定会有意外的收获呢。

    各位皇兄，皇姐，皇弟，那我就去拜见一下父皇母后！”

    “好，那我们先走了，祝八弟八哥心想事成！！”

    李轩迫不及待去见了岳不群和石瑶。

    太极殿

    岳不群和石瑶看着李轩，“小八，你不去准备来我和你母后这里干什么？”

    李轩也不藏着掖着，直接言明来意：“父皇，母后！

    刚刚儿臣邀请二哥，三哥，四姐，七哥，九弟去北宫了。

    本来想试试他们能否帮助孩儿，毕竟孩儿底蕴还是太浅了。

    但都被拒绝了，他们直接两不相帮，孩儿也理解他们。

    所以特来拜见父皇母后，这……”

    岳不群：“哦？底蕴不足，想要我们给你点帮助？”

    “父皇恕罪，儿臣……儿臣……”

    “好了，朕不是怪你，你的底蕴的确是浅薄了太多。

    两年的时间考察，如果让你慢悠悠积累底蕴，再竞争的话，可以说你已经没有机会了。

    这样吧，你二哥的底蕴，直接暂时借给你了。

    相信他不会介意的，朕也不是没补偿。

    无封，你去将二皇子追回来，让他来见朕！既然刚刚从北宫出来，应该不会走得太远的。”

    “是，陛下！”

    无封接到命令，火急火燎赶去，岳不群，石瑶，李轩就在太极殿之内等候着。

    以无封的修为，不一会儿就将李朔带来回来。

    李朔对着李轩点了点头，随后道：“儿臣见过父皇，母后！”

    石瑶温柔地点头：“朔儿不用多礼！”

    岳不群：“老二，老八刚刚给朕说了。

    的确是不怎么公平，这样，你的班底暂时借给他用一段时间。

    朕呢，也不是没有补偿，这样吧！

    允许你建立五百人军队，这五百人你可以传授精简版本的混元功给他们！”

    李朔闻言大喜，五百人？整个大唐帝国这样的军队也才二十万啊。

    而且几十年的征战下来，不是没有伤亡，如今只有十八九万的样子。

    但这些人，无一不是精锐中的精锐。

    平常人有几个这样的属下，就可以在江湖中开宗里派了，何况五百人，即使这五百人刚刚开始，但几十年后呢？

    这可是自己亲自培养的，衷心问题不大。

    ……

    即使石瑶也诧异地看了岳不群一眼，自己这个夫君葫芦里卖的什么药？

    李轩也羡慕地看了李朔一眼，内心感叹还真是得之失之。

    离去后，石瑶好奇：“陛下，您这给老二的权利，会不会太大了？”

    “大吗，没关系，既然让他无条件将自己经营多年的底蕴交给老八，那给他点补偿是理所当然的。”

    ……

    金銮殿，这里是曾经的焦兰殿，下方有着广阔的地牢，在几十年中早就被岳不群修改重设，更加宽广，机关重重，贸然闯入，有死无生。

    岳不群来到这里，二话不说闭关感悟去了。

    这就不得不说他的发现了，他发现金銮殿仿佛是大唐的气运汇聚之地。

    在这里修炼，速度不是其他地方可以比拟的。

    这里也被他设置为存放三粒回天再造丹，两粒大还丹，七粒小还丹的密室入口。

    这是他为大唐李氏准备的后路，如果真的到了山穷水尽，就可以凭空造就顶级高手，增加力保李氏一脉血脉延续的机率。

    ……

    时间匆匆，两年的时间就这样过去。

    两年中，大唐帝国不仅四大皇子竞争激烈。

    大唐人才辈出，就是那些岳不群时代的大臣，年龄大的，几乎都辞官享福去了。

    譬如阳叔子、黑白无常、镜心魔等、朱友文、李茂贞等，都是七十好几，甚至八十出头的老家伙。

    不过就在今天，大唐皇宫，他们这些老家伙都被一一请出山，来到金銮殿之内。

    “拜见吾皇，万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁！”

    “众卿平身！

    诸位爱卿，辛苦你们了，如今还让你们劳苦奔波，朕的不是！”

    岳不群看着那些白发苍苍的一群老头。

    这群老头也看着自家这个样貌上年纪轻轻的皇帝陛下，一时间内心感慨不已。

    “陛下折煞臣等了，这是臣等应该的！”

    “哈哈，虚的就不说了，朕今天召集文武众臣，甚至将劳苦功高的退隐大臣都召集而来。

    却是因为一件事关国家的大事。

    两年之中，同一政策，公平竞争，百姓的反响支持！

    大家都有目共睹，所以，朕都不多说了。

    无封，宣旨吧！”

    “是！陛下！”

    无封闻言应道，随后恭敬地从岳不群手中接过圣旨，小心翼翼打开。

    “奉天承运，皇帝诏曰：

    朕获承天序，钦若前训，用建藩辅，以明亲贤，斯古先哲王之令典矣。

    有子孝友宽厚，温闻肃敬，行有枝叶，道无缁磷，践君子之中庸，究贤人之义礼，情唯乐善，志不近名。

    慕间平之令德，希曾闵之至行，宜分建茅土，卫我邦家，叶於展亲，永固磐石，是用举其成命，锡以微章。

    大皇子李奕欢可为镇东辅政亲王，五皇子李正可为镇西辅政亲王，八皇子李轩可为镇南辅政亲王，辅佐新皇稳定国家大事。

    二皇子李朔为吴王，三皇子李青为蜀王。

    四女李依琪为安宁公主，七皇子李宁为魏王，九皇子李丰为晋王，宜令有司择日，备礼册命，主者施行。

    望尔等兄弟姐妹齐心协力，辅佐新帝，大兴大唐！

    钦此！”

    “臣等参见各位王爷！”

    虽然位格不同，曾经的预太子，有的即将成为皇帝。

    而有的已经成为名副其实的辅政亲王，有权有名有钱，而其他的仅仅有一个亲王头悬，权利就差多了。

    至于封地？都没有，岳不群为了防止国家分裂，封地一应没有，归皇室统一管理。

    各地的官员也是有任职期限，不断变换地方任职。

    虽然如此，各位皇子也没有多余的想法，都是平等机会下败军之将。

    ……

    “奉天承运，皇帝诏曰：

    自朕扫平叛逆，重立大唐，至今以四十二年有余。

    自朕登基以来，亲贤能，远小人，凡军国重务，用人行政大端，未至倦勤，不敢自逸，夙夜兢兢，端在元良。

    今朕之六子李兴，才能出众，于众皇子中脱颖而出，天意所属。

    兹恪遵初诏，载稽典礼，俯顺舆情，特警告天地、宗庙、社稷，授以册宝，立为皇太子。

    朕思一日专万机不可久旷，兹命皇太子李兴持玉玺入主金銮殿，即皇帝位！

    布告天下，咸使闻之！

    钦此！

    中兴四十二年一月！”

    “谨遵父皇之命！”

    “臣等参见皇上，太上皇！”

    岳不群：“平身！以后国家交到新皇手中，望尔等尽心竭力，辅佐新皇，再创新的篇章，开创新的未来！”

    “是，陛下！”

    “兴儿，如今你是皇帝，那就交给你了，以后朕可能会隐居于皇宫之内修行，或者游历大唐，体悟民情。

    还望你不要让朕和你母后失望！”

    “是，父皇！”

    岳不群和石瑶退下，众多七老八十的老臣告退一番后，也缓缓离去。

    李兴身穿龙袍，一天经历了预太子的服饰，真太子的服饰，皇帝的服饰。

    一天三装，最后李兴带着文武众臣来到太庙祭奠祖先，又举行一些登位典礼，开始了他的第一次主持朝政，该元兴业元年。

    一天下来，即使他这个超越大天位的高手，也感觉到心力疲惫。

    晚上，来到太极殿，果然看到父皇，母后在这里。

    “父皇，母后！”

    “嗯嗯，看来你处理得还不错，既然你来了，也免得我再去寻你。

    不良人，锦衣卫，都正好交给你，为你扩张耳目，知道外界的事。

    这快令牌，是不良人的最高令牌，可以命令不良人。

    至于锦衣卫吗，你也要有所准备，这些家伙也都到了退隐年龄了。

    最保险的莫过于自己培养，不过辟邪剑法就别用了吧，利弊你也知道。

    用混元功，你自己召集一批人，自己培养，培养锦衣卫，军队都如此。

    因为我培养的那些，如今最小都五十了吧？担任不了几年，那些家伙就会逍遥享福去了，哪里还忙什么！”

    李兴：“是，父皇！这些儿臣知道，如今的大唐风调雨顺，不再连连征战。

    所以儿臣的打算是召集十万少年从小培养，修炼精简版混元功。

    最后再挑选一些杰出者来护卫皇宫的安全，这些人也就是锦衣卫了。”

