    第616章

    双方的人马，立即混战成团，激烈的打斗，发出轰轰轰的炸响，震撼无数路人！

    “哥哥，你用龙血参引发他们的混战，要是龙血参被他们其中一方抢走，可怎么拿的回来啊！”沈心怡焦急万分的问道。

    萧战很淡定的一笑：“没事，他们拿不走龙血参的，看着他们互咬就行了。”

    实际上，龙血参，早被萧战揣进口袋里了，这个礼盒，不过是个空盒罢了。

    “小畜生，你的心简直太黑了，一早就答应我，把龙血参给我带出去，就不会引发这样的哄抢，你就是不答应，现在又拿龙血参，引起双方混战，这么做对你有什么好处？”沈书文怒不可遏问道。

    “关你屁事？”

    萧战冷声道：“我想怎么做就怎么做，你有资格管吗？”

    “再说了，我凭什么把龙血参给你带出去，你算哪根葱？”

    “我是你大舅！亲大舅！”沈书文愤怒回应。

    萧战嗤笑：“我小时候，你有给我买过一块糖，一件衣服，或给过我一毛钱吗？什么都没有，我妹在你们沈家，你们还不把她当人看，若不是小姨把我妹带方家去养，我妹恐怕早就饿死在你们沈家了。”

    “但凡你们沈家，善待我妹，哪怕不把我当人看，我都会念及你们对我妹的恩情，给以你们天大回报。”

    “可你们什么都不付出，也不把我兄妹两当人看，凭什么让我给你们龙血参，有什么资格在我面前，说你是我亲大舅？”

    “真是恬不知耻，以为你们沈家有点钱，有点实力，我就得把你们当亲戚看，就得巴结你们，讨好你们？”

    “也不撒泡尿照照自己什么德行，实话告诉你，我是你高攀不起的！”

    这番话，是字字珠心。

    给沈书文气了，心脏病都要发作了。

    “好啊，好的很啊！”沈书文怒不可遏的说道：“你个小畜生，以为攀附上九州集团，我沈家就奈何不了你了。”

    “你错了，你大错特错了！”

    “等你外公他们，打败东瀛商会的人，拿下龙血参之后，你看我怎么让你外公，收拾你这个不孝的外孙！”

    说完，他怒气腾腾的远离萧战。

    而此时，在双方一番的激战下，礼盒已经被王天楠抓在手上。

    并且。

    王天楠他们这一方，打败了东瀛商会那一方。

    “不想死就老实点，再敢动手，把你们全杀了！”

    王天楠厉声喝道。

    “王家主，你们这般对我们不客气，就不怕我们报复你们吗？”三井会长怒问。

    王天楠喝道：“怕你们，我还会动手吗？”

    说完，他打开了礼盒。

    乍一看！

    “踏马的！”

    他怒气腾腾的将礼盒砸在地上。

    “什么都没有，我们被骗了！”

    “什么！”

    众人的目光，都汇集在地上。

    果然，礼盒里面空荡荡的，什么都没有。

    “萧战！！！”

    沈天阳怒发冲冠转过身，从牙缝中挤出一句话：“敢耍我们，你死定了！”

    他话音落下。

    轰隆隆！！！

    一阵密集的车轮碾压声传来。

    紧接着！

    一个喇叭声响起。

    “对面的人听好了，不管你是谁，都立刻马上给我停止抢夺龙血参的念头，否则炮火不长眼，被轰死后果自负。”

