    “喂，阿宏！看前面。”恢复精神的喜比刚助大声的提醒着。

    探测器和视线之中，黑色的云团好像是捕食的猎人一般，朝着飞燕一号快速的接近着。

    周宏猛的拉动操作杆，将飞燕一号垂直朝上方飞去，云团紧跟而上。

    将飞行的方向朝着总部飞驰而去，云团竟是紧随其后。

    彼此之间的距离在逐渐缓慢的靠近着，以飞燕一号的引擎已经奏鸣到了极致，但是依旧无法摆脱。

    “怎么说呢，我也很想将后续的工作交给你们，但是现在的情况有点不太妙。”周宏依旧带着轻笑，仿佛丝毫没有把危机放在心上。

    居间惠却根本不这样想，她回应道：“大古和新城已经在路上了。”

    然而话刚刚说完，通讯系统就已经失灵。

    如果是常规的战斗机的话，为了应付背后的敌人经常会预设有干扰弹之类的武器，但是非常规的轻型战斗机——飞燕一号，它什么都没有。

    每一次朝探测器看去，那诡异的云团与飞燕一号彼此之间的距离就越发的接近，让喜比刚助忍不住的心惊胆颤起来。

    “通讯系统已经失灵，如果黑云再接近的话，我们的战机也有可能会失控。”

    周宏不慌不忙，随手给了前面的喜比刚助一手刀。

    从乔尼亚斯那千锤百炼学会的手刀没有给喜比刚助带来一点点的痛苦。

    只在瞬间就让喜比刚助失去了知觉，而不伤及他的身体。

    “队长，整天揍你们也怪无聊的。”再一次确定了燃油的充分，随手按下了战斗机的自动驾驶模式。

    周宏回头看向身后的那团黑云，赤红的光芒于奥特之心上闪烁起赤红的光泽，“就拿加佐特来试试手吧。”

    赤红的光团挡在了黑云与飞燕一号的中间，伸出的五指紧握成拳，缠绕着赤红的火焰。

    只听砰的一声就撞击在了黑云上。

    明明是无相的云却是被重拳打的倒飞了出去，与其称呼它为云，现在不如说是茧更为准确些。

    诡异的叫声在不断的悲泣着，茧状物的前方被撕裂开，犹如蛛网般的裂痕不断的扩散开来。

    茧的防御力并不强大，甚至有些脆弱，在飞行的途中就已经脱落。

    从茧之中一个庞大的身躯出现，垂直的漂浮在半空。

    倒立的三角形，张开的正面仿佛眼镜蛇，有着犹如眼睛一般的纹络，也不知道这个巨大的体型，还能够恐吓谁。

    大张的嘴上满是利齿，它的双眼中闪烁着残忍的光芒，在空气的扭曲之中，一枚蔚蓝色的光球飞驰而出。

    乔斯塔没有感受到任何的危险感，依旧燃烧着火焰的右拳随意的自上而下击打在了光球上。

    爆炸撕裂开的仅仅只是些许的火焰与电流，纷乱的电蛇与炙热的星火遮蔽的双眸闪烁着冷彻的寒光与欢愉。

    “贫弱。”

    乔斯塔的双手随意的放在身侧，身体却是飞快的疾驰而出。

    从闪电人变形成的加佐特也不知道什么是危险，犹如鱼鳍的双手在空气之中滑动着，竟然也是朝着乔斯塔对冲了过来。

    倒三角的身体前方，张大着嘴，类似一条食肉鱼，就是体型稍微的有点大。

    反正乔斯塔是被这个看上去无比纤细却比自己还要莽的小老弟给惊到了，默默的加快了飞行的速度，能量的涌动下，身体就好像燃烧起来了一般。

    在快要撞上的时候，乔斯塔一个紧急上升，与加佐特错开了身体，早就准备好的双手搓动着一发λ光刃就朝着下后方甩了出去。

    在电离层整体吃来吃去，偶尔会装死骗朋友的加佐特哪里会有这些弯弯肠子，λ光刃回旋着在它的后背上溅起大片的火花。

    冲击力与痛觉同一时间作用，让它控制不住自己的身体，劲直的朝着下方坠落。

    这大概是生存在电离层的闪电人们第一次体验到失重感，就是后果可能有点严重。

    飞扬而起的沙尘冲天而起，四碎溅起的石子与木屑犹如子弹般的将四周破坏的支离破碎。

    而就在这个时候，大古与新城驾驶的飞燕一号也抵达了，视线之中加佐特没有任何的动作，就好像牛顿爵士的力量没有任何作用的挺直竖直了身子。

    而在它的身后地面上有着一个加佐特模样的坑洞。

    它发出难听的叫声，显的十分痛苦，但是它的攻击却是没有停滞，大张的嘴里喷射出三日月的电离子光球。

    天空飞下的乔斯塔维持着一个宛如雷欧飞踢般的模样，急速的下降让他的脚尖也闪烁起赤红的火焰。

    没有任何闪避打算，乔斯塔与蓝色的光球撞击在一起，冲击力与电流却是没有改变乔斯塔任何的行动，飞踢的脚底板狠狠的踩在了加佐特的胸口。

    腿部爆发的强大力量一下子就把加佐特又打回到了坑洞之中。

    电离子光球那并不强大的破坏用来打空中型脆皮迪迦确实能够造成较大的伤害，可是面对的却并非是脆皮。

    那身健硕的肌肉为他抵挡了这些刮痧的伤害，电离子光球的伤害就犹如情人按摩般舒适的让乔斯塔活动了一下肩膀。

    虽然他没有情人，甚至没有女票，不知道那种感觉是什么感觉，但是可以稍微的想象。

    倒在原先坑洞之中的加佐特没有再发出嘈杂的声音，双眸之中的光芒也熄灭，一直晃动的双鳍也停止了活动，就好像是死了一般。

    但是乔斯塔不信，怪兽要是死了的话，不都是炸成了粉碎的吗？不是变成一块一块碎片的吗？

    还有死了整个的怪兽的？

    交叉的电流在手臂上疯狂的跳动着，仿佛纯白的闪电最后随着乔斯塔的动作变化成了光线击中了倒在地面上的加佐特。

    在光线击中它的一瞬间，它的双眼亮了那么一瞬间，随后就化成了纷飞的光粒子。

    乔斯塔没有迪迦那么强大的光线，能够把怪兽打的爆炸碎成块，从奈克瑟斯学习到的，仅仅只是把敌人打成纷飞的光粒子。

    也就是仅仅会把敌人打成分子级别的“弱小”光线。

