
　　公交车启动，林沫转脸看窗外，她很生气，是生自己的气，干嘛说这些有的没的，别人又没问什么。

　　最重要的，她还在生某人的气。

　　明明中考时没有问题，还偏偏装作那副样子，她还自以为是的去安慰，换做是她也一定觉得很好笑！

　　不是老爸这几天总在耳边念叨，说什么饭店开张要表示下感谢请某人去吃顿饭，她才不会搭理，更不会和某人多说一句话！

　　想到刚刚遇到宋燕，对方说的那些，她抬起视线，往某人瞥去，“最近有什么事吗？”

　　到了下一站，又涌上来很多人，车厢立刻变得非常拥挤，唐赫撑着林沫身后的椅背，顶住后面挤来的人群，“啊，什么事！”

　　林沫冷冷再次别过脸。

　　听宋燕满嘴胡说什么浑浑噩噩，倒也是，能有什么事，还不是精神奕奕的，每次军训时碰到，他不都和其他男生一起评头论足别的女生，有次还盯着别人看的撞上门框。

　　再一站，车上下去了一大半，林沫后面的一个座位空出来，唐赫刚想坐过去，看到林沫起身也走向车门，他有些错愕，这离锦绣城还有两站路呢。

　　没等开口，就见林沫已经下去了，唐赫忙跟着跳下去，“林沫，下错站了？”

　　被冷瞥一眼，唐赫摸不清头脑，见林沫没往锦绣城走，反而转向另一边靠中心环岛的地方，不多会前面就出现一家金碧辉煌的饭店——盛亭饭店。23sk.Com

　　路边还有没打扫干净的红色鞭炮纸屑，似乎刚开业不久。

　　等等，前世林宇奇开的那个园林大酒店，就好像是叫盛亭，呃……

　　终于知道刚才说林沫老妈做饭好吃，为什么被那样冷瞥的真正原因了，怪不得，原来不是在家里吃饭。

　　林沫径直往大饭店走去，门口两个穿旗袍服务员似认识她，打了招呼。

　　进去后，发现这里装修可以简单的一个字形容——壕，好吧，也可以拆分成很适合的两个字。此时正值中午时分，店里人来人往的十分热闹，食客也很多，生意蛮不错，至少看起来如此。

　　唐赫跟着林沫走进大堂，看到远处雅座区的一个财神大摆件旁，林宇奇正陪人笑声不断的聊着天，发现两人后示意了下，随后又回过头继续聊着。

　　他眼尖的看到，这些几人中，众星捧月站中间的似乎是之前见过一面的那个王定辰。

　　随林沫上二楼，到尽头一个包厢前，推开门，看到同是一身旗袍装扮的陈亦谕，端坐在圆桌前，面前有几本翻开的账本之类的东西。

　　“来了，老林刚还说呢，快坐。沫沫给唐赫倒杯水，有没有饿？”陈亦谕笑着招呼唐赫入坐，把手边账本叠到一旁。

　　“我不渴，也没饿。”唐赫抢先站起，拎水壶给对面陈亦谕续了一杯，前世习惯使然的把林沫面前杯子拿到跟前倒满，然后放过去，立刻迎上一双古怪望来的眸子。

　　这时，门被推开，浑身酒气的林宇奇进来，走到桌前，笑呵呵拍拍要站起的唐赫，“坐，别客气。看叔叔这饭店怎么样，开张那天就让沫沫请你来，一直说你……”

　　林沫侧头，“爸，你喝酒了？”

　　听女儿冷不丁冒出一句，林宇奇尴尬笑笑，向看来的陈亦谕道，“就一小杯，王定辰几个要走，过去陪一下。”

　　“你知道你胃病的！”陈亦谕轻哼，又拧着眉头，“他什么意思，上次就想坑你没坑到，这次还要在环岛对面也开一家饭店。”

　　“人家在那边早盖好了楼，要做什么我们能管得着。”林宇奇笑呵呵说着，脸上却闪过一丝阴郁，继而他坐到陈亦谕身边，向唐赫笑道，“我让后厨把店里几道拿手菜都上来，好好尝尝叔叔这饭店的菜怎么样。”

　　陈亦谕拿开账本，把自己的水推给林宇奇，接着上面的话题，“北边那片楼都白菜了吧，甩都甩不掉，最近又在投什么团购，把宿阳那边几家超市都抵给人了，还有钱开饭店！”

　　“那么大的青辰，指头缝里漏点就够开个饭店的了。好，别管了。你开饭店，就不准县里其他人开不成。”

　　陈亦谕被这胡搅蛮缠的话给气笑，伸手去拧，林宇奇捉住她手拉在桌子下捏了捏，随即被她娇媚白一眼的给拍开，林宇奇又捉住另一只……

　　好吧，又来了。

　　对这两口子旁若无人腻歪的场面，唐赫能怎么办，只能装作看不到的盯着眼前碗筷，复而，他好奇的转过头，见林沫正拿着饭店菜单看着。

　　真是奇了怪，这两口子的性格，怎么没遗传一点到林沫身上，光是坐一起，就觉得身边冷飕飕的，尤其是现在还不“熟悉”的阶段。

　　而且很不公平啊，军训那么多天，他都晒黑了一大圈，更多人晒的跟黑炭一样，可林沫脸上怎么还那么白啊！

　　光洁额头依旧白皙，纤薄嘴唇红润，衬得小脸更加白嫩，还有微眯后略显狭长而又很好看的眼睛……

　　呃，迎上冷冷撇来的视线，唐赫微笑还没完全露出，那张清丽小脸就又转了回去。

　　好在服务员很快来上菜，对面两口子终于停下了眉来眼去的腻歪，然后招呼唐赫吃饭，饭桌偶尔问下唐赫在学校的生活和军训情况，和对待“别家小孩”无二。

　　饭吃到一半，陈亦谕像想到什么的停住筷子，“沫沫，昨晚在小区门口，那个女的是谁，聊什么呢？”

　　“不认识。”看陈亦谕和林宇奇惊异望来，林沫侧脸往某人瞥一眼，“中考时准考证不是丢了，就是她捡到还我的，昨天正好在小区那遇到，她是外地的，那边拆迁走错了，问我路怎么走。”

　　“是吗，是她帮你捡到准考证的啊，那下次见到请到家里坐坐，好好谢谢人家。”

　　陈亦谕眉心舒展，招呼唐赫和林沫继续吃饭。

　　她昨晚从饭店回去，看女儿在小区门口和一个红裙子女人站那聊天，这可不多见，平时女儿和她都不怎么聊的。

　　等女儿进了小区，那女人走开没走多远，就有辆车开过来，之后还有人下车给开门，那辆车也不简单，听到是这样原因，她才放下心，觉得没必要怎么叮嘱女儿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百章 腻歪免费阅读。https://xs.23sk.com 