    

    水从外面看起来还是正常的水，校区重建的时候无意中堵死了下水，抽换水很麻烦，所以基本上水脏的厉害才换，袁秋秋侧面摔到了水池里，灌了一嘴巴的水，起来吐了好久，又一阵干呕，干呕之后就坐在水池里嚎啕大哭。

    终于把保安和一群同学给招过来了。

    “这是怎么回事？”

    保安进去水池里面，将袁秋秋扶了起来，然后目光在两人身上打转。

    一个看起来三岁的小豆丁，他听说过学校来了这么一个特殊的小同学。

    还有一个看起来乖乖女，哭个不停。

    袁秋秋哭着颤声解释着，“我真的不是故意把你书包碰到水里的，你撞疼我了，呜呜呜……”

    在场的人目光全都落到了唐昭昭身上。

    是这个小不点把这个大一点的女孩撞到水池里的吗？

    袁秋秋发抖，瘦弱的女孩子有种楚楚可怜的感觉。

    不少人对昭昭投去指责的目光。

    袁秋秋压下了眸底的得意。

    这是她的杀手锏，唐昭昭这个蠢小孩，从小在蜜罐子里长大，而她可是在孤儿院那种地方争夺争抢练出来的。

    这个蠢小孩根本不是她的对手。

    唐昭昭睁大双眼，睁的圆碌碌的，“唔，秋秋你刚才不是这样说的呀，你告诉我，我的书包在水池里游泳游的很开心，所以我也想让你游泳呀，你不开心吗，为什么还要哭呀？”

    在场的同学指责的目光又落到了也袁秋秋身上。

    “原来是你欺骗小孩子。”

    “欺骗小孩子是不对的，你说书包在泳池里游的很开心，所以这个小朋友才让你进去游泳的。”

    “那书包肯定是你故意弄下去的，不然人家肩膀上的书包，怎么可能掉到水里。”

    “你好过分，欺负这么小的小朋友。”

    大家都是个子高的小孩子，包括掉到水池里的袁秋秋。

    这里面只有唐昭昭个子矮，可可爱爱的，像是从隔壁幼儿园偷偷跑过来的。

    这么小的孩子，欺骗她的话就很容易当真了。

    保安将唐昭昭的书包捞了出来，放到了地上。

    “谢谢保安叔叔~”昭昭有礼貌的鞠躬。

    保安这下更偏向这个可可爱爱的小朋友了，看看多有礼貌哇。

    这样有礼貌的孩子，会是欺负同学的坏孩子吗，那肯定不是。

    袁秋秋瑟瑟发抖，她没想到局面竟然会变成这样，她根本没有和唐昭昭说书包游泳开心这件事，完全是唐昭昭自己编的，可是为什么大家都相信唐昭昭这种瞎话呢？

    袁秋秋想解释，被自己身上的味道熏的又干呕了几下，解释说不出口。

    四周的同学都被她恶心到了，该散的都散了。

    她被指责的红了眼眶，将书包卸下，打开，发现里面的书本和作业几乎都湿了。

    昭昭也和她并排，学着她，将书包打开，里面的作业书本，全都是干干净净的，她转头看向袁秋秋，“太好了秋秋，我的书包是舅舅给我买的，原来是防水哒。”

    袁秋秋气的连续打了七八个喷嚏，鼻涕都打了出来。

