
　　元始天尊地位尊崇，三界玄门上下，尽皆为首是从。既然他在此时宣布决定，那就算是李靖哪吒，都不可能继续帮助天庭。而过去玉鼎、太乙不给元始天尊惹麻烦的顾虑，在“大天尊”一张法旨之下，似乎显得全然没有必要。

　　不过，纵使地位上不在元始天尊之下。但论三界玄门的影响力，以及个人实力修为，玉帝自然拍马难及。被元始天尊一纸裁决，最起码玄门弟子，绝对没有一个人敢置之不理。

　　“商纣？”

　　被元始天尊这么派人一打岔，杨戬酝酿多时的感情，不由冲淡了许多。本来该慷慨激昂地杀了玉帝祭奠瑶姬，此刻杨戬亦感觉索然无味。

　　当然，对杨戬来说该报仇还是得报，最多玉帝的魂魄暂时不扣入轮回，留待封神大事之后再做商议……

　　决心一定，杨戬再无迟疑，宝莲灯光华璀璨，将挡在玉帝面前的神将等等全部震到一旁，三尖两刃枪霍然穿云破空而出，登将玉帝心口贯透，将其魂魄扣押到宝莲灯中。

　　“小金乌，杨某便依祖师之令，将玉帝神魂暂时扣押。一切等到封神结束，再与尔等分说。”

　　既然一枪杀了玉帝，杨戬也无心过问一众天兵天将打算。只不过三界失去领导者，无疑是一个大地震。倘若没了主心骨，万一神仙内乱就不太好了。

　　杨戬沉吟仰首望着仙鹤来处，道：“敢问大天尊，可否请四御暂辅小金乌，处理天庭庶务？”

　　“善！”

　　飘飘渺渺，寥寥一字，却已底定一切。除了元始天尊以外，玄门在天庭还有个不理俗世的太上老君。而在西游时，镇元子称呼元始天尊为大天尊，可见地位上元始天尊之尊崇。

　　玄门在三界的影响力，的确无与伦比。

　　因此，在元始天尊认同之后，只要大家没什么争夺三界之主的心思，让小金乌这么个玉帝亲子，暂时代理职务问题却是不大。当然这只能算暂时。等到商周分出高低，封神大事结束，才是真正重新整理三界的时候。

　　眼下，李忆如仍得继续完成新天条替代旧天条的工作。M.23sk.com

　　然而玉帝一死，接下来就没什么阻力。李忆如放开手脚，霍见华山之心绽放出一朵耀眼莲华，琉璃一般明亮晶莹，化作一朵朵金色神文，悄无声息散入三界无数角落，美不胜收。

　　而见李忆如从神与形貌都与传说中的女娲大神颇有关联，任何神仙此刻都不会再有多余的举动。

　　这种神圣超脱之太，俨然是真正的女神，倒是很难从平日俏皮可人的李忆如身上看到！

　　谢云书此刻倒是不急了，安安逸逸地欣赏着自家老婆的绝美风姿，顺手还把杨婵怀里的小丫头接了过来抱着，而后收回了乾坤钵：“这下天条一改，诸位以后就不必担心仙凡不得自由来往了。”

　　“太过频繁自由来往，或许也未必全对。”

　　杨戬俯身一望，对今日一番鏖战，天兵神将对华山周边殃及池鱼的景象，不免心有戚戚：“怕只怕，仙神的法力对普通人将成莫大危害。”

　　“是，断绝仙凡来往，某种意义上也不算全错。”

　　凡事有利有弊。

　　谷愅</span>旧天条当初确立受到拥戴，自然有它的合理原因。不过谢云书已有腹案，犹满不在乎地说道：“可二爷是否想过，现在的人界与你们认知当中，已然颇有不同？”

　　“哦？”

　　“除非三界玄门下场……光靠天庭可打不赢现在的人界。”

　　什么叫封神时代啊？

　　就凭天庭如今的牌面，真敢跟得到各类奇人异士援助的周商两朝，怕不是真嫌三界不够乱。否则的话，元始天尊又不是没事找事，非得让三界玄门齐聚一堂，去协助姜子牙执行封神大任。

　　谢云书将来龙去脉全部提了一提，接着说道：“不过，我确实支持下界的仙人，得定期回天庭复职接受督查。而且人神之子，亦须遵守这条规则。”

　　“适当放松条件，而非全部？”

　　“不错。”

　　最起码谢云书记忆中，虽然事出有因，但刘沉香去了地府就把一整个村子的生死簿都给撕了，干的事和孙悟空也没什么两样，显然很不合规矩。

　　就算谢云书如今这么强，不是到必要之时、特殊之人，都从不做类似干涉秩序的傻事。哪怕是景天跟雪见，他们都不是普通人，完全与正常的六道轮回无关。

　　所以，谢云书郑重叮嘱道：“尤其是神二代、仙二代，并非所有人都会像小金乌一样开明懂理。就连之前被二爷你砍死的九个金乌，大金乌几个兄弟，那人品也良莠不齐……放在人界，普通人哪里挡得住这些半人半仙？”

　　“呼，确实有其道理。”

　　杨戬想了想连他自己当年落魄时，都能一个天生灵力爆发绝处逢生。要是品行教育不太好，这些人神后代，对普通人简直是噩梦。

　　所幸之前撰写新天规时，他与谢云书都提前考虑到了一些。任何下凡的仙人，都可以提前通报植入“天规”，以此约束仙人本身与其后代，过分的利用术法便利肆意妄为。

　　而如果拒绝这个宽松的条件，那就说明下界的仙人本就图谋不轨。真要出了什么事，大家再收拾起烂摊子那也能全力以赴，不受任何感情因素掣肘。

　　世上本无绝对的自由，也无绝对的约束……谢云书可从不是什么理想主义者！

　　相互达成了一致意见，杨戬问道：“不知谢兄与如来佛祖？”

　　“佛门万载不入三界。而且依照三次比试之前的约定，就算佛门将来进入人界传播信仰。佛家也必须遵守天庭天规，不得自家事自家处理。”

　　法外豁免权绝对不能给，否则尾大不掉，迟早成心头大患。这根善恶无关，纯粹是立场问题！

　　有鉴于此，虽然三界的事跟他关系不大，但谢云书确实也不太放心让司法天神职位旁落。

　　“不如二爷上去当司法天神，也方便亲近嫦娥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十六章 大天尊免费阅读。https://xs.23sk.com 