
宋羡之前说过，只要谢良辰自己不愿意提，他就不会问。

宋羡给她这样的信任，她也不会对他处处防备。

谢良辰接着道：“广阳王战死之时，我外祖父从广阳王府救下了我母亲，整个村子的人护着我母亲一路到了镇州，辗转在镇州入了户籍，才有了现在的陈家村。”

宋羡看着谢良辰：“你母亲是广阳王的女儿。”

谢良辰点头：“至少我信外祖母说的话。”

宋羡略微思量，只是这样一个消息就透露了很多内情。

谢大小姐的母亲，广阳王府的郡主定然不信任当今圣上，否则不会隐姓埋名藏在陈家村。

谢良辰接着道：“我小时候也不是被人伢子拐走的，而是父亲、母亲将我藏了起来，这一切都是做给旁人看的。”

“当年我被带走之后，父亲、母亲借口出去寻我，其实应该是与我相聚，想要带着我离开镇州。”

“一定是中途出了什么事，父亲、母亲才不得不将我托付给了抚养我的李氏夫妻，他们两个人一直下落不明。”

“外祖母说，那年父亲曾去易州、雄州一带，父亲还提及了赵兴宗。”

“赵兴宗被辽人带走之后，我父亲还在外祖母面前失言说，赵兴宗私底下早与辽人有来往，可惜赵兴宗没有死于那一役。”

宋羡听到这里道：“赵兴宗被俘是元平七年，你从镇州走失是元平八年。”

谢良辰点头：“也许我父母在镇州发现了赵兴宗的人手，所以才会下定决心带着我一起离开镇州。”

宋羡接着道：“元平九年我被人绑去海上，一家人救下了我，之后我让人在海上四处寻找，却不见他们的踪迹，我也曾觉得可能是那些绑我的辽人将他们带走了。”

谢良辰抬起眼睛，目光刚好与宋羡撞在一起。

宋羡眼睛中微起波澜：“救我的一家人刚好是父母带着女儿，他们为了遮掩身份，告诉我的都是假名字和户籍，你身上还有那半块玉佩，你说这世上会不会有如此巧合的事？”

一切恰好能对在一起。

谢良辰想起外祖母说过，父亲觉得镇国大将军宋启正是当时唯一能对付辽人的将领，那么父亲是否认识宋羡？他们一直与辽人周旋，发现宋羡的行踪，所以伸手搭救？

当时父母带着她远走是为了遮掩身份，自然不能随便告诉宋羡，于是给了个假姓名，留下宋羡那半块玉佩，是怕日后有难，或许还能向宋家提及这个恩情，也算为她留一条后路？

宋羡道：“这么说你极有可能就是当年救下我的人。”

宋羡不知心头是什么滋味儿，他一直想要找到救他的人，当知晓谢良辰一家可能就是他的恩人时，他曾觉得大约这就是命运使然。

渐渐地对她怀有了一些别的心思后，每当念及此事又会觉得有些欢喜。

可现在当觉得一切将要成真之时，他又宁愿不是她。并非不想要她做他的救命恩人，而是觉得那些往事对她太过残酷。

做他的救命恩人有什么好？父母下落不明，她也必然受尽波折。

他情愿她顺顺利利，平平安安。

想到此，宋羡微微皱眉：“当日，如果我再多想些法子，找一找就好了。”

谢良辰道：“程二爷与我说过，将军被程老将军救下之后，一直不肯离开，就是在找……那一家人。”

“无论那恩人是谁，将军做的已经足够多，不必因此自责。”

她这是在劝慰他？

宋羡低下头，遮掩住自己欢喜的神情，片刻之后道：“你母亲遮掩自己的身份，如今陈家村和你也该如此，不能让朝廷知晓这秘密，当年广阳王属地被围，皇上没有出兵解救，这其中或许还有些不为人知的内情。”

谢良辰应声：“前世我阿弟的死，或许也不是表面上那般简单，直到那时候我还什么都不知晓。”

即便是过去的事，想起来难免还会懊恼。

宋羡不会安慰别人，仔细想了想才开口：“我也不知还有这样的内情。”

想一想所有事的前因后果，谢良辰叹口气：“早知如此，当年我也不让何三去给大爷送信。”

反正她会回到十二年前，何必拖拽上宋羡？还欠下这么大的人情。

“你后悔了？”宋羡道，“即便是前世，子庚也是因季远而死，当日没有将季远杀死，现在你才应该抱憾，因为永远无法回到那时候，让季远付出代价。”

谢良辰没有反驳：“大爷说的有道理，只不过牵累了大爷。”

多亏牵累了他，否则现在的他对她的过去一无所知，只要想想就会觉得遗憾。

宋羡道：“你不是怕牵累我，是怕我让你守诺、还债。”

宋羡声音与往常不同，颇有几分怨怼，站在外面的常安都想要堵上耳朵，他家大爷竟然还有今天。

谢良辰本来略有些沉闷的心情，被宋羡这样搅合搅合，忽然有了些变化。

宋羡接着道：“你只记得不好的，却没想到好的。”

“我是不是还说过，我一向不亏待自己人？不管遇到什么事，都可以吩咐常悦来寻我。只要你不会故意害我，我不会再威胁你和陈家村的性命。”

“我有没有言而无信？”

谢良辰抬起眼睛，宋羡目光中仿佛映着月光，格外的明亮，不知是不是因为灯光的缘故，他的眼稍和脸颊略微有些发红。

本来宋羡说的是寻常话，可听起来怎么有些哄着人的意思，声音也比往常要柔软，生怕吓着谁似的。

谢良辰张了张嘴，没有说出话来。

宋羡接着道：“以后也是一样，答应你的都能做到，绝不会食言。”

眼看着谢良辰神情微变。

宋羡道：“冤有头债有主，当年辽人也向我下手，新仇旧恨早晚我会找萧兴宗算清楚，我在辽国也有眼线，我会让他们去查找你父母的下落。”

话说到这份儿上，生怕她觉得又亏欠了他，宋羡摆出债主的气势，她还能与他周旋，他如今这样，她倒不知该如何拒绝了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69239951"  chaptername="地一百八十九章  予取予求">加入书签</a>
</div>
