    叶南目光锐利如电，在内殿的范围之中疯狂的扫视而过。

    因为心里的急迫，甚至无法控制自己的情绪和气息。

    身边的宋安察觉到了什么，急忙压低声音道：“南野，冷静！这里是内殿，打草惊蛇就不好了！”

    叶南深吸一口气，强压下心头的悸动和担心。

    最终，目光定格在了道路尽头的一个五层阁楼。

    这个建筑算是核心建筑之一。

    刚才那两个弟子就是从这个方向过来的。

    叶南咽了口唾沫，道：“走，过去看看。”

    这个距离有点远，领域覆盖不到。

    叶南只能和宋安摸索着继续往前，绕过了几个巡逻弟子，叶南和宋安总算是来到阁楼下了。

    抬头看去。

    阁楼的窗户打开着。

    但是奇怪的是，叶南的领域范围之中，这个阁楼却仿佛不存在一般，什么都感应不到。

    奇怪了。

    叶南心里暗自嘀咕，既然领域看不到了，那就只能亲自进去看看了。

    于是仔细观察周围，确保没什么人注意到这里，这才小心翼翼的抬脚走进。

    可就在这一瞬间。

    嗡~

    一道半透明的光膜瞬间生气。

    卡拉拉~

    伴随而出的，是一条条黑色的能量锁链，将整个阁楼桎梏在中央，叶南的身体也被阻挡在了外面。

    叶南吓了一大跳。

    抬头一看。

    面前的阁楼整个被黑色的锁链完全锁的密密麻麻，结结实实，透明光膜应该是一种结界，叶南正犹豫着要不要强行打破的时候。

    守卫已经发觉了这里的动静。

    “该死的！”

    叶南怒骂了一声，拉着宋安，转身，神速力展开，在黑暗中穿梭而过。

    而宋安在转身前，能够明显的看到，在那些锁链的连接点，有一个巨大的沧桑古老的半透明大锁的样子，上面还刻画着一些古老的符文。

    在两人走后，几名守卫才赶到附近。

    “大惊小怪的，不就是小动物触发了防护么。”

    “这样的事情也不是一次两次了，走走走，继续喝酒去。”

    “喝你个头，防护被触发，殿主肯定会过来查看的，每次都是，赶紧继续巡逻！”

    ……

    他们的话没错。

    内殿距离不远处的另外一个单独建造的大殿中。

    身穿血色铠甲的男子豁然睁开了眼睛，一个闪身消失在原地。

    再次出现的时候就已经来到阁楼旁了。

    他眉头微皱的看着面前的光罩逐渐隐没。

    身边的几个守卫吓得不敢出声。

    而在阁楼之上。

    秦舞瑶也察觉到了动静，疑惑的站在窗口看向外面，正看到防护渐渐的减弱。

    她没在意。

    这样的事情也发生过，但防护始终在，她逃不出去。

    下面，废落天也看到了秦舞瑶。

    四目对视，秦舞瑶眉头立刻蹙了起来，转身回去了。

    而废落天，则站在原地沉吟着。

    不多时。

    几位长老也闻讯而来。

    “殿主，又是小动物触发了防护？”

    “这样的事情最近发生的少了，怎么这么晚了出现。”

    “明天我再让人清理一下内殿的小动物吧。”

    几位长老纷纷开口道。

    但废落天却摇了摇头。

    目光锐利的说道：“前天才清理过，想触发装置，一般的小动物可不行。”

    “殿主的意思是？”几位长老一愣。

    “这里的气息，我无法准确判断，按照我的吩咐，加强巡逻，守卫数量提升十倍！”

    长老们意识到问题的严重性。

    也不管是不是废落天神经大条了。

    急忙安排人去准备了。

    最后剩下一名长老在废落天身边。

    “殿主，这秦舞瑶油盐不进，这样耗下去不是办法。”长老沉吟着说道。

    “不着急，再等等，几天就好。”废落天冷声道。

    “可是，我担心她的身体会首先撑不住，这样的话……”

    “我有分寸！”废落天淡淡道。

    然后看向阁楼的窗户，当然是看不到秦舞瑶了。

    回到宿舍区。

    一路上倒是没有打草惊蛇。

    叶南神色阴沉。

    秦舞瑶一定在内殿，但是在哪里还不知道，必须找到秦舞瑶的确切位置，叶南要保证神速力发挥和境界实力爆发之下能够瞬间救回秦舞瑶。

    叶南不愿意冒丝毫的危险！

    “南野，你要找人？”宋安忽然问道。

    叶南从没说过来这里的目的。

    但现在。

    叶南点了点头：“是！”

    “要找的人，就叫秦舞瑶？”宋安继续问道。

    “是！”叶南再次点头。

    “如果是的话，也许，就在刚才那栋阁楼里。”宋安分析着说道。

    “真的？”

    叶南眼前一亮。

    如果真的是在那里的话，叶南就敢直接冲进去抢人了！

    “应该不会错，刚才的防护，我如果没看错的话，应该是天魔殿的一件灵器，天元地极锁！”宋安分析着说道。

    天元地极锁，地阶上品灵器。

    是天魔殿原殿主的灵器，配合天魔殿的特殊功法能发挥出最大的效果。

    后来原殿主死了，这灵器就传到了废落天的手里。

    “而废落天没有将其带在身上，反而用来防护一栋阁楼，这本身就很奇怪，因为如果是宝物，他完全可以放在自己的储物空间，不需要这样单独设立防护，反而不安全。”

    那就只有一种可能。

    天元地极锁锁着的东西，放不进储物空间！

    什么东西放不进储物空间？

    活人！

    天元地极锁的作用，便是防护，或者说囚禁阁楼里的活人。

    “为什么就是秦舞瑶，不能是别人呢？”叶南沉吟道。

    “因为秦舞瑶的名字，我听到过！”

    宋安回忆着说道：“你应该知道，我们宋家就是收集情报的，前段时间，我们得到消息，天魔殿现任殿主废落天抓到一名少女，那少女的名字就是秦舞瑶。”

    “具体原因不明，我们得到的消息是，这秦舞瑶被废落天带回来之后就藏起来了，具体是干嘛用的还不知道。”

    “但按照线索，这秦舞瑶对废落天非常重要！”

    “所以南野你放心，这种情况下，废落天应该没有机会和理由做出什么伤害她的事情。”

    ……

    叶南听着，心里愈发笃定了。

    也就是说，刚才秦舞瑶就在阁楼里！

    而叶南就在阁楼下！

    一步之遥！

    他豁然起身，看向内殿。

    “既然如此，抢回来！”

