    蛮族大地整体震动，没有了死海的地面蓦然间出现了一道道巨大的裂缝，这些裂缝纵横交错，但除了边缘之地外，其内并未崩溃。

    仅仅是边缘的地面，在这沟壑的弥漫之下，在这剧烈的震动之中，轰然间出现了阶梯之样，如大地分裂后正在缓缓的升起一般。

    天空完全碎裂，直接可以看到外面的阴死漩涡混沌的虚无，苏铭身在半空，双臂抬起时，他的头发飞舞，他的长衫舞动，他的双眼内露出明亮之芒。

    “以我真界之意……”苏铭声音骤然回荡间，蛮族世界猛地一震，真界的气息充斥八方，如真正的化作了一只大手，一掌抓住了蛮族世界，将其慢慢的抬起。

    无数蛮族族人一个个心神震动，他们没有恐惧，而是神色内充满了激动与振奋，他们纷纷向着苏铭膜拜下来，音浪尽管在这天地的轰鸣间，也依旧无法压制的回旋。

    “蛮神！”

    “蛮神！！”

    “蛮神！！！”

    “蛮族缘法，融真界之巅！”苏铭双目一闪之下，右手抬起向着四周一挥，立刻这蛮族世界在这剧烈的轰鸣中，顿时充斥这天地内，千多年来凝聚出的，堪比外界一亿六千万的缘法之力，蓦然间齐齐的显露出来，直奔苏铭这里轰轰临近。

    内有一亿六千万缘法，外有道晨真界之手，以苏铭为中心，凝聚在一起后爆发出了可以撼动阴死漩涡的力量。

    这力量，使得那抓住蛮族世界的大手，猛然的膨胀起来，更是近乎化作了实质一般，抓着蛮族世界，直接拔地而起！

    无数岛屿无数蛮族，乃至这蛮族世界的尘埃，在这一瞬冲出了地面留下了一个巨大的凹陷后，直接轰出了容纳蛮族世界的阴死空间。

    苏铭双臂伸开，头发飞扬，身躯不动，但却随着蛮族世界，在冲出了空间的一瞬，让所有蛮族之人看到了……他们原本看不到的世界！！

    这一幕仿佛如当年的大虞蛮公再算蛮天时所说，他看到的世界，外人看不到！

    或许，那是因他是瞎子，但或许正是因为他是瞎子，故而他看到的世界更具备了某种传承的意义，但无论如何，这一刻……苏铭让所有蛮族族人，让他们……看到了之前只有苏铭能看到的……世界！

    六十万膜拜的蛮族还有些地岛屿上那些更多的难以来朝拜蛮神的族人，此刻一个个都抬头间看到了阴死漩涡的雾气，看到了蛮族世界外的方圆，他们一个个呼吸似停滞下来，怔怔的看着这一切，在他们的下方，在那蛮族大地的下方，则是越来越远的空间凹陷。

    这一幕如果是从远处去看，可以清楚的看到整个蛮族的世界如成为了一颗巨大的石块，这石块上是蛮族生存的大地，还有蛮族的传承以及岛屿，这石块如今正冲出蛮族空间，冲入到了无尽漩涡中的阴死飓风之中

    “我带着你们……去看你们曾经看不到的世界！”苏铭的声音传入每一个蛮族族人的耳中在他们的激动与嘶吼下，苏铭带着蛮族世界，在这阴死漩涡内呼啸而去。

    那抓着蛮族世界的大手，充满了不可崩溃的力量，任由那漩涡横扫，任由那阴死雾气的侵蚀丝毫没有动摇，而是保持着一定的速度，急速的升起。

    但在这阴死漩涡内，一向都是可以进，不可出，就算是当年的仙族也仅仅是利用阵法贯穿，避开了阴死漩涡的吸彻可如今仙族的阵法早就崩溃，如此一来，只能从阴死漩涡内逆行离开，这难度，当年苏铭尝试过但却没有成功，大师兄的人也尝试过，最终唯有借助三大意志才可以离去。

    如果这一次苏铭自己也就罢了，他可以轻松的离开，甚至哪怕是千人万人十万人，苏铭虽说有些艰难，可依旧能做到带着他们离去，只是此刻……

    苏铭带着的是整个蛮族所有族人，还有蛮族世界的大地，如此一来，对于苏铭而言，也并非容易，实际上在降临蛮族世界之前，苏铭并没有要带着大地离开的念头，可充斥在蛮族世界千多年来凝聚的缘法，却是给了苏铭这个机会。

    真界之力与缘法的融合，让苏铭有能力将这本不可能的事情，变成可能！

    但来自阴死漩涡的吸彻之力，却是随着蛮族大地的升起不断地剧烈，也就是片刻的时间，那吸撤的呼啸声震耳欲聋，如同是同样有一只大手抓着了蛮族大地，要将其重新拽回。

    若仅仅如此也就罢了，但这吸彻之力回旋的同时，从这阴死漩涡内的大量空间，蓦然的开启了缺口，有大量的样子各异的凶族，呼啸间冲了出来，直奔蛮族大地而去。

    仿佛有一股苏铭感受不到的意志在这一刻回旋阴死漩涡，引动那些凶族出现，来阻止苏铭这疯狂的举动。

    “蛮修听命，灭杀一切阻挡我蛮族冲出者！”苏铭双眼一闪，大袖一甩之下，立刻有柔和之光覆盖大地，将地面岛屿上那些脆弱的蛮族保护后，断然开口。

    不经历杀戮，不会有强者崛起，如今蛮族族人整体修为提高，但这种提高必须要经历生死才可以真正成为自身修为，故而这一刻，苏铭本可以去保护，但却没有。

    充满阴死漩涡，去看到外面的世界，这需要付出代价，需要让蛮族的族人，知晓其艰难，如此才可以让蛮族，在崛起中有信心去面对未来一切的坎坷。

    而且就算是苏铭这一次出手帮助了，让蛮族族人在其护翼下，没有受到伤害，但苏铭无法保护蛮族一辈子，来自逆圣与暗晨的横扫整个三荒的浩劫即将到来，这一次……是考验，若这考验无法渡过，蛮族也就没有资格去面对接下来的浩劫。

    那样的话，与其是死在外族手中，反倒不如是……不离开阴死漩涡。

    “这些阴死漩涡中的各个空间之族，他们的修为有强有弱，强者超出你们两个境界之上，我来灭之！

    弱者与你等同境，或者略高一境，你等自行灭之，要么活着随我冲出这里，在外界见证蛮族崛起，要么……死在这里！

    蛮族要的，不是在保护下成长的花朵，要的是……在风雨中屹立的参天大树！”苏铭声音带着冷酷，话语回荡六十万蛮族修士心神，让这些蛮族之人一个个目中立刻露出赤红之芒，一股强烈的杀机与蛮荒气息，从每一个蛮族族人身上爆发出来。

    崛起蛮族，这几乎是所有蛮族族人一生最渴望的追求，这一刻，他们毫不迟疑的爆发出生命中最强烈的杀机，这杀机冲天而起，直奔阴死漩涡中，蛮族大地外，如今呼啸而来的各个空间之族。

    尤其是南宫痕等人，他们修为攀升幅度最大，此刻仰天一吼之下，当先而起，杀机滔天。

    还有那些命族修士，杀戮对他们而言不算什么，外族也好，海兽也罢，千多年来他们杀戮的太多太多，此刻神色冷漠间，一一冲出，身影如离弦之箭，直冲漩涡。

    方沧兰面色越加的苍白，但却依旧强忍着，微笑的看着这一切，但她这里的虚弱，苏铭岂能没有看到，几乎就是这六十万修士冲出的同时，苏铭身子一晃，刹那间就出现在了方沧兰身边，拉住了她的手。

    一股纯正的浩阳气息瞬间融入方沧兰体譶内，与阴死气息融合，化作了一股属于方沧兰的生机，得到了这生机的注入，方沧兰的面色慢慢好转，她抬头望着苏铭，咬着下唇似要说些什么。

    “我知道，你的身体与蛮族有些不同，或许说……你并非是蛮族之修，相比于这些在阴死之地繁衍下来，如同是死人一般习惯了阴死气息的他们，你……具备了外界的浩阳之力。”苏铭看着方沧兰，轻声开口。

    这一点，从当年苏铭的鲜血落在方沧兰指尖上就立刻消散的一幕，苏铭就已经知晓。

    “所以，之前真界气息的降临，尽管已被我改变，让蛮族族人可以适应，但你这里依旧还是不适，如今这阴死漩涡死气浓郁，你会更加不适。”苏铭柔和的看着方沧兰，话语间，随着蛮族世界在这阴死漩涡的呼啸疾驰，上方传来了阵阵凄厉的嘶吼与杀戮之声，那是蛮族的六十万族人，正在于邻居的外族之凶展开一场生死之战。

    “不过……

    “我会适应的！”方沧兰深吸口气，看着苏铭，认真的开口，她认真的样子，使得其本就美丽的容颜，多了一抹动人的韵味。

    苏铭看着方沧兰，微微一笑，拉着她的手，轻声说道。

    “不适应也没有关系，我会让这苍穹来适应你。”苏铭话语间，左手抬起向着上方一指，立刻一股指风刹那而起，穿梭蛮族族人间缝，直接落入一个具备了四臂的大汉眉心，那大汉堪比掌境的修为，正狞笑间出手杀戮一个蛮族地修，但几乎是刚有所行动，他的眉心就轰的一声，整个头颅崩溃……

