    第70章帝王的心尖宠跑路了

    “该死！是谁散布的谣言，我郑家岂能容那些贱民背后指点，你们都是废物吗？还不将那些人尽数抓尽…”

    身材极高大，身着暗纹锦袍的中年男人将桌上的茶杯狠狠掷在来人的身上，神情狰狞阴狠。

    干瘦男人，也就是郑管家没敢顾及脑袋上的伤口，任由鲜红的血漫过眼睑。

    他垂着头，模样卑微到土里，颤颤巍巍地回道：“回主子的话，谣言是从城外乞丐那里传出的，源头不明，一夜之间传到了大街小巷，因人数实在是太多，以致……”

    闻言，郑猛冷冷一笑，说道：“你们这是被人摆了一道啊！”

    常年打雁，这次竟被那雁啄了眼，真是奇耻大辱。

    郑管家又何曾不知道他被人摆了一道，心里恼怒的恨不得将洛水大卸八块，以解心头之恨。

    到底是略有心计的当权者，郑猛捏着腰间质地良好的玉佩，脸上不复那般阴沉。

    “这段时间，先给我把尾巴夹紧了，等过段时间再说。”

    知道主子的火气消了些，郑管家松了一口气，谄媚道：“主子英明。”

    郑猛抬眼打算继续嘱咐他，一看他那脸上的血迹已干成一条一条，看着如恶鬼上身。

    于是，不耐地摆了摆手，“先下去吧。”

    当年在大漠横行，少有人敢多言一句，没道理到了这里反而要受气。

    床头屋漏无干，布衾冷似铁？他便成全了洛氏妇如何！

    -------

    前往郊外的马车‘哒哒哒哒’走得很稳，车内的氛围却是紧张又诡异。

    察觉到落在身上的视线，赵石此刻的心情有些发慌。

    也不知道小少爷是不是知道了什么，今天看着他的眼神很是怪异？

    “小少爷，小的脸上有东西吗？”要不然为什么一直拿那种很纠结的表情一直瞅着他，赵石终于忍不住了，开口问出声。

    燕回慢条斯理收回久久落在他身上的视线，小大人一般地正襟危坐。

    慢悠悠说道：“我知道了。”

    “您知道什么了？”赵石右眼一跳，故作镇定地问道。

    “有人想要害娘亲。”燕回说得斩钉截铁，语气虽软，却又稳又坦然。

    “是谁？”他继续说道。

    小小的孩子一本正经地坐着，表情极淡，小脸绷着看上去还很稚嫩，身上却已经有了少年人的沉稳。

    知道这问题逃不过了，赵石低叹一口气，恨恨道：“郑家。”

    燕回表情未变，心道果然如此。

    在学堂时，常听同窗说到郑家的霸道嚣张，以致一出事他就想到了郑家。

    “不止郑家吧？”燕回肯定地说道，郑家一家应不至于敢这般明目张胆。

    素来知道自家小少爷聪慧多智，此刻的赵石还是被惊住了。

    以小少爷的才智，即便他们被狼狈驱逐，怕是未来有一天还会风光回来。

    “是，还有王家。”

    燕回点了点头，淡定嘱咐他：“不要告诉娘亲我知道了。”

    娘亲想保护他，觉得这些事不该他知道，他就当做不知道好了。

    可是，他也想保护娘亲啊！

    燕回肉乎乎的小手摸了摸脖子上戴的玉佩，眼睛顿时变得有些黯淡。

    如果爹爹在就好了！

    (本章完)

