    直到凌心语和苏白离开后，那可怕的气势威压才缓缓消除。

    地窟里被压伏跪倒的人们慌乱站起。

    也没时间想别的，全都是乱糟糟得围到了李扬威原先所在的地方。

    当然，现在李扬威当然是不在了。

    连一块衣服碎片都不存在！

    死了？

    这么轻易的被杀死了？！

    一时间，很多人脸上都有惊恐惶然之色。

    他们虽被压伏下去，但也见到了发生的一切。

    白夜，竟然能杀死李扬威？

    这不科学啊！

    一个无上，是怎么能杀超脱级的？！

    “李兄？！”

    钱积极眉头紧皱，立刻联系李扬威。

    等了几秒，没有回应。

    有可能是没看到，或者忙于其他。

    比如在复活点被玩家围攻。

    但是，即便心里能给出这个借口，钱积极心里还是有巨大的不妙预感升起。

    “李兄？！”

    “回应我！”

    “李扬威！！！”

    连发数道消息。

    甚至拨通讯过去！

    依旧没有任何回应！

    咚！

    钱积极心头就像是被什么敲动，心跳速度开始剧烈加快。

    “你们！”

    他猛然抬头，环视周围所有人，大吼：“能联系到李扬威的，快速速联系他！”

    “出什么事了？”

    “嗯？”

    “这？”

    “什么？”

    “……”

    众人在一边疑问，同时也都联系起来。

    麦荫也能联系到李扬威。

    而李扬威带来的上千族人打手，更是能联系到他。

    然而，在几息时间过去之后，麦荫脸色大变，所有李家族人亦迷懵。

    “联系不上！”

    “扬威族老没有回复！”

    “他失联了！”

    “嘶……怎么会这样？！”

    “……”

    都是发现不能联系到李扬威了。

    李家族人都有些混乱。

    然后，他们都向李家中报告这则大事。

    而麦荫、麦琵、钱积极三人，沉默着彼此对视。

    都在对方的神色中，发现了迷茫、惊恐。

    此时，他们都是想到了同样失联的孟遗、郑白莲。

    李扬威被苏白击杀之后，失联。

    而这两个失联的，难不成……

    也是苏白导致？！

    这仅一想，就让三人不寒而栗！

    “这不可能的吧……”

    钱积极有些干涩地道。

    话没头没尾，但麦荫和麦琵当然知道其指的是什么。

    当即，麦荫也是神色惶然的赞同道：“对！这是不可能的！他白夜凭什么可以做到如此！”

    “嗯！我们别自己吓自己！白夜就算再怎么妖孽，那也不可能逆天！”麦琵也如此道。

    虽然都这么说，但，三人眼中隐有惶惶然之色。

    这就说明，他们，怕不是在安慰自己。

    勉强镇定一些，钱积极言道：“我们也不能藏在这里的，该回去！”

    麦荫：“嗯嗯！”

    麦琵：“对，躲在这儿也不是事，家族需要我们。”

    真正的原因，是因为他们想起苏白离开前的话。

    你，你，你，一天后，都要死！

    苏白指向钱积极、麦荫、麦琵，宣布死令！

    李扬威被苏白一刀砍死，还失联之后，他们有些慌了。

    要回家族，寻找庇佑。

    ——————

    现在，BUG次数也用完了，苏白也就不想做什么。

    老实等时间过去，BUG重新积蓄。

    此时，正拉着凌心语的手，在向太阴圣宗返回中。

    凌心语也还没反应过来，苏白乐得这样。

    也很好奇，等下她反应过来了，会是什么样子。

    “……”

    嘴角一挑，杀了一些主使者，苏白心情很好。

    起了戏弄凌心语的想法。

    他的手指曲起，在凌心语微凉而柔嫩的掌心中挠了挠。

    “嗯？”

    正飞着的凌心语回过头，皱着眉头，疑惑的看着苏白：“干什么？还有事要办吗？”

    嚯，还挺呆萌。

    苏白微笑着，也不说话，继续掏着凌心语的掌心。

    “……呃！！”

    终于，凌心语这次脸色一僵，目光唰的落在两人牵着的手上。

    那里，自己的掌心就被苏白的手指挠啊挠着……

    “啊！！！”

    凌心语惊呼一声，赶忙将苏白的手放开。

    侧面看去，被面纱遮掩的脸看不到，但耳垂、脖颈是肉眼可见的开始渗红。

    玉白的肌肤里，逐渐散发淡淡的樱粉色。

    相当好看！

    “呵呵……”

    苏白看着，轻笑了起来。

    是觉得有趣来着。

    “咯吱！”

    但凌心语可不这么想，心里羞涩尴尬的要命。

    那叫一个恼啊！

    牙齿都咬出咯吱的声音来。

    “咳咳。”

    苏白也就不笑了，出声问道：“凌宗主，你将太一宫都毁了，还抓来了大量东西。”

    凌心语一怔，而后以为苏白要问她要东西。

    她当然是会分的，只是打算先安定下来再说。

    没想到苏白这么急切。

    虽然也是人之常情，但心里总觉的怪怪的，有种莫名的失望升起……

    在这时，苏白却是说道：“那关于你当年是被谁委托掳掠，有眉目了么？”

    通缉委托，有可能会有记录留下。

    “额……”

    凌心语一僵，心里刚升起的失望全没了。

    反倒是有种偷偷的愉悦。

    压着这些，免得让自己表示出来，凌心语道：“我还没来的及去查看，但我觉得，怕是不会有什么记录的。”

    “哦？为什么这么说？”苏白好奇地问。

    凌心语摇头道：“不知道，就是预感而已。”

    虽然和苏白有了亲密关系，还隐隐亲近起来，但凌心语还是不打算说这些东西。

    当然，她也没说假话。

    确实是不知道，也确实是预感而已。

    “这样么……”

    苏白点头，思忖少许后道：“如过没有记录的话，恐怕需要去找那两个不朽问问了。”

    “……”

    虽然心里开心，但凌心语还是翻了个白眼：“你当那两个不朽是什么呢？哪有那么好逼问……”

    苏白微笑道：“总有办法的，不急。”

    随后，两人就没聊这事了。

    苏白看向手里抓着的不朽光团。

    现在，就是该考虑，这东西拿来做什么了。

    一段时间不用的话，那可是会消散的！

    如此庞大高等的能量就这么消散，这太浪费了！

    苏白有两个想法。

    一、给阴阳八卦吸收了，开启下一道门。

    二、元素力量种子旁，阴阳力量星辰旁，分别有一件神装、一个阴鱼。可以尝试让这些东西吸收，都不浪费。

    想了想后，苏白还是选择给阴阳力量吸收。

    下一门就是【生门】了！

    这个门，恐怕对生命方面的能力会提升极巨大！

    做好决定之后，苏白就开始尝试起来。

    很顺利！

    心念一动，他就在不朽光团的边上，看到了转化的交互按钮。

    可以！

    这就很舒服！

    目前还有10%不到的能量值，也不知道全转化了，能有多少。

    能不能将生门填满。

    总之，苏白开始吸收了。

