    造墙，布阵，建城，囤积兵力。

    无上魔国的大军，拥有超乎想象的理性和克制力。

    他们并没有第一时间向北方武国疆域发动攻击，甚至连斥候都没派出一个，只是稳扎稳打的建造前哨军城，一副从容镇定的模样。

    巫铁大概能揣摩他们的心思。

    这些魔国的家伙，对己方的实力充满了信心。

    他们坚信武国不可能是他们的对手，所以不需要试探性攻击，不需要派出斥候，一切都是三根手指抓田螺，十拿十稳的事情。

    调兵遣将，囤积足够的兵力，然后一波狂推，直接夷平整个武国。

    “想来，这就是他们的计划了？”

    巫铁皱了皱眉，向外传递了命令——让李二狗子勤快些，不能让这些魔国大军太轻松了。

    于是，在阴乌鹫的军旗竖起来后的当天夜里，一群缺胳膊少腿，使用的材质极其低劣，连一点儿特种合金都没用上，只用了一点点百炼精钢的巨神兵，慢悠悠的走向了魔国军城。

    三百多头缺胳膊少腿，胸膛上东一块西一块尽是残缺补丁的巨神兵，行动缓慢，拖泥带水的，一路发出了‘叮叮当当’的撞击声，偶尔还会摔倒在山岭中。

    它们就这么，极其悲凉的，一点点的挪到了已经规模不小的魔国军城外。

    魔国大军极其精锐，这三百多头残缺、残次的巨神兵距离他们的城墙还有百来里地，站在城墙上的魔国士卒就已经发现了它们的存在。

    城墙上，一块块骷髅造型的魔镜亮起，大片青绿色的魔光照得方圆数百里内一片通明。

    之前的阴将军带着大群护卫，从城门楼里闯了出来，站在城墙上，肃然看着巨神兵们。

    “这武国，是在搞什么幺蛾子？”阴将军眉心一抹灰色幽光闪过，庞大的魔念犹如流水，迅速扫过了这群巨神兵，透入它们的身躯，将它们身体内里里外外的细节看了个清清楚楚。

    “啧……这是！”阴将军突然爆笑了起来：“哈，哈，哈，用元晶催动的灭魔神雷？啧，这威力，还真不小，就让这些废物扛了过来？”

    阴将军大笑着，他挥手向前一指，一尊身高千丈的巨型魔傀儡就慢悠悠的迈着步伐，一步数里的，呼吸间就挡在了这群巨神兵前方。

    三百多巨神兵踉跄着，围住了这尊巨大的魔傀儡，慢悠悠的顺着魔傀儡的脚趾爬到了它的脚背上。

    静静的等候了十几个呼吸的时间，这些巨神兵通体红光一闪，整个爆炸开来。

    雷光迸溅，电浆犹如流水一样淹没了魔傀儡的脚掌。

    无数条电光急骤的跳动闪烁着，魔傀儡的体表一层暗沉沉的乌光闪烁，三百多巨神兵的自爆，没能对它造成半点儿伤害，甚至连它脚掌上光滑的蒙皮都没能破损半点儿。

    后方高空中，十几条体长三十几丈的高速飞舟呼啸着撕裂了空气，犹如飞蛾扑火一样，从数百里外高空中的云层里激射而出。

    这些体型狭长、表面同样密布伤痕的高速飞舟发出尖锐的破空声，只用了三十几个呼吸的时间，就跨越数百里，一头撞在了这尊巨大的魔傀儡胸口。

    这些飞舟里，填满了火属性的元晶，里面更是填塞了大堆的灭魔神雷。

    千丈高的魔傀儡整个被飞舟爆炸产生的火光包裹，魔傀儡体表暗沉沉的乌光骤然亮起，千丈高下，犹如小山的庞大身躯只是微微一晃。

    等到飞舟爆炸的火光消失后，魔傀儡体表的乌光也黯淡了下去。

    这尊魔傀儡依旧是丝毫无损，它的眼眶里闪烁着墨绿色的魔光，朝着北方的高空发出了一声浑厚、低沉的鸣叫声。

    一波波飓风从魔傀儡的体表向四周扩散开去，巨大的音浪冲得四周山林巨木摇晃，犹如波涛一样向四面八方扩散。

    阴将军站在城墙上，讥诮的冷笑了一声：“小打小闹，不上台面，等魔候剿灭了那一支扶风神朝的反抗军，腾出手来，就是你武国覆灭之时。”

    就在这些巨神兵和飞舟，用一种可笑的方式袭击阴将军统辖的魔军时，扶风神朝的那金甲青年，已经带着几个下属，偷偷摸摸的来到了距离魔城的城墙不到百里的地方。

    一团巴掌大小的罗帕悬浮在金甲青年头顶，不断放出五彩云光裹住了他们几个人的身体。

    这五彩云光有着极强的藏匿之功，这阴将军刚才用魔念扫描这些巨神兵的时候，居然没能发现金甲青年一行人的行踪。

    金甲青年掏出了一张几乎和他身体等高的青色长弓，搭上了一支好似用禽鸟骨骼所制的长箭，他缓缓拉开长弓，然后一箭射了出去。

    箭矢无声无息的飞出，箭影如光、如电、如梦幻，速度快到了极致。

    阴将军眉心一枚诡异的灰色魔纹突然涌现，他低沉的嘶吼了一声，纯粹源自本能的，腰身好似被人用重斧劈断一样骤然向后一倒。

    饶是阴将军闪避得快，这箭矢依旧擦着他的眉心飞了过去。

    无声无息的，从下巴到眉心，一条深可及骨的伤口浮现，伤口内所有血肉直接蒸发，随后一缕缕黑灰色的阴冷血水犹如小溪一样从伤口内喷了出来。

    阴将军魁伟的身躯九十度向后倒折，他摸了摸自己满是血水的面庞，他的整个鼻子消失了，面门正中只有一条深深的伤口，正不断的喷出血水。

    “嘶……扶风神朝，无影追风箭……嚯嚯，嚯嚯，嚯嚯！”阴将军的身体猛地直起，他双眸喷出灰色魔焰，朝着城外狠狠的扫了过去。

    金甲青年已经带着几个下属无声无息的撤离。

    阴将军的脸抽搐了几下，嘴里探出来的四颗獠牙上火光四射，很是狰狞的笑了起来：“有趣，有趣，有扶风神朝的皇族在此。这一箭，可不是那些普通喽啰能射出来的！”

    “出兵，向北。”阴将军向北方用力的一挥手。

    “人家打上门来了，若是本将军没有半点反应，那就是死罪。”阴将军很是冷酷的抿了抿嘴，轻声道：“向北，打下……”

    阴将军掏出了六颗骰子，用力的往面前的城墙垛儿上一丢。

    六颗骰子旋转了一阵子，他咧嘴一笑：“打下二十七座城，屠城！”

    魔城的城门洞开，二十七支万人魔军队伍犹如鬼魅一般，驾着魔风黑云翻滚而出，无声无息的分成二十七路，向北方挺进。

    在这二十七支魔军的后方，各有一尊千丈高下的魔傀儡紧随。

    原本有二十七条千丈长短，通体漆黑的魔舟准备出城，但是这些魔舟刚刚腾空，就被阴将军挥了挥手，将他们赶回了泊地。

    “杀鸡而已，用什么牛刀？”

    阴将军灰色的目光扫过城外黑漆漆的山岭，幽幽道：“派出斥候，寻找扶风神朝那些小崽子的下落。嚯嚯，若是能抓到几个扶风氏的皇族宗室，这份功劳，本将军也能封侯了罢？”

    沉吟片刻，阴将军仰天阴笑了几声：“扶风氏的小崽子们，你们，能听到本将军的话罢？”

    “无论你们摆出这幅阵势，是想要祸水东引、苟延残喘，又或者是有其他的阴谋诡计……无上魔国，绝不畏惧。本将军，这就出城，亲自攻打北方武国。”

    “你不是想要激怒本将军，让本将军按照你的意愿行事么？”

    “好，本将军依你……嘻，你不要被本将军抓住，一定不要被本将军抓住。”

    “否则，不管你是扶风氏的皇子还是皇女，本将军阴乌双，出了名的男-女-不-忌，一定要让你求生不得、求死不能。”

    怪笑一声，阴乌双低沉的呼喝了一声，城内立刻又有一支整整三万人的魔军集合起来，阴乌双骑上他那头骷髅马，一马当先冲出了城门。

    魔城内，众多留守的魔军将士目光闪烁的盯着阴乌双远去的背影，他们的目光或者冷漠，或者癫狂，或者迷离，或者混乱不堪……就没有一个是正常人应有的眼神。

    杀鬼城第一百零八城南方，靠近原本的鬼国边境线，有大大小小的城池村镇数千处。

    李二狗子驱动那些巨神兵和飞舟，发动可笑的袭击之前，这些城池村镇内的平民，都已经撤回了北方。

    二十七支魔军长驱直入，沿途只见到一座座空荡荡的村镇，一块块刚刚开辟的田地里，还丢下了好些锄头犁头之类的工具。

    更甚者，在村镇的牲口圈里，还有好些大小牲口、家畜家禽之类的留下。

    牛，羊，马，猪，鹅，鸭，鸡等等，除了大牲口被拴在了牲口圈里，其他的家禽和小型家畜，都自由自在的在空荡荡的村镇里游荡。

    村镇的粮仓中，也都装满了粮食，各处店铺内，一应生活物资油盐酱醋茶等，也都有极多的备货。

    魔军的斥候们行云流水般扫过了这些村镇。

    他们迅速得到了结论——武国很富庶，单从物资的富庶程度上，甚至比被无上魔国打得元气大伤的扶风神朝还要强出好几等。

    但是，武国的整体实力，应该远不如扶风神朝。

    从丢弃在田地中的那些工具，还有村镇里找到的一些刀枪剑戟之类的兵器，可见无论是材质还是炼制手法，都比扶风神朝有很大的差距。

    从基本的农具和民间保有的兵器可以判断，武国的文明水平，是不如扶风神朝的。

    魔军向北方逼近的速度，又快了许多。

    富庶，但是没有足够的实力保护这一份富庶，对于无上魔国来说，这真正是一块大肥肉啊。

    一路黑风呼啸，黑云翻滚，二十七支魔军保持着齐头并进的速度，几乎是同时遭遇了第一座算得上有点规模的军城。

    这些军城相互之间隔了不到一百五十里，以这些魔军将士的实力，他们甚至可以看到邻近的友军的动作，更能轻松的相互传音、交流，彼此之间没有任何障碍。

    二十七支魔军在二十七座军城的南城墙外一字儿排开，然后，正中的一支魔军的统领大踏步的走上前，朝着前方的城墙低沉的开口了。

    这是一名神明境五重天修为的魔将，他很轻松的，将自己的声音传遍了方圆千里之地，二十七支魔军上下，二十七座军城的所有子民和守军，都能听到他的声音。

    “开城，投降，尔等可为奴隶，可以活下去。”

    “十声计数之后，尔等不开城投降，吾等攻城，城破之后，当屠城以为报复。”

    另外二十六支魔军的统领同时笑了起来，无声的笑格外的狰狞阴狠。

    阴乌双的命令是，屠城。

    无论这些军城是否开门投降，屠城是一定要屠城的。

    但是能够让他们相信自己的话，主动的开门投降，然后在他们投降后，再举起屠刀，让他们因为绝望和懊悔而痛哭流涕，这是多么快乐的事情啊！

    魔，就是这样容易满足。

    只要别人因为自己的所作所为，在神魂中滋生最浓烈的负面情绪，这就能给魔带来无比的快乐，源自心底的快乐。

    ‘十’！

    这名开口劝降的魔将开始倒计时。

    二十七座军城内一片混乱，骤然间，一名身穿青色官袍，面容猥琐，气质极其之猥琐的低阶文官从一座军城的城墙上冒出头来，声嘶力竭的尖叫起来。

    “连年战乱，城中精锐，丧尽。”

    “如今我等城中，一尊神明境将领都没有……战，如何战？”

    “今日，本官……挂印，弃官，各顾各性命，逃跑罢！”

    这低阶文官一声呐喊，扒下身上官袍，丢下腰间官印，带着几个心腹护卫，一头撞入了城门楼子，然后踏上了一座传送阵，顷刻间就不见了踪影。

    城墙上，稀稀拉拉两千多守军齐声呐喊，纷纷追随这官儿的脚步，冲进了四方城门楼子里的传送阵，呼吸间就跑得无影无踪。

    城池内，不多的数万百姓一阵哭爹喊娘的乱吼乱叫，然后……他们居然同时冲向了城中各处宽阔之地，纷纷踏上一座座传送阵。

    二十七支魔军的统领哑口无言。

    “这是，得怕死到什么程度？才会在城门楼子里，布置逃跑的传送阵法？”

    刚刚念了一个‘十’的魔军统领有点怀疑人生。

    他下意识的想起了，扶风神朝那些据城死守，宁死不降的文武官员……那些家伙虽然很让人讨厌……但是相比起来，这武国的官……

    “本将军，真想一个一个的捏死他们。”

    二十七座军城放弃了抵抗，所有城民和守军都弃城逃跑。

    二十七支魔军沉默了一阵，在阴乌双的呵斥声中，继续向北方挺进。

    一座座小型军城，被舍弃。

    一座座中型军城，被舍弃。

    一座座大型军城，抵挡了小半个时辰，勉强抵挡了一下魔军的兵锋，等到城内的百姓都通过传送阵逃跑了，他们也舍弃了城防大阵几乎没受到什么伤害的军城，逃跑了。

    如此六天六夜后，阴乌双统辖的魔军，来长驱直入，来到了杀鬼第一百零八城的城墙下。

    这里，也是距离那座巨型传送阵最近的，武国南疆防线的战略支撑点，一座巨型的军城。

