
　　“乔小姐是咱们茶馆的香熏师，乔小姐做的香熏，那可真的是不得了呢，一般的香熏不能比的，许多比较燥郁的人，闻了她的熏香，再加上她给做了心理调整，都好了许多呢。”

　　一说起乔承瑜，那位工作人员很是兴奋，满满的夸赞，“以前咱们茶馆是没有做香薰的，单纯的做茶馆买卖，生意一般般，可是自从加上香薰这个东西，生意一下子就好起来了，我们的工资也高上许多，这些都多亏了乔小姐呢，当然，来的客人多了，我们的信息来源也便更多了。”

　　听着这位工作人员说了这么多，叶萌心里大概了解了一些，其实非组织的人也是跟普通人是一样的，他们需要工资，他们也要生活，他们只是比别人多了一重身份，多了一些工作罢了。

　　她记得从听说非组织开始，就知道非组织的信息部门有很多人，遍布世界各个角落，咖啡厅的服务员，街上卖菜的大叔，坐在高档写字楼里的白领，任何一个人都有可能是非组织的人，然而，他们也只是提供一些信息。

　　说起来，非组织的信息部门也没有什么厉害之处，只是人多力量大吧，其实用的方式还是挺原始的。

　　她突然就想起了一些电视剧里的情报网，全是靠从青楼，茶楼这些地方获取信息。

　　可是现在已经是信息时代了，大事方面，她随便敲几下电脑，或许比他们知道的更多一些，小事不如找私家侦探，以前还以为非组织是多么强大的存在，现在看来，信息部不过如此。

　　其实这个非组织的信息部门，她还真的没有多大兴趣，她有兴趣的反倒是那个武装部门，如果墨三不能跟聂家合作，那么以后跟沈家对上了，或许非组织的武装部门倒是有些用处。

　　叶萌打定了主意，便对那位工作人员挥了挥手，“你出去吧。”

　　那工作人员转身离开。

　　只是她刚一出来，就被詹华叫了过去。

　　在叶萌之前一出恕心茶馆詹华就已经让眼线盯上了，现在叶萌又回到恕心茶馆，他反倒高兴起来，毕竟在他们自己的地盘更好行事。

　　他把那位工作人员叫过来，问：“里面是叶小姐？”

　　“是的。”

　　那位工作人员点头，“叶小姐去而复返，让我给她泡了一壶好茶。”

　　“好茶？

　　是什么茶？”

　　詹华问。

　　那位工作人员说：“是一壶上好的龙井。”

　　“给叶小姐换成咱们的新花茶，喝花茶对女孩子好。”

　　詹华笑了一下，说道。

　　那位工作人员没有想到詹助理居然对叶小姐这样在意，忙点了点头。

　　“你等一下。”

　　在那位工作人员刚要离开的时侯，詹华又叫住她，递了一个盒子给她，“把这个熏香也给叶小姐点上。”

　　那位工作人员忙接过那一盒熏香，看了一眼，“呀，这位叶小姐到底是什么身份啊，您居然给她用这样好的熏香，这熏香可是乔小姐刚刚才研制出来的啊，据说可以安抚情绪的。”

　　詹华只是淡淡的笑，摸着下巴，没有说话，那位工作人员又说：“不过，我瞧着那位叶小姐是一个很静的人啊，可能用不着这个熏香，浪费了。”

　　“你话太多了，让你做什么，你就去做什么。”

　　詹华冷冷的说道。

　　那位工作人员低着头，“是。”

　　她拿着熏香转身离开。

　　詹华朝着包厢里面看了一眼，弯了弯唇，转身走了。

　　那位工作人员泡好了花茶，很快又去了包厢。

　　她敲门进来，叶萌正坐在包厢里，闭着眼睛，也不知道在想些什么。

　　那位工作人员轻手轻脚的走过来，将熏香点到香炉里面，又将茶给叶萌放到桌上，看到叶萌正在闭目养神，她悄声退去，刚走到门口，叶萌的声音突然在背后响起，“这是什么东西？”

　　听到叶萌问话，那位工作人员赶紧表现，“叶小姐，刚才看您闭目养神，便没有打扰，这个茶是我们詹先生送您的，这是咱们这里的新品花茶，有养颜的功效，一般女孩子都很喜欢喝的。”

　　叶萌闻了闻空气中的气味，问：“你给我这包厢里点了什么东西？”

　　“哦，对，您不说，我都忘记了，那个是熏香，也是乔小姐新研制出来的熏香，这一盒价格很高的，詹先生也让我拿来送给您，您且喝着茶，有什么事情再叫我，我先出去了。”

　　叶萌点了点头，工作人员退了出去，她揭开花茶的茶壶看了一眼，花茶好像没有问题，她又走到燃着的香炉跟前，揭开香炉，看了一眼，伸手取了一些熏香的灰，用手搓了搓，总觉得这灰怪怪的，她将那灰拿到鼻尖闻了闻，呛的她难受。

　　赶紧掏出包里自己做的糖果往嘴里塞了颗，这才压下刚才的恶心，她朝着门外看了一眼，发现有两个人鬼鬼祟祟的在门外走来走去，她勾了勾唇，看来，苏温书还打着她这枚扳指的主意呢。

　　她故意将口袋里的扳指掏出来摸了一下，然后又装了起来，坐到座位上喝起茶来。

　　那熏香还在燃着，大概等这熏香燃尽了，他们才会行动吧，那她这会儿倒是可以好好听听乔承瑜和江芜都在说些什么。

　　刚才她一直在闭目养神，就是想听听他们在说些什么，她自从得了沈家的H基因以后，武力值增加了不少，耳力眼力也都比以前强了许多。

　　不过，这里的隔音做的算是很不错的了，她模模糊糊的只听到了一些零星的语言。

　　乔承瑜像是在给江芜做催眠一般，不过具体是不是她不知道，江芜不断的在说着自己生活中的烦恼，说自己的心有多累。

　　但是具体是什么事情，叶萌没有听清楚，不过就这些，她心里还是恼怒的，这才结婚多久，江芜就厌烦了优优了吗？

　　果然，这就是男人的通病吗？

　　前世，凌骞昊对她不也是这样。天籁小说网

　　想到这里，叶萌胸中恼火极了，她不想优优的生活像自己前世那样糟糕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1131章 动手脚免费阅读。https://xs.23sk.com 