
戚武耀对于自己疯了之后的情况并不知情，不过刚刚在治好之后，听了陆柏的说法，以及大夫的说法之后，才知道自己疯了多久。这让他的心情，一时间也受了不少的打击。

缓过来之后，就被陆柏带来见华雨龙，别看这家伙比较213，可他也能想象得到，现在的戚家，八成是戚武宣做主了。

“你这个弟弟也是不自量力，前年跟张禹在证券市场上较量了一番，结果损失惨重。现在又去参加什么世界汽车障碍拉力赛，结果张禹旗下的大河汽车又出尽了风头。在我看来，旗虎汽车的日子马上就要变得暗淡，戚武宣的日子也该到头了。这个时候，如果你能站出来，那接管戚家，应该不是什么难事。”华雨龙自信地说道。

“我站出来……我、我拿什么站出来……”现在的戚武耀，多少还是有些自知之明的。

“我会帮你的。”华雨龙淡定地说道。

“你帮我……你怎么帮我……”戚武耀不解地说道。

话是这么说，不过他的心中，还是充满了期待。

“你知道养文宾吗？”华雨龙直接问道。

“当然知道。”戚武耀点头说道。

“养文宾是红顶商人，资产庞大。但是他的资产，分分钟都会是国家的。不过我们这边可以帮你进行运作，让你用最少的钱，获得养文宾旗下五分之一的资产。而且这些资产，全都是优质资产，你得到这些资产之后，自然会异军突起。同样也会让你的爷爷刮目相看，进而取代戚武宣。”华雨龙自信地说道。

他敢这么说，自然有着他的底气。养文宾就在他们的手里，加上养文宾虽然不在国内，但是想要运作自己的部分资产，还是十分容易的。加上戚武耀有着戚家的背景，将五分之一的资产转移给戚武耀，就更加不是什么问题了。

而华雨龙之所以要这么做，实在也是没有办法。因为张禹的要挟，华雨龙的父亲也不能够不忌惮。可是，养文宾的倒下，意味着华家在国内少了一根重要的眼线。所以，华雨龙必须重新扶持一根眼线出来。

想要像当年扶持养文宾那样，让养文宾从小做大，一点点的崭露头角，那消耗的时间太多，华家没有那么多时间如此折腾。

因此，最为简单的办法，就是在国内寻找一个新的合伙人。

奈何国内的大商人，一个比一个狡猾，怎么可能轻易跟着华家干，那不是找死。自己本身就家大业大，这若是毁掉，简直是得不偿失。

现场的合伙人不是那么的好找，华雨龙就将目光转移到一些失意的人身上。正好，戚武耀就是其中一个。

当然，戚武宣或许要比戚武耀更加合适。但正如华雨龙所言，戚武宣太过精明，又充满野心，难以驾驭。这种事情去找戚武宣合作，实在太过冒险，搞不好戚武宣哪天就反水了。如此一来，受过张禹重挫，又变成神经病，身心打击极大的戚武耀，反而成了最为合适的人选。

华雨龙自信，自己能够将戚武耀死死的攥在手里，令戚武耀顺理成章的取代养文宾，替华家在国内做事。

“把……把养文宾五分之一的资产……给、给我……”戚武耀都有点不敢相信自己的耳朵。

“没错……只要你听我的，那养文宾五分之一的资产就是你的了……等到了戚武宣最为失意的时候，你一举跳出来，我相信你一定能够取而代之……”华雨龙淡笑着说道。

“好……好……好……”一瞬间，戚武耀的眼中，闪现出来激动之色。

也不能怪他这般，对于一个压抑特别久的人来说，有这种好事从天而降，确实足以让人激动。

自己之前就顶着无比的压力，最后甚至被张禹给逼疯了。现在有个人愿意帮他收复失地，他的激动自然可想而知。至于说，这个人的真实目的到底是什么，他都已经管不得了。

对他来说，最为重要的事情，只有两件。一件是夺回自己失去的一切；另一件则是干掉张禹，报仇雪恨。

“既然戚先生答应，那就是最好的了。不过这件事，我认为你还是不要先跟你的父母说……等到我这边先帮你运作，吃掉养文宾五分之一资产的时候，再让他们知道……想必届时，任何人都会对你刮目相看……”华雨龙微笑着说道。

“没有问题……没有问题……”戚武耀不住地点头。

龙湖山庄。

老爷子戚光的书房之内。

在书房的案头，放着一叠报纸，报纸上面，都是关于对大河汽车的报道。戚光坐在书桌后面，他的脸色并不是十分的好看。

“当当当……”

时候，门口响起了敲门声。

“进来。”坐在书桌后面的戚光，淡淡地来了一句。

房门打开，戚桐辉从外面走了进来。让先是把门带上，跟着才恭谨地说道：“父亲，您找我有事？”

“关于比赛的新闻，你看到了吗？”戚光沉声说道。

戚桐辉瞬间听出老爷子的声音不善，连忙小心翼翼地说道：“看了……一些……”

“那关于旗虎汽车要和大河汽车硬碰硬的新闻，你看到没有？”戚光又是沉声问道。

“这个……我也看到了……”戚桐辉小心地说道。

“关于这件事，你是怎么看的……”戚光淡淡地问道。

“这事我已经问过了武宣，武宣的说法是，都是媒体一直架秧子，他才没办法，赶鸭子上架。不过武宣，却是很有信心的，认为张禹一定是给比赛车辆进行了加装，要不然的话，不可能这样。所以，如果真的一辆一辆的进行对撞，武宣认为旗虎汽车一定能给大河汽车撞的是稀里哗啦……”戚桐辉赶紧说道。

“愚蠢！简直是愚蠢！”戚光闻言，忍不住怒声骂了起来。

“父亲……”戚桐辉低着头，小心翼翼地说道：“这个……其实……看起来……也是可以的啊……”

“可以个屁！”戚光愤愤地叫道：“大河汽车刚刚夺得世界汽车障碍拉力赛的冠军，这对国家来说，是一件增光的事情！同样是国产的汽车行业，这个时候，理应谦逊，进行学习，哪有提出质疑的，这不是窝里斗么。就算咱们跟张禹有过节，可是这么光明正大的窝里斗，让国家的高层怎么看？让国人怎么看？什么加装，这种事情，就算是质疑，也得是外国佬提出来！咱们戚家当什么出头鸟？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48748446"  chaptername="第3690章  简直是愚蠢！">加入书签</a>
</div>
