    冷老爷子这话让顾老爷子更不好接，只能礼貌的笑了笑。

    顾倾城眸子轻闪，这冷老爷子真有意思，来为冷少提亲，却把冷少贬得一文不值？！

    不过，有一点她不得不承认，冷老爷子打乱了她的节奏，本来，她是想回来直接说明了一切，然后就可以走了，但是冷老爷子根本就没有给她开口的机会。

    从她进来到现在，冷老爷子绝口不说提亲的事情，让她连回绝的机会都没有。

    而且冷老爷这般的自贬自家孙子，让人根本不好接话。

    果然，姜还是老的辣。

    冷老爷子不愧是叱诧风云的人物，够厉害！

    顾倾城想着，不管此刻冷老爷子如何的避重就轻，这事还是要谈到明面上的，所以她也不急在这一时。

    只是，就在此时，李蕊跑了进来，一脸的震撼与兴奋：“外面有人给大小姐送花来了，好多好多的花，满满一卡车的玫瑰花，真的是太美，太震憾了。”

    李蕊看到顾倾城竟然在大厅里，微愣了一下，随即催促道：“大小姐，你快出去看看吧。”

    李蕊是李叔与吴嫂的女儿，李叔与吴嫂在顾家都干了很多年了，她的女儿正在锦城上大学，有时间都会回顾家。

    今天李蕊是正好回来，看到门外那满满一卡车的玫瑰花，直接给惊住了。

    顾思思本来就郁闷的半死，听到李蕊的话，更是妒嫉的快要发狂，竟然有人给顾倾城这个傻子丑八怪送花，那人要不是眼瞎，就是心瞎。

    顾倾城微怔，满满一车的花？还是玫瑰花？是谁送她的？

    谁会送她一卡车的玫瑰花？！

    坐在沙发上的冷老爷子眉角扬了扬，神情间倒是多了几分满意，臭小子倒是挺会追女孩子的，还知道送花。

    “是什么人送的？”顾老爷子的脸上也多了几分惊讶，送花倒是挺平常的一件事情，但是一送一卡车，这也太夸张了。

    “不知道，我刚刚看到满车的花，忘记看人了。”李蕊愣了愣，有些不好意思的吐了吐舌头：“不过，我问清楚了，是送给大小姐的。”

    李蕊正说着，便看到有人将花搬了进来，一批一批的人，一堆一堆的花。

    顾家的大厅那可不是一般人家的大厅，那可是大的很，但纵是如此，此刻也快要堆满了。

    原本大家听到李蕊的话还觉的她太夸张了，此刻这满满一屋子的纯一色的红玫瑰刺的人都有些睁不开眼了。

    红色的玫瑰花代表着热情，真爱！

    真爱？！！！

    顾思思此刻那双眼睛都快要瞪出来了。

    来的工作人员不少，所以，搬花的速度很快。

    花已摆放好，一个男人从花丛的一端缓缓走来，风度翩翩、气宇轩昂，人面鲜花相映衬，竟是格外的神采飞扬。

    大厅里一众人看到走来的男子时一个个都呆住了！

    顾思思已经完全的看呆了，看痴了。

    不止是顾思思，此刻院里院外的女人们怕是都看呆了。

    当然，顾倾城除外。

