    3月2日，建业城，统领府。

    齐天看着对面的胡文进，露出了自以为非常和善的笑容，以表达他的诚意。

    却不料，此举让颇多心怀鬼胎的胡文进暗暗心惊，这小娃子是嗅得什么风声了？

    “你晓得俺就算将这文书看完，也多半弄不明白。你直接给俺说吧。”曹雄将齐天递给他的一份文件合上，苦笑着对齐天说道。

    “舅父，鉴于我们汉洲自行铸造金银货币也有两年了，到目前为止，数量总计约八十多万枚，折合银两也有近百万之多。”齐天说道：“但我们目前却没有一个正式管理职能部门，对货币的发行和调控，缺乏足够有效地约束。为此，汉洲有必要成立一家统领府直属的银行，哦，就是钱庄。专门对汉洲的货币生产和货币政策进行管理，同时，还要对以后汉洲建立的大大小小的钱庄，进行有效监督和制约，纳入统一管理。”

    “总的来说，这个汉洲大钱庄的作用就是，一，要使得我们汉洲的货币能保持稳定，避免出现市场上钱多买不到东西的现象发生（通货膨胀），也要杜绝市场上因为钱少而造成工坊里的东西卖不出去的现象发生（通货紧缩）。

    “二，是要促进我们汉洲的银钱流通市场的稳定（金融稳定），确保以后汉洲的钱庄及民间借贷不出现系统性风险。嗯，就是避免钱庄发生挤兑或者银钱借贷过多造成市场混乱现象。”

    “三，就是监督汉洲铸币的发行量，既不能一味扩大铸币量，也不能刻意缩减，这要根据汉洲市场运行环境做出准确决策。”

    说完后，抬头看了看，发现曹雄于胡文进已是处于呆滞状态，顿时明白自己说的有关后世中央银行的作用，让他们根本没有理解。

    “总之，这个要成立的汉洲大钱庄，需要具有一定的独立性，但又要与民政府建立互通沟连机制，为汉洲民政各项经济事务服务。”齐天说道：“所以，我想建议，由胡统领兼任此职，承担汉洲大钱庄的首任总管。”

    “俺搞不懂你这个钱庄如何运行，怎能担当此任？”胡文进下意识地拒绝道。

    “这个钱庄成立后，会从建业城大学堂里抽调若干学生出来，具体负责操持此事，胡统领只需要坐镇其间，保持这个钱庄的一定独立性即可。而且，汉洲大钱庄的设立，以汉洲目前的经济体量，期初事务并不繁杂。而且，钱庄在运行的过程中，完全可以一边摸索，一边逐步设立规则。”

    “老胡，前几年，你常驻巴达维亚，经手银钱数十万，有些经验了。俺觉得你兼任此职，定能慢慢摸索出来一些门道。”曹雄笑着说道。

    “那……俺先试试。”胡文进不由深深地看了一眼齐天，有些不明白，他让自己担任此职，是何用意。

    “目前，这个汉洲大钱庄的事务，最主要的就是黑山造币场的钱币铸造。”齐天看着胡文进，意味深长地说道：“但目前黑山金矿日益枯竭，铸币来源多为缴获荷人所得，成色不一，重新融铸，过程中损耗颇大。所以，胡统领不妨花些时日，亲自坐镇，以为督办。另外，汉洲东部广陵堡附近发现一处银矿，这也需要有强力人物去监督核查此事。”

    胡文进顿时呆住了，齐天这小娃子，居然要借机将自己调离建业城！

    “舅父，前些日子听新乡堡陈大郎回报。帝汶岛上威哈利王国的素丹似乎快要死了，这恐怕会引起帝汶岛上的局势再起新的变化。我建议，黑衣卫必须对此予以高度重视。”

    “管宗祥不是正准备派了人去新乡堡吗？”曹雄说道。

    “普通黑衣卫人员，但凡遇到大事，必然要往来回报，如此，恐会误事。”

    “看来，得让管宗祥亲自去一趟新乡堡了。”曹雄点点头：“帝汶岛，俺们是一定要介入其中的。”

    ——————————————

    胡文进神色阴郁地看着管宗祥，对方却是一个劲地喝酒，片言不语。

    “俺们要是出了海，再忙完手头上的事务，少说也得两三个月时间。若是人家趁此机会，从大统领手中接过部分权力，在军政府里重新进行一番布置。你觉得俺们还有机会对他下手吗？”胡文进冷声说道。

    “你说怎么办？”管宗祥一口将杯中的酒喝光。

    “提前动手，将他除掉。”胡文进狠厉地说道：“只要我们设计的巧妙，让他死得自然一点，没人会怀疑到我们头上。”

    “设计巧妙？”管宗祥苦笑一声，摇头说道：“俺们黑衣卫哪有什么巧妙的手段，能做到神不知鬼不觉地杀死一个人，而且还要让他表现出自然死亡的模样。不要忘了，这黑衣卫当初还是齐天建议成立的，甚至其中的一些手段也是他教的。”

    “你们黑衣卫五六十人，就没有懂得这些阴私手段的人？”胡文进气急败坏地问道。

    “俺们黑衣卫搞个刺杀，投个毒，实施一次袭击，还是可以的。”管宗祥说道：“至于杀人于无形，俺们确实不会。”

    “俺听说，俺们大明的锦衣卫能有上百种让人死去的方式，你们就没能学上一点？”

    “汉洲哪里来的锦衣卫可以教俺们？”管宗祥郁闷地数道：“齐天以前曾说过，间谍细作搞暗杀是比较低端，也是比较下作的手法，他当时要求俺们以获取更多情报来源为主要目的。可俺知道，他一定熟悉很多细作方面的手段。话说，读了书的人，是不是真的什么都懂？”

    胡文进顿时有些无语，俺们现在是讨论如何杀死齐天，并且还要瞒过所有人，你现在这里跟俺赞叹齐天的本事，是个什么意思？

    “你们黑衣卫里，有没有齐天的人？”不过，管宗祥所言，倒是特别引起了胡文进的警觉，齐天曾经参与过黑衣卫的建立，以及对许多相关行动进行过相应的指导，若是他提前在黑衣卫里埋了钉子，说不定，管宗祥的一切行动都在对方的掌控之下。

    “……俺不知道。”管宗祥一愣，随即紧张起来，“或许，有吧。”

    “你跟俺如此亲密接触，你们黑衣卫的人都知道吗？”

    “俺每次来找你的时候，都是俺一个人过来的。”管宗祥稍稍想了想，说道：“应该不会有多少人知道俺们的事吧。”

    胡文进不由眉头紧锁，心里不由哀叹一声，这特么的还是一个细作头子吗？连自己管理的属下，都不知道是否有别人安插进来的暗桩。

    “你先回去吧，梳理一下你们黑衣卫，确保哪些人是你完全可以信任并且还能调动的。”胡文进烦躁地朝管宗祥说道：“另外，你静下心来，好生琢磨一下，如何实施俺们的大事。在俺们离开建业城之前，必须要有一个决断！”

    看着管宗祥神思不属地离开，胡文进不由叹了一口气，原以为不过杀一个人而已，谁知道，临了，却让两人都感到有些束手无策，不知如何进行。齐天平日里出行，总会有三五个乡兵随行，若是暴力行刺，或者暗中偷袭，不说能否成事，恐怕定然会露出许多马脚。再说了，汉洲上下控制严密，几乎与外界隔离，真要仓促动手，要不了多长时间，一定会被曹雄将他们翻出来。

    虽然他们是打算除掉齐天，为了确保曹雄的孩子以后继承汉洲，但若要事发了，曹雄必然会让他们给齐天陪葬，以便给汉洲上下一个交代。

    “主人，有何吩咐？”一个奥斯曼护卫恭敬地弯腰朝胡文进施礼问道。

    “你们近几天收拾一下，准备跟着我出海。”胡文进有些意兴阑珊地吩咐道。既然可能事有不遂，不若就此罢了，老老实实地先去汉洲东部，再观后势发展。

    “遵命，主人。”那个奥斯曼护卫应诺后，转身就要出去。

    “塔法，你知道如何让一个人正常的死去吗？”胡文进随意地问了一句。

    “主人，你是指……刺杀一个人，又要让他人以为是正常死亡，是这样的吗？”那个奥斯曼护卫迟疑了一下，然后轻声问道。

    “对！就是让所有人以为是他自己得了急病猝死。”胡文进希冀地看着这个奥斯曼护卫，“塔法，你有办法，是吗？”

    “在波斯，有一种植物，它花朵鲜艳及芬香，叶子，裂片披针形，双覆盖瓦状排列，非常受到一些年轻妇人的喜爱。很多人都会将它采摘回去，放在家中作为观赏之用。”那个奥斯曼护卫缓缓地说道：“但是，这种鲜艳美丽的植物，不论是盛开之时，还是枯萎之刻，若不慎吞食，对人会造成非常致命的后果。而且，人死了之后，宛如急症暴毙的情状。”

    “塔法，你身上是不是正好有这种……植物？”胡文进心跳得非常厉害，眼睛直勾勾地盯着那个奥斯曼护卫。

    “是的，主人。”塔法恭敬地答道。

    “拿来给我！”胡文进腾地站了起来，把手伸向那个塔法。

    “请稍等，主人。”塔法说道：“我马上给你取来。”

    说着，塔法转身朝屋外走去。

