    <!--go-->“听着，彼得，放松，深呼吸……对，别让那种情绪控制你，你需要冷静下来……”

    彼得的胸膛狠狠地起伏着，他使劲的大口喘气，就好像要把周围的空气都抽干一样。

    过了好一会，席勒才让彼得坐回到椅子上，席勒看着他的眼睛安抚道：“不要去回想那个画面，那一切只是你的幻想。”

    “不……”彼得痛苦地捂住眼睛，他说：“我曾经在蜘蛛感应中看到这样的画面，它们全都发生了！”

    “但至少现在还没有发生，你现在该想的，是如何扭转这种局面。”席勒敲了敲桌子，他把彼得的注意力重新吸引回来，然后说：“我想，你曾不止一次在这种能力中看到你自己遭遇危险，但是你都凭借自己的力量扭转了这种局面，这一次一定也不例外。”

    彼得的喉结颤动了一下，他像抓住一根救命稻草一样急忙说：“真的吗？对……没错！之前我感应到的危险都被我躲避过去了！这次一定也一样！”

    说着，他又从椅子上站起来，开始在原地踱步，他说：“没关系，只要我盯着斯塔克先生，我一直盯着他，或者不要让他去高楼上面，那就一定没事了……”

    席勒提醒他：“还记得我之前教给你旳分析方法吗？你可以不从结果出发，而从原因出发，不如想想，是什么会带给斯塔克这种危险？”

    彼得愣了一下，然后做出一副思索的表情，他说：“这的确有点奇怪，斯塔克先生为什么要脱掉机甲？而且还是在战斗的过程当中……”

    接着，还不用席勒继续提醒，彼得就说：“对了，之前我见到过一次，斯塔克先生好像会在面临巨大危险的时候选择弹出机甲。”

    “可谁能带给他这种危险？”彼得十分疑惑，他说：“而且，就算弹出一次机甲，难道就不会有别的机甲把他接住吗？他有那么多台机甲，总有一台能飞过来的吧？”

    “而且除了他自己的机甲，我们也在场，为什么我们没有把他接住？”

    彼得越想越焦虑，忽然，他像恍然大悟一样的说：“一定是那个蝙蝠神！没错，一定是他，除了他我想不到任何其他的原因！”

    彼得语速飞快的说：“那些疯狂的蝙蝠，虽然有些危险，但绝对没法让所有人都疲于应付，要是斯塔克先生真的遭遇危险而无人去救援，那就证明我们所有人都被牵制住了。”

    “那也只有那个神秘的蝙蝠神守卫，有可能做到这一点了。”

    最后，彼得飞快的跑到椅子旁边，拿上自己的背包，对席勒说：“医生，抱歉，我没有什么功夫继续进行心理咨询了，我得去想办法解决这个该死的蝙蝠神。”

    说着，他就跑了出去，席勒从公馆二楼的窗户看到彼得飞快地跑出建筑，然后开始在街道上寻找斯塔克的身影。

    斯塔克此时正在一堆人形机甲堆里，为它们做最后的调试，看到彼得跑过来，斯塔克打了个招呼，他直接搂过彼得的肩膀，指着那些机甲给他看，说：“看，我对这15台机甲做了适应性改造，他们的背后也有用来辅助飞行的双翼，让他们在被空中攻击时不容易失去平衡……”

    彼得非常焦急地说：“斯塔克先生，刚刚我的蜘蛛感应告诉我，待会你会面临巨大的危险！”

    斯塔克愣住了，看了彼得一眼说：“危险？我会有什么危险？我准备了足足100多台机甲，不但这里有，斯塔克大厦到布鲁克林大桥的路上全都有，不管遇到什么危险，它们都能第一时间接应我。”

    “不是的！”彼得非常焦急地给斯塔克解释了他蜘蛛感应的原理，并且强调，以前所有出现过的画面都发生了，史蒂夫听到彼得这么说，他跨过地上的沙袋从旁边走了过来。

    “从高楼坠落？很奇怪，我们没事跑到高楼上面去干嘛？就算和那些怪物在空中作战，也没必要非站在大厦顶端啊？”

    斯塔克摸了摸额头，不论是谁，在听到自己接下来几个小时内有可能死亡的消息时，都会颇感压力，不过他的思路还算清晰，他对彼得说：“我很赞同你的想法，如果接下来的战斗中有什么会威胁到我的生命，那一定是那个神秘的蝙蝠神。”

    “召唤那玩意就不需要什么仪式吗？就像昨晚我们看到的那样，我们或许可以把仪式破坏掉。”

    彼得把之前在吸血鬼指挥所听到的话告诉了两人，史蒂夫皱着眉说：“那他降临，总得有一个地点吧？我们可以先做好埋伏。”

    彼得摇摇头说：“既然没有仪式，那或许他可以在任何地方降临，只看召唤人的心情。”

    “我觉得我们不应该在这上面浪费太长时间，彼得，你也说了，之前这些画面都被你用各种各样的方式躲过去了，那说明这只是一个警示，而不是必定发生的预言，我想，到了那时，我也会有办法躲过去的。”

    彼得还想说什么，斯塔克的语气就颇为沉重地说：“我们都知道，晚上的战况不容乐观，疯狂蝙蝠的数量增加了好几倍，一旦他们有组织的发生总攻，整个战线都会非常激烈。”

    “如果这個时候，我们再分出精力去应对什么可能到来的死亡画面，那地面部队一定会损失惨重。”

    斯塔克看着彼得的眼睛，彼得从他眼睛里看到了一种坚定的情绪，斯塔克说：“别忘了我们来这是干什么的，要是为了躲避危险，那我躲在斯塔克大厦里不就好了？”

    “要说可能死亡，你只是看到了我可能死亡的画面，但晚上的这一仗，任何人都有可能死亡。”

    “我还有这么多台机甲的保护，还有你们对我投以注意，但是地面部队的那些警察，他们只有自己手里的枪，稍不留神就会丢掉性命。”

    “如果他们每个人都在意自己下一秒会不会死，会怎么死，整个布鲁克林区早就沦陷了。”

    彼得看着斯塔克，他张了张嘴，但最后还是选择了沉默。

    斯塔克对他说：“就像我曾经对你说的那样，我完全可以不选择穿上这身钢铁战衣，完全可以舒舒服服的待在我的大本营里。”

    “我没有什么必要，非要冲上战场、来到前线，但我既然这么做了，就证明我做好了和这些前线的普通人一样牺牲的准备。”

    斯塔克的语气虽然显得很轻松，但彼得和史蒂夫都知道，听到一个准确的有关自己的死亡预言，会带给一个人多大的恐慌和压力。

    史蒂夫敲了敲盾牌说：“现在我承认，你的确是个战士，钢铁侠。”

    彼得抿着嘴，他看向天边，最后一丝黄昏被黑暗吞没，天色完全黑暗下来，他感觉自己仿佛又回到了那个马特的小屋，看着这些好人受伤、流血，看着他们无比痛苦，却无能为力。

    那群蝙蝠开始在逐渐到来的黑暗里耀武扬威，一种愤怒的情绪吞没了彼得，该躲躲藏藏、瞻前顾后的，本就不应该是这些英雄们，自始至终，彼得都坚定的认为，好人应该有好报。

    既然如此，那他就让这些本该躲在黑暗里的怪物，滚回他们那阴暗的角落里去。

    彼得在心里暗暗发誓，蝙蝠神，不管你是哪里来的神，不管你是不是拥有神明般的伟力，我都会要你好看，让你从哪里来，就滚回哪里去。

    很快，尖锐的鸣笛声响起，乔治局长对着天空连开三枪，拿着对讲机大喊：“全体做好准备！！！战斗就要开始了！！！！”

    娜塔莎趴在楼顶的一个掩体后面，拿着望远镜看着大桥附近的情况，她对着对讲机指挥道：“克林特暂时保持不动，听我命令，你现在的位置还算不错，先主要狙击那些带头冲锋的大蝙蝠。”

    “黛西，你先从那个位置下来，克林特暂时不需要保护，你去第二条街道的一号防线后面，利用你的震波能力伏击……”

    一条又一条的命令飞快的传播出去，各级单位整装待发，超级英雄们蓄势以待。

    布鲁克林大桥在前一天晚上的激烈战斗中已经被打成一片废墟，就连周围的小巷也破损的非常严重。

    街道上散落着碎石和瓦砾，以及昨晚留下的弹片，照明用的灯泡，让层层架起的防御工事，在黑夜中反射出微弱的光泽，后勤机器人的眼睛也冒着微光，和武装到牙齿的战斗人员手中的枪炮武器交相辉映。

    伴随着第一只蝙蝠的起飞，在布鲁克林大桥的另一边，天际线像是腾起黑潮，无数的蝙蝠闪烁着红色的眼睛飞舞起来，一瞬间就遮蔽了所有的天空，就连月光都为之一暗。

    所有人都抬头看着这蝙蝠大军惊人的威势，史蒂夫说：“我们还是低估了他们的疯狂。”

    正在两人讨论的时候，斯塔克就看见，一个身影拽着蛛丝荡了过去，直接落在了前线的前方。

    斯塔克和史蒂夫两个人都震惊了，史蒂夫大喊：“蜘蛛侠！！！你在干什么？！！快回来！！！那很危险！！！！！”

    那里可是比第一道防线还要更远的地方，几乎没有任何掩体和保护措施，一旦落在那，就会马上面临全盛状态的蝙蝠疯狂的围攻。

    但彼得就像没听到一样，然后接下来，出乎所有人预料的事发生了。<!--over-->

