    “接下来，有请我们湖滨杯第一届渔王和捞王登上高台！”

    随着匹克主官掷地有声的宣读后，渔王岩田和捞王健太郎纷纷走了上来。

    高台上，维克多正一脸笑容地等着两人。

    渔王岩田自不必说，早已被维克多看中，只等询问对方的意见，就可选择是否着重培养。

    而捞王健太郎还是一副喜不自胜的样子，看向维克多的眼神也满是崇拜。

    “恭喜两位，希望以后能带着荣光，创造更好的个人记录！”

    维克多一边说着，一边将奖杯分别颁给了两人。

    两个奖杯上都是一只大尾狸，只不过一个站着一个趴着，做工都非常精致。

    “接下来，是你们奖励！”

    维克多说着，旁边的礼仪已经端着托盘默默地地走了过来。

    掀开托盘上的红布，上面分别摆放着装有100枚金币的两个精致钱袋、两张道具抵换券、两张育选屋精灵蛋抵换券、和四颗精灵球；

    岩田和健太郎二人自然各得一半，但这些东西在匹克先生广而告之后，瞬间引发了全场的惊呼。

    虽然他们知道，第一名能够获得的奖励必然不会少，但100金币就相当于10000铜币啊，以现在渔民们平均每天20铜币的收入，100金币要500天不吃不喝才能挣到。

    更别说那两种听都没听说过的抵换券了，想来也定是有极大的用处。

    还有精灵球！

    这种有价无市，被贵族高层牢牢掌控的东西，竟然每人都给两颗。

    奖励，丰厚得令人震惊！

    高台上，当维克多把两人的奖励各自分发下去后，这才悄声对他们说道：“抵换券是好东西，使用之前记得找匹克先生好好了解下”

    “是，领主！”

    岩田和健太郎纷纷应道，一脸激动地看着手上的各种奖励。

    至于两个项目的前三、前十、前一百和前五百的名次也都逐级递减获得了相应的奖励，只是远不如捞王和渔王的奖励罢了。

    很快，渔王岩田和捞王健太郎被请到一旁，竞速赛的前十名则被陆续叫上了高台。

    而每叫一个人的名字，围观的众人便会给予一次热烈的掌声。

    当刀疤大叔带着哥达鸭上台时，掌声和欢呼更是响彻四方！

    那些平日里就认识刀疤大叔的人们更是有种梦幻的感觉，自己身边竟然隐藏了如此厉害的人物。

    这些年都没有丝毫察觉！

    首先是第4-10名，分别是泳圈鼬、三只大尾狸、铁炮鱼、爱心鱼和千针鱼。

    由于他们最后都没有完成整场比赛，所以统一上台，接受了维克多的授奖。

    300金币+精灵球，便是他们最终获得的奖励，同样让台下的众人羡慕不已。

    然后便是竞速赛前三名的颁奖。

    第三名，造船厂大小姐卡娅的海星星，获得50金币+道具抵换券一章+精灵球。

    第二名，荣治的大尾狸，获得80金币+育选屋精灵蛋抵换券1张+精灵球。

    第一名，杂货店刀疤大叔的哥达鸭，获得100金币+道具抵换券一张+育选屋精灵蛋抵换券1张、和两颗精灵球。

    竞速赛的第一名和渔王、捞王的奖励完全一样，若给别人或许会欣喜若狂，但刀疤大叔也只是笑呵呵地收下了，没有很激动。

    倒是维克多颁奖时向他挤眉弄眼的样子，让刀疤大叔颇为无奈。

    想当初人家多番来请，自己都不愿出山。

    现在因为一个小小的比赛，竟然主动暴露了实力。

    打脸来得……还真是快啊。

    好在刀疤大叔自己已经想通了，所以也不和得意洋洋的维克多计较，领了竞速赛的冠军奖杯，在众人的欢呼声下洒脱地下场了。

    最后，维克多选择让汉考斯将军上台做结语致辞。

    忙碌了一整天的汉考斯将军仍旧精神抖擞，他上台后开始一本正经地与大家畅想起湖滨镇美好的未来。

    那沉稳的嗓音再配上动人的辞藻，很快便让观众们为之动容，最后汉考斯再以提前祝大家新年快乐为再终点，结束了致辞演讲。

    到此，湖滨杯第一届三项比赛圆满完成！

    赛后，匹克继续忙着去和维克多看好的几人联络去了。

    汉考斯将军则负责人员疏散和赛场拆除，毕竟现在这个地方还是精灵训练营。

    维克多则前往西边的树林，和象牙猪他们会合。

    树林里，众精灵正围坐在一起，兴奋地聊着关于比赛的事情。

    见维克多来了纷纷一拥而上，叽叽喳喳好不热闹。

    “好了好了，该回去吃饭了！”

    维克多按住众精灵激动的心情，重新坐上象牙猪，领着大部队往领主府走去。

    ……

    吃过晚饭，夜色也已经暗了下来。

    毕竟冬天的夜晚，总是来得要更快一些。

    维克多看了一天的比赛，本应该很累的他此刻却兴奋地有些睡不着。

    裹着大衣来到书房，里面阿杰已经生好了壁炉，暖烘烘地一点也不冷。

    维克多坐在沙发上，撸了撸跟进来的勒克猫，准备手脚不再冰凉后再开始工作。

    而天蝎王进门后便躺在地毯上呼呼大睡起来，冬天的它总是提不起太多精神。

    “勒克猫，过几天我带你去找伦琴猫吧？后面我们得出门一段时间，提前和它打个招呼比较好。”

    勒克猫枕在维克多的大腿上，只有耳朵动了动，表示随便。

    维克多笑了笑，再狠狠地撸了两把勒克猫的软毛后，这才走到了书桌旁。

    拿出垫在桌角的规划大图，维克多准备趁着年前，将计划再重新梳理一下。

    最后再开个年终总结大会，和大家一起提前吃个年夜饭，他也就要回诗律城过年了。

    不过今年，不知大哥威尔会不会回去，湿原市的战争已经到了最关键的时刻，最后谁将成为湿原市的主人，也就是过年这段时间了。

    至于和这一世的父母见面，维克多倒没有太多担心。

    还有什么能比成为一名领主，对小镇数万人负责，更能够历练人的呢？

    而且大半年不见，儿子有点改变总是很正常的。

    思绪回转，维克多看着被改得密密麻麻的计划大图，心知又是一个无眠夜。

    还好，有勒克猫和天蝎王在旁边。

