    六扇门最近捷报连连。  

    先是破获北周副使萧义律被杀一案，又除掉了朝廷头号心腹大患李知行，擒获了北周谍目青虎，无论哪一个案子，都是妥妥的大功，可是一连几日，朝廷的嘉奖文书并没有下来，杨得水心急如焚，本来以为总捕头一职十拿九稳，结果却落得如此结果，问范小刀、赵行，两人也不知缘故。  

    唯一令人高兴的，便是户部考功司的人来了一趟，调取了五年来六扇门所有人员的俸禄卷宗，据说是要近期朝廷要给六扇门加俸禄，这件事很快传遍了整个衙门，本来，与五城兵马司相比，两个衙门承担的职能类似，但薪俸这一块，兵马司却远高于六扇门。  

    可是户部最后考功的结果，认为六扇门捕快的俸禄，在朝廷基层公务系统中的俸禄属于中等偏上，并没有必要调整。范小刀、赵行一听，就知道是太平公主在搞鬼。  

    户部左右两侍郎，都是攀附太平公主的关系才上位的，虽然两人颇有才能，在户部也尽职尽责，可是一旦遇到政见不合之人，出手是绝不留情。  

    据知情人透露，在户部闭门会议上，左侍郎刘询对此事坚决反对，给六扇门的人加俸禄，凭什么？他们维护京城治安辛苦，那兵马司的人不辛苦？神机营拱卫京城的人不辛苦？他们要不要加俸？如今，朝廷到处都要钱，驻守北疆士兵换棉服过冬要花钱，黄河水患治理要花钱，陛下修行炼丹也要花钱，更要命的是一旦收回凤凰岭，每年给北周的岁贡，又是一笔不小的开支，凭什么单独给六扇门加俸？有人提醒是陛下的意思，谁料刘侍郎更不领情，我们收到的中旨，是要考察一下六扇门的俸禄结构，并没看到陛下下令要给他们加俸，相反的，我们认为，六扇门外出办案的餐补、各种差旅津贴，远超过其他衙门，应当削减。  

    这件事传到范小刀、赵行耳中，两人气得不轻，要去找户部理论，却被杨得水拦下了，“你们去找他们也没用，难道要拉他们去与陛下对峙？这件事，不从源头上解决，根本无济于事。”  

    源头，自然是太平公主。  

    京郊外的那一场刺杀，尚且没有定论，但太子朱延重返京城，的确让太平公主察觉到了威胁，尤其是在入京之前，户部、吏部、兵部、工部等五品以下的官员，刚进行完清察，并拟定了一批职务调整清单，基本成了定论，而朱延离京之前，在朝中声望很高，可短短几年，物是人非，论起影响力，与太平公主无法相提并论。  

    六扇门加俸之事，成了空欢喜一场。  

    接连几日，范小刀、赵行一直待在六扇门，整理卷宗，在六扇门当差，除了日常巡街缉捕之外，寻常案牍工作繁忙，至于皇帝要求两人协助礼部谈判之事，礼部不来找他们，他们也不去招惹，图个清闲。  

    这日，两人才到衙门，跟杨得水汇报工作之时，就收到礼部传话，请范、赵二人前往礼部商讨事宜，范小刀不满道，“一月一两八钱的俸禄，让我们去与北周谈几千万两银子的问题，朝廷也太看得起咱们了吧？”  

    杨得水道：“这种机会，可遇不可求啊。”  

    范小刀道：“要不我跟赵尚书商量下，把你调过去谈？”  

    杨得水摆手道，“术业有专攻，我老实守好咱们六扇门，就不错了。”  

    两人来到礼部，赵焕已在署房内等候，范小刀与赵行上前行礼，赵行倒也自觉，道：“参见赵尚书。”两人虽是父子关系，但在官场之上，依旧按规矩来。  

    范小刀注意到，赵焕官职最大，却坐在了次席之上，落座之后，赵焕又去了内堂，不多时，一名年轻男子走了出来，众人见状，纷纷起身，跪倒行礼：“参见太子殿下！”  

    来人正是朱延。  

    范小刀奇道，“这么巧！”  

    朱延冲范小刀点点头，示意众人落座，道：“我朝与北周谈判三月有余，如今陷入僵局，陛下给我们定下命令，无论多大代价，都要在一月之内，将凤凰岭收回。又命我来领衔此事，在座各位，任重而道远啊！”  

    朱延入京之日，恰逢北周使团上书，要求终止谈判。  

    甚至有人看到，使团内的人开始收拾东西，雇佣马车和车夫，这是做好了要撤离的准备。  

    凤凰岭被北周占领数十年，然而位置偏南，中间又隔着草原沼泽，北周在凤凰岭驻军，每年耗费大量的财力，此处犹如鸡肋，食之无味，弃之可惜，但对大明朝廷来说，却是不得失去的战略要地。更何况，陛下当年登基之时，曾许下宏愿，要在六十之前收回凤凰岭，此事关系到将来他在史书上的评价，相比而言，大明更有迫切性。一旦谈判崩了，就算将来能收回凤凰岭，那意义也大不相同，所以朝廷下了死命令，不惜一切代价，必须将使团的人留下。  

    才入京的朱延，被委派到此事之上。  

    当然，据说出自太平公主的游说，不得不佩服她的心机。  

    这件事，如果成了，收复失地之功，自然是皇帝陛下的，是陛下英明神武，但收复失地耗费了大量钱财、甚至签署不平等的条约，则需要一个人背锅，那自然是太子朱延；如果不成，那就是朱延办事不力，其心可诛。  

    礼部主事道：“北周使团来京三月，我们礼部又是请客、又是吃饭，又是送礼，前前后后几千两银子花出去了，可那群家伙，饭也吃了，酒也喝了，礼也收了，就不办人事儿，岁贡、互市、驻军、战俘四个条件，一个不肯退让，前不久萧副使一死，又将岁贡提了五百万两，说是安抚萧家家属，人是他们自己杀的，却找我们要银子，这算什么道理，这群家伙，就是一群喂不饱的白眼狼！”  

    当着太子的面，这位新晋的主事满腹牢骚，他半年前从翰林院调到礼部，便被安排了接待一事。这种外交事务，尚书、侍郎是朝廷重臣，出席官面上的活动，至于下面的吃喝玩乐，由这位主事全程陪同，他三月以来，几乎每天都觥筹交错，足足胖了二十斤，变着花样跟使团的人花钱，使团的人跟他称兄道弟，可到了正事儿上，一个个各种推辞，寸步不让，又怎能不让他生气？  

    赵焕道：“徐主事，注意言辞！我们礼部之人，时时与番邦打交道，代表的是朝廷颜面，说话用词得讲究分寸，以彰显我泱泱大国、礼仪之邦之风气。”  

    徐主事这才调整语气，简要介绍了与北周谈判三月的情况，岁贡、互市、驻军、战俘，作为归还凤凰岭的四个条件，是从一开始递交国书之时候就提出来的。  

    对于此事，朝廷早已定了基调，除了驻军一事坚决不能退让，其他的条件都可以谈，毕竟归还凤凰岭之后，北周却驻军此处，名义上是保护北周商人利益，还让大明出钱供养，这算哪门子事？  

    第二，开放北疆四城为商埠，名义上是为了促进边境贸易，但是所谓的关税最惠待遇，总体来说，还是对北周有利，这个条件，也可以答应，后面收回之后，可以通过调控来控制边贸，这个可以让步。  

    第三，岁贡一千二百万两白银，这就有些狮子大张口了，大明朝一年税收不过三千多万两，他一开口就要一千二，要去了全年国库收入的三分之一，相当于每三个大明人，就有一个人是为北周打工，如今国库空虚，到处都是花钱的地，又怎么可能答应，本来定下的基调，岁贡在二百万两以内，可以商榷，或者干脆第一年咬牙先答应，等收回凤凰岭，再来个赖账便是。  

    至于第四条，释放被抓的百名战俘，根本不在讨论的范围之内，不关大局，答应他们便是。  

    一行人商议了半天，到了正午饭点，也没有个主意。太子朱延道，“可否私下里约一下拓跋正使，我跟他见面谈一下？”  

    赵焕道：“殿下身份特殊，又是奉陛下之命，若是谈崩了，怕是没有回旋的余地。”  

    范小刀见状，道：“要不然我跟赵行试试？”  

    “你们？”  范小刀笑道，“以非官方的行事，私下里约出来一下，看看他们到底是什么诉求，而且，我们不是礼部的人，又不是官场身份，有些话说起来可以随便一些，大不了到时候翻脸不认账便是。”  

    赵行闻言，眉头一皱，却也没有开口。  

    徐主事道，“范捕头，你与北周使馆的人有过节，这是众所周知之事，我怕若你去了，不但无益于破局，反而让形势更加扑朔迷离。”  

    朱延听到这番话，满是疑惑，有人三言两语，将范小刀与北周拓跋白比武之事跟他说了，朱延闻言，笑道，“还能比现在的形势更坏吗？既然如此，不如死马当活马医，那就有劳范兄……捕头了。”  

    这次私下会晤，主要是争取回到谈判桌上的机会，若有机会，甚至试探一下对方的底线，朱延将二人喊到内堂，叮嘱了一番，又道，“我刚回京，就摊上这么一个事，看来有人看不得我清闲啊，若是办砸了，引得父皇怪罪，怕以后在京城的日子，不好混了。”  

    范小刀道：“你是太子，陛下唯一的儿子，无论如何，将来皇帝之位，还是轮到你头上，又怕他作甚？”  

    朱延道：“那也未必啊！”  

    要知道，当今圣上，原本只是兴献王，先帝落水后得病暴毙，又没有子嗣，才轮到他来当皇帝，若是哪天他犯个什么错误，废掉太子之位，以某些人的实力，想要杀掉他，轻而易举，谁又能保证，历史不会重演？  

    想到当个太子，还如此战战兢兢，如履薄冰，范小刀不由同情起他来。  

    出得尚书府，赵行道：“你方才那一番话，颇有当政治家的潜力。”  

    范小刀笑骂，“你这是在变相的骂我不要脸吗？不过，我觉得，两国谈判与查案子差别还是挺大，他们天天算计来算计去，你看那个主事，年纪不大，大腹便便，头发都掉光了，没什么意思。”  

    赵行道：“你与太子殿下认识？按理说，他才回京城几日，你们又如何认识的？”  

    范小刀将那夜去回龙观，回来时与太子有一面之缘的经过说了一遍，不过，他答应过朱延，不向别人透露刺杀之事，便将这一部分略过，至于后来太子想要招募他之事，也没有提起。  

    赵行恍然道，“原来如此，只是太子本来在金陵躲得好好的，一下子被调到京城，怕不是什么好事。以当下京城的形势，连我爹都想退隐了。”  

    范小刀问道：“也没什么吧？”  

    赵行看了他一眼，摇头苦笑，“对于寻常百姓来说，京城还是那个京城，可对如今京城权力圈来说，现在京城如龙潭虎穴，各方势力互相角逐，公主、内监、内阁，各占一方，瓜分着有数的权力，如今太子也掺和进来，看来是陛下有意为之。”  

    范小刀一听这些就头大，“还是祭奠一下五脏庙吧。”  

    两人简单吃了些东西，才回到六扇门，就被告知，礼部的徐主事早已等候多时，临行之前，赵焕将约北周使团之事交给了徐主事，没想到，此人倒挺积极，才不过一个时辰，就有了回信。  

    赵行道：“真是一刻不得清闲啊！”  

    推门而入，范小刀保全道：“徐主事久等了！”  

    徐主事正在喝茶，见到二人前来，也不敢怠慢，他是礼部主事，专事与人打交道，未等开口，脸上先堆砌职业性微笑。“不碍事，方才从北周使馆出来，跟他们提出私下非正式会见之事，拓跋正使听说是你们来谈，答应的很是爽快，还说，这顿饭他们安排。”  

    范小刀哈哈一下，“那也好，有免费的白食，岂有不吃的道理？什么时候？”  

    徐主事道，“就今晚，地点就在北周使馆……还有……”只见他面露为难之色，几次欲言又止，范小刀见状，“都是同僚，有话直说便是，不必遮遮掩掩。”  

    徐主事道：“拓跋正使还说，今夜赴宴之时，记得带刀。”  

