    崇祯十一年，可谓是跌宕起伏的一年，上半年和下半年形成了鲜明的对比。

    　　上半年各路反贼几乎都要被剿灭，形势一片大好，眼看胜利在望，谁承想到了下半年，噩耗是一个接着一个地传来。

    　　正所谓希望有多大，失望就有多大，崇祯收到洪承畴的加急请罪奏疏后，整个人都瘫坐在了龙椅上。

    　　此次，入关鞑子的兵力远超崇祯和朝堂诸公的预料，此时正兵分两路南下，攻城掠地，疯狂肆虐，每天的战报，不是这座城池被攻陷，就是那路明军被大败。

    　　这让崇祯是苦苦期盼，洪承畴能尽快剿灭那小华王，然后回援京师，谁曾想最后竟是这般结果。

    　　失望的同时，又是暴怒，几乎立即就想下旨，将洪承畴拿捕归京，抄家问罪，以泄心头怒火。

    　　好在，洪老狗不似卢象升那般宁折不弯，眼中揉不得沙子，也不似孙传庭那般刚正不阿，数次被下狱，而是为人谨慎小心，从不与人交恶，将中庸之道发挥的是淋漓尽致。

    　　这使得朝堂诸公不免都为其求情，加上值此危难之际，正是用人之时，以及洪老狗以往的功劳与战绩，崇祯总算压住了心头的怒火。

    　　最后让洪承畴带罪立功，前往辽东主持大局，加封孙传庭为五省总督，太子少保，兵部左侍郎衔，赐尚方宝剑，出关围剿小华王。

    　　也是洪老狗的运气好，蓟辽总督吴阿衡战死后，朝堂迟迟无法议定接替的人选，加上崇祯原先就生出过调洪承畴去的心思，老狗这才逃过一劫。

    　　而随着朝廷的邸报发往各地，洪承畴挟数万大军与反贼在汝州城下决战，大败亏输的消息也传开了。

    　　无数人为之哗然，因为这是第一次，反贼在正面大规模战场上，打败了官军，还是洪承畴的秦军，这叫大家如何不侧目，不震惊？

    　　一时间，华王大名，威震北方数省，几乎无人不知，无人不晓，直接飙升至反贼排行榜，榜首。

    　　而此时的华王秦宇，却正在率领数万大军，浩浩荡荡的向东开赴，准备挺进华北平原。

    　　相比起以前，东西都用骡马拉，这次却是升级为了马车。

    　　大小车辆上千架，队伍连绵二十多里，声势滔天。

    　　打败了洪承畴的秦军，卢象升的天雄军又在北方和鞑子激战，导致整个中原大地，再无能威胁到华军的明军存在，这让秦大王是彻底放飞了自我。

    　　走大道，竖大旗，坐豪华厢车。

    　　最开心的莫过于那些女子了，再也不用坐在筐子里被骡马驮着翻山越岭。

    　　当然，也不是所有女人都可以坐车，秦宇规定，只有大王和裹过脚的女人，或者识字的女子，才能坐车，其他人依然只能走路骑马。

    　　连牛二这个大铳领，和钱彬这个文人，都要骑马赶路，不能搞特殊。

    　　钱彬可能也是上次吃了不会骑马的亏，虽然苦，倒也没说什么。

    　　大战结束后，又修整了十天，秦宇思虑再三后，还是决定先不忙着南下湖广，而是打算到平原上去招募些人手。

    　　毕竟湖广的百姓还未到绝境，而河南的百姓却正在饱受死亡的摧残。

    　　从中招募一些青壮少年，或者是少女壮妇，绝对比在湖广招募人手要好。

    　　因为这些被他从死亡线上拉回来的人，必将对他华王感激涕零，对华军也将拥有很强的归属感。

    　　一万俘虏，其中四千多秦军，全部编入了三个步兵营，使得三个营人数不减反增，达到了每营三千，刀盾兵和弓箭手各七百，长枪兵一千六。

    　　剩下的六千多卫所兵，年纪大的编入工兵营，其他的通通编入战兵营，导致工兵营人数达到了八千，五个战兵营也再次恢复了每营三千，一万五的规模。

    　　唯独少年火器兵削减到了四千人，每营又被打回原形，只有八百人，不过总算达到了人手一杆火铳。

    　　如今名气有了，实力也有了，所以秦宇虽然依旧准备大肆招募少年，但却并不打算让他们在扛火铳去拼杀。

    　　而是决定将以后招募的少年单独编一营，让他们一边学文识字，一边训练，两三年后或从军或从政。

    　　五个火器营，今后将以这四千老兵为军官，招收十七八岁的小伙子，慢慢扩充。

    　　年纪太小的老兵，就调去训练那些刚招募的少年。

    　　亲卫营和女兵营的人数，依然各自只有两千人，但亲卫营却足足有一千五百匹战马了，已经颇具规模，加上两千骑高大矮脚马的女兵助威，在旷野上来回奔驰，硬是吓的死人。

    　　因为亲卫营和女兵营的军服几乎一模一样，女兵除了背上多个包，装备也差不多，这导致不仔细看还真分辨不出。

    　　由于将汝州城内的大户女眷通通打包，导致后营的人数也暴涨，都快接近万余人了，毕竟后营一直只进不出，而光识字的女子就占了两千。

    　　正因有这两千人，才使得近五万大军，每日吃喝拉撒，都被安排的井井有条，谁该吃肉，谁该喝烫，谁今天又该同房，也从未出过错。

    　　大军先沿着官道，一路向东南先行至郏县，襄城，再转向东，十日后抵达了开封府下辖的许州地界。

    　　此时，已经到了十一月上旬，气温越发的寒冷，好在人人都有棉衣，但中原千万人，有棉衣的又有几何？

    　　一路上行来，越往东众人的脸色就越凝重，尤其是到了平原地带，所有的南方人和大户女眷都被这末日般的景象惊呆了。

    　　包括秦大王。

    　　因为沿途村庄大多都已荒废，一眼望去，田地寸草不生，无数的裂缝如蜘蛛网一般密密麻麻，大的脚都能陷进去。

    　　官道两侧，随处可见森森白骨，偶尔会有一两具新鲜的尸体，在被乌鸦和野狗啄食，遇见这种情况，华军都会自觉地挖个坑将其埋掉。

    　　一辆宽大颇为豪华的马车内，秦宇还是会忍不住，时不时的掀开车帘，观看外面的场景。

    　　冷风飕飕的灌进来，让一旁的李氏和刘氏都是不由自主的裹紧了裘皮大衣，两女都是不敢再看外面的场景，脸上还带着惊惧之色。

    　　“看见没有，这就是你们这些大户造的孽，今日你们落得这般下场，也不要怨天尤人，因为天道循环，因果终有报…”

    　　秦宇却是不打算放过她们，让两人拉了过来，让她们趴在窗户边，义正言辞的教训道，时不时在那翘起的臀上还会来上两巴掌。

    　　虽然两女已经彻底归心，但立场仍然没改变，所以秦宇才打算从两人身上着手，改造她们，进而让她们今后去影响改变其他大户女眷的想法。

    　　哪怕一点点也好，只要她们心中有愧，时间就能消灭她们心中的怨恨，今后许配给自己的手下，生儿育女后，也就能安分守己。

    　　两女都是羞愧的无言以对。

    　　秦宇见她们这副表情，还以为是自己的说教起到了作用，很是满意，殊不知两女其实是被这不雅的姿势，才弄得羞煞不已。

