
星宇117年1月7日早晨一丝太阳光通过窗户照射到铂斯特罗要塞小型生命教堂客房里，此时还躺在床上的颜铁龙闭着眼睛，手无足蹈的喊着：“不要，不要！”。

而在门口的孩子们都十分担心以及害怕看着又做恶梦颜铁龙，其中一名抱着打补丁的兔子布偶对稍微年长的男孩子道：“熊哥哥，铁龙大哥哥他又做恶梦了，我，我们还是不要打扰他，我，我怕他又要揍你们了！”。

被称呼熊哥哥的六七岁小男孩听到女孩的话，他不由自主摸了摸自己的屁股以及想起这几天颜铁龙十分反常突然无缘无故发火。

而每一次发火，他们这些弟弟妹妹屁股就要遭殃，甚至还会破坏家具，导致这些孩子们现在见到颜铁龙就十分害怕。

正当孩子犹豫要不要叫醒颜铁龙跟他们一起去吃早餐之时，孩子们背后出现一位独臂女牧师。

此牧师就是伊图爱丝娜有些叹息看了看门口的孩子们，以前孩子们最粘着颜铁龙，现在居然变的那么惧怕颜铁龙这让她有些伤脑筋啊，毕竟孩子们害怕颜铁龙，也是她间接造成，于是她轻咳道：“孩子们，你们先去吃饭吧！你们铁龙哥哥就由我来叫醒！”。

孩子们听到伊图爱丝娜的话，他们十分开心跑到伊图爱丝娜身边，叫伊图爱丝娜妈妈，只是他们并没有离开此地，孩子变的不开心问伊图爱丝娜为什么颜铁龙会变成坏哥哥。

伊图爱丝娜安慰孩子们道：“铁龙并没有变坏，他只是让某个恶魔操控了意志，等妈妈帮你们哥哥驱逐你们哥哥心中的恶魔，你们哥哥就会重新变会你们喜欢的好哥哥。”。

孩子们听到伊图爱丝娜，他们十分信任伊图爱丝娜的话，于是他们分分去教堂餐厅。

等孩子们离开，伊图爱丝娜叹了一口气走进房间来到颜铁龙身边，她右手轻轻推了推颜铁龙喊道：“铁龙，醒醒！！”。

“啊！！！”颜铁龙突然大叫一声，坐起身体不断喘着粗气。

伊图爱丝娜见颜铁龙双眼通红，脸色苍白样子，她右手释放柔和的光芒让颜铁龙神色开始慢慢恢复正常。

“铁龙，你又做了自己变成怪物屠杀所有人的梦吗？”。

颜铁龙平静下来之时，他听到伊图爱丝娜的话，他有些无力点点道：“爱丝娜姑姑，是的！这四天晚上，我晚都做自己变成全身是鳞的怪物，而我却无法控制那个怪物，眼睁睁看着自己疯狂杀人，不管是好人还是坏人，甚至是朋友，以及亲人！

爱丝娜姑姑，请问您有什么办法帮帮我，我，我真的不想变成那个怪物。

就，就算我最后变成怪物，我也要控制那头怪物，绝对不能让他伤及无辜。”。

伊图爱丝娜听到颜铁龙的话，她摇摇头叹息道：“铁龙，你所梦见的那个他就是你自己，你为什么要排斥自己呢？”。

颜铁龙犹豫道：“我不想做见人就杀的杀人狂魔！”。

“铁龙，你不想要成为杀人狂魔，你必须要靠自己！”。

颜铁龙听到伊图爱丝娜的话，他疑惑道：“爱丝娜姑姑，你是说我要战胜自己吗？”。

伊图爱丝娜听到颜铁龙回答，她摇摇头道：“铁龙，你要记住，战胜自我的确会让自己更加强大，但是接受自我才会成为真正的强者！”。

颜铁龙听到伊图爱丝娜的话，他明白战胜自我，变得更强的意思，但是他有些想不明白接受自我才能变成真正强者意思，于是他开口问道：“爱丝娜姑姑，如果我接受我自己，那我就不会在变成杀人狂魔的怪物吧？”。

伊图爱丝娜听到颜铁龙的话，她轻微笑道：“铁龙，既然是你自己，那你想要做什么样的人就由自己来决定！”。

颜铁龙听到伊图爱丝娜的话，他又开口问道：“爱丝娜姑姑，那我该怎么做才能让我自己接受自己呢？”。

“铁龙，这个得靠你自己！”。

“可是我~！”。

颜铁龙还没有说完，伊图爱丝娜打断道：“铁龙，我知道你想要说什么，对于现在的你来说，最重要控制自己情绪，不要让自己进入狂暴，甚至导致自己丧失理智，去做出不该做的事~。”。

颜铁龙听到伊图爱丝娜的话，他像小鸡啄米一样不停点头。

“所以姑姑决定让你跟随西罗尔斯去要塞北方山脉一处寒潭，那寒潭之水十分冰冷，但是那水拥有平静暴虐之气和杀伐之气，同时希望你待在那里让西罗尔斯好好教导你一番！

当然你一旦去了寒潭那边，那么你就要暂时放弃圣纹雇佣兵团长这个身份了，现在要不要去那边修炼就要你自己决定了！”。

颜铁龙听完伊图爱丝娜的话，他开始犹豫了，毕竟现在圣纹雇佣兵可以说是蒸蒸日上，不管是人手还是名声都要比三个月前强的不知道多少，同时他担心要是缺少自己，雇佣兵团会不会出现衰弱情况。

正当颜铁龙犹豫之时，一个胆怯小男孩的声音响起：“爱丝娜妈妈，铁，铁龙哥哥，吃饭了！”。

颜铁龙注视着门口小男孩，自己记得他叫布鲁鲁熊，自己喜欢称他为小熊包，以前小熊包最喜欢粘着自己叫哥哥。

可是现在颜铁龙注意到小熊包双眼流入出对自己的害怕以及担忧，这让他想起自己这几天行为的确伤害弟弟妹妹们幼小的心灵。

同时颜铁龙想道自己这样状况去带领雇佣兵众人是对自己团员的不负责，于是他对伊图爱丝娜道：“爱丝娜姑姑，请您帮我叫欧斯派恩来我这里一趟好吗！”。

伊图爱丝娜听到颜铁龙的话，她已经明白颜铁龙已经同意她的提议了，于是她点点头道：“我会让姆库影鼠去通知欧斯派恩来我这里一趟！现在我们先前去餐厅跟大家一起去享用早餐！”。

颜铁龙点点头，他在伊图爱丝娜搀扶之下起身向餐厅方向走去。

当颜铁龙被伊图爱丝娜搀扶到门口之时，他让伊图爱丝娜停下动作，他摸了摸有些害怕布鲁鲁熊小脑袋，带个歉意道：“小熊包，这几天都是哥哥不对，等哥哥将病治好了，哥哥一定好好补偿小熊包和其他弟弟妹妹的。”。

等颜铁龙说完，他脸突然一下露出凶暴，一下子又露出痛苦。

伊图爱丝娜注意到颜铁龙表情不对，她让颜铁龙坐在地上并对颜铁龙释放净化，希望净化颜铁龙负面情绪。

当颜铁龙神情变回平常之时，伊图爱丝娜突然想到一件，于是她让布鲁鲁熊帮忙照顾颜铁龙，她去取哪一件对颜铁龙有帮助的东西。

而颜铁龙喘了几口气就从自己空间戒子里拿出一支黑色药剂，直接灌了下去。

只是当颜铁龙喝完药剂，他直皱眉头忍不住喊道：“苦，好苦啊！三级镇定精神药剂，这药剂感觉超级苦啊！不过现在只能用压制我近八个小时狂暴状态，可惜这药的效力越来越弱了，看来要去寒潭一定要趁早啊！”。

镇定精神药剂：三级药剂：此药剂拥能消除使用者各种情绪上的负面情绪。副作用：使用过量会导致腹泻，同时口感特别苦。

原来颜铁龙自从复活之后，他的系统所有自身有属性下降95%，极度虚弱，而且出现极容易不自主狂化。

颜铁龙一旦进入狂化，他会六亲不认攻击他能看见之人，所以生命教堂的孩子们都遭遇颜铁龙攻击，这也导致孩子们都害怕颜铁龙原因。

当伊图爱丝娜取完东西回到颜铁龙身边之时，她就看到一瓶空空的药剂瓶，她就对颜铁龙语气带着责备问道：“铁龙，你又喝了那个药剂？”。

毕竟以颜铁龙现在的身体状况在拉肚子会导致他身体更加虚弱，上一次喝完镇定药剂之后，药效影响范围内又喝了一瓶镇定精神药剂，这导致他差一点死在茅房里。

颜铁龙听出伊图爱丝娜为了他好，他面露微笑道：“爱丝娜姑姑，请放心好了，我计算过药剂效果时间，现在只喝一瓶，不会有什么事的。”。

伊图爱丝娜听到颜铁龙的话，她无奈道：“哎～你还真是乱来呀！这个你拿着，女神大人会保佑你的！”。

颜铁龙看着伊图爱丝娜手中十厘米精致生命女神雕像，他伸手接过精致木质生命雕像，他就感觉生命女神雕像传来柔和波动让自己心境平静下来，不在那么狂暴。

伊图爱丝娜看到颜铁龙接过生命女神雕像的反应，她就庆幸道：“不愧是到瓦伦蜜莉茜婆婆贴身物品，看来铁龙你应该感觉好多了吧？”。

颜铁龙听到伊图爱丝娜关心询问，他看到自己属性极容易不自主狂化变成受刺激狂化，他就点点头回应道：“恩！”。

“那么我们先前去吃早餐，然后在处理其他事物。”伊图爱丝娜说完就搀扶颜铁龙到餐厅享用早餐。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="43595363"  chaptername="第二百五十九章:  复活之后的后遗症">加入书签</a>
</div>
