    

    
                第2789章

    
                与此同时，就在长剑村这边如火如荼的战斗陷入停滞的时候。

    
                在距离三个村子都有一定距离的某个地方，另外一场战斗也在发生。

    
                “臭老头！你们两个疯了不成！为什么一定要针对我！”

    
                巫清霜或者说附着在巫清霜身上的那头玄色真龙转头对身后两个老头发出咆哮。

    
                两位老者，其中一个穿着泥磐村灰色长袍，黑发很长。

    
                而另外一个人，则穿着纯白色的袍子，须发皆白。

    
                两人脸色表情十分平静，在荒原当中对巫清霜进行毫无保留的追杀。

    
                “你的龙魂，不管是对于谁来说，都是世间最美味的补品！”

    
                泥磐族长淡淡说道。

    
                巫清霜表情变得狰狞起来。

    
                从这个地方离开后，它其实就已经不准备回来了。

    
                毕竟这三家邻居，这些年趁着她陷入沉睡，已经变得跟以前不太一样了。

    
                尽管杀了他们，对于离开此方天地前的它，是小事一桩。

    
                但它却不得不顾及，这三个老头手上掌握着的某种特殊秘法。

    
                那是可以连带着他都一起同归于尽的东西。

    
                所以它觉得自己惹不起还躲不起吗？

    
                趁着巫清霜出现，出去占据了她的身躯，等待着龙魂苏醒。

    
                在天地发生巨变之前，君临天下，过一把当龙王且是人间王者的瘾！

    
                结果呢，出去的时候，因为发生失误，实力跟预估的有一定差距。

    
                最后居然被周元那头臭虫给镇压了！

    
                后来趁着周元不在身边，好不容易想了个办法，重新占据巫清霜身体。

    
                结果东躲西躲，还是被周元找上门！

    
                于是只能带着几个手下，匆匆忙忙从外面的世界，逃了回来。

    
                一来一回，亏损了大量实力，只带回来一个巫清霜身躯，堪称血亏。

    
                到了最后，还要被这两个觊觎它的龙魂不知道多少年的老头追杀！

    
                玄色真龙此时心中真是有苦说不出！

    
                “你们别妄想了，哪怕是自爆，我都不会给你们抢走龙魂的机会的！”

    
                巫清霜在原野上疯了一样狂奔，一边转头怒吼。

    
                泥磐族长转头看向旁边的落枫族长，眼神带着玩味之色。

    
                上次跟巫清霜交手，试探出对方实力后，泥磐族长就带有这样一个想法。

    
                甚至为了筹备这次的捕猎行动，连那条赤红真龙都暂时放过了。

    
                联合落枫族长，趁着所有人没注意，开始追杀巫清霜！

    
                “我知道你的意思，但是别着急，时机未到！”

    
                落枫族长淡淡说道。

    
                两人追着巫清霜，不断狂奔，时间不断流失，几乎已经走到世界尽头。

    
                巫清霜面色发苦，其实她的速度比起那两个老头更胜一筹。

    
                只不过，他们好像有着可以定位自己的工具。

    
                等到自己停步休息的时候，他们又能追逐上来。

    
                “别追了！除了龙魂，我什么都可以给你们！包括秘境里面的那些秘宝！我甚至可以帮你们剔除上面附着的魂灵！”

    
                “呵呵！别以为我不知道，两百多年前，当我们进入这方天地的时候，你对我们三家人同时下了诅咒，让我们看不到上面的魂灵，结果让我们这两百多年，无辜死去那么多人，也浪费了不知道多少光阴，你这守财奴会那么好心？”

    
                “是啊！要是夺走这条臭虫的秘宝，其实比起夺走它的龙魂，更加让它难受吧？”

    
                泥磐族长在一旁随声附和。

    
                巫清霜表情变得狰狞起来，两百年前它就知道有一群小偷经常出入它的沉睡之地。

