    妖族的立国，不得不说选取的时间是刚刚好。人王子辛闭关吞噬黑水真龙，人族内部也是矛盾前所未有，变法牵扯之广、声势之浩荡，叫人族疏于对妖族的监管。

    无双公子忽然立国，不但坑了崇丘公子，夺了崇丘数十年东奔西走夺下的造化，更是夺了妖族数十万年气数累积的一半。

    如此诸般种种，恰到好处妙到巅峰，叫人不由得拍案叫绝。

    妖族的忽然立国，叫人族内部察觉到了危机，门阀世家果断改变策略，对内不在纠缠九边之事，而是大量的银钱纷纷运送到九边边境。

    这就是人族，没有外敌的时候，内部打个你死我活。要是有了外敌，就能联起手来一致对外，相当的叫人震撼。

    无双公子忽然立国，抢了崇丘的机缘，崇丘便已经知道，事情有变，自己麻烦大了。

    他没有贸然前往无双公子的妖国，而是转身就走毫不留恋，开始召集自家部下，准备立国一雪前耻。

    现在去妖国见自家的那具分身，就是自投罗网。只怕那具分身已经布下天罗地网在哪里等着自己。

    舍去诸多繁杂礼仪，崇丘公子直接摆了祭坛，召集手下各路大妖，然后一道共同祭拜，宣布建立妖国。

    乾坤图震动，妖族被定住的浩荡妖气，此时铺天盖地的向崇丘而来，犹若是瀑布倒卷，滔滔不绝的灌入了乾坤图内，然后进入了崇丘公子的身躯，被真龙吸收。

    一声真龙咆哮，却见一道龙形能量冲霄而起，卷起千里风雨电闪雷鸣。

    妖国，立！

    似乎是感知到了崇丘公子身上真龙的气机，妖无双体内的真龙有感，气机牵引之下，不由自主冲霄而起，叱咤苍穹卷动云雨，两只真龙遥遥对峙。

    但是谁都没有动作。

    大家都知道，此时争斗起来，谁都占不到便宜，大家都是半斤八两。自家建立妖国的底蕴尚未吸收，实力距离巅峰差得远呢。

    整个大荒一番风雨飘摇，然后诡异的安静了下来。

    但谁都知道，崇丘与妖无双都在暗中积蓄实力，欲要在最后关键时刻，将对方置于死地。

    绝不留情！

    妖族，只能有一个王者。

    人族

    翼洲

    刚刚建立了妖国的崇丘公子，不知何时出现在了乌柳村，遥遥的看向翼洲侯府方向：

    “呵呵，你人族胆敢插手我妖族的事情，我崇丘又岂是好惹的？非要你人族大乱，自顾不暇不可。到时候我便倾尽全力，夺取人族九州之地。妖无双忽然失去控制，必然是遭了毒手。十有八九是人族干的。也唯有人族，才能使出如此卑鄙龌龊的手段。”

    终南山道门祖庭

    无数大大小小的道士拖家带口，来到了道门祖庭。没有声势浩大的祭拜，也没有声势惊人的宣传，道门的诸位弟子就这般悄无声息间搬入了道门祖庭。

    终南山的香火，悄然竖立起来，整个天地间一片神祗的光辉不知何时笼罩了终南山地界。

    重阳宫内

    虞七与大广道士正在下棋。

    “你怎么不人前显圣，祭祀一番，也好吸引一番香火？”虞七有些不解。

    “我道门三圣，这就是我道门的最大底蕴，弄那些花里胡哨的干嘛？”大广老道士面带不屑：“我们是道门正统，不屑于那些歪门邪道。”

    “最关键的是，当年道门被人像是丧家之犬一般，狼狈的赶出中土神州。你以为这是多么光彩的事情吗？这是我道门的耻辱！这笔账，终有一日会与大商王室清算！会与鹿台清算！”大广老道士的眼中杀机四溢。

    虞七还是第一次看到，一直笑呵呵慈眉善目的老道士，竟然也有这般杀气四溢的时候。

    “大商王室……你想要清算，怕是没有机会了。”虞七略作迟疑，还是开口道了句。

    “为什么？”老道士愕然，手中动作停止，棋子悬在半空。

    “因为大商已经找到了修复真龙的办法，那条老迈的真龙将会迎来新生！”虞七看向大广。

    “什么办法？子辛这次闭关，就是去解决真龙的危机了是不是？”大广老道士一双眼睛死死的盯着虞七，手中棋子被其收了回去，扔入了棋篓内。

    “你信不信我？”虞七忽然道了声。

    “信！”老道士狠狠的点头。

    “信我，大商王室之事，你就不必插手了。我定会叫道门与稷下学宫一样达到鼎盛，你可千万不要乱来，免得坏了我大计。况且，现在的子辛融合了蚩尤的双手、双脚、还有头颅，已经获得千秋不死的资格。再加上真龙恢复鼎盛，他将不再有任何破绽。道门已经失去了机会！”虞七静静的看着老道士。

    从他出手开始搅局的那一刻，道门大势就已经开始不断退去，逐渐的丧失。

    “道门所作所为，还不是为了道门能够壮大？现在不用你们谋划，我可以替你们做主！”虞七静静的看着老道士。

    “我们三个自然是信你，但其余九个如何肯相信你？”老道士摇了摇头：“更何况，凤鸣西岐并非你想象中的那么简单。当年天帝不曾证道之前，曾朱笔御批天下大势，这凤鸣西岐的谋算，似乎天帝也曾经插手过。”

    “有这等事情？”虞七面色诧异。

    “然也”大广低下头：“这其中的水太深，你有大好前程，又何必搀和进去？只要你不死，终有一日能够达到天帝那个高度，又何必在此时出手。”

    “崇丘那边，道门还有何算计？”虞七没有回答老道士的话，而是落下一颗棋子。

    “你说，要是崇丘刚刚立国，就有麾下叛变，会怎么样？”老道士一双眼睛看向虞七。

    “对于崇丘的威信打击，怕是雪上加霜，叫许多尚在摇摆中的人，选择了妖无双”虞七看着大广：“只是你还需控制平衡，千万莫要打破平衡。万一真的叫妖无双做大，到时候反噬道门，更是麻烦。”

    “崇丘背后有女娲娘娘，他是不会败的。妖无双能在面临崇丘的围剿下活着，便已经是不易。眼下莫看双方平分秋色，但咱们要是不动作，妖无双被崇丘吞噬，不过是迟早的事情。”大广看向虞七：“走，请你去看一场好戏。”

    边关之地

    神州、九州归人族，九州之外归巫族妖族。

    如今妖族缩守本部，所以很多当年九黎遗民也在慢慢被同化，不断被妖族侵蚀，天下九黎部落，皆已经被妖族所统辖。

    更何况现在妖族立国，更是没有了九黎生存的空间。九黎本部忙着复活巫族的祖神，哪里是有时间去管他们这群混血的死活？

    东夷部落

    熊熊的篝火前，火光耀耀冲霄而起，十几道干瘦的身影围绕着篝火团团围坐。

    “怎么办？”其中一人开口，声音里充满了疲惫。

    怎么办？

    场中死一般的寂静。

    所有东夷长老都陷入了沉寂。

    “麻烦大了！我九黎部落本来便已经被大商征服，成为了下辖附庸之地。当年犬戎造反，儒家圣人出手，一路打入十万大山深处，差点掀翻了犬戎老巢。此乃前车之鉴！现在那崇丘又暗中威逼我等臣服，叫我等贡献香火气数，汇聚于妖庭。我等虚与委蛇，暗中投靠妖族，可是谁知道，道门竟然又给咱们出了难题，叫咱们背叛崇丘，去投靠无双妖王。”大长老声音里满是火气。

    小国无外交，只能随波逐流，决定不了自己的命运。

    “不知这无双妖王何许人也，竟然不声不响的创建了妖国，夺了崇丘公子的造化，双方乃是死仇。”

    “不知，想来是有大能在背后出手算计。”三长老目光扫过篝火，看向了远方。

    “现在道门祖庭传来消息，叫我等大张旗鼓的摆脱崇丘的控制，公然背叛大商与崇丘。这是将咱们架在火上烤啊？但道门高手众多，道门的法令咱们又不能不遵从！”此时场中众人俱都是满脸纠结。

    “没得选择！道门的第一高手虞七已经执掌了大商朝政，压服天下所有权贵世家举行变法。既然是道门法令，咱们又有什么好畏惧的？道门叫咱们背弃崇丘投靠无双，没准这无双妖王就是道门背后出手算计。毕竟，当日那惊世一战，你我皆有感应。那真龙被擒后，妖族便莫名其妙的多了一个无双妖王，抢了崇丘公子的气数，要说和道门无关，打死我都不相信！”

    “所以，怎么办？”五长老眼神里露出一抹精光。

    “值得干一票大的！”

    “有的选择吗？”

    “那就干！”

    诸位长老俱都是狠狠点头。

    第二日

    崇丘端坐在王座上，周身龙气环绕，一条透明的龙形能量围绕着周身旋转。

    “真龙，你说我离那些道门中的老不死，还差了多少？”崇丘问着身边的真龙。

    “道门十二真人不足为惧，唯一令人恐怖的便是被尊为道门第一高手的虞七！此人深不可测，那可是一条真龙啊！就那么被降服了！”真龙声音里满是惊叹。

