    “降临已完成，请宿主查阅！”

    萧锐立即搓了搓手，他可是许愿了忠义谋士，不知这次能不能如愿降临啊？此时此刻，又有了掀开新娘子红盖头的兴奋劲，好激动啊！

    他立即打开系统查阅。

    “此次降临类别：人物降临！”

    “人物降临受心愿值影响：忠义阵营！”

    “人物随机降临：养由基！”

    “降临人物介绍：养由基，天生神力，天赋异禀精通箭术，双手能接四方箭，两臂能开千斤弓，被称为神箭手。百步之外，百发百中、百步穿杨！为将身先士卒，勇敢好战，忠勇果敢！”

    ……

    “我去！”

    萧锐一脸惊讶，说好的谋士呢，怎么降临了武将？

    但紧接着，萧锐就目光炯炯，妈妈咪呀，竟然降临了养由基！降临了百发百中的神射手！这哥们放在古代就是狙击手啊！

    “算了，不是谋士也没关系，本王很满意!”萧锐明显很嘚瑟。

    自从知道陛下身边有一位箭术高强的燕青，萧锐也想拥有一位远程保镖，没想到今日终于等到了。

    现在近战有元芳、典韦，远程有养由基，三人配合所向披靡，想想都好激动啊！

    就在萧锐激动地擦了擦口水时，高全匆匆跑来，禀告道：“殿下，府门外有个将士求见，说是从湘州而来，奉命拜见殿下！”

    “哦？湘州而来？”萧锐一愣，莫非陈庆之那里有变故？不不，不会！如果是从湘州赶来，也得一个月的事，绝对不是急事。真若是急事，已经让矛隼送来消息了。

    萧锐便道：“请他进来！”

    高全立即引领这名将士前来拜见。

    看到来人，萧锐眉头一条，好魁梧的汉子，尤其是一双手臂，又粗又长，堪比女人的大腿了，完美的倒三角身材，上肢力量发达，将兵袍撑得鼓鼓的。

    “小人养由基，拜见咸王殿下！”来人单膝跪地拜见道。

    萧锐已经猜到了，能有如此发达的上肢力量，若不练箭就太浪费了，于是他伸手示意，并笑道：“起来吧！听说你从湘州来？”

    养由基道：“小人奉韩信将军之命，为殿下充当侍卫！小人精通箭术，韩将军说，殿下身边虽然高手如云，却都擅长近战，而无远攻！”

    萧锐乐了，韩信就是韩信，时刻想着自己，真乖！

    “好！那你以后就跟在本王身边，本王绝对不会亏待与你！对了，韩信是如何找到你这位箭术高手的？”萧锐好奇道。

    养由基回道：“小人乃是湘州人士，被入侵的赵国贼子们擒去赵国当了马奴，后来殿下命令韩将军杀入赵国牧场，韩将军救下小人，看小人有一技之长，便让小人留在他身边。后来小人回到湘州，在有生之年能再次见到父母家人，殿下和韩将军对小人的恩情，小人肝脑涂地，也无以为报！”

    萧锐看了一下系统，养由基的忠诚度竟然直接满值！

    “好！以后随本王征战沙场，会有你报仇雪恨的时候。既然你跟在了本王身边，本王会通知韩信，让他派人护送你的家人来京都！不能再让你们分隔两地！”萧锐毫不吝啬地收买部下的人心。

    养由基激动道：“多谢殿下，多谢殿下！”

    这时，萧锐才注意到养由基身后背着的强弓，好家伙，差不多有一人之高了，养由基一米八几，这张强弓怎么也得一米六！

    “养由基，你能拉开几石强弓？”萧锐忍不住问道。

    养由基笑道：“小人从小臂力惊人，现在能拉开八石弓！”

    “我艹！”萧锐忍不住惊呼一声。

    人物介绍说他有千斤之力，现在听到他亲口承认，还是感觉惊讶。

    “来，你给本王演习一下的箭术！”萧锐来了兴趣。

    养由基也知道是表现自己的时候，立即说道：“是！”

    两人来到屋外，萧锐让高全拿出来一枚铜钱，放在墙壁上，然后养由基站在百步之外，只是扫了一眼，然后取出后背强弓和箭羽，然后搭弓射箭一气呵成，根本没有瞄准。

    嗖…

    箭羽如电光闪过。

    这一刻，萧锐终于明白诗中描绘的弓如霹雳弦惊的神髓了！

    咚…

    箭羽直接穿过铜钱的方孔，然后整根箭羽透穿了二十公分的墙壁，又狠狠地定在十米外的墙壁上！

    闻讯赶来的李元芳和典韦正好进来，看到这一幕时，目光惊骇！他们都是高手，若是百步之内遭遇这样的一箭，可有信心躲闪？有！但若是连发呢？

    此时养由基已经取出三支箭雨，三箭齐发，嗖嗖嗖…

    每一道箭就像长了眼睛，三只箭竟然射中同一个点，然后透穿了墙壁，射中十米外的墙上！

    紧接着，养由基提高了速度，取箭、拉弓、射箭！取箭、拉弓、射箭！他的动作快而不乱，竟然一秒之中连发三箭，足足射出了三十多箭，只用了几个呼吸的时间！

    面对这么凶猛的箭术，还有信心多吗？

    典韦就算是六品境，此时也不敢硬碰硬，乖乖地找掩体躲藏。

    萧锐兴奋地鼓起掌来，今日真是大开眼界了，不愧是中华第一箭神，当之不愧啊！

    “本王听说过一句话，有些人天生就得老天垂爱，赏他一饭吃！养由基，你就是这样的人啊！你的箭术，谁敢和你争锋芒？”萧锐赞叹道。

    养由基被夸得有些腼腆，道：“殿下廖赞了！”

    典韦和李元芳走了过来，元芳问道：“殿下，这位朋友是谁？竟然如此高超箭术，今日真是大开眼界啊！”

    典韦也飞速点头，心生敬意。

    萧锐介绍了养由基后，便让典韦和李元芳亲自招待他，也让三人好好熟悉，将来可是要共患难的。

    有了这么高明的射手，若是派他去暗杀，啧啧…值得谋划！

    时间一晃，一天就过去了。

    虽然在都察院担任佐官，但是陛下没让他上朝，他就当做不知道，才懒得去呢。

    一大早练完武艺刚刚吃过早饭，李东晟来求见，并道：“殿下，我爷爷派在下前来邀请殿下过府喝杯水酒，不知殿下可有时间？”

    萧锐笑容更甚，道：“看来你爷爷想通了！”

    李东晟满心好奇，想不透咸王殿下是如何说服自己爷爷的，而且只是聊了小半时辰，晾了两日，竟然主动邀请。

    “走吧!”萧锐便随李东晟去了李府。

    再次见到李明冲，他一脸笑容，道：“咸王殿下，请上座，东晟这孩子招待不周，怠慢殿下了。”

    萧锐笑道：“我和东晟一见如故，将来也许会亲如一家人，哪有什么怠慢不怠慢，你说呢首辅大人？”

    李明冲抚须而笑，道：“能和殿下亲如一家人，这是东晟的福气，更是若雪那丫头三生修来福气啊！殿下和若雪这丫头情投意合，老臣若是出言反对，岂不是棒打鸳鸯？殿下，你准备何时向陛下请旨赐婚啊？”

    萧锐算了一下时间，道：“说也巧合，五日之后的唐王大婚之日，恰好过了冠军侯母亲的三年守丧，本王想在那日一同恳请父皇赐婚！”

    “双喜临门，相信陛下会欣然同意的！”李明冲点点头。

    萧锐端起茶盏，笑道：“李大人，那以后就是一家人了，晚辈敬你一杯！”

    “好好好，同饮，同饮！”李名冲越看萧锐越顺眼，这两天他思索了很多，又和李明德商议后，终于决定好了，把李氏门阀的目标改弦易辙，转而投靠咸王！

    萧锐晌午便在李府吃了顿便饭，喝了一些酒稍有醉意，李明冲岁数太大，不受酒力便早早休息去了，便有李东晟和他父亲李英贺陪酒。

    酒足饭饱后，萧锐准备离开，却被热情的李英贺请进了茶厅，喝杯清茶解解酒意。

    谁知，刚喝了一杯茶，李英贺就拉着李东晟离开，不一会功夫，李英贺推搡着李若雪进了屋，然后还亲自把厅门关上，羞得李若雪站在门内，俏脸红扑扑，走也不是，进也不是。

    萧锐感慨道，和萧炎的岳丈相比，李英贺简直是岳丈中的楷模，看他的殷勤，都恨不得把自家闺女送到自己床上啊，上次面对恪王那个殷切，此时面对自己也够殷切，女儿对他而言真是一个好棋子啊！

    “站在那里当门神啊？还不过来！”萧锐对李若雪说道。

    李若雪低着头，双手交织慢慢移了过来，但是不敢靠近萧锐，而是坐在了下方座椅上。

    萧锐主动坐了过去，坐在她的身旁，然后说道：“你若有其他意中人，或者看不上我，那我就取消求亲之事，毕竟此事还未禀明陛下。”

    李若雪一听萧锐的话，连忙抬头反驳道：“没，没有！”

    说完，才看到萧锐那似笑非笑的表情，知道被他戏弄了。

    萧锐直接伸手拉住了李若雪的玉手，软软的，很舒服。

    “还记得第一次见面吗？是在曲殇池！我呆在凉亭中，你翩翩而来，那一刻，你的淡雅脱俗便深深吸引了我。”萧锐柔情道：“对你们女子来说，男人都是大猪蹄子，三心二意，我明明和诸葛流萤有了婚约，为何还要招惹你？但是，我若不争取，亲眼看着你嫁给其他人，我相信我会后悔一辈子的。”

    “我看上的女子，都是我的！”

    李若雪低着头，感受着萧锐手掌传来的温度，听着他的柔情情话，嘴角不自觉地付出一个弧度。

    她也不知何时，心中早就烙下萧锐的身影，挥之不去。

    也许是在景园游船上的吟诗，也许是在曲殇池的第一次见面。她问过诸葛流萤，为何会愿意嫁给萧锐？诸葛流萤说，因为他懂自己。她们这样的女子，想要找一个懂自己，爱自己的夫君，就是一辈子修来的福气。

    现在她明白这句话，她理解了诸葛流萤的幸福，原来自己也可以这么幸福！

    萧锐又道：“若雪，你爷爷那里已经赞同我们的婚事，但是我想听到你亲口答应，这样我才能明白你的心意！”

    “嗯…”李若雪羞得厉害，但还是轻嗯一声，脸上的红晕红到了脖子，她不会为了害羞，而放弃自己苦等而来的幸福。

    萧锐顿时笑了，看着眼前娇羞如兰花的淡雅女子，一如曾经曲殇池的初见。

    