    东海上，一道光影迅速没入水面，随后径直下潜，速度快的生灵肉眼根本看不到。

    海底洞府，时光荏苒不知多久，早已不复当初的荒芜，这片区域的灵气不知什么时候恢复了过来，虽然还达不到洞天福地，但是也跟其余地带不差多少，自然也吸引了大批水族生灵迁徙了过来。

    海水之中，辉横神光被大海所推动，转瞬便落到了洞府门口。

    神华散去，水麒麟的身形从神光之中露出来，望着跟离开时并没有什么变化的洞府，水麒麟长长的舒了口气。

    洞府的禁制没有破，那么小润玉应该安然无恙吧。

    水麒麟一路都是提心吊胆的，如今看到完好的洞府，心中的大石终于落了半分。

    “开！！”

    一道印诀打出，尘封不知多少岁月的禁制终于开始解封，水麒麟脸上带着灿烂的笑容，想象着待会儿见到小润玉的情形，千万种假设都在心中预演过一遍了。

    “嘭！！”

    禁制破解，无穷无尽的水灵力疯狂的外涌，水麒麟不受影响的踏步而进，张口便叫道，“小润玉，我回来了......”

    话音未落，水麒麟的声音戛然停在喉咙里，偌大的洞府之中空空如也，浓厚的灰尘扑了一寸之厚，了无人气，显然已经有许久没有人住过了。

    至于润玉，更是连影子都没有。

    小润玉，不见了。

    水麒麟的身上气息顿时一沉，微微一丝泄露顿时便在外面宣泄出恐怖的杀机，帝王一怒流血漂橹，仙人一怒，世界崩灭。

    周围的水族生灵宛如感应到灭世危机一般的，吓得全身僵硬，随后疯狂的出逃，不及片刻，刚刚还热闹的海域便死寂了下来，连光芒都暗淡了。

    水麒麟的眼中一丝丝怒火仿佛活跃的火山口一般，随时随刻都有爆发的可能，只是虽然怒极，但是水麒麟的理性却也没有失去作用，竭力让自己保持冷静。

    不能乱，洞府之中没人，并不代表小润玉就出事了，他设在洞府门口的禁制还没有被破坏，便说明不是外敌将小润玉掳走的。

    很有可能，是小润玉自己走出了洞府。

    水麒麟眼中光彩闪烁，这其中的关窍并不难猜，一旦水麒麟冷静下来，立时便将一切都理清楚了。

    “该死，定是我离去时间太久，小润玉才忍不住走出洞府的。”

    水麒麟脸上带着自责之色，洞府门口设下的禁制，只能抵挡外敌，却不会阻拦洞府之内的人出去，所以小润玉跑出去，是完全有可能的事情。

    他离开香蜜世界不知道已经过去多久了，莫说小润玉还只是一个刚出生几年的幼童，便是一个大修行者都不一定能一直呆在洞府之中呆下去，如何能怪到他的身上。

    当务之急，还是先找到润玉再说，润玉身上有大气运，作为未来的天帝，虽然是造反夺位的，但也是天命钦定，不可能轻易的陨落。

    只是润玉的一生，也被大神通者接连算计，若是没有外力干涉，恐怕还是会重蹈覆辙，步上相同的命运。

    如今，也不知道香蜜世界推进到什么时候了，如果润玉已经夺位登基，那么可都晚了啊。

    想到这里，水麒麟当即便坐不住了，“希望赶得及。”

    “因果，命运！！”

    水麒麟口含天宪，眼中充盈着骇人的精神力波动，一语吐出，两种极为神秘的法则气息顿时从他的身后升腾而出，与香蜜世界相互纠葛。

    因果与命运，这两大最神秘的至尊法则，以水麒麟现在的修为，正面对敌并没有什么太大的作用，以他的修为拨动的命运之力，还撼动不了一尊巅峰金仙，而巅峰金仙之下的存在，又还不够他一掌拍的，自然不用费力不讨好的引导命运、因果之力。

    但是这两道法则，却绝对是寻人、布局的一把好手，万事万物从诞生之日开始，便有属于自己的命运，在世上一呼一吸，一举一动，都将缔结因果，大罗金仙跳出时间长河，收束时间线，万界归一，可是依然难以摆脱命运。

    而因果，连圣人也不愿意沾染，又有谁敢轻视。

    小润玉与水麒麟有师徒之谊，早已牵扯了巨大的因果，虽然水麒麟离去这方世界多时，但是其中因果却并不会因为世界的限制而隔断。

    “缘起缘灭，花开果落，一因生，必有一果结........”

    “跌宕前行的命运长河，编织万界万灵之兴衰，至高的命运，俯瞰众生之未来........”

    “吾敕令，寻根溯源，拨弄命运，拨开迷雾，得见真空！！”

    水麒麟喃喃念诵，一个个符文烙印从他的口中化为实物飞入虚空之中，香蜜世界的命运天网垂落，万千气运垂髫，化作滚珠滴溜溜坠落，天网绳结之处，密密麻麻的丝线渗入虚空界内，绵延牵连无数生灵。

    一股浩大的意志从水麒麟的身上升腾而起，手持斧凿，一斧头便劈开了命运布下的迷雾，一切天机、未来都暴露在他的眼皮子底下。

    而水麒麟却没有丝毫的留恋，这所谓的命运，不过是强者的落子，只要实力足够强，强过那些大能的算计，自然也就能扭转其命运。

    香蜜世界的最强者，道门斗姆元君，佛门如来佛祖，水麒麟能感受得到这两人都是金仙级的强者，只是如来佛祖的修为要更强一些，达到了金仙后期，而斗姆元君还停留至金仙中期罢了。

    香蜜世界众生的命运，无论是润玉与火神旭凤、花神之女锦觅三人之间的爱恨情仇，还是仙魔两界的争端，实际上背后都是这两位大能的博弈。

    金仙不朽不灭，坐看世间风云起伏，金仙之下，哪怕是天帝、魔尊，也不过是他们的棋子而已。

    然而水麒麟对他们却毫不感冒，论实力，水麒麟堪比金仙巅峰，这两人加起来都不是他的对手，如何算计也不可能将他操于手下。

    说到底，他早已跳出了棋局，成为了执棋人，不再是局中子了，掌控命运法则，在此方世界，只有他算计别人的份，哪有别人算计的了他的。自然也就不能让他感兴趣了。

