    狼胥国的使臣先后离开了雅间。

    房间中只剩下楚辞、李玉春、李拜天、周末和媚姬几人。

    媚姬一袭裹胸长裙，表情无辜的站在雅间中间。

    楚辞四人则是围坐在媚姬周围，用满是审视的目光盯着她。

    媚姬环顾楚辞四人，嘴角露出一抹微笑，“小女子舞乐皆可，几位大人想看什么？”

    楚辞目光打量着媚姬，眼神中蕴藏着莫名的意味。

    【检测到妖气！】

    收回了视线，楚辞轻笑着说道，“那就先舞一曲吧！”

    方才那一瞬间，媚姬心里涌出一抹心悸的感觉。

    压下心头异样的感觉，媚姬笑着说道，“大人既然想看，那小女子就献丑了。”

    雅间中，丝竹雅乐响起，媚姬身穿裹胸长裙，随着乐曲不断翩翩起舞。

    不同于龙炎帝国传统的舞蹈，媚姬所跳的舞蹈，非常有外域的特色。

    更加大胆、火热，不管是身段还是脸上的表情、眼神，都在不经意间流露出诱惑的味道。

    怪不得短短数日，媚姬就在夙园创下了头牌花魁的名号。

    楚辞看向李玉春，笑着问道，“李哥，你是行家，见过这种特色的舞蹈么？”

    李玉春摸了摸下巴，沉吟道，“似曾相识，让我想想···”

    “对了！”李玉春眼睛一亮，说道，“三年还是四年前，我在万花阁见过一位西域胡姬，她就跳了这样的舞蹈。”

    “当年那名胡姬一舞，可谓是盛况空前啊！”

    “结果第二天就被一位神秘富商用天价给赎走了，当真可惜！”

    李拜天眼睛一眨不眨的看着媚姬表演，喃喃的说道，“太勾人了！”

    周末沉默了片刻，擦了擦口水说道，“这就是我要的爱情！”

    楚辞看向二人，笑着说道，“看上她了？”

    李拜天和周末二人齐齐点头。

    “一见钟情！”

    “至死不渝！”

    好家伙！楚辞直接笑了，“希望你们不要后悔。”

    李拜天和周末齐齐摇头，“此生无悔！”

    楚辞点了点头，轻笑着说道，“行，记住你们俩刚说的话。”

    啪！啪！

    楚辞拍了拍手掌，示意媚姬停下。

    媚姬停下舞姿，看向楚辞福身施礼道，“大人有何吩咐？”

    楚辞看着媚姬，出声问道，“这是什么舞？”

    媚姬笑着答道，“回大人，这是胡旋舞。”

    “是帝国西域边陲的一种独特舞蹈。”

    楚辞点了点头，似是不经意的说道，“西域···”

    “我记得妖盟的十万大山，就是紧挨着帝国的西域吧？”

    “那边的妖魔多么？”

    媚姬脸上的笑容微微一僵，随后笑着答道，“小女子的舞蹈是跟随一名胡姬学的，并未到过西域，不了解那里的情况。”

    “是么？”

    楚辞呵呵笑了一声，“对了，还没问你的名字叫什么。”

    媚姬福身施礼说道，“小女子媚姬，见过几位大人！”

    “媚姬，没鸡···”楚辞喃喃的重复了一句，随后摇头说道，“这个名字不好听，换一个吧！”

    媚姬脸上神情一僵，扯了扯嘴角说道，“还，还请大人赐名。”

    啪！

    楚辞打了个响指，说道，“来这里玩的客人那个没鸡？”

    “以后你就叫酉鸡！”

    噗噗噗···

    李玉春几人正在喝茶，闻言直接把嘴里的茶都给喷了出来。

    “咳咳···”

    李玉春捂着胸口呛咳了一阵，看向楚辞惊异不定的说道，“楚辞，你确定？”

    楚辞郑重的点了点头，说道，“酉鸡，很配她嘛。”

    看向面色微变的媚姬，楚辞轻笑了一声说道，“媚，哦，不对，是酉鸡。”

    “你觉得这个名字如何？”

    媚姬的脸色一阵变幻，片刻后咬牙低声说道，“酉鸡谢大人赐名！”

    “大人，酉鸡身体突然不适，请恕小女子告辞！”

    媚姬说完，就要离开雅间。

    “等等！”

    楚辞出声拦住了媚姬。

    媚姬深吸了一口气，沉声说道，“敢问大人，还有何吩咐？”

    楚辞目光深深的看向媚姬，嘴角露出一抹冷笑，“子鼠、丑牛、巳蛇、亥猪这几头妖魔都已经伏诛了。”

    “你这只酉鸡还真能忍啊！”

    唰！

    媚姬妩媚如水的眼睛顷刻间变得锋利如刀！

    “媚姬不明白，大人这是何意？”

    “呵呵···”楚辞轻笑了一声，单手按在了腰刀的刀柄之上，“还在跟我装糊涂啊？”

    “妖盟地支，酉鸡？”

    轰！

    媚姬闻言脸色骤然一变，心中再无侥幸之意。

    撕拉！

    下一秒，媚姬手指弯曲如钩，撕裂空气抓向楚辞的喉管！

    锵！

    迎接媚姬的是楚辞手中长刀发出的凌冽刀芒！

    媚姬见状身形一闪，人已经来到了楚辞身侧，宛如钩子的手指抓向楚辞的胸口。

    “哼！”

    楚辞一声冷哼，掌心金光绽放，如同托着一轮昊日，朝媚姬镇压了过去！

    砰！

    咔嚓！

    楚辞的手掌势如破竹的震碎了媚姬的钩爪，随后拍在媚姬的肩头，将媚姬从三楼直接拍进了二楼！

    哗啦！

    夙园三楼的地板突然破碎，一道身影坠落下来，砸碎了两张桌椅。

    “啊——”

    “怎么回事？谁掉下来了？！”

    “是媚姬！我见过她一面！”

    “媚姬怎么从三楼掉下来了？快让本公子看看有没有受伤？”

    ···

    二楼的客人们正在饮酒听曲，不曾想竟然从三楼上掉下一个大活人来。

    热情如火的客人们顿时围拢上来，七手八脚的想要把媚姬从地上摸扶起来。

