    半个月，十七离开白莎郡，来到湘云郡。

    一个月，他越过湘云郡，来到黑水郡。

    当跨入黑水郡的地界，十七才稍微有些安全感。

    身为曾经蓝影卫，他很清楚蓝家的势力范围，蓝家在湘云郡有些实力，但到了黑水郡，蓝家的实力就直线下降，仅仅保留了一些情报网络。

    蓝影卫极少进入黑水郡地界执行任务，因为在这里坐镇的是南云国的紫荆军团。

    紫荆军团是南云国精锐兵团中的精锐，军队完全效忠于南云国皇室。

    黑水郡与黑血国毗临，而黑血国是整个大陆南域中最好战的国家。

    黑血国与南域其他国家有些不一样，在南域其他国家，魔道武者被正道打压得完全抬不起头，稍有放纵，可能被正道和家族满世界追杀。

    可是黑血国却是一个异数，它是魔道武者的天下！

    就连黑血国的皇室，修炼的都是魔道功法，黑血国皇帝夜云天同时还是一位魔道巨擘。

    百年前，黑血国原本只是南域角落中一个普通得不能再普通一小国，它原本也不叫黑血国，而是叫黑星国，可是在一场政变之后，黑星国原本的皇室一夜之间被赶尽杀绝，黑星国被当时黑星国的魔道顶尖强者夜云天掌控。

    夜云天登基之后，首先就将黑星国的名称改为黑血国。

    在魔道武者彻底掌控了黑血国过后，黑血国的实力极剧膨胀，短短的百年里，吞并周围的六个小国家，实力一越成为南域强国。

    不过哪怕吞并了六个小国，国土面积膨胀了五倍，黑血国依然没有放缓侵略的步伐！

    而黑血国与南云国毗临，黑血国就成了南云国的心腹大患！

    实际上，南云国的实力不如黑血国，不过幸亏与黑血国相邻的不仅仅只有南云国，还有实力完全不输于黑血国的周国。

    周国对黑血国戒备很深，两年前，周国皇帝亲自联合黑血国周边的小国，合力对抗黑血国的扩张。

    黑血国与以周国为首的联盟相互在边境线上对峙了将近一年。

    几个国家与黑血国的边境线上，时不时的都会发生流血摩擦……大战没有，小规模的流血冲突无数。

    不过明眼人都知道，以黑血国的侵略性，黑血国与周国为首的联盟终将有一场大战！

    十七来到黑水郡的地界，便直接往黑水郡与黑血国的边境线上行进。

    就在他快要到林胡城的时候，他在白林山下碰上一伙山贼。

    山贼一共七个人，个个长相凶悍，满脸横肉，高大魁梧，他们又的穿着兽皮，有的穿着武者服，还有的干脆赤身裸体，将满身的键子肉显露出来。

    “那个带面罩的，碰上我们，算你运气不好，识相的把所有财物都交出来！”

    为首的匪徒大声笑道。

    白林山下道路甚多，他们这个小队经常在山下个条道路上巡逻，一旦遇上看起来好欺负的肥羊，他们便会一拥而上，能杀的就杀，能抢的就抢，绝对不会有一点浪费。

    十七着打量着一群山贼，背在后背的赤血魔剑微微颤动。

    他笑着将重剑拔出笑着问道：“剑灵大人已经憋不住了吗？”

    赤血魔剑早就憋不住了，在一个多月里，是赤血魔剑最憋屈的时间，除了一些妖兽，他连人血都没喝过。

    用一句话来形容，那就是它早已饥渴难耐！

    “今天好不容易遇上一个，绝对不能放过他！”为首的山贼头目大声喊道，“兄弟们，我们上，杀了他！”

    作为山贼，那是绝对不可能讲什么道义的。

    大家都是一起上！

    握紧重剑，一股杀气从十七体内散发出来。

    配上银色面具，高大魁梧的身材，他整个人看起来非常冷酷！

    “杀！”

    赤血魔剑饥渴，他同样渴望杀戮。

    他都有些怀疑，如果什么人都不杀，再这样继续下去，他体内的杀气会不会造反，赤血魔剑内的剑灵大人会不会直接弃他而去！

    要知道，最近几天剑灵大人的脾气非常暴躁！

    暴躁得让十七心惊胆战！

    跑在前面的两个山贼刚刚碰上十七，举起长剑就要砍，十七将重剑一抡，将那两个山贼连人带剑砍了四段！

    鲜血暴溅！

    十七仰天大吼。

    就像在发泄最近一个多月以来的烦闷。

    “垃圾，统统都得死！”

    每杀一个人，赤血魔剑内都会反馈强烈的暖流，那股暖流不停冲刷着十七的身体，让很久没有体验过这种刺激的十七有些陶醉了！

    他能感受到，他体内的真气在剧烈的波动，好像在喜悦，在欢呼！

    七个山贼，没有一个是十七的对手，他们中最强的也才仅仅气还境初期。

    “你就是他们的老大吗？”

    十七用重剑指着最后一个山贼问道。

    “我就是一个小头目，我老大是独眼，我老大是林胡城第一高手。”最后一个山贼骨头有些硬，直接威胁十七道，“别以为你能杀了我们就觉得自己很厉害，只要你敢杀我，我老大肯定会为我报仇的！”

    “他，有多厉害？”

    “真元境巅峰武者！”

    十七嘴角露出一丝残忍的笑。

    “你以为我会相信你的话吗？”

    真元境巅峰武者会窝在这个穷地方靠打劫来往商旅渡日？

    “你，很不老实！”

    十七觉得，对方肯定是夸大了他们老大的实力！

    “带我去见你们老大，我饶你不死，如果你不愿意，你就和你的那些兄弟作伴吧！”

    山贼看着自己那些散落在各处的尸体部件，吓得脸色惨白，他没有其他的选择。

    “我带路，我带路，求你放过我！”

    “如果你们山寨的人够多，我可以放过你！”

    山贼有些不明白，为什么山寨人多，对方就会放过他。

    上了白林山，走过狭窄的山道，一座哨岗出现再十七眼前。

    “那就是我们山寨，求求你放过我！”山贼哀求道。

    “连带上妇孺，有三百多人！”

    “嗯，不错，人的确很多！”十七满意的点点头说道，“走吧，带我进去！”

