    “陛下大宴群臣之际，锦王殿下率兵围了贾家的所有庄子，里头正跟着祭祖的那两个人，都被抓住了。”

    跟着忙乱了大半天，微飏也累得够呛，刚倒在床上想歇一歇，石磐便趋近前来，凝重地禀报事情最新动向。

    微飏翻身坐起，紧张地看着石磐：“那找到那两个丢了的孩子没有？还有隋染？”

    石磐沉重极了，缓缓摇头：“锦王有些急，正在刑求。”

    微飏腾地一下跳下了床，破口大骂：“合着他什么准备工作都没做就傻啦吧唧去抓人了！？他刑求！他算个屁他刑求？就算是真审，也该交给刑部！”

    “是。刑部高尚书听见消息，当时脸色就变了，急急求去。

    “陛下直接下令拿下贾某，命高尚书去主持审讯，命郭怀卿去拘禁贾府家人，查找那些失踪人口的线索。”

    石磐顿一顿，轻声道：“陛下让桓王殿下去帮高尚书，让千山去帮郭怀卿，令端王去照看锦王……”

    让案子最大的得利者三皇子，去照看案件的主持勘查者二皇孙。

    微飏沉默了一会儿，方勉强点了点头，叹了口气：“除了这当叔叔的能管得住亲侄儿，其他人去了也没用。”

    “陛下就是这么说的。又叮嘱了不许让锦王轻易涉险，若有差池让端王小心着，之类的。”石磐也跟着叹了口气。

    正随手扯了一支紫竹不求人在手里摆弄的微飏，忽然用力地把不求人摔在了被子上，低声怒吼：“这都叫什么破事儿！”

    “小娘子，陛下也是没办法……今天是冬至大朝，外邦使臣多少双眼睛看着呢。家丑怎可外扬？”石磐努力地转述着甄三九让人传出来的话。

    微飏闷不吭声，过了一时，道：“我去跟阿娘说一声，让哥哥带我出去走走。咱们去贾府。”

    “好。”石磐利落地命石蜜去细竹院先告诉微诤：“让你那两个哥哥都跟着小郎君一起去，顺便去偷偷跟荀阿嬷说一声，让青粲也跟着。”

    石蜜满脸兴奋：“我也去吗？”

    “你不去。你太小，留下看家。”

    “……是。”

    收拾好，脸上还隐约青紫的微诤骑了马，陪着妹妹出门。

    “怎么今年宫中赐宴这么久？祖父和爹爹还不回啦？一会儿他们回来，却瞧着咱们俩出府来玩，会不会又训斥我？

    “大冬至节的跪祠堂，传出去可不好听。还好云客不在，不然我出门肯定得带着他，就没法陪着妹妹了。

    “不过妹妹，咱们从四更天起就没闲着，陪着大人们祭祖行礼，你又陪着阿娘忙活善后。你不累吗？怎么还要出门？咱们这是要去哪儿？”

    微诤絮絮叨叨，没完没了。

    别说微诤、石磐，就连赶车的尹叔都有些按捺不住了，赶车的鞭子甩了个花儿出来，鞭梢险险在微诤马鼻子前头一晃！

    那马顿时吓得四蹄立住，仰头歪脸，躲避鞭子。

    “哎哎哎！你这！我才几个月不骑你就不认得我了？好好的好好的！吁吁，规矩着，好好的啊！”微诤的注意力立即全转移到了马上，小心翼翼地控制着缰绳，开始跟马儿聊闲天、套近乎。

    这一路上，众人默默地听着他从“今儿早起吃的什么草料”“最近出没出门去了哪里”，聊到了“家里的母的你看上了哪匹”“大街上不许瞎看别人家的马”。

    “就我哥哥这性子，我忽然很同情徐监生。”微飏只觉得自己愤懑的情绪也得到了极大的缓解，或者说，对象发生了改变。

    石磐赞同地点头：“若换成是我，我早打得你哥哥再也不敢跟我打招呼。”

    马车到了贾府后门附近，便再也过不去了。

    大批的禁军将这一片围了个水泄不通。

    “阿芥，咱们来这里做什么？你不许下车，别出来！直接回家，回家！”微诤生怕妹妹被围观看热闹的人群挤到，堵在马车边上，看着微飏要掀帘儿下车，头摇得拨浪鼓一般。

    微飏安抚他：“若不是为了来这里，我做什么要把六合白蜡、翠微青粲都带上？哥哥，放心，里头主事的郭府尹和千山将军，我都认得。”

    “是吗？那正好，我也跟着见见世面。”微诤一听妹妹准备充分，立即便让开了路，跳下马来。

    石磐只拍了拍一个贾府后门外持刀警戒的侍卫的肩膀，那人警惕回头，一看是石磐，便惊讶地让开了一条路。再一看走在后头拉着微诤手的微飏，立即便又恭敬了三分，叉手欠身后退三步。

    “你这威风够大的啊！”微诤眼瞧着明显是禁卫军打扮的众兵士对着微飏一个个都低头叉手，咂舌不已。

    微飏白他一眼：“他们哪儿是对我？我这是纯粹的狐假虎威。他们冲的是陛下对我的疼爱。”

    微诤失笑：“你倒是清醒。”

    进了院子，千山和郭怀卿得了侍卫的传话，都奔了过来。

    “三小娘子来得正好！”郭怀卿满脸是汗，慌慌张张。

    千山也难看着一张脸，沉痛地走了过来：“小娘子，麻烦大了。”

    “别急，慢慢说。”微飏晃一晃哥哥的手，介绍给他们认识：“这是京兆府尹郭大人，这是禁卫大首领千山将军。

    “这是我家那个张嘴就闯祸的傻哥哥。如今街面上乱，我哥哥国子监放了假，不放心我一个人出来，就跟过来了。”

    “好说好说。”郭怀卿胡乱一点头。

    千山却是见过微诤一面的，硬挤出个笑容来点点头：“小郎君请便，想四处走走看看，都不妨事。”

    乖觉的微诤冲着二人拱拱手，并不多事多话，只安静地站在微飏背后看着。

    看看郭怀卿那一脸的惶急，微飏转向千山：“出什么事了？”

    “我们进府扣人，却没找到贾家的那位小娘子贾颖。王夫人说，前天她不在家时，贾氏祖籍来了封信，让带着孩子们回去一趟。

    “说是贾家老祖宗身子不大痛快，想见晚辈。贾相当天便让贾颖走了。王夫人说，连她都没赶上送一程。”

    千山说到这里，叹息着摇了摇头：“可是，我们刚才搜查院子，在后院的一口枯井中，找到了贾颖。”

    “什么！？”微飏还没吭声，微诤先惊叫出来。

    千山迎着兄妹二人匪夷所思的目光，硬挤出个笑：“还活着。只是，惊恐交加，呆痴了……连王夫人，都不认得了……”

