    利剑出现在了司徒罡的手中，毫不迟疑地向着青魔刺去！

    感受到了性命的威胁，青魔体内的元力亦是疯狂涌动，浓烈的不甘心在他胸膛爆发。

    他费了这么多的气力才从古战场离开，好不容易回到了仙域，一切抱负雄图都还没有展开，绝对不能就这样死在这里！

    蓦地，他的手中出现了一个黑色水晶般的东西，里边有着鲜红的光泽在流动。

    司徒罡在注意到那东西的一瞬间，眸光便是微微一凝，露出了了然的神色。

    四殿下为了这一次的事情倒是也费了不少心思，竟然还准备了这个，看来是真的想借着青魔之手杀了主子啊……

    “轰！”

    随着青魔将黑色水晶捏碎，一道可怕的元力风暴忽然席卷开来。

    只见一道黑色的狂风将青魔笼罩于其中，狂风之中还蔓延着点点血色。

    紧接着，众人便发觉青魔的气息正在飞速的提升，原本不到七品的修为竟然顷刻间就突破了七品，还在不断地上升。

    “怎么会这样？”温子然惊恐地瞧着这一幕，这种突然提升修为的方法，他倒也不是没有见过。

    北宸和红妆的血气场就有着这样的效果，只不过，这种方法实在是太难得了，先前青魔好像也从来没有这种方法啊。

    “这下糟了，我看这青魔的气息不断上涨，恐怕除非八品境才能将他打败了。”

    众人心头一沉，以原本的情况，他们或许还能和青家的修炼者正面抗衡一二，可现在青魔的实力有了这么大的提升，那可就困难了。

    “我们今天来并不是要与他们同归于尽，只是尽量拖延时间，让戚翰他们有时间救人罢了。”

    百里言澈面色凝重，“我们只要再拖延片刻就可以离开了。”

    听到这话，众人螓首轻点，眼下也只有这样了，希望戚翰他们能一切顺利吧。

    戚翰和韦彬靠近了归宸楼的后方，在注意到其他的修炼者都已经被司徒罡等人吸引了注意力之后，这才悄悄地溜进屋子里。

    李瑞泽和耿钰琳一心都在关注着外边的动静，忽然注意到他们的后方传来了声响，二人面色不由得微微一变，连忙扭过头看向了后边。

    当他们见到两道陌生的身影时，二人不由得皱起了眉头，神色间透着防备。

    韦彬注意到李瑞泽和李瑞洋那颇为相似的眉眼之后顿时就松了一口气，“你是李瑞泽？”

    李瑞泽微怔，“你们是？”

    “我们是来救你们出去的。”

    韦彬和戚翰跃进屋内，注意到二人都被枷锁锁住，便快步走了过来。

    这时，李瑞泽的声音骤然响起，“小心！”

    听到这声音，戚翰为二人解开绳索的速度也为之一慢，迅速转过头，只见两名青家的修炼者不知何时已经来了。

    “小子，还想偷偷来救人？”男子面色阴冷地看着戚翰二人，“做梦！”

    戚翰一边打量着二人，一边注意着外边的动静，在注意到这四周的波动除了这二人之外好像并没有其他人之后这才松了一口气。

