    木窗被风吹得笃笃响，曹赟架紧窗栓，侧耳一听，外头好像有雷声。

    他皱了下眉，掀起灯罩剪掉烛花，回到桌边，一边听着雨声，一边翻阅集天下营造之大成的《天工记》。

    曹赟以前是将作监的监正，退隐后留在巽宁宫里做行宫总管，活儿还算清闲，各处宫殿都有术法加持，寻常不会走水，也不会生潮生虫。

    只不过，圣人很快就要西巡，届时就要住进行宫，曹赟的清闲日子也到头了。他靠着椅子，一边翻阅《天工记》，一边思忖迎接圣人的筹备。

    轰！

    宫城里传来一道雷音，乍听又像是吼叫。

    曹赟愣了一下，连忙起身过去推开门。

    门外风雨大作。

    阴晦雨幕下，东南侧的景阳宫上，一道青鳞密布的影子，绕着殿顶转了一圈。

    曹赟愕然间，青影就消失了。

    他面色凝重起来。

    “左右！”

    ……

    大雨里，数十名披甲带刀的侍卫冒雨围住景阳宫。

    在四周搜寻片刻，一名甲士对曹赟禀报情况，曹赟提着防雨的鲛皮灯笼，来到景阳宫东侧的宫墙边，

    环绕整个宫城的宫墙内壁上，是一幅《万灵朝元图》，画尽了天下异兽凶禽，神鸟瑞兽，曹赟当了二十年行宫总管，对每处壁画不说了若指掌，也大体记得模样。

    他走到宫墙边，鲛皮灯笼的黄光照亮眼前的三丈宫墙。

    这片宫墙上，本来画着一只苍狴，人首蛇身，体覆青鳞。

    而这时，那片画着苍狴的壁画，仿佛是被雨洗去了，只留下极淡的颜料痕迹。

    ……

    “宝无全！”

    “宝无全！”

    李蝉默默呼唤脾神之名。

    观想中，一个凤冠羽衣的小人现出面容，旋即化作一道黄光，没入李蝉左肋上方。

    李蝉赤着上身，烛光映照下，他身前已有三道神纹，隐有勾连之势。

    他拿起衣服披在身上，起身扎紧了腰带，桌上是一幅画，画里是一个人身象首的妖怪。此妖生在大月国，号称“常随魔”，又被当地土著尊为欢喜天，身有巨力，能够驭水，正好能为李蝉凝聚脾神。

    “再有不到一个月，就能炼成二十四神。”

    李蝉自语了一句，把画轴收起来，放进箱子。炼成二十四神，他就算是见道大成，有了种道的机会，一旦种道，只要在诸元台报备，就是大庸国的修行者。

    夜雨春雷声从院外传来，院子里却十分干爽，红药在厨房里熬煮糨水，一边跟窗上的扫晴娘请教装裱的要诀，忽然，红色剪纸女娃娃从窗上飘落，又飞上屋檐。

    扫晴娘站在屋顶，向北方眺望。

    李蝉见状一跃，鹞子似的落在屋顶，顺着扫晴娘的目光看去。

    夜雨遮蔽天地，远眺时只能看到百步外。李蝉盯着北方，巽宁宫的方向，一道青影一闪而逝。

    “那是什么？”

    李蝉看向扫晴娘，他没感觉到妖气。

    “万灵朝元图。”

    扫晴娘看着北方。

    那幅壁画？

    李蝉再看北方，一切都掩盖在重重雨幕下。

    “那是护佑宫城的大阵。”扫晴娘道，“被什么东西触动了。”

    李蝉回想着刚才见到的景象，那道青影，依稀长着鳞甲。

    挂壁自飞，他心里浮现起这四个字。

    犹豫了一下，李蝉说：“我要去看看。”

    “那边很危险，刚才的动静也许惊动了修行者。”扫晴娘摇摇头，“少郎不要莽撞。”

    李蝉道：“只去宫城周遭看看。”

    “少郎既然决定了，就去吧。”扫晴娘道，“但要带上徐达他们。”

    李蝉点点头，朝天井下面唤了一声徐达，便跳了下去。

    白猫叼着画轴从书房中跃出，头一扬，便把画轴抛起来。

    哗啦一下，画轴展开丈许长。

    东厨，主屋，书房各处，数十道阴影飞射出来，没入画轴中。

    那些扫帚、锅碗瓢盆倾倒的倾倒，滚落的滚落，附身的妖魔一走，都成了死物。

    那些阴影没入画卷里，就成了魑魅魍魉。

    紧接着是火精宋无忌，青赤夜叉鬼头，鸡妖戴烛……

    李蝉伸手接住画轴，然后卷起，徐达看了红药一眼，叫道：“红药姑娘，还愣着干什么？”

    说完纵身一跃，化作一道白影，没入画卷中。

    红药反应过来，看了看正在熬煮的糨水，忙不迭舀出一瓢水把灶里的火扑灭了，化作一道红影。

    李蝉卷起画轴，往腰间一挂，穿上蓑衣斗笠，便跃上天井，又一跃，没入仲春的夜雨里。

    ……

    涂山兕在夜雨里跌跌撞撞地奔跑，一挥手，刀刃已破碎的横刀被她掷向身后。

    锵！

    夜雨中暴出一线火花，火花照亮了片片青鳞，断刃的横刀被一下弹飞，尖锐呼啸，霎然消失在夜色中。

    她猛然转身，伏低身体，靴子蹬在地上，仍倒退着滑出数丈，左手撑住地面，右手反握障刀，右足一蹬，青石地猝然龟裂，身体化作一道残影，跨越半空，向那道青鳞射去。

    狭长的眸子犹如刀锋，牙关紧咬，面目狰狞。

    叮！

    刀尖扎在青鳞上，如冰片一般，片片崩裂！

    涂山兕的身体一下被弹飞十余丈，重重砸落在地面上，软趴趴的，像个没骨头的人偶。

    眼耳口鼻中溢出鲜血，又霎时被雨水冲掉，只有紧咬的贝齿缝隙间仍有触目惊心的猩红色。

    她用力一滚，身体突然消失不见，只剩衣物和破刀浸在泥水里。

    一只三尺长的白狐从衣物中钻出来，头也不回地飞窜出去。

    那道青鳞隐隐约约，追出宫墙百丈外，便游了回去。

    涂山兕她浑身骨骼尽碎，逃出两里地，终于力竭，一下栽倒在雨中。

    身体的温度迅速被雨水带走，她视野逐渐模糊。

    耳中却听到了嗒嗒的脚步声。

    涂山兕努力睁开一线眼睛，恍惚间，只看到一个男人走过来。

    他身后是什么？

    一个红衣少女身边悬浮着幽幽鬼火，一只九尺异兽形似虎豹，还有夜叉，鬼魅……

    李蝉在白狐面前蹲下来。

    涂山兕逐渐失去意识，只看到一双鸳鸯眼。

    若有若无的声音在她耳畔响起。

    “白狐竟然长了犀角……原来是青丘狐与通天犀交合所生……”

