    全场一寂。

    唐三国闻言气的发抖：“混账东西，你掺和干什么？”

    唐风花也喊出一声：“叶凡，你不懂不要说话。”

    “这瓷器叫内有乾坤。”

    “内绘青花，外画洋彩、珐琅彩、粉彩，运用描金、镂空、转心、浮雕工艺。”

    叶凡平静出声：“它还是督陶官唐英铸造，属于清代乾隆瓷器中的精心之作。”

    “同个时代出品的锦上添花，三年前在港城拍出三千万天价。”

    “这内有乾坤，虽然比不上锦上添花，但五百万，还是值的。”

    他把判断出来的知识说了出来。

    萧若冰双手抱胸开口：

    “没错，它就是清朝的内有乾坤，我们花三百万从境外收回来的。”

    “现在要个五百万，一点都不高。”

    “唐先生，你女婿都说值这个价了，你就痛快点掏钱吧。”

    她笑容玩味望向唐三国：“别损了你在古玩界的一世英名。”

    “混账东西。”

    唐三国恨不得一巴掌打翻叶凡

    ：“你真是让我太失望了。”

    虽然叶凡没说唐三国碰倒，但说五百万还是值的，那就等于无形中站队萧若冰。

    “叶凡，你不说话能死啊？”

    唐风花也很生气，一家人两条心，不仅要赔五百万，还会让人看笑话。

    只是她心里也惊讶，这废物怎么越来越厉害了，连古董都能说的头头是道。

    “爸，这瓷器，不用你赔，我买了。”

    叶凡一手拿着瓷器底座，一手掏出银行卡递过去：“五百万，我给。”

    唐三国脸色巨变：“你哪来的钱？是不是若雪给你的？”

    唐风花也神情紧张：“你是不是偷若雪的钱？”

    “我告诉你，我不同意你刷若雪的卡。”

    唐三国怒目圆睁：“你敢动我女儿的钱，我向警方告你盗窃。”

    叶凡淡淡出声：“若雪什么时候有过五百万？”

    唐三国和唐风花瞬间闭嘴，这倒是，唐若雪工资卡都被林秋玲捏着，怎可能给叶凡五百万？

    “这钱是我找宋红颜借来做生意的。”

    叶凡随意扯了一个借口，随后看着萧若冰开口：“快刷卡，如果没问题，赶紧签交易合同。”

    唐三国厉喝一声：

    “我告诉你，你借的钱，是你个人债务，不准牵扯我女儿，不然我跟你拼命。”

    “还有，这堆瓷器碎片，是你自己主动花钱买的，跟我一点关系都没有。”

    他干脆利落地撇清关系。

    叶凡点点头：“行，我自己承担。”

    萧若冰迅速刷卡，接着让人拿来合同签了，还把碎片扫进布袋给叶凡。

    钱货两清。

    “真是一个废物。”

    看到叶凡捧着一袋子碎片，唐三国差点就脑溢血，虽然不是唐家的钱，还替他解围，但他憋屈啊。

    而且叶凡借人五百万，他哪有能力偿还，最后还不是女儿来解决？

    还真是累赘。

    唐三国对叶凡也无比嫌弃起来了。

    唐风花虽然感觉叶凡帮忙了，但心里觉得他鲁莽冲动。

    一件涉及五百万的事情，就大包大揽承认责任，这不是有担当，而是脑子进水。

    其余周围人也都摇摇头，嘲笑叶凡真是不懂规矩，这种扯皮的事，就算要赔偿，谈谈也能打七折。

    现在直接给钱，简直就是冤大头。

    “好了，钱货两清，你们可以走了。”

    萧若冰很是得意开口：“只是以后走路小心点，这里东西太贵，随便打碎一个都几百万。”

    “无能！废物！傻子！”

    唐三国背负双手，把怒气倾泻到叶凡身上。

    唐风花也嗤之以鼻：

    “爸，别说了，叶凡自己的钱，他能做主，我们回去吧。”

    上次宴会，韩家四口包括丈夫都被叶凡打脸，让唐风花一直耿耿于怀。

    “别急着回去。”

    叶凡一笑：“让爸看看绝世珍宝再走不迟。”

    绝世珍宝？

    唐三国他们一愣，下意识停止脚步。

    萧若冰眯起眼睛，随后冷笑一声：“哗众取宠。”

    “咔嚓——”

    叶凡没有废话，直接一抓底座，只听一声脆响，底座变成了两个圆圈。

    叶凡上下一开，只见里面多了一块玉石。

    见到底座真藏有东西，众人目光齐齐望了过来。

    这是一个巴掌大小的血玉，样子毫不起眼，成色看起来也不好，光泽更是平淡。

    唐三国也瞪大眼睛，但看了两眼后，他就失去兴趣，玉石太粗糙了，一看就是地摊货。

    萧若冰更是娇笑不已：“我还以为你运气好，捡漏赚个三五百万呢。”

    “可惜虽然藏有东西，却还是不值钱的玩艺。”

    “不懂吧？”

    “那我告诉你，这玉石看起来带血，是能卖大价钱的血玉，其实它是一块死玉。”

    “做工粗糙，没光泽，没圆润，一年，十年，百年，它都是那块鸟样，没有一点灵性。”

    “也不知哪个人无聊，利用底座机关藏进去，估计就是用来捉弄人的。”

    几个漂亮店员跟着哄笑起来。

    唐风花原本以为叶凡撞大运，没想到还是没有反转。

    唐三国又哼出一声：

    “亏大发了吧？自以为是！我告诉你，五百万，自己还，别拖累若雪。”

    叶凡没有说话，只是生死玉一转，感受这块血玉气息。

    这一转，玉石忽地一紧，好像要吸进去，让叶凡差点就丢了出去，所幸及时握住才没落地。

    透过粗糙的表面，叶凡隐约见到有一抹红芒透射。

    “别丢人现眼了。”

    唐三国不耐烦挥手：“风花，走，走，我看不下去了。”

    “有没有刻刀一借？”

    叶凡没有在意众人的议论，借来一把刻刀削着玉石。

    “你当里面还有东西啊？”

    萧若冰嗤之以鼻：“电视看多了吧？”

    “是吗？”

    叶凡轻轻一笑，生死石对这玉石反应很大，他怎么都要赌一赌。

    随后他就在众人的注视中，用刻刀轻轻刮起玉石表面。

    他刮的很小心，很缓慢，每一刀都很专注。

    “呀——”

    就在叶凡刮掉大批粗糙的玉屑时，一个沙哑的声音就在人群中炸起：

    “这是血玉！”

    一个穿着唐装的独眼老头带着几个人激动挤了上来：“这是玉包玉啊。”

