    陈奇猛地站起了身，他三十来岁，做的生物制药可谓从小变大，用手段拉拢了众多强者归属于他，这在京城的青年当中，没有几个能比得上的。

    现在却被同家族的二少爷，给打了个半残，对方还独自一人过来羞辱。

    这，怎么不叫他愤怒？

    他只要掌握着能量药，就可以源源不断地收拢高手，为自己效命。

    陈奇冷笑道：“你现在说这句话还早……”

    “陈总，不好了，不好了……”忽然一个年轻的白大褂匆匆地跑了过来。

    陈奇一看是实验人员，训斥道：“慌什么，怎么了？”

    “博士，博士死了。”年轻人说。

    陈奇目光就变大了一下，一言不发地就到了实验室，只见老头趴在地上，后背已经染满了鲜血。

    年轻人有些伤心道：“后心挨了两刀，没有救了……”

    这个博士可是研究能药量的重要人员，掌握着核心技术，这对于他是一个很大的打击。

    更关键是存在了内鬼，会将新药透露出去，那自己的优势也将减弱。

    “马上调查监控，刚才谁在这里进出，我要将他碎尸万段！”

    陈奇怒火冲天，又想到了什么，走到了外面，相当仇恨地看着陈重。

    “是你让人杀了博士的吧？我承认你真的很强，应该渗透很久了吧？”

    陈重对于他的情绪变化，内心一沉，猜测应该是陈彪动的手，在这时候杀人，不是给他增加危险吗？

    陈重淡淡道：“你在说什么，我不清楚。”

    “你不清楚，呵呵呵，”陈奇没有再废话，一摆手道，“给我杀了他！”

    陈重早已观察着四周，哪个人的气势较弱，并计算被包围后如何突破。

    率先跳到一张桌子上，匕首落在手中猛地甩向一个假超凡。

    假超凡向旁边极速一闪，躲避开了，见识了在银丝线带动下，还会回旋，还低了下头。

    陈重意外了下，这家伙已经有了经验。

    旁边一人也慌忙拿出刀砍在了匕首之上，这正好打向了第一个假超凡方向。

    陈重不由得一笑，这人也是倒霉，手臂一抖，就绕在了假超凡的脑袋，猛地一拉，人头落地。

    其他人见到，在众人包围之下，还能杀人，这实在是打脸，好几个冲了上来。

    陈重收回了匕首，挡住一人的长刀，那个高大男子再次冲来，一脚踢出。

    咚的一声巨响。

    桌子顿时四分五裂。

    “小子，这次看你还能逃走吗？”米勒勾起嘴角。

    陈重已及时跳到了另外一张桌子上，倒是没有慌张道：“我是来谈判的，带着诚心，要不然也不会一人来，更不会将自己置于危险。”

    陈奇已经听不下去了，冷冷道：“想谈也可以，先把你的四肢打断再说！”

    米勒刚要冲上来。

    陈重匕首先甩了出去，一下将前方的灯爆了。

    尽管并未让室内陷入黑暗，但这一声炸响声，也吓了众人一跳。

    随即见到他甩动起来了匕首，在周边的灯光映照下，好像有许多的刀影闪来。

    呃……

    一个人的脖颈被划开了。

    众人有些慌。

    这个陈二少太难对付了，刚晋升超凡，已经有了超越同小等级的身手。

    更关键是，还懂得利用周围，转化为对自己有利的道具。

    但是这里还有比他强的，就不会让他这么运用下去。

    米勒眼睛一眯，猛地探手，就将银丝线抓住了，手忽然一疼，被扯动流血了。

    不过他速度很快，奔跑上去，一脚就踢在了陈重身上。

    身后一个人从背后冲来，一刀砍在了他的后背。

    陈重倒吸了一口冷气，翻滚在地，转头见是陈奇动的手。

    还未反应，又一人砍在了他的胳膊上，就短短时间，身体三处受伤，还好不大。

    众人很快围拢上来，不由得发出了嘲笑之声，此时他就像一个猴子被戏耍。

    “陈二少，你也不过如此！”

    “陈重，你杀了我最好的朋友，今天我会慢慢玩死你！”

    “哈哈哈，你有没有想过有今天，敢这里就不会再走出去！”

    刚才砍在他胳膊上的第三人，是超凡3段位的，再次举动看向了他。

    陈重面色平静，将袖口抬高道：“小金，给我咬他！”

    众人忽然就见到一条黑影，窜了出去，以为是暗器。

    一人猛地就去劈开，却不料被躲开了，只见它张开了猩红的嘴，咬在了第三人的脖颈。

    “啊……”第三人只感觉一疼。

    全身忽然没了力气，心脏跳动得很快，想要将蛇抓下来，却无法抬起。

    “这是什么，我的眼睛，我什么也看不见了，我喘不上气来，快……救我……”

    只是几秒，人就躺在了地上不动了，人呈现了一股淡黄色，好像精气神全被吸收了。

    众人看着这条蛇，似乎从来没有见过，还有长着角的蛇，全体有着斑点金色，显得十分诡异。

    不过并没有被吓住，又一次冲了上来。

    陈重已经起身贴在了墙壁，马上道：“小金，你左边的人！”

    陈奇一听，这不正是在说自己吗？却见那条小蛇从地上猛地弹射起来，穿过迎面而来的刀，一下缠到了他的脖颈上。

    陈重马上道：“大家最好都别动，你们也见识到了这条蛇的毒性，只要咬上一口，保证一命呜呼！”

    “都别动，都别动！”陈奇被吓到了，从没见过这么快的蛇，转而道，“陈重，你想要干什么？”

    陈重十分平和道：“我说过我想与你谈谈，你却又是出言不逊，又是舞刀弄枪的，这太没绅士风度了。”

    “……”陈奇是宝宝心里悲愤，但宝宝不想说出来。

    是谁一来就挖他公司前台的墙脚？是谁来了就狂妄的说打垮了他，是谁在这里杀了人的？

    陈奇冷着脸问道：“你想谈什么？”

    陈重环顾了一圈道：“这么多人虎视眈眈的，我都被吓到了，还怎么能讲出来？”

    “……”众人想着，他们被吓到了还差不多。

    “你们先到旁边的房间吧。”陈奇一挥手。

    他也不能让他们散开，这样还能让陈重感受到压力。

