    看到视网膜上浮现出的一排提示，众人一时间都沉默了下来。

    还能有后续的？

    而且这个后续任务简直就是在开玩笑。

    有什么地方能够装得下这么多没用的雕像？

    浩洲迅速和其他小队成员交换了一下眼神。

    他没有第一时间拒绝任务，也没有答应接受任务，而是尝试从桑迪口中获取更多讯息。

    就像是一个附加题。

    难度很大，但可以想办法试试。

    “桑迪先生，还请您不要激动，您知道有什么地方可以收留您的这些艺术品吗？”

    “当然不知道！”

    桑迪气鼓鼓的说道：“这些人的眼睛里只有钱，这是对艺术的玷污！”

    浩洲心中一沉。

    这下糟了，附加题多半完不成。

    丽姐问道：“桑迪先生，那么这些艺术品还有没有什么特殊的能力？”

    “哼！特殊能力当然有了！我说过了，它们都是人类文明留下的隗宝！都是无价之宝！根本无法用金钱来衡量！”

    桑迪说着重重的哼了一声。

    他从背包里拿出一包纸巾，爬上最近的一座雕塑，小心的擦拭起来。

    方恒眉头一挑。

    其他也都露出了惊讶的表情。

    经过桑迪的一番擦拭，原本标注着任务物品字样的雕塑出现了变化。

    物品：雕塑-教堂的咏唱者。

    等阶：S。

    类型：艺术品。

    说明：当代艺术大师安东尼·葛姆雷的作品，将其安置在庇护所内可解锁艺术版面（艺术+19）。

    说明：庇护所艺术等级大于100且庇护所等级高于LV：90后可解锁特殊建筑建造-展览馆。

    （展览馆可提升庇护所吸引力，提升庇护所对某些特殊人才的吸引力，提升庇护所成员士气、心情。实际效果与庇护所艺术等级有关）。

    说明：艺术品需要特殊人员每日进行保养养护，如一段时间无法提供养护，艺术品将产生负面效果。

    居然是游戏中极为少见的S级道具！

    但是，在看清楚道具属性说明之后，浩洲等人隐隐都有了一种蛋疼的感觉。

    他们对这些艺术品的评价只有两个字。

    辣鸡！！

    对玩家而言，雕像这种东西太占地方了！还要派专人过去养护。

    不是普普通通的养护，游戏里，这种养护需要拥有特殊技能的NPC，养护品也都要花钱的……

    有个屁用！

    展览馆看起来还是挺不错的。

    可是前置90级的庇护所条件就把所有玩家给拒之门外。

    玩家根本修不起！

    十足的后期道具。

    也就只有联邦这种大型才有可能会需要。

    而联邦又不是傻的，现在饭都吃不饱了，根本没闲心去弄这些花里胡哨的艺术品。

    幸好，唯一的好消息，他们还有10天的任务时间帮桑迪找一个冤大头，在游戏里找个NPC庇护所，把东西往里面一丢。

    浩洲很冷静，他已经开始思考拒绝这个任务，直接换取第一阶段奖励。

    附加题能做出来倒是好，做不出来还白扣分，那就没必要了。

    就眼下看来，任务几乎无法完成。

    详细看了看任务提示，方恒却是大为欣喜。

    好啊！

    原来不是白板装备啊！

    之前方恒接到任务的时候就在心里琢磨。

    这个二阶段任务这麻烦，要不干脆自己把这些雕塑都吃进算了？

    毕竟这么多的雕塑都需要货车装运，每耽搁一天都会消耗他大量的荣誉点数。

    不如早点解决，把这些艺术品堆在自己庇护所里面一扔！

    或许其他玩家的庇护所很小，根本放不下，但他的庇护所等级已经提升到LV：107！

    光是堆放物资的仓库就三十个了。

    债多不愁，不就是再新建几个仓库的事情吗！

    只不过……

    在家里堆放了这么多白板雕塑会显得自己有点傻逼？

    现在，确认这些雕塑并不是白板装备，还能建造一个艺术馆特殊建筑，方恒就欣然接受。

    或多或少能增加一些庇护所吸引力，以后出去骗NPC回来也能更轻松一些。

    聊胜于无吧！

    方恒做出决定，于是点头道：“桑迪先生，我有一家自己建造的庇护所，而且我很愿意将您的艺术品存放在我的庇护所里，不知道你是否愿意？”

    “真的？！”

    桑迪惊喜，他立即变了一个脸，极为欣赏的看着方恒。

    “我就知道！这个世界上还是会有识货的人的！”

    “不过你的庇护所足够大吗？能容纳的了这么多的艺术品吗？还有，你的庇护所足够安全吗？”

    “这些名贵的艺术品需要得到保养，每天会花费一些……”

    方恒点头：“当然，我向你保证，桑迪先生，尽管现在是末日，但艺术总是艺术，我相信，等到末日结束的那天，所有人都会记得你为保存人类文明隗宝而做出的贡献。”

    “方恒！！”

    桑迪激动的看着方恒，就好像是已经认识了几百年的知己好友。

    “我知道！我就知道会有人理解我的！！”

    【提示：你与桑迪的友好度大幅提升】。

    浩洲几人默默的互相看了看。

    刚刚还在准备找个冤大头，现在方恒就自告奋勇的选择成为冤大头了？

    浩洲觉得更加亏欠方恒。

    这种垃圾谁会愿意堆在庇护所里？

    只有为了任务，方恒这才做出这种牺牲。

    浩洲心里默默叹了口气，他拍了拍方恒的肩膀，在他耳边小声道：“方恒，不用勉强，做到这一步已经非常好了，第二阶段任务可以放弃的。”

    “没关系，小事而已。”

    方恒摆摆手，顺手查看了一下地图。

    想都不用想，这些大型雕塑艺术品绝对无法通过空间裂缝进行运输。

    只能用卡车和丧尸慢慢拖回去。

    这里距离监狱区很远，算算时间，大概需要十七八个小时的路程。

    等回去之后天估计都得第二天。

    “桑迪先生，我的庇护所很远，事不宜迟，我们这就出发。”

    桑迪点头，“这些都是极为宝贵的，我们必须要千万小心！”

    “当然。”

    方恒示意暗黑骑士团小队继续上车，向监狱庇护所方向进发。

    告别哈伯德，顺便买了几桶油油箱拉满，长长的队伍再次踏上征程。

    浩洲一行人也跟着方恒返回他的庇护所。

    刚刚走了半个多小时，方恒觉得一股困意袭来，忍不住打了个哈欠。

    昨晚熬了一个夜，他也觉得有点累了，得回去睡一觉。

    “你们不困吗？我得下线休息一趟，有点累了。”

    “我们还行，这里就交给我们吧。”

    坤巴坤塔两兄弟各自拿出一瓶咖啡灌下肚子。

    虽然困得很，但是眼看着任务即将完成，一大笔任务即将收入囊中……

    这谁能睡得着啊！

    浩洲也是一样，他精神振奋到了极点，根本就毫无睡意。

    “好吧，我先睡一觉，有问题随时喊我。”

    方恒将丧尸委托控制权限交给露西亚，又朝着卡车上丢了一个简易床铺，就地下线。

