    嗖…嗖…

    两道身影，跃上了比武台。

    其中一道，身影轻盈，飘逸潇洒。

    其中一道，则沉稳有力，重重落下。

    “是石惊涛师兄。”

    几乎是那道沉稳的身影落下的瞬间，周遭观赛弟子，已不少人面露崇拜之色。

    “石惊涛，武痴学宫力痴弟子。”

    “力痴弟子中，除了首席外，便属他最强。”

    “咦。”这时，少部分人的目光，聚集在萧逸身上。

    “那家伙上台了？”

    “虽然不知道他实力如何，但这胆量倒是可以的。”

    “不过，这么没有悬念的战斗，他上不上场有意义吗？”

    一道道嗤笑声响起。

    而在这一道道嗤笑声中，却也有几道灼热的目光，直视萧逸。

    “两年不见，萧逸你现在的实力到底是何等层次了？”方书书目光灼灼。

    但这灼灼目光下，是无比的自信。

    对于这一场战斗，他也觉得没有悬念。

    不过，没有悬念的是萧逸。

    方书书笑笑，“石惊涛也算是五大学宫中比较有名的弟子了。”

    “不过，我倒想看看，他能在萧逸手中走过几招。”

    在方书书眼中，石惊涛不是能不能赢的问题，而是能走几招的问题。

    “呵呵。”楚柔轻轻一笑。

    “在我的印象中，萧逸公子每次出现，可都能震惊全场。”

    “这一次，会有什么惊喜？”

    程素嫣不语，只是喜悦一笑，紧紧盯着那道飘逸的身影。

    沐宁也不语，只是，美眸中尽是崇拜之色。

    比武台上。

    三位裁判循例问了一声，“可有疑惑？”

    “没有，比拼可以开始了。”石惊涛轻淡地说着，语气间，丝毫没有要即将战斗的沉重。

    三位裁判看向萧逸。

    萧逸点了点头。

    “好，比拼开始。”三位裁判说了一声，随后闪身离去。

    比武台中央，只剩萧逸与石惊涛二人。

    “听说，你们黑云学教内，尽是妖孽。”石惊涛看着萧逸，轻声问道。

    “不过，一个排名12的学院，以你们的层次，应该很多稍微不错的武道天骄便是妖孽了吧。”

    “若是放到我们五痴学宫来，那些所谓的妖孽，够不够资格给我们守门呢。”

    石惊涛看似沉稳，但很显然，此人异常狂傲。

    萧逸脸色淡然，不语。

    石惊涛皱了皱眉，道，“还不出手吗？”

    “我已经浪费了数句话的时间，再不出手，你没机会了。”

    “好。”萧逸点了点头。

    嗖…萧逸的身影，忽然消失在原地，一拳轰出。

    “好快。”石惊涛瞳孔一缩，原本狂傲的神色瞬间化作了惊讶。

    嘭…一声爆响。

    萧逸的拳头，重重地轰在了石惊涛胸膛上。

    拳头，快而重。

    石惊涛还未反应过来，已被一拳轰飞。

    “我也不想浪费时间，你便下去吧。”萧逸看着石惊涛被轰飞的身影，摇了摇头。

    不过，石惊涛毕竟是五痴学宫弟子，一身本事还是不俗的。

    被轰飞的身影忽然强行稳下，堪堪在比武台边缘停了下来。

    “你。”石惊涛脸色一怒。

    刚才若非他及时反应过来的话，现在恐怕已经被轰下比武台了。

    按照规矩，落下比武台，等于直接落败。

    “卑鄙。”周遭观赛席上，忽然一声声愤怒大喝响起。

    “黑云学教的弟子，就这么卑鄙？忽然偷袭？”

    “这般胜之不武，也做得出来？”

    “还好石惊涛师兄反应了过来，否则就被你得逞了。”

    一道道不善的目光，看向萧逸。

    萧逸眉头一皱。

    比武台下，金辰学宫席位上，几个弟子窃笑几声。

    “聒噪。”比武台下，一声大喝忽然响起。

    “谁再管不住自己的嘴巴的话，最好祈祷不要对上老子。”

    “否则，老夫废了他。”

    说话的，是青麟。

    周遭观赛弟子，感受到青麟那惊人的气息，还有噬人的目光，纷纷住嘴。

    但还是有少数几道低语响起。

    “哼，黑云学教，果然行事霸道，不许谈论不成？”

    比武台上。

    萧逸瞥了石惊涛一眼，“反应倒是挺快。”

    “看来有些本事。”石惊涛双眼一眯，“不过，区区一个圣王境六重，也仅此而已罢了。”

    话音落下，石惊涛瞬间出手。

    瞪…瞪…瞪…

    比武台上，再次地面摇晃。

    而那蹬蹬的爆响声，则比之前云巨要密集得多。

    这证明，石惊涛的实力，远在云巨之上，惊人的速度下，自是声音更为密集。

    “圣王境八重。”萧逸淡漠地看了一眼，怡然不惧。

    轰…石惊涛重重的拳头，破空轰来。

    嗖…萧逸指尖一道剑气凝聚打出。

    不过，这丝剑气在堪堪碰到石惊涛的拳头时，竟瞬间溃散。

    看真切些，石惊涛拳头之上，一层淡黄色的光芒覆盖其中。

    轰…

    石惊涛的拳头，已然轰至萧逸面前。

    萧逸一掌拍出，尝试挡下，却被石惊涛的拳头重重震退。

    一连震退了十数步，萧逸的脚步才算停下。

    萧逸的手掌，已然泛红。

    甩了甩疼痛的手掌，萧逸直视石惊涛，“原来走的是山石一道。”

    力痴弟子，并不一定是体修武者，但肯定个个都力大无穷。

    这石惊涛，走的是山石一道。

    刚才那一拳，看似简单，实则厚重惊人。

    萧逸一掌拍出，简直如同对上了一座巍峨高山，自然被轰退。

    “哼。”石惊涛冷哼一声，“第一战时，云巨低估了你黑云学教的实力，这才被捉住机会而落败。”

    “可对上我，你们没有这种机会。”

    “三拳之内，我要你重视下台。”

    萧逸摇了摇头，“事实上，你这种对手，对我而言并无太大的战斗意义。”

    “那便早早结束吧。”

    话音落下。

    锵…一道清脆剑鸣响起。

    空气中，一道冷白光芒一闪而过。

    嗖…

    萧逸的身影，凭空消失在原地。

    当他再次出现时，已在石惊涛面前。

    “找死。”石惊涛一拳轰出。

    锵…萧逸一剑劈下。

    几乎是剑与拳头碰撞的瞬间。

    石惊涛拳头上的黄色光芒瞬间溃散。

    嗤…拳头上，顷刻鲜血淋漓。

    “你败了。”萧逸一剑劈出。

    石惊涛脸色一变，还未反应过来，恐怖的剑芒已将他轰飞。

    “中品圣器？”周遭观赛弟子，脸色同样一变。

    ......

    第三更。