    凌晨！

    纪雅希坐在车里，看着车窗外冷冷清清的街面：“这儿真不好，不如瑞士……”

    一边说，一边转过脸来看着身边的男人：“真是难为你，竟然能在这里熬上这么久！”

    厉御风也歪在车窗上，倦意更浓。

    他之前根本就不知道纪雅希会来。

    深更半夜突然来机场接人，他或多或少，还是有点脾气的：“知道不好还来？”

    “这不是因为你在这里吗，而且你快过生日了呢！”

    纪雅希说着，朝他凑过来：“对了，我今天下飞机的时候，碰到小陆了，还有唐家那个傻子……”

    唐家那个傻子——

    厉御风不由蹙眉，随即抬头看她一眼，道：“说话最好注意些，这儿可不是瑞士！”

    纪雅希挑眉，一副不以为意的样子：“不是瑞士又怎么样？她又敢把我怎么样呢？”

    再说，姓唐的不就是一废物点心么？

    当初她被父亲继母扔进了监狱里，声名狼藉。

    要不是厉家出手相助，现在她还不知道混成一副什么鬼样子！

    厉御风哼了声，靠在车窗上闭目养神：“她不敢把你怎么样，不代表别人不敢把你怎样！”

    纪雅希沉默了下，忽然问：“你是说——那个江什么，江……”

    就是为了唐筝儿当场回怼她的那个年轻男人，陆念一给她介绍过的，此时倒是有点记不起来了。

    厉御风睁开眼睛：“江驰！”

    “对对对，就是江驰！”

    纪雅希拍手表示赞同：“我原本准备去米兰看完时装秀，就立刻飞榕城来看你的。没料到在米兰碰到他们一伙儿人，在飞机上又碰到。唐——唐筝刚刚就是来接江驰他们的！”

    见厉御风闭目养神，一副懒洋洋的模样，纪雅希又说：“我第一次来榕城，你是不是该尽一尽地主之谊，带我去玩玩儿？”

    厉御风不为所动：“你不是很嫌弃这个地方吗？”

    纪雅希嘿嘿笑了：“嫌弃归嫌弃，但是来都来了，总不能让我百来一趟，你说对不对？”

    厉御风轻笑了声，没再言语。

    天都快凉了，车子才开到嫣园门口。

    管家帮忙拿行李，纪雅希折腾一路，反而不觉着困了。

    甫一进了屋子，就忍不住四处查看：“这房子倒是不错，我应该好好参观一下……”

    “有你参观的时候，你现在应该倒倒时差，房间已经给你收拾好了。”

    厉御风一边说，一边脱掉外套，回过头，就看到纪雅希手里拿着那个小烟斗，嘴上还带着笑，说：“这个挺好玩儿的！”

    说着，就放到自己的嘴边，想要尝试一下！

    “别动！”

    厉御风立即喝止她，随即大步走过去，将东西从她手里抢过来。

    纪雅希的嘴角略微下沉：“这么东西啊，这么宝贝？”

    “的确是件宝贝”，厉御风说着，将那个小烟斗攥在手里，岔开了话题：“对了，你来榕城，你父母知道吗？”

    纪雅希没多想，暂时也就放开了这件事儿，一脸不在乎的道：“我又不是小孩子，去哪里难道还需要父母同意？”

    厉御风一脸郑重的道：“可是你来榕城找我，万一出点什么事儿，我是要为你负责任的！”

    纪雅希嘴巴动了动，最终还是无奈妥协：“等下我就给他们打电话报平安，给你过完生日我就回瑞士——这总行了吧？”

    厉御风点点头：“晚安！”

    说完，转身上楼去了。

    下午，唐筝放学之后，立即打车去了一家高档海鲜餐厅！

    之前答应叶青桑，要请吃螃蟹的。

    而且，虽然师父说这次要在榕城休息几天，但是经纪人和艺人的工作一向没有定数。

    说不准什么时候，导演和品牌商的一个电话，就能将师父和两名艺人给薅走，所以唐筝赶早不赶晚，先聚一起吃顿大餐再说。

    没有工作，没有勾心斗角，只有空运过来的海鲜，和推心置腹的朋友——

    这样的小生活，对于每个人来说，都是一种享受！

    有江驰在，众人就不会冷场，聊聊娱乐圈，聊聊时装周，聊聊唐筝的学业，气氛格外融洽。

    海鲜吃到一半，一对年轻男女从外面进来，视线落到了他们这一桌上。

    陆念一第一个看到他们，不由得站起身：“厉总，纪小姐……”

    唐筝原本背对着门口，没看到来人。

    听了师父的话，她回过头，然后就看到穿着一身米色风衣的纪雅希，半推半拖着厉御风的臂弯，满面春风的过来：“真巧，你们也在这儿吃饭……”

    陆念一微笑了下：“嗯，难得休息，出来放松一下！”

    厉御风双手插兜，问：“谁请客啊？”

    唐筝抬了抬手：“……我，我请客。”

    厉御风抬眸看她一眼，淡笑道：“哦，最近不忙？”

    唐筝：“呃，还好吧……”

    也不知道怎么的，原本和厉御风说话已经不紧张了。

    结果现在纪小姐一来，她老是觉得有种负罪感，抬不起头来似的。

    脑筋不转了，反应有些迟钝，暂时也没办法分辨厉御风话里话外的意思。

    正沉吟着，江驰已经站起身来：“一起坐下来吃点吧，我来买单……”

    反正他们坐的是一张圆桌，多加两把椅子，完全没有问题！

    “好啊”，厉御风立即应声，随即叫过服务生来：“麻烦加两个座位！”

    原本的四人餐变成六人餐！

    多加了两个人，餐桌上的局势顿时复杂了两百倍！

    陆念一深深吸气，撑出一脸笑容，尽量不让大家冷场：“你们两个去逛街了？”

    “是啊”，纪雅希一边拆解着自己跟前的一只螃蟹，一边说：“我头次来榕城，当然要到处逛逛，没想到就遇到了你们！”

    江驰看了她一眼，道：“世界各国的商场都是大同小异，没什么好逛的。你要是想领略一下榕城的风土人情，建议去吃街边小摊儿……”

    话没等说完，唐筝立即在桌下踢他一脚！

    纪雅希可不是省油的灯，又是厉御风那边的人。

    万一得罪了，恐怕大家都不会好过——

    尤其是江驰是个口无遮拦的，唐筝生怕两人会起冲突！

    那样的话，自己恐怕就会沦为一块可怜的夹心饼干。

    江驰抬头看了她一眼，微微笑了下，然后很默契的没有再开口说话。

    厉御风没心思吃东西，手里摆弄着盛苏打水的玻璃杯，忽然对唐筝道：“你最近有时间，带我和小希出去走走吧——榕城你最熟！”

    昨晚上被纪雅希当面嘲讽过，今天又同桌吃饭——

    唐筝倍感窒息，一句话也不想说。原本师父帮她应酬着，她还能闷头吃螃蟹，假装隐形人，结果——

    厉御风这厮，竟然把她从师父身后给薅出来了！

    唐筝自然是不可能答应的：“我明后天都有课……”

    一边说，一边忍不住腹诽：谁愿意去当那八百瓦的电灯泡？

    就算是自己的脸皮够厚，怕是纪小姐也会不依不饶，她才不要自讨苦吃！

    厉御风略微挑眉：“噢，这么说，你还挺忙的？”

    唐筝闷闷的嗯了声，不敢看他了，继续低头吃着自己的螃蟹。

    “算啦，你就不要老是为难唐小姐了……”

    纪雅希忽然插话进来，微笑看着唐筝，说：“唐小姐毕竟出狱没多久，城市却一年一变，她对这座城市也未必很熟悉……”

    唐筝的呼吸微微一滞，随即将头埋得更低，脸都快掉到碗里去了！

    厉御风转头看了她一眼，道：“螃蟹也堵不住你的嘴么？”

    纪雅希一脸无辜的样子：“我难道说错了吗？”

    叶青桑也拿了张湿巾擦手，道：“没说错，你说得挺对的——但是，你应该庆幸，你自己是个女人！”

    纪雅希眨眨眼睛：“要不然呢？”

    叶青桑微微一笑，不疾不徐的说：“要不然，你早被人打死了！”

    说完，她站起身来，拍了一下埋头吃螃蟹的唐筝：“要去洗手间吗？”

