
　　“韩非兄若是你想在韩国变法，你觉得最大的阻碍是谁？”族宗淡淡的道。

　　韩非闻言，沉默了下来，韩国变法最大的阻碍他当然知道是谁。既不是姬无夜，也不是血衣侯，更不是张开地以及那些个王公贵族，而是他的父亲韩王安。

　　族宗端起酒杯，微微抿了一口，笑道：“看来韩非兄心中已经有答案了。”

　　“那么你问这些又有何意义？”卫庄皱了皱眉，对族宗质问道。

　　“当然有意义。”族宗并没有在意卫庄的质问，继续问道：“如果某一天姬无夜之流不再成为变法的阻碍时，那个最大阻碍出现在韩非兄面前，韩非兄是否可以狠得下心来。”

　　韩非放下手中的酒杯，摇了摇头，“我办不到。”

　　族宗微微点了点头，脸上露出果然如此的神情，“这就是你和阉丹之间的最大区别。阉丹是个为达目的不惜一切的伪君子，只要能达到目的，哪怕是抛妻弃子，杀父夺位，欺师灭祖。什么都能干的出来。同时还会表现出一副冠冕堂皇的样子，让世人觉得他很清高，很有侠义心肠。一个连家人都不爱的人，即使未来统一天下，又怎会爱百姓。”

　　“你不同，你拥有一颗真正的仁爱之心，而且还敢于付诸实践。虽然这会成为你变法最大的阻碍，但这也是我最欣赏你的地方。”

　　韩非脸庞上露出苦笑，对族宗拱手道：“听君一席话胜读十年书，韩非受教了。”

　　族宗摆了摆手，道：“不必如此，虽然我并不看好你，但不管是任何时候，你都可以过来找我喝酒。紫兰轩永远都是最安全的地方，无论是面对夜幕又或是罗网。”

　　“多谢。”韩非心中了然。族宗的意思就是只要是在紫兰轩那么他或他身边的人就是安全的。

　　酒过三巡菜过五味，接下来同原著中一样，韩非带着卫庄去了趟姬无夜的大将军府，诈姬无夜的藏匿军饷地点。

　　族宗看向还在为他抚琴的弄玉，不禁莞尔一笑，“弄玉的琴音虽美，可也需要休息，不如来喝一杯如何。”

　　“多谢公子好意，弄玉并不会饮酒。”垂帘后响起弄玉婉拒的声音。

　　“是吗？那太可惜了。”族宗讪讪一笑，并没有在意。

　　放下手中酒杯，径直走出了的包厢。

　　新郑城外，某座监狱。

　　族宗解决了所有守卫，来到关押焰灵姬的水晶牢笼前。

　　瞧着这幅完美的雪白酮体，饶是阅女无数的族宗也忍不住狠狠的咽了口唾沫。这焰灵姬还真是娇媚到骨子里去了。

　　须佐能乎初始形态施展，一个巨大的骨架手臂握拳，重重的击打在了水晶牢笼上。

　　水晶牢笼破碎，水花四溅。

　　焰灵姬一丝不挂，仅有两束发梢遮住胸前两点重要部位。莲步位移，缓缓从破碎的水牢中走了出来。

　　“小弟弟...就是你救了姐姐吗？”焰灵姬眨巴了下充满魅惑的美眸，美眸中隐隐有火光闪过，缓缓走向族宗。

　　瞧着焰灵姬对自己施展火魅术，族宗并没有在意，他本身精神力无比强大不说，还有着免疫精神攻击的十万年吸血魔蛛皇头骨，像火魅术这种低级幻术，根本无法对他造成任何影响。

　　族宗目光肆无忌惮的在焰灵姬身上打量着，时不时点下头，喃喃道：“腿不错，够长够白够细。臀部也可以，挺翘的。小蛮腰盈盈一握，月匈部不大不小刚刚好，而且形状很好看。脸蛋嘛，虽然不是我见过最美的，但骨子里所透露的那股魅惑，哪怕是比起小狐狸，也不遑多让。”

　　听着少年对她身体指指点点，焰灵姬微微一愣，很快就反应过来，俏脸瞬间浮现出诱人一抹红晕，“你没有中我的火魅术？”

　　族宗淡淡一笑，道：“我什么时候中过你的火魅术了。”

　　焰灵姬俏脸微红的捂住胸前两点，问道：“我的火魅术若是被破了的话我不可能感受不到。”

　　族宗道：“难得非得要破了才行吗？行了，先把这件衣服穿上吧。”

　　一边说着，族宗手中金光一闪，扔出一件黑色大斗篷。

　　焰灵姬没有拒绝，虽然不清楚眼前少年为什么要救自己，但总比一直光着身子和对方说话的好。

　　“小弟弟，虽然不知道你为什么要救姐姐，但姐姐还有事情需要去做，就不打扰你咯。”一边说着，焰灵姬脚尖轻点地面，一个纵身往门外遁去。

　　焰灵姬刚刚遁出监狱，偏头看了身后一眼，见少年没有追过来，心下松了一口气。能无视她的火魅术，修为一定不低。接下来，她要去想办法营救主人天泽了。

　　然而，还不等她高兴，便发现身前多了一道淡蓝色背影，不是族宗又是谁。

　　族宗背对着焰灵姬道：“谢谢也不说一声，就走，不觉得太没有礼貌了吗？”

　　焰灵姬闻言，俏美的小脸上露出妩媚的笑容，右手放置身后，凝聚出一团火焰，“哎呀，小弟弟，对不起啦，人家这就向你道谢。”

　　一边说着，缓缓走向族宗，在距离族宗不到五米距离时，脸色突兀的变了一下，手中火球直接抛去，快如闪电。

　　下一刻，诡异的一幕出现了，火球在距离少年一米距离时，便止住了去势，仿佛撞到了一层无形保护罩般，轰然炸开，然后熄灭，而站在保护罩内的少年毫发无损。

　　“不好，这难道是真气外放？”焰灵姬心中一惊，在习武之人中，要想做到真气外放于体外，可是需要极高的内功修为。

　　站在原地纹丝不动，便释放出真气护体。别说见了，就是听，她都没听过，至少在她眼中无比强大的血衣侯白亦非无法办到。顶多靠着冰系功法的特性，将来敌冻住。

　　此时，焰灵姬心中只有一个念头，那就是：跑。

　　拿定主意，焰灵姬再次对着族宗妩媚一笑，“哎呀，小弟弟你好高深的内功啊...速度快得姐姐都看不清了，姐姐我...”天籁小说网

　　“你是不是想着等我放松警惕，然后逃跑啊。”族宗转身似笑非笑的看向焰灵姬。

　　ps：第一更。

　　有人说太水，好吧！确实挺水，甚至均订都降了到两百多了。

　　可不收紫女和焰灵姬意难平啊，就当满足下作者的恶趣味吧！

　　斗破同人预计五一会发出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百一十九章 吃焰灵姬豆腐免费阅读。https://xs.23sk.com 