    “我只是想要好好修炼，成为强者，难道就这么困难吗？”

    这青年额头青筋凸起，浑身爆发出一股圣人之威，心神激荡。

    他一出生，便被检测出了，拥有非常可怕的天赋，在短短时间内更是一跃成为大成圣人，是同辈中的佼佼者，顶着超级天才的光环。

    可他那不光彩的出生，却成为了笑柄，屡屡遭受排斥，他再怎么努力修炼，也无法摆脱这种境遇。

    甚至于，就连罗刹种族的长老，都对他冷眼相待，他贵为超级天才，但待遇却比普通罗刹种族族人还要差。

    如今遭受这样的嘲讽，他再也忍不住了。

    “呵呵，你这个野种难道还要动手不成？”

    “正好，让我们领教下，你这个天才到底有多强，是不是能够把我们全部都给杀死，然后再横推了我们背后的家族势力。”

    “只要他敢动手，那就是他犯错在先。”

    ……

    感受到那青年身上爆发出的圣威，围在身旁的罗刹种族男男女女都是冷笑了起来。

    他们的实力，固然比不上对方，但都是罗刹种族的豪门子弟，自然不惧。

    “强者之路，本身就充满了难关，世人对你的嘲讽和冷眼，同样是一种历练。”

    “只要你守住本心，潜心修行，待你成长为盖世强者，主宰亿万人生死，你再看他们是否再敢乱言。”

    就在此刻，突然一道冷漠的声音传来，在这青年耳边回荡着，好似灵魂之音震动着，让他身体一颤，原本身体中积攒的怒火全部被浇灭了。

    “你……你是谁？”

    这青年抬头看去，发现不知道何时，一个浑身缭绕圣光的身影降临，正屹立在不远处。

    “不用管我是谁。”

    “你现在有两个选择，一是动手杀死他们，然后和他们背后的势力同归于尽，然后终结你的强者之路。”

    “二是离开，静心修炼。”那身影再次开口道。

    “两个选择？”

    那青年闻言瞪大了双眼，沉默了下去。

    “多谢前辈，我明白了。”

    数息时间后，这青年握紧的双拳松开，表情变得平静了下来，只是冷然扫了一眼罗刹种族的那些男男女女，然后转身毅然转身离去。

    “这个杂种怎么不动手了？”

    罗刹种族的男男女女，都是满脸的呆滞。

    他们这样的嘲讽，对方都能忍下来？

    “阁下是谁？看你的样子，应该不是我罗刹种族的族人，竟然敢来到‘罗刹大陆’，难道不怕被诛杀吗？”

    当下，好几位罗刹种族的青年，都是面色不善的盯着那道迷蒙的身影。

    唰！

    然而，那迷蒙的身影，只是投来了一道冷漠无比的眸光，便让那几位青年如遭雷击，面色苍白的跪在了地上。

    等到他们回过神来，那迷蒙的身影早就失去了踪迹。

    “不好，有异族强者入侵了我们罗刹大陆，快点上报！”

    这些罗刹种族的男男女女，都是迅速离开。

    那道通体被圣光笼罩的迷蒙身影，自然是萧叶了。

    铁血大帝修炼轮回古经，九世轮回中的坎坷，都是这卷始法古经的奥义，但眼见铁血遭受如此待遇，他还是忍不住现身了。

    “轮回古经，应该是出自我太初古族的轮回一脉。”望着转生到罗刹种族的铁血飞快没入到一片原始森林中，萧叶眼现异色。

    太初九脉中，轮回一脉是最为特殊的，也是非常神秘。

    纵然是他，掌控轮回一脉的圣法也是少得可怜。

    不过，他如今是太初圣子，又修成了天运之眼，很容易就发现了铁血体内，结出了六道轮回印了。

    很显然，铁血现在正在经历第六世轮回。

    这六道轮回印，竟然洗礼了铁血大帝的命格，使其这一世直接转生到了圣阶位面，一出生便是圣人。

    “前辈，你到底是谁，为何要跟着我？”

    萧叶才跟着来到原始森林中，铁血的身影便闪现而出，警惕的盯着他。

    “还挺警惕的。”萧叶内心一笑。

    “我是谁你没有必要知道，我此行和你无关，我不会干涉你。”萧叶语气极为冷漠道。

    说完，萧叶身形一纵，落在一棵万丈大树树冠上，盘膝而坐。

    铁血正在修炼轮回古经，不能太过被外力干扰，他自然不会以真面目相待。

    实际上，能在这里发现铁血，他都感觉很是意外了，他感兴趣的，是这座圣阶位面，是否能以人力打造出来。

    若他能够做到的话，完全可以给真灵一脉的武者，塑造一个超强的起点。

    “这位前辈，还真是够古怪的，不过对我应该没有什么恶念。”

    铁血皱眉望着萧叶，随后也不再多想，也在这片原始森林中静修了起来。

    “五种中级圣道以某种方式交织在一起，竟然能形成圣阶位面？这是怎么做到的。”

    萧叶静心揣摩这座圣阶位面构成，心中竟然升起了不小的感悟。

    这个时候，整个罗刹种族也是风云卷动，一片动荡了起来。

    “竟然有异族强者，闯入了罗刹大陆，还和那拥有人族血脉的小子，走的很近？”

    “能轻易穿透罗刹大陆的结界，这异族强者绝对不简单。”

    “无妨，我已经通知我族长老，我倒要看看，是谁的胆子这么大！”

    ……

    罗刹大陆被彻底戒严了，一道道强横的圣识在罗刹大陆上空交流，同时可见一尊尊可怕的存在降临了。

    他们气焰滔天而至，却全部都在那原始森林之外驻足，目光变幻不定，不敢轻易冲进去。

    但随着时间的流逝，降临而来的罗刹种族强者，越来越多了，连圣尊都开始出现了。

    “前辈，你还是赶快走吧。”

    “这座罗刹大陆，是禁止异族武者停留的。”

    原始森林内，铁血焦急的对盘坐在树冠上的萧叶道。

    闻讯赶来的罗刹种族强者越来越多了，眼前的神秘人纵使再强，恐怕也要遇险。

    然而面对铁血的话语，萧叶充耳未闻，甚至连那些虎视眈眈的罗刹种族强者都视为空气。

    嗤嗤嗤！

    同时，萧叶的身躯中传出了闷雷之声，一缕缕圣道灵气在齐齐升腾，好似在开天辟地一般。

    〖第二更到！〗

