    盘膝坐在婚床上的空宁，再次闭目内视。

    气海丹田内，氤氲着血红色雾气的神秘黑罐上，闪烁着暗红色的诡异纹路。

    而体内增长的妖力，远超空宁的估算。

    因为突破到炼空境后，他再斩杀天门境的妖魔，便增加不了多少修为了。

    以他的估算，那九只妖魔加起来能给他增加个二十年道行，便算是顶天了。

    至于斩杀白石血姑，各自增加四十年道行都有些难。

    现在却足足涨了一百一十载的修为？

    看起来这白石血姑，还是有些强的啊，道行比他预想的要高。

    自己若不是一身的神装配置，有最顶尖的剑谱、最顶级的神通，还有婉儿的诛邪剑阵相助，怕是连跟那血姑交手的资格都没有。

    至于此时的空宁道行，距离突破到下一重境界已经不远了。

    妖魔的修行，如果不走邪修捷径、没有特殊造化，基本只能靠熬工龄。

    这点与人道修士完全不同。

    人道修士提及修为时，说的都是谁谁谁什么境界、如何资质不凡。天姿不凡的天才，甚至十几年便能修持到元神境。

    而妖魔提及修为时，都是说此妖多少年道行。乃是因为妖怪的年龄，基本都与它的修为挂钩。

    苦修一百年化人，三百年炼空，五百年元神，一千年厌居境，万载以上紫府境。

    鲜有例外。

    空宁如今四百一十载的道行，距离下一重元神境已经很近了。

    再去杀几只同在炼空境的妖魔，大概就能突破到元神境。

    而他一旦抵达元神境，便可以算是熬出了头。

    元神境换算到古早时代的武侠小说中，勉强算是江南七怪这种级别。虽然跟那些顶尖高手比起来差得远，但也能在一州一府之内逍遥自在。

    即便在这个妖魔肆虐的险恶世界，元神境的修士只要足够谨慎，基本也是能活下去的。

    只是活得会比较艰难而已。

    感受着体内妖力的涌动，空宁长长的呼出了一口气。

    山兰县的妖魔，已经斩杀殆尽，如今的他，需要去新的地方寻找妖邪诛杀。

    而最合适的目标，便是离此地不算远的河间府府城。

    斩杀血姑白石带来的残破记忆碎片中，可以知道，在那河间府的府城附近，有一座莲栈山、浮月洞。

    血魔上人，便是出自浮月洞。

    空宁毁了万灵血幡，那血魔上人早晚会找上门来。

    趁着对方还未杀过来，自己提前过去，想办法灭了浮月洞的妖魔，属于正当防卫，还能提升修为。

    一箭双雕，简直完美。

    不过在那之前……

    空宁取出了怀中的旧书。

    这本旧书，之前一直被白石攥在手中，看了十几年。

    那时的空宁意识被混淆蒙蔽，没有觉察到异常。

    但如今却明白，这旧书绝对有巨大的价值。

    因为白石血姑的残破记忆中显示，这旧书，是与那神秘黑罐一同降临的。

    十一年前，主导一切的青石终于功行圆满、利用老槐树汲取的血肉精元，塑造了全新的肉体。

    然而就在那肉身即将塑造成功时，一个神秘黑罐、带着一本旧书从天而降，刚好砸在了青石那还未凝聚成型的肉体之上。

    神秘黑罐，消失在青石体内。

    而凝聚了肉身的青石，却忘了以前的一切，只当自己是个凡人，心安理得的在城里生活了下来。

    白石血姑，则在青石的意念压制下，被迫化身了父母的角色。

    但很快，白石和血姑便觉察到了青石放弃了主动权，似乎忘了如何控制它们。

    于是血姑与白石发生了争斗，最终的结果，便是血姑“落败”，白石夺得了主动权、还有那本古怪的旧书。

    十一年来，白石与血姑只当空宁是被黑罐砸坏了脑子、发生了某种变化。

    但空宁却清楚，从神秘黑罐降下的那一刻，原本的青石就已经死了。

    取而代之的，是穿越而来的空宁。

    只是神秘黑罐过于古怪，白石和血姑都没有觉察到异常。

    至于那白石血姑为什么会变成父母，大概是因为孤儿出生的空宁，在前世被黑罐砸死时，最后的心愿是希望来生能有一个幸福的家庭吧……

    握着手中的旧书，空宁摇了摇头。

    正要翻开这本书，却在此时，他体内的神秘黑罐轰然开启。

    随后，空宁手中的这本旧书、迅速的被吸入了空宁的体内。

    最后，整本书化作一道阴冷的气息、流进了空宁的气海丹田，被黑罐吸收。

    紧接着，那神秘黑罐轰然震动。漆黑的罐身上，浮现了越来越多的血红色诡异铭文。

    那些铭文，似乎记录了无比诡异的东西。

    空宁看清开篇第一行字的瞬间，便精神一震、下意识的有些悚然。

    ——吞灵魔功！

    神秘黑罐上浮现的诡异文字开篇第一行，便是四个带着浓浓煞气杀意的大字。

    随后的那些血色铭文，更是为空宁展现出了一篇玄奥强大、却诡异莫名的修行功法。

    而且他可以肯定，这套功法，是配合他体内的神秘黑罐使用的。

    越看到后面，空宁越了解神秘黑罐的能力、也越发心惊。

    看了这篇《魔功》，他才悚然发现，神秘黑罐虽然能够炼化妖力、强化己身，却有致命缺陷。

    那些来自不同妖魔、鬼怪的妖力，全都驳杂无比、混乱难驯，带着不同的气息。纵然经过神秘黑罐的炼化，这些妖力已尽归空宁所用。

    可那些气息驳杂混乱的妖力若是越积越多，便会对空宁的身体造成巨大负荷。到最后，甚至会彻底失控，无数来源不同、气息不同的妖力道行，会在空宁体内征伐乱战。

    那样的下场，绝对可怕。

    空宁想一下都觉得头皮发麻。

    要不是他拿到了这本魔功，了解了真相，怕是以后就要不明不白的死了。

    好在这本魔功，最终被他所得……

    斩杀妖魔便能获得道行，不用费一丝一毫的心力……世上果然没这么好的事啊。

    此后的他，不但要斩杀妖魔提升道行，还要修习吞灵魔功，将体内妖力彻底炼化提纯、化为己用。

    他如今四百一十载的道行已经很高了，想要全部炼去那些驳杂的气息，需要很长一些时间。

    接下来的日子里，就算没有妖魔斩杀，空宁也得苦修了。

    得把之前缺的功课给全补了……

