
军部大会在政委最后的讲话中闭幕，这次孟川真的算是风云人物了，各级领导，各级官兵离场了都还在讨论他。

众人走后，政委此时还有点担心，“老秦，这会不会有点太高调了，小孟毕竟资历尚浅，这一下就火了起来，我怕别人会说闲话啊。”

军长沉吟了一下，缓缓说道：“我这是在向各级官兵们传达一种讯息，我不管你资历问题，只要你干的好，我就能重用你，军队一直以来很讲论资排辈的，但是时代在发展，老讲资历的话，真的可能会拖后腿的。”

政委听到军长的话，连忙岔开话题，“这个问题咱们就先别讲了，咱们也不过是少将，在真正的大人物眼里，也不算什么，只不过，你这样的做法会不会有点太过激了，如果培养起官兵们见功劳就上的那种情绪会不会就不好了啊。”

军长笑道：“这就要看你们的了，政治思想工作一向是你们最拿手的，我想你肯定有办法了。”

政委听到军长的话，笑道：“得，又得是我擦屁股。”

军长拍了拍政委的肩膀，“好了，先去吃饭，每年就这一次聚会的机会，咱们可以好好见下老部下了。”

孟川回到宿舍后，先把两枚军功章小心的保存起来，等后面休假回家，自己可以把军功章带回去，父母知道了，肯定会特别高兴的。

放好军功章后，孟川又急急忙忙来到了机关食堂，虽然领导吃饭肯定是没自己位置的，不过卢师长和楚副师长也在，自己怎么也得过去问声好才行。

机关食堂，孟川算是无比熟悉了，首长肯定是坐包厢里，此时的包厢门都是打开的，孟川慢慢走过去，一个一个看，在2号包厢门口，看到卢师长和楚副师长。

孟川的风头正劲，就连门口的警卫员都是认识孟川的，孟川还没进去，就有很多领导都认出孟川来了，纷纷给孟川打招呼，孟川连忙一一回礼。

卢师长和楚副师长见到孟川专程过来看自己，也挺高兴的，于是俩人走出包厢，带着孟川来到一个安静位置，说道：“小孟，真的很不错啊，一场军部大会出场三次，就算是首长都没你出场多。”

孟川笑道：“都是首长关怀，本来我都是没资格出来授勋的。”

楚副师长说道：“也不能这么说，为啥首长能看重你，看不重别人，打铁还得自身硬才行，你的努力大家有目共睹，别人说不了闲话。”

此时卢师长看到段佑在包厢门口张望，问道：“小段是不是在找咱们啊。”

孟川转过头，立刻喊道：“老段，在这里。”

段佑听到孟川的声音，望了过去，发现他们三人都在，立刻小跑过来，“卢师长，楚副师长。”

卢师长仔细的看了看段佑，点了点头，“小段也很不错么，这次比武，我听说你拿了一个全军第二，不愧是从我们师走出来的，听着就让人脸上有光。”

段佑挠了挠脑袋，不好意思的说道：“这都是在咱们师打下的底子，凑巧在军部露脸了。”

几人又聊了一会，看到军长和政委走进了食堂，卢师长和楚副师长立即告别孟川和段佑，回到自己的包厢。

这种领导级的聚会，别说孟川了，就连段佑这个营长都没有资格参加，至少得是正团级以上的领导才会有位置。

但是食堂终究是是吃饭的地方，小灶吃不了，大锅饭还是能吃么，段佑和孟川打了一份饭后，找到个位置坐了下来。

段佑说道：“老抠，过些天领导让我休探亲假了，说是我刚升少校，得给家人好好报个喜，我本来不想去的，可是命令都下了，也没办法。”

孟川笑道：“那好啊，你也该休假了，再说了，你都是校官了，在军队里都是高级军官了，给家人说说，让家里人高兴一下多好。”

段佑撇了撇嘴，“我家里人就不想让我当兵，原来一直让我复员回家，但是我还是觉得在军队里舒服，不像外面，太浮躁了。”

孟川笑道：“老段，可别这么想么，就算在部队里干一辈子，后面退休还是要接触社会的，而且只有在部队里干够二十年才能一直留任部队，你在部队里才干了多久么，后面时间还长着呢，啥事都要早作打算。”

“哎，别想这些事了，我才刚升任少校几个月，后面在部队的时间还长着呢，四年后的事情，现在就不去想了。”

“对了，老抠，过两天周六，咱们得出去喝顿酒，我怕我休完假回来，你就去读研究生了，那可真是就是好几年见不到面了。”

孟川点头道：“行，到时候我跟领导请个假。”

孟川饭还没吃完，石科长就走了过来，因为领导都在机关食堂吃饭，石科长作为军部后勤科的主要负责人，肯定也是在食堂的。

孟川看见是石科长来了，连忙站起来，“石科长。”

石科长摆了摆手，然后也在旁边的凳子上坐了下来，“小孟，来军队多长时间了？”

孟川立刻回道：“报告石科长，入伍半年了。”

石科长点了点头，“入伍半年，提干，升中尉，你这可是三级跳啊。”

段佑听到石科长的话，也把筷子放下来了，想听听石科长要说啥。

石科长也知道段佑是孟川的兄弟，所以也没避讳段佑，直接了当的说了出来，“小孟，既然你都提中尉了，那也该休探亲假了，这次领导给你批了一个月的探亲假，算下来，正好休完，你就要去参加研究生考试了。”

孟川听到石科长的话，有点惊讶，“啊，可是我才入伍不满一年，就有探亲假么？”

而且这个探亲假一般都是二十天，特殊地方是四十天，当然如果是领导特批的话，那多少天都是有可能的，所以三十天的探亲假也是很正常的。

石科长笑道：“这个探亲假是有的，正好你现在也在复习阶段，留在军营反而会有诸多不便，明天收拾一下东西，就开始休假。”

“可是……”

孟川话还没说出口，石科长就拍了拍孟川的肩膀，“执行命令吧。”

“是。”

石科长很快就走了，段佑看着孟川，“老抠，你还没看出来了，这是上级的意思，石科长就是一个传话的。”

孟川有点疑惑了，“可是我没搞懂，为啥给我批探亲假，部队里这么多人都想过年休假呢，这给我一个名额，肯定就有个人过年回不了家啊。”

段佑指了指包厢，“石科长第一句话就说了你的资历问题，这你还没搞懂么，你要是干了两三年，升到中尉，别人肯定都会认为你的能力高，但是你这半年就升了三级，虽然你是凭实力升上去的，但是有心人总会觉得你是靠关系了。”

看到孟川还有点不太明白，段佑继续说道：“说白了，就是领导这次给你造势造的有点过了，需要把你支开才行，不然火越烧越旺，那反而就不好了，所以这次你就安心的休假，正好我也要回，你家是哪的，我看顺不顺路，到时候咱们一块回。”

听到段佑的话，孟川也觉得自己升的有点太快了，半年跳三级，这升职的速度就像坐了火箭一样，而且刚才去包厢找卢师长和楚副师长的时候，连不认识的领导都给自己打招呼，这的确是很不可思议。

看来这个假，自己也是非休不可了，于是孟川报出了自己家的地址。

段佑听到孟川报的地址，问道：“是省城旁边的那个溪镇么？”

孟川惊道：“老段，你知道我们镇？”

段佑笑道：“我家在溪镇开了一个假日酒店，那里山水不错，离省城也不远，夏天的时候，生意倒是挺火爆的。”

孟川突然想起来，段佑以前还是专业赛车手，本以为段佑就是一个小富二代，现在一听，这可不止一个小富二代能比的了。

溪镇就一个假日酒店，那年剪彩的时候，就连县长都亲自专门跑过来了，而且那时候还到处流传着，这个酒店的老板在省城还有几家五星级酒店，出门那都是坐豪车，下车还有保镖，真的是富得流油。

这不过这跟孟川没关系，孟川家就是一普通老百姓，父母都是在厂子里上班，一天三班倒，周末能休息个一天，日子过的也算小康。

段佑说道：“老抠，明天收拾完东西，咱们就走，先坐动车去省城，然后我招待你一夜，也算尽一下地主之谊，第二天我开车送你回去。”

孟川连忙说道：“没事，第二天我坐班车回就行了，每天都有路过我们镇的班车呢。”

段佑听到孟川的话，有点不高兴了，“老抠，你这是看不起我啊，还拿不拿我当兄弟了，自家兄弟有车，还坐什么班车。”

孟川笑道：“我这不是怕麻烦你么，你这一回家，事肯定不少。”

段佑连忙摆手，“老抠，你别说这话，我不吃那一套，天大的事也没兄弟的事重要，就这么说定了，明天收拾完行李，我来找你，一块回去。”

孟川看到段佑真是够义气，笑道：“好，那明天我去找你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898981"  chaptername="第293章探亲假">加入书签</a>
</div>
