    爆破专家很快就已经赶来，根据现场勘查，炸弹设计的非常精巧，爆炸的冲击点主要是文浩南的那辆车，对于周围车辆的冲击并不大，只是有少数车辆被震碎了玻璃，可以肯定对方的目标就是文浩南。◎聪明的孩子记住派超快手打更新派◎

    有些消息是无法封锁住的，北港市领导很快就知道了这件事，项诚也是吃惊不小，别的不说，如果这次的爆炸造成了人员伤亡，恐怕他头顶的乌纱不保，根本没机会安安稳稳地走到最后。

    项诚第一时间和文浩南通话，确信没有人员伤亡，虽然如此，他也已经惊出了一身冷汗。

    文浩南的声音充满了愤怒：“项书记，你放心，我绝不会容忍同样的事情在北港发生。”

    项诚道：“浩南同志，你是怎么搞的？你来北港之后是怎么抓治安的？越抓越乱，别人都把炸弹放到公安局去了，改天会不会把炸弹放在我们的政府办公楼里？”项诚对文浩南产生怨念已久，今天终于再也忍不住了，内心的火气全都倾泻出来。

    文浩南虽然心中不服气，可是他并没有当时就顶撞，低声道：“我会处理这件事情，会在最短的时间内破案。”

    项诚道：“你最好做好思想准备，这件事影响会很坏！”

    项诚并不是危言耸听，在这样一个特殊日子里，发生在北港公安局大院内的爆炸案很快就传到了省里。宋怀明听说这件事之后还没有来得及做出反应，罗慧宁就已经从香港打电话过来。她只说了一句话：“怀明，我不希望浩南继续呆在北港。”

    宋怀明从一开始的时候就不想把文浩南放在北港，张扬私下里也不止一次向他反应，文浩南在北港的存在已经影响到他们的布局，但是他身为省委书记并不方便干涉这样的小事，如果他直接过问文浩南的事情，肯定会让别人产生想法。甚至会因此而生出疑心。

    但是罗慧宁的这个电话解决了所有的问题，宋怀明可以理所当然的让人将文浩南调出北港，他把省公安厅高仲和叫到了自己的办公室。从根本上来说，高仲和是前任省委书记乔振梁从云安带来的班子成员，但是他们之间的配合一向还算默契。虽然比不上宋怀明和荣鹏飞的关系，但是这种事情还是通过高仲和的好。身为省委书记，越是亲近的关系越需要避嫌。

    高仲和接到宋怀明的电话后很快就出现在他的办公室内，高仲和笑道：“宋书记，这么急把我找来，是不是有重要任务给我？”

    宋怀明道：“北港刚刚发生的爆炸案你知道吗？”

    高仲和愣了一下：“宋书记，这我还真不知道，这么大的事情北港怎么没有报上来？”

    宋怀明道：“今天是什么日子，他们当然不想这件事被我们知道，所以拼命想盖住。”

    高仲和道：“我马上问清楚。”

    宋怀明摆了摆手道：“没什么好问的。炸毁了一辆警车，并没有人员伤亡。”

    高仲和心中有些奇怪，如果仅仅是这么小的事情，宋怀明何以会如此郑重对待？他很快就想到了文浩南。

    宋怀明接下来的话果然证实了他的想法：“仲和，被炸毁的是文浩南平时乘坐的警车。刚才文夫人打来了电话，她很担心，儿子发生了这样的事情，母亲会怎么想？”

    高仲和叹了口气道：“其实当初我也不赞成把文浩南放在北港，他自己主动提出要去北港，鹏飞帮他说话。所以我才……”他有些懊恼地皱了皱眉头道：“这才去了几天，就接连不断的遇到麻烦。”

    宋怀明道：“没有人员伤亡已经是万幸，我听说之前他未婚妻被人绑架，现在又差点伤到他自己，仲和，文家把儿子交给我们是想我们好好照顾他，引导他，而不是让他越是艰险越向前，文副总理虽然没说什么，可是文夫人的态度肯定也代表了他的意思。文家只有这一个宝贝儿子，如果他出了什么事情，你觉得文家会怎么想？”

    高仲和又叹了口气道：“将心比心，最近北港那边的事情让我心神不定，我都想把廉明调回来了，可这小子不知迷了什么心窍，本来已经准备回来了，可突然又变卦了，非得要留在滨海，说是要和张扬共同进退。”说这句话的时候他故意看了一下宋怀明的脸色。

    宋怀明道：“那就让他们共同进退好了，文浩南的事情必须要处理好。”

    高仲和道：“宋书记，您放心，这件事我一定会给您一个圆满的交代。”

    宋怀明道：“不是给我交代，是给文家交代，别搞得最后大家都难做。”

    高仲和连连点头。

    高仲和离去之后，宋怀明让司机送自己前往位于东江西南的仁和康复医院，带上了秘书钟培元事先帮他准备好的一盆君子兰。

    刘艳红仍然躺在床上，不过她的身体康复的速度非常理想，张扬给她的药物起到了很大的作用，辅以物理治疗，根据张扬所说，如果一切顺利的话，一年后她应该可以下床行走。

    看到宋怀明端着那盆君子兰进来，刘艳红不禁笑着调侃道：“宋书记，我还是第一次见到探望病人端着一盆花过来的。”

    宋怀明道：“平时我工作忙，难得抽时间过来，所以啊，还是送一盆长久的，君子兰，花中君子，我觉得很适合你。”

    刘艳红道：“相比较而言，我还是喜欢红玫瑰。”

    宋怀明笑了笑，并没有接话。

    刘艳红道：“今天是七一吧，你今天的事情肯定很多，何必百忙之中抽出时间来看我？”

    宋怀明道：“之前是迎接七一到来活动很多，今天反倒没有那么多的活动需要出席，庆祝活动多数都安排在晚上，白天我还比较闲。”

    刘艳红听他这样说不禁笑了起来：“闲这个字好像和你不沾边吧。”

    宋怀明道：“人活在世上不能只为了工作，我们这些国家干部，也要允许有自己的生活，你说是不是？”他将君子兰放在窗台上。

    刘艳红道：“我听说嫣然和张扬分手了？”

    宋怀明在床边的椅子上坐下：“年轻人感情上的事我从来都不去过问。”

    刘艳红道：“难道你不觉得他们两个要是分了手很可惜吗？”

    宋怀明微笑道：“你这么关心我的家务事？”

    刘艳红道：“我现在整天躺在床上，闲得无聊，只能靠强烈的八卦心来打发寂寞时光，东加长李家短的事儿我都关心，更何况你是我的老同学，张扬和嫣然那俩孩子我都特别喜欢。”

    宋怀明又道：“你是为张扬可惜呢，还是为嫣然可惜？”

    刘艳红道：“兼而有之。”

    宋怀明道：“他们感情上的事情，我这个当父亲的都左右不了，你就算关心也无能为力。”

    刘艳红道：“我总觉得他们不会分手，真的，老同学，我见了这么多的年轻情侣，就没见过比他们更加合适的，嫣然什么时候回国啊，到时候我帮他们再撮合撮合。”

    宋怀明道：“你啊，真是闲不住。”

    刘艳红道：“北港那边的事情怎么样了？”

    宋怀明道：“龚奇伟去那边当了市委副书记，最近一切太平，不过今天发生了一些小插曲。”他把北港公安局的爆炸案说了。

    刘艳红道：“北港肯定存在相当大的问题，文浩南这种做事风格容易惹火烧身，我就是例子，还是让他远离那个是非圈的好，省得将来出了事情，你见到文副总理不好交代。”

    想起刘艳红的这次劫难，宋怀明不禁叹息，他低声道：“艳红，你现在有没有想起当初到底为什么要急着去荆山？”

    刘艳红皱了皱眉头，她摇了摇头道：“这件事真是奇怪，我遭遇车祸之后，将这段事情忘得干干净净了，虽然我很努力地去想，可始终想不起，为什么我要去荆山，究竟是什么急事，会让我冒着一场大雨前往荆山？”

    宋怀明安慰她道：“想不起来没关系，你的身体还在复原期，等恢复之后一切会自然而然地想起，千万不要勉强自己。”

    刘艳红道：“我不知道自己是不是还能够重新站起来，不过张扬说我应该可以。”

    宋怀明在这方面对张扬拥有相当的信心：“他说能就一定可以。”

    宋怀明既然已经发话，高仲和当然不敢怠慢，当初文浩南前往北港并不是他提出的，在这件事上荣鹏飞比他还要积极一些，所以高仲和理所当然找他过来商量。

    荣鹏飞听高仲和把经过说了一遍，叹了口气道：“当初建议他去北港，一是因为他自己主动要求要去，还有一个原因，我觉得文家既然把他放在这里，就是想让他做出一点成绩，得到一些锻炼，这样对他以后的发展大有好处，没想到他去北港后出了这么多的事情。”

    高仲和道：“先是未婚妻被人绑架，然后又有人在他车里安放炸弹，如果让他继续在那里呆下去，还不知要闹出怎样的事情。”

    荣鹏飞道：“看来真要考虑替换人选了。”rq

    派小说最快更新，请收藏派小说()。<!--over-->

