    “混沌果，竟然有这样的果子。”

    姜小凡沉思。

    闪电鸟迟疑，道：“这个，我也不清楚，就是在吸收了升仙湖的力量后，那其中有许多来自周围妖兽的言语碎片，不知道是不是为真。”

    它见姜小凡沉思，本能的也觉得有些不太可靠起来。

    “不管是不是真的，都要去试一试。”姜小凡开口，沉吟道：“那些言语碎片中是否有提到在什么地方能够得到这种混沌果。”

    “有的，混沌果孕育在混沌之中，从升仙湖内的言语碎片中得知，距离这里稍稍遥远的地方，那里有一条混沌河，那其中就有混沌果的存在，只是……”

    闪电鸟道，有些迟疑起来。

    “只是什么？”

    姜小凡皱眉。

    闪电鸟顿了顿，道：“只是那个地方似乎有一头非常可怕的凶兽镇守着，修为非常可怕，据说可能达到了半步圣天境，除却混沌遗族外，无人敢招惹。”

    混沌世界不如他们所在的那片星空广袤，相对较小，但是这其中却有一些可怕的上古凶兽。而在这些凶兽中，牛角猿无疑是其中最为可怕的一种，凶名远扬，纵然是一些混沌遗族也不愿意过分招惹。

    “半步圣天……”

    姜小凡沉吟。

    闪电鸟点头，它已经彻底整理了升仙湖传入脑海中记忆，道：“是这样，据说那头牛角猿在等待混沌果彻底成熟，那样效果也就最为有效。其它妖兽因为它的强大，不敢前去争夺，而混沌遗族则是因为那种果子对他们没有半点效用，也懒得去采，所以那片混沌河一直很安静。”

    “它一直等在那里，仅仅只是为了让混沌果成熟？彻底成熟后的混沌果，其功效难道会强大很多倍？”

    姜小凡觉得有些奇怪。

    一般而言，这个时候不应该直接吞噬掉以免夜长梦多的吗？

    “这……是会强大一些，但是似乎并不会强大太多。”闪电鸟整理了一下脑海中的那些碎片，又道：“不过反正它守着也无事，多等一段时间，等到果子成熟，这也没什么，要是我有那么强大的实力，我可能也会那么做。”

    “或许吧。”

    姜小凡点头。

    这片世界充满了蛮荒气息，姜小凡朝着四周望了一眼，没有过多的停留，直接撕开世界通道，包裹着闪电鸟瞬息跨入其中，出现在了混沌星空中。

    “先生，我来带路。”

    闪电鸟道。

    它震动双翅，妖躯放大，覆盖了方圆数十丈的空间。

    姜小凡登临而上，闪电鸟立刻化作一道幽光射入远方。

    混沌世界十二洲，他们此刻处在最为偏远的荒芜枯域，很少会有混沌遗族出现，所以闪电鸟才并没有收摄自己的强大妖气。

    “嗖！”

    因为它知道姜小凡珍惜时间，所以速度也格外的快。

    六个时辰后……

    “就是这里了！”

    闪电鸟道。

    前方，虚空中的青色光芒更加浓郁，像是被这种色彩的颜料涂刷了一番似地。姜小凡从闪电鸟脊背上走向前方，眼中淡淡仙光闪烁。

    “轰隆隆！”

    犹如雷霆在响动，只不过这种声音显得格外低沉。

    距离他们数千丈远的地方，一条玄青色的河流滚滚奔腾，如同是一条水龙在咆哮，声势很是惊人。那些玄青色的水流从河中溅射而出，令空间都有些扭曲。

    “这就是混沌河，好一片凶险之地。”

    姜小凡沉吟。

    “不过，这也对我有利。”

    他眼中闪烁淡淡银辉。

    他让闪电鸟缩小身躯，令它站在自己的肩头，这之后，他抬腿朝着前方跨去。

    片刻后，一道透明的屏障出现，挡住了他的去路。

    “结界？”

    他皱起眉头，暗道这牛角猿还真是谨慎，明明是半步圣天级强者，却还要在外面布下这等封禁，实在是有些奇怪。

    他抬起右手，一枚璀璨的化神符凝聚而出，轻轻贴在了前方的封禁结界上。

    “哧！”

    化神符号称能够划掉一切神能，但是过去片刻，结界却没有破开的迹象。

    “先生这……”

    闪电鸟带着忧色。

    姜小凡的强大它是知道的，可是现在却竟然无法破开前方的结界吗？这还只是结界而已啊，如果连结界都破不开，它们又如何能够得到混沌果。

    “不用在意。”

    姜小凡摇头。

    布下这道禁制的毕竟是一尊半步圣天强者，再加上他如今的神力运转还没有能够彻底顺畅，所以单单依靠化神符，还无法破开这道禁制。不过，除却化神符外，他还有别的手段。

    “咚！”

    他右腿轻震，一圈圈银色光华扩散，涌向前方的结界。

    化神符和道经引灵术融合，结界顿时震动了起来，如同是水纹一般荡漾。

    “喀！”

    终于，一道脆响传出，结界出现了一道裂痕。

    “太好了！”

    闪电鸟大喜。

    然而瞬间而已，它眼中的喜色消失了，躯体变得一片僵硬。

    “谁敢擅闯本王领地！想死吗？！”

    一道冷喝声传来出来。

    这道声音瓮声瓮气，但是却是带着一股浩瀚无匹的威压，震得四周的混沌空间一阵颤抖。淡淡的圣威扩散，虽然只有一丝，但是如何是三清级数的闪电鸟可以承受的了？这一刻，它感觉死亡距离自己没有丝毫距离。

    “不想。”

    姜小凡面无表情。

    他踩在混沌星空中的右腿再次震动，前方的混沌河当即沸腾起来，一股浩瀚的混沌光从其中冲出，朝着苍穹上覆盖而去，将这股淡淡圣威完全抵挡了下来。

    “这？！”

    闪电鸟差点没将眼珠子给瞪出来。

    姜小凡很强大，也对抗过半步圣天强者，也曾从修罗帝宫中完好无损的走出，但是，但是那是因为有堪比无缺圣兵的银色神铜支撑的缘故。可是现在，姜小凡并没有祭出银色神铜啊，竟然赤手空拳挡住了半步圣天级强者的威压！

    “咦？”

    不仅是它，混沌河尽头也传出一道惊讶。

    狂风卷起，混沌河震动，一抹巨大的阴影快速冲来，覆盖了茫茫星宇。

    这是一头高有数百丈的魔猿，其头顶生有两根牛角，呈现墨黑色。这就是一直守这条混沌河边的牛角猿，它身上浩荡着一股残暴和凶戾之气，一双铜铃巨眼泛着嗜血的红芒，冷冷的盯着姜小凡。

    “不是混沌族，也敢来这里放肆！”

    它话语中带着一丝残酷。

    姜小凡抬头，道：“这么说，混沌族就可以到你这里来放肆了？”

    这句话很简单，但是却让牛角猿脸色一变。修为达到了它这个地步，哪里能够听不出姜小凡话语中的意思，显然是在嘲讽它欺软怕硬，畏惧混沌一族。

    “找死！”

    冰冷的两个字从那巨大的牙缝间蹦出，充满了刺骨寒意。

    它抬起大脚，狠狠的踩了下来。

    “轰！”

    它身高数百丈，右腿抬起，令的四周的空间都在震动。

    它没有散发出圣威，但是却本能的带着一丝丝圣级威压，令它看起来更加可怕。如此一脚，出自一头半步圣天境的混沌凶兽，这非常的可怕，非常的恐怖。

    “别动怒。”

    姜小凡显得很从容。

    他右手并剑指，轻轻朝上抬起，顿时有一片玄青之光从混沌河中冲起。

    “你……”

    牛角猿震惊。

    它已经修炼到了半步圣天境界，对混沌光已经不怎么忌惮，触碰这种光并不会有事，它甚至能够在混沌河中畅游，可关键是，此刻朝着它冲去的混沌光并非寻常的混沌光，其中竟然带着一股淡淡的杀机。

    带有杀意的混沌光，它自然是忌惮的。

    “你怎么可能掌控这种力量？！是如何做到的！”

    它眼中满是心惊。

    混沌光，这片混沌世界中只有混沌遗族能够轻易掌控，纵然玄仙级混沌遗民也能够做到，因为这片星空中并不缺少这种东西，而混沌族乃是混沌孕育而生。牛角猿虽然不知道姜小凡是哪一族，但是却知道他绝非是混沌遗族。

    不是混沌族，却可这般掌控混沌光，这有些诡异，有些可怕。一般而言，如果不是混沌遗族，那就必须得有圣天级修为才能够掌控混沌，可是，它能够看的出来，站在他眼前的人类只有罗天三重天的修为。

    “想做到，所以做到了。”

    姜小凡平淡道。

    他修有引灵术，可掌控山川大势，几乎能够牵引天地间的任何力量。混沌光很可怕，可他在运转起引灵术后却依旧可以使用它们，当然，这种使用并不是掌控了混沌光，他只不过是以引灵术牵引，而后在其中注入了自己的意志罢了，这是在借力，借助自然之力。

    牛角猿眸子阴冷，无情的盯着姜小凡。

    姜小凡的话语很平淡，但是却很自信，这种自信令它很不舒服。

    它是半步圣天级强者，而姜小凡却只有罗天三重天的修为，两者间相差了足足六个小台阶，算的上是一道巨大的鸿沟，可是面对着这道鸿沟，姜小凡却竟然能够这么平淡的面对它，这令它的眸子越来越冷。

    “不过只是勉强掌控了混沌光而已，凭这一点你就敢来闯本王的领地，以为凭借着混沌光就能够全身而退吗。”

    它无情的道。

    “嗡！”

    淡淡的幽光闪烁，它的妖躯缩小，化作了一个光头大汉，脸上有一道疤痕，给人一种非常凶戾的感觉……