    “喂！你们发现了没有，这魔兽马好像很温顺啊？听说国王陛下的那匹可是生人勿进，谁敢靠近就要倒霉，可这匹站在这路边都没见它动一下！”

    “对啊，它也太温顺了，你们说这会不会只是长得高大了些的战马？”

    就在纳兰特和鲍里斯几人吃得欢乐之时，他骑来的白龙终于是引起了一些贵族的注意。

    这些贵族并不是郁金香伯爵领的人，所以当见到白龙后惊讶异常。

    惊讶的同时又疑惑白龙为何如此安静，对周围的人类都没表现出敌意。

    纳兰特见状后皱了皱眉，早知道就换匹普通战马前来了，毕竟白龙确实有些惹眼了。

    “要不我们去找大王子来瞧一瞧？大王子不就在前面那桌上与几位大贵族子嗣喝酒么？”

    而就在纳兰特思考是不是让大石头几人先护着白龙返回营地的时候，那几名贵族青年忽然朝着不远处一张桌子看去。

    只见那桌上，数名衣着异常华丽的青年也在喝酒畅聊，其中一人竟是玛瑙公国的大王子。

    “好，我现在就去和大王子说一声!”这时，其中一名好事的贵族青年立刻跑到了那边桌旁。

    青年恭恭敬敬对着桌上几人问候了一声，随即一边说这什么，一边指向了白龙这边。

    大王子几人顺着手指方向看了过来，当见到白龙之后，瞬间就露出了惊讶之色，随即一众人纷纷起身朝着这边而来。

    大王子和几名大贵族子嗣本就是在场不少人的关注对象，此刻见到他们纷纷起身，也好奇地关注了过来。

    一时之间，纳兰特的白龙竟然成了全场关注的焦点。

    纳兰特见状皱起了眉头，随即也站起了身来。

    “果然是魔兽马！除了身高体型，还有四蹄，你们看看它的额头，那里有着一个小包，那里就是魔兽马的独有标志！”

    大王子此刻已经走近了白龙，下一刻眼中冒出精光，兴奋无比地对着身旁几名伯爵子嗣开口。

    不过，惊讶归惊讶，但大王子也算是知道魔兽马的脾气，所以没敢太靠近。

    大王子站在数米外打量了白龙片刻，随即才朝着周围看了看，大声问道：“这是谁的魔兽马？”

    “是我的！不知大王子殿下有什么吩咐？”纳兰特上前两步，直接来到了白龙身旁，面无表情出声。

    “是你？那个郁金香的次子？”

    大王子愣了片刻，随即竟然是认出了纳兰特，上次丝黛拉的生日宴会上，纳兰特给人留下的印象可是太深刻了。

    “就是我纳兰特，这魔兽马是我的，不知大王子有什么吩咐？”纳兰特继续开口。

    “呵呵，原来是纳兰特，没想到还能再次见面！”见纳兰特语气如此冷淡，外加有着旧怨，大王子眸中闪过一丝不快。

    不过，当看到一旁的白龙，这一丝不快立刻被掩藏起来，随即更是露出和善笑容，“也没什么事情，只是很意外竟然能遇到第二匹魔兽马！”

    “纳兰特，要不要过来和我们坐一桌，正好一起喝酒!”大王子朝纳兰特发出邀请。

    “哇，这少年是谁，纳兰特？好像没听说过啊？不过，大王子竟然请他喝酒，身份肯定不一般吧！”

    “我也没听说过啊！看着好像很年轻，难道也是某个大贵族的子嗣？”

    周围的青年立刻将注意力转移到了纳兰特身上，纷纷猜测起他的身份。

    “抱歉，大王子殿下，我已经和朋友在这边吃着了，你的好意只能心领了!”大王子的不快眼神虽然是一闪而过，却也躲不过纳兰特敏锐的洞察力。

    不用多思考，他就知道大王子打得什么注意，当下直接开口拒绝。

    哗！

    竟然拒绝了？

    听到纳兰特的拒绝，周围的贵族们一旁一片哗然，对纳兰特身份的更加好奇起来。

    没想到在这玛瑙公国，竟然是有人能拒绝大王子的邀请，恐怕就是那些大贵族子嗣也不敢这样做吧。

    毕竟以后这玛瑙公国可是由大王子继承的。

    那边的大王子听到纳兰特的拒绝，再看到周围贵族议论纷纷，当即面色就冷了下来，这可绝对是驳了他的面子。

    可大庭广众之下他这大王子还是需要顾及些许影响，特别是在这大战将起之前。

    就在大王子不知道该如何收拾纳兰特，然后将这魔兽马弄到手的时候，他身旁的青年却是看出了大王子的心思。

    大王子毕竟是大王子，身旁自然是有着巴结的狗腿子。

    “小子，你不过是一名小小爵士，大王子殿下能邀请你喝酒，你应该感到荣幸才对，竟然如此不知好歹拒绝了，你也太不懂上下尊卑了！”立刻，大王子身旁的一名华服青年对纳兰特厉声喝道。

    “什么，这青年只是一名爵士？”

    “这……他胆子也太大了吧？还有，这小小爵士怎么会拥有一匹魔兽马!”

    这青年的话语一石激起千层浪，众人知道纳兰特的身份后全都是一副难以置信的表情。

    纳兰特现在的表现，绝对不应该是一名连爵位都无法世袭小贵族气质。

    可偏偏，他还真的是……

    “你又是谁？我没有接受大王子的邀请，这和上下尊卑又有什么关系？”纳兰特冷冷对着这青年询问开口。

    “哼，我父亲是拉克夫·荣耀铁骑，而我就是荣耀铁骑家族的继承人托尼·荣耀铁骑!”青年闻言冷哼一声，颇为自傲报出来历。

    “小子，你只是小小的爵士，不要太不知天高地厚，你拒绝了大王子的好意邀请，大王子仁慈不追究就算了！”

    “不过，我还是要另外提醒你一句，这匹魔兽马不是你这样的身份能配拥有的，整个公国只有国王陛下才拥有一匹，现在你这是第二匹！”

    “所以，不如现在尽早献出来送给王室，这样还有可能获得恩赏，否则如果你敢继续骑乘，那就是亵渎王室！”

    托尼知道大王子的目标是什么，说到一半的话锋一转，露出了真正的目的。

