    风华楼一楼大堂内，已经聚集了数百人，有富家公子，江湖武者，还有城中商贾以及军中武将。

    跑堂小厮穿行于各个客桌之间，端茶递水，呈上各类美食糕点。

    一派热闹景象，完全没有即将与乾国开战的紧张气氛。

    “沛林老弟，你也来了？”一个身穿湛蓝长衫的贵公子拍了拍隔壁桌一名年轻少爷肩膀，皱眉道，“怎么一身脂粉味，又去幽兰阁了？”

    说着，脸上露出大家都懂得笑容，然后和对方挤在一桌。

    同桌的四名中年壮汉见状眉头微皱，年轻少爷只是轻轻摇了摇头，那四名壮汉才挪出可容纳一个人的位置。

    “我说，沛林老弟，你许久可没和兄弟们聚一聚了，难不成真得怕那些乾狗了？”贵公子拍了拍胸脯，一副胸有成竹的神态，信誓旦旦道，“我敢保证，乾狗不敢攻城，只是装装样子而已。”

    “怎么说？学山老哥是得到了什么消息？”年轻少年十分感兴趣的看着贵公子，双眼眯成一条细缝。

    年轻少爷名叫刘沛林，是渤海城守备将军刘书鸿家中的长子。

    他今日前来就是得知风华楼有一些疗伤珍草，想买一些送给自己的父亲。一旦乾国攻城，作为守备将军的刘书鸿定然是要上城头守城，如果发生意外，还是可以用珍草救命。

    身穿湛蓝长衫的贵公子是燕国开京国子监的监生张学山，平日就混迹于开京文士诗会，自有获得消息的隐秘渠道。

    “我在开京的时候就听说了，这次乾狗主帅是他们三皇子，那可是一个脓包，唯唯诺诺，经常被他几个兄弟欺负。”张学山用手附在唇边，声音压得极低，生怕有第三个人听到。

    “我也听说过这位三皇子，是叫谢吴峰吧？”刘沛林随手拿起桌上一杯刚刚奉上来的茶水，缓缓推到张学山面前，提醒道，“学山兄先喝口茶。”

    “好的，多谢沛林老弟。”张学山虽然是开京国子监的监生，身上并无一官半职，只能混迹在这些父辈握有实权的少年公子身边，以求获得一个差事。

    两个月前，张学山听闻乾国要对燕国用兵，他就在开京朋友之间多方打听，希望可以获得一些有用的消息，可以卖给需要的人。

    再得知乾国骑兵南下，当时开京震动，有朝臣甚至建议燕皇南迁，结果被杖毙于午门外。

    至此之后，朝中文臣武将无人敢再提南迁。与此同时，开京百姓也得知皇帝陛下要与乾国死战到底的决心。

    但作为燕国北方战线的最高统帅，世代镇守渤海郡的定国侯赵宗良并未向开京请旨求援，甚至还发来明文奏报，请燕皇和开京百姓放心，乾国骑兵绝不可能越过渤海郡半步。

    “这个事情，我们大家都知道呀。不然渤海城中百姓气氛怎么会如此轻松？”刘沛林细眯眼睛等待张学山的下文。

    “这个，沛林老弟就有所不知。我可是听闻随行的几位乾国卿侯都是能征善战之辈，他们各个麾下都有数万私兵，甚至豢养了大量江湖武者为其效力。”张学山喝完手中的茶水，气色红润了许多，接着说道，“不过，这些卿侯可和乾国三皇子不是一条心哦。”

    “竟有这等事情？”刘沛林瞬间提起兴趣，将身体倾向张学山，轻声道，“学山老哥要是还有什么内幕消息，可定要告诉弟弟我。”

    看到刘沛林那紧张的神情，张学山将即将脱口的话又咽回肚子，右手伸在刘沛林身前不断婆娑。

    刘沛林懂得他的意思，赶忙从怀中拿出一张五百两的银票。

    张学山向四周瞥了一眼，见没人注意到他们，迅速伸手抓住刘沛林手中的银票直接缩回到衣袍里，然后将自己知道的消息，竹筒倒豆子般全部告诉了刘沛林。

    听完张学山的低声讲述之后，刘沛林起先皱着的眉头渐渐舒展起来。

    “原来，乾皇宠爱后宫一位贵妃，命五位卿侯统兵十万南下，目的就是为了给三皇子谢吴峰增长声望。不过这几位卿侯背后的势力盘根错节，并不是一条心。有的卿侯背后的势力是乾国其他几位皇子，甚至还有乾国太子的身影在其中。”

    “乾国这十万大军就像十多头狼狗，被栓在一条链子上，但他们都有着各自的谋划，无法拧成一股绳。”

    刘沛林本想将这个消息尽快告诉自己的父亲，但为了以防万一，他还是决定等风华楼的拍卖结束之后再走，至少拿到几株珍草。

    “虽然乾国十万大军未必真的会攻城，但多备一些保命疗伤的珍草，有备无患。”

    得到自己想要的东西，解决了囊中羞涩，张学山向刘沛林拱手感谢之后，返回到自己的客桌上，又与几位书生开始把酒畅谈。

    此时，风华楼一楼大堂已经座无虚席，人声鼎沸。正中间的高台上，是专门展示此次拍品的地方，已经有两名年轻的貌美女子各自捧上了一方锦盒。

    半个时辰前，风华楼的年轻侍女来到谢吴峰所在的雅阁，告诉他下午的拍卖会即将开始。

    在验过谢吴峰身上的银票之后，年轻侍女将谢吴峰专门安排在大堂环形走廊外围的静室内。

    说是静室，其实就是被屏风左右隔开，临近大堂走廊的一面挂着珠帘，外面大堂中的人是看不清静室内的事物。

    “公子，这样真的不会有危险吗？”王恩生还是有些担心，这里毕竟是燕国渤海城，周围又有这么多人。

    王恩生在来到静室的路上，还遇到几个身穿燕国甲胄的武将，额头的冷汗差点都被吓出来。

    “别担心，出了事，有本公子顶着。”谢吴峰挥了挥示意王恩生坐下，不要紧张。

    眼见王恩生还是一副魂不守舍的样子，谢吴峰清咳了一声，狠狠瞪了他一眼，低声轻斥道，“再给我丢脸，小心我直接将你丢了。”

    听闻殿下不再要他跟着，王恩生被吓得更加六神无主，只得快步上前，跪在谢吴峰面前低声抽泣着。

    “好了，不要再哭了。这么大的人了，本公子可不想还要像哄孩子般惯着你。”谢吴峰眉宇间射出一股令人胆寒的心悸。“起来！”

    那是他前世身绝颠大能的气势，瞬间散发出来，是王恩生从未感受过的压迫，心中惊骇的两腿打颤，颤巍巍的站起身，来到谢吴峰身侧，已然是脸色惨白如纸。

