    两人走进客厅，旁边佣人便迎接了上来：“少爷……”

    简柒扫了一眼整个客厅布置，原来是唐依依生日！

    唐靳御点点头，伸手将袋子里的猪蹄递给佣人。

    佣人接过，有些疑惑唐靳御亲自买猪蹄回来。

    “哥，你回……”唐依依高兴的声音响起，话才刚出口就看见了旁边拿着最后一份冰淇淋在吃的简柒，双眸瞬间一亮。

    “未来大嫂，你好啊！”唐依依冲着简柒开口。

    简柒勾唇，邪气一笑，放下勺子，将冰淇淋递放到唐靳御手中，直接伸手拿过他手中的那个精美礼盒。

    “这是我和你哥哥一起去精挑细选的，送给你，生日快乐！”简柒微笑着开口。

    唐靳御凉凉望着某人。

    少女，你的脸了？

    唐依依看了一眼唐靳御那表情就知道是怎么一回事，不过也没有拆穿，而是笑着开口：“那谢谢未来大嫂。”

    “客气，一家人干嘛这么客套。”

    唐依依忍着笑，视线看着唐靳御那阴测测的眸子，接着道：“哥，你就带嫂子好好参观一下，我先去招呼其他人。”

    唐靳御点头。

    人离开，简柒再次伸手拿过唐靳御手中的冰淇淋，笑着开口：“唐教官，你家这妹纸就是懂事。”

    唐靳御有些无语的叹气，对着简柒开口：“跟我上来。”

    简柒淡定跟上。

    唐依依的生日宴，这次来参与的都是军、政、商三界有头有脸的人物，简柒扫了一圈，有些意外。

    “为什么没有一个艺人？”简柒问。

    唐氏集团下面有那么大一个演艺公司，大牌明星更是在A国更是占据了一半以上。

    可唐依依这个大boss过生日，竟然没有一个艺人员工到场道贺。

    “老爷子不喜欢娱乐圈的人。”唐靳御道。

    简柒虽然之前听Coco说过这件事情，只是没有想到似乎比她想象的更为严重一些。

    “你家老爷子不喜欢，唐依依还敢开一家娱乐公司，这魄力，可以的啊！”简柒忍不住想要为那个姑娘鼓掌。

    唐靳御看着某人那雀跃兴奋的小眼神，也是有些无语。

    伸手打开房间的门，简柒跟着走了进去，并且顺手关了房门。

    黑白灰为主色调的整个房间，低调奢华中透着几分沉闷感，就如同唐靳御这个人一样！

    简柒勾唇，邪肆的笑着，直接朝着旁边的床走了过去：“我家唐教官的床啊！”

    简柒说着就要扑过去，后领直接被唐靳御伸手拉住，接着扔到了旁边沙发上坐着：“给我老实点！”

    唐靳御凉飕飕的盯着人，伸手拿过一本军事书给她：“无聊就看书，我现在出去一会儿，等会儿开饭叫你！”

    “小唐唐，你这算是金屋藏娇吗？”简柒眨巴了一下眸子，冲着人微微挑眉。

    唐靳御轻哼：“不是金屋藏娇，是你鸠占鹊巢！”

    简柒：“……”

    尼玛……

    还能再扎心一点吗？

    你才是鸠！

    你全家都是鸠！！！

    看着唐靳御离开房间，简柒的视线扫了一圈整个房间，邪气一笑。

    鸠占鹊巢是吧？

    小唐唐，等会儿千万别哭鼻子哟！

