    

    夜深人静的临海科技园，徐氏集团的办公大楼灯火通明，今晚，这里注定是一个不眠之夜。

    徐锡林带着徐浩宁、宋思琦和徐佳音几个人去了公司，通宵达旦彻夜奋战了一宿也没有解决问题。

    就连宋家也打来了电话询问事情的结果。

    徐家人都急得像热锅上的蚂蚁，对手这次是雇佣了顶尖黑客攻入了内部系统，公司的大部分绝密文件都在最后的核心系统里面，只差一步就要被攻陷。

    绝密文件一旦被公布到网络，势必会引起徐氏集团的股票大跌，损失多少，将无法估计。

    如果有居心不良的对家趁火打劫，将机密文件拿去搞事，后果则更加不堪设想，甚至有可能从此无法在行业内立足。

    徐锡林心急如焚，一整个晚上都在烧烟，瞪着布满血丝的眼睛，精神高度集中，一宿没睡都没有丝毫困意，徐浩宁的状态也跟他差不多。

    宋思琦只是爱莫能助，这种情况已经超出他的能力范围，倒在一旁的沙发上睡觉。

    徐佳音则充当起了保姆，给大家端茶递水，搞卫生。

    早晨天刚蒙蒙亮，赵敏芝的电话就打了过来，“阿宁，公司的事情解决了吗？”

    徐浩宁揉着眼睛：“还没有。”

    这会儿他也没心情跟赵敏芝解释，简短几句就挂了电话。

    徐佳音在天色微亮的时候就下楼去了，没多久就拎着一个大塑料袋上楼，里面是给大家刚买的早餐，摆了满满一桌子，然后贴心地招呼大家一起吃东西。

    宋思琦打着哈欠爬起来，看着徐佳音挺欣慰的，多么贴心的女孩，将来一定是个贤内助。

    感受到宋思琦欣赏的目光，徐佳音低头小口地喝着一杯豆浆。

    大家囫囵吞枣地吃完东西，继续处理系统问题。

    时间已近晌午，系统问题还是没有解决。

    公司的几个高手程序员轮番上阵，刚修复了一批指令，马上就被莫名的程序篡改，杀毒软件已经升级到了最高版本，补丁更新了一批又一批，可疑程序却怎么也清除不尽。

    徐浩宁调出系统源文件一条条排查，额头上都是冷汗：“这不是简单的病毒，应该是有人故意在跟我们对抗，对方绝对是顶级高手。”

    徐锡林皱了眉，看着徐浩宁。

    徐浩宁在程序设计这一块也算得上高手了，再加上公司高薪聘请的程序员，一帮人折腾了整个晚上都没有任何作用，他低着头，声音彻底无可奈何：“只能花钱另请高人了。”

    徐锡林又掏出一根烟烧起来：“花钱就花钱，这个问题一定要解决。”

    徐佳音这时有些犹豫地说道：“我们学校的林子轩，这方面听说挺厉害，要不，我打个电话让他过来帮帮忙？多个人多种方法。”

    徐锡林眉头一挑，“好吧，你让他来试试吧，成功了可以付给他费用。”

    徐佳音走到一边的角落去打电话，声音轻轻柔柔的，没说几句就收了手机，然后，她微笑着走了过来，“他同意了，一会儿就到。”

    宋思琦不禁又对她刮目相看了一眼，这姑娘看来不光是才艺出众，人缘也是不错。

    男人闯事业的时候，女人如果能够鼎力相助那就是如虎添翼。

    徐锡林点点头，还是不太放心，扭头又看看其他人。

    现场一片沉默。

    宋思琦抓了抓脑袋忽然开口，“我认识一个高手，给我们公司解决过类似问题，我这就联系一下他。”

    徐锡林顿时精神一振，但还是忍不住提醒：“跟我们作对的可是国际顶尖黑客，他搞得定吗？”

    宋思琦挑着嘴角笑了一下，“我认识的这人，据说也是国际顶尖高手，不过，现在的情况不好说，这个行业的技术刷新太快。”

    徐浩宁也不禁投过来目光：“管他呢，先把他请来再说。”

    徐锡林像是捡到了救命稻草，短暂的松了口气，语气温和下来：“对对，先把人请来，价格什么的都好说，只要能把这个问题解决，再加固一下系统程序就行。”

    约摸过了有二十几分钟，林子轩就赶到了，赵敏芝也在他其后赶了过来，拎了一大堆的食品。

    简单的和大家打过招呼，林子轩在电脑前坐了下来，调开主程序，双手麻利地的敲击键盘，一行行代码飞速闪过，只十几分钟，他就停了下来。

    徐锡林走过去问道：“有查出什么问题吗？”

    林子轩捏着下巴，眉头深锁，“没，我还是第一次碰到这样的情况。”

    “别气馁，对方是顶尖高手，我和大家弄了一整个晚上，也还没有摸出什么头绪，”徐锡林宽慰道。

    林子轩没说话，继续搜查着程序的漏洞。

    十几分钟之后，门外进来一个陌生男人，个子瘦瘦小小，戴着一副眼镜，双手插在裤兜，一看就知道是搞程序的。

    宋思琦很快认出了他，“雪狐。”

    对方抬眸。

    宋思琦给大家做了简短介绍，对方很快来到主机旁。

    林子轩立即起身让开。

    雪狐坐了下来，瘦长的手指敲打着键盘，用极快的速度检索，大约过了十来分钟，画面停在了主程序的某一处。

    他扶了扶眼镜，声音冷冷的：“找到病源了，是KolinJost，世界排名前三的老牌黑客，他有个习惯，每次攻入系统，总喜欢留下一句话，Nocross，nocrown.（不经历风雨，怎么见彩虹）”

    “能清除吗？”徐锡林声音都有些抖了。

    雪狐摇了摇头，“他设计的程序几乎无人能够破解，当然，有一个人除外，那就是MAX，世界排名第一的黑客。”

    所有人顿时噤了声，空气都感觉凝固了。

    只听见雪狐清瘦的十指劈里啪啦的敲打着键盘，很快电脑的屏幕就变成了一片海洋，只几秒就突然的掀起一排巨浪，屏幕紧跟着黑掉了，最后出现一排文字Nocross，nocrown.像屏保一样的在画面中游荡。

    徐锡林整个人都在发抖了，“太过分了。”

    雪狐也很无奈，“没办法，国际排名前三的大佬他有狂的资本。”

    “到哪里去请MAX？能把这家伙干掉的吧？”徐锡林恨得牙痒痒。

    徐浩宁拧紧了眉头。

    林子轩也不禁投过来关注的目光。

    雪狐沉思片刻，到哪里去请MAX他也不知道，忽然地，他眼睛一亮，像是想到了什么，“还有一个人或许可以破解。

    “是在国内的吗？”徐锡林立即追问，心都快掉到嗓子眼了。

    雪狐点点头，“就在南都，两年前我接了一单生意，也是KolinJost设的局，我弄了很久没办法，后来来了个小姑娘，她三下五除二就破解了，我有她联系方式。”

    在场的众人都感觉不太可信：一个小姑娘能破得了世界排名前三的大佬？那她岂不是世界第一或第二了？

    雪狐笑着解释：“排名只是明面上的一部分人，实际在民间，还有更多隐藏的高手，有些人更是不屑于什么排名，那小姑娘还是个学生，人长得美，技术高超，又酷又拽的。”

    人长得美，又酷又拽的？莫名的，徐佳音和林子轩同时想到了一个人。

    徐佳音不由得的捏紧了手指：不可能会是她，孟小贝旷课、逃学、打架、斗殴，成绩一塌糊涂，怎么可能会是编程高手。        

