 见林辰走出门去，大厅内，比渊部落的首领等人，对视一眼，而后也是跟着走了出去。

很快，他们便见到，比渊部落中间的空地凹陷了下去，犹如有一颗陨石落在这里。

一名老者和一名青年，凌空站在凹坑的上方。

正冷冷盯着朝他们走来的林辰。

‘这两人便是九幽部落的强者？

’比渊部落的首领，望着九幽部落三长老和九幽云锡，心中满是惧意，忙是将朝这边围了过来的比渊部落众人叫了过来。

当比渊部落的人，得知突然出现的两人，是九幽部落的强者后，吓得头皮发麻，如绵羊见到猛虎，即便是九幽部落的强者，将他们这里夷为废墟，他们也屁都不敢放一个。

九幽云锡原本很期待，当林辰见到自己两人时，脸上露出恐惧的神色，他甚至已经想好了，先让林辰跪在地上求饶，然后再将他杀了。

没想到，林辰却是脸色淡然，没有逃跑，没有求饶，甚至没有半点畏惧的神色，主动朝着他们走来。

“你知不知道，我们是来干什么的？”

九幽云锡对林辰的表现很是不爽，这家伙该不会猜不出来，自己两人是来杀他的吧？

“还能干什么。

小的被打了，便把老的一起叫了过来。

报复呗。”

林辰耸了耸肩，不以为意，已经走到九幽云锡两人的十米之内。

“你——”九幽云锡没想到都这种时候，这家伙还敢嘲讽自己，气得双眼简直要喷出火来。

旋即他狞笑道：“别以为我不知道，你只是在假装冷静！但这根本没有任何意义，无论如何，你今天都非死不可！就你也敢和我抢女人，还敢让我丢脸，不自量力的东西！”

“我什么时候和你抢女人了？”

林辰有些疑惑。

“怎么，不敢承认？”

九幽云锡一声冷嗤，戏谑笑道，“就算你不承认，你今天也得死！等你死后，小幽绝对逃不出我的手掌心，其实如果可以的话，我倒是不想太干脆杀了你，让你看一看，我是怎么在床上征服小幽的，想想都有些兴奋。”

林辰眉头扬了扬，搞了半天，这家伙如此针对自己，是因为他看上小幽，又以为自己和小幽之间，有着什么特殊关系？

虽然是对方弄错了，但他并没有兴趣去解释。

“我之前警告过你，若是第二次招惹到我的头上，谁也救不了你。”

林辰的眼神，犹如锋锐的冰刀，和他的目光对视，九幽云锡心中有些发寒。

不过想到自己爷爷就在身旁，他心中的那一丝恐惧便也就消散。

一直沉默的九幽部落三长老，终于开口，以居高临下的眼神，盯着林辰，缓缓道：“你太年轻，因此太大意了。

撕裂空间过来这边，却是没有抹去空间波动的痕迹，如果你聪明一些，或是经验老道一些，都不会如此轻易被我们找到。

下一次——不对。

你已经没有下一次了。”

他的语气淡漠而又高高在上，犹如宣判他人死刑的阎王，身上那无形的威压，使得比渊部落的人，都是全身发寒，感觉有些喘不过气来。

‘这人，莫非是九幽部落的不朽强者？

’比渊部落的首领，脑海中浮现这个念头后，更是头皮发麻，不明白林辰怎么招惹了这等存在，这下子，是绝对完蛋了！“我早猜到你们可能会来报复，故意没有抹去空间波动的痕迹。”

林辰语气平静。

九幽云锡哈哈大笑，满脸鄙夷的道：“都这种时候了，还虚张声势！你以为我们和你一样，脑子有问题不成？”

九幽部落三长老脸色依旧淡漠，只是看向林辰的眼神中，多了一抹嘲讽。

比渊部落的人们，都是无语的看向林辰，都这种时候了，这家伙还在嘴硬，这根本没有任何意义。

倒不如跪地求饶，说不定对方还有可能饶了他！“也就是说，你是故意将我们引来这边的。

你有信心能够击败我？

既然如此，那就让我看看你的本事，可别死得太快了！”

九幽部落三长老的话语中满含嘲讽，右手握拳，隔空一拳打向林辰。

轰隆隆——可怕的波动，随着他这一拳迸发而出，他和林辰之间的空间，快速粉碎，那股可怕的波动，刹那间已经到了林辰的面前。

这不过是九幽部落三长老的随手一击，但却也已经是属于不朽境级别的力量，比渊部落的人，仅仅旁观，一瞬间心脏都被压迫得仿佛要爆炸开来，甚至实力弱一些的，惨叫出声，七窍涌出鲜血。

“退！都给我后退！离得越远越好！”

比渊部落的首领惊骇欲死，忙是命令族人后退，此时他已经确定，眼前这人是九幽部落的不朽强者。

唰！林辰化作漆黑的火焰，冲天而起。

“想逃？

你以为，你有可能在我面前逃走？”

见到这一幕，九幽部落三长老不以为然。

九幽云锡冷笑连连，这家伙若真有把握对付自己爷爷，又怎么可能刚一交手，便想逃跑？

那可怕的能量波动，就好似一条无形的毒蛇，拐了个弯，依旧朝着林辰追去，速度快到极点。

林辰到了上千米的高空，便停了下来，眼神冷漠看向下方。

他自然不是想逃跑，只是不想牵连比渊部落的人，所以转移战场罢了。

“就你一个不朽境初期，还没让我逃跑的资格。”

林辰的右手之上，汇聚漆黑火焰，形成一个火球，越变越大，直径达到两三米，犹如一轮大日，随着林辰手一挥，朝下方砸去，和那能量波动碰撞在一起。

轰！！声响震天！碰撞之处，空间崩碎！掀起可怕的风暴，席卷方圆数千里！九幽部落三长老脸色顿时愕然：“不朽境初期！这小子竟是和我一般，已经踏入了不朽境？”

旋即，他又狞笑：“你踏入不朽又如何，依旧不可能是我的对手。

我踏入不朽已经数万年，又身具九幽神凰血脉，岂是你一个小小人族可比！你依旧得死！”

他体内赤红火焰狂涌，犹如一道火柱，冲天而去，朝林辰而去。

 