    正说着，陈飞走了过来。

    二师兄连忙拉着他，出声道：“陈师弟，你给我作证，我当时是不是邀请了你。

    你和他们说说！”

    说话间，几人的目光朝陈飞看了过来。

    陈飞点头道：“二师兄的确邀请过我。”

    二师兄闻言，激动道：“你们看，我没有说谎。”

    不过，三师兄依旧不以为然，“就算陈师弟说的是真的，这又能说明什么？

    还是无法解释我刚才的疑问。”

    “老三，你是不是想和我打一场啊！”

    二师兄一向是暴脾气，此刻真的被激怒了。

    三师兄当然知道自己不是他的对手，后退几步，看向邱金狐馆长，出声道：“馆长，你看到了。

    二师兄他要动手。

    我只是发表一下自己的想法而已，他干嘛反应这么大，莫不是心中有鬼。”

    “你——”二师兄真的气急了，满脸通红。

    就在此时，大师兄唐恒站了出来，沉声喝道：“好了，别吵了。

    目前最关键的，还是找到小仝最为要紧，其他的事情，以后再说。”

    说完之后，唐恒看到众人准备散开找人，喊住二师兄道：“二师弟，你还有伤在身，就别劳累了，在这休息吧！”

    随即，唐恒示意一番，两名记名弟子上前，站在姜飞虎两侧。

    “我没事，一点小伤，根本不算什么，我要去找小仝。”

    姜飞虎摆手想要拒绝，甚至还拍了拍自己的脑袋，表示伤势没有大碍。

    但唐恒还是坚持道：“二师弟，你还是好好休息吧！”

    “大师兄，真不用，我没事的！”

    姜飞虎还在解释。

    此时，邱金狐开口了，“飞虎，你还是休息一下吧！”

    “馆长，我没——”姜飞虎本能的解释，但话说到一半，这才猛然意识到唐恒和馆长刚才的话是什么意思。

    “不是我——”他顿时表情激动了起来，看向邱金狐，想要解释，但话到了嘴边，却又说不出什么来，只能叹了口气，颓然的坐了下来。

    刚开始他还没想明白，但随着邱馆长的开口。

    姜飞虎总算是明白了，三师弟，大师兄以及刚才的馆长，隐隐之中，对自己有些怀疑，甚至可能在心中猜测，就是自己对邱仝动的手。

    所以，他们才不让姜飞虎出去找人，而是留在此地，甚至还派了两名记名弟子在一旁看着。

    显然，他们在心中，已经将姜飞虎算作了嫌疑人。

    想到这，姜飞虎感到一阵悲愤，但却有些无奈。

    因为，他的确没法解释那些事情，也真的不知道邱仝到底去哪了。

    满腔无奈，姜飞虎只能发出一声叹息，坐在原地。

    而此时，陈飞来到了篝火堆附近，俯身下来，一点点的细细查看了起来。

    姜飞虎见状，不禁问道：“陈师弟，你在看什么？”

    不过，他刚问完，又想到什么，马上摆手道：“算了，陈师弟，你别说了。

    我现在是嫌疑人，你和我说话，可能会牵连到你。”

    陈飞抬头，对姜飞虎道：“二师兄，我相信你。

    这件事和你无关。”

    “陈师弟，多谢你。

    可——”姜飞虎心中一暖，但还是饱含遗憾。

    此时，陈飞似乎发现了什么，伸手在地上摸了一下，然后还拿到鼻尖嗅了嗅。

    随后，他眯了眯眼，露出一抹笑意，看向姜飞虎，出声道：“二师兄，你很快就能洗清嫌疑了。”

    “呃——陈师弟，你发现了什么？”

    姜飞虎激动道。

    陈飞没有细说，而是扭头看向邱如凤，出声道：“邱小姐，你能将师父、大师兄他们喊回来吗？

    就说我有所发现。”

    邱如凤闻言一喜，赶忙动身叫人。

    很快，邱金狐、唐恒、三师兄等人，又都回来了。

    “小陈，如凤说你发现了线索？

    是什么？”

    邱金狐问道。

    陈飞点点头道：“师父，我的确有所发现。

    现在，大家和我一起过去。”

    说完，陈飞带头朝前方山林走去。

    身后众人，相互看了看，马上跟了上来。

    姜飞虎坐在原地，有些犹豫，不知该不该起身跟上来。

    陈飞见状，喊了一声道：“二师兄，你也一起来吧！”

    随即，一群人跟着陈飞，在山林中快速前行。

    走了大约一个时辰，陈飞还没停下脚步的意思。

    这下，三师兄不太满意了，不悦道：“陈师弟，你到底有什么发现？

    该不会逗我们玩吧。”

    陈飞凝聚出一团元气，朝前方照了照，出声道：“就在前面不远处了。”

    “前面不远，那有什么？

    你说清楚。”

    三师兄道。

    陈飞似乎有些犹豫。

    见状，三师兄不悦道：“陈师弟，邱少爷现在还没找到，生死未卜。

    你这么耽搁大家的时间，要是邱少爷出现什么意外，那你就误大事了了。”

    一旁，邱金狐邱馆长，也朝陈飞看了过来，出声问道：“小陈，你是不是有什么发现？”

    陈飞见状，知道不得不说了，于是深吸一口气道：“师父，都的确有些发现。”

    “刚才，我在篝火堆那边转了一圈，发现火堆旁边的地上，有一种红褐色的粉末。

    这种粉末，是一种比较特殊的矿石。”

    “而在附近这片地方，只有前方那个小矿脉，出产这种矿石。”

    “所以，我猜测邱少爷的失踪，应该和矿脉有关系。”

    听到这，邱金狐不由得眼神一变，看着陈飞：“你确定吗？”

    陈飞点了点头：“八九不离十。”

    “那你带路，我们加快速度。”

    邱金狐道。

    陈飞继续带路，身后的人也加快了速度，跟了上来。

    速度提上来之后，大约一炷香的功夫过后，陈飞他们前方，出现了一个小型的矿脉。

    这矿脉，正是前几日，陈飞外出寻找落星盘草药之时，击杀了那几名山匪之后，从他们口中得知的那个小矿脉。

    也正是那天的经历，让陈飞认出了那红褐色的矿石粉末。

    否则的话，陈飞和其他人一样，就算看到那些粉末，也不会认识。

    “就在前方了！”

    陈飞指了指灯火通明的矿脉，对邱金狐道。

    

