    “哼，垃圾就是垃圾，没有实力还想让别人手下留情？真是笑死人。”

    场中看众的不满并没有被华风宇放在眼里，他看着倒在远处生死不知的乔宇冷哼一声道。

    “欺人太甚！华风宇就算你是玄罡宗宗主的亲传弟子，也不能如此不尊重对手！”

    这时，一道愤怒的爆吼声响起。

    那是一名中年男子，脸上满是怒火，正是乔宇的父亲。

    实力和修为处在年轻一代顶尖的乔宇，一直都是他最大的骄傲，但是此时却是被华风宇当着这么多人的面羞辱，他这个当父亲的又怎么能忍得了。

    “哦？你算什么东西？这是比试，技不如人被打败就该认！你不服？”

    “若是你不服的话，可以上来和我打一场。”

    华风宇转头看向那名乔冲，嘴角泛起一抹阴冷的笑容。

    “你...”

    乔冲一张脸被气的通红，嘴角的肌肉在不断跳动。

    “老乔啊，这是年轻人的事情，我们就别去掺和了。”

    “况且就像风宇说的，这是比试，台上发生了什么我们台下的这些人也不好有干涉啊，你说是不是？”

    “乔宇那小子的伤势只不过是皮外伤，没什么大问题的，等会我让人给你送去一些疗伤符纹，不出几日便会好了。”

    华名力很是淡定的坐在那里，脸上带着淡淡的笑意对乔冲说道。

    乔冲瞪着一双充满怒火的眼睛盯着华名力看了片刻，随即走入广场中将惨不忍睹的乔宇带走。

    虽然他心中气急，但是却没有任何的办法。

    先不说这是城主府举办的比试，退一步说华家的实力在枫林郡城都是数一数二的，华风宇又成为了玄罡宗宗主的亲传弟子，他是万万惹不起的。

    “第五场比试华风宇胜！”

    “前五名已经决出，分别是林天，尧维，华风宇，华敬，胡枫。”

    “接下来要进行的是第六至第十名的排名比试，请在第一轮比试中落败的选手上场抽签比试。”

    王桥宣布道，又拿出一个抽签的盒子。

    “华家主恭喜恭喜啊，这次狩猎会的前五名竟然有两人都是你们华家的，看来华家子弟还真是优秀啊。”

    “华家不愧是枫林郡城的第一大家族，能培养出如此优秀的子弟，当真是底蕴雄厚！”

    “有这么优秀的子弟，想必华家以后的必定会越发的鼎盛，日后还望华家主多多照料才是。”

    听到前五名的名字，看台上又响起了一片恭维之声。

    “哈哈，大家过奖了。”

    华名力一边拱手一边大笑道。

    他的目光不经意间瞥向等待区域中的林天，眼底升起一抹寒意。

    尽管现在的势头是向着他们华家的，但是在亲眼看到林天的实力之后，他内心升起了一股异样的感觉。

    若是不尽快将林天解决，日后他的成就有很大的可能会超过华风宇，到时候将会是个很可怕的敌人。

    对于危险，一定要将其扼杀在摇篮之中，这是华名力一贯的作风。

    “接下来要进行的是第六名到第十名排名的比试，第一场，陈山对...”

    本来落入败者组的总共有五人，但是乔宇因为被其父亲带走，只剩下四人。

    经过半个小时的角逐，他们四人的比试结束了。

    四人的比试虽然比不上之前的精彩，但是也有不少吸引眼球的地方。

    “按照比试的安排，接下来要进行的是前三名的角逐。”

    “现在进行抽签，五人中会有一人轮空，两场比试中的获胜者和轮空者进入前三名。”

    王桥说着，对进入前五名的五人一挥手，示意他们上场抽签。

    “林天二号。”

    “胡枫一号。”

    “华敬一号。”

    “华风宇轮空。”

    “尧维二号。”

    随着王桥的报号，抽签结果也展现在众人面前。

    听到尧维的签号，林天嘴角不由得泛起一抹冷笑。

    还真是凑巧，竟然在今天就碰到了尧维。

    而一旁的尧维，握着签条的手在止不住的颤抖着，他脸上表情怪异，似哭非哭似笑非笑。

    “哈哈哈...二号！二号！林天今天不是你死就是我活！”

    尧维好像疯掉了一般，突然发出嘶吼一般的大笑声。

    尧维的话让场中的众人一阵疑惑。

    “这尧维怎么也跟林天有仇？”

    “不是你死就是我活？这得是有多深的仇恨啊！”

    “前五名里面，就有两个和林天有这么深的仇恨，他倒地做了什么？”

    众人不免一阵差异，华风宇对林天仇恨这么深，是因为林天杀了他弟弟华风云。

    而尧维对林天仇恨这么深，难不成林天也杀了尧维的家人？

    众人的猜测还真没错，不过能让这两人对林天有这么大的仇恨，林天也不过是为了能让自己活下去。

    “前三名的角逐比试，第一场胡枫对阵华敬，现在开始。”

    随着王桥的一声令下，胡枫和华敬的比试就此开始。

    两人都是各自家族中实力顶尖的子弟，修为都在先天境九层。

    只不过和华敬相比，胡枫的修为却要弱上那么一点，在先天境九层后期。

    虽然胡枫只差一点就能突破到先天境九层巅峰，但是这一点也不是说迈就能迈过去的。

    不过作为胡家的优秀子弟，胡枫的实力还是不容小觑的。

    他每一次出手，都将自身所掌握的武技发挥到了极致，灵活运用之下，竟然和华敬打的难解难分。

    场上，拳影阵阵，到后面都是掏出了各自的元器，剑影刀光闪烁不断。

    而两个家族中的族人，一个个都是扯着嗓子大叫，给胡枫和华敬加油打气。

    “折腾了这么久，想必你体内的元气也消耗的差不多了，那就结束吧！”

    华敬一掌击在胡枫的胸口，将其震退。

    话音落下，他手中的元气长刀已经开始光芒爆涨，散发出一股充满压迫感的气势。

    “只可惜我的修为差了那么一点点，不然的话谁输谁赢还说不定呢。”

    胡枫脸上闪过些许的遗憾，不过还是运转起全身的元气朝华敬的攻击迎去。

    唰！

    两人手中的元器相撞，随着华敬长刀上光芒一震，一股庞大的力量将胡枫给掀飞了出去。

    猛地吐出一口鲜血，胡枫脸色一阵苍白。

    这时，他体内的元气也消耗的差不多了，连站起来都有些困难。

    “华敬获胜，请第二场的选手做好准备。”

    王桥清喝道。

