    说话间，四颗蛋分别载着四个院系的代表，顺着水下通道，溜溜地滑到了湖里。

    三江源学院的中心湖是个天然湖泊，中心湖的水是活水，来自三江。和威星上的很多名湖相比，中心湖的面积不算大，但它的平均深度却足有一百二十米，最深处是三百五十米，并且它存在已经有上百万年，所以，湖里的生物种类繁多，湖里的世界，华美异常。

    而更让人欣慰的是，整个三江的水源治理得非常好，湖水清澈，可视距离超过三十米。

    当镜头跟着那四颗蛋，将湖里的景色，用全息影像展现在观众面前时，观众席上顿时发出阵阵赞叹声。那些去现场观看的同学，都被安排到水下展馆里，虽然水馆里的面积有限，全息影像也都被压成了缩小版，但逼真和精美程度并未打折扣。而且，他们还可以透过玻璃幕墙，直观地看到湖里的情况，虽然那四颗蛋不一定能走进他们的视线内，但这种近距离接触的感觉，是中心大堂那边没有的。

    所以两边的观众，都表现得很激动。

    林伊的蛋滑到湖里后，运气还算可以，没有遇到大白龟，也没有碰到之前被警告过的那几种比较凶猛的鱼。透过透明的蛋壳，能看到一群群色彩斑斓的鱼群从旁边游过，那景象简直像梦一样美好，几乎要让人忘了，他们正处于比赛中。

    已经下潜到五十米了，但他们开着蛋蛋溜了一圈，还是没看到有源石，只能继续下潜。

    越往下，生物就越少，不过凶猛类型的鱼类却明显增加了。

    蓝日和蓝月看起来有些紧张，他们从未经历过这样的环境，而且这个长得萌萌哒的水下舱，总给人一种极不可靠的感觉。似乎稍微大一点的鱼过来撞击，就能把他们的蛋壳撞裂。

    林伊又问：“你们在水里，感应力有受到影响吗？”

    蓝日才想起刚刚没回答队长这个问题，于是忙点头：“有影响的，敏锐度差不多下降了一半。”

    林伊看向蓝月：“你呢？”

    蓝月有些不好意思地道：“我也和哥哥一样，我们以前，没有条件在水下训练自己的感应力，所以……所以下水后，就会比较弱一些。”

    林伊：“因为很少有这方面的训练，所以感应力才会受到影响吗？”

    蓝日点头：“不同的环境，是会影响到感应力的敏锐程度，所以很多人都会买环境模拟舱来训练自己的感应力，只是好的模拟舱非常贵，不是一般人能卖得起的。”

    蓝月一脸期待地问：“队长，你的感应力有受到影响吗？”

    林伊顿了顿，才微微点头。

    她也说不准，水域对她的影响，是不是因为这个环境相对陌生的关系。兴许是有点儿关系的，不过，最主要的，可能还是“基因病”的生命源纹有所受限的原因。

    而且，她不是异眼的准确度受到影响，而是异眼视界的范围大小受到了影响。

    之前在邮轮上，她的异眼视界范围缩到了直径五十米，后来她将异眼看到的蓝海怪源纹刻到源石上，她的异眼视界范围才扩到了八百米。但是，那种情况下，异眼坚持的时间不长，无法超过三十分钟。

    现在，那颗蓝海怪源石还在她身上，但随着下潜的深度越大，她异眼视界的范围越来越小。现在深度到达一百米，她的异眼视界范围，已经缩到了直径二十五米。

    要是再继续往下，这个范围还会继续缩小。

    看到林伊点头，蓝日和蓝月脸上紧张的神色更加重了，但两人一时又不敢开口详细问。

    林伊接着道：“这么说来，另外三个院系的那些人，依照他们的家庭情况，这湖水对他们的影响不会很大。”

    蓝日和蓝月对视了一眼，蓝日道：“能考进三江源学院的学生，大部分家庭，都是从小不惜一切，提供条件来培养的。”

    蓝日和蓝月的家庭，其实很普通，但是好在他们有个非常有钱的小表叔。小表叔在他们小的时候，看出他们有这方面的天赋，也不介意他们都是基因病患者，非常慷慨地给予很多经济上的帮助，兄妹俩也很争气，果真考上了三江源学院。

    而林伊的家境，网上早就扒开了，兄妹俩自然也都知道，所以都不敢往深了问，但同时，心里是更加敬佩。

    潜水蛋已经潜到一百米深了，终于，借着潜水蛋发出的光源，他们看到不远处有几块源石。中心湖里的湖石和源石，还是有明显的差别的，而且每颗源石上都有编码以及微型的定位器，所以只要看到，就能认得出来。

    蓝日看向林伊：“队长？”

    “过去看看，既然这里已经有源石了，就不用再继续下潜，先在附近找找有没有合适的，咱们速战速决。”林伊说着就睁开异眼，直径二十五米的范围，其实也不算小了，能秒杀很多同学。

    只是这人啊，向来是由俭入奢易，由奢入俭难。

    所以林伊同学多少有些不适应，但其实，对她而言，此时此刻最大的不适应，还不是异眼视界的范围缩小了，而是，困在这颗蛋里的感觉。

    幽深的湖水，偶尔从附近有过的，闪着光的鱼群，周围异常的安静，太像她那段星际旅程了。

    没有肉体，灵魂也被困住，意识永远醒着，但又不清楚自己那样的状态，究竟是活着，还是死了。所以被宇宙折磨了七万年后，终于将她的脸炼成了如今这般的——强大。

    蓝日操控着潜水蛋，朝那几块源石飘过去，在离源石差不多半米的距离停下。

    兄妹俩都自觉地专注自己的感应力，但是，大约五分钟后，蓝日有些挫败地开口：“队长，我出去吧，在这个下水舱里，我更难准确地感应外面的源石。”

    林伊却摇头：“先不用，我来开。”

    运气不错，异眼视界缩到二十五米的直径范围后，却第一时间就让她“看”到了前面二十米远处，有一块她需要的源石。

    蓝日和蓝月还不明白怎么回事，林伊就已经将潜水蛋开了出去。

    可是，就在她将要到达那里，并且肉眼已经看到那块源石的时候。另外一边，忽然也飘过来一个潜水蛋，速度比她要更快一些，并且对方似乎知道她想要那颗源石，于是快她一步，伸出机械手，直接将那颗源石抓住，嗖地收入蛋内。

    潜水蛋的上半部分是透明的，两颗蛋现在的间距只有四五米那样，所以自然都看得到对方。

    “卧槽！”林伊暗骂一声，给对方发出音讯，“艾伦同学，还记得第一轮你输给我什么吗？”

