
　　满...满足！？？

　　我只是去了一趟观光船而已，到底错过了什么啊。

　　走的时候这两个女人明明还没有穿泳装吧？

　　松繁绪美已经被彻底吓的呆住了。

　　听见白川绫这句意味深长的话，一时之间整个人就呆在原地，更是完全就不知道该说些什么。

　　自己的记忆当然不可能出错，之前离开的时候她们不仅没有换上泳装，甚至都做出拒绝更换的意思。

　　可结果才过了十多分钟不到，这两个女人不仅仅顺利把衣服换好，从白川同学的意思来看居然还是为了满足神奈同学才换。

　　而最关键的是...

　　这座无人岛上是没有换衣服的地方吧？

　　换句话说，他们两个人是当着神奈同学的面把衣服换上的吗？

　　仿佛充斥着灵气的眼眸逐渐瞪圆，就像想到什么不可思议的事，原本稍显弱气的脸庞都全然被惊慌之意所覆盖。

　　松繁绪美颤巍巍的伸出手指，弱气的表情变的无比惊慌，呆滞的连话都说不出。

　　你...

　　你们两个！！！

　　还能不能有点羞耻心呐！

　　虽然自己这个本子画师说出这种话，听起来的确是稍微有些奇怪，可就算如此我的涩气也只是停留在艺术创作方面而已。

　　倒是你们两个家伙，直接当着男孩子面换上泳装？

　　哪怕对方是神奈同学也实在是太过分了啊！

　　偷跑...

　　不对，这已经不能被称之为偷跑行为了。

　　这根本就是赤裸裸的组团白给吧！

　　躺在沙滩椅上半天的大傲娇已经睡着，所以自然不知道身后发生的事情，至于挑事的白川同学则是露出一如既往笑吟吟表情。

　　她看似悠闲的继续阅读随身携带过来的书，面对松繁绪美出现的剧烈情绪变化，根本连半点反应都没有。

　　这女人...

　　引战水平实属一绝啊！

　　站在旁边的嘉神奈都已经彻底惊呆了。

　　绪美同学上岸才不过区区十几秒钟，然而仅仅这么短的时间里，这个问题少女竟然都可以挑事到这种程度。

　　三言两语就让绪美同学的三观受到剧烈冲击吗？

　　在这方面，即使是我神宫也不得不称之你为最强啊！

　　呸...

　　这好像不是问题重点。

　　“冷静点绪美同学，白川同学只是在跟你开玩笑而已。”

　　对于被戏弄后整个人都木在原地的松繁绪美。

　　嘉神奈当然得做点什么缓和现场气氛，否则总不能让对方觉得自己是个好涩之徒外，加变态不是？

　　“啊...神奈同学。”

　　已经木然的松繁绪美呆呆的抬起头。

　　那是张多么复杂的表情。

　　原本就像充斥了灵气的眼眸已经只剩下略显呆滞的茫然。

　　邻家少女般的弱气脸庞依旧尚存，除此之外却还能看出一抹绝望感，就像是经历了什么让自己三观彻底崩裂的场景。

　　是她完全就想想不到，做不出来的行为。

　　甚至...有点像自己把自己认定为了败犬？

　　感觉竞争不过敌人，所以做好了失败准备，顺带认为这个黑暗的世界需要毁灭？

　　啊这...

　　情况好像有些不太对劲。

　　“咳咳...实际上白川同学跟理绘同学早上出发之前就已经把泳装穿在了里面，所以并没有做出在我面前更换衣服之列的大胆举动，千万别误会哦绪美同学。”

　　“是...”

　　“是这样？”

　　就像是绝望中的灰烬逐渐燃起的星星火种。

　　伴随着回答落下，松繁绪美已经茫然的眼神一点一点重新燃起光彩。

　　她有些惊讶的看了看嘉神奈，接着又将目光落在不远处正在看书的白川绫身上，发现对方似乎没有半点反驳的意思后。

　　原本陷入宕机状态的大脑，又重新恢复了运转情况。

　　仔细想想，好像的确也应该是这个情况才对吧！

　　虽然白川同学跟由香的确已经成为竞争对手，但光天化日之下当着神奈同学的面进行换衣服之类操作，显然还是有些过于出格了。

　　都是区区高中生，她们的胆子还不至于大到这个程度。

　　可如果是提前在里面换上泳衣再来参加采风活动，那这一切情况似乎就都能解释通。

　　所以刚才白川同学的行为...

　　是故意让我引起误会，从而感觉自己进度不足即将成为败犬，接着黯淡退场之类的心理战术？

　　“这个女人也太坏了！”

　　松繁绪美忍不住在内心喃喃自语起来。

　　居然连这种战术都使用嘛！

　　不过就算真的感觉到失落，也仅仅会持续短暂一瞬间而已吧。

　　我才不会那么轻而易举就放弃掉神奈同学呢。

　　捏紧拳头，松繁绪美认真在心里发起嘀咕。

　　眼神一时之间焕发出认真光彩。

　　这场对决的最后胜利者，绝对会是我！

　　“绪美同学？”

　　信誓旦旦的念头刚刚落下。

　　身旁陡然响起的疑问声，立马就把她吓了一跳。

　　接着扭过头来，发现是嘉神奈正用略显疑惑的神情凝视自己，似乎想要询问点什么东西。

　　“怎么了？”

　　“嗯...就是想知道美术部的社团活动是不是该正式开始？毕竟再晚点温度会升高，到时候太阳太大也不适合绘画了吧？”

　　此时的天气已经是六月初的季节，虽然海边天气略显凉爽，但是从天而降的骄阳可不会理睬这里究竟是什么地形。

　　到时候烈日当空，对于美术部的活动当然也会造成一定影响。

　　“啊对，是差不多该开始了！”

　　嘉神奈的提醒倒是让松繁绪美立马反应过来。

　　短暂的手忙脚乱后，熟悉的弱气反应呈现在脸上，让性格本来就软的美少女班长，立马用微弱的语气进行回应。

　　“那个...小茜还有各位都快点把遮阳伞之类的工具准备好，然后我们研究下让神奈同学该摆出什么姿势。”

　　虽然当模特的确是我答应的任务。

　　但姿势什么的...

　　绪美同学，总感觉你这种说法显得相当奇怪啊？

　　还是因为我知道你的本子画师身份，所以出现了先入为主的观念吗？

　　看到忙活的美术部成员们，嘉神奈有些忍不住的在内心疯狂吐槽。

　　不过...

　　算了，还是不要在意这些细节问题比较好。

　　“我来帮你们。”

　　于是看到正在忙活的女孩子们，嘉神奈当然也做不到站在旁边干看着，很快就帮忙整理起各种工具。

　　半个小时后...

　　模特生涯正式开始。

　　◇

　　“嘉同学可以露出笑容吗？”

　　“这样？”

　　微微犹豫片刻，嘉神奈露出平日里经常用的温和笑意。

　　“对对对就是这样，再稍微高冷点...嘿嘿嘿果然很帅啊！！！”

　　池田未梨颤抖着双手开始绘画。

　　◇

　　“嗯哼~嘉同学的气质跟海边还真挺契合呢...所以可不可以把手臂稍微向后弯曲，身体稍微自然点...对的就是这个姿势！”

　　元气满满的瀬谷茜一如既往用笑声发出请求。

　　随着嘉神奈摆出预定姿势，连忙疯狂的挥动起手中的画笔。

　　◇

　　“脱掉...请做出正在脱衣服的动作。”

　　“啊这...”

　　前面两个都可以，但脱衣服的动作稍微有些不太妥吧？

　　嘉神奈面露犹豫之色。

　　“上衣T恤即可...”

　　“感谢嘉同学。”

　　宇都宫花衣满脸冷酷的表达感谢。

　　“好吧...”

　　◇

　　“那个，绪美同学没有什么条件要提？”

　　等了半天都没有听见松繁绪美的声音响起。

　　保持艰难姿势，嘉神奈努力瞥过目光看了眼。

　　然后...

　　卷入眼帘的是让他稍微有些诧异的场面。

　　熟悉的绪美同学并非是遇到难题才没能提出意见。

　　而是与之相反的，表现出一副让嘉神奈完全就没有过的姿态。

　　弱气脸庞早就消失不见，取而代之的是一抹说不出的气场感，原本就具备灵气的目光在这一刻，仿佛连眼睛里的灵气都变的更加浓郁了点。

　　那是嘉神奈非常熟悉，是身为创作者全神贯注的灵感爆发下，才可能浮现出的场景。ŴŴŴ.23sk.com

　　绪美同学...

　　原来已经进入创作状态了吗？

　　收回目光，嘉神奈忍不住暗自嘀咕起来。

　　既然如此那当然就没有什么打扰对方的必要了。

　　想必对于绪美同学而言，自己这个模特已经激发了她的创作灵感，才会将自己置身于想象力焕发，疯狂创作的境地吧？

　　不过话也说回来。

　　想象力焕发什么的...

　　虽然很不想考虑这方面的问题，更不像把绪美同学往这方面联想，但那熟悉的灵感爆炸才会出现的创作者激情模式。

　　带给嘉神奈的既视感，实在是过于强烈了点。

　　那是只有灵感源源不断涌现的情况下，才能出现的爆发式创作感。

　　话说...

　　绪美同学应该不会在创作本子吧？

　　内心隐隐约约浮现出这种担忧之色。

　　理论上来说四个人一起画画，绪美同学胆子应该不会这么大才对。

　　但创作这种东西，一旦灵感爆发开始上头，可是连自己写了什么画了或者什么都未必能察觉到...俗称失了智状态。

　　“应该不至于吧？”

　　内心急忙安稳了自己一句。

　　但就算这么安慰，隐约之间还是有些小小的担忧怎么办？

　　◇

　　“这样就算彻底完工，辛苦你了嘉同学~”

　　足足接近数个小时的时间过去。

　　伴随瀬谷茜伸着懒腰，用元气满满的治愈系声音向嘉神奈打完招呼后，嘉神奈同学的模特工作总算是彻底告段落了。

　　揉着略有些发酸的肩膀，嘉神奈径直朝着众人走了过来，对于这种答应对方的工作当然也是保持着无所谓的态度。

　　“这倒无所谓，毕竟只是当了回模特而已。”

　　“说起来我能看看你们画的成果吗？”

　　“当然可以！”

　　美术部的女孩子们没有任何犹豫点起头来。

　　随着对方接近自己后，纷纷稍微让出距离好让对方能清晰看到自己所画出的成果。

　　“唔...画的不错啊。”

　　目光在众人的画上一扫而过。

　　面对美术部成员们的战果，嘉神奈眼前一亮，不由发自内心的进行赞叹。

　　虽说自己活跃在轻小说界，对于画画之类的东西并非太过了解。

　　然而对于自己的肖像画还是能够做出基础判断的。

　　并且从观测结果来看，美术部的成员们似乎都有自己侧重方面。

　　首先是瀬谷茜，把自己的身影跟背后大海乃至遮阳伞等一切景物融合在一起，让人仅仅凭借这幅绘画，都能产生种身临其境的感觉。

　　其次是宇都宫花衣的成果，背景勾勒方面同样不俗，但更为突出的则是人物肖像的勾勒上，包括衣领、发梢等细节上的构造，都明显要比其它人好上一截。

　　至于池田未梨...

　　面对这位眼睛系疑似腐女的存在。

　　看了眼画板上那个有些温柔到奇怪的自己，嘉神奈保持冷静的深吸口气，决定不在去看第二眼。

　　嗯...

　　就当是模特该付出的代价好了。

　　只要这种画不流传出去，那就什么都好啊！！!

　　倒是绪美同学...

　　看完前面三人的，嘉神奈很快就把目光落在松繁绪美的画上。

　　绪美同学并没有当众画本子。

　　跟其他成员们的绘画类似，画的质量自然也保持在极高水平，从背景构造到人物形象方面都显得相当均衡。

　　只不过这种均衡到有些中规中矩的程度，反而让嘉神奈忽然有些疑惑。

　　怎么说呢...

　　刚才处于创作者激情状态的松繁绪美，嘉神奈可都看在眼里。

　　按照常理来说身为美术部的部长，绪美同学的绘画技巧不说领先别人一个档次，但肯定也会有突出点才对。

　　然而眼前画出的这幅画，即使水准上来说并不算差，可怎么看都显得太过中规中矩了点。

　　如果不是知道对方身份，再跟其他的作品进行对比后，你要说这幅画是美术部部长画出来的。

　　老实说，嘉神奈还真不怎么相信。

　　“咦，为什么感觉这幅画有些赶工的既视感？”

　　就在嘉神奈内心疑惑的时候。

　　身后不远处，瀬谷茜恰好朝着这边瞥了眼。

　　看到松繁绪美画出的成果，忍不住发出疑惑的嘀咕声。

　　作为美术部成员，对于绪美的实力瀬谷茜当然知道。

　　虽然绘画状态随着创作者的情况的确会有起伏。

　　但状态起伏造成质量变化，跟赶工绘画还是有着极其明显的区别。

　　像绪美这种一看就是临时赶工出来，才会出现些许问题的作品吧？

　　“刚才明明用了大概一个小时啊，时间上来说应该是足够才对啊。”

　　瀬谷茜挠了挠脑袋感到有些疑惑起来。

　　在刚才画画的过程中，难道说有什么我没有察觉到的情况吗？

　　唔...

　　不太清楚啊。

　　足足思索了半响，发现的确寻找不到什么答案后。

　　已经被莫名迫害无数次的瀬谷茜本能预警的，忽然就让自己放弃继续深究下去，还是不要在意这种小问题好了。

　　“今天的绪美真奇怪。”

　　瀬谷茜在内心补充了这句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百七十七章：今天的绪美真奇怪免费阅读。https://xs.23sk.com 