    第二天一早，手下就兴冲冲的来向淳于先生报告：“审出来了，真的是朝廷那边动手了。”

    淳于先生精神一振：“快说。”

    琢剑山九英都不是什么硬骨头的人，修真界更是有许许多多凡人听了就毛骨悚然的酷刑。

    淳于先生听完，陷入了沉思。

    大致上跟自己预估相同，可以推断出袭击碎星宗的，就是九人背后的那位老供奉。可是也有跟自己判断有出入的地方：竟然不是镇暴所，而是朝天司？

    朝天司什么时候开始干正事了？

    他又问道：“那个女匪呢？”

    “不肯开口，倒是硬气。”手下取出一样东西：“这是从她身上搜到的。”

    淳于先生接过去，是一本薄薄的小册子，里面记着一些笔记，其中有一条是：福王随身携带的“乾坤内里球”，悬赏二十万灵玉。

    淳于先生脸色一变，拿了这册子立刻出门去见福王。

    福王看了册子满心疑惑：“这乾坤内里球，乃是本王曾祖传下来的，世间奇宝，而且根本就没有多少人知道，这宝物在我福王一脉手中——又是什么人，这样胆大包天，敢悬赏本王的宝物？”

    淳于先生缓缓道：“八荒之中，一直传说有个诡异莫名的组织，名为玉真楼，如同无形巨怪，触手遍及各地。

    玉真楼会挂出各种悬赏，他们的‘楼卒’每人手里都有这样一本册子，自行抄录楼中的悬赏。

    如果悬赏被人完成了，册子就会自动划去这一条。”

    “完成了悬赏，不但可以获得选上的奖金，而且可以累积成为楼中功勋，凭此获得在楼中的权力，可以调用数量不等的楼卒。”

    “殿下，现在看来，我们之前想偏了，我们的对手不是吕广孝和柳值，也不是这个神秘的老供奉，我们的对手，只怕是整个朝天司！”

    福王错愕道：“他们疯了吗？本王每年给他们多少好处？”

    淳于先生却是摇头，手指压在册子上：“殿下这些年来的好处，加在一起也不到二十万灵玉！”

    “而且这样一个悬赏，只要完成了，立刻就能获得巨大的功勋，成为玉真楼中举足轻重的人物！玉真楼的势力，可不仅仅是在我大吴！”

    “朝天司的高层，极有可能达成了共识：一起做事，拿下殿下！这个神秘的老供奉，应该也只是他们推出来的一个代理人。到时候不光是这玉真楼的悬赏，查抄福王府的差事，多半也会落到朝天司的手中！”

    “福王府数万年来的累积，玉真楼巨大的奖赏，可要比殿下这些年给的好处，多了太多！”

    福王不再说话，已经认同了淳于先生的判断。他缓缓坐了下去，沉声问道：“那现在我们应该怎么做？”

    淳于先生道：“殿下，箭在弦上不得不发了！要加快进度，尽早起事！”

    “朝天司这边，自有学生来应对，他们伸进来的爪牙已经被斩断，总能拖上一段时间。”

    福王狠狠一咬牙，目光带着几分疯狂：“好！”

    ……

    吕广孝从皇城里出来，揉了揉胀痛的眉心，心中是无尽的疲惫。

    接连几天，都在跟朝中的重臣们扯皮，他内心极为愤怒，朝廷已经成了这副模样，可是想要推行一些好的政策却还是无比艰难，那些家伙们只看重自己的利益，不停地阻挠自己的新政。

    在朝堂上，吕大人颇有些独木难支的困顿。

    “唉……”他长叹一声，马车摇摇晃晃，吕广孝趁机小睡了一会儿。到了家门口，手下的管事上前禀报：“柳大人来了。”

    吕广孝强打起精神，见了柳值便自我调侃道：“给老夫一点好消息，否则老夫怕是真的撑下去了。”

    柳值不由一笑：“老大人钢铁之躯，朝堂上那些宵小鼠辈，如何能打垮老大人您？”

    他开了一句玩笑，立刻拿出一份公文：“大人，还真是好消息。”

    吕广孝接过来一看，神情微动：“又是那个孙长鸣？”

    柳值颔首：“老大人请往下看。”

    吕广孝仔仔细细的看了一遍，眉头却深深皱起。

    这一份文书，是孙长鸣在琢剑山九英被抓之后写的。

    吕广孝沉思了片刻，问道：“你觉得可以信任他吗？如果我们信错了他，镇暴所……恐怕就要无疾而终了。

    你我在朝堂上，必然遭受猛烈弹劾，新政什么的，更是休要再提。

    这可是把我们的一切都赌上去啊！”

    柳值颇有几分武人的决然：“那老大人觉得，我们还有别的机会吗？孙长鸣也说了，他已做好了安排，但是时机稍纵即逝，一旦福王那边反应过来，就会前功尽弃，以后想要再有这等好机会，那是不可能了。”

    吕广孝还是难下决心，柳值道：“若是大人同意，这次我亲自去！”

    吕广孝宽慰，总算还有一位志同道合的战友，若不是柳值支持，自己还真可能坚持不下来。

    他又沉吟片刻，再问道：“你有几分把握？”

    柳值洒然一笑，道：“福王的反心天下皆知！柳某此去，已经做好了准备，就算是孙长鸣的计谋不成，我也要凭一己之力，擒拿福王，逼出他谋反的证据！”

    吕广孝脸色大变：“何至于此啊！？”

    柳值的意思是，如果孙长鸣的办法不管用，他就亲自出手，先抓了福王进行审问，一定可以拿到谋反的证据！

    这是跟福王“同归于尽”了，没有证据就直接拿下一位藩王，就算是柳值事后也难逃一死。

    甚至会株连九族！

    柳值却是一脸坦然：“新政和镇暴所都在最关键的时刻，不进则退！此时退一步就是万劫不复——我与大人的志向、整个大吴朝的国运，只怕就此断送！”

    若不是真的凶险，吕广孝也不会调侃自己快要撑不下去了。

    吕广孝肃然起敬，柳值这是把自己的一切都压上去了！

    柳值故作轻松说道：“大人也不用如此担心，说不定孙长鸣的办法可行呢。”

    “好！”吕广孝终于种种颔首：“左右没得选择，不成功便成仁，我们就信那孙长鸣一次。若是败了，黄泉路上，老夫陪你一起走！”

    若是成了，镇暴所可以九次打开局面，新政所需要的资金，也可以从抄没的福王财产中··出。

