    

    波塞西目光流转看了一眼方绪，柔声道：“阁下是陆地魂师，千里迢迢来到海神岛，难道不是为了接受成神的考核，成为海神大人的继承人吗？”

    方绪摇了摇头，展颜道：“大供奉说对了一半，方某来到海神岛地目的并不是考核，而是，为了大供奉。”

    “为了我？”波塞西有些不明所以。

    方绪微笑着说道：“方某受人所托，带了一件东西给您，”

    “那是什么？本座在陆地之内并没有什么朋友，而且，跟别人也没什么交情。”

    说道这里，波塞西眉眼骤然一紧，仿佛想到什么，脸色蓦然大变，失声道：“阁下所说的那人，可是昊天宗的唐晨？”

    方绪缓缓的点了点头，右手一动，从妖灵戒中取出那个装着骨灰的坛子。

    双手捧着坛子送到波塞西身前，道：“唐老先生临终前的愿望是想永远陪在您的身边。”

    “他说，他这辈子已经尽力了，请您，千万不要怪他...”

    波塞西浑身一震，原本温煦的容颜迅速变的苍白起来。

    眼眶之中浮现出一抹湿润之意，双手颤抖着接过那个装有唐晨骨灰的坛子。

    人到了极致悲伤的时候，并不会哭泣。

    就像波塞西眼前这般，她并没有哭，但是，两行清泪却是止也止不住，不断涌出眼眶之中。

    “他是怎么死的？”沉默了半晌，波塞西低声问了一句。

    方绪淡淡的说道：“我杀的。”

    “什么。是你？”一声宛如大海翻涌般的怒喝声从海马圣柱处响起，

    紧接着，波塞西身上的红袍无风自动，魂力涌现，庞大血色光柱冲天而起。

    仿佛感应到海神斗罗的愤怒，海中沸腾了，

    在这一刻，整片海中海骤然掀起了高达百米的巨浪，垂直向上，巨浪之中，爆发着强烈的氤氲蓝光。

    整座海神岛仿佛都随着海马圣柱冲天而起的红光而颤抖起来。

    “你，为什么要杀他....”波塞西嘴角一个字一个字的迸出，语气中蕴含的怒意自然不言而喻。

    假如方绪没有一个很好的解释，相信下一刻，海神斗罗就会暴起杀人。

    “为什么？该怎么说呢？”方绪也有些为难，他要是说这是系统给出的任务，估计波塞西会当他是神经病，马上就要跟他大打出手。

    组织了一下语言，方绪直接从杀戮之都开始说起。

    前前后后说了小半个时辰，方绪才将唐晨一心求死的前因后果交代了一遍。

    听到唐晨因为修罗神考核失败，心神被邪念侵蚀，继而被九头血蝠王寄生，成为杀戮之都的杀戮之王，波塞西满脸震惊。

    即便是处于海上，对于杀戮之都波塞西也是略有所闻。

    那个地方是修罗神成神之处，唐晨显然是为了实现当年的承诺，才进入杀戮之都，参与修罗神的考验。

    只是，修罗神的考核比起海神要残酷了不止百倍，那是需要无数鲜血才能领悟的杀戮真谛。

    只有参透杀戮真谛，才能被修罗神的修罗圣剑所认可，走到最后一步。

    可这一步唐晨，至死也没有迈过去。

    不过，听到方绪说是他令唐晨在最后关头醒过来，波塞西也表现的有些欣慰。

    渐渐地，波塞西的脸色由愤怒转为平静，到最后，她仿佛已经理解了唐晨的选择。

    他们都是这个世界最强的魂师，心胸自然不会像普通魂师一般。

    假如唐晨再一次被心里的邪念所吞噬，所有力量都为邪念所用，那么，天下苍生将面临一场前所未有的浩劫。

    一个拥有不亚于半神境界的昊天宗老祖，带着数万嗜血好杀的堕落者。

    这些人一旦爆发，对于人类来说，那是灾难....

    “对不起，方先生，我要为我方才的鲁莽行为向您道歉。”波塞西朝方绪虔诚的鞠了一躬。

    “如果我是唐晨，我的选择也会跟他一样、”波塞西幽幽的说道：“这么多年来，我以为他已经忘记了我，或许他已经找到了成神的路。”

    “我没想到，他竟然一直被邪恶所寄生，过着人不人，鬼不鬼的日子，是您帮他解脱了这样的生活，我想，在他决意求死那一刻，他的内心是平静的。”

    方绪不予置否的点了点头，道：“唐老先生的遗愿我已经帮他完成了，接下来，我有件事情想请教大供奉！”

    此刻，波塞西已经从悲伤中恢复了过来，吸了口气，波塞西柔声道：“方先生请说。”

    方绪微微颔首，道：“其实，方某前来还有另一个目的，就是，想进入海神圣殿。”

    波塞西愣了一愣，失声道：“先生的意思是要直接进入海神圣殿？”

    方绪点了点头。

    波塞西上下打量着方绪，沉默半晌，道：“自古以来，进入海神圣殿只有两个办法。”

    “第一个，就是通过海神九考，以海神继承者的身份，进入圣殿，接受最后一重，传承考核。”

    “第二种，就是击败我...”

    “滴滴滴，”就在波塞西话音落下那一刻，方绪脑海中出现了熟悉的机械声。

    “剧情任务，创世神之荣耀第二阶段海神之光第三环，海神的抉择。”

    “选择一，宿主通过海神九考，成功进入海神圣殿，奖励，海洋之心。（拥有海洋之心可以在大海中随意出入，并且能听懂所有海洋生物的语言。）”

    “选择二，宿主击败波塞西，以挑战胜利者的身份进入海神圣殿，奖励，半天战甲套装之躯干骨。”

    听到脑海中响起的声音，方绪顿时反应过来。

    怪不得要道海神七圣柱这里才能激活任务，感情这又是一个选择题，不知道我有选择困难症嘛.....

    不过，事到如今，方绪也不需要想太多，直接选择第二个选项。

    “滴滴滴，任务选择成功，宿主选择打败波塞西进入海神圣殿，，”

    几乎在选择第二个选项之后，天空中突然发生了一幕神奇的变化，

    原本晴朗的天气转瞬变的灰暗起来，无数乌云从四面八方涌向海神岛，

    天地间回荡着一种极为压抑的气息，像是天神在发怒一般。

    看到这一幕，波塞西闭上眼睛，嘴里不知道在念叨着什么，像是在平息天神怒火，又像是在与天神沟通，

    半晌，她睁开眼睛，直直的看着方绪道：“对不起，方先生，海神大人不想您接受他的考核。”

    “那么，您想进入海神圣殿的唯一办法，就是，击败我....”        

