    看到被炮弹笼罩的抹杀的狙击手刑军，马超愤怒地骂道：“狗娘养的鬼子！迫击炮组上，将敌人的掷弹手给我干掉！”

    连直属的迫击炮手抬着一门RM-38型50毫米迫击炮，快速跑到前线。

    50毫米迫击炮只有14公斤重，射程最大只有540米。

    一个成年战士单手都能拎着跑，是连级的重要火力支援武器。楚云飞买过来就是为了对抗日军的89式掷弹筒。

    连直属的炮击炮组，两个人一组。一个人负责携带炮架，另外一个人负责携带炮弹。

    炮手将炮架放在地上，快速调整好炮口。

    弹药手将炮弹递过去，炮手将炮弹丢进去，很快炮弹就划过一道弧线落在了日军战壕里。

    轰！

    炮弹手落在了日军鬼子阵中，发生了爆炸，将掷弹手炸的小腿血肉模糊。

    他抱着自己的小腿，痛苦的在呻吟着。

    趁着狙击手将堡垒里的机枪手干掉时，一营营长马超想要赶紧拿下那堡垒。

    “弟兄们上，将那个堡垒拿下！”

    阵地里的日军曹长吓得赶紧的大声喊道：“敌人上来了，火力压制！”

    鬼子赶紧射击，想要将敌人拦住。

    砰砰……

    虽然堡垒的机枪手死了，鬼子正在紧急更换人员。但是战壕里的鬼子火力兵不弱，一个分队30多人，还拥有二挺轻机枪。

    一营战士弯着腰，交替掩护着前进。

    楚云飞很注重射击训练，除了实弹，还有弩弓帮忙代替一些射击训练。

    358团战士的枪法还不错。

    枪枪都能打到沙袋射击孔附近。

    一个不好，鬼子就脑袋中弹，直接趴下。

    更不用说358团的轻武器可是很强大，大盘鸡，重机枪，还有50mm迫击炮，

    按照训练配合，将鬼子的火力点一一抹杀掉。

    眼看着就要冲上鬼子的第一道防线，暗堡的重机枪喷射出火线。

    交叉的火线，将最前头的七八个战士近似拦腰打断，变成了碎尸躺在地上。

    眼看着就要冲过去了，就被暗堡据点打断。

    马超愤怒地喊道：“上，3班的上，将那个据点给我干掉！”

    3班班长林胜旗拿着炸药包往前推进。

    堡垒的鬼子因为射击孔的死角，加上夜晚视野受限。

    林胜旗借着夜色的掩护。他或者爬行，或者翻滚，带着一路的擦伤。

    他终于摸到了堡垒的下沿。

    将炸药包的导火线一拔，他奋力将炸药包往堡垒射击孔一扔。

    看到白色的炸药包丢进来，鬼子吓得脸色都苍白了。

    主副机枪手连射击都顾不上了，赶紧捡起炸药包往外丢。

    林胜旗都往外跑，想要跳正一个土坑里的。

    看到炸药包竟然被鬼子丢出来了，他转身就捡起炸药包就往暗堡塞。

    2个鬼子赶紧用手推，想要将炸药包推开。

    就在两边死命角力时，4秒时间一到。

    轰！

    一声巨响，炸药包将暗堡炸崩了。

    2个鬼子被炸死了，林胜旗也牺牲了。

    看到自己手下又一个牺牲了，马超紧绷着脸，喝道：“赶紧上！”

    一营战士忍着悲伤，眼中含着泪，握紧手中的枪，继续前进。

    心是冷的，但是血却是热的。

    “杀啊！”

    看到敌人竟然攻上了第一道防线，渡边渡少将十分地愤怒。

    “立即派人将阵地夺回来！”

    独立步兵第1大队大队长增田喜四郎少佐弯腰喝道：“我去！”

    他率领第一大队疾步朝着第一道防线跑去。

    一营战士冲进日军的第一道防线，跳进战壕。

    增援的鬼子这个时候赶到了。

    增田喜四郎少佐拔出腰间的武士刀，喝道：“进攻！”

    仇人见面，分外眼红。

    两支军队就狠狠地战斗在一起。

    鬼子的白刃拼刺技术不差，但是358团的战士也绝对不弱。

    这边刀子插进你的腹部，那边刀子就要捅进你的胸口。

    刀刃的碰撞，骨头的破裂，怒吼声，在战场上回响着。

    358团的战士都向这一侧集中，想要从这道缺口撕破日军的防线，杀进大同。

    日军鬼子却是想要将358团拦住，封堵住缺口，甚至夺回第一道防线。

    厮杀了半夜，日军鬼子搏杀的很凶狠，358团战士一直无法突破鬼子的防线。

    看到天色渐渐明亮，楚云飞下达了撤退的命令。

    358团战士只能无奈地交替掩护撤退。

    看着从前线撤退下来的战士个个疲惫不堪，楚云飞叮嘱道：“沈团长，注意战士的体能，要及时轮换，”

    “是，长官！”沈泉点头回答说。

    回到指挥部，楚云飞问道：“我军伤亡如何？”

    刚统计完战况的方立功走进来，摇头说：“鬼子是独立第2旅团，1938年就组建的。鬼子中大部分都是老兵，很凶悍。我们阵亡了334人，重伤117人。”

    楚云飞听到，陷入了沉思。“想要攻克大同真的不容易！”

    方立功安抚说：“毕竟是山西的重镇，日军鬼子绝对不会轻易让我们占领的。要想占领大同，要有耐心！”

    楚云飞点头问道：“其他战线进行的怎么样了？第35军攻打包头进展如何？”

    要想攻克大同，358团战斗力是关键。但是其他战线也是非常重要的。

    要是35军攻占了包头的话，就可以南下配合358兵团攻打大同。

    方立功摇头说：“包头有日军一个半师团，35军进攻也不是很顺利！”

    楚云飞听到失落地问道：“那平绥铁路呢！晋察冀北岳抗战区有出动兵马，破坏铁路吗？”

    “嗯！根据得到的消息，这几天，八路大举出动，在平绥铁路发动了上百次破袭，炸毁了七八公里的铁路，挖走了十几公里的铁轨。现在平绥铁路已经陷入瘫痪，无法通车！”

    终于听到了一个好消息，只要平绥铁路陷入瘫痪的话，大同的日军就无法及时得到补给。这样的话，日军和358团的还是处在同一起跑线上。

    现在就看是日军的援兵补给先赶到，还是358兵团先攻克大同了。

    只是日军布置了这严密的防线，到底该如何才能攻克大同呢！

    就在楚云飞沉思的时候。

    突然指挥部外，传来连串的枪炮声。

    楚云飞惊醒过来，急喊道：“发生了什么事？”

