    悟空哭了很久，最后伤心欲绝的将一滴凤凰精血吞下，一边流泪一边炼化。

    唐三则是盘膝而坐，掌心出现一枚古玉。

    确切的说，这是一块看不出是什么材质的石头，只不过成色如玉，却要比玉石的感觉更加温润。

    此物，记载的正是盘古炼体神通！

    唐三心念一动，神识飞入玉中。

    下一刻，古玉粉碎，变成无数光点，顺着唐三的呼吸进入体内。

    轰！

    唐三只觉得一阵天旋地转，脑海中出现一副波澜壮阔的场面。

    只见无边无际的黑暗之中，一个巨人手持巨斧，双目爆发出的金色光芒直射万丈苍穹。

    随着他挥动巨斧，一种开天辟地的恐怖威压化作锋芒，将整个黑暗世界撕裂。

    噗！

    唐三体内仙气一阵翻滚，一口黑色的血液喷了出来。

    悟空惊醒，想要过来，却是被他挥手拦住。

    这就是盘古之威，仅仅看上一眼，都扛不住这种威压。

    而且这还是系统给予的功法，所以他有着一定的免疫，如果换做其他人，恐怕会被这股威压直接镇杀！

    不过这口血液喷出后，他身体反而一松，像是打破了某种桎梏，自己的无根体质也比以往更加纯粹。

    刚才那股威压，将他体内的毒素全部逼了出来。

    再看地面，已经被血液腐蚀地焦黑一片。

    唐三并没有在意这些，而是继续用神识朝脑海看去。

    此刻黑暗被锋芒撕裂，一缕缕光芒洒下，巨人的脚下飞速变化，土壤，河流，山川，树木，一一出现，俨然成为了一个世界。

    至此，画面结束。

    没有任何文字信息，也没有任何神通的记载。

    但是唐三却心领神会，对于盘古炼体神通，已经了然于心。

    盘古炼体神通，共分为练骨、炼身、炼神三个阶段。

    炼骨，顾名思义，就是炼化全身骨骼。

    炼身，则是炼化经脉。

    炼神，则是炼化神魂。

    然而第一层炼骨，就让唐三感到绝望。

    人体骨骼共有206块，可盘古炼体神通，却有209块！

    多出来的3块骨骼，分别为荒骨、道骨、混沌骨。

    然而仅仅第1根骨骼所需要的炼体果实，就必须是百万年级别。

    也就是说他培育空间内的那颗炼体果实，仅仅支撑他炼化第一块骨骼！

    而且越到后面，所需要的炼体果实就越多，最后三块骨骼，所需要的炼体果实数量恐怕难以估量。

    唐三没有犹豫，手在虚空一抓，赤红色的炼体果实立即出现。

    一股滚烫的热量在掌心快速弥漫，这种感觉就像是抓了一块烧红的铁。

    要不是系统说明了这炼体果实可以吃，唐三真怕一口吃下去小命都得玩完。

    不过他还是没有犹豫，想要变强，就得付出代价，他一口将炼体果实吞入腹中。

    只是瞬间，唐三就感受到一股狂热的能量在体内爆发，如同吞下一座火山般恐怖。

    这些能量没有进入经脉，而是直奔自己右手臂的骨骼而去。

    炼体果实的能量正在疯狂改造他的第一根骨骼，唐三能够清晰感受到，一股灼热的能量，正在不断地冲击着他食指的第一个关节。

    这种改造，像是把他的骨头一点一点敲成粉末，然后再重新组合。

    难以言说的剧痛，几乎唐三差点晕过去。

    不过这种剧痛，也让他的实力在飞速提升。

    并不是修为境界的攀升，而是肉体的一种前所未有的强化。

    短短几秒钟的时间，他的那一截指骨，也从白色变成了金色。

    现在，哪怕是同样一个拥有大威天龙的人站在面前，他也能一手指头戳死。

    这就是盘古炼体神通的强悍之处，一旦修炼，什么八九玄功，大威天龙，在他面前都是弟弟。

    哪怕已经强化完毕，唐三都还痛得痉挛。

    可是看到那根金光闪闪的中指，唐三就一阵腹诽。

    “这么特，还真是金手指……”

    而且系统你是不是故意在玩我，什么地方不能强化，你给我强化中指？

    难道以后自己对敌都先竖个中指吗，这样真的不会被打死吗？

    挨不挨打他不知道，但是仇恨值绝对拉得满满的。

    半个小时后，那种疼痛感终于减轻，最终消散。

    而空间培育系统中的炼体果树，再次变得空荡荡的。

    “哎，看来得尽快进入第9难才行，第9难，是鹰愁涧收服白龙马了吧？”

    唐三从未有过如此迫切希望进入下一难的想法。

    实在是炼体果实消耗得太快，仅仅炼化一截指骨就消耗完一颗完整的炼体果实。

    如果想将整条手臂的骨头炼化完毕，还不知道要多少炼体果实。

    不过他也并没有急着上路。

    悟空服用凤凰精血后，实力正在飞速增长。

    时不时还会有几道赤红色的火焰在他周身环绕，火焰之中，偶尔会传来凤鸣之音。

    唐三知道，这是凤凰精血被炼化的效果，恐怕要不了多久，悟空就能彻底掌握凤凰精血。

    值得一说的是，悟空的修为，唐三竟然看不出来。

    要知道就连如来的修为，唐三都能通过系统看得一清二楚。

    看来，这只由天地灵石孕育而生的石猴，也不简单。

    不过从西游的剧情大致可以推断得出，悟空的实力，应该是处于太乙金仙巅峰状态，还未达到大罗金仙。

    否则当初如来施展掌中佛国的时候，他就算反抗不了，也不可能看不出来端倪。

    ……

    时间，一晃就是两个月。

    这两个月，唐三除了在一旁观察悟空的变化之外，就是寻找一个僻静的地方，修炼八百作文拳。

    他地仙后期的实力，一次性可以打出八道八百作文拳。

    一道八百作文拳的重量是4000吨，八道同时施展，那重量，金仙强者遇到自己都得只有挨打的份。

    而且以往将八百作文拳全部施展完毕，自己就会陷入仙气枯竭的阶段。

    可自从修炼盘古炼体神通后，哪怕仙气枯竭，他的体力依然充沛，凭借着九转金仙以下无敌的肉身，就算没有体内没有一丝仙气，他仍然能爆发出极高的战力。

    而这一天，悟空从打坐中醒来，他缓缓睁开眼睛。

    两道金光放射而出，妖异的眸子里，竟然闪烁着凤凰的虚影。

    “悟空，突破了？”唐三问道。

    孙悟空立即跳起：“师父，俺老孙不但突破到了大罗金仙境界，而且连火眼金睛也得到了强化，师父，你看！”

    说完，悟空双目凝视前方，两道堪比一千瓦大灯泡的强光扫射而出。

    而且随着悟空的操控，灯光还能变成近光灯和远光灯。

    看到这一幕，唐三瞬间就懵了。

    他万万没想到悟空火眼金睛强化完毕后，竟然还能当灯泡用！

    看到唐三震惊的模样，悟空很是欣喜。

    看来无论在哪里，实力才是王道，在花果山是这样，在天庭是这样，如今在取经之路，更是这样。

    自己只是稍稍提升一点，师父就如此震惊，若是等他将所有凤凰精血炼化完毕，师父还不是哭着喊着求他不要离开？

    果不其然，当天晚上，唐三就离不开悟空了。

    “悟空，再照远一点，对，没错，瓦数能再大点吗？”

    “卧槽，快把近光灯打开，脚底下好像有条蛇精，快抓住，今晚伙食有着落了！”

    “悟空，把灯光调小一点，影响为师看书了。”

    悟空在这一刻终于明白，什么叫能力越大责任越大。

    上百里山路，他连眼皮子都没眨眼一下，尽给唐三当了灯泡。

    他都不知道自己这上百里山路，究竟是怎么熬过来的。

    “呜呜呜，师父，求你了，求你把我当猴看待一次好吗，你再这样，俺老孙真的要回花果山了。”

    “行了，把眼睛闭上吧。”

    唐三突然停下脚步，声音颇为兴奋。

    因为眼前，出现了一个小水潭，水潭上空，正盘着一条白龙！

    而这时，系统的声音也传来。

    “叮！检测宿主抵达鹰愁涧，第9难开启！”?

