
苏邀有些出神，忍不住低声叹了口气。

等到第二天，苏老太太令人在珍宝阁定的首饰也到了，因为去的是成国公府，苏老太太总觉得心中憋闷，原本对什么都很冷淡的老太太，对于此事也十分的关注和热切，还特意让苏邀先将那天赴宴的穿戴都定下来。

仿佛在赴宴那天穿戴的足够华丽，就能赢回一些脸面似地。

苏杏仪就咳嗽了一声：“祖母，您也不要太紧张了。”她眯了眯眼睛，想起章灵慧来：“她是个什么样的人，没人比我更清楚，她是不会在意你穿戴什么的。”

苏老太太的脸色沉了沉，却也知道孙女儿说的是事实，章灵慧那个女人向来城府深心机重，普通的事情根本无法影响她。

看她闹出退婚另嫁的事情之后还能堂而皇之的当着她的国公府世子夫人，并且还能在各色各样的宴会当中穿梭自如就知道她的脸皮了。

她抿了抿唇，看了默不作声的苏邀一眼，忽然长长的出了一口气：“是啊，是我着相了。她这样的人，本来请幺幺过去也没什么好意，我们伯府的人穿的再如何精美崭新，在她和旁观者的眼里，也不过就是个手下败将，是个笑话罢了。”

承认自己不如人是很难的，尤其是还对着之前有切齿怨仇的人，苏邀能明白苏老太太的无奈愤怒以及痛苦，可她向来不是很会安慰人，想了想，她就轻声跟苏老太太说：“祖母也别太难过了，很快就都会好起来的。”

苏老太太苦笑了一声，这才想到今天一天都没见到苏嵘，不由得就问苏杏仪：“嵘哥儿呢？”

苏杏仪也有些疑惑，如实告诉苏老太太：“上午的时候还在呢，后来不知道是谁送了信进来，他就有事又出去了。”

这个节骨眼上，也不知道是有什么重要的事要出去，苏老太太心里有些发愁，怎么也放心不下，干脆就叫了苏嵘的小厮进来，问他知不知道苏嵘是去哪里了。

苏邀趁着这个时候告退出来，才出了回廊就见锦屏正在外头等着，见了自己出来急忙迎上来。

“怎么了？”她笑了笑，见锦屏神情焦急，又不由敛了神色：“是不是出什么事了？”

锦屏摇了摇头，急忙凑上来压低了声音跟她说：“姑娘，沈太太过来了！”

干娘？

苏邀怔了怔，沈家夫妻都是十分老实谨慎的人，自从出了苏杏璇的事情之后，就再也没有登过苏家的门，苏老太太还专门说过，往后就当亲戚往来，沈家夫妻也仍旧还是很避讳，怎么现在却主动过来了？

“只有干娘吗？她人呢？”苏邀茫然片刻之后就反应过来-----现在中馈是她跟苏杏仪在管，所以这些人送消息也是直接送到她这里来了，想必也知道沈家夫妻身份有些尴尬，怕消息先送去了老太太那里会让她难做。

她顿了顿，见锦屏小心翼翼的看着自己，就道：“你去领干娘先进来吧，我去同祖母说一声。”

锦屏就松了口气，急忙应是。

苏邀转身回了老太太屋里，将沈太太来的事情告诉了苏老太太。

苏老太太和苏杏仪都有些惊讶，过了片刻，苏老太太才反应过来，想了想就道：“也不必过来请安了，沈太太是个忠厚人，若不是要紧的事，怎么也会先递了帖子进来，既然是要紧的事，别耽误了，你就领着沈太太去你屋子里坐坐吧，若是说完了事儿，请沈太太留下来用饭。”

只要不是涉及跟苏嵘苏杏仪利益冲突的事，苏老太太对于苏邀都是十分宽容的。

苏邀也怕沈太太是有什么要紧事，也没有推辞，答应了一声，就急急的回了自己的院子。

沈太太也才刚坐下不久，都还没来得及跟沈妈妈说上几句话问问苏邀的近况，就见苏邀掀了帘子进来，急忙便站了起来，激动的喊她：“幺幺！”

她又惊又喜，疾走了两步拉住了苏邀的手，端详了片刻才欣慰的笑起来：“长了些肉，看起来气色也极好，这样我就放心啦。”

沈妈妈端了茶过来，闻言笑着道：“是呢，之前老太太还说姑娘长得跟豆芽菜似地，大少爷大小姐都想着法子淘弄了方子来给姑娘养生滋补，如今可见得是好多了。”

沈太太喜不自禁，握着她的手晃了晃：“那就好，那就好。”

苏邀到底是在苏家生活了，他们门第低，苏家人对她好，那才是真的好。

苏邀扶着她坐下，这才问她：“您忽然过来，是不是有什么急事？”

“哦！”沈太太这才着急忙慌的又拉住了苏邀的手，脸都急的煞白的，声音都在发颤：“对了，幺幺，今天有个人上门来找你爹.....”

她都顾不得说错了称呼的事儿，低声对苏邀说：“说是让我们告诉你，你说的事儿他都知道了，让你不要继续插手了，会有危险。”

说到这里，沈太太觉得一颗心沉甸甸的，认真的盯着苏邀：“幺幺，到底什么事儿要这样.....私底下还找上了我们......”

沈家是商户，什么时候见过那种大人物？

虽然穿着便服，但是一看就知道是个当官的，凶神恶煞的，着实是把他们夫妻俩吓得不轻。

可他们倒不是为了自己担心，而是怕苏邀惹上了什么不该惹的事情才引来了这些人。

沈太太停了片刻，才轻轻的吁了口气：“幺幺，你现在是伯府千金了，往后前途无量，不要做那些会损伤你自己名声的事。”

苏邀略微一想就猜到了让沈太太过来报信的是谁。

她昨天才让阮小九过去送信给陈东，今天那边就来回信了，而且找的还是沈太太----宋恒知道的远比她想象的多，那么宋恒让陈东送这个口信给沈太太和沈老爷，是不是也代表着他对宋家的事情也已经心里有数，知道是谁下的手了呢？

可就算是知道，宋志斌到底是宋家的大少爷，宋恒该怎么处置......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66926474"  chaptername="第三十章·带话">加入书签</a>
</div>
