    青衫道人得了小舅子王龙象提点，亲自去请吴家大妇出面，上下疏通打点一番，主要是拿了雷蓝钟顾四家的田产铺子，孝敬县衙里的诸位大人，就把谢云烟彻底摘了出来。

    两位都道院来的禁咒道士王守仁、罗洪宣也得了不少好处，明明知道那青衫道人白额侯身上必有蹊跷，可是几次三番查验，吴家一族灰飞烟灭之事，的确与其无关，再有就是吴杨氏的回护，未免也太用心了。

    王守仁沉吟片刻，道：“道士阡村【土地】空悬多时，游方道士杨素在冥土修成鬼仙之身，的确有资格争一争这由他而来的村格小神。只是，青衫道人白额侯身后若隐若现，依稀是乌龙山山君，涉及到神位之争，或许还有许多手尾药收拾。”

    罗洪宣笑道：“那人不过是与山君结缘，下山探路的行走。因缘际会卷入吴家一案里，也如雷蓝钟顾四家一般，袖手旁观罢了。反倒是害惨吴家的树鬼?阴阳，能从黄泉路逆走上来，冥土肯定出事了！这才是我等应当放在心上，最紧要的事儿。”

    王守仁闻言默然，忽然间，有一只乌鸦飞进衙门里，落在两位禁咒道士面前，绿豆般的眼睛左右扫视一眼，似乎作了确认，随即收起翅膀，后背犹如花蕾般绽放，褪去乌鸦的形体，变成一张薄薄的桑皮纸。

    罗洪宣上前看了一眼，笑道：“小天师张四维下山了！他比我们还急，已经亲自出手，封住黄泉路，打散这道逆流而上的歪门邪路！”

    王守仁“哦！”了一声，右手掐指一算，叹道：“吴家那棵老槐树扎根甚深，又有六十年前枉死成肉灰的前朝败军，军气、匪气、地气因缘际会糅合成形，才会在黄泉路上开了口子，想必就是游方道士杨素所为罢！”

    罗洪宣哈哈大笑：“总有旁门左道之士想着凭自家技艺能瞒天过海，殊不知在我等面前，他们那点微末伎俩脉络清晰，还不是如观掌纹？”

    王守仁默然无语，随即忍不住微微一笑：“此间事毕，我等还是尽快转回都道院，毕竟山长首重修业，可不能耽误了功课。”

    罗洪宣闻言后笑容渐渐收敛，默默点了点头，他们在龙气法网里如鱼得水，举手投足之间，都是深不可测的神通，根本不怵三山五岳的修士，哪怕阳神修为，对海外的练气士也是如此。

    这时候，小天师张四维莅临道士阡村，迳自去了吴家大宅废墟，凭着身上携带的天师印，在禁咒道士联手布置的禁制里出入无碍，连县衙以诸位县官大印盖章发布的告示，也阻止不住他的脚步。

    “嘁！区区小县九品芝麻官的官印，焉能管的住正五品天师府的人？要是真能管的住，岂不是笑话？”

    小天师张四维在吴家大宅废墟里转了一圈，迳自去了老槐树所在的前院，右手戟指在双眼划了一下，即刻开了法眼，抬头往上看，见到老槐树过去的冠盖如云相，低头往下看，树根繁复的根系历历在目。

    “上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见！吴家前院这棵槐树承家族文气官运，又勾连冥土阴宅，两两之间全凭黄泉水……那游方道士杨素修的是幽冥道，证的是鬼仙道果。”

    小天师张四维伸手进袖子里，取出一个黑玉瓶子，从里面倾倒出一滴“蚀元水”，不偏不倚地落在烧成焦炭的槐树树桩上。

    转眼过后，天师府秘制丹水药力化散开来，无比繁复的根系脉管里，缓缓流淌循环的清灵树液，顿时染上一抹不祥的墨黑。

    坚不可摧的树茎，韧如牛皮的树壳，以眼睛可见的速度朽烂枯萎。

    脉管里奔流的树液消耗一空，就连脉管本身也在急剧地枯萎凋零，那场面就像十日横空出世，无尽热焰烤干大江大河，暴露出干涸开裂的河床似的。

    粗大的树茎都如此下场，细小的根系直接烧成灰烬焦炭，顷刻间消失了五成之多。

    若是有树鬼?阴阳坐镇主持，或许还能扭转局面过来，可是此时小天师张四维当面，就连游方道士杨素都碍于天师印的神威，不敢强自出头，免得坏了多年谋划的功果。

    直到老槐树扎进黄泉的主根受到威胁，树鬼?阴阳背后的阴影才浮现出来。

    那是一只奇大无比的鬼物，粗有三人合抱，身长十二丈，遍生枝枝丫丫，由贼头马腾云与四十大盗怨灵，因誓言强行约束而成。

    它有五十头、五十身、五十双手，看上去就像是一棵诡异的鬼树，本有勾魂摄魄之能，却无法撼动小天师张四维的神魂分毫。

    “前朝军气？没想到至今还有些许残留，实在是很不可思议！我想，此地必是前朝开国时主战场之一，也就是有军魂英灵坐镇的古战场。”

    这时候，游方道士杨素扬手亮出一道虎符，得以鬼仙之身入主冥土古战场，发动准备多年的十方陷仙大阵，不惜消耗掉古战场的底蕴根基，将小天师张四维拖进自己的主场。

    凡夫俗子不可越过阴阳界限，以人身肉体行走在冥土之上，小天师张四维立即背负着“禁忌”，十成法力发挥不出一成，扑通一声，落在鬼仙杨素手里。

    小天师张四维冷冷一笑，五雷正法在日月无光的冥土，根本发挥不出来，哪怕使劲全力，也只是在指尖跃动几缕电光。

    他又试了试金光咒，在隔绝阴阳两界的冥土法则下，这道护身咒也只剩下薄薄的一层，勉强护住小天师张四维，免得被冥土鬼气秽气污染法力。

    类似马腾云的百手鬼物，从古战场的冥土缝隙里陆续爬出来，手里擎着各种破破烂烂的兵器，散发出黑红相间的煞气。

    灰黑色的鬼气，锈红色的军气，彼此杂糅在一起，形成支撑这支鬼军的源泉。

    小天师张四维目光望着远方，古战场的腹心之地，沉睡在棺椁里的鬼将陆续醒来，插满羽箭的盔甲迈开沉重的步伐，枯瘦的坐骑抖落身上的冥土，吐出一口暗红色的热烬，眼眶燃起浓红色的血烟。

    “不肯死心的前朝鬼军！本天师这就送你们超脱！”

    鬼仙杨素俯身依在一具骷髅兵里，哈哈大笑道：“狂妄！张四维你被冥土法则诅咒，还剩下多少法力？贫道杀你，如杀鸡鸭！”

    小天师张四维不怒反笑：“谁说本天师只会阳五雷？谁说本天师金光咒法力，借的是天师府历代天师？”

    话音未落，小天师张四维双手之间，爆射出漆黑如墨的阴雷雷光，背后腾起大片暗黄色光云，犹如走马灯似的，出现无数鬼神的身影。

    骷髅鬼仅仅靠的太近，就被阴雷催发成灰烬，继而被冥府金光咒把骨灰都扬可。

    鬼仙杨素亲身体会这一遭，脸色一冷，阴沉地滴出水来。

    “大意了！”

