    “2333333333333，暗夜大神这一笑，怎么感觉这么喜感啊。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠”

    “暗夜：哈哈，老子终于可以单杀你这个小婊砸了，让你跟爸爸嘚瑟！”

    “论演技的高明，暗夜一看就不是一个好演员，这一波大魔王演技完美。”

    “大魔王的这个闪现真的是果断啊，刚刚那种情况如果暗夜不跟闪现的话，那大魔王可就真的有点天炸了。”

    “主要还是夜雪上路单开蓝buff这一点蓝队根本没想到，刚刚萝卜和茄子他们两个演的也非常的好，任谁一看两人的状态都会以为酒桶红开呢。”

    “666666666666，这才三级小鱼人就要送人头了，而且小鱼人还没传送，这一局蓝队有些难打了啊。”

    直播间里的众多观众看到这一幕后，一个个都是笑着在那里议论着，尤其是看到蒋念自信的那一笑，大家别提有多喜感了。

    现场这个时候也是哄笑一片，甚至就连两个解说，这个时候也都是有些哭笑不得。

    就当场上蒋念以为这个人头自己必拿的时候，突然间草丛钻出来的一个胖胖的酒桶，却是直接让蒋念绝望。

    夜雪狂歌e技能钻出草丛之后，手中的闪现便是直接释放出来了，几乎刹那间酒桶那道肥硕的身影便是出现在了小鱼人的身前，同时留在小鱼人脚下的还有一个酒桶。

    “e闪！”解说在那里大声的喊着。

    而在夜雪狂歌将对方撞晕之后，叶帝手中的引燃也是第一时间释放到了对方的身上，一边吃药一边对着小鱼人攻击着。

    夜雪狂歌此刻也在那里估算着时间，感觉自己的眩晕时间快结束了之后，他手中小拇指轻点q键位，刹那间小鱼人脚下的那个酒桶瞬间爆炸开来。

    虽然现在q技能还不是酒桶最大伤害的时候，但是夜雪狂歌没敢继续等下去，因为他知道小鱼人手中还有一个q技能呢，如果自己释放的慢了的话，小鱼人完全可以利用q技能借助叶帝位移，从而躲过自己的这个q技能。

    到时候没有被减，对方很可能会逃过这一劫，那样的话自家这边可就真的有些亏了。

    而现在有着这个酒桶的减，就算是小鱼人借助叶帝位移出去，那他也绝不会逃脱掉他们两人的追击的。

    片刻之后，场上响起了小鱼人被击杀的声音，人头最终被叶帝一个q技能给收了下来。

    “草啊，这帮人太针对了，酒桶蓝开就为了过来蹲我！”蒋念大声的喊道。

    当然了他这么喊的原因之一，当然就是为了甩锅了，这一波被击杀不是我的锅，而是你们没提醒到位，要不然我绝对可以单杀小叶子的。

    “你还是好好育吧，这一波太亏了，接下来你小心点。”秦霄开口说道。

    ......

    “完了，这一波被大魔王拿到这个人头，而且中路还有两波兵线蒋念吃不到，这一波太亏了。”看到叶帝拿下这个人头，而且还有一大波兵线向着对方的塔下走去，米粒顿时大声的开口说道。

    “还好有飞刀的盲僧过来补线，要不然的话没人吃这波线那才叫伤呢，补过这波线后，盲僧能先一步比酒桶到6，接下来就看盲僧在六级能不能有什么建树了。”林雅楠跟着开口说道。

    而场上叶帝拿下一个一血人头后，自然是美滋滋，将兵线推过去后，便是选择了回城。

    回到家里没有丝毫犹豫，叶帝在无数观众诧异的目光中摸出了女神之泪这件装备，随后又买了一个真眼。

    “出女神之泪？这是什么意思，这件装备如今不是只有ez还有杰斯这种英雄才出么，其他英雄我还真没见过有出女神的。”

    “666666666666，感觉大魔王又要开辟一条中单螳螂的新玩法了。”

    “中单螳螂应该是要频繁释放技能的吧，螳螂的技能还是有些耗蓝的，出女神之泪过度一下倒是也未尝不可，而且到了后期叠出魔宗的伤害也是非常可观的。”

    “还是看大魔王的比赛有意思，就是不知道楠姐说的另外一个套路是什么，能够被大魔王说为bug级别的套路肯定不会太简单的。”

    看到叶帝的这个出装，直播间里的众人纷纷开口议论着。

    “大魔王回家居然出了女神之泪这件装备，那他其实这一波下来除了等级上有一些优势之外，装备上并没有优势啊，暗夜还是可以打的。”看着叶帝的出装，米粒连忙开口说道。

    “是的，如果没有必要还是不出女神之泪的好，这件装备还是有些过于拖节奏了，如果换成是其他的英雄，在拿到一血的优势之后，回家肯定会补给出攻击装备继续压制对方的。”林雅楠跟着说道。

    而场上的叶帝再次回到线上之后，就是干脆在中路和对方和平育了起来，利用技能频繁的推着线。

    将兵线推过去之后，在回到自家的f4这里刷着小兵，这一刻叶帝俨然已经将螳螂这样的一个刺客英雄玩成了刷子。

    蒋念看到叶帝这样刷兵，他倒是也不敢过来也叶帝硬拼，虽然叶帝并没有做出什么攻击装备，但是对方等级领先自己，而且他的兵线还多，加上螳螂的伤害本就不低，真要是对拼的话，亏的还是自己。

    场上的时间慢慢的走着，双方不知不觉间便是已经到达了六级，不过到了这个时候除了中路之前生的那一个人头之外，场上并没有第二个人头生。

    而在六级后，叶帝这边升级出大招之后直接进化了自己的技能，在q技能被削弱的情况下，主技能无疑是最好的选择。

    技能起来之后，可以无限刷兵，并且这个时候螳螂的技能是可以触被动的，加上这个技能本身就有着很高的ad加成以及回复能力，这几点原因自然成就了那个时期无敌的飞天螳螂。

    到了六级之后，叶帝依旧是没有选择和对方硬拼，依旧是在线上刷着线，对此蒋念那边根本无可奈何，只能眼睁睁的看着。

    (本章完)