从雷妖老祖他们的态度上，玄月鱼便是清楚的感受到了秦逸尘的魄力。

而且，玄月鱼能够肯定，蛇西儿显然也是已经清楚的感受到了。

虽然现在的形势看上去危险无比，但是，如果秦逸尘能撑过去这一段时间，成功的突破桎梏，那定然会成为万族大陆上一尊极为可怕的存在。

而在这种最为艰难的时候，无疑是最好拉近与秦逸尘关系的机会。

要是这个时候能与后者深交，说不定，他们身后的种族也能获得莫大的裨益。

不过，这是一场豪赌！

赌对了，则会双赢，甚至有机会推翻皇级种族的统治，取而代之。

但是，一旦有个意外，那极有可能让得自己身后的种族和无数子民为之陪葬！

“雷前辈，我玄鱼一族，也愿助你一臂之力，不知可有这个资格？”

在顿了顿之后，玄月鱼一咬牙，心中一横，抱拳对着雷齐津道。

“嗯？”

闻言，雷妖老祖的眼眸微微一眯，显然是没想到玄月鱼竟然会做出如此决定。

玄月鱼身后的种族并不强大，勉强算是顶尖种族之列，算是其中最弱的一类，玄月鱼乃是继承了他们整个种族希望，他的决定，自然能够代表他们种族。

若是正常情况下，这样一个势力加入，对于雷妖联盟来说，基本上是可有可无，没有什么影响，不过，在玄月鱼开口之际，雷妖老祖脸上还是有着一抹欣喜的笑容。

玄鱼一族的力量，他并不是太过在意，但是，这个在百强榜上仅次于狮劫的超级猛人，却是他不能轻易忽视的。

虽然在秦逸尘的光环之下，玄月鱼并不是如何的显眼，但是，雷妖老祖可没有忘记，当初在万族大陆上，因为这个家伙疯狂的挑战，掀起了多大的风浪。

而且，百强榜上高居第二的排名，便是证明了玄月鱼的无穷潜力。

“哈哈，自然是欢迎至极！”

果不其然，在玄月鱼开口之际，雷妖老祖便是大笑一声，应了下来。

能够拉上这样一个前途无限的盟友，雷齐津怎么会将其拒绝呢？！

“玄兄，你们……”

见到两人的表态，秦逸尘脸上都是不由的浮现出了一抹为难之色。

他何尝不知道，两人的这般态度，与他有关。

不然的话，他们岂会如同儿戏一般，将自己的种族投入到这种豪赌之中？

“秦兄，我可没有拖后腿的意思，只是想尽自己的一份薄力来报答你罢了，毕竟，在那里面我们都是受过你的恩惠。”

玄月鱼摆了摆手，轻笑道。在一旁，蛇西儿也是妩媚的轻笑一声，脸上没有半点后悔之意。

见到他们的模样，秦逸尘也并未再去多说，只是，在他心中也是悄然的记住了两人的相助之恩。

虽然他们两人身后的势力并不是如何的强大，但是，以玄月鱼和蛇西儿的名头，那定然也会吸引许多势力的纷纷加入，到时候，雷妖一族也能以最快的速度，将大邪皇族给摧毁，成为一尊新晋的皇级势力。

有这样一个盟友站在身后，他的腰杆子无疑是会变得更为的挺直。

而且，玄月鱼和蛇西儿虽然是有些看在他的面子上，想要沾光之意，不过，能在这个时候坚定的站在自己这边，也与他们在皇极天中共患难所结下的情义有关。

“秦小友，你打算什么时候出发？”

在片刻之后，雷妖老祖的目光落在了秦逸尘的身上，问道。

“三日之后吧。”

秦逸尘微微沉吟，轻笑道。

这一次离开雷妖一族，他自己也不知道自己将要面对的危险会有多么可怕，所以他必须要做好万全的准备。

而且，虽然经过几日的休息，他的伤势已经恢复了大半，不过，他还是需要一点时间来将自己的状态调整到巅峰。

“秦小友有什么需要尽管提出来。”

雷妖老祖点了点头，道。

他知晓，秦逸尘决定了的事情，不是自己所能改变得了的，这个时候，他也没有再挽留后者的意思，而是想尽雷妖一族的力量，再帮他一把。

“有劳雷老帮我收集点药材……”

对此，秦逸尘也没有拒绝，他直接是拿出一份清单交给雷妖老祖，轻笑道。

“包在我身上，一日之后，这些材料我会让人送到你府上来。”

雷妖老祖目光微微一扫，便是应道。

虽然在秦逸尘拿出的药材清单上，有许多罕见的药材，不过，以雷妖一族联盟现在的力量，收集这些并不是什么难事。

“那就多谢雷老了。”

秦逸尘点了点头，旋即在对着几尊至强者拱了拱手后，便是对着雷神殿外走去。

“对了，雷老，晚辈还有一事想要您帮忙。”

而在走到雷神殿门口之时，秦逸尘仿若是想起了什么一般，身形突然一顿，转身道。

“尽管开口，只要能做到的，我绝不会推辞。”

雷妖老祖轻笑一声，豪爽的应道。

“前段时间我让青鸾兄帮我买了一批人族，不知雷老能否派人将他们护送回人族之中。”

秦逸尘轻笑一声，开口道。

“人族？！”

听到这话，雷神殿中的几尊至强者和玄月鱼他们的面色皆是微微一变。

他们早就听说秦逸尘与人族的关系不菲，但是，他们还是没有想到，后者竟然在万族大陆上大肆购买人族，而且并不是将其使用，而是将他们送回人族繁衍之地。

这种事情，如果让别人知晓，那将会给自己引来天大的祸害！

毕竟，人族乃是万物之灵，食用他们，对任何种族的强者都有着巨大的裨益。人族虽然算不上是万族公敌，但是，绝对没有几个种族愿意看到人族变得更为强大。

而秦逸尘的这般做法，无疑是触犯了万族大陆无数种族的一个忌讳！

而眼下，这种事情，他竟然还想让雷妖老祖帮忙……

对于大厅中众人的面色变化，秦逸尘尽收眼底，不过，在他脸上却并没有表露出任何异样的情绪。