    谢显华缓缓睁开眼，记忆回笼。

    自从发现季婈变得优秀，又露出不愿意再嫁他的意思后……

    无论是不是从男人的自尊出发，他承认，他不甘心！

    他十分迫切，想要改变！

    可他一个长工能做什么？

    听说矿工能挣到的银钱多，他想尽快恢复自由身！

    可没想到的是，他第一天上工，就遇到矿洞坍塌！

    谢显华苦笑，不知道该说自己运气好，还是运气不好。

    矿洞坍塌那一瞬，他看到当场被砸得脑浆迸裂的工友，不知凡几。

    当两块巨石从天而降，他觉得他没命时。

    却意外的卡在了两块巨石堆叠起来的缝隙中，逃过一命。

    谢显华叹息一声，想翻动僵硬的身子。

    蓦然，他瞳孔一缩，抖着手，在黑暗中摸索自己毫无知觉的腿。

    入手一片濡湿，一块石头严严实实的压在他小腿上。

    他的心，沉了下去，手指微颤，伸到鼻尖下，轻嗅，一股铁锈味传来。

    这——

    是血的味道！

    谢显华拧眉，理智的分析当下情况。

    半柱香后，谢显华无比清晰的认知到，他恐怕……

    活不成了！

    他无力的闭上眼，静静等死的滋味并不好受。

    半响他睁开眼，脑子里不断闪现家人的面容，最后，季婈的胖乎乎的脸定格在脑海里。

    “嗤——”

    谢显华自嘲的笑，他想，或许这样，季婈以后就能嫁给一个心仪的男人了。

    失血过多的他，昏昏沉沉间，渐渐睡去。

    ……

    矿洞外。

    季婈气愤的看着钱二公子。

    “现在救人要紧，钱二公子连雇佣附近村民的银子都不愿意出，岂不是让埋在里面的人等死？”

    钱二公子皱眉，一个村姑竟敢用这种语气对他说话了？

    他有些不悦。

    “二公子，我们带来的郎中说，要不是季姑娘出手，可能这里死的人更多。”

    钱管家查看伤亡情况后，回来在钱二公子耳边低语。

    钱二公子看向季婈的脸色稍霁。

    他耐心解释：“我如何不想救他们，可看时间，里面的人根本没救了。”

    “不救怎么就知道救不成了呢？”季婈气得呛回去。

    “花这笔银子请人，还不如再添些银子，给死者家人多些赔偿，他们日子也好过一些，这是有过前例的。”

    钱二公子觉得季婈无理取闹！

    一个长相刻薄的大娘，恭维讨好的对钱二公子笑笑，而后狠狠瞪了季婈一眼。

    “是啊，姑娘，你这是站着说话不腰疼嘛？他们人都死了，我们活着的，总要好好活着不是？”　

    季婈都快气笑了，目光锐利的巡视过闻讯赶来，等着领赔偿金的村民们，声音又冷又讽。

    “人在里面还不知生死，作为他的家人，你们来到这里，不想争分夺秒救人，首先想的是能分多少银子？”

    她摇头叹息。

    “你们说，里面的人若知道，寒不寒心？”

    季婈看有人脸上露出愧色了，更加厉声问。

    “你们拿这银子，晚上睡觉能睡着吗？就不怕一睁眼，看到他满脸是血的站在你们床头？”

    很多人脸黑了又白，纷纷不自在的别开脸。

    “娘的三儿啊——”

    蓦然，谢大娘的撕心裂肺的哭声，和纷乱的脚步声传来。

    季婈转身，只见绝大多数的青芦村民们，肩上扛着锄头，铁锨等工具，匆匆赶来。

    她迎上去，扶住身子摇摇欲坠的谢大娘，手悄无声息的把脉……

    半响，季婈眉头稍展。

    好在这几天她常悄悄兑了灵泉水给谢大娘喝，不然以谢大娘重伤之后大悲大拗的情况，寿命必有损。

    放下心的季婈朝青芦村民们，深深鞠了个躬。

    “谢谢大家前来帮忙，以后大家但凡需要季婈的地方，尽管说话。”

    “哎，人命关天的事，我们知道了，怎么也要跑一趟。”

    “是啊，咱们庄户人什么没有，力气倒是不缺的。”

    “婈丫头别跟大伙客气，都是一个村的，谁家都有难的时候。”

    白有福一边招呼众人干活，一边叹息着安慰季婈。

    来的路上，他向白多旺了解情况，心下已觉得，救出谢三的希望，几乎等于零。

    可让他眼睁睁看着，又如何忍心呢？

    救援的队伍多了几十个青芦村的青壮年，加上之前被季婈挤兑，来领补偿金的村民们，也默默加入了救援行动中。

    救援速度，肉眼可见的快起来。

    “出来了，又一个，还有气，快来！”

    “我这也有一个！”

    ……

    越来越多人被挖出来。

    险死还生，再见到亲人的幸存者们，苏醒过来后，全抱着亲人，哭得像一个孩子。

    来领补偿银子，坚定认为亲人已死的村民们，脸上神情越发尴尬。

    季婈身后，有一道影子悄悄跟随着。

    她给伤者包扎完后，起身，无奈的看着身后的钱二公子，蹙眉，没好气的问。

    “钱二公子，没看到大伙都忙着救人吗？”

    钱二公子从季婈的眼里看到了嫌弃，他摸了摸鼻子，干咳一声。

    “我爹和兄长都出远门了，我第一次处理这样的事，做出错误的决定，差点害了人，多亏你站出来阻止。”

    他声音顿了顿：“我想跟你说声谢谢。”

    季婈惊讶的看着钱二公子，这人知错能改，态度谦和，品质还算不错。

    她抬头看了眼稍微西斜的日头，沉吟会问道：“二公子能不能送些吃的给大家。”

    “哎呀，你不说我都没想到，我这就去办。”钱二公子懊恼的拍了脑门，匆匆下去吩咐。

    ……

    漆黑的矿洞最深处，一道微弱的气息，似有似无。

    一双黝黑的眼徒然睁开，谢显华已经能适应这里的黑暗。

    依旧是狭小的空间，附近传来难闻的尸臭味，他叹息一声。

    “咕噜噜——”

    腹腔中，饥饿袭来，胃壁互相研磨的刺痛感，令谢显华拧起了剑眉。

    难道要死在这里了吗？

    他掩上眼，手无力地揉了揉灼痛的胃。

    蓦然，他手碰到怀中，一个成人拳头大的凸起。

    他动作顿了一下，猛然想起他从季婈手中拿走一个，长得分外水灵的西红柿……

    巨大的惊喜突然充斥心头！

    他从怀中摸出西红柿，放在嘴巴小小咬一口……

    沙甜的果汁瞬间充满整个口腔，西红柿汁入腹，一股暖洋洋的感觉从腹中腾起,让人绝望的饥饿感，不再难以忍受。

    幻觉吗？

    谢显华拧眉，一口西红柿的反应竟这么大？

    甚至连巨石头压着，麻木的小腿，都有知觉！

    他想了想，最终还是不舍地，将剩下的西红柿收起。

    ……

    距离出事后，时间过去了七天。

    深沉的夜色下，乌云密度，天气闷热，眼看大雨将至。

    煤洞外，燃起几堆篝火，橘红的光照在忙碌的人身上，汗水浸透了大家的衣裳。

    人们挥动镐锄的动作，变得沉重。

    近日挖出来的人越来越多，气氛却越来越低迷……

    “又一具尸体，抬过去吧，呕——”

    腐败的尸臭扑鼻而来，刚挖掘出来的尸体已经高度腐烂。

    “哎，我觉得里面已经没有活人了。”

    “这么热的天，两天没挖到活人了，里面估计没喘气的啦。”

    ……

    越来越多的人小声嘀咕。

    白有福叹息一声，拍了拍谢老爹的肩膀，尽在不言中。

    谢大娘低泣，乔氏和包氏脸上悲伤，谢大谢二皆红了眼眶。

    “算了吧，耽误大家这么多天，这都是命，谢谢，谢谢……”

    谢老爹看着每人脸上透着的疲惫,腰背更加佝偻几分，声音哽咽，他认命了。

    季婈蹙眉，这是要放弃了？

    理智告诉季婈，一个人困在一个封闭的地方，没有吃，没有喝，七天时间……

    甚至那人可能受伤的情况下，活着的可能性，等于零。

    可已经辛苦这么多天了，眼看就能挖到最深处，让她放弃，季婈总觉得不甘心。

    她咬咬唇，抬头：“我今晚想留在这里。”

    “我这老婆子也留下。”谢大娘气息短促，正发着低烧。

    “我也留下。”谢大闷声开口。

    乔氏站出来，走到谢大身后，意思明显。

    紧接着谢二和包氏也站了出来。

    谢大壮，谢虎头，谢小花默默站在大人身边，手牵着手。

    “咳咳咳，那我们谢家留下，你们都回吧，这些天辛苦大家了。”

    缓过情绪的谢老爹，压抑着喉咙间汹涌的痒咳，一锤定音。

    “这——”

    白有福“哎”了一声。

    他想说大家都留下，可看着坚持帮忙几天几夜，浑身透着疲惫的村民们，实在张不开口。

    “都回吧，老村长您也回去，不能因为谢家，耽误大家那么多事。”

    谢大娘抹掉眼角的泪，心怀感激的说。

    白有福无奈的点点头，吧嗒吧嗒抽着旱烟，挥手让大家收拾东西。

    他走到季婈身边，叹息一声。

    “婈丫头啊，我这还有个事，虽然现在说有点不合适，可这事拖不得啊，万一鱼都砸自己手上，望水村都不是善茬……”

    季婈点头：“明儿不管结果怎样，我都会回去，不会让大家难做的。”

    白有福听到季婈的保证，心头坠着的压力骤轻。

    送走了青芦村的村民们，钱府的人也陆续回去休息，整个煤矿区，只剩下谢家一家人。

    他们沉默的挥动着镐锄，搬运着石块泥土……

    谢显华又一次从昏睡中醒来，饥饿，伤痛，等待死亡的感觉，令他每一息都分外难熬。

    他甚至生出了轻生念头，可想到家人，不舍让他坚持了下来。

    谢显华摸了摸怀中，那里有一口，他省了又省，只剩下一小口的西红柿。

    叹息一声，谢显华将最后一小口西红柿取出，放进口中，慢慢咀嚼。

    “这世界上有奇迹吗？”他低喃着。

    “砰——砰，砰——”

    骤然一阵沉闷声，若隐若现。

    谢显华精神一震，还有人在施救？！

    他激动的抓过身旁一块石头，一下一下又一下，敲击着身旁的石头。

    “砰——”

    “砰——”

    “砰——”

    ……

