    那人一定说了什么，否则寒王殿下不会大半夜的要跟他说这些。

    还是说寒王殿下在试探他的话？

    他也不清楚！

    厉墨寒观察了族长好一会儿，才告诉他，“我虽然抓到了他的人，但他却不认罪。”

    听到这里，族长心中暗自叹了口气。

    还好！

    还好他不认罪。

    不过下一秒听到厉墨寒的话，他整颗心又提起来了。

    “不过他有一个要求。”厉墨寒顿了顿，然后又说到，“他说必须要见一见你才肯认罪，所以本王才单独找你聊聊。”

    “他……！”族长一瞬间脸都要绿了。

    完蛋了！

    难道这件事情要被寒王殿下知晓了吗？

    他当然知道寒王殿下口中所说的那个江洋大盗是谁。

    毕竟那人可就是他的师弟呀！

    想当年他们年轻的时候，他没少跟师弟一起作奸犯科。

    就连师弟偷到的那些银钱也有不少都给了他，而他也曾经跟师弟一起做过一些案件。

    只不过这些事情没有人知晓，所以官府并没有差到他的身上来。

    但如果师弟主动供出来，恐怕他也逃不了。

    “这样啊……他为何要跟我见面呢？”族长还在嘴硬，不想承认他跟师弟之间的关系。

    否则寒王殿下还不知道该怎么想他，很有可能会当场把他给捉了。

    所以他不想承认！

    而且他怎么也没有想到，师弟逃了这么多年，怎么偏偏在这个时候被寒王殿下给捉到了。

    这不是点儿背吗！

    厉墨寒故意问他，“那人不可能无缘无故的要与你见面，本王只想问你，你与那个江洋大盗到底是何感想？为何他在认罪之前也要见你一面！”

    他语气充满了质问，浑身的威严全数压在了族长的身上，让族长都快窒息了。

    但族长真的不敢把真相说出来。

    他只能赌一把！

    “我怎么可能会和那种人有关系，王爷千万别冤枉我呀，我真的不认识他。”族长开始为自己辩解了。

    但厉墨寒不信。

    反而反问了他，“这不可能，如果他不认识你的话，怎么能明明确确的只点了你的名字，还要跟你见过面之后才肯认罪，难道……”

    “你们有什么不一样的关系没有告诉本王？”

    这一句话可把族长给吓坏了。

    他连忙从位置上起身，扑通一下便跪在了厉墨寒的面前只嗑头，“寒王殿下一定要明察秋毫啊，我与你口中所说的江洋大盗真的一点也不认识。”

    “我也是从之前的传闻中才知道有这么一号人的存在，更何况我也不知道他藏身在哪儿，也是刚才听王爷您所说才知道他落网了。”

    厉墨寒眼神一眯，“你当真不知道？”

    “我是真不知道啊。”族长都快哭出来了，“我一个江州城的老百姓，怎么可能会认识一个多年前的江洋大盗，如果我真的认识他的话，我早就向官服举报了，怎么可能到现在为止还任由他逍遥法外呢。”

    他演戏演的也到位，说到最后眼泪都挤出来了。

    厉墨寒不免心中冷嗤了一声，心想这个族长倒也嘴硬。

    族长生怕王爷不信，只能随便安了个名头，“我猜……我猜一定是这个江洋大盗来了江州城，然后听说了我的名声，故意想要把我拉近此事，扰乱视线安置诋毁我的名声啊。”

    “可如果他真的不认识你的话，又为何故意扰乱你的名声？这说不过去吧！”厉墨寒一直都在口口相逼，想逼他说出事情。

    但族长也是个硬茬，就是不说。

    还哭丧着说道，“那人既然是江洋大盗，那他一定是为了想要转移注意力帮助他自己逃脱，只是因为我的名声在江州城比较甚广，所以他才把我拉进来想要污蔑我呀。”

    “王爷，我真的只是一个良民，您可千万不要误会了我呀。”

    族长并不认为自己如果说出实情，寒王殿下就会放了他。

    他也不傻！

    这件事情如果袒露出来，遭殃的也有他一个。

    所以不管现在是求情也好，哭丧也罢，必须要让寒王殿下不怀疑到他才行。

    只要把这件事情给隐瞒过去，后续……再想办法杀人灭口就是了！

    今天这件事情办砸了，只能另想其他的法子了。

    厉墨寒看似已经相信了族长的话，也让族长放松了警惕，不再说话，但却一直低着头思绪万千，想着如果寒王殿下再问，他应该怎么解释才好。

    可是厉墨寒既然单独来找他聊，怎么可能就因为他的一句两句话给敷衍过去。

    厉墨寒突然意味深长的开了口，“可是本王得到了可靠的线报，有消息说有不少曾经官府通缉的要犯，是逃犯，都藏身在你们将不成之内，不知这件事情可否属实啊？”

    这件事情当然属实！

    就情人和韩若青所知道的，就已经不下三个了。

    他们两个还怀疑族长也是逃犯之一。

    所以今天他故意试探他！

    族长感受到一股杀意，吓得打了一个冷战。

    他有几个瞬间都以为寒王殿下已经什么都知道了，吓得他差点都吐露了出来。

    不过好在他还有几分清醒，不断的警告自己千万要保守住秘密，不要告诉寒王殿下。

    他装作一无所知的样子，但还有些慌乱的勉强扯了扯嘴，“是这样吗？我在江州城这么久竟然还不知道，王爷是从哪儿得来的消息，不会不属实吧。”

    “属不属实本王知晓，不必告知你，不过……”他突然身子前倾，沉着声对族长说到，“怎么还是族长你好好想一想，你住在江州城这么久，应该会有些风声吧。”

    “我……”族长下意识的还想要拒绝。

    但厉墨寒制止住了他，“本王劝你还是想清楚了再说，如果你能够给本王透露出几个逃犯，本王也好回去交差不是？至于其他的事情吗……”

    “本王倒也可以不必追究，你说呢？”

    他把事情的决定性交给了族长，就看他肯不肯说了。

    族长心里咯噔一下，瞬间吓出了一身的冷汗。

    他算是听出来了，寒王殿下恐怕已经知道了他的身份。

    现在寒王殿下这么说，也只是想给他一个机会主动的袒露。

    他这会儿犹豫了。

    他此时如果不说的话，寒王殿下一定会深入调查下去，如果真的调查出他的某些事情……恐怕到时候就覆水难收了。

    恐怕现在寒王殿下是故意威胁他，让他亲口出卖几人，而保全自己。

    这到底是一桩赔本买卖，还是稳赚不赔呢……

    想通这一点，他已经心里有了答案。

    不过表面上当然不可能坚定的实话实说。

    只能装作不确定的说道，“其实我也不太确定我说的对不对，不过我确实听说过几个比较有嫌疑的人，有可能真的是寒王殿下你要找的逃犯。”

    他只能这么说了。

    希望寒王殿下见好就收，不要深究。

    好在厉墨寒没有为难他，下巴一挑，“那你就说出来听听。”

    族长深吸了一口冷气，战战兢兢的真的说了个人的名字，“我倒是听说城东头的卖肉的王胖子，他好像曾经就是个偷盗犯，不过当时只是怀疑，倒也没什么证据，现在想想确实挺可疑的，王爷不如去查查他？”

    “继续说……”

    族长心中一紧，心想寒王殿下倒也贪心，说了一个不成，还要他再说！

    不过既然已经要选择保全自己，说也就说了吧。

    “还有香烛店的掌柜的，也有点问题。”族长说完之后便闭上了眼睛，一脸无奈呀。

    他心中不断的为他出卖的这几个人而感到抱歉，不过也只是心中抱歉罢了。

    只要能保全自己，他们是死是活无所谓了。

    厉墨寒盯着族长看了许久，也没有怀疑他说的是否属实。

    毕竟他暗示的已经很明显了，族长如果不想事情闹大，说的这几个人应该都是真正的逃犯。

    应该没有说谎！

    只不过这几个人也是点儿背，就这么被族长给出卖了。

    族长见寒王殿下许久不出声，只能小心翼翼的抬头看了去。

    这一抬头可吓了一跳，他发现寒王殿下一直用一种很危险的眼神看着自己。

    他吓得赶紧摇头说到，“没有了真的没有了，寒王殿下不要再问了，我知道的也就只有这么多了，您再这么问下去的话我也说不出来个所以然了。”

    厉墨寒这次倒也没有再继续逼迫他了，反而满意的点了点头，“好，这件事情本王记在心中了，至于你刚刚说的那几个人……他们到底是不是逃犯本王自会调查清楚。”

    “多谢王爷肯信我。”族长微微松了口气，感觉身上的压力少了几分。

    “不过……如果让本王发现你在欺骗我，那你应该知道欺骗本王的下场是什么！”厉墨寒仍是威胁了他。

    这人如果真的骗了他，他倒也不介意亲自动手解决了他。

    族长吓坏了，连连表态，“不会的不会的，我说的都是真的，寒王殿下一查就知真假，我绝对不会欺骗寒王殿下的。”

    “嗯。”厉墨寒应了声。

    厉墨寒余光发现，韩若青的那条小蛇不知何时已经不在角落里盘旋着了，恐怕应该是回去报信儿了吧。

    他并没有大动干戈，就当做没发现。

    与此同时。

    韩若青在厉墨寒的房间里一直在等着，小蛇这会儿从窗户边爬了进来，重新环绕上了韩若青的手腕。

    她赶紧问道，“他们都说了什么？快说说。”

    小蛇把刚才听到的事情都告诉给了韩若青。

    还把方才族长说出来的那几个名单的人名，也一并吐露了出来。

    “逃犯的名单吗……”韩若青陷入了沉思。

    因为她突然发现这名单之中其中有一个名字，很是耳熟。

    “陈铭……”她不断的念着这个名字，一下子便想起来此人是谁。

