    

    “宁雪，你们那边的队员都输了，还要再我们还要再比吗？”黎星突然开口问道。

    “要！最后一招，只要你能接下我这最后一招，我就认输！”穆宁雪坚定不移的开口道。

    “行，有什么招式宁雪你尽管释放出来吧，不用担心我接不下！”黎星见到穆宁雪那坚定的表情，就知道她不会这样认输的。

    “那好，你要准备好了，这一招我是也新研究出来的，还无法掌控！”穆宁雪有些担忧的提醒道。

    说完，她什么开始涌起宝蓝色的飓风，那飓风比之她刚才释放冰龙卷的时候还强大。那透着宝蓝之色的青风慢慢的将穆宁雪的身子托起，精致的长筒靴轻盈的离地，竟然是完成了轻微的悬浮。

    一头银色的长丝在风中华丽飞舞，原本垂落到胸前的中分长刘海也飞扬了起来，露出了她那近乎完美的容颜。璀璨的眸子渐渐的呈现出风之精灵的青色，闪耀光彩之时可以用肉眼看到围绕在她妙曼身躯周围那霸占了有直径四十米的青蓝气场！

    正是这风之气场让她出现了轻微的悬浮，双手交叠的搁在胸前的穆宁雪从一位冰之女王瞬间化为了一位风暴之姬，高贵得令人不敢心生一点亵渎之意。

    “风盘-撕裂”

    赫然是中阶三级的风盘，但是在风盘出现的时候，穆宁雪并没有操纵着它迅速地攻向黎星，而是缓慢的向黎星方向移动。

    刚释放完风盘后，原本的风暴之姬又转变回冰之女王，冰磐领域的寒冰之力再度附着在风盘之上。

    不仅如此，穆宁雪此时眼睛微闭，星图连接一闪而成，那一条条寒冰组成的冰锁再度出现，数目比之上一次还得多。

    她伸出雪白的小手轻轻一指，一条条冰锁迅速的将黎星刚才割断的冰锁再度卷起，然后那些断掉的冰锁与新组成的冰锁一起缠绕住正在向黎星移动的风盘上，之后再穆宁雪伸手一挥之下，原本速度缓慢的风盘瞬间快如飓风般向黎星冲撞而去。

    此时的风盘已经不能称之为风盘了，风上覆着冰霜，缠绕着冰锁，原本宝蓝色的清风化为白色的飓风，与寒冰一起组成冰锁风盘，所过之处，大地冻结，飓风撕裂。

    观众台上的学生看着那震撼的冰锁风盘，都露出了惊骇的目光，他们就算有水之结界隔着，都能感觉到那寒冷与撕裂的气息，那是中阶魔法？说它是高阶魔法都有人信。

    黎星皱着眉头看着眼前的冰锁风盘，在他的感应中，这威力已经赶得上弱一点的高阶魔法了。不过这并不意味这他挡不下来。

    炽热的气息从黎星身上升起，红色的火焰围绕在他身边，此时的他犹如火焰中的君王，周围散布的火元素如同他的臣子，离火一出，万火臣服。火元素不断在向他身边聚集，为他穿上了一身由红色火焰组成的铠甲，穿上铠甲的他在火焰的映衬下，又犹如那征战沙场的将军，周围的火就是他手下的兵，只要他大手一挥，千军万火都愿为他赴死。

    红色火焰蔓延开，地面上的砂石被烧成熔浆，原本在场中的寒气瞬间蒸发，就连那冰锁风盘上的寒冰都有被融化的迹象。

    黎星左脚上前一踏，火焰再度向四周扩散，滚滚热浪席卷，同时火元素汇聚的速度再上一层楼，此时的他目光炯炯有神，如火焰般明亮。

    左脚弓步蓄力，右脚蹬地随时支援，左手握拳弯曲靠胸，右手握拳后拉蓄力，周围的火元素与火焰能量不断的朝着黎星右手汇聚、压缩、再压缩。

    红色的能量将右臂完全包裹，右臂瞬间形成一条光滑的红色能量臂，片刻后，那光滑的能量层开始不断的勾略出一道道蛟龙纹，共九道蛟龙纹出现在右臂上，蛟龙纹相互缠绕，且尾朝肩、头朝拳，隐隐间传来蛟龙的嘶吼声。

    冰锁风盘在靠近，火能量在聚集，观众台上更是一片寂静，似乎都在等着巅峰魔法的碰撞，看看到底是这冰锁龙卷厉害还是那霸道的火焰更胜一层楼。

    明珠这边就算是一直对黎星充满信心的明珠老师们都是双手握拳，紧张的盯着场上看，只要黎星在这次碰撞中赢了下来，他们明珠学府这次就算是彻底的赢了帝都学府一次，这能让他们明珠的声望更高，以后获得分配的资源也更多。

    帝都学府那边的卢老师更是紧张的掐住自己的大腿，他们帝都学府在前面一场交流赛中已经输了，要是这次再输了的话，那就是完全输了，真要是这样子的话，帝都学府的脸恐怕都被他们丢尽了，到时候校方那边追究下来，学生们肯定没什么事，毕竟他们哪个不是有背景的人，但是作为老师是要负一定的责任，说不定以后升职加薪的机会被剥夺，一辈子也就这样了。

    火能量蓄积到临界点后，黎星双腿发力向前冲刺，右手全力挥出，蛟龙随行。

    “离火-烈拳-九蛟”

    火焰组成的巨大蛟龙拳头朝着冰锁龙卷冲去，蛟龙所过之处，那逼人的寒气被滚烫的火焰蒸发、那狂暴的飓风在蛟龙的冲击之下为它让开了道路、超高的温度使大地一路化为熔浆。

    终于，两个庞然大物在场中央相遇、相冲、相撞。

    冰锁不断的抽打在蛟龙身上，但那在那滚烫而又坚硬的麟皮的防护下，蛟龙并没有受到什么伤势，但那冰锁每次抽打都会被火焰的高温融化一部分寒冰，修长的冰锁在一次次的抽打中不断融化、缩短，那撕裂般的飓风在蛟龙的冲击下摇摇欲坠，随时有散架的风险，那漫天的寒气更是直接被蒸发，消散于天地间。

    最终，双方的碰撞中，冰锁风盘败北，蛟龙撕开了前面的阻碍向着穆宁雪冲去，此时的穆宁雪脸上没有丝毫的害怕与恐慌，有的仅仅只是输掉比赛后的一丝不甘。

    “队长，快躲开啊！”

    “队长，施展防御啊！”

    “队长....”

    .......

    一声声的提醒萦绕在穆宁雪耳边，但是她却选择性的忽略了，因为她相信黎星是不会伤害她的，哪怕一点点。

    果然，在蛟龙飞行的过程中，它身上的和火焰不断消散，来到穆宁雪面前时只剩下一团温暖的热流，为她冲散身边的寒冷，温暖她的心。

    穆宁雪闭眼享受着那扑面而来的温暖，良久后，穆宁雪睁开眼睛说道：“我认输！”

    “啪啪啪”

    在穆宁雪认输那一刻，全场掌声响起，他们在赞赏场上两位给他们带来这激烈的比赛，他们在赞赏明珠学府战胜了帝都学府，他们同时也在赞赏着魔法给他们带来的荣耀。        

