    于启聪查看了仓库现场发现没有威胁后很快藏匿起来，因为他刚才见到了唐俊并没有开枪。

    唐俊差人学校格斗教官，最近连续破获了很多大案子，警讯上没有他的照片但他的名字很多差人都知道。

    他不但知道还看过唐俊的照片，所以刚才就认出来就是不知道唐俊为什么出现在这里。

    目的又是什么。

    为了完成任务在没有搞清楚情况之前他是加了小心的。

    就在他想要找唐俊的时候忽然听到有敲打地面的重击声，好像有东西过来了。

    于启聪探头过去发现是一个铁甲人。

    承重的重击声是金属与地面的声音。

    于启聪直接开枪，他不会让威胁他的人存在，做事果断没有丝毫的犹豫。

    砰砰砰……

    弹夹都打空了可对面的铁甲人一点事情都没有。

    “该到我了。”

    铁甲里面的人出声。

    同时拿出了一把单发金枪，子弹的长度一看就不简单，对准于启聪藏匿的集装箱后面就要激发。

    唐俊可是知道金枪客的子弹都是特制的他的武器是手枪不假实际威力比手炮都要厉害。

    尤其是金枪使用的特制的子弹，穿甲弹效果完全可以达到射程以内无惧任何障碍物。

    嗡嗡嗡……

    咣当。

    唐俊控制起重机吊起了一个货柜在千钧一发之际直接撞向金枪客。

    不知道货柜里面是什么玩意但能够让金枪客分心一下就算是达到了目的。

    唐俊很快从控制室跳到货车集装箱上，直接发动急踩油门。

    “于Sir，上车。”

    唐俊车门都没有来得急关，直接大喊出来提醒。

    于启聪看到货车开出去，一个跳跃就爬上了货车，刚刚换好的弹夹看到铁甲人出现还补了几枪，可惜都是做无用功。

    于启聪翻进驾驶室，一手还没有忘记谨慎的拿枪。

    唐俊知道虽然枪口没有直接对准他但他要是有一点动作都会被直接击毙。

    于启聪的谨慎非常符合他的人设。

    “我是差人学校教员组组长总督察唐俊，我在开车的路上看到你爬在货车上以为是不法之徒才跟上来查看的，没想到竟然是西区的于Sir。”

    于启聪并没有因为唐俊是同僚而放松警惕。

    “我们应该没有见过吧？”

    “还记得的士判官的案子吗？”

    于启聪怎么会忘记，凶徒就是他从小玩到大的好朋友阿健，最后的结局是阿健被送去了精神病院。

    “爆料的私家侦探就是我请的，其中缘由等有时间跟你说吧，货车交给你了今天咱们没有见过。”

    唐俊将货车停下闪身下了车。

    于启聪知道不是说事情的时候立刻做到驾驶位将货车开走了，接下来他要怎么处理那就不关唐俊的事了。

    【叮，帮助于启聪寻找恐龙骨，任务奖励称号‘特工之王’。】

    唐俊返回开着虎头奔趁夜离开，为了不被发现连车灯都没有开，慢悠悠的朝着相反的方向开走。

    跟在于启聪开的货车后面那是相当危险的，他得到了“特工之王”称号后就有了反侦查的能力。

    想不到买辆车都能蹭到一个任务，完成的非常顺利，掌握了新的技能发现看到的很多的事情都有了不同的想法。

    就说刚才开车返回的判断，将跟踪与反跟踪的技能使用出来，返回的时候虽然绕了很多的路但根据一路上的观察判断出仓库与西贡码头的位置。

    要是接下来查探情况就能够获得很多信息。

    不过唐俊不想管这个事情。

    于启聪的身份不简单，要查走私集团并不容易，毕竟富商们的关系和手段可不是那么好对付的。

    开车沿着海底隧道返回差人学校到地方已经是清晨了。

    他将车直接交给曹警司就不管了，直接回宿舍休息。

    折腾了一天一夜必须要好好的休息。

    他不知道此时的于启聪正在调查他的情况。

    “唐俊，年龄十八，精英中心运动员，世界自由搏击大赛冠军，擅长功夫……特聘差人学校格斗教官，警衔总督察，现担任差人学校教员组组长。”

    “于……破获跨境古董走私案，先后抓捕甫光，教授两兄弟。”

    “破获教授犯罪团伙破获九千万美金赃款抢劫案。”

    “破获陈超何文伪钞交易案。”

    “破获大飞军火交易案。”

    “破获潇洒贩卖人口案。”

    “协助屯门警署‘猎猪行动’成功抓捕朱涛。”

    “破获毒枭罗茂森走私贩X团伙。”

    于启聪看着唐俊履历简直不要太好看，他办的案子都是大案和难案，就拿潇洒的案子来说虽然不算大案但绝对是难办的案子。

    那个叫海哥的重案组伙计跟了潇洒好几年时间明知道对方的在犯罪都没有证据。

    到唐俊的手上案子还不是破了。

    证据齐全，还帮忙请了知名律师，据说潇洒这个人目前还在医院接受治疗，出院后等待他的就是牢狱之灾。

    做人蛇生意，手上还有命案不蹲个几十年都出不来。

    于启聪合上唐俊的档案，找不出唐俊与富商赖有为有任何关联，是否与他现在查办的案子有关系还要进一步的调查。

    唐俊都不没有数过他破获了多少案子，睡梦中竟然出现了金枪客的身影。

    面对铁甲他的功夫起不到任何作用。

    突然唐俊从噩梦中醒来。

    唐俊洗了把脸，刚才在梦中的经历历历在目，如果让他面对金枪客应该怎么办？

    他的宗师级竟毫无用武之地。

    于是差人学校训练场上每天都能见到一个锻炼的身影。

    曹警司将车牌的事情搞定后找到唐俊，就见到唐俊正在浑汗如雨的进行锻炼。

    看的训练的学员们都是目瞪口呆。

    唐俊的训练量和做出的动作学员们尝试过没一个人能够做到的。

    腾空跳跃飞腿一百八十度转身。

    曹警司让学员们继续训练。

    “阿俊，你的夺命剪刀脚已经练的如火纯情，想要再进一步不如试一试一阳指。”

    唐俊停了下来。

    他这招夺命剪刀脚算是功夫技能，属于使用必命中的但有个缺点就是遇到强者可能会受同样的伤。

    属于伤敌一千自损八百的招式，他刻苦训练就是想着改进缺点。

    “一阳指？”

    “开玩笑的吧？”

