    击毁加尔默罗修女照片的，很显然就是一支箭失。

    而这个世界上要说道弓箭，所有人最先想到的，绝对只有一个人。

    “方毅！”

    卡塔库栗咬着牙，寒声说道。

    怪不得之前巴雷特突然找他战斗，而且战斗的时候明显没有出全力，一开始他还以为真的只是切戳，现在才知道，对方动手的目的，就是为了吸引自己的注意力，然后由方毅偷袭。

    现在对方的目标真的达成了，加尔默罗修女的照片真的在众目睽睽之下被击碎了。

    BIGMOM已经惊呆了，然后走到了加尔默罗修女的照片前面跪倒，恐怖的声音从她嘴里传了出来，她已经失去了意识。

    周围的人，不管是龙狼海贼团的人还是BIGMOM海贼团的人，都在奋力抵挡着BIGMOM制造的音波，而在远处，方毅的手持震天弓，已经蓄力完毕了。

    “蓄力箭·炎龙爆破！”

    箭失脱手而出，火焰瞬间包裹住箭失，形成了一条巨大的火龙朝着BIGMOM飞去。

    感受到巨大的火龙来袭，BIGMOM海贼团的人都惊恐万分，但是现在他们被BIGMOM的噪音所困，根本来不及过去抵挡。

    “轰！”

    巨大的火焰巨龙撞击在失去了意识的BIGMOM身上，顿时引发了剧烈的爆炸。

    卡塔库栗等人也在恢复的第一时间就朝着妈妈的方向冲了过去，想要检查妈妈的伤势。

    但是香克斯等人却不会看着，所有人同时出手，阻拦BIGMOM海贼团干部的同时，香克斯更是直奔BIGMOM而去，不管对方有没有死在方毅的偷袭下，势必都要再给她补上几刀。

    于此同时，佩罗娜在方毅出手之后，也第一时间朝着天空发射了信号弹。

    早就埋伏在万国边境的龙狼海贼团直接朝着万国进军，发动了四皇之战。

    一个是有准备的进攻，一个是毫无准备的防御，所以BIGMOM的防御部队直接被打的节节败退。

    而BIGMOM海贼团的高级干部们，此时都在蛋糕岛，所以在万国边缘的士兵，根本挡不住龙狼海贼团的进攻。

    “你们竟然敢发动战争！？”卡塔库栗闪开巴雷特的进攻，一边惊恐的怒吼道。

    四皇级别的战争，引起的可不是一点点的变化，而是可以改变世界格局的变化。

    一旁的摩尔冈斯兴奋的都有些打摆子了，他真是没有想到，来参加BIGMOM的茶话会居然能遇到这么劲爆的事情。

    四皇级别的战争啊！这可不是随随便便就能遇到的。

    刚才不远处的信号弹，他相信绝对是战争开启的信号。

    “哈哈哈……战争？不……没有了BIGMOM，这只能算是屠杀！”巴雷特一边大笑着，一边追击卡塔库栗。

    虽然卡塔库栗实力强大，但是巴雷特也不是吃素的，两人的战斗再没有留手，周围不少人都被波及到，导致过来参加BIGMOM茶话会的宾客，有不少人都已经倒下。

    而像摩尔冈斯和斯图西这样的，早早的就跑到安全的地方躲起来了。

    “拦住他！”卡塔库栗见到香克斯冲向BIGMOM，立刻对着弟妹们大声喊道。

    大福和欧文同时启动，朝着香克斯赶去，企图将前进的香克斯给拦下，但是还不等他们靠近香克斯，贝克曼和托尼就将两人给挡了下来。

    一场混战瞬间展开，龙狼海贼团的人实力更强一些，但是BIGMOM海贼团的人数更多，所以场面上顿时就有些僵持起来。

    但是当已经变成一团火球的BIGMOM从火焰之中走出来的时候，香克斯、巴雷特等人都不由自主的后退了一部分。

    “妈妈，您没事吧！”见到BIGMOM没事，佩洛斯佩洛立刻上前询问道。

    “呃……呃……是谁？是谁将加尔默罗修女照片……给打碎了！？”浑身火焰的BIGMOM，充满愤怒的问道。

    她的声音犹如从地狱之中传来一般，让人忍不住浑身发抖。

    “哈哈哈哈……BIGMOM，多年不见，你怎么搞成这副模样了？”不知道什么时候，方毅出现在茶话会的现场，大笑着问道。

    摩尔冈斯激动浑身都在打摆子了，两名四皇正面对决？这是多大的新闻？他既然在现场，那么就绝对不会放过这次的新闻。

    此时的茶话会现场，宾客几乎已经没有了，周围全是BIGMOM海贼团的人。

    不过被包围的龙狼海贼团却丝毫不慌张，因为任何人都能看出来，此时的BIGMOM状态不对，而和她对阵的方毅，却是属于巅峰状态。

    “普罗米修斯！”BIGMOM一声大喝，一个小太阳直接出现，将BIGMOM身上的火焰全部吸收掉，露出了她本来的面目。

    此时的BIGMOM相当的狼狈，头上的三角帽已经变成了大刀的形态，被她拿在手上，身上一片焦黑，看上去受伤不轻，嘴角还有一些鲜血的样子。

    “真是没想到，那种状态下的你居然都扛过了我的攻击！不过现在你确定还能和我战斗么？”方毅微笑着问道。

    “方毅……原来是你这个小鬼！”BIGMOM四处看了看之后，盯着方毅说道：“怎么？你有把握和我战斗了？不要以为外面的人说什么你也是四皇之一，就真的有和我平起平坐的资格了！”

    方毅笑了笑，感觉有些奇怪。

    加尔默罗修女的照片被毁了之后，BIGMOM应该心神大乱才对，为什么现在对方看上去像个没事人一样？

    如果他不能击败BIGMOM，那么今天发动战争就真的是个错误了！

    所以此时的方毅根本就懒得个BIGMOM废话，抬手就是几道箭失朝着对方射去。

    “宙斯！”BIGMOM见到箭失飞来，直接朝着天空跳起，然后一朵雷云直接出现在她身下。

    可是方毅的箭失可没有那么好躲，有了精准的加成，刚刚降落到雷云上的BIGMOM，一声闷哼，嘴角再次流出了鲜血。

    “哈哈哈……果然是强弩之末了！杀！”巴雷特见状，眼前一亮，再次发动了进攻。

    而卡塔库栗这边，也带着弟妹们开始抵挡。

    大战一触即发，但是此时BIGMOM的状态分明非常不好，在被方毅打出破绽之后，她也知道，今天大势已去，所以只好由子女们护着一边后退，一边战斗。

    但是方毅那里肯放过她们，一旦失去了这次机会，等到BIGMOM恢复了伤势，再次卷土重来的话，必然会是他们最大的阻碍，所以哪怕是方毅，这次也没有藏拙，一道道箭失不停的飞向BIGMOM。

    “不能继续这样下去了，斯慕吉，你带着妈妈先走，这里由我们抵挡！”卡塔库栗帮着BIGMOM挡了一下方毅的箭失之后，对着身边同为三将星之一的斯慕吉大声喊道。

    “没错！这里交给我们，你带妈妈先走！”夏洛特家族第10子，34位大臣之一的饼干大臣，最高干部甜点三将星之一的夏洛特·克力架也一边召唤饼干士兵，一边点头说道。

    斯慕吉本来还不想走，但是见BIGMOM根本无法抵挡方毅的进攻，甚至连香克斯偶尔的攻击都无法有效抵挡之后，就一咬牙直接跳上雷云宙斯，大声吼道：“宙斯，走！”

    雷云宙斯不敢怠慢，立刻带着BIGMOM和斯慕吉就准备离开。

    “想走？也不问问我们！”雷神·托尼手一招一道雷电直奔对方而去，企图将准备离开的雷云宙斯拦下。

    “斯慕吉，你带妈妈走，这个我来！”宙斯将BIGMOM和斯慕吉直接朝着前方抛下去，然后任由托尼的雷电打在它的身上。

    做为一朵雷云，这些雷电只能给它补充，根本无法伤害到它。

    但是刚刚吸收了雷电，准备释放的宙斯，却被一道剑光直接击中，硬生生的被劈成了两半。

    “各位还是留下吧！”手持长剑的香克斯，微微一笑，轻声说道。

    刚才的斩击就是他打出来的，直接将雷云宙斯劈成两半，从空中掉落。

    那边身体已经变大的斯慕吉，背着虚弱的BIGMOM朝着前方奔跑，只要逃离了蛋糕岛，他们就算是有了活下去的希望。

    到时候只要等BIGMOM的伤势复原，他们还有打回来的可能。

    “红头发的小子，你的对手是我！！”热热果实的能力者，夏洛特·欧文直接挡在了香克斯的面前，这种混战之中，谁有空闲谁就过来帮着妈妈抵挡，不可能说一对一的去战斗。

    “斯慕吉，去诱惑森林找布蕾！”那边，当着巴雷特的卡塔库栗，对着奔跑中的斯慕吉大声喊道。

    夏洛特·布蕾，夏洛特家族第8女，镜镜果实能力者。被家族派到诱惑森林和兰道夫一起管理者诱惑森林。

    而她的镜镜果实拥有将人送到镜子世界的能力，没有她的帮助，任何人都无法前往镜子世界，所以只要找到她，就算是安全了。

    “呵呵……想要跑了么？”一直站在原地的方毅，轻笑一声，手中的弓箭瞄准了斯慕吉，说道：“不过想从我手中逃跑……有点困难啊！给我中！”

    五道箭失同时从方毅手中消失，再次出现的时候已经到了斯慕吉的身后。

    “噗呲！”

    箭失没有意外，全部命中的斯慕吉，将身体变大之后的斯慕吉直接击倒。

    倒在地上的斯慕吉身体开始萎缩变小，她是榨榨果实的能力者，能通过补充水分来让自己的身体变大，但是一旦身体内的水分流失，那么她就会恢复原本的身材。

