    “噗嗤～”

    抽出手指带出来了一缕血线被克拉斯收回了体内，可不能留下一丝痕迹。

    加尔杰因为被注入血液而在脖颈上出现的伤口也很快愈合了起来，直至消失。

    虽然低等血裔的愈合能力并不强，但克拉斯就在旁边，自然不会留下这个纰漏。

    至于为什么不像那些书中的血族一样，咬脖子去转化血裔，克拉斯只想吐槽一句，不脏吗？

    毕竟脖颈处看起来总是脏脏的，虽然并不是污垢，而是黑色素的沉淀，但视觉效果看起来总会有那么一点恶心。

    再说了，面前这个人又不是什么美少女，而是一个大叔，啧，还拉低了血族的总体颜值。

    “怎么样，感受到了自身的变化了吗？”

    克拉斯一摇一摆的回到了自己的座位上，可惜现在桌子上连喝的都没有，不然他现在真想嘚瑟的拿起酒杯抿一口。

    以表达自己现在舒爽的心情。

    “我……我的身体怎么了？”

    嘶哑的声音传来，加尔杰看着自己已经失去了血色的双手，还有着一股莫名的饥饿感正在冲击着他的心神。

    同样变得血红色的双眸透露着一股疯狂，只是在看到对面的克拉斯时，这股疯狂被压制了下去，转而变得顺从。

    “啧，低等血裔居然连自己的欲望都压制不住吗？这可不行啊，要是暴露了可不好。”

    虽然只有短短一瞬间，但克拉斯还是从加尔杰的眼神中看到了一股嗜血的疯狂。

    如果疯狂压制了理性，那可不是一个优秀的工具人啊。

    “算了算了，至少是我的第一个血裔，还是给提升一下好了，要是压制不住疯狂而大开杀戒，那可就麻烦了。”

    说着这句话的时候，克拉斯倒是没有站起来，只是凝聚了自己的一小团血液，向着加尔杰的方向扔了过去。

    这一小团血液并不多，但足以让加尔杰的理性回归。

    “嘶～”

    加尔杰深吸一口气，吸收了那团血液后，他能感觉到自身理性的回归，还有着身体里面多出来的力量。

    本想质问对面的克拉斯，但又因为心底浮现出来的顺从，他又不得不低下自己的头颅。

    “您到底对我做了什么？”

    “噗嗤～”听到这话，克拉斯忍不住笑出了声：“突然被用上了敬语，而且还是之前高高在上瞧不起我的人，这种发展还真是让人想发笑啊。”

    “加尔杰，你成为了伟大的血族，即便是低等血族，那也是比人类强大太多的存在，感到荣幸吧。”

    听到这话，加尔杰心里一阵茫然，甚至有一种荒唐的感觉。

    是他疯了？还是我疯了？

    “呵呵，这可是多少风前残烛的老家伙们所渴求的，你幸运的得到了这个机会，居然还不相信？”

    看着加尔杰脸上的表情，克拉斯知道他在想什么，毕竟他也有过这种茫然，如果不是切切实实的拥有了身上这股力量，他也会觉得这是天方夜谭。

    “算了，我也不需要你相信，我只需要你听话。”说到这儿，克拉斯脸上露出了一个恶劣的笑容。

    “这是我的手机号，记住，无论何时何地，你必须接听！”

    “我可是对你很信任的。”

    说完，克拉斯报出了一串数字，让加尔杰先打过来，他也好保存住对方的号码。

    完全无法违抗血主命令的加尔杰，心中再怎么抵抗，他也不得不听从。

    “好了，真是让人心情爽快的一次谈话，你就给我好好隐藏在警局内部吧，谁能想到，警局局长居然会是卧底。”

    说完，克拉斯也不等加尔杰有所反应，自顾自的站了起来，向着包厢门口走去。

    打开大门，不出意外的，外面果然有着许多的小警员守着。

    在看到克拉斯先出来时，周围的警员一惊，纷纷把他包围了起来。

    因为包厢内部的隔音措施做的非常好，而且克拉斯从始至终都没有太大声的说话，所以外面的警员什么都没听到。

    但往常都是他们的局长先出来的，这次居然是别人先出来，所以感觉到不对劲的警员都包围了过来。

    “喂喂，我可是良民啊，而且，是你们的局长让我先走了的。”说完，克拉斯偏了偏头，让围过来的警员看里面。

    内部，低着头不知道在想些什么的加尔杰听到这话，抬起头来发觉自己的下属都看向了自己。

    只能沙哑的开口道：“没错，是我的…意思。”

    见自己的上司都这么开口了，围过来警员只能不情不愿的让开了一条路。

    “刚才的谈话可真是愉快啊。”

    在走之前，克拉斯意有所指的留下了这句话，随后就扬长而去。

    周围的警员有些不明不白，但看着自己的上司都没发话，也就没人多说什么。

    加尔杰面色阴翳的握着拳头，血族吗？

    “局长？局长？”

    下属的声音打断了加尔杰的思考，抬起头来，看着自己下属关切的神情，加尔杰心中一暖。

    “没事儿，只是想到了不开心的事情。”

    “归队吧。”

    说完，加尔杰先一步离开，叫上了守在四周的队员。

    看着局长苍白的脸色以及离开的身影，本想继续发问的下属止住了话头，没再说什么。

    可能是局长累了，那还是让局长早点回家休息吧。

    ………………

    “喂，本亚明，我跟你说，警局局长已经被我转化血裔了，哈哈哈，还是低等血裔。”

    “让他以前针对我，看着他那憋屈但又不得不顺从我的样子，真是让人心情爽快啊。”

    “可惜他只有孤家寡人一个，没有老婆女儿什么的，太可惜了。”

    听着电话里面克拉斯的话，本亚明很想吐槽一句，如果他有老婆女儿，你想干嘛！

    但根据克拉斯的身份，他大概会直接粗暴回一个想字吧。

    “你现在在哪？别在外面说，当心被人听到。”

    “没事儿，都这么晚了，四周没人，况且以我们的视力，黑夜与白昼又有什么区别。”

    “周围连个监控都没有，所以我才敢跟你打电话，而且我这手机是特定的，不怕有人窃听。”

    听到克拉斯这么说，本亚明才松了一口气，能当上一个势力的老大，想必也不会那么没脑子。

    “行吧，你先回去，等明天我来找你商量后续进程，警局局长这颗棋子如果利用的好，或许有着什么意想不到的收获也说不定。”

