    七月份的天气确实折磨人。

    吃过午饭。

    苏源一行人出门了。

    林斐文要在家里的带孩子，看房子确实也不方便带个两岁的孩子去看。

    “婷姐，你联系的那个售楼顾问现在有时间？”苏源开着车子，看了眼车后视镜腻歪在一起的两人。

    蒋婷婷点点头，“她随时都有空，咱们直接去锦绣之家就好，那里的楼盘刚开没多久，价格也不算贵。”

    “是蔡姐？”姜语卿多问了一句。

    “对，我和斐文买的那套房就是蔡姐推荐的，算我的半个闺蜜吧！”

    二十分钟后。

    苏源找了个位置停好车子。

    三人很快就来到了锦绣之家的售楼咨询中心。

    “你好，欢迎光临！”

    一进门的时候就有一位女性售房顾问热情的打招呼。

    “蔡姐，才两周没见，又漂亮了。”蒋婷婷熟络的和打招呼的女顾问抱了抱。

    “婷婷你这嘴还是那么甜。”蔡姐脸上的笑容就没停过。

    简单客套了几句，蒋婷婷就开始介绍起苏源和姜语卿，以及此次的目的。

    聊天中。

    苏源也得知这位蔡姐全名叫蔡敏岚，三十五岁，从事这一行八年。

    身材也是杠杠滴，一身职业装，尽显少妇的魅力。

    三人站在一起，简直是一道靓丽的风景线。

    两个熟透的，一个稍带青涩。

    简单的点评后，苏源便拿起一个户型手册在观看，姜语卿凑在一旁帮他选。

    期间，蒋婷婷在和蔡芬岚窃窃私语。

    片刻后。

    蔡敏岚又去给三人分别倒了杯水，“苏先生，你有什么购房需求？”

    苏源想了想，道：“十五层以下的，采光好一点就行。”

    蔡敏岚礼貌一笑，继续问道：“那户型方面苏先生有什么要求？这我们这里每一栋的住房面积是不一样的。”

    苏源明悟了点，道：“两室一厅或者三室一厅都可以接受，面积一百二到一百五之间吧！”

    “好的，请稍等，我去拿这些现有的房源照片给你，看完后觉得哪些合适我们再去实地考察。”

    二十多分钟后。

    苏源和姜语卿商量后相中了两套，都是三室一厅，楼层都在六楼，价格也相对便宜，3万多一平。

    聊着聊着，蒋婷婷还悄悄告诉他，这种房源一般是留着做人情关系卖的。

    没关系过来买房，顾问也不会推这种房源的。

    虽然超了一点预算。

    苏源还是决定去看看，实在不行只能再等等了，反正现在只是看房子，又不是直接拿钱就买。

    很多资料他都还没准备好。

    十几分钟后。

    一行人边走边聊，蔡敏岚开始给两人介绍锦绣之家的总体布局。

    小区里面的配套设施也比较齐全，还没看到房子，苏源整体已经是比较满意了。

    出门一公里内就有地铁站口，还有医院等等周边设施。

    就算不当婚房，到时候留给父母住也是非常不错的选择。

    两个小时后。

    苏源和姜语卿选定了150平的三室一厅户型，综合价格大概在四百五十万左右。

    以现在他的财力肯定是买不起的，按最高30%的首付，也就是135万，剩下的靠贷款，他依然买不起。

    不过蔡敏岚也给他保证过了，一个月之内这房子都是苏源的，她不会把这房子推给客户。

    虽然只是口头上的保证，但有蒋婷婷这一层关系在，想必也不会是哄苏源开心。

    下午四点。

    苏源把蒋婷婷送回小区里。

    回到花园小区。

    两人腻在一起看电视剧楚桥传。

    苏源平时一个人的时候都不爱看剧，倒是身边有姜语卿陪着，他却能耐下性子陪着她一起看。

    男女之间果然会发生奇妙的化学反应。

    晚上十一点半。

    苏源洗完澡，吹干头发就钻进了被窝里。

    刚进去。

    姜语卿就贴了过来，往他怀里钻，“弟弟，你那个首付还差多少钱，姐待会转到你卡里。”

    “要不就把姐的另一套房转到你的名下。”

    “别闹。”苏源用手枕着头，这已经不知道是她的第几次这么诱惑他了。

    姜语卿委屈巴巴：“我不管，你不松口我就不让你睡。”

    苏源无语，哪有这样子的，不过他也知道姜语卿是真心想帮他，把手放回肚子上，“睡觉！明天我带你去玩。”

    姜语卿一看他又要睡，立刻急了，“你不要大男子主义啦！就算拿姐的钱去买房又怎么样，姐又不图房子的归属权，写你的名字和叔叔阿姨有啥区别。”

    “快点，银行卡号发给我。”

    苏源执拗不过，嘟囔着：“那你这不是白给主义？”

    最后。

    苏源还是乖乖的把卡号说了出来。

    姜语卿下床拿了样东西回到了被窝里，听她的意思是可以进行大额转账的东西，苏源也不懂。

    没过多久。

    卡里多出了一条转账信息。

    姜语卿直接给他转了一百三十五万，刚好房子首付的钱。

    苏源：“……”

    “你讨打？”苏源不爽的把她抱入怀里，狠狠的拍了下她的屁股

    姜语卿一副受气模样，怯生生的躲在他怀里嘀咕：“转都转了，你爱打就打吧！”

    苏源一听，挥起来的手缓缓的收了回来，把她额头上的秀发摊开，“能不能给你男人一点面子。”

    “没生气吧！”姜语卿头往上钻，趴下苏源耳垂那吹气。

    痒痒的，但声音很温柔。

    “犯错了就要受罚。”苏源顺手把群肩带拉下，抱着她在床上滚了几圈。

    然后衣物就被拿来当枕头用了。

    采棉花、口香糖……

    半小时后。

    卧室的灯亮了一下。

    灯又被按灭了。

    昏暗的房间里，只剩下姜语卿在嚼口香糖的声音。

    依然是薄荷味的。

    ……

    次日一早。

    姜语卿感觉喉咙有点不舒服，连忙去洗漱了一遍。

    回到被窝里，又倒了几颗口香糖嚼。

    昨晚的苏源虽略显粗鲁，但姜语卿却觉得浑身都轻松了。

    闲着无事，姜语卿就这么看着苏源熟睡的样子。

    一躺就是半个小时，然后她又睡着了。

    等她再次醒来时。

    苏源也在看着她。

    姜语卿眼睛开始躲闪，心里有些发虚，最晚被他欺负了，难不成早上他还要欺负自己不成。

    要是他真要欺负的话，她大抵是不会反抗的。

    两人鼻尖蹭鼻尖。

    苏源没好气的嘬了一口她的唇，然后温柔询问她：“姐，我想再等等，到时候直接全款买房。”

    “钱够？要不要……”姜语卿第一时间想到的是苏源钱够不够，不够她就再转点。

    后半句她没敢继续说下去，怕又被他欺负。

    苏源把她揽入怀里：“够的。”

