    两天后，订婚party。

    这一次九凌王上官旭和兰楼公主夏夕绾的订婚party十分的隆重，是在王室里举办的。

    上官腾虽然不喜欢这门婚事，也一直在阻扰这个婚事，但是接二连三的受挫后，这个婚事就来了，挡也挡不住。

    再加上他很想见一见自己这些年念念不忘的林水瑶，所以这门订婚party办的很漂亮，今晚集聚了华西所有的贵族。

    大婚party上，婳妃和梅妃都露面了，作为上官腾现在最宠爱的两个妃子，很多人都围在了她们的身边，各种阿谀奉承，

    婳妃，没想到这么多年不见，你依然风采依旧，我们真的要向你好好学习一下永葆青春之术了。

    婳妃生的这么美，也难怪这么多年在主君面前盛宠不衰了。

    梅妃现在怀孕有六个月了吧，主君十分看重这个肚子，以后梅妃母凭子贵，可不要忘记我们了。

    婳妃面对这些夸赞十分得体从容的微笑颔首，毕竟她是见过大场面的人，而梅妃就有点得意了，忍不住翘起了自己的小尾巴。

    本来在婳妃面前，大家夸奖梅妃也要有所避讳的，但是婳妃和梅妃是一条战线上的，他们就不用顾忌了。

    这时不知道是谁突然来了一句，“咦，梅妃六个月的肚子怎么这么大，看着像是八九个月了，这里面该不会是双生子吧？”

    其实梅妃怀孕以来，肚子都很大的，但是医生没说过这是双生子，所以大家也就没有往双生子的方向上去想。

    现在突然有人提出来了，连梅妃都怀疑了，她该不会…真的怀了双生子吧？

    在华西州，怀有双生子可是大吉之兆。

    梅妃当即心花怒放，所有的笑意都堆积在了脸上，她看向身边的婳妃，“婳妃姐姐，赶紧找个医生给我看看吧，说不定我真的怀的双生子。”

    婳妃心如明镜，她什么都知道，梅妃就怀的双生子！

    王宫里的御医早就将这个双生子的消息告诉她了，不过她瞒着不报，就是等的今天。

    待会儿她要借用夏夕绾的手，将梅妃肚子里的这对双生子给除掉，痛失爱子的上官腾一定会震怒的。

    夏夕绾这个罪魁祸首竟然对两条无辜的小生命下手，她的歹毒心肠会被这个华西州所唾弃的。

    到时这位兰楼公主就是人人喊打的老鼠了，她可以不费吹灰之力的扳倒夏夕绾。

    “梅妃妹妹，你不要急，你怀有双生子这么大的事情一定要报备主君的，主君呢，主君应该来了。”婳妃暂时先稳住激动的要起飞的梅妃。

    这时有人叫道，“你们快看，主君，九凌王还有兰楼公主都来了。”

    上官腾来了，作为华西州的主君，他今天穿了一件黑色镶嵌金丝真龙的衣服，神清气爽。

    九凌王上官旭作为今天的准订婚新郎穿了一件宫廷白衬衫黑西裤，高大英俊又绅士。

    最后出场的就是夏夕绾，夏夕绾身上穿了一件白色薄纱的鱼尾裙，鱼尾裙将她纤柔玲珑的身段勾勒的淋漓尽致，她一头清纯的乌发都绾了上去，发上卡着一个小王冠，巴掌大的小脸绝色倾城，乍一看就像是天上下凡的妖姬。

    哇。

    大厅里迅速爆发出了一阵赞美声兰楼公主好美啊，只要兰楼公主出现的地方，瞬间艳压全场。

    我看出来了，兰楼公主是自带主角光环。

    上官蜜儿也在大厅里，只不过有了上官腾和婳妃的告诫，今天她十分的低调，毕竟王室的金牌公关团队才将她的桃.色视频给压下去，刚才她出场的时候已经感觉到了大家投来的不善和八卦的目光。

    她心里已经肯定这个桃.色事件绝对跟夏夕绾脱不了关系，虽然她没有证据，现在看到夏夕绾这样隆重的出场，收获了一众的抽吸和赞美，她气的将牙龈都咬出血了。

    “母妃，你看夏夕绾！”上官蜜儿小声跟婳妃控诉道。

    婳妃淡淡的看了夏夕绾一眼，“蜜儿，先让夏夕绾得意一会儿，待会儿好戏就上场了。”

    上官蜜儿双眼一亮，不禁催促道，“母妃，那你快一点，我现在一点都不想看到夏夕绾出尽风头的样子！”

    婳妃拍了拍上官蜜儿的手，然后上前，她八面玲珑的笑道，“主君，我要告诉你一个特大的好消息，今天九凌王和兰楼公主的订婚宴上恐怕要喜上加喜了。”

    上官腾一直在等林水瑶出现，不过还没有等到，他看向婳妃，“婳妃，喜从何来？”

    婳妃将梅妃拉上了前，推到了上官腾的身边，“主君，你看梅妃妹妹的肚子是不是很大，梅妃妹妹可能…怀有双生子了！”

    “什么？”上官腾迅速看向梅妃的大肚子，无比惊喜道，“梅妃，你真的怀的双生子？”

    在这个订婚宴上，梅妃凭借着自己的大肚子一下子就成为了全场瞩目的焦点，她心里更加得意，她娇羞的笑道，“主君，我也不确定，不如叫御医过来确诊一下吧？”

    “传御医！快传御医！”上官腾下了命令就立刻拉住了梅妃的手，“梅妃，你先坐下来，你现在不能站着，你是金枝玉叶啊，如果你真的怀了双生子，那可是我的大功臣，华西州的大功臣啊！”

    梅妃的唇角都要翘到天上去了，她暗暗的盯了一边的夏夕绾一眼。

    夏夕绾倒没有说话，安静而配合的当一个旁观者，当梅妃递来那抹挑衅得意的目光时，她只是清浅的勾了一下红唇，今晚果然很热闹。

    这时夏夕绾就感觉两道目光落在了她的脸上，她抬起澄亮的翦瞳，只见婳妃和上官蜜儿都在看她，她们在笑，笑容十分诡异。

    夏夕绾的目光从这两个人的身上淡淡的移开，然后落在了今晚的重磅嘉宾上官凯的身上，上官凯相比自己的母妃和妹妹，则显得心事丛丛的。

    听说梅妃怀了双生子，上官凯还下意识里往后退了退，好像要离得远远的。

