一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第42章交易达成

    若说刚开始在街上看到她，只感觉她被那个小伙计欺负的可怜，他上前帮她一把，那么现在他可真是不敢小瞧这个小丫头，这么一个几岁的小娃，说话做事像个大人，让人不敢小瞧。

    乔玉灵想了想道：“就这样的菜我可以做出很多，每天不重样一点不夸张，可是……我是个孩子没有时间天天过来，所以你要找信得过的人，我来教他们，店还是你来管，我只负责教菜拿钱。”

    她本想将菜谱直接卖了，但是想了想她还是选择了抽成合作的方式。

    “哦？”林老板这次是真不敢小瞧眼前的人，不过他心里还是有些不开心的，这是老祖宗留下来的店，但因为他不会经营，所以现在成了这个样子。

    “我教的菜，除去成本之后我拿四成就好，剩下的一成就当是那两个馒头的钱。”乔玉灵轻声说完之后，又补充了一句，“我还会给出一些针对性的建议，会让店里的生意越来越好。”

    林老板蹙眉沉思了起来。

    乔玉灵见他的样子，也不说话，默默的坐在一边喝茶，也不催他。

    良久之后林老板问出了自己的疑惑，“为什么选择我？”

    乔玉灵笑了，“就为了那一成的利，我感觉林老板是一个很好的合作伙伴。”

    林老板又怎么能听不出来，她的意思是，就因为那两个馒头，想到自己就快要将这个店卖了，再想到刚才掌柜的说的那些话，他便点头应了。

    现在他只想着将店继续开下去，而不是赚多少钱，只要店继续开着，就算是以后他去下面见了林家的列祖列宗，也算有个交代了。

    林老板没想到的是，他今天的决定给他以后带来了什么样的利益。

    “那还请林老板起一个契约书吧。”乔玉灵笑呵呵的看着林老板道。

    林老板也是爽快人，答应了乔玉灵便立刻拿出了笔墨纸砚，立刻写了起来，很快的两人商量好的便写到了纸上。

    两人分别在上面按了手印，签上了自己的名字，也算是一种签字画押。

    乔玉灵这才笑呵呵的看着林老板道：“林大叔找几个信得过的厨子跟我学吧。”

    “几个？”林老板怔了一下，用得着那么多么？

    乔玉灵笑了，“不会多，就怕以后不够用。”

    “人有的是，我一会安排下去，明天需要的菜，你一会儿就写下来，我让他们明天去买的时候多备着点。”林老板说着。

    乔玉灵突然眼神就亮了亮，想到自己空间里那些不能拿出来在家里吃的菜，她又道：“一会我就去写出来，不过我家里正好有个亲戚有一批不错的菜。”

    “行，你让他们送过来，我按正常价给他们。”

    乔玉灵笑了，“林大叔正常价格恐怕不行，因为他们的蔬菜特别好，等你明天见了就知道了。”

    “真有你说的那么好？”

    “当然。”

    对于乔玉灵说的话，林老板持怀疑态度，但是想到这么小的丫头就能做出那么好吃的菜，又有些信了，于是又道：“行，那明天让他们送过来，如果真不错，那我就按照每斤比正常卖价高出两文钱的价格收购。”

    “好。”乔玉灵这次笑的如同偷腥的猫儿一般。

    又与林老板说了几句之后乔玉灵这才下楼与林老板一起去找了掌柜的，林老板只告诉掌柜的只从乔玉灵的安排，别的并没有说。

    掌柜的也是个聪明人自然不会多问。

    林老板又将自己信得过的几个厨子叫到一边，一一给乔玉灵做了介绍，并且告诉他们从明天开始需要跟着乔玉灵一起学做菜，众人的眼神瞬间就亮了。

    刚才在后厨他们可是有看到的，现在能跟着做菜，学到自己手里，那可真是天上掉馅饼呀。

    等一众事情交待好了，林老板就离开了，乔玉灵给掌柜的写了一份菜单，将自己空间里有的菜给刨除了，交待了几句之后，她也离开了。

    等她出来的时候时辰已经不早了，她便快速的往回家赶去，刚回到家就看到在门口来来回回渡着步子的乔玉月。

    乔玉月看到乔玉灵回来立刻上前抓着她的手，紧张的打量着她，见她没事，这才微埋怨的道：“二妹你可真是吓死我了，我还以为出什么事情了呢，想着你再不回来我就去镇上找你去。”

    乔玉灵嘿嘿一笑，有些不好意思的道：“没有没有，我……”想到自己与林老板合作的事情不能告诉家里，便转移了话题，“我随便在镇上逛了逛，这才回来的，你知道的这身体走走就要停下来休息的。”

    乔玉月见她安全回来了，也不多想，便笑道：“行了回来就好了，我这就进去跟爹娘说一声，他们也都可着急了，你还没吃饭吧，我去给你做饭。”

    “唉，姐。”乔玉灵叫住了她，她想说自己不太饿就别麻烦了，刚才她跟林老板吃过了，可是话到了嘴边她又停下来了。

    乔玉月回头疑惑，“怎么了二妹还有事情？”

    “没……没事了。”乔玉灵摆了摆手，看着她家大姐走了这才长长的呼出一口气，摸了摸自己肚子还真是不饿呢。

    吃了两个大馒头，还吃了一碗米饭和菜……那可都是扛饿的。

    乔玉月以为她饿了，笑呵呵的道：“行了，姐这就去给你热饭。”

    乔玉灵跟在乔玉月的身后也走了进去，因为乔玉月先一步跟乔湖与小刘氏说了她回来了，两人也只是一番关切，并没有说别的。

    乔玉灵买到的菜种子早就已经分出来的那份拿出来递给了小刘氏，“娘，这是我今天去镇上买的，已经翻出来的地明天就可以种了，我明天在家里跟你们一起种。”

    “不用等爹和娘将那些地都翻出来再种。”小刘氏开心的笑了笑，伸手摸了摸乔玉灵的头，一脸的欣慰。

    若不是这个二女儿，现在他们家真的是一文钱都拿不出来，更别说买什么菜种子了。

    乔玉灵点了点头，正好她明天还要去镇上的，这要是种菜的话，她还是要在场的，不然就这片贫瘠的地，能种出来菜吗？她表示严重的怀疑。