
“千山慕雪”一道清冷的声音传出，溃散的雪花，随着这声娇喝，在这股气流之下迅速聚拢，凝成了千座泛着莹光的雪山，又在她一指中，呼啸着向血符冲去！

元力凝成的庞大雪山群，果然威力增加了不知多少倍。在半空中呼啸而过，声势浩大，天空中风云变色，八方震动，似这片天地都在为之颤抖。

千座雪山瞬间划出了一道道崩溃的气流，所过之处，形成了一个个的气流旋涡。一座座银白的雪山，在天光的掩映之下，反射出耀眼的银辉。挟着不顾一切的疯狂，带着楚璃一往无前的霸气，快若流星般的向着那道血符，奔腾而去！

夜枭魔君的瞳孔就是猛得一缩，他怎么也没想到，这个女娃子的实力如此的惊人。今日的目的，怕是达不成了。

在雪山与血符相撞的瞬间，整个天地仿佛抖了抖，“轰，轰……”声不断传来。在这巨大的撞击中，雪山群以一种势不可挡，一往无前之势，一座座的狠狠地轰击在了巨大的血符上。

即便血符被夜枭魔君加持了，魔婴大圆满的心头之血。但是随着一座座雪山，不断地撞击之下，血符被一次次的轰击着，血色也变得越来越淡，直到最后全面溃散，化成点点黑色的魔气，消失于无形。

随着血符的消失，夜枭魔君像是如遭重击，连连喷出了几口暗紫色的血。“蹬，蹬，……。”身形向后疾退出了数十丈，脸色瞬间如同一张白纸。

他心中骇然，没想到这个结婴没多久的女娃子，实力如此的强悍，神通如此的恐怖。心念一转之下，决定不再纠缠下去，如今自己受了伤，虽不重，却也需要尽快离去。再这样下去，对自己可是没有好处。

楚璃随着雪山的崩溃，脸色先是赤红，然后又是雪白，强行压住喉头涌上来的一股腥甜。

紧接着，楚璃眸光一闪，脸色一寒，想逃？也要看看自己答不答应，不让他付出一点代价，怎么能对得起自己。对于敢于挑衅自己之人，她从来都是虽远必诛。

楚璃没有给夜枭魔君，丝毫喘息的时间。经过这几轮的对决，她反而更加的平静，眸光淡淡已经平和如水了，这样的状态，更利于她下一步的出击。

抬手取出天狼弓与射日箭，挽弓搭箭，金色的雷灵力灌注其上，樱唇轻启，吐出了一个字：“去”

三箭去势迅疾狂猛，两箭射向了夜枭魔君，一箭射向了正在防护法罩中，观战的林雅兰。林雅兰此刻也是心惊胆战，她以为凭夜枭魔君的实力，想要捉拿楚璃，还不是手到擒来之事。

在与夜枭魔君同来的路上，她还在想着，等楚璃落到了他们的手中，要如何狠狠地折磨她，让她求生不能，求死不得。唯有这样，才能解了她的心头之恨。

却是万万没想到，楚璃的实力会强悍至斯。她有了一种不妙的感觉，觉得今日之事，很可能会失败，说不定回去了，还会受到夜枭魔君的责罚。想到这里，心底不由得激灵灵打了个寒颤。

同时，心中就更加的怨恨起了楚璃。这样的恨意，令她的双目赤红，面孔扭曲，她不停地诅咒着楚璃。她怎么不去死，她死了，自己就能恢复到了，以往风光的日子。还可以继续维持，自己温柔善良的形象，可以继续保持宗门内，精英弟子的形象。

只要她死了，她死了，自己以前的种种不堪，就会随着她的死亡，一起埋葬，自己就可以得到救赎了。一切疯狂的报复，就可以结束了，只要她死了，一切就回到了原来的命运轨迹。

正当她用怨毒的眼神，阴狠地盯着战场时，就见一道金光，从那处狂燥的混乱气浪处，挟着狂暴的风雷之势，向着她扑面而来，当看到这越来越近的金色天狼时，她吓的魂飞魄散。

想要躲开，却觉得腿脚发软，挪不开步子，只能恐惧的看着，越变越大的天狼，朝着她的胸**来。

这三支羽箭化成的三条天狼仰天咆啸，“嗷”的一声传遍这片天地，威压席卷八方。霎那间，三道爆起的金光中，三只金色的天狼，正撒开四蹄，狂飙而来。

三只天狼的两侧带起了三道强横的气流，带起了阵阵刺耳的风啸声。天空中的浓云密雾，早已被三道耀眼的金光，扫着向天际翻滚而去，露出了魔域中久未出现的蔚蓝。

这三箭挟着风雷而来，爆发出了一股足以毁天灭地之威。夜枭魔君眼见这惊天之箭，向着他激射而来，知道想要阻挡住这两支箭，需要使出全力了。

他急速运转着全身的魔力，并将大半的魔力，灌注在了万毒葫芦中，葫芦中爆起了红色的光芒，从葫芦口中射出两道，足有一尺粗，长约几十丈的赤红色的光柱，迎向了这两条天狼。

至于另一支箭，如今他还自顾不暇，分神不出，自然不会替林雅兰阻挡。他本是心肠狠毒之人，哪里会为了一个玩物，费力相救。

那只箭化成的天狼，很快扑向了林雅兰，扑面而来的天狼，倒映在她的眼中，越来越大。她满脸惊恐之色，接着心头涌起了一股绝望，想要躲开，却腿脚发软。

这支箭挟带着风雷之威，光是这股威势，就不是她这个小小的筑基修士，可能对付的了，更何况这还有楚璃，灌注了一缕元力的一击。楚璃并没有因为她是一个筑基期修士，就收了这一箭的威力。

楚璃知道她运气极好，每一次面临生死时，都会有人相救。所以，她毫不留情的出手。这一箭的来势实在太快了，眼看就要将林雅兰射个对穿。

突然斜刺里，一道法术击来，击中了天狼，狼身向左偏了偏，擦着林雅兰身侧而过。然而这只天狼却如同活物一般，身子一扭，灵活的转了个弯，狼头大张着嘴巴，继续向着林雅兰咬了过来。

与此同时，林雅兰被人一把抓过，护到了身后。随后，那人身前出现了一堵高墙，狼头“轰”的一声撞到了高墙上，高墙当时被穿了一个大洞。透过大洞，天狼仍然向着目标激射而去，却又被一堵高墙挡了下来。

“轰”的一声，穿过这堵高墙，又出现了一堵，一直穿过了十几座这样的高墙，天狼的虚影才渐渐淡去，羽箭的威势才被阻了下来。一座座的高墙的后面，一个人挟持着另一个人，不停地向后退着。

楚璃一扬手，召回了那支羽箭，另外两支羽箭化成的天狼，还在与夜枭魔君的两道红光，拼个你死我活。隆隆声中，劲气激荡，一圈圈的波纹向四周扩散，只要被波纹扫中之物，顷刻间便消失殆尽。

二人周围百里之内仿若真空，雷鸣声不断地响起，整个天地都在动荡，金色的电弧，在不停着游走。

两只天狼在楚璃神识的操控下，加大的攻击力度，又一次狠狠地撞向了那两道红光，“轰隆隆”又一声巨大的雷鸣声响起，红光被击的粉碎，而这声巨响后，箭身也变的黯淡起来，金雷在这次撞击后，消失在了空气中。

楚璃喉头一甜，一口热血涌了上来，她强压着咽了回去，只余一丝顺着嘴角滑落。楚璃扬手召回了这两支射日箭，抬眸瞄了一眼，是谁救了林雅兰？

身后的千里之外，停着一艘挂着玄道宗，宗门标志的云舟，原来救了林雅兰的是他！楚璃心中冷笑，并不感到意外，毕竟在今生梦中，两人可是有不可言说的情意。

楚璃暗咬银牙，好，好的很。楚璃不再理会玄道宗的人，她并不担心他们会相助夜枭魔君，暗中对她出手。这其中的厉害关系，想来傻子也会知道如何取舍？

玄道宗的修士，在老远的地方，就发现了前方战况激烈。一波波法力碰撞出的余波，天空中风云变色，肃杀之气冲天，轰鸣声响彻天地。双方的实力势均力敌，华玉真君，正是因为看到了一道熟悉的身影，这才命舟船停泊在了此处。

玄道宗的弟子，大部分人都是见过楚璃，即便没见过的，对她也是久闻大名。如今见到她正在与人斗法，战况还如此的激烈。一个个心惊胆战的同时，更是兴奋起来，难得能看到两位大能修士的对战。对他们这些普通弟子来说，机会可是不好遇到。

对楚璃的实力，更是得到了进一步的了解。他们也看出来了，对战的那个男修，浑身的黑气环绕，不停得发出强悍的术法，术法的气息十分的令人不舒服。根据这一段时间以来的行程，他们也猜到了，那是一位魔修。

修为低的筑基修士，由于眼界不是太高，看得不是很分明。但是结丹期以上的修士，却是能看得出来，尤其是玄道宗领队的元婴修士，心中更是骇然，震惊于楚璃实力的同时，也在暗作计较。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56412654"  chaptername="二百八十六  陷入苦战中">加入书签</a>
</div>
