    []

    第1840章

    博山一号，是这个黑人的代号，SSS级强者，C博士定名为博山，而这黑人，是第一个SSS级强者的成功品，所以定名博山一号。

    很快，一群人来到实验室外的场地上。

    只见博山一号，走向一个巨大的铁球。

    “C博士，这个铁球这么大，博山一号能推的动？”查理斯不可思议的问道。

    C博士笑了笑：“这个铁球，重达一千五百吨，我不是要博山一号推动铁球，而是要博山一号抱起铁球。”

    “买嘎！一千五百吨，抱的起来？”查理斯简直不敢相信自己的耳朵。

    C博士哈哈笑道：“你看着就好了。”

    他话说完之时，博山一号来到铁球跟前，就像一只蚂蚁，站在大象面前一般，然后就看到，博山一号蹲下，双手抱住铁球，将巨大的铁球，轻松举到了头顶。

    “买狗的！恐怖！太恐怖了！”

    迈克尔大帅、查理斯、以及迈克尔大帅的随行卫队，全都被惊裂了眼珠。

    简直不敢相信，人能如此轻松举起一千五百吨重的东西！

    “龙国古代的楚霸王项羽，举个千斤重的鼎，便被称之为天生神力，名传千古，也成了当时龙国，不可战胜般的神话。”

    “而博山一号，却能举起千吨重的铁球，简直比楚霸王恐怖千倍！”

    “有此神力，何愁杀不了护国战神萧战？”

    迈克尔大帅不禁感慨。

    C博士笑着道：“这不过是小试一下牛刀罢了，他还可以将这个铁球捶成铁粉。”

    说着，C博士喊道：“博山一号，把铁球捶成铁粉。”

    “好的主人！”

    博山一号，一拳砸在铁球上，只听轰的一声，铁球裂成无数块。

    然后博山一号，一拳拳砸在铁球碎片上，将一块块铁球碎片砸成了粉末。

    “咕噜！”

    看的所有人狠吞吐沫，惊悚无比！

    这要是被他打一拳，都得被打成血水吧？

    不到十分钟的功夫，千吨重的铁球，被博山一号连捶打踩，砸成了粉末，赢得了如雷般热烈的掌声。

    “恐怖！太恐怖了！”

    “是啊！太可怕了，博山一号简直神力无比啊！”

    众人纷纷惊叹。

    “博山一号，不仅力量恐怖，速度、防御都很惊人，比猎豹的速度快五倍，能达到每小时六百公里，至于防御，除了核武，导弹什么的，根本打不破他。”C博士介绍。

    迈克尔大帅哈哈大笑：“打造出如此恐怖的强者，何愁护国战神萧战不死啊！”

    查理斯心痒痒的道：“C博士，你把我打造成博山二号，让我也有博山一号那么猛呗。”

    C博士笑道：“注射SSS级超强者的药剂，成功率非常之低，只有千分之一的成功率，一千个人注射，九百九十九个都会死掉，你不怕死掉，我可以给你打一针。”

    吓得查理斯一哆嗦：“那还是算了，成功率这么低，我玩不起。”

    然后，迈克尔大帅道：“从非洲购买的一万个贫民，今夜凌晨就能运往研究所，但愿能再注射出十个博山一号这样的强者来！”

    “有十个博山一号，就可以正式开启屠神计划了！”

    []

