    李静娴一脸平静的表达她想养温仪女儿的想法。

    然后温仪就——

    她“唰”的一下站起来，破口大骂：“放你他娘的狗屁！李静娴你吃屎去吧！老娘的女儿凭什么给你养？！啊？！”

    沈恩赐在一旁已经长大了嘴巴，她还是头一回见温仪这么不文雅的骂一个人。

    赵雪妍看着温仪，眸光里也透着几分惊讶。

    李静娴的反应依旧很平静，她抬手，抹了抹脸上溅到的唾沫星子。

    “你看你，又生气了不是，早晚满脸都是皱纹。”

    “别废话！”温仪脸上凶巴巴的，手指着门外，“快滚！”

    “我又不是想和你抢赐儿，赐儿是你的，我不是要这个……”

    李静娴语气软和了许多，还伸手去扯了扯她的袖子。

    温仪冷着脸，瞪着眼抬手就要去拍她扯袖子的那只手，结果她赶紧松开躲了过去。

    温仪特别烦眼前这个人，也转头去看那边的赵雪妍一眼。

    她以为李静娴说的人是赵雪妍，很明显，赵雪妍也一脸紧张，不想被李静娴给带走。

    “也不是她。”李静娴一脸冷漠，那种货色她还看不上。

    “我说的是拿鞭子的那一个，反正你也不喜欢她，不如给了我。”

    李静娴笑着建议：“放心吧，我很喜欢她，肯定会好好养的，也不会缺了她吃喝。”

    温仪那双漆黑的眼眸里，冷意弥漫。

    “你说什么？”

    李静娴笑的有些挑衅：“那个拿鞭子的小孩的，你讨厌，但是我很喜欢啊。”

    沈恩赐处在震惊之中，然后摸着下巴思考起这个可能性来。

    彼时，赵嬷嬷端着茶水点心进来，还说道：“夫人，侯爷来了。”

    温仪眼底的冷意一收，深吸一口气，唇角带起浅浅笑意来。

    “侯爷。”

    沈肃还是那身玄衣，进来时眉头皱了一下。

    李静娴倒是很是热情的打招呼：“哎呀，儿子，你来啦，最近还好吗？”

    她说的很顺嘴，完全就忘记了她和沈肃年纪相仿，但是她这么叫，似乎也挑不出错来。

    沈肃微不可见的翻了个白眼，走到主位上坐下。

    “发生了何事？”

    众人都沉默，唯独沈恩赐开口。

    “爹，祖母说，她想养墨墨。”

    沈肃淡淡道：“既然如此，那就让娘把她带走吧，娘身边无人作伴，她去那尽孝正好。”

    李静娴微微挑眉，这么多年，她还是第一次听他喊她娘。

    这面子是不打算要了吗？

    “仪儿，你说呢？”

    沈肃平淡中带着点审视的目光望向他旁边的温仪。

    “随便，省得在我跟前碍眼。”

    沈恩赐当即皱眉喊：“娘，你怎么能这么说墨墨？”

    然而，温仪已经沉默了。

    一旁的李静娴有些迷惑，隐隐觉得哪里不太对劲，但是又说不上来。

    她试探道：“那我去把人给带走了？”

    “去吧。”

    沈肃声音淡淡，捧起茶盏喝了口茶。

    李静娴和沈恩赐一块走了出去。

    两人到时，沈浅墨在练习鞭法，很快，也将这事同她说了。

    李静娴怕她不跟自己走，诱惑道：“我那养了很多鸡，种了很多菜，你想吃哪样就吃哪样。”

    沈浅墨有些犹豫，看向自家姐姐。

    沈恩赐在她面前蹲下，亲昵的拉住她的手，道：“墨墨，姐姐要嫁人，嫁人之后就不住在沈府里了，姐姐不想你被欺负，你跟着祖母，她会护着你的。”

    “嫁人？”

    “嗯。”

    “有女儿红可以喝吗？”

    沈恩赐愣住了，随即才想明白她说的这事，笑道：“墨墨，京城没这种习俗。”

    “好，那我带着二丫去和祖母一块住。”

    沈浅墨眼眸低垂着，似是有些失落，却不知道为什么失落。

    李静娴看她这幅模样，微叹了口气，走过去揉揉小丫头的头。

    “小孩子家家的，别想那么多，现在最重要的是开开心心的活着，别给自己那么大压力，知道吗？”

    沈浅墨愣愣的看着她，不说话。

    她开心不起来，她要努力变强，然后去杀了那些人报仇。

    自那以后，沈浅墨和二丫就同李静娴一块生活，免去了许多的纷扰，这也许是个不错的结果，毕竟沈府里大部分人都很满意。

    两人经过几日的相处，陌生感也就慢慢消掉了。

    其实，越和李静娴交流，沈浅墨越觉得她是个长不大的小孩，有些行为挺幼稚。

    就比如——

    李静娴拿着块绿豆糕到沈浅墨跟前晃，“看，新鲜出炉的绿豆糕，想不想吃？”

    沈浅墨看着那块糕点。

    “想吃的话就叫我一声姐姐，祖母什么的太老气了。”

    沈浅墨提起鞭子，面无表情的从她身边经过，清秀的小脸上明晃晃写着三个大字。

    ——不稀罕。

    李静娴追了上去，“要不，叫大姐姐也行啊。”

    “……”

    “那就老姐姐，老姐姐怎么样？”

    “……”

