    空玉剑带着沉重之势猛地挥出，剑身之上黑色光芒涌动，狂暴的力量带动着剑身周围气流狂卷。

    华二脸上满是狂怒，他一个人法境二层巅峰，竟然被林天连连击退，这简直是奇耻大辱。

    就算林天是从背后偷袭，这也让他忍无可忍。

    随着他一拳轰出，拳头之上的红光顿时大涨，整个拳头都被红光覆盖，散发着摄人的威势。

    轰！

    剑拳交击，发出一阵沉闷的轰响声。

    两股力量轰撞在一起，空气都发出一阵阵的闷响声，一股股力量气流朝四周荡开。

    两人的力量竟然不相上下！

    华二脸上惊容浮现，这小子真的只有后天境九层巅峰的修为吗？竟然能在力量上的交锋上完全不输于他！

    他从未见过这等恐怖之事，心中暗道林天的实力着实太过恐怖诡异。

    他现在终于知道，为什么追杀一个连先天境都没有达到的林天，家主要华名东带着他们五人前来。

    一开始他还觉得华名力是小题大做，连先天境都没到的小子，就算派他一人前来也能一拳轰杀。

    此时，他心中的想法已经完全颠覆了。

    这那里是后天境九层巅峰修士应该有的实力？

    若是再给他一点时间成长，估计华家都要被他给掀翻了！

    此子太过恐怖！

    华二体内法元狂涌，拳头上红光更盛，力量陡然增加。

    林天目光一闪，敏锐的察觉力清晰的感受到了华二拳头上的力量变化。

    脚下云中步一动，空玉剑已经瞬间收回，身形朝华二的身侧袭去。

    长剑一撩，朝着斜上方划出，一道弧形轨迹在空中划过，直朝华二的腹部劈去。

    华二脸色猛地一变，拳头收回，法元鼓动，在体表形成一层防护。

    林天的速度太快，身法太过诡异，他现在想要回防显然已经来不及了。

    目光一狠，华二拳头一震，朝着林天轰去。

    既然回防来不及，那就以伤换伤，大不了拼得个谁都不讨好的结果。

    华二甚至有些自信，按照这样的情形，林天受到的伤肯定要比他受的伤要重。

    因为法元和元气完全不在同一个层面上，法元形成的防护必定要比元气形成的防护要坚实。

    这就是华二的底气。

    林天嘴角浮现起一抹冷笑，出击的动作没有丝毫要收回的打算，更没有要躲避华二那一拳轰击的意思。

    就在这时候，一抹红光在林天身体表面浮现，血脉炼体法五层悍然发动！

    经过这几天的历练，还有不断使用人法境妖兽血肉的补充下，血脉炼体法五层已经彻底完善，防御力不可小觑。

    噗！

    砰！

    在林天空玉剑狠狠撩劈在华二腹部的时候，华二的拳头也带着一股强横的力量轰在林天的身上。

    在力量的冲击下，两人的身形均是不断后退。

    华二的腹部被空玉剑划开一个大口子，皮肉翻卷，鲜血横流。

    剧痛感让华二脸上的肌肉不断抽搐，眼神变得无比阴沉。

    他没想到，自己的法元防护在林天的剑下，竟然这么不堪一击，好像毫无阻碍的就被破开了。

    而反观林天，体表闪烁着淡淡的红色光芒，他那一拳并没有给林天带来什么实质性的伤害，只不过让林天嘴角溢出了丝丝鲜血。

    而这，也仅仅是因为方才体内气血翻腾所造成的，身体和内脏并没有受到什么损伤。

    “人法境三层的一拳，就这么点力量吗？看来我还真是高看你了。”

    林天伸手掸了掸华二刚才攻击的地方，云淡风轻的说道。

    林天的动作无疑充满了羞辱的意味。

    华二一张脸变得一片铁青，身为人法境的他，什么时候被一个后天境的小辈这般羞辱？

    心中的怒火犹如火山喷发一般喷涌出来，体内的元气开始疯狂的涌动，一股摄人的威势从他身上扩散出来。

    只见他翻手拿出来一枚符纹，朝里面灌注一股元气。

    传讯符纹！

    “小子，你现在有多么猖狂，等会你就会死的有多惨。”

    华二狞笑着道。

    他很庆幸自己现在还能保持一些理智，没有因为林天的话而上头，所以先通知了华名东等人。

    就算自己没有办法拿下林天，只要自己将他拖住，那就已经成功了。

    等到华名东他们来到这里，林天插翅也难飞了。

    “哦？堂堂一个人法境三层的高手，面对一个先天境都不到的人，竟然还有要叫人，说出去不怕笑死人？”

    林天脸上看不出任何的波动，好像全然不在意华二叫人。

    “你小子诡计多端，我是不会再上你的当了，你就乖乖在这里等死吧！”

    华二大笑着道，他觉得自己现在的决定很聪明。

    “说实话，我现在还不屑与去让你上当，因为你留不下我。”

    林天淡淡的说道，浑身上下却是散发着一股无比强大的自信。

    “呵呵，真是笑话，就算我拿你没有办法，留下你还不是简简单单的事情？”

    华二很是不屑的冷笑，身上的威势再度攀升。

    他衣袍鼓动，脸色狠厉，周身法元涌动掀起一道道凌厉的气流。

    若是换作其他的后天境九层修士在这里，怕是早已被华二所爆发出来的威势给吓得面无人色，瑟瑟发抖了。

    然而此时华二面前的可不是别人，而是林天。

    面对华二身上爆发出的威势，林天嘴角冷笑浮现。

    紧接着，他体内元气涌动，一股强势无匹，冷冽凌厉的威势从他身上暴冲而起。

    手中长剑一震，浑身杀机涌现，此时的林天就像是一个从天而降的杀神一般。

    华二脸色微微一僵，他完全没有预料到，眼前的这个少年身上，竟然能爆发出如此惊人的气势！

    “雕虫小技罢了。”

    随即华二强自镇定，冷声道。

    唰！

    林天脚下一动，身体如同鬼魅一般朝华二急掠而去。

    近十米的距离眨眼而至，林天浑身剑意爆发，目光冷然。

    没有任何花哨的动作，空玉剑携带着一股山岳压盖之势猛地劈下。

    强横的力量将空气压的朝两边疯狂翻卷，阵阵如闷雷的炸响声不断响起。

