    万千湖泊星罗棋布，分散在一片一望无际的原野上。

    充沛的水汽，使得此地终年云遮雾绕，草木繁盛。

    入夜时分，原本安静的雾气一阵疯狂涌动，倏忽，一乘血轿飘飘渺渺，从雾中出现，朝远处飞遁而去。

    其来去如电，似惊鸿一瞥，凶煞诡谲却犹若实质，如妖如鬼。

    血轿之中，远比外观宽敞的空间内，裴凌居中而坐，已然换了一身玄底织金锦袍。

    他此刻气息内敛，看不出丝毫修为，虽然是奔赴沙场，神情举止，比之刚刚入宗的时候，却多了一种浑然天成的气定神闲。

    一张特制的传音符漂浮在他面前，其上符文闪烁，正传来一个清冽的语声，正是厉猎月：“……我现在正在辞州战场。”

    “你到了之后，立刻过来找我。”

    裴凌点了点头，温言说道：“没问题，我很快就能到！”

    厉猎月没再说什么，中断了传音。

    见传音符熄灭，裴凌招手将其收起，微微沉吟。

    之前接到厉无咎化身的命令之后，他为防万一，特意又用传音符跟厉无咎本体，以及厉氏老祖确认了一番，没有任何问题之后，这才动身出发。

    厉氏此番催促他上战场，最根本的原因，便是因为苏离经的安排，他们在这场大战中，油水捞的太少。

    眼下苏离经那边不肯松口，仍旧安排九阿厉氏做最苦最累最危险的活计，所有肥差全部由枕石苏氏以及浮光司鸿氏瓜分。

    以至于讨伪大战打了这么久了，厉氏别说吃肉喝汤，连剩骨头都啃不到，目睹同为圣宗三大世家的苏氏与司鸿氏日进斗金夜进斗银，自己做牛做马的卖命，却一无所获，厉氏上下，早已是五内俱焚。

    而裴凌乃万劫化神，修为也已经到了化神中期！

    厉氏遂计划让他取代轮回塔少浮屠的位置，成为圣道年轻一辈的第一人，统领整个圣道同辈天骄，以此来帮助厉氏捞取足够的资源。

    眼下厉猎月已经按照族中指示，用讨伐伪道万劫化神的终葵越棘为借口，将轮回塔少浮屠、无始山庄帝子等圣道这一辈的众多天骄全部邀请过去，只等裴凌抵达之后，以一己之力，镇压全场，从而真正一战成名，威压同辈！

    是的，九阿厉氏，应该说是整个重溟宗，一点没有要揭露终葵越棘不是万劫化神的意思。

    甚至他们还要进一步坐实了对方万劫化神的名头，这种现成的战绩，对方的声望越高越好！

    至于宗主苏离经那边，“冥血”祖师发话，在祖师再次闭关之前，苏离经只要脑子正常一点，都不可能对他出手。

    而且，厉氏老祖也会亲自帮他盯着苏离经，眼下让他只管去战场上扬名立万，其他什么都不用担心……

    想到这里，裴凌顿时微微一叹。

    他只想安静的好好修炼，眼下不是这事，就是那事，也不知道这正魔大战什么时候才能结束。

    还有幽素坟……

    幽素坟乃四大凶地之一，凶险无比，当初天外岛机缘之后，幽素坟现世，在场所有九宗继承人，全部不惜代价的疯狂遁逃。

    纵然如此，最终还是各宗长辈出手救援，方才得以逃出生天。

    “冥血”祖师却说，他的返虚机缘，在幽素坟。

    为此，裴凌刚才去见厉氏老祖的时候，还特意打听了一番幽素坟的情况。

    跟永夜荒漠不同，幽素坟作为万鬼栖息之地，只有死者，才能进入。

    活人入内之后，会立刻变成死者。

    当然了，若是修为高深的修士，只要有着秘法，能够锁住自己的命格，倒也能在其中存活一段时间。

    正常情况下，修为达到返虚期，便有了探索幽素坟最起码的资格……前提是，运气不能太差。

    “老祖说我现在的修为实力，已经不亚于普通返虚前期的修士。”

    “等我修为达到化神后期巅峰，应该便有进入幽素坟的资格……”

    “而且，我现在还有【诛恶旗】保命，有堕仙意志暗中相助……”

    “完成丹祖考题之后，我还能多出一张‘小自在天’这样的底牌。”

    “不过，最好是不用去幽素坟，就能用系统突破返虚。”

    裴凌默默思索之际，血轿一路飞遁，以他如今的实力，这乘血轿又是厉氏特意从库房之中取出的化神期法宝，遁速自不必说，很快，便出了重溟宗地界。

    ※※※

    重溟宗。

    天亘宫。

    书房。

    高及殿顶的书架，琳琅满目，众多玉简、竹册、兽皮手记……堆放得密密麻麻。

    这些卷册典籍无不充斥着庞大的力量，显然本身就是价值连城的珍宝，更不必说，以如此代价记录的内容，又是如何宝贵。

    书架之间，有一桌一椅，桌上空无一物，只一梅瓶，斜插数枝色泽素雅的灵花，散发出清淡素净、能够令修士平心静气的芬芳。

    苏离经随意的坐在椅子上，手中把玩着两枚万载玄铁胆。

    其气息平稳、面色波澜不惊，只是渐渐的，他手中的万载玄铁胆，倏忽化作了齑粉。

    这个时候，门口传来一阵脚步声，紧接着，有人推门而入，躬身行礼道：“宗主，圣子已经离开宗门，往九嶷山讨伪战场而去，可要现在动手？”

    苏离经冷冷的朝这名手下望去。

    手下顿时感到一阵刺骨的寒意突兀而生，他不知道自己哪里说错了什么，连忙匍匐在地，一个字都不敢乱说。

    苏离经看了这名手下片刻，才转过身，语声冷漠道：“这件事，祖师已经发话。”

    “九阿厉氏现在就等着本座动手！”

    “等着本座犯错！”

    “如果本座真的连这点耐心都没有……”

    说到这里，他没有继续，而是抬头朝外望去。

    却见一名锦衣华服，然面色惨白，周身毫无生气的老者，毫无征兆的出现。

    正是苏氏老祖苏岱！

    苏离经立时行礼道：“老祖。”

    苏岱点了点头，旋即看向那名手下。

    见状，苏离经立时吩咐：“退下！”

    手下连忙行礼告退。

