    两道身影在金芒之中，缓缓地浮现，直至翩然落地。

    “无溟！”

    “冥大！”

    “冥王！”

    接连三道喊声，皆是透着惊喜。

    苏九抬眼，看着围过来人，穿着打扮，都是长老级别的。

    她默默地后退半步，不想参合进这些嘘寒问暖的人群之中。

    只是，她刚有这个心思，手腕就被人攥住了。

    “本王无碍。”墨无溟淡淡的开口，细长蕴藏着锐利的黑眸半眯着，削薄的唇轻抿，冷傲孤清又盛气凌人。

    苏九微微一挣，想要从他手里脱开，却被他攥的更紧了。

    这混蛋明明受伤挺严重，能死撑着就算了，还有多余的力气牵制她，真不是人！

    晏老伸手杵了宗主一下，笑的有些不怀好意：“这无溟回来了，你刚才不是要揍他……”

    话还没说完，就听见他抹着眼泪道：“无溟啊！你要是有个三长两短的……”

    晏老：……

    “做作。”墨无溟面无表情的回了句。

    宗主刚起来的强调，顿时噎住，他理了理衣襟，表情挺威严：“下次做事别这么鲁莽，白白叫人担心。”说罢，扭头朝着后面长老们说：“既然无溟出来了，这里的阵法就交给你们慢慢修复吧，刚好锻炼锻炼你们。”

    “是，宗主！”几个长老连连弯腰。

    宗主收回视线，目光转冷，看着苏九，毫不掩饰的敌意，“你就是苏九？”

    墨无溟横移半步，挡在了苏九面前，“有事？”

    看见他维护的动作，宗主眼梢微敛，不动声色的打量起苏九，声音透着严厉：“我有没有事，你心里清楚。今天这件事你负全责，明日去刑法堂领罚。”

    丢下这一句话，他便大步阔天的离开了。

    苏九有些意外的抬起头，毕竟敢处罚墨无溟的人，太令人好奇了。

    墨无溟余光轻扫，淡淡解释：“他是我师父。”

    苏九：“……”怪不得这么听话！

    “唉……幸好你们俩没事！”晏老叹息的走过来，看向苏九的眼神多了几分意味：“咳，你没事吧？”

    “她身体并无大碍，应该是检测阁搞错了。”墨无溟冷声接过晏老的话茬。

    苏九听得有些莫名，她问：“检测阁怎么了？”

    晏老却没有回答她的问题，而是愕然的问道：“搞错了？检测阁从始至终就只有你们去了，不是苏九，难道是你？你有这么强的精神力？”

    苏九越听越觉得不大对劲，检测阁，精神力，不会是那石头真的碎了吧？

    墨无溟眼睛一眯，“你怎么就确定玄天宗不会潜入什么居心不良的高手？”

    玄天宗的实力众所周知，如果真有高手，且高到能把检测石给震碎的，想潜入玄天宗，倒也不是不可能。

    晏老一脸沉吟，“你说的也不是不可能，但是……”

    墨无溟面无表情的看着晏老：“没有但是。”

    有破坏力的精神力，何等逆天？

    若是传开，必定会在九州四海掀起轩然大波！

    晏老见他这么坚定，而且苏九也毫发无损的出了藏阁，可能检测阁一事当真跟他无光。

    “宗主怎么走了？哎呀！是冥王，冥王他们出来！”

    突兀的喊声，犹如一道惊雷在人群中炸开。

    墨祯始终淡笑的脸，突然僵住。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

