    “看来我们走在了同盟国的前面。.”林永升将情报看完后递给了第谷后继续说道：“德国要动手了，这次还拉上奥匈。”虽然没有得到太多消息，但是考虑到这次双皇峰会以及随后有数支德国空军联队进行大规模转场的消息，林永升能感觉到战争的临近。虽然具体什么时候动手数不清楚，但是不会太远了。

    “我们自己建造的两艘航空母舰天鹰、雄鹰号已经几乎完工了，贵国的为我们建造的飞鹰号也可以随时投入战场了，到时候我们就有3艘航空母舰了。奥匈帝国最多也只能在战时拥有3艘，其中两艘还是中型航空母舰，航空兵方面我们占优。但是如果考虑德国可能派遣的舰队和巴尔干半岛的航空基地群的话，我们还是处于劣势的。”第谷想了想说道。

    “所以说，我们最终的行动应该在德国分舰队进入地中海之前行动。德国人一旦来了，我们连机动兵力的优势都无法保证。在未来，按照你的计划，意大利舰队只能以西西里岛为基地，其中墨西拿为前沿基地，西西里岛作为后方。但是就这样放弃北方真的可以吗？”林永升看了看地图问道。在第谷的布置中亚得里亚海除了潜艇和鱼雷艇之外不会有大型水面舰艇。而意大利海军会集中在西西里岛和西西里岛一带，一方面可以避开对方的空中打击，另外一方面这是意大利海军的老巢，同时也可以获得利比亚的石油。是一个很不错的基地。

    “没办法的，陆军方面对于我们的建议迟迟不表态，而其中和同盟国以及墨索里尼暗通款曲的人也有一些。以我们现在的人力我们很难建立一条完整的战线。不过你放心。一旦开始行动，我会尽快在空军的掩护下，对亚得里亚海沿岸的主要港口城市进行布雷。同时航空兵也将组织对方的航运。当然，如果协约国承诺的陆军能够到达的话，我们还是可以在北方和对方打一仗的。虽然人数可能只有几万人吧。”第谷苦笑道。

    第谷的意见说的更明白一点就是，意大利本土是很难守住的，所有的行动不过是拖延时间而已。为剩余人员和物资的转移争取时间，所有的运输船将把人员和物资运往法国土伦，然后在通过铁路运往大西洋沿岸的港口。再启程前往华夏。当一切运输工作完成后，意大利海军就可以撤退了。当然，在走之前，第谷还是想拿那些叛国者开开刀然后再吼一句：“总有一天我会回来的！”

    “在你们动手前2个月。你需要通知我们一下。我们会派出一支舰队到意大利访问，而一旦德奥插手的话，我们这支舰队可以以撤侨的名义帮助你们对付那些黑衫党徒。如果德奥不开眼的话，华夏也不介意先打一场小规模战斗。即使最后意大利海军失去了全部的舰队，我们依然会把各位送到华夏，不论用什么办法，付出怎样的代价。”最后林永升给了第谷一个承诺。算是免除对方的后顾之忧。

    而与此同时就在华夏和意大利海军紧锣密鼓的筹备的时候，英美法三国也必须履行自己的义务。英国忙着整备自己的舰队和增强本土的航空力量，以便在必要的时候和华夏舰队一起把德国公海舰队堵在北海。同时也开始兴建新的后勤设施以便供给远道而来的华夏舰队。而美国人和法国人则要负责提供以“志愿”名义进入意大利的地面部队。而在美法两国准备派遣的部队中也是有两个名人的。一个叫巴顿，而另一个叫戴高乐！为了保证协约国对意大利的支援，法国表示愿意开放土伦和科西嘉岛作为物资集散基地。

    “从现在开始，到20+11年我们必须完成备战，如果时间拖得太晚的话，恐怕就是德奥先动手了。”综合各方面的情报，林永升说道。

    “协约国集团到底什么时候可以有能力发动大规模战争？”第谷还是有些不甘心，如果能拖到协约国国力恢复的话，意大利就真的能逃过这一劫了。

    “至少在20+14年之前，协约国没有开战的想法。而我感觉德国在20+12年就可以完全恢复了。我们不可能等到这个时候。而且即使到了这个时候，德国在地中海的海军基地应该已经差不多完工了吧？面对德奥海军的全力一击，意大利海军能撑多久？而整个地中海是一个封闭的区域，即使英美舰队强大又如何？如果德国加强西班牙这个西大门的话，想要攻破这个基地可是相当不容易的。”林永升顿了顿接着说道。

    “结果是一定的，无论什么时候动手，意大利都不会是同盟国的对手，虽然很残酷，但是我们只能尽力而为，现在最大的优势是德国舰队还在北海，我们可以将其限定在北海。德奥目前实力有限，我们可以拖更长的时间。同时最重要的是我们可以先打对方一个措手不及。这个先手优势很明显。当然，我并不是鼓动意大利去主动招惹德奥。意大利空军太弱了，对德奥的打击能力十分有限。”林永升有些无奈的说道。

    这个位面中意大利全国各种军用飞机加在一起也不过1700多架，海军方面有170架舰载机供两艘航母使用，300余架陆基飞机安置在各处的基地中，同时还有位于利比亚和东非殖民地的机群大概有100多架。抛去这些数量，还有大概1000余架飞机，这些隶属于意大利空军的军用飞机一旦开战能用多少就难说了，而且更为关键的是这些飞机中老旧飞机占得比例很大，双发轰炸机的数量也比较低，只有20%左右。以这样的规模去主动挑衅德奥，不但造不成什么影响，反而会更加激怒对手，所以华夏给意大利空军定位的结果是只要能遏制对方的空中打击就可以了，至于对海和对地攻击就尽力而为吧。

    “但是贵国同意在开战之初提供300架各种飞机，还有飞鹰号航母上的舰载机，再加上以后每个月不少于200架飞机的援助，难道这些还不够压制德奥空军的话？”第谷有些诧异的问道。在他看来，虽然无法和德奥空军总量相比的。但是德国需要同时应对英法空军。海军航空兵大部分也不会参与到地中海方向的战斗，说不定等到华夏和英国陈兵北海的话，德国海军航空兵就要全力应付北海方向的压力了，在地中海方向获得大量支持的意大利应该是占优的啊。

    “你不懂，你不知道一旦一个第一流的强国一旦动员起来他的能量有多巨大，说实话，我开始和你的想法一样，但是你的老师告诉我这一点一定要遵守。理解要遵守，不理解也要遵守，总之不能过渡刺激德奥两国。”林永升苦笑道。想起自己在离开之前，徐杰在机场送行的时候又唠唠叨叨的重复了至少3遍。林永升还是决定执行徐杰的命令。正如他说的，不理解也要遵守！

    这个位面的人不知道2战情况下军事产能到底有多大，但是徐杰知道啊，历史上要说效率，德皇治下的德意志第二帝国要完爆小胡子的德意志第三帝国。而这个位面的德国又比2战时的德国更加强大。历史上德国在1944年在大轰炸下都产了4万多架各种飞机，当然了，你不能要求现在的德国就有堪比后世1944年的工业能力，也不能说现在的德国就可以进行如此程度的深度动员。但是不要忘了，现在的飞机还远不如历史上1944年的复杂，同时德国本土也不会遭到美英的战略轰炸，德国人也不像历史上那样缺油。更重要的是，即使这个数量削减一半，也是一个月近2000架的飞机产能，这还光算德国，没算奥匈帝国，华夏每个月给的200架飞机也堪称杯水车薪了。

    所以徐杰的意思很简单，能拖多久就拖多久吧，把能带走的都带走，其它的意思一下就行了，徐杰可没有和同盟国在地中海较劲的打算。看似给出了很多的东西，但是一旦和激怒的德奥交战的话，这些东西真的不够用。而且现在在大庆、秋明等大油田还在建设的时候，华夏还真离不开中东的石油。

    “话说，意大利的黄金储备能保证运出去吗？”最后林永升还是有些担忧的问道，那可是上千吨的各种黄金白银啊。（意大利有多少黄金储备作者真不知道，所以就目测一个数吧，法国2战战败后运往美国的黄金储备大概是2000多吨。作者就以国力比例估测一下吧--！）如果能够放到华夏的话，对于华夏未来的发展绝对大有裨益。

    华夏、协约国和意大利海军的合作正在紧锣密鼓的展开，而这个时候，世界海军界又发生了一件大事，不过这次看来，貌似对华夏、协约国以及意大利一方是个不错的消息。德国海军大臣舍尔海军元帅逝世了！这还不算完，而作为舍尔生前的好友，希佩尔海军元帅并没还有参加完整个葬礼，而是露个脸就走了，这让外界对于这位德国海军宿将的健康状况产生了怀疑！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友bernie1984、touxian的月票支持~~~。(未完待续。。)R752

    S