    第516章 猎人学校的教官

    方天画的两幅蓝图，一幅是办公大楼的建筑图纸，另外一幅是公园的建筑图纸，一切设计的都非常规划。

    刘海波又在车上拿出一张银行卡，“方天大师，这是150万，我绝对不会让你吃亏，等到大楼建成有分红的时候，我三你七，这个钱我会继续打到这张卡上。”

    慕容晓晔是彻底惊呆了，她没想到设计师行业竟然能如此赚钱，这简直太颠覆她的想象了，心里更加佩服方天，不仅有才能，而且能力很强，还有很强的责任心。

    真的是完美当代男友标准，果然是又帅又有能力的人，都上交给国家了。

    刘海波带着两人来到五星级饭店，这一餐说句实话确实非常豪华，这家伙担心错失方天这个头脑天才，把方天他们的住所也安排的明明白白。

    包括第二天的机票，这家伙第二天天刚亮就来到了酒店门口，亲自接送方天他们去机场，一路上都在不停地夸赞。

    “方天大师，如果你还有其他设计图，一定要第一时间卖给我，我给的价格一定还会比现在还要高。”

    要出这样的设计图，方天觉得很简单，就是随手的事情，不过这一个刘海波就是个商人，方天还是喜欢放长线钓大鱼，而且这家伙给的钱说实话他也不懂。

    反正现在已经给他出了两幅，后面有需要再说。

    临下车之前，刘海波笑呵呵的说：“方天大师，您的电话方便留一个吗？到时候有什么需要我可以联系您。”

    “我的电话不方便给，毕竟是保密的，你的留一个吧！”

    换做其他人，刘海波估计早就生气了，毕竟他现在也算得上国内出名的设计师，但是面对方天，他恭恭敬敬地递上了自己的名片。

    还递了一张给慕容晓晔，“方天大师，这样吧，我给你们两人每人一张，你女朋友这里也放在一张，如果有什么问题你也可以随时找我。”

    慕容晓晔瞬间脸色通红，这家伙在乱说什么，方天笑了笑，他也不想再多做解释，和这样的人也没必要说那么清楚。

    但是旁边的慕容晓晔看方天并没有否认，心里升起一股暖流，难道他这是默认了吗？一直到上飞机之前，慕容晓晔心情格外的好。

    下飞机的时候，方天开机才发现自己手机上竟然有好几个未接来电，都是蒋小鱼打来的，难道队里有什么事情吗？方天赶紧回拨过去。

    “天哥，你可总算是接电话了。”

    “你小子可别和我绕弯子，赶紧说，是不是有什么紧急任务，我现在赶紧回来。”

    “不不不，天哥，我打电话给你是让你先别回来，这也是龙队的意思，有人来找你，想让你过去那边做去年指导。”

    方天听到这里，松了口气，“我还以为有什么大事，不就是训练指导吗？那我回来直接拒绝，或者让龙队，告诉他我有其他任务就行了呗。”

    蒋小鱼在那边深深地叹了口气，“天哥，做人可不是普通人，他是猎人学校的教官啊，他说这次是代表弗兰克来的，龙队也想让你避开这次风头。”

    方天听到这里点点头，既然龙百川这样说，肯定有他的用意，那自己就去老妈那边待个两天，再慢慢的回去。

    挂完电话以后，慕容晓晔也以为方天应该是接到什么任务，还非常善解人意的说：“方天，你如果有事的话可以先走，我可以自己回去的，没事的。”

    “嘿嘿，我这里没什么问题，就是我们龙队又多给我放了两天假，所以我可以在家里多待两天。”

    说到这里，方天突然问道：“反正都要去我老妈那边，你要要不要去我家一起玩一玩？”

    慕容晓晔内心一惊，难道这是去见家长的节奏吗？怎么发展的这么快，她一时间都还没有适应，如果见到方天的妈妈，她该说什么？

    此刻的慕容晓晔在内心无限的遐想，梵天也没想到这丫头能想这么多，自己本来也就是随口一问，而且老妈那边一直都是一个人，如果人多去陪她反而更好一点。

    看着慕容晓晔一直没有回应，而且好像还在发呆，方天伸出手在她眼前晃了晃。

    “怎么？不方便吗？如果你有其他事情想要去找你姐姐的话，那我也可以先送你回去。”

    听到这里，慕容晓晔赶紧摇头，“没有，没有，我是在想毕竟我第一次去你家，要给阿姨带点什么礼物。”

    “原来是这个啊，没事的，我妈那人很好相处，不用买什么东西。”

    虽然方天这样说，但是慕容晓晔还是坚持买了很多东西，方天实在是劝不了她，这女人买起东西来实在太疯狂了，如果不是因为自己说天快黑了，这家伙估计能把街买下来。

    方天第一次感叹，女人太可怕了，他平时训练都没这么累，和她逛了一天街，感觉自己腿要废了，他的精力可是非常旺盛的，此刻他手上大包小包的拿着东西，慕容晓晔也不例外。

    之前老妈是住在渔村那边，后面，因为渔村里面的人越来越少，方天也不放心，就把老妈接到了这边，还买了一套别墅。

    当时沈鸽倒是去看过，还陪着一起买的家具，方天带着慕容晓晔进来，不得不说这个别墅真的很大，从外面看都感觉到非常豪华，里面停着的车很多牌子都是她没见过的。

    不过想想也知道方天随便画一幅图就能挣这么多钱，像这样的别墅简直是绰绰有余。

    方天已经提前给老妈打了电话，她做好饭菜一直等着两人，开门看到自家儿子身后跟的女孩，也是一愣，这小子是怎么回事？她还以为带着沈鸽来，没想到是其他人。

    不过这个女孩也挺乖巧的，看上去温温柔柔的，她热情地招呼道：“你们赶紧进来吃饭吧，我一直等你们都天黑了，我还奇怪是去哪里了，干嘛买这么多东西啊，我一个人也用不了。”

    “阿姨，因为我也不知道要买什么东西给你，就把人想到了都买了一遍。”

    “你这丫头你们才出来工作，能有什么钱不用给我浪费钱的。”

    说完转头看着自家儿子，“你这个臭小子也不知道心疼女孩，还让她提了这么多东西。”

    方天是一脸无语，好家伙，自家老妈也真的是厉害，之前带沈鸽来也是这态度，感觉自己才是那个外来的。

    方天好长时间没回来，留着老妈一个人在这一边，他内心也还是挺愧疚的，毕竟这工作也不能顾家。

    慕容晓晔陪着老妈聊天，看上去非常高兴，毕竟她一个人确实太孤独了，方天一时间有些后悔，应该让老妈去留在渔村，来这里以后好像就她一个人。

    方天收拾好房间以后，下楼看着老妈头上已经有了一些白发，瞬间有些心疼。

    “老妈，要不然如果这边你一个人住的不习惯，我就带你回渔村，那些老邻居应该也还在。”

    没想到自家老妈看着她白了一眼说：“你小子一天怪会安排的，我自己也有自己的事情，谁说我就天天待在家里了，我告诉你，过段时间我还要和那些老朋友一起去旅游呢。”

    方天听着老妈一本正经的语气，忍不住笑出声，因为现在本来就是禁渔期，大家也早就不靠打渔为生，大部分人都出去打工了。

    方天的老妈就组织了以前的几个老街坊，打算一起去旅游，听到他说要去旅游，方天从包里拿出刘海波给他的那张50万的卡。

    “老妈出去玩肯定要花不少钱，这些钱你先拿着用，放心吧，你儿子能挣来钱。”

    她确实挺欣慰，到自己这个儿子很懂事，几乎拿来的钱都放在她这里，但是她也不会乱用，毕竟以后用钱的地方还多了去。

    慕容晓晔也在旁边夸奖方天很有孝心，惹得老妈一阵哈哈大笑，方天看着这其乐融融的一幕，一时间也有一些感叹，如果自己没去当兵，说不定现在早就成家了。

    本来方天是想在家里多待两天的，没想到自家老妈要出去旅游，人都约好了，方天还专门看了那个旅行团，看上去倒是不错，而且他们去的是国外旅游团。

    老妈走之前还特意交代方天，“我出去玩，没事的，你们不用担心，正好你们两个年轻人有话可以单独相处，多说说话。”

    方天有些无语的看着自家老妈，“您就好好出去玩就行了，我们的事情不用你操心。”

    这一调侃把慕容晓晔彻底搞了个大红脸，方天的妈妈倒是很好相处，但是现在他走了，两人在这别墅里面确实有些尴尬。

    想着也没什么事情，方天把慕容晓晔先送回去，毕竟她要去看她姐姐自己也回到了海训场。

    分别前，慕容晓晔笑呵呵的说：“这次还真是又见到不一样的你，你说下一次见面又会见到你的，什么才能呢？感觉你就是个宝藏，越深入了解你就能越发现你的其他东西。”

    “你说这话就太夸张了，其实我也就是个普通人。”

    慕容晓晔听着方天说自己是普通人，瞬间一个白眼，如果他算普通人，那他们还算什么人？

    对于这一趟的休假方天觉得倒是挺不错的，一路上不仅有美女相陪，村子那边的事情也解决了，更重要的是回来竟然还意外赚了点钱。

    方天刚刚走进海训场，就看到蒋小鱼着急忙慌的跑过来。

    “哎呦，天哥，你咋现在就回来了，我不是打电话和你说让你先别回来吗？”

    还没等方天说话，蒋小鱼身后出现一个穿着制服的男人，看到方天以后非常高兴，方天看了看这家伙好像就是猎人学校的教官。

    他跑上前来热情的和方天打招呼，“方天队长，可总算把你盼来了，我就知道我的等待没有白费。”

    转头又冲着蒋小鱼说道：“小鱼同志，你们可别想忽悠我，方天队长这不是回来了吗？”

    此刻的蒋小鱼一脸黑线，他之前可是专门打了电话的，这种情况也没有办法，他低声说道：“天哥，这个人是猎人学校的教官叫阿达夫，这家伙已经在我们这里守了一个星期了。”

    什么情况？方天是一脸疑惑，这家伙怎么如此坚持？

    好不容易摆脱了那个阿达夫，这家伙就像个狗皮膏药一样，一直跟着方天，他说担心方天再次出去他就找不到人了，在方天的再三保证下，他总算是离开了。

    “好家伙，这人是什么时候冒出来的？”

    “你才刚刚走，他们猎人学校那边就直接打电话给老高了，当时就想借调你过去参与训练。”

    听着蒋小鱼的讲述，方天才知道，当时高世魏也没有权利直接答应下来，毕竟方天现在有很多任务，更重要的是，他们这次的训练本来就是个苦差事。

    说是训练，其实就是像方天他们之前一样，各个国家的人去那里进行训练，然后选出最优秀的学员获得猎人勋章。

    高世魏当时不着急答应，就是因为他知道在那个地方又是异国他乡，而且他们猎人学校从来没有华夏的教官，方天去的话他担心会受到不公平的待遇。

    虽然现在他们的实力也很强大，但是面对的不仅仅是猎人学校，更多的是那些国家的学员，那些人都是各个国家选出来的精英。

    所以他就把这个事情推给了龙百川毕竟他才是方天的大队长，让他来做决定，思考再三以后，龙百川也觉得这件事情不太靠谱，还是不想让方天去趟这趟浑水。

    所以才有了开头打电话的那一幕，没想到这个阿达夫根本不好忽悠，实在太坚持了，硬生生在他们这边呆了一个星期，口口声声说见不到方天他是不会回去的。

    方天也是一阵无语，“我不愿意去带他们训练，他们还能强制进行吗？没想到还竟然来到我们队伍这边了。”

    这个时候，邓久光也走进来，看到方天有些吃惊，搞清楚来龙去脉以后，他叹了一口气，“看来这事情是躲不过去了，龙队也没料到他们竟然亲自派人过来了。”

    (本章完)

