    小小白自从输掉第二十九场决斗后。

    居然开始潜心修炼，学习魔法。

    不过他的天赋就在那摆着。

    一个水球术练了十天半个月。

    舒小白现在依然每天去搬砖。

    每天三四百箱蓝晶，还是相当稳定的。

    可是如果战事结束，那么舒小白的收入来源也将断绝。

    如果单说是个人收入，舒小白还是挺希望战争继续的。

    可是舒小白也想要一个安稳的环境。

    不过就目前来说，局势还是相当危险的。

    虽然特战队的行动成功了。

    可是城外的异兽群依然没有减少，反而有增加的趋势。

    似乎方圆千里内所有的异兽全部都聚集过来了。

    这应该是异兽的报复行动。

    人类把它们的女王干掉了。

    它们失去了希望，所以它们现在也将孤注一掷。

    不是为了生存，而是为了复仇，为了它们的女王，它们的母亲。

    现在每天晚上的伤亡是过去的数倍。

    就连搬运工都不再安全。

    舒小白的很多工友都选择了放弃这份工作，或者是已经死了。

    舒小白自信，只要不是城墙被攻破，他就不会有危险。

    这两天的局面特别危险，有好几次异兽都突破了城墙。

    而特战队的人手严重不足。

    上次虽然行动成功。

    可是也损失了大批人手。

    现在的特战队只剩下队长和老仇。

    虽然他们有心招揽新人。

    可是在这种局面下，他们根本就来不及招人。

    虽然这个世界人人都有特殊血统。

    可是没有进行开发、训练的人，即便再优秀的血统也不能上战场。

    更何况，真正有战斗价值的血统，其实并不多。

    而且即便是被证实过有战斗价值的血统。

    依然有高下之分。

    最好的选择当然是去高等体质培训学院招人。

    不过那些孩子即便是在学校里培训的再好，也不能一下子进入战场。

    特别还是现在这种战场。

    如果队长和老仇立刻让他们上战场。

    那么一个晚上的时间，他们可能只剩下十分之一。

    舒小白现在就担心，队长和老仇什么时候会跑来找他帮忙。

    到时候是拒绝呢，还是拒绝呢？

    今天的雨下的格外大。

    异兽的攻势也格外猛烈。

    舒小白冒着雨，搬运着蓝晶。

    每次把蓝晶搬运到城墙上，看到城外黑压压的阴影。

    那种压抑的感觉就让舒小白浑身不自在。

    即便持续了一个月的围攻，异兽的数量依然不见减少。

    舒小白有强烈的危机意识。

    泰庸城的所有人都在想着，只要成功的抵挡住异兽，他们将取得辉煌的胜利，还有二三十年的和平。

    可是胜利的前提是将这些异兽全部干掉。

    这外面的异兽有多少？一百万？还是两百万？

    这一个月的围攻，异兽似乎一直都没有动真格的。

    它们似乎一直在等待着。

    舒小白开始怀念起加满热水的浴缸，还有软绵绵的床榻。

    希望小小黑和小小白在家里没把实验室搞的一团糟。

    希望他们今天能让自己的损失少一点。

    希望今天又是平安无事的一天。

    就在这时候，兽群的大后方传来一声嘹亮的吼声。

    兽群今天的攻城又结束了。

    劫后余生的众人都喘了口气。

    “所有人过来领薪水。”工头对手下的工人叫道。

    舒小白站在最后，一个个工人领过薪水后，终于轮到了舒小白。

    “小白，最近几日的城防任务非常重，麻烦你了。”

    他手下的搬运工减员非常严重，这时候他更不希望头牌搬运工因为各种原因而离开岗位。

    “我知道了。”舒小白点点头。

    除了合同约定的薪酬，舒小白又额外的获得了一笔奖金。

    这时候工头所能想的到的就是用钱来安抚舒小白以及其他的搬运工。

    开始的时候，舒小白还觉得挺愉快的，甚至希望战争能这么持续下去就好了。

    可是随着异兽的攻势持续，舒小白也在害怕。

    照这么下去，泰庸城的城防早晚要崩溃。

    ……

    叽叽叽——

    汪汪——

    黑与白的永恒之战一直在持续。

    并且一直都是以黑暗取胜而告终。

    在看到一片狼藉的实验室的时候。

    舒小白的心情是愤怒的。

    有那么一瞬，他都想把这两位烤了。

    自己赚的还不够他们俩败的。

    还有那么多的实验体，就全被他们糟践了。

    那些容器、玻璃箱，全都被打碎。

    里面的实验体要么就跑掉了，要么就是被卷入这场战争而惨遭不幸。

    舒小白很头痛，那些实验体里，可是有不少属于危险的东西。

    舒小白二话不说，直接把小小白和小小黑捆成粽子，然后在他们下面放了一缸硫酸。

    “主人，我错了，不，是小小黑错了。”

    “主人，我饿了，我想吃东西。”

    舒小白没理会他们，自己清理起实验室。

    自己搬砖一晚上的钱，全败在他们手中。

    这两个欠收拾的东西。

    ……

    小小白已经掌握了水、风。

    并且开始学习土系魔法。

    而风系魔法让他和小小黑的战争中不再是一面倒的失败。

    风系对小小白的增强，简直是不讲道理的。

    就好比一个同等动力的发动机，安装在火车上，可能只能跑出100公里时速。

    可是如果是安装在跑车上，可能就是1000公里时速了。

    风之息只能强化舒小白一倍的速度。

    可是在小小白身上，那就是十几倍的速度提升。

    而小小黑，他到现在也就会个阴影之行。

    虽然他的魔法天赋非常出色。

    可是只有一个逃命技能，面对着脱胎换骨的小小白，除了挨打就只能挨打。

    所以说，立一个目标确实是很有必要的。

    如果就小小白一个，以他的惫懒程度，一年都不一定学的会一个魔法。

    可是为了打败小小黑，他就开始努力起来。

    现在打败了小小黑，学习土系魔法的时候又惫懒起来了。

    所以，舒小白决定让小小黑学习第二个黑暗魔法。

    也就是他最新研究出来的，阴影之缚。

    果然，在听说小小黑在学习第二个魔法后。

    小小白又有了动力。

    舒小白也给他们立了规矩。

    他们要打可以，不能在屋子里打。

    毕竟这房子是他租来的。

    他可没钱赔偿。

