
    第266章翻手为云覆手为雨

    “林总去实验室了。”

    叶天龙一口气上到十八楼，但总经理办公室没有林晨雪的影子，陆小舞告知出去了：

    “估计明天才会在公司，你有什么急事吗？有的话，我替你给她电话，没有的话，明天再来。”

    叶天龙也没在意，拉开一张椅子坐下来：“没什么大事，我就是上来溜达一圈，看看她，看看你。”

    他笑容很是灿烂：“小舞，你好像又白了不少，是不是整天洗牛奶浴啊？”

    花如雨前凸，陈凌儿后翘，赵可可体香，陆小舞则白皙如奶，每一寸肌肤，都闪烁雪白诱人的光泽。

    此刻的陆小舞，一袭黑色套裙，让她显得分外娇俏动人，口鼻上方的眼睛明媚而温柔。

    过膝裙下露出一双修长的玉腿，白花花的刺激着叶天龙的眼睛。

    “你才洗牛奶浴呢，我那工资，连牛奶都喝不起。”

    陆小舞没好气白了叶天龙一眼，随后给他泡了一杯茶：“可可没事了吧？”

    自从上次一起吃过饭后，四女的感情升温了不少，所以赵可可早上的变故，陆小舞也知晓了。

    叶天龙靠在座椅上，揉揉脑袋笑道：“本部长出马，她怎么会有事？放心吧，她很好，现在应该在见客。”

    陆小舞呼出一口气：“没事就好，我今天会早点下班，看看她们有没有空，一起吃晚饭。”

    “你们吃饭怎么不叫我呢？”

    叶天龙当场表示抗议：“我可是请你们吃过不少饭，你怎么可以过河拆桥？”

    陆小舞微微挺起胸膛，轻轻哼了一声：“这是女孩子家的聚会，你凑过来干什么？”

    “有你在旁边，我们说话不方便的很，再说了，你都是有女朋友的人了，那什么千金小姐戴明子，比我们高大上多了。”

    她打开一个柜子，取出几分发黄的资料：“你何必跟我们混在一起？”

    叶天龙闻言笑了起来，多少嗅到陆小舞一丝吃醋，他端起茶水喝入一口道：“这你就不懂了吧？”

    “你难道没听过家花没有野花香吗？何况是你们四朵这么漂亮的花，我不跟你们混着，岂不是暴殄天物。”

    “去死吧，王八蛋。”

    陆小舞闻言恼怒不已，直接把怀中资料砸叶天龙身上：“这是林总让我给你看的资料，你好好看，我走了。”

    随后她意识到这是自己地盘，转身又哼出一句：“不，我不理你了，以后没事不要找我。”

    叶天龙没有理会掉落的资料，上前一步拉住生气的陆小舞，他多少能够感受到女人的心声，声音轻柔而出：

    “我跟你开玩笑呢，别生气了，我向你道歉好不好？再不行，请你吃饭，看电影，滚床单？”

    “谁要跟你滚床单？”

    陆小舞象征性地挣扎两下：“吃饭，看电影，你不是有富家千金吗？找我们这些野花干什么？”

    叶天龙向陆小舞轻声解释一句：“戴明子是我朋友，虽然有几次交集，也算得上亲密，但还不是真正意义上的男女朋友。”

    “简单一点说，我是她的挡箭牌，我还是秦紫衣的挡箭牌，就是临时男友那种。”

    “临时男友？”

    陆小舞淡淡戏谑：“你也够厚颜无耻，想要人家身子，还不想负责任，搞出临时男友这称号？”

    “你想太多了。”

    叶天龙一敲她的脑袋：“你当你们女人傻的，这么容易被人骗财骗色？”

    “我倒是想趁机揩点油，但始终都没有给我机会，相反，我被她们当牲口使，飙车，打架，抓犯人，我这男友当得真是生不如死。”

    想到秦紫衣的发飙，他还一脸委屈：“还时不时被骂禽兽，畜生，真不容易啊。”

    陆小舞扑嗤一声笑了，但很快又恢复冷峻：“你这是自作自受。”

    “好吧，我自作自受。”

    叶天龙悠悠开口：“为了弥补我的歉意，我待会请你吃哈根达斯。”

    陆小舞俏脸一喜：“真的吗？不可以骗我。”

    “当然。”

    叶天龙手指一点时钟：“还有半个小时下班，我等你，不过待会跟我回一趟业务部。”

    陆小舞没有多想，翘起嘴角哼道：“算你有点良心。”

    半小时后，叶天龙带着陆小舞下楼，只是离开公司前，他拉着陆小舞回了一踏业务部。

    推开大门见到两百人目光炯炯，还一副严阵以待的样子，陆小舞吓了一跳，不知发生什么事。

    两百人见到叶天龙出现，还见到林晨雪的助理陆小舞也现身，脸上多了一点期盼：

    “部长，情况怎么样？林总答应我们的请求了吗？”

    叶天龙没有直接回应，松开陆小舞的手，走到高台上拿过话筒：“各位，告诉你们三个好消息。”

    “第一，我已经说服林总，不裁员！”

    众人大喜。

    “第二，我还说服了公司，不降薪。”

    众人更加欢喜。

    “第三，我还跟公司达成了协议，只要春节前，业绩达到十亿，所有人的提成都为十个点。”

    “如果达不到，底薪照旧，但最后一个月，提成要砍掉一半，大家有没有意见？”

    话音落下，全场轰动，两百人都几乎跳了起来，举起双手欢呼：

    “没意见，没意见。”

    “叶部长万岁，叶部长万岁。”

    不裁员已经是天大好消息，还不降薪，甚至提成点数翻倍，怎能不让他们感觉到兴奋。

    两百人忽然觉得，今天是有史以来最让人高兴的一天。

    众人相互喊叫庆贺，叫着又各自拥抱，最后冲到叶天龙的面前，把他抬起来往上空抛了几下。

    还有人唱起了歌曲：“一时失志毋免怨叹，一时落魄毋免胆寒……”

    很快，其他人也加入了歌唱，以此来表达自己的情绪：

    “三分天注定，七分靠打拼。”

    叶天龙站在高台，向他们连连挥舞拳头鼓励。

    一脸茫然的陆小舞，能清晰感受到，地板的震动，众人的兴奋，只是她懵比的不知道怎么回事？

    她还依稀感觉到，自己成了叶天龙一颗棋子。

    两分钟后，叶天龙从台上跳下来，满脸笑容看着高兴场面。

    他知道，业务部从这一刻开始，真正的属于他叶天龙。

    陆小舞扯着台下走下来的叶天龙：“这……究竟怎么回事？”
