    那么现在，最重要的是，不知道他知不知道那个盒子的事情？

    “你干嘛？”简柒抬手，轻轻的敲击了一下唐靳御的手：“想什么？”

    唐靳御回神，接着伸手敲了敲简柒的手：“这件事情，不用再管，他应该没事，让你不要再出现，必定是有办法应付！”

    简柒顿了一下，皱眉。

    还以为是不想要让她冒险，原来是早已经有了脱身的办法！

    唐靳御想了想，伸手再次在她手心敲打着：“我们先找离开的位置，等到他出来，问他盒子的事情，他那边应该是遇到了什么困难！“

    简柒笑了笑，接着敲击着他的手心：“你就不怕是你判断失误，他说那话就是随便说说的？”

    唐靳御勾唇，再次敲了敲她的手：“他从不废话，而且，我相信他！”

    简柒：“……”

    握草，老子遇到劲敌啦！

    简柒反手握住唐靳御的手，翻身，直接压在他身上，微微低头，直接是靠近唐靳御。

    两人呼吸近若咫尺，唐靳御皱眉，想要动手，却是被简柒抓得紧紧的。

    这臭丫头，又发什么疯？

    唐靳御一个用力，直接抽出一只手抵住简柒的脸，手指在她脸上敲了敲：“回去睡觉！”

    简柒敲他手心：“我想睡你！”

    “滚！”

    唐靳御抬手一个用力，直接将人给踹床下去了。

    简柒躺在地上，足够凉快。

    握草，老子竟然被踢下床啦！

    果然，这情敌比路遥还厉害啊！

    简柒暗暗的想着，突然被子从天而降，直接将她整个人盖住。

    她顿了一下，嘴角微微扬起。

    她家小唐唐，还是很有良心的，竟然都知道给她扔被子！

    -

    简柒听从唐靳御的话没有去再到阿峰那里去，本打算这几天好好将这里给打探清楚，等着人被放出来。

    却显然没有想到，计划赶不上变化。

    第二天，简柒便再次被阿峰带走，再次道了大厦里面。

    “主子，你带我来这里干嘛？”简柒问。

    “我给你三天的时间，逼问出所有的事情，这是你的任务，你要是没有完成，那里就永远在这里面！”阿峰开口，声音很冰冷，几乎是没有什么感情。

    简柒能明显的感觉出来，他说这话的认真。

    而且这话是真的在给她警告，如果做不到，她真的会被关在这里！

    “主子，我一定竭尽所能的让他开口，可是能不关我在这里吗？”简柒灿灿的笑着。

    “那要看你自己的能耐！”阿峰冷笑着说。

    打开门，阿峰让人进去，接着便再次关上房门离开。

    简柒走进去，嘴角抽了抽。

    还真是没有想到啊，这么快又见面了！

    男人抬头看了她一眼，眸底飞快的闪过一丝意外，稍纵即逝。

    “没有想到，阿峰竟然会让你再次来。”男人不屑的冷笑着：“知道没有招数，随便找个什么人就想要来逼供我，也亏他想得出来！”

    “不许诋毁我的主子！”简柒怒。

    心里很郁闷的吐槽，老子现在想要离开这个是非之地！

    简柒刚说完话，此刻却是突然之间响起了一阵警报声，她皱了一下眉头，起身便要去开门，根本打不开。

