    “这小子疯了！敢这么和摩柯长老说话！”

    “这下子完了，就看着他怎么死了好了！”

    “说摩柯长老实力不行，天大的笑话！”

    嘲讽声络绎不绝。

    摩柯阴沉着脸看着姜空嗤笑道：“就凭你也有胆子议论我？

    既然你说你没有作弊，今日我给你一次机会，让你猜猜这一枚灵戒内的灵药有多少种。

    将里面所有的灵药名称都给我写下来！”

    砰！他直接将手指上一枚灵戒取下来扔在边上的弟子手中，封印揭开一丝，一股药香悠扬飘出。

    姜空闭上眼睛嗅了一会儿，直接从自己的灵戒内摸索出一张玉简，开始在上面洋洋洒洒记下一行行字迹。

    “哼，装腔作势。”

    摩柯看向姜空的眼神越发的鄙夷，就像是看戏一般。

    而姜空淡定自若，足足写下了三百多行之后扔给了统计的弟子。

    统计弟子将灵戒内的灵药与姜空玉简上面的字迹足足对了好久，对的越久，脸上的冷汗越来越多。

    最后冷汗甚至是浸湿了他的衣衫。

    半个时辰之后，他拂袖将额头上的汗迹擦去，瞳孔都在颤抖着。

    “你傻了吗？

    还不说结果。”

    摩柯不耐烦道。

    这个弟子咽了一口口水看向了摩柯：“真的……要说？”

    见到弟子表情不太对，摩柯的心顿时咯噔了一下。

    “说吧。”

    寇无双传音给这个弟子。

    他镇定心神后宣读道：“摩柯长老灵戒内共有灵药三百九十一种。

    姜空……一种不差！”

    “什么！不可能！”

    摩柯顿时红了眼，一把抢过这个弟子手中的玉简，看着一行行字迹，此时感觉到天旋地转！一字不差！甚至是连火候都写出来了！闻香识药！达到这种地步，这是什么样的妖孽啊！“这……这不可能吧！”

    之前口口声声与摩柯一起喊着姜空作弊的人此时脸火辣辣的疼。

    “别耽误时间了，赶紧宣读完进行第二关吧。

    我赶时间。”

    姜空戏谑的看了一眼摩柯就不予理会。

    这种人连让他抬第二次眼的资格都没有。

    “这个小子！”

    寇无双死死盯住姜空，虽说心里不服，可是也确确实实被姜空震撼到了。

    “或许将他招入北派之中，真的会改变北派的格局！”

    她放下了自己心中的私心开始认真的考虑起来。

    北派虽说实力压上南派一头，可是差的并不算太多！如果北派多出一个二星药帝，那杨北河绝对没有任何悬念坐稳了继承者的位置。

    而二星药帝何其艰难，恐怕整个北派弟子都找不出两个有这等资质的！寇无双无声无息的传讯给了北云宫的杨北河。

    在闭关中的杨北河接到寇无双的传讯，直接出关。

    “师祖，您怎么出关了？

    这还不到您出关的时候啊！”

    杨北河身边一青年疑惑道。

    青年名为秦若城，乃是现在北云宫最有希望继承他位置的人，也是与寇无双齐名的小圣子！“便衣随我去看看收徒大典！”

    “收徒大典不是有寇师妹在吗？

    这不劳您亲自去了吧？”

    秦若城一脸古怪的看着他。

    “出了一点事情，我必须要去看看。”

    杨北河没和他解释太多，急匆匆离开。

    第一关六百多号人很快进入了第二关的考核场地。

    第二关考核场地是一块测量池。

    这一块测量池能够汲取一个人的精血来判定未来上限。

    圣药峰收徒，自然最低也得未来达到武帝层次的弟子。

    摩柯心情很是不好，被姜空打脸之后现在怒火充斥胸腔！他沉声简单的介绍了一下规则：“规则很简单，九彩天池有着测量你们未来上限的能力。

    只有焕发出三彩光芒的人才有资格进入我圣药峰。

    现在排队开始！”

    说完，他来到一侧，眼神阴翳的一直盯着姜空。

    姜空排在两百多个，前面差不多筛选了三分之二的人。

    帝药师虽说在圣药峰很常见，可是在外面也不是大白菜。

    很快轮到了他。

    “小子，就算你能够通过又如何。

    很不巧今日你遇到了我，这圣药峰的大门你不但进不去。

    下山之后，今日所受之辱，我会一点点还给你！”

    摩柯手一抖，一团乌光打入了九彩天池之中。

    这一手看似很隐蔽，奈何姜空的捕捉力本身就无比的惊人，一下子将之看在眼中。

    他冷笑一声，暗道：“就算是做了手脚又如何，区区三彩也能难得到我？”

    姜空没有揭穿，一脸从容走到了九彩天池边上，一滴精血滴入其中。

    摩柯嘴角扬起一丝森冷的笑意。

    “这九彩天池现在已经被压制力量三重天光！你就算是逆天也绝无可能过的了这一关了！”

    九彩代表着九种上限。

    九彩是圣药师，八彩是准圣药师。

    五彩到七彩是一星至三星的药帝。

    三彩到四彩代表着帝药师的层次。

    被压制了三重天光，那就意味着姜空想要通过必须要有二星药帝的天赋资质！然而那么多年以来，二星药帝才唯有寥寥几人罢了。

    九彩天池一层层涟漪渐开，很快浮现出了第一重光华。

    这一重光华很是缓慢。

    见到这一幕的摩柯直接毫不避讳的扬起笑容，带着得逞之色。

    九彩天池的光芒出的很是缓慢，但是却是一重重的亮了起来。

    摩柯的笑容也是逐渐僵硬，眼底浮生出了一丝错愕。

    “不可能！不可能！”

    九彩天池的光华逐渐增多，很快超越了三道！六道天光！姜空资质在二星药帝！而这……还没结束！第四道天光出现了！第五道天光也出现了！最后天光被定格在了六道！“不可能！”

    摩柯死死盯住六道天光，整个人朝着后面退了一步，差点止不住身形坐在地上。

    这还是被他压制住三道天光之后的结果！也就是说，姜空真正的成绩在九彩天光！九彩天光！万世不出的圣药师之姿！然而就在此时，九彩天池内第七道天光亮起！“三星药帝之姿！”

    暗处的杨北河与秦若城已经赶到。

    赶到的时候恰好见到了这一幕！尤其是杨北河眼中顿时充斥着狂喜之色！ 

