    听到昊天上帝的话之后，不仅仅是冥河，洪荒众强者也赶紧收摄心神来聆听昊天上帝的讲解，毕竟成就混元已经如此的艰难了，更何况成就至高的。

    大部分的洪荒众强目前还没成就混元，毕竟成就混元的仅仅只有那几位罢了，且混元之后的路祂们还没走通，至于成就至高更是祂们想都不敢想的事情，甚至于在之前祂们都不知道至高的概念。

    不得不说这实在是一种悲哀，明明路已经走通了，但是路却断了。

    至高不显，前路断绝。

    此次至高现身对于现阶段的洪荒来说绝对是一件幸事。

    至高现身平息一切争端，大部分的争斗都会在至高现身之下平息，毕竟至高现身就是为了洪荒众强能够尽快的从虚幻当中走向现实，以此来与至高共同抗衡无量量劫。

    一旦有人从中搞鬼，挑起无端的争斗，那这是不是对于至高的一钟挑衅呢？

    纵然至高不会在乎一只蝼蚁的叫嚣，但是这支蝼蚁一旦打乱了自己的谋划，那么至高肯定也是要撵死这只蚂蚁的。

    “在诸天万界当中的每一条修行之道走到最后都会无路可走，当生灵的修为积蓄到了极限的时候就要进行终极一跃，以此来脱离诸天万界之中万事万物对于生灵的束缚”。

    “生灵的修为越强大，那么诸天万界对于生灵的束缚就越强，因此在进行终极一跃的时候需要抗衡整个诸天万界”。

    “此境界的突破一说就谬，一想就错，因此本帝难以切实的向汝等描述”。

    “因此本帝能说的就只是一些浅显的东西，那就是尽量的增加自己的底蕴，尽最大的可能来积蓄自己的力量，只有这样才有那么一丝丝的机会成功”。

    “诸天万界当中对于至高的称呼不同，有称超脱者，有称大天尊者，有称至高者，但吾等洪荒将此境成为神话大罗金仙！！！！”。

    在说到洪荒对于此境界的称呼时，昊天上帝的眼神都充满着耀眼的光彩。

    “神话大罗金仙乃是吾等洪荒生灵最终的成就，乃是吾等洪荒生灵毕生的追求！！！”

    昊天上帝提起这个境界满是激动，眼中的光芒几乎凝成实质，神话大罗金仙对于祂的触动太深太深了。

    “尔等应该都知晓，吾等洪荒乃是本源洪荒，而吾洪荒之投影何其多也？”

    洪荒众强者纷纷点了点头，祂们也曾神游诸天，其中遇到的投影实在是多不胜数，什么圣人一步十米啊，大罗金仙百年寿命啊之类的。

    见到的实在是太多了，实在是不堪入目。

    见到洪荒众强点头之后昊天上帝继续说道：“洪荒投影当中皆有尔等之投影，此乃应有之意，毕竟吾洪荒乃是本源洪荒”。

    “哪尔等可知一旦突破到了神话大罗金仙的境界会有何等的变化？”，昊天上帝突然卖了个关子。

    “吾等不知！！！”，洪荒众强思索了一会儿纷纷口称不知。

    而后昊天上帝又转头看向了冥河，冥河看到昊天上帝看向自己，也是摇了摇头表示自己不知。

    毕竟冥河虽与女娲大神交好，但是女娲大神却并未和祂说过至高的特性，先前祂也有自己对于至高的理解，但是那些都只是非常片面的东西，毕竟祂都已经修成混元太极大罗金仙了。

    而对于混元太极大罗金仙修为以下的生灵来说，混元太极大罗金仙的境界也是一说就错，一想就谬，不可言说，不可想象的境地。

    至高，也就是神话大罗金仙和其之下境界之间的差距可是比凡人到混元太极大罗金仙大的更多，甚至于根本就不能比。

    诸天万界不论是洪荒所在的这个混沌还是界外混沌生灵不计其数，但成就至高的不也就那么一点点人吗？

    看到冥河不知，昊天上帝笑了笑说道：“一旦突破了混元大罗金仙，那么诸天万界当中单反有一个世界诞生，那么必定会诞生一个你的投影，且此投影的天定命数和身份与你一般无二”。

    “拿着本帝举例子，本帝乃是天帝，那么无论在那个世界，本帝的投影必定是天帝！！”。

    “无论那个世界当中本帝是否被斩杀，是否转劫，无论落魄还是得势，本帝一定是天帝”。

    “这是篆刻在道之尽头的痕迹，无可更改！！！”

    “世界秉承道而诞生，万物皆在道之下，唯有至高超脱道之上，可言道，可定义道！！”。

    “因此，至高不可辱！！！”

    昊天上帝零零散散的将至高也就是神话大罗金仙的境界给大家科普了一下，但也就只是简简单单的说了一下。

    因为这是没有办法的事情，毕竟有些话从昊天上帝的口中说出来是正确无疑的，但是这些话到了洪荒众强的耳中却又会发生变化，要么掐头去尾，要么整句话的意思都会发生翻天覆地的变化。

    这是没有办法的事情，低维度的生灵纵使难以理解高维度生灵的各种动作和话语。

    因此昊天上帝只能打打擦边球，将一些能够公布与众的东西将给洪荒众强听，就当科普一下了，让洪荒众强对于这些事情有一个浅显的了解。

    但就算只是浅显的了解对于洪荒众强也算是难能可贵了，这也就是洪荒的生灵了，其他世界的生灵哪怕是关于至高的一鳞半爪都不知道，为了知道一点点的信息与线索祂们不知道能付出何等恐怖的代价。

    对于这一点洪荒是幸运的，因为神族三皇在第一衍纪就登临超脱，寻遍诸天万界至高不可见，亦不知要过去多少的古史才能够诞生一尊的至高。

    而洪荒呢？洪荒一开辟没多长的时间就诞生了至高，而且一次性还诞生了三尊的至高，这是何等的大气运？这是何等的不可思议？

    但洪荒也是不幸的，因为一次性诞生三尊至高也没有得以阻止无量量劫的来临，这又是何其的不幸与何其的倒霉呢？

    这也就是神族三皇施展大手段再造洪荒，要不然洪荒就就此消逝了。

    ps：求票！！！

