    “说得容易！”旁边的赵长老冷哼一声道。

    “这劫气乃是天地运转所产生的的，人间纷乱，欲孽丛生，就会产生劫气，这劫气积攒多了，天地就会战乱频发，天灾不断, 而且正好是王朝末年，人间争龙，等到这天地劫气消散的差不多之后，人间争龙也结束，如此刚好新朝建立，万象更新。”玄真子缓缓说道。

    听到这里, 陆凡这才知道，原来这王朝兴替只见还有这个说法。

    不过听到这里, 陆凡忽然想到了地煞七十二术中的一个神通——禳灾。

    禳灾：禳又称禳解，指行使法术解除面临的灾难：有驱蝗、祛病、瘟疫等。若是有了这个神通，刚好可以解决眼前这个局面。

    那灾兽蝗神乃是天地劫气所化，禳灾术可以消解劫气，正好是那蝗神克星。

    只是这神通虽好，但是陆凡却没有学。现在需要这神通，陆凡打开系统界面，此时系统界面中，因为斩杀蝗神，得到了两万点功德值。

    若是全部用中级抽奖，可以抽两百次，但是陆凡并没有绝对把握将禳灾术抽出来，毕竟地煞七十二术种类繁多，完全是随即的。要是抽不出来可就麻烦了。

    不过除了抽奖之外, 还有另一种方式可以获得。系统商城中，除了出售各种材料、功法典籍、法宝之外，地煞七十二术也在出售之列，只不过价格昂贵。

    其中像是壶天术、担山术等威力强大的法术, 价格高达十万, 而像是排名靠后的法术，价格虽然也昂贵但是比起其他的法术要便宜很多的。

    像是辟谷、吞刀这种，价格不过是八千到一万，而陆凡这次想要得到的禳灾术价格就是一万八千点功德值。

    众人商议了一番之后，各自散去，玄真子也开始吩咐弟子们下山寻找，其他长老也分出几人下山。

    陆凡在回到房间之后，将房门关上，随手布下一座法阵，然后身形一闪，进入灵葫空间之中。来到灵葫空间后，陆凡这才打开系统界面，开启系统商城，在找到那禳灾术。

    看到禳灾术后面高大一万八千点的功德值，陆凡犹豫了一下，最终还是选择购买。虽然一万八千点功德值换成抽奖可能抽到好几个地煞七十二术，但是他没把握抽中禳灾术。

    所以保险起见, 陆凡还是花费了一万八千点功德值购买了这個地煞七十二术。

    伴随着一万八千点功德值消失, 一抹亮光从系统商城中飞出，转眼之间就落入陆凡眉心之中, 这一点金光正是禳灾术。

    陆凡双目紧闭，神魂缓缓融合着那枚金色的神篆符文。很快这枚神篆符文融入到了陆凡神魂之中，无数关于禳灾术的知识出现在其脑海当中。这禳灾术并非是战斗法术，而是一场仪式。

    更准确的说，这就像是一场仪式，需要施展法术的时候，起一座法台，然后按照规定的仪轨进行。

    禳灾术需要的东西并不多，只不过法术的威力效果和修为、仪轨、法坛有关联。若是你有仙官授篆，施展这个法术的威力更大。

    陆凡学会了这个禳灾之后，没有再在蜀山中剑派停留，他准备前往定州尝试一番。所以在和玄真子告别之后，陆凡就身合剑光向定州飞来。

    定州城。

    距离上次陆凡离开不过是过去了两天，但是这定州城可比之前可是热闹多了。前段时间因为蝗灾爆发，定州一片人心惶惶，好在陆凡将蝗灾剿灭，又让这城中的世家豪强们拿出各种物资赈济灾民，那些百姓总算是有饭吃了。

    陆凡神识扫过定州城，那些世家豪强们在得到了陆凡的警告之后，一个个变成了乖宝宝。陆凡要求的东西丝毫不敢打折扣，有了这些物资，百姓们生活也会贵的好一些。

    收回神识后，陆凡身形一闪，再次来到了房间中。推开房门，那些世家豪强在这里留了不少人听令，陆凡叫来几人让他们将不知法坛的各种东西准备了一套。

    布置法坛的东西并不算珍贵，只是数量众多有些繁琐，还有一些仪式不能随便乱动。这些下人们早就得到了家主的命令，对于陆凡的要求一定尽全力满足。

    在得到了陆凡需要东西的清单之后，这些人立刻分配出去，然后各自或是采购或是去寻找筹备。

    大约过了半个时辰之后，不知法坛的所有东西都被他们送了过来。而且，这些人为了防止东西不够用，有不少东西还准备了双份。

    那道这些东西后，陆凡点点头，然后起身来到城外一座庄园之中，这处庄园已经按照陆凡的吩咐全部撤离，只剩下一个空院子。

    陆凡来到院中，将那些不知法坛的东西取出来，然后开始按照规定布置法坛。法坛的布置并不算困难，陆凡早就已经胸有成竹。很快一座法坛就在这院中立了起来。

    法坛立好之后，陆凡取出各种法器摆放其上，同时将旗幡放好，等到所有的一切准备就绪之后，这才换上一身华丽的道袍，登上法坛。

    此时，天色已经暗淡，金乌西坠，玉兔东升，天空中繁星点点。陆凡手掐法诀，脚踩禹步。开始按照仪轨步骤进行。

    虽然是第一次施展禳灾术，但是陆凡没有丝毫生疏，那些知识早就融入到脑海之中，陆凡对着禳灾术可谓是炉火纯青。

    伴随着其不断游走，一股奇特的韵味出现在陆凡身上。很快法台上灵光闪烁，陆凡挥手点燃黄纸灵裱，一缕缕青烟燃起，那青烟虽小，但却凝而不散，直冲云霄。

    下一秒，天空之中群星闪烁，星光顿时大盛，就连旁边的明月在这一刻似乎也被那星光所遮蔽。

    无穷星光从天而降，陆凡感受着身体中的星光之力，心中一片平静，手掐法诀，一枚铜铃出现在其手中，紧着了陆凡摇动铜铃，那星光顿时化作一道灵光开始向四面八方扩散。

    伴随着灵光不断扩散，虚空之中，一缕缕劫气出现，然后在这灵光照耀下悄然消失。

