    林千钧还没有做出反应，井盖中的人便快速窜了出来，并且拿着一支枪械对准林千钧道：“你是什么人？”

    “我是一个来自其余世界的探险家。”林千钧随口解释着，同时也在用战甲附带的扫描快速的打量着眼前的人。

    这是一个有着一头黑色短发青年男子，长相清秀，从骨龄判断似乎不到二十岁，身上穿着有些混搭，内衬好像还垫了钢板，肌肉密度异常，基因似乎受到核辐射影响具有极大缺陷，估计他活不到四十岁就会去世。

    “探险家？”那个男子有些疑惑。

    在地底生活这么多年，探险家这个词语他还真就没怎么听过，不过探险队他就知道，所以他猜测林千钧应该是其它分区的探险队成员。

    于是乎，这个男子说道：“我是B分区探险队成员，你快些进来吧，小心变异兽。”

    说着，他一边让开下水道入口，一边绕过林千钧猛地一发力，重新将那重达数吨的混凝土块给重新搬了回来。

    这倒不是他没有疑心，而是在这个末日中，人类已经空前团结，只要确认对方是人，双方的信任度就会直线上涨。

    这一点倒是和某些末日位面中人心更可怕的情况完全相反。

    不过林千钧更倾向于自己的幸运属性加成。

    否则哪儿这么巧刚赶到这里就能遇到人。

    在青年的带领下，林千钧顺势和他一起下了管道。

    管道漫长，一边走，那个青年也一边道：“我的名字叫做奥顿，是希望之城B分区探险队的，你呢，叫什么名字，又是怎么跑到这里来的？”

    “我叫做顾，来这里是为了找一样东西。”林千钧言简意赅的回答道。

    “是吗？”奥顿有些好奇，他问道：“你要找的是什么？”

    “希望。”林千钧故作神秘的道。

    奥顿不解，但继续追问林千钧也不再回答了，索性也只能作罢。

    大概过了有十分钟，两人终于下到地底，在这里，有一条长长的甬道，两侧摆满了各种散发怪异气味的装饰品，也不知是为了驱虫还是什么的。

    随着奥顿前行，穿过甬道后，是一扇合金大门。

    林千钧知道，这里是为了抵抗战争而提前修建的避难所，不过后来灾难来临，人们顺势就住了进来。

    奥顿来到门前之后，扭动了一边的一个小机关，随后便有一只眼睛透过门上的小眼观察着外面的情况。

    看了大概有两分钟，确认一切安全，一声机括打开的声响出现，随后这扇合金大门便就此打开。

    从里面走出一个手持枪械，穿着防弹衣和头盔的青年，他看向奥顿道：“什么情况，不是叫你出去看看情况吗？怎么还带个人回来？”

    “这是“顾”，是其它探险队的人，我出去就看到他了，估计是遭遇变异兽和小队走散了....”奥顿对那人介绍完，然后又对林千钧道：“这是王星，我们探险队的小队长，今天该他执勤。”

    王星看向林千钧道：“摘下头盔吧，这里的空气很安全，不会感染的。”

    闻言，林千钧心头很是无语。

    不感染也是对他们这些被辐射后的人，他可是通过战甲发现空气中有害成分高达十几种呢！！

    不过虽然很不想就这样把自己暴露在有害空气中，可林千钧终究还是要取得对方信任才行，故此他心念一动，战甲的面罩便迅速解除。

    这一幕看得王星和奥顿一愣，奥顿有些惊讶道：“好厉害的东西。”

    ““核灭”前的科技产物吗？”王星有点感慨，然后道：“进来吧，希望之城B分区欢迎你的到来。”

    林千钧点头，随后便迈步走了进去。

    入内后，里面又是另一番景象。

    明亮的灯光下，是拥挤的矮小宅居与时不时走动的人群，有小孩玩闹，有大人工作闲谈，各司其职，井井有序。

    你要说这是末日，恐怕真没几个人相信。

    这一切，还得归功于希望之城的领导者“希望”。

    她是个典型的理想主义者，而且又有相当的能力，正是因为她，这个末日也变得和睦起来。

    因为有她，所以活着的人也才感受到有了希望。

    辐射的影响终究会过去，到时候，人类就能一步步将居住地点放到地表，重新回归正常的世界。

    林千钧和奥顿一番交流后，顺势提出了想要见他们区长的想法。

    希望之城被划分成ABCDE五个区域，各自有一个区长进行管理，区长的权利极大，整个区域的一切事宜都要由他来进行统一管理，几乎相当于一个小国的国王。

    奥顿误以为林千钧是打算回到自己的区，于是便带领他来到了区长楼。

    作为专门寻找资源的探险队成员，说话自然还是有点分量的，至少想见区长这种事情还是能做到的。

    没过多久，林千钧便见到了B分区的区长。

    说实话，和他想象的不同。

    他本以为会是一个有些年龄的老者或者中年人。

    谁知道竟然是一个最多二十三四岁的男人。

    但仔细想想，以这个世界平均寿命估计只有四五十岁的情况来看，二十三四岁应该也能算是老资格了。

    “我叫向云，是B分区的区长，我听说你想要回自己的分区？留在这里吧，我们B分区也不差的.....”向云一上来，就直入主题道。

    林千钧打断道：“不，我是想要见希望城主，我不是你们希望之城的人。”

    向云一愣，似是没有听清楚林千钧所说的话，他道：“你说什么？”

    “我来自外界！！”林千钧重复了一遍。

    “你的意思是，这个世界上，除了希望之城，还有另外的幸存者基地？”向云反应了过来，面色有点激动的道。

    林千钧不想费力的去解释，于是顺着他的话道：“差不多吧，而且我们过得应该要比你们好许多。”

    话落，林千钧手上的储物戒指对准了桌面，心念一动，便将大量的食物都转移到了桌子上。

    看着忽然出现的水果和各种食物，向云大嘴微张，表情又一次的愣住了，他道：“空间科技？这可是小说里面才有的东西啊，居然被你们研究出来了吗？”

    说着，他就抓起一个水果咬了一口。

    感受着嘴里甜甜的汁水，他甚至直接就猛男落泪了。

    “我想见希望城主，我们应该能帮你们快速走出这个困境。”林千钧再一次重复道。

    闻言，向云快速反应过来，直接道：“我这就帮你联系。”

    随后，他竟然取出了一台极为简陋的通信终端装置打了个电话。

    林千钧感到有些惊讶，都这种情况了，他们居然还在这里装了信号发射台的，果然，无论什么地方，信息的传播都要放在首要。

    不多时，向云便联系完毕，他对林千钧道：“跟我来吧，我送你去见城主。”

    林千钧点头，随后便跟着向云离开了他的区长楼。

    出来的时候，他还见到了等候的奥顿，于是他抽空递过去了一包水果糖作为他带路的感谢。

    向云启动摩托车，载着林千钧在地底的小径上快速穿行，林千钧一路打量周边的景色，心头对希望之城的城主愈发的佩服。

    他前世也就是听说过这人的名号，知道她的故事。

    但具体她做到了什么程度林千钧还是不清楚的，可现在亲眼所见，林千钧也明白了她有多强。

    这种崩坏的社会里面，弱肉强食才该是主旋律。

    然而在她的治理下，这个世界，却充斥着和平与友好。

    林千钧感觉这极度的不真实。

    不过眼见为实，无论那位希望城主用了什么手段，能做到这一步，就证明她确实很厉害。

    摩托车行驶大约半个小时左右，林千钧便来到了那所谓的城主府之外。

    这是一座相对地势较高的白色城堡。

    而在地底修建这么一座城堡，显然要耗费不少的资源。

    城主府外，有不少持枪的守卫，他们的装备相比于探险队，显然还要更加精良一些。

    林千钧在被验证了身份后，被守卫带着一直进入了一间偌大的空旷房间之内。

    这里面的装饰偏向红色，从摆设的长桌来看，这里似乎是用餐的地方，虽然头顶有吊灯，不过周边还是点了一些蜡烛，不知道是为了烘托气氛还是为了省电什么的。

    等候了不一会儿，一个身穿燕尾服，看起来仅有十四五岁的少女在女仆的陪伴下打开门迈步走了进来。

    林千钧本以为她是城里的小管家或者侍从什么的，但战甲却直接反馈有高能反应。

    于是乎，林千钧瞬间确认了目标，这个十四五岁的少女，应该就是传说中希望之城的城主“希望”。

    果不其然，那少女顺势来到了林千钧的对面坐了下来。

    她看向林千钧，用稍显稚嫩的声音道：“你就是“顾”，对吧？”

    林千钧点了点头，说道：“是我，想必您就是希望城主了吧？”

    希望道：“那我就直说了，我听向云说你是来自其它地方的幸存者，能帮我们走出当前的困境，你有什么证明吗？”

    林千钧照例还是用储物戒取出了一堆食物进行了证明。

    水果是新鲜种植不含辐射的，肉类和其余的东西也是一样，这些都是强而有力的证据。

    而那能够利用空间的储存科技，即便是他们未曾经历核灭前都不一定能做到，何况是现在。

    希望很心动，不过她还是冷静了下来，她能感受到林千钧似乎对她有所觊觎，所以，这一定不是无偿的。

    “那么，代价是什么呢？”希望问道。

    “希望之心！”林千钧看向这个少女，缓缓开口道。

