    菲菲老师，你这身香奈儿连衣裙是前两天的T台走秀款吧，天哪，你把走秀款都穿在身上了？

    菲菲老师，今天你整个人都不一样了，容光焕发，光彩夺目，全身奢侈大牌，你该不会是交往了什么有钱男朋友吧？

    被簇拥的宋菲菲抬头，一下子就看到了前方的夏夕绾，宋菲菲当即露出了得意的微笑，她故意大声道，“是啊，我交往了一个男朋友，我身上的衣服包包都是我男朋友买给我的。”

    “菲菲老师，你男朋友是谁啊，不要卖关了，快点告诉我们嘛！”有人催促道。

    宋菲菲将自己的下巴抬到天上去了，“这个…暂时保密，我怕我说出来会吓到你们，他绝对是你们想象不到的一个大人物！”

    夏夕绾站在一边看了宋菲菲一眼，然后什么都没有说，面无表情的离开了。

    她就这样走了？

    宋菲菲表示很失望，她还想在夏夕绾的脸上看到嫉妒，艳羡，抓狂之类的表情呢，但是夏夕绾轻飘飘的态度让她觉得一拳都砸在了棉花上。

    ……

    夏夕绾的手机响了，来了一条短信，是苏希发来的。

    夏夕绾点开一看，短信很简单婚期已至，速归。

    几秒后，这条短信就消失不见了，这是苏希利用黑科技发来的特殊短信，就算陆寒霆监控着她的手机也不会查到短信内容。

    她必须去华西州，开始她新一段征程了。

    夏夕绾收了手机，然后去校长办公室递出了辞呈，这一趟帝都之行要宣告结束了，收尾的时候她还是牵挂着小奕奕，在临行之前，她要去找陆寒霆见小奕奕一面。

    夏夕绾收拾整理自己的东西，这时宋菲菲走了过来，宋菲菲笑道，“夏老师，你要离职啦，好可惜哦，本来我还打算将我恋爱的好消息跟你分享呢。”

    “你知道吗夏老师，我交往了一个男朋友，这个男朋友英俊又有钱，我真的好喜欢他啊，他也特别宠我，不但在酒吧里给我赎了身，还给我买各种奢侈品，出手相当壕了。”

    “夏老师，你一定会祝福我的，对不对，我觉得你会为了我而开心的。”

    夏夕绾抬起澄亮的翦瞳看着宋菲菲，“你真的想要我祝福你？”

    “当然啦。”宋菲菲很绿茶的点头。

    夏夕绾缓缓勾了一下红唇，“我一个人祝福你多没有意思啊，要不这样吧，我让整个幼儿园的老师都来祝福你，好不好？”

    宋菲菲一愣，“你什么意思？”

    夏夕绾拿出了自己的手机，点开了一张照片，然后她直接将那张照片发送进了幼儿园的教职工微信群里。

    “叮”一声，宋菲菲迅速收到了教职工微信群的消息提示声，她当即有了一种很不好的预感。

    宋菲菲拿出手机点开一看，夏夕绾发送的那张照片就是昨晚陆寒霆发来的，照片里陆寒霆并没有入境，只见宋菲菲明晃晃的蹲在男人的两腿之间，一看就是要给男人服务的，她还对着镜头无比灿烂的比了一个V。

    叮叮叮，那个微信群直接炸开了，

    宋菲菲老师，请问这是怎么回事？

    天哪，怪不得宋菲菲今天一早就满身奢侈品大牌，原来…她昨天晚上给男人…特殊服务了！

    这真的令人大跌眼镜，我看宋菲菲还挺清纯的，没想到这么…不知羞耻，你看她蹲在那里好像还在炫耀，太不要脸了！

    刚才宋菲菲还骗我们说她交往了一个又帅又有钱的男朋友，我看她是被老男人包.养了吧。

    宋菲菲老师，请你立刻来校长办公室一趟。

    宋菲菲整颗心都凉了，她万万没有想到夏夕绾竟然这么狠，直接将这种照片发送到了幼儿园的工作群里。

    宋菲菲也有羞耻心的，她看着照片里自己蹲在男人的腿间，卑微的像个玩.物，毫无尊严，但是她还不知羞耻的笑的无比灿烂。

    现在校长已经发话了，让她立刻赶去校长办公室，宋菲菲有预感了，校长要直接将她辞退了。

    宋菲菲气的浑身颤抖，她愤怒的看着夏夕绾，“夏夕绾，你竟敢…”

    “我为什么不敢？”夏夕绾淡淡的打断了她的话，“你信不信我将这张照片发送到你们学校的论坛上，让大家都来看一看你是怎样开启晚间服务的？”

    “你！”宋菲菲气到语结。

    “哦对了，听说你家境不太好，所以我能理解你想往上爬的心情，我这是给你做了免费推广，以后找上门让你晚间服务的男人一定很多吧，这样你每天都可以穿香奈儿衣服背LV包包出来招摇过市了，宋菲菲，你应该感谢我。”

    宋菲菲这是第一次见识到夏夕绾雷厉风行的手段和伶牙俐齿，她完全被KO了。

    这时幼儿园的校长面色严肃的走了过来，“宋菲菲，你的私生活我们没权利管，但是作为幼师，你的影响实在太恶劣了，我们这里容不下你，你现在就收拾东西离开吧！”

    校长直接罢免了宋菲菲，让她立刻离开。

    宋菲菲脸色一白，她看向那些女老师，本来那些女老师跟她相处的都还不错，但是现在大家很鄙视的看着她，还离她远远的，好像她身上有什么脏病会传染给大家一样。

    宋菲菲气的咬牙，但是一个字都说不出来，等她回头怒视夏夕绾这个始作俑者时，夏夕绾已经转身离开了。

    ……

    夏夕绾出了幼儿园的大门，站在大街上打出租车。

    她不知道陆寒霆现在在哪里，想起陆寒霆和宋菲菲之间的事情，她就不想再见陆寒霆了。

    但是去华西州之前，她必须见小奕奕一面。

    这时宋菲菲无比狼狈的被扫地出门了，她也出了幼儿园，看见夏夕绾她双眼迅速一亮，不禁出声挖苦道，“哟，这不是夏老师吗，没有专车来接你啊，你还需要打出租车？”

    说着宋菲菲笑道，“不好意思哦夏老师，我男朋友已经派了专属豪车来接我了。”

