    老子曾言：视之不见名曰夷，听之不闻名曰希。

    所谓希夷，无色曰夷，无声曰希，乃是指虚寂玄妙之境，是修行过程中一种非常玄奥的顿悟状态。

    入此境中，便能真正内视自观，见体内天地，由此探寻出精宫龙穴所在，见黄庭，顿悟法力玄奥。

    陆沉此时已然蕴灵大成，积累足够。

    在借助给虎山君说法之期，又利用丹云子的修行玉简，借鉴其经验，凝神静心，观想自我。

    不多时，便觉自身有灵光隐现。

    遁入空灵虚寂之中。

    陆沉感觉自己的魂魄仿佛挣脱了肉身的束缚，又如最初穿越之时，能够自由飘动起来，他睁开眼睛，却见周围天地变幻，化为了一片无穷无尽的山海之地。

    海无边，波浪汹涌，那都是体内精血灵气所化，隐约可见一道道金色的礁石，横亘在波浪之中，那是庚金剑骨所化，而在海洋的尽头，还有五座高不可攀巍峨大山，矗立于云雾之中。

    那是人的五脏所化。

    五座大山，代表着体内五脏，闪烁着五行之光。

    但如今都像是隔在天边，难以攀登。

    不管陆沉的魂魄如何飞行，都无法抵达五脏大山所在之地，那不是他如今修行能够踏足的领域。

    他需要先在自己所处的这片大海之中，搜寻到隐藏的龙穴气海，开辟出黄庭，以此作为根基，炼出法力，才能以此做舟，度过汪洋苦海，抵达神山。

    ‘这就是我的体内世界，所谓的希夷之境？还真是奇妙。’

    陆沉暗暗惊叹。

    他发现，修行其实也是一件挺有趣的事情。

    ‘不过要在这无边沧海之中，搜寻到黄庭所在，倒也是一件挺麻烦的事情。丹云子玉简所述，寻常修士，即便洞见希夷之境，但要成功寻龙，也需花费很长时间精力，不断尝试判断。’

    思索间，陆沉试着将精神力化为细密触手，覆盖下方沧海，尝试搜寻锁定。

    但沧海无边，相比之下，他的这点神念，无异于是大海捞针。

    尝试了好几次之后都没有结果。

    就在陆沉想要暂时放弃的时候，忽然，一道神光划破天空，金灿灿，宛若天柱，精准地指向了海洋中的某一处。

    似乎是玉符中的神光，自动生发，产生了意料之外的效果。

    在为他指引黄庭龙穴所在的位置。

    “是了！我毕竟不是普通修行者，执掌神位，有神力加持，能够直接帮我锁定黄庭所在之方位。”

    陆沉见状大喜。

    当即运转神光于双眸，定睛朝着那金光锁定的位置望去，只见波涛之下，一座巨大的金色宫殿若隐若现。

    “给我分开！”

    他抬起手掌，虚空一划，下方海浪似被无形的大手撕开了一样，水浪翻滚向两旁，下方的宫殿逐渐升腾浮上了水面，陆沉这才看清楚它的模样。

    那是一座金色辉煌的宫殿，又像是庙宇，金灿灿，威严非凡。

    却是和丹云子玉简中描述的黄庭道宫，并不相同。

    ‘黄庭之地，空寂丹田，乃精之宫，因人而异伴有不同异象，或见山谷，或见池塘，或见亭台楼阁，不一而足。也就是说，每个人看到的黄庭，都是不一样的，这跟修行的功法以及天资不同而有区别。但却从未听说过有人的黄庭，是一座宫殿，这可能跟我掌控了神位有关？’

    陆沉暗暗思索分析。

    事实上，几乎很少有人会是他这种情况。

    先执掌神位，再从头修行。

    历史上的神灵，要么是天生地养，开局就拥有极高的修为，要么是自香火愿力中诞生，依靠信仰而存活，自然也不需要修行，还有就是那些古老时代的炼气士，先修行到了极高的境界，获得无上功德，这才有资格被赐封神位。

    像是陆沉这种情况，是人也是神，非常特殊。

    因而修行过程中，也会出现很多常人不能理解的情况，这种情况，不足与外人道，也没有办法去借鉴什么经验，更多的只能靠自己去摸索了。

    “先不管那么多。我既已见黄庭，说明突破就在眼前，先入这黄庭神宫之中看看再说。”

    陆沉飞身而起。

    魂魄神念化作一道流光，已是飞入到了宫殿中。

    只见殿中金光流转，陆沉飞入之后，便似有一股无形的吸力，将他拉向大殿中央，金光灵气尽数汇聚而来，为他覆上一层金身衣袍，结出一座高不可攀的神位王座。

    陆沉在神位上坐下，只觉得下方沧海之水，也就是全身的精血，都在不断通过神宫汇聚而来，转化成为一股比灵气更为精纯强横的力量，那是法力。

    但这法力，却又和修行者的不同，沾染了金色的光辉，那是神力的滋养，似乎要更强横许多。

    而在他的王座之下，大殿中，又陆续出现了一尊尊神像祭坛，明显更小，但上面都是空无一人。

    ‘我明白了。黄庭神宫，从某种意义上来说，就是我的神域内视显化。’

    陆沉心中似有明悟。

    心念一动，玉符果然也出现在了宫殿之中，投影上的图案，也从原本的山野小庙，脱变成了如今的宫殿。

    而金光神域笼罩的范围，也增大了数倍，差不多可以笼罩方圆百里范围了。

    这应该是因为他的修为增强，金光神域也有了相应的变化。

    而这些空着的位置，应该是他原本的属神之位。

    “太行府君，执掌万里山脉，下辖五道将军、山鬼夫人、日月巡山、接迎童子、善恶判官、司命之神等从诸神从属，治理一方……”

    冥冥之中，陆沉脑海中自动浮现出这些属神的称谓。

    原本的太行府君，负责镇压整座太行山，万里山脉，甚至周边府邸，都是他的神域笼罩，即便是在神灵中，也是强大无比，类似于一方诸侯这种。

    如此庞大的区域，府君自然不可能事事亲力亲为，自会有相应的从属之神。

    只可惜，原本的太行府君陨落消失，他的那些属神，似乎也都全部消失了。

    陆沉难以想象，到底是经历了什么样的劫难，可以让一方主神和从属之神，全部消亡，这绝不是什么妖魔鬼怪可以做到的，一次性灭杀这么多的神，只有神灵之间的战争，或者……天罚！

    第一次，陆沉隐约感觉到，自己这个太行府君之位，恐怕不好坐。

    “现在我想这些也没用。但属神都已消失，神位空缺，是不是意味着，我也能自行任命，拥有封神的权限？”

    陆沉脑海中不禁冒出这个念头。

    若真是如此的话，陆沉第一个想要赐封的，就是夏雪宜，这小金蛇算是他最早遇到的山中生灵，心性纯良，有坚定的求道之心，对自己又极为忠诚，绝对前途无量。

    只可惜，如今不知它身在何处，甚至不知是死是活。

    而就在陆沉想到夏雪宜的时候，冥冥之中，心念所致，竟是有了一种玄妙感应，这是之前完全没有的，他的精神念头，仿佛能够通过神域散发出去，在这片区域中，精准地搜寻任何心中所想之物所想之人。

    不多时，他听到了一个无比微弱的声音：“府君，救我……”

