    接下来的时间当中，李珂充分的体会到了什么叫做别人家的主角。

    赫敏·格兰杰，一个在他去海贼王之前，知识储备量绝对被他多的小女生，在他展示了最基础的奥术法术之后，成功的在十几分钟内熟练的掌握，并且将奥术法术的衍生法术推演出来了几个。

    甚至连高阶的法术都让她鼓捣出来了呀一个。

    大法师之触：释放在敌对目标上之后，后会积累你攻击在其身上的魔法能量，能够让你的法师更容易造成伤害的同时，在到达模型极限和一定时间之后会将积累的能量一口气爆发出来。

    这是一个相当高端的奥术魔法了，虽然根基依然是奥数飞弹，但就和加法和乘法都是数学，但有着天壤之别一样，奥术飞弹和大法师之触的差距就是这么大。

    当然，赫敏使用的并不是那么的纯熟，但她可是在李珂没有提醒和讲述的情况下，自己用出了这个法术。

    “我觉得吧，我要说是个小说主角的话，这本小说果然是个虐主文吧？感觉纯粹的就是在为你忙碌啊。”

    叼着棒棒糖，李珂的眼中露出了浓浓的无奈，赫敏看着他这这个样子忍不住的笑了出来，放下了手中的魔杖，拢了拢自己因为施法而变得有些杂乱的头发，对着李珂露出了一个有些复杂的笑容。

    “抱歉，但这东西和我以前在麻瓜社会学的东西是能够联系上的，所以我有些兴奋过头了。”

    她有些忐忑的看着李珂，在魔法界生活了三年的她已经不是当初的那个什么都不懂的小女孩了，现在的她已经不会觉得魔咒是能够很轻松的获得的东西了，尤其是这种魔咒前景十分宽广的情况下。

    相比于更依靠情绪的魔法，这种需要知识和理性思维的魔法，其实更加的适合她，而她自然也能够看得出这其中所蕴含的前景。

    李珂也有些惆怅，就像是他喜欢剑，但实际上并不精通，也没什么天分一样，他很清楚合适的人遇到合适的东西会是什么样子的，所谓的给别人忙碌，其实说白了就是他不怎么适合法师而已。

    “没什么，只是这是我用了很大代价和付出才换来的法术，我自己都没学全，结果让你轻松的学会了。”

    他回忆了一下，脸上露出了一种无奈。

    因为他学习法术的进度实在是太差的原因，他可是实打实的，字面意义上和各种意义上舔了艾丽希很久的。而且学习的时候也是各种的磨难，实在是有种难以回头的感觉。

    赫敏抿了抿嘴唇，刚刚兴奋劲上来了想的还是不多，现在李珂说起了自己获得法术的难度的时候，她忍不住的担心了起来。

    她做不到不去研究这种和她十分切合，让她能够同时看顾到麻瓜和巫师两边的法术，所以为了能够正当的使用这种法术，以及补偿李珂，她愿意做出自己的努力。

    这就是当个正道的好处了，这些人不会对待坏人一样用拳头当学费，坏处就是你也没办法要求太过分的报答。

    赫敏还是有着诚意的，尽管她对代价有些忐忑，对于李珂这种有钱人来说都是沉重代价的东西，对她来说可能真的是需要一辈子进行努力的。

    可她不会后悔的，因为这种名为‘奥术’的法术，实在是太适合她了，她只要不断的学习，不断的让自己做题就能够变得越来越厉害，法术也越来越强，没什么比这个更适合她了。

    “抱歉，但你为了这种法术付出了什么，我愿意付出同等，甚至更多的代价来补偿你。”

    忐忑的看着李珂，赫敏没了以往在李珂面前的那种骄傲和自信，显得像是一个小松鼠一样。李珂听了她的话则是看着她紧绷的小嘴唇，说话时露出的粉嫩灵巧的舌头，忍不住的笑了出来。

    有些轻佻的从口袋当中拿出另外一个根棒棒糖，在赫敏的眼前晃了晃。

    “把这个吃了就原谅你，但只能够用舔的。”

    赫敏接过了李珂递过来的棒棒糖，但她可不觉得这就是李珂经历过的磨难，有些疑惑的看向了李珂。

    “我只是想看你舔棒棒糖而已。”

    李珂很自然的说出了自己的真实目的，赫敏第一时间并没反应过来，一向正经的她这一瞬间思考李珂为什么想要看她舔棒棒糖，但下一秒她就反应了过来，脸上陡然出现了一抹红霞。

    “珂·李！”

    赫敏抬起手就朝着李珂的胳膊打了过来，李珂笑着躲开，让赫敏不得不连忙追了过来，追着他打了起来。

    “你给我站住！”

    她从来没见过这么无耻的家伙，她可是真心实意的想要弥补李珂，并从李珂这里得到这个法术的使用权的。

    但李珂却让她模仿那种动作给她看！

    她可是很认真的在请求弥补李珂的啊！

    “站着让你打吗？而且舔棒棒糖怎么就奇怪了？你倒是告诉我啊。”

    李珂扭过头对着赫敏做了一个鬼脸，他可是超级喜欢这样欺负可爱的女孩子的，尤其是赫敏这种性格认真的孩子更是如此。

    赫敏更加的羞愤了，刚刚她还不能够十分确定的话，现在已经能够确定李珂是真的在捉弄她了！

    “你这个混蛋！”

    羞愤的她跑得更快了，李珂也乐得享受这种感觉，便封闭了自己的超凡力量，让自己的身体素质和五感降低到了正常十六岁少年的水准，和赫敏在树林里玩起了你追我赶的游戏。

    赫敏看着跑在自己的前边，时不时的给她一个鬼脸的李珂，羞愤的大脑根本来不及思考更多的东西，而是不断的向着李珂扑过去。

    她现在根本想不到用魔法，也从来没想过要用魔法来抓住李珂。就像是认了死理一样，非要靠着自己的双手抓住李珂才行。

    但李珂灵活的身法可不是这个没经历过正经战斗的小女巫能够抓得住的，李珂左躲右闪，很轻松的就躲开了赫敏连续好几次的扑击，带着和赫敏在这片树丛当中跑了好几圈，逐渐的远离了霍格莫德村。

    “给我站住！”

    “有本事就抓我啊。”

    李珂玩的还是很开心的，赫敏气喘嘘嘘，十分想要抓住自己但又抓不到的抓狂样子实在是太可爱了。

    尽管封闭了自己的身体素质会导致自己有被赫敏抓住的危险，但正是因为这个样子才会好玩。

    谁会和女孩子追赶的时候一直跑而不想着什么时候被抓住呢？

    然而对于赫敏来说，就算是李珂没尽全力跑，她追的也十分的辛苦了，现在这个好胜心十分强盛的小女巫已经全然忘记了自己是要报答李珂，得到李珂的认可的，她现在的脑海里只剩下抓到李珂这一个想法了。

    “呼……呼……我发誓，我抓住你之后一定会狠狠的教训你的！”

    又一次扑空之后，赫敏扶着树看着轻笑着站在她面前三米远的李珂，稍微喘息了几下，就继续全速朝着李珂扑了过去。

    已经有些脱力的她完全没注意到脚底下的树根绊倒了，在李珂开始躲避的瞬间，整个人狠狠的砸在了远处的落叶堆上。李珂跑了两步没听到赫敏的声音才发现赫敏的情况，连忙走到了一动不动的赫敏的身边。

    然而他走到赫敏身边的时候才猛然反应过来，自己上了一个相当经典的当，但再想逃跑却已经来不及了。

    赫敏像是一只敏捷的猫一样猛地扑向了李珂，蓬松的头发在空中划出了一道漂亮的轨迹，李珂本人也被赫敏狠狠的扑倒在了地上。可赫敏用的力量太大了，把李珂扑倒的时候两个人不由自主的在地上打了两个滚。

    可爱的姑娘最终还是成功的骑在了李珂的身上，她两只手死死的抓着李珂的领子，尽管气喘吁吁，但依旧能够看得出她脸上的得意的表情，语气虽然急促，却富含了她不由分说的骄傲。

    “看，我现在抓住你了。”

    李珂挑了挑眉，露出了个微笑，伸出手抓住了赫敏的手，不让她把自己的手松开。

    “是啊，然后呢，你想怎么教训我？”

    是啊，我怎么教训他呢？

    看着李珂带着笑容的脸，赫敏逐渐冷静了下来，她抿了下嘴唇，顿时想到了自己到底是想要做什么的，她下意识的就想要松开自己的手，可现在也已经迟了。

    她尝试着挣扎了一下，但抽不出来，便有些无奈的叹了口气，脸上恢复了认真的表情。

    “告诉我怎么才能够得到你的许可，使用你的那种法术。”

    说完之后，像是想起什么一样，赫敏立即进行了补充。

    “不准再说让我舔棒棒糖的事情了！其他奇怪的要求也不行！”

    真天真。

    李珂轻笑一声，说出了自己的要求。

    “那就亲我一下吧，这是魔法的契约，你想要自由的使用我教导给你的法术，其代价就是一个亲吻。啊，还有辅导我的数学。”

    赫敏的眉头瞬间皱了起来，她明明说过不能够再说这种奇怪的要求了，然而她打算抗议的时候，却发现李珂一本正经的把自己的手举了起来，将食指伸了出来，很明显是让她亲吻他的手指的，不是她想的那样子。

    “真的就这样？”

    有些狐疑的看着一本正经的李珂，直觉告诉她李珂有什么阴谋在里面，但她却猜不出来。

    亲吻脸颊这种事情，少女还是有些在意的，但李珂要求她亲吻他的手指是没问题的，吻手礼一直是存在的，现在只不过是倒过来而已。

    “你就不能够认真点吗？这可是魔法仪式啊，另外亲的时候要闭上眼睛，不然就不灵了。”

    魔法仪式？

    看着李珂认真的脸，闪亮的赫敏小姐又想要相信这个男人了，她对于魔法还是十分敬畏的。所以犹豫了一下，她闭上了自己的眼睛，有些颤抖的把嘴唇靠向了李珂的手指。

    “只是手指，只是手指……”

    在心里不断的说着这句话的赫敏现在都没意识到自己还骑在李珂的身上，而当她的嘴唇碰到李珂食指的一瞬间，李珂脸上就露出了坏笑。

    蓝色的风从四面八方汇聚而来，蓝龙所拥有的秩序之力在他们的周围汇聚。

    赫敏只感觉自己的嘴唇贴上了一个冰冰凉凉的东西，她有些好奇的睁开了眼睛，发现自己的面前闪烁着无数带着星光的蓝色光带，而自己亲吻的也并非是李珂的食指，而是一朵完全由冰组成的华丽月季。

    这些蓝色的黄光带围绕着她和李珂，又旋转着，凝聚出一道道华丽的线条，汇聚到了她所亲吻的冰花之上。

    “这是……”

    她不由自主的为这一幕感到惊讶，但还不等她明白过来，她就看到她所亲吻的那朵花散成了一朵朵闪耀的花瓣，和那些蓝色的光带一起将自己包围了起来，汇聚到了她的身体当中。

    顿时，她感觉到自己的魔力正飞快的增长着，一个个不明白的知识也在自己的思维当中迅速的明晰，甚至一些神秘的知识也出现在了她的脑海，这些知识匆匆略过，她现在只知道和这些知识都是名为奥术魔法的知识，和李珂教导给她的那个魔法是一种魔法。

    只是相比李珂教导她的那个奥术飞弹，这些知识更加的深奥。

    “这就是你所渴求的奥术的力量，也是我的力量。”

    李珂露出了意味深长的表情。

    这当然是他搞的鬼，这只是一丁点的蓝龙之力而已，和邓布利多不一样，赫敏身体内能够承载的蓝龙之力只有一丁点，这点程度休息一会就能够恢复了，弄这么炫酷只是为了把妹而已。

    至于为什么要给她蓝龙之力，只是单纯的觉得有趣罢了，而且想要玩一个梗。

    美女与野兽。

    扮演赫敏的哪位女明星未来可是演绎了美女与野兽的，那么自己和赫敏也玩玩这个岂不是很有趣？

    赫敏显然还不明白到底发生了什么，她有些茫然的看着自己身下的李珂，下意识的问了出来。

    “你的……力量？”

    “是的。”

    赫敏下意识的不想要相信，在她看来李珂只是一个有钱的小巫师罢了，完全不敢相信刚刚发生的一切都是因为李珂，但眼前的事实却是不会骗人的。

    “可你只是一个……一个……”

    有些结巴的看着李珂，赫敏也不知道自己想要说些什么，但她却清楚自己想要知道真像。李珂也知道时间到了，从地上做了起来，并顺便将赫敏拦在了怀里。

    “你可以猜一下，我到底是什么，我可爱的公主啊。”

    李珂相当的绅士，没有让赫敏有任何的不适，彻底踏入陷阱的小猫就下意识的跟着李珂的话问了出来。

    “你，你是谁？”

    狰狞的龙翼突破了李珂的后背的衣物，无数冰雪构成的花瓣从天而降，其中闪烁的星光更是让这场面变得异常的梦幻了起来。

    “我是龙，公主殿下。”

