    她的手扬起，然后松开。

    “啪”的一声，报告落地，对着大家都惊讶的眼神，唐宁又开口。

    “被人毁了，说到底也是我自己应该承受的风险和损失，怨天尤人改变不了什么。”

    赵一帆眼中的得意都要掩饰不住了，唐宁是要放弃了，在他看来，她怎么有脸来报告自己当初那一地的烂红薯呢？

    顶多也就是在冯教授目前的小麦成果上加个名字，可她还真敢来了。

    这女孩子真是不怕丢脸，勇气可嘉。

    “可我是谁？”唐宁突然提高声调，在场的众人又耸然一惊，你是谁呢，这学生不是打击受得太重精神有点失常了吧？

    有的领导想要开口稳定一下情绪，发现她开始自问自答了。

    “我不仅仅是唐宁，一个学生，我可是咱们农大的学生！咱们农大人，敢于在研究作物上倾尽一切！我，也不例外。”

    唐宁斩钉截铁的说完，又拿起了刚才被压在第一本报告下面的报告，展示给大家看。

    “这一份，是我暂时保住了的成果报告，”她一挑眉，笑得春风拂面，“说来也巧，当时育种的时候育的多了，刚好冯教授有一块新批的地，我就给借用了，把剩下的薯藤给种了下去。当然，我也有抱着两组实验数据对比的目的，可谁承想，这个巧合，却救了我的命。让我在被人处心积虑毁坏了所有成果的时候，还能有所展示，也算不辜负领导们老师们对我的期许。”

    所有人都呆住了。

    赵一帆脸色难看的紧，再也挂不上那和煦的笑容。

    冯教授坐在后面笑开了花，率先鼓起了掌，还站起来鼓励唐宁，“我们农大人就应该有小唐这种精神！唐宁在成果被毁后，依然不畏艰苦重整大棚，迅速的恢复了生产实验，这一点，我都自愧不如！”

    掌声响起了，是对唐宁的肯定，毕竟她干活的勇猛英姿还留在大家的脑海里。

    冯教授这么一操作，更加印证了这对师徒俩搞双簧，最起码在赵一帆看来是实锤了。

    “……我的甘薯一共种植面积为……病虫害……产量……”

    唐宁在台上报告的越来越激情，领导和老师们的反应越来越热烈，到了最后产量出来，掌声如潮。

    雷鸣般的掌声经久不息，汇报室从未有过如此高光时刻。

    赵一帆的产量还写在上面的黑板上，他是为了醒目，让领导们都能看清楚，记得住。

    可唐宁不知道是不是故意的，也拿起粉笔就写在他的数字旁边，赤果果的对比，太惨烈了。

    赵一帆无地自容，他突然想起来一件事。

    “唐宁同学，请问你口中的那块试验田在哪呢？我记得咱们学校所有试验田的种植数据，并没有这么一块啊？”

    他仔细回想了一遍，嘴角噙着一抹自信的笑，站起身问道。

    炙热的气氛被打破，唐宁停顿了一下。

    “唐宁同学，想要获得荣誉是好事，有目标才有动力，但如果不甘心一次失败，要靠着弄虚作假的手段来换取别人的认同，”赵一帆摇摇头，有点痛心的说道，“这可要不得啊唐宁，研究是何其艰苦的事情，我作为老师也同样是你的师兄，真的不忍心看到你走向歧途。”

    他之所以这么肯定，是因为他本身能接触到学校的资料。

    所有试验田的资料，哪位导师的名下，用途是什么，种植了什么，种了多少，他都一清二楚。

    尤其是红薯，他的项目。

    在唐宁垂头丧气闷头育树苗后，再也没人搞红薯项目了。

    空气中死一般的寂静，领导们也不禁心里泛起了嘀咕，唐宁的产量是高，不可思议的高，当初猛地听到时心里产生的狂喜，这会儿被赵一帆唤醒了理智。

    难道真的是不甘心失败编造出来的？

    否则怎么之前也没听说过呀？

    “哎。”唐宁突然叹气，“赵一帆老师不愧是学校年青一代最有能力的老师，可今天我才知道，您在捏造事实扣帽子编罪名的能力，比您做项目的能力更胜一筹呢。”

    她顶着一张好看的脸，认真的说着扎心的话，形成了巨大的反差。

    赵一帆心一慌，虽然知道唐宁有问题，她不可能有这么一块地来搞红薯，但不知道为啥手都抖了起来。

    “唐宁同学的嘴很硬，那我们就让事实说话！报告里数据夸张的来源在哪？有了这么高产量的试验田又在哪？经手人，数据记录，都拿出来给我们看看，我奉劝你早点认错，别让领导和老师们对你寒了心！现在回头还有路，唐宁！”

    他俩这么一来一回，搞得领导们都眼花缭乱，不知道要信谁的好。

    “呵。”

    唐宁轻笑一声，“既然赵一帆给我死死的扣了帽子，那我必须要立刻证明了，否则我就是编瞎话，我就是弄虚作假！”

    她合起手上的资料，弯腰捡起掉在地上被毁于一旦的报告，对着台下的领导和老师鞠躬。

    “有人提出异议，我要自证清白，麻烦各位领导和老师们跑一趟腿，跟我亲眼见证一下我的试验田成果，替我洗刷冤屈。”

    唐宁说完，率先往门口走去。

    领导们还犹豫不决，被陈校长一挥手，“走！既然小赵说的肯定，小唐又一派镇定，那我们就跟着去看看，到底谁才是一戳就破的纸老虎！”

    他说完，还特意看了一眼赵一帆，把赵一帆看的心惊肉跳的。

    糟糕，是不是过于激进了些，他原本在领导心中的印象不是这样的，都怪唐宁，一碰到她，他就有点沉不住气，不过这回，看她从哪凭空变出试验田来，到时候啊也能解释成为他过于痛心疾首，想要挽回学生的急切心态上来。

    不过唐宁到底哪来的自信呢？

    多想无用，眼看着大部队都跟着唐宁走了，他稳了稳心神，赶紧快走两步跟了上去。

    唐宁带着一溜儿领导和老师出行，都是院里举足轻重的，自然引起了同学们的关注，有好奇的也跟了上去。

