    

    这对父女的相处模式真是有够奇葩的。

    负责人憋住笑，清了清嗓子，忍不住开口道：“这位先生。”

    “您看我们游戏城还有别的职位可以胜任，不一定要吉祥物。”

    他想了想，指着不远处一群打打闹闹的小家伙，以及那些穿着玩偶服憨态可掬的小团子们，道：“你看比如端茶倒水啊、还有什么扮演什么小动物啊，都是可以的。”

    看得出来慕琛对吉祥物这个职位极其不满意。

    顿了顿，负责人又笑着道：“价格好商量。”

    慕琛冷漠的呵了一声，抬起手死死按住欢欢喜喜想跳起来的小家伙，道：“一天五百，不行我就带孩子走。”

    男人纤长的睫羽抬起，生得像是朗月入怀般清雅，只是话里的意思却是格外果决。

    按理说一个孩子一天工资哪里能有这么多。

    但负责人一想到昨天的客流量，再看了眼那乖乖巧巧的小包子，微微咬了咬牙，还是痛快的答应了下来：“好。”

    不就是五百吗？

    毕竟永远不要低估那些妈妈粉的疯狂，只要有这孩子在，几小时就能给赚回来。

    小家伙期间被慕琛死死捂着嘴。

    在男人松开手的时候两人已经谈好接下来的问题了。

    叶桑不太开心的撇了撇小嘴，咬着小奶音一点点重复道：“桑桑要赚钱养粑粑和叔叔们。”

    慕琛瞥了一眼她这个蠢样子，微微冷笑了声，“你被人卖了不帮人家数钱就已经是好事情了。”

    顿了顿，他又忍不住打击这个小兔崽子，“算了吧，你连数钱都数不对。”

    叶桑：“……”

    小家伙扁着小嘴，还没来得及开口，负责人就已经带着她去了换衣服的地方给她打扮。

    帮着她换玩偶服的是个性格温柔的女人，她怜爱的拍了拍小姑娘脑袋，道：“来，宝贝听话，姐姐帮你换衣服。”

    “谢谢姐姐。”小家伙揪着自己的小裙子，模样还有些难为情，软软的小奶音一开口把对方萌了一脸血。

    “桑桑是个大孩子啦……”

    再小的孩子都是有羞耻心的，被大姐姐换衣服，叶桑多多少少有些害羞。

    女人被逗得噗嗤笑出声，“大孩子了？哈哈哈宝贝你好乖，姐姐亲一口好不好啊？”

    小家伙羞答答点了点头，小心翼翼凑上前亲了一口。

    女人被这个么么哒弄得心都要化成水了。

    她当即就没忍住，直接一把抱住眼前的小可爱。

    别看她长相温柔，胸前却是格外的波涛汹涌。

    小家伙茫然的眨了眨眼，等回过神来以后女人才恋恋不舍的松开手。

    意识到刚才的举动太过孟浪，她讪笑一声道：“抱歉哈宝贝，姐姐是看你太可爱没忍住。”

    叶桑乖乖摇了摇头表示没关系。

    女人清了清嗓子，见小姑娘一脸懵懵懂懂的模样，存心逗她，于是笑道：“小宝贝，知道女人最喜欢别人夸她什么吗？”

    小家伙本来不好奇的。

    因为他们家除了沈瑶姐姐，其他都是哥哥和爸爸。

    但是……

    叶桑咬了咬手指，想到了自家五号爸爸的妈妈。

    她是有奶奶哒。

    见了奶奶要夸奶奶。

    想通以后，小家伙坚定的点了点头，拖着小奶腔道：“想~”

    女人笑眯眯低声怂恿道：“那你以后遇到身材好的漂亮姐姐，可以来一句，姨姨你胸好软~”

    “……”

    看着小家伙茫然懵逼的小表情，女人噗嗤一笑，没再逗她，拍了拍叶桑小脑袋道：“好啦好啦，走走走，姐姐先给你换衣服，一会儿我们去茶馆那里玩。”

    她这话完全是开玩笑的，也不觉得一个五岁大的孩子能记住自己刚才说的什么，于是也没怎么放在心上。

    给眼前这个蠢萌蠢萌的小团子套上了个熊猫脑袋，身上也穿着玩偶服，叶桑有些不适应的晃了晃小脑袋。

    只觉得头上的东西好重。

    女人满意的笑了一声，觉得这孩子简直憨态可掬的。

    她将人牵着出来，接着便看到了在外面等着的慕琛和负责人。

    “看看看看，我们这里的吉祥物可不可爱？”女人笑嘻嘻的开口，指向前面穿着玩偶服的小姑娘。

    慕琛：“……”

    讲真的，套上一个熊猫脑袋，谁知道这里面的人是男是女？

    他get不到任何可爱的地方。

    “粑粑~”小家伙摇摇晃晃走了几步，拖着小奶腔清脆叫了一声。

    慕琛懒洋洋嗯了一声，看着她那摇摇晃晃的模样不放心极了。

    “你们这里安全吗？不会摔到孩子吧。”他圈住怀里的小包子，低眸不放心的追问道。

    负责人连忙摆手：“不会不会，这个当然不会，玩偶服是看得到外面的，只不过有些重，桑桑适应一下就好了。”

    小姑娘点了点小脑袋，穿着个玩偶服一路上跟着摇摇晃晃，吸引了不少路人的目光。

    负责人带她来的地方是一个茶馆，里面有不少和她同龄或者年纪再大一点的孩子。

    来来往往不少小萌物，一进去就看到不少人围着那群小家伙打转。

    甚至有的要去合照。

    小姑娘抿着小嘴，乖巧的走到柜台前面，趴在那里眨了眨猫瞳，等着有人过来给自己安排工作。

    茶馆不像咖啡厅，他们是在室外空间比较大，也不怕有小朋友互相碰到一起摔到地上。

    工作人员等忙完才发现自己遗漏下了这个新来的小朋友，他连忙将刚才煮好的茶水放到托盘上，示意小家伙给端过去。

    慕琛尤为不放心的在旁边冷眼盯着，看那孩子小心翼翼端着茶水，他没忍住直接一只手接了过来。

    因为叶桑套了个玩偶脑袋，导致慕琛看不清她的神色，男人不甚在意的挑了挑眉，“站好。”

    小家伙委委屈屈问了句“干嘛呀”

    慕琛将托盘还给了她，哼笑一声道：“拿稳再过去。”

    他忍不住喃喃一声，“不然到时候摔倒有你哭的。”

    叶桑眨了眨眼，软糯糯哦了一声，牢记着自家爸爸的话，挺直小腰板，端着托盘稳稳的走了过去。

    慕琛惊讶的发现，这小兔崽子平时走路踩着小短腿哒哒哒的看不出来什么。

