    “是，那我去了！”

    黎苍调动低维世界的世界之力，将自己的一切气息，包括神性，都隐藏起来。

    然后他深吸一口气，毅然决然的踏入了空间通道。

    在黎苍进入的瞬间，校长便关闭了这边的空间通道，心中暗道：“祝你好运吧。”

    ……

    黎苍感觉自己好像穿过了黑暗虚空，但仅仅瞬间，就再次看见了光芒。

    脑袋只是微微的晕眩了一瞬，眼前就出现了山川大地。

    身后的空间裂缝瞬间愈合，像是什么都没有发生过。

    “轰隆隆……”

    而就在黎苍出现在这个世界的霎那间，突然天地色变，天空中乌云翻滚，电闪雷鸣，空间扭曲。

    就像是有大恐怖要降临。

    黎苍快速往后看了一眼，知道那个方向就是空间通道所在的方位。

    而现在明显没有发生神战，但空间扭曲，磁场霁乱，天地规则都被干扰了。

    黎苍知道是校长在为自己争取时间。

    于是他不敢耽搁，直接施展瞬移，朝着这个世界的深处赶去。

    “唰唰唰……”

    他一瞬千米，一秒钟瞬移上百次，快速在无垠大地上闪烁。

    他速度太快了，当他真正放开瞬移时，一秒钟便能前行上百公里，他的瞬移没有冷却时间，完全看他的思维反应有多块。

    “唰唰唰……”

    因为不知道高等神力的神识感知究竟有多广，所以黎苍完全不敢有半点耽搁，尽可能的朝着这个世界的深处赶去。

    终于，一分多钟过去后。

    黎苍已经远离了空间通道上万公里。

    之前他也从未想过，自己的速度能快到这种程度。

    一分钟而已，横渡了上万公里，穿过了无垠大沙漠和大草原，来到了一片大山脉中。

    在这里，他停了下来。

    那么远，应该安全了。

    以他现在的隐藏能力和瞬移速度，只要不是中等神力或者高等神力亲眼看到他，想要找到他也没那么容易。

    大后方还有天地规则显化，磁场霁乱，不过因为距离太远，不仔细感应，也很难感应到了。

    “这个世界……好奇怪！”

    黎苍这时候才有时间观察这个世界。

    他惊讶的发现，这个世界矿脉多的要命，各种金属矿石随处可见，泥土反而极少。

    甚至于，这个世界连很多树木，都带着金属光泽。

    虽然那些树木不是完全的金属材质，但如果拿去提炼的话，绝对能提炼出金属元素，而且比例极高。

    就算是脚下的大地，也泛着金属光泽。

    走在路上，不经意间踢到的一块石头，说不定都是铁矿石。

    “这个世界的金属元素矿石也太多了，怪不得会诞生出金属生命。”

    黎苍心中惊叹。

    果然是什么样的世界，孕育出什么样的生命啊。

    记得当初低维世界被太阳光同化改造之后，诞生出的生命，全都带着火属性。

    而这个世界也是一样，整个世界金之法则超标，所以这个世界的生命，都是以金属生命为主。

    没错，是以金属生命为主，而不是全是金属生命。

    黎苍一眼望去，这座山脉中，有不少生物。

    那些生物里面，有超过六成的金属生命。

    其余四成，虽然是血肉生命，但身上的鳞甲和皮肤等，却也是金属。

    或者就是角和牙齿等等，是金属。

    “昂……”

    一头大鸟从头顶飞过，那羽毛散发着金属光泽，在烈日下闪闪发光。

    “真是神奇的世界！”

    黎苍心中惊叹。

    “唰！”“唰！”

    他继续朝着世界的深处瞬移。

    “嗯？”

    忽然，他停了下来，身体快速缩小，藏身于一棵树下。

    很快，前方乌云蔽日，将天空都遮住了。

    那乌云越来越近。

    当乌云靠近到十公里之后，黎苍就发现，那特么哪里是什么乌云啊，那是密密麻麻的大军。

    那些大军中，有金属生命和血肉生命。

    在至少是神灵级别的存在的带领下，数以十万计的强者，极速朝着空间通道所在的方向飞去。

    黎苍心中一沉：“这个世界竟然还有那么多战备力量？之前是在聚集这些力量么？现在才带过去。”

    原本他以为这个世界的主要战斗力量，都已经集中到了空间通道那边了。

    却没想到，会在这里遇到那么一个队伍。

    那队伍中，只是他感应到的神灵级别的气息，就超过十个。

    半神级别的，怕是不下于一百个。

    至于传奇级别，数以万计。

    再往下，就是传奇之下的精英。

    如今黎苍也知道了异世界的等级划分。

    异世界的等级划分，从低到高，主要为：普通，精英，传奇，半神，神灵。

    异世界的普通生灵，对应神途者的初拥神性。

    精英生灵，对应神性护体。

    传奇生灵，对应人前显圣境。

    当然，这是通用语中的统一称呼，不同的世界，因为体系不同，所以称呼也会各有不同，但很多异世界，都差不多是这种分级。

    等到那支大军消失在大后方之后，黎苍这才继续往前瞬移。

    “人族那边，应该能撑住吧！”

    黎苍心中有些隐忧，如果只是之前守在空间通道的那些力量，恐怕有点悬了。

    不过还好，暂时没有发现让他都惊恐的气息，应该没有第二尊高等神力的神灵赶过去。

    “希望只有一个高等神力。”

    黎苍试着寻找智慧生命的聚集地。

    然而，他又向前瞬移了上万公里，却愕然的发现，这个世界竟然没有建筑。

    至少他一路下来，都没有看到任何建筑痕迹。

    “这个世界的智慧生命，难道不住房子里吗？”

    “它们不会是住在山洞里吧？”

    黎苍心中古怪，感觉有神灵的世界，不至于那么落后吧？

    终于，又是几分钟过去，他看见了一个聚集地。

    但那个聚集地……

    怎么说呢，一大群金属生命，竟然就那么横七竖八的躺在荒凉的戈壁上，在躺尸。

    要不是能感应到生命气息，黎苍都以为那是尸体。

    已经变得只有半米高的黎苍，在地上快速瞬移，很快来到那群躺尸的金属生命千米之外。

    他发现，那些躺尸的金属生命，不时从地上抠出一块矿石，喀嚓喀嚓的咬着吃。

    随着吃下矿石，那些金属生命身上会有光芒闪过，显然是在消化矿石。

    看这里的地势，这里原本应该是一座矿脉山峰，但现在，都快变成平原了。

    黎苍嘴角抽搐，他终于明白，为何这个世界没有建筑了。

    这些金属生命的食物，就是矿石，它们的生命形式，让他们不惧风吹日晒雨林，所以根本不需要建筑来遮风挡雨。

    “嗯？”

    忽然黎苍看到远方一大群金属生命朝这边赶来。

    “不会又是去空间通道征战的吧？”他微微皱眉。

    ----------

    求月票！

