    昏暗的天空中，甄楽、应承，还有另外几名妖盟的人——其中就包括那名至今都未显露身份的神秘人，正在缓步行走。

    他们已经经历了一场如罡风般的剑气袭击。

    这场袭击导致毫无准备的他们减员了三人，但影响并不算大。

    “这里的规则已经被扭曲了。”有沙哑的声音，从那名至今未曾显露身份的神秘人的兜帽底下传出，“因为是受到了虚空气息的污染，导致天穹秘境已经彻底成了域外魔的温床。……这应该不是你计划中的事情吧。”

    “不是。”甄楽脸色有些发黑，“破坏天穹秘境的传送阵的确是我的计划，但之后肯定是发生了一些我不知道的变故。”

    应承嗅了嗅空气里的气息，然后才沉声说道：“有大能者彼此间发生了小世界的对立冲突，导致法则力量的紊乱，与因为传送阵爆炸后产生的虚空法则产生了某种程度的共鸣……但一般而言，最多也就是小世界的扭曲，让这些展开自身世界领域的大能者遭到重创而已。”

    “倒是忘了你在虚空外流浪过一段时间。”神秘人怪笑几声，“然后呢？还看出了什么？”

    应承没有理会对方话语里的嘲弄，而是继续说道：“有人放大了虚空法则的力量，导致所有的法则全部混乱纠缠扭曲，最终还影响到了秘境内的天道，所以将整个秘境同化扭曲成了虚界。”

    “虚界？”甄楽不懂。

    这方面，就涉及到她的盲区了。

    就连那名神秘人，也同样没有开口。

    “那些在虚空中孤零零飘荡着的，没有任何保护，也无法培育任何生灵的荒芜残界，就可以算是虚界。”应承开口说道，“这只是一个泛用称呼而已。……反正简单的理解，就是这里所有法则全部都被扭曲了，而且如果我们暴露在这种区域太久的话，我们的神海、精神可能也会受到污染，最终导致我们的神魂畸变，从而引起一些无法逆转的身体突变。”

    “幽冥古战场？”甄楽脸色一变。

    “可以这么理解。”应承点了点头，“反正这里不是什么好地方……不过这跟我们没关系，赶紧前往梧桐境那边，拿到老蟠的尸骸后，我们就离开这里。”

    “我们的交易可不是如此。”神秘人沉声说道。

    “如果有机会，我们可以帮你杀了凰菲菲，但我们绝不会进入凰境。”甄楽沉声说道，“整个凰境都是凰菲菲的小世界，直接进入其中，便等于拱手将主动权让出去。……而且，我觉得你们根本就不需要在意杀了凰菲菲这种事，凤鸟五族这次背叛了凰菲菲，以凰菲菲的性子肯定不会当无事发生的。”

    神秘人没有开口说话。

    事实上，他并不是碧海龙族的人，甚至不是妖盟的人。

    他是代表窥仙盟过来的。

    这一次，正是因为窥仙盟从中牵桥搭线，所以才说动了敖天出手，不然的话只凭敖天的情况，他是断然不会对凰菲菲的天穹梧桐秘境出手的。而凤鸟五族的行为，实际上也等同于背叛了凰菲菲，作为伴随着凰菲菲的气运而诞生的五族，对凰菲菲的脾性了解程度自然是不在二十四尊之下的，也就只有百鸟一族才会真的相信什么“法不责众”这种说法。

    从一开始，窥仙盟跟凤鸟五族的合作条件，就是杀了空灵和凰菲菲。

    因为空灵一死，凰菲菲挑选出来的接班人自然也就不复存在了。那么接下来只要凰菲菲一死，就必然会引发玄界的自然法则之力，直接促使凰菲菲进入“浴火”的状态，等到凰菲菲重新苏醒过来的时候，已经是一张白纸了，到时候凤鸟五族就完全可以按照他们想要的方式重新培育凰菲菲。

    若非凤鸟五族确实打不过凰菲菲，而且作为伴随凰菲菲所诞生的五从族无法对凰菲菲出手，他们早就想办法把凰菲菲给重新“洗白”了，哪会让凰菲菲一直任性这么多年。

    也就是因为凰菲菲选空灵是真正的触及到了凤鸟五族的底线利益，所以他们才会和窥仙盟一拍即合。

    凤鸟五族觉得自己精明，窥仙盟当然也不傻。

    对于这种能够让真凰内部产生间隙的把柄，他们当然不会错过，哪怕无法以此威胁凤鸟五族听命于窥仙盟，但未来也必然可以借此要挟，说不定就能够发挥一些奇谋之计。

    毕竟，现在窥仙盟可谓是损失惨重。

    金帝麾下最得力的左臂右膀，武神莫天愁死了一个分身，导致神魂受创，实力起码降了一大半，现在已经躲起来养伤了。

    但受伤对武神、对金帝，乃至对整个窥仙盟的影响都不算大。

    真正麻烦的，是窥仙盟已经彻底失去了对万界的掌控——金帝也不知道王元姬到底是如何夺取到万界的掌控权，但他知道，王元姬在拿下万界掌控权的第一时间，就将万界“下线”了，现在包括他们窥仙盟的人在内，全都无法进入万界了，更不用说惊世堂那边了。

    所以因万界的收益而壮大起来的利益团体，已经彻底陷入混乱之中了。

    这也是金帝决定不再坐以待毙的原因。

    不过这些打算，这名神秘人当然不会说出来。

    “如果到时候真的没机会杀凰菲菲，我也可以保证，将这次天穹梧桐秘境所收集到的气运全部夺走，转赠给你们。”

    大概是觉得，自己此前跟窥仙盟谈得好好的，结果实际上却有点出工不出力的意思，因此甄楽斟酌再三后，才又补充了这么一句话：“有这份气运加持，如果你们窥仙盟舍得付出的话，必然可以找到金阳仙君洞府的。”

    神秘人不置可否：“到时候再说吧。”

    窥仙盟要找金阳仙君洞府的事，对于甄楽这个层次的人而言并不是什么秘密。

    所以甄楽并不在意这名合作伙伴的话，因为她知道如果到时候真的无法杀死凰菲菲，那么他们肯定不会错过自己这个提案。当然，如果有机会杀死凰菲菲的话，那么她也可以借此再和窥仙盟达成一笔交易——没有凰菲菲的天穹梧桐秘境，可守不住他们召开雏凤宴后获得的这些气运。

    应承从头到尾都没有说话。

    他本身并不擅长处理这些事情，所以这些交涉的麻烦事交给甄楽，那是最合适不过的。

    他真正擅长的，是战斗。

    在五从龙里，其实他才是最能打的那位，之后才是蛟龙、蟠龙、角龙，以此类推。

    至于蜃龙，武道能力她是最弱的，但如果论及幻术能力则恰好相反。

    而且在五从龙里，甄楽是具有相当特殊的地位——她能够提高五从龙里另外四者的实力。这也是为什么她的修为还不到地仙境，但却会跟着应承一起过来的原因。而且也只有蜃龙，才能够在冥冥中感应到其他从龙的位置，这也是为什么敖天一定要先想办法复活甄楽的原因。

    因为只有她，才能够找到应承。

    若非当初她在龙宫遗迹秘境取回自己力量的时候，被苏安然横插一手干预了的话，哪有如今这么多麻烦事，五从龙早就归位了。所以要说谁是最恨苏安然的，那么必然是非甄楽莫属。

    甄楽也不明白，自己为什么会突然想到苏安然那个狗东西。

    但她知道，自己现在虽然没有了昔年大圣般的实力，可在某些直觉上却还是一如既往的准确。

    此时她突然联想到苏安然，这让她产生了一些心慌的感觉。

    她猛然抬起头，望了一眼阴沉的天空，神色喃喃：“应该不会的……”

    “不会什么？”应承听到了甄楽的低喃声，有些疑惑的问道。

    “我有一种很不好的预感。”甄楽沉声说道，“我怀疑太一谷的苏安然在这里。”

    “太一谷？”应承的眉头一皱。

    他被甄楽唤醒回归后，在碧海龙族的族地潜修了很长一段时间，主要就是“更新”如今的玄界知识，所以自然也就知道了黄梓搞了一个太一谷，还收了一群妖孽的弟子。而上一世代的太一谷妖孽弟子姑且不提，这一世代的太一谷妖孽弟子，便是这名叫苏安然的人，据说就是他破坏了甄楽的升华仪式，导致她如今不得不重走修炼路。

    当然。

    应承不似甄楽，死得比较早，所以不知道黄梓是何许人。

    他沉睡的时间比较晚，那会天宫都坠落了，自家主子也因此跟黄梓闹翻了，他算是亲眼见证过自家主子与黄梓从认识到惺惺相惜再到最终翻脸的全过程。每次回想起这种事的时候，他就颇感遗憾，甚至听闻后来自家主子因为一些立场问题，还跟黄梓交了几次手，他就觉得真的是世事无常。

    所以此时骤然听到太一谷的名头，应承也有些发愣：“太一谷应该不在雏凤宴的受邀名单里吧？”

    “根据我们收到的情报，按理而言应该不在的。”甄楽开口说道，“但我总有一种特殊的预感，我们很可能会在这里遇到太一谷的弟子。”

    “那正好。”神秘人冷笑一声，“我们窥仙盟有好几笔帐要和黄梓算。眼下如果真遇到了，收点利息也绝不算过分。”

    甄楽翻了个白眼，然后才说道：“这苏安然非常邪门，我建议你最好还是注意着点，小心阴沟里翻船。”

    神秘人冷哼一声，不再言语。

    但他的态度上的不屑之色，却是显而易见。

    甄楽也不打算再开口。

    反正该提醒的话，她已经提醒过了，至于其他人听不听，那就和她没有任何关系了。

    “这，这是什么！？”

    队伍中，突然有人惊呼出声。

    应承猛然转头。

    便见在队伍之中，突然有一只造型相当恐怖的凶兽闯入其中。

    没有人知道这只凶兽是如何出现的，似乎是队伍在前行之时突然就出现了，以至于吓了在场众人一跳。

    甄楽这支队伍，除了甄楽的修为并没有突破到地仙境、应承和神秘人是彼岸境尊者外，其他人都是地仙境的修为。

    而眼下这只突然出现的凶兽，便具有地仙境的水准。

    “荒牙狼？”神秘人发出一声惊呼，“这里怎么会有这种凶兽？”

    但应承显然是行动派。

    他没有二话，一个闪身就出现在了这只长得很像是狼的凶兽身旁，扬手就一掌直接击毙了对方的头颅。

    以应承的实力，别说是地仙境了，就算是道基境都别想在他手下存活。

    所以一掌下去，凶兽的头颅当场就炸碎了。

    可接下来，让在场所有人都大吃一惊的诡异一幕出现了。

    这只被轰碎了脑袋的凶兽并没有就此倒下，或者当场血溅三尺，而是整个身体居然开始如雾一般飘散开来，化作了一缕缕的黑烟，然后钻入地底就彻底消失不见了。

    “这……”

    所有人皆是惊惧不定，显然并不清楚发生了什么事。

    “幻魔！”但甄楽却是一眼就认出了这黑雾的身份。

    她或许如今实力不够，但曾经身为大圣的见识却并没有像凰菲菲的真凰一族那般伴随“浴火”就会失去记忆，所以她的眼界和见识一点也不低，甚至比神秘人和应承都要更早就认出了这些“幻魔”的身份。

    甄楽的这话，就如同被点燃的导火索一般。

    很快，周围就接连浮现出了数道虚影。

    这些虚影显然都有各自不同的目标，因为它们很快就幻化出了相对应的身份出来。

    但并不仅仅只是人形，其中还有一些是凶兽、妖兽之类的虚影，看起来异常的狰狞恐怖。

    而此时此刻，就连应承和神秘人也都已经无法去帮忙处理这些幻魔了。

    因为他们两人的幻魔，也同时出现了。

    这些虚影显然都有各自不同的目标，因为它们很快就幻化出了相对应的身份出来。

    但并不仅仅只是人形，其中还有一些是凶兽、妖兽之类的虚影，看起来异常的狰狞恐怖。

    而此时此刻，就连应承和神秘人也都已经无法去帮忙处理这些幻魔了。

    因为他们两人的幻魔，也同时出现了。

