
“可恶，已经不在这里了吗？”

推开了房间的大门，藤宫往里面看了一圈。

发现房间里已经全部被盖上了一层防灰尘的纱布，生命体活动的痕迹已经全部被抹除了。

要知道，他可是通过了克里西斯的算力，才勉强在网络的一个边角上面找到了这个家伙的住址。

因为就连他原本工作的地址其实都是伪造的，至于说为什么田端他们怎么会找上门了，只能说人和人之间是不能比的。

与此同时，一架战机也在离别墅区不远的地方停下，按你飞机上下来了一个穿着蓝色制服的年轻人。

他手里拿着一个探测器，指向的方向正好是楚末原来住的房子。

来的人正是我梦，他的伤养好之后，就立刻迫不及待的开启了对楚末的调查。

虽然他那天没有见到楚末的真身，可是上次楚末抽他的血的时候，不对，应该说是打晕他的时候，他可是很清晰的看到了楚末的脸。

“吱～”

一声刺耳的声音传到了藤宫的耳朵里。

让他猛的警惕起来。

“谁？”他猛的转身，看向了出现在门口的那个身影。

不过，当他看到慢慢露出真身的人之后，在心里却松了一口气，当然了，他的面色还是不变，仍然冷峻。

“藤宫，你怎么在这里？难道说，你也在调查楚末先生吗？”

藤宫没有回答，只是默默转身，然后来到了二楼。

看着那一间又一间关闭的房门，身后我梦手里的生命探测器没有任何反应。

这也就说明，这些房间里面没有任何人。

“可恶。”虽说从进门开始他就知道了这个结果，可是到最后还是有些生气。

本来被楚末打败之后，藤宫还专门的回了一趟普罗隆·加拉莫斯，在那个阿古茹诞生的圣地，进行了一场力量上的强化。

所以，觉得自己变强的藤宫这才迫不及待的过来，想要找楚末报仇雪恨。

当然了，如果可以破除楚末对地球的阴谋，那更是极好的。

只是没想到，这个家伙竟然已经不在这里了。

“我梦，你知道吗，当我第一次得到阿古茹的力量之后，我以为地球是把未来交给了我。”

“可是现在，我明白了，光凭我一个人的力量，是无法打败那个家伙的，所以，我需要你的帮助！”

藤宫这次的脸色无比的凝重，虽说他以前也没有不凝重过的。

“可是，藤宫，打败那个楚末，就真的可以解除地球的危机吗？”

“当然不是。”藤宫转过头，看向了其中一间房间，“可是，打败这个家伙，是拯救地球的必要性前提，当然最后则必须消灭人类才行。”

“因为，人类才是这个地球上真正的毒瘤！”

“地球把阿古茹的力量交给我，就是让我来净化这个地球的，只要消灭了人类，那么这个星球，才可以真正的迎来发展期。”

“不是这样的。”本来对于藤宫前面的话我梦还是非常的认可的，可是后面的这些话又是什么意思？

“人类和地球，都是我们必须保护的对象。”

“虽然，人类这个时候可能有很多的错误，可是现在的情况却是在逐渐的变好，我们应该对人类有更多的信心才是。”

“更多的信心，难道地球对人类没有更多的信心吗？可是人类呢，他们是对地球是怎么做的，地球的仁慈换来的他们更加疯狂的破坏，我梦，赶快醒悟过来吧！”

说完之后，藤宫直接离开了。

“藤宫！”我梦的声音非常的迷茫。

因为藤宫的这个表现，再加上楚末的出现，让我梦现在的压力变得比原来更大。

现在的我梦，不仅要进行各种各样的研究，还要盯着藤宫和楚末。

所以，现在的我梦压力非常大！

……

楚末看着自己的新家，他拍了拍手，让那些保洁人员全部离开，然后将手里的勋章放出来。

哥莫拉，雷德王，贝蒙斯坦……

等等各种各样的怪兽。

楚末看着排成一排的怪兽们，满意的点点头。

虽说现在的这个房子不是很满意，毕竟不如原来的大，也不如原来的豪华。

可是，在离他不远的地方，楚末明显的感受的到，一股非常邪恶得力量，在不停的酝酿着。

楚末看了看各自行动的小家伙们，打了一个响指，空间门就直接出现了。

现在的他可以使用一些小动作，比如直接不实用升华器就可以打开空间门了，这样的话也节省了不少时间。

走进了空间内部，楚末看着正在进行训练的异生兽们，楚末满意的点点头。

又看了看膨胀了一大圈的安奇玛塔，楚末的眼睛轻轻的挑了挑。

这个家伙，好像变得更加强了，如果这要是丢出去，会不会引起更加剧烈的爆炸？

不过，看着安奇玛塔的身体，楚末想了想，是不是可以将这个家伙分裂出来一部分，让它变成一些个体。

或者说，将这个家伙变成一个母体，让它源源不断的给自己生产反物质炸弹。

这个方法楚末沉吟了一下，觉得还是可以的。

不过，要说真正的落到实处，还是要好好的进行一番准备的。

现在，自己还是先去吃一点东西吧！

下了楼，看着旁边的一个蛋糕店，楚末看着源源不断的客人，想必这家店肯定不错，要不然也不会有这么多的客人前来用餐。

楚末走进蛋糕店，老板娘马上非常热情的迎了过来。

“这位先生，你想吃一点什么呢？”

“来一份店长推荐，然后再来一杯咖啡吧！”楚末看了一上面的招牌，直接说道。

“好的，先生，这边请，您的甜品会马上就好。”

楚末坐在一张靠近窗户的桌子前面，静静地看向外面。

这个时候，从外面跑出来了一个少年，一位少女。

看着他们初中生的装扮，楚末也大约认出了这两个小孩的身份。

不过，楚末看向旁边的男孩，眼睛一下子变得深邃起来。

在这个男孩的身上，楚末似乎感应到了一股非常熟悉的力量。

而且，这股力量，自己的手中好像也有的样子。

看着和女孩吵吵闹闹的男孩，楚末轻笑一声，果然，幕田市，自己来对了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69653127"  chaptername="第156章、不一样的男孩">加入书签</a>
</div>
