    　　在初步蛟龙化的龙九面前，人族一方的三大天骄竟直接被其压制住。

    　　“终于知道为什么进前十的要求这么高了，这龙九只是排在万族天骄榜第九便足以一人压制住碧血剑他们三人，简直就不是一个级别的啊。”龙九便如此厉害，真不知道那排在他前面的八人又是何等强悍。

    　　“拓拔兄，我等要不要去助二殿下一臂之力？”银星走到浑身是血，刚刚连吞了好几颗大药的拓跋跬身旁。

    　　“掠阵即可，殿下的实力，你难以想象。”拓跋跬心底骂娘，骨白战死，自己身受重伤，就你银星屁事没有，现在在过来说什么风凉话。

    　　以他现在这种状态上去，那三个人族随便哪一个都能轻松干掉自己，好好看戏掠阵便是。

    　　确实，二殿下龙九表现出的战力强大的惊人，面对三人夹击，不仅不落下风，完全就是在压制着他们在战斗。

    　　现在要么有人在力量上胜过他，要么有人在技巧、反应等各方面超过他，否则别说战胜他，连他的防都破不了。

    　　连伤都伤不到龙九的话，又何谈将他击败？击杀更不可能！

    　　这样一场大战吸引了越来越多的强者前来观战，今天无论成败，三英战龙九的消息都会在古路南边遍传，龙九的大名也会很快传遍这方人界大地。

    　　阿狸手中短剑频出奇招，可这个龙九每次躲不过便直接拿他的爪子硬接，而以阿狸的罡气强度，根本破不开他爪子上的防御，她的罡气强度不够，若是自己能换上瑜儿姐姐的碎星罡气，绝对可以破他的防。

    　　可惜张瑜儿到底境界还是低了一些，她现在虽然能硬拼排名三十多的银星，可此时根本没办法参与到他们的战圈里来。

    　　这场战斗一时间竟然达到了微妙的平衡，龙九想杀人做不到，另外三人想杀他更是难上加难。

    　　“婉儿姐姐，这么拖下去不是办法，这些异族汇聚得越来越多，再来一尊排名二十以内的高手，我们人族便要吃大亏。”围观者越来越多，尤其是这些异族的数量多的有些碍眼，阿狸莫名有些担心起来。

    　　“再走个三五十招便停手。”南宫婉儿有些不甘心，那个人怎么还不站出来，明明是他策划的今天的行动。

    　　然而南宫婉儿心底虽然有些许不爽，可到底那个人对她有大恩，以他的实力、谋划，不应该在此刻缺席，难不成他自己那边遇到了什么麻烦？

    　　三人大战龙九久攻不下，龙九这边虽然略占优势，可他自己也清楚今天根本就杀不了人，龙九竟然也萌生退意。

             最关键他今天预感非常不好，再拖下去没准会对自己不利。

    　　“万族天骄榜前十也不过尔尔。”南宫婉儿周身罡气猛地爆发，鲜红色的罡气随着三尺青锋将那龙九终于劈退了一次。

    　　“不如，第九城前你我单独一战如何？”南宫婉儿一挥手，三人默契地拉开战圈，然后对着龙九道。

    　　“你这个人族女子有如此胆气，龙九岂能不应战，别说你一人挑战本殿下，便是你三人再次齐至，本殿下依旧接着！”打了半天，龙九心中杀意也消散不少。

    　　他久战不下，已经不想继续打下去了，他虽强却不愿被人当成猴戏来看。

    　　此时对方主动避战，龙九则是欣然同意。

    　　这样一场大战，虽然没有决出最终的胜负，然而对战的几人，名声一下在第五城冲天而起，无论是人族一方的三英，还是万族天骄榜第九的龙九，都被诸多年轻天才们铭记。

    　　这种顶级对决散去，可从这一天开始在第五城发生的对决较量层出不穷，甚至因此影响到后世的一些传承习惯，第五城因此成为了除枢纽作用外的另外一大对决圣地。

    　　当然，这些都是后话，诸多年轻强者在好戏散场之后基本选择了入第五城，这群顶级天骄们也各自散去。

            入夜之后。

    　　第五城东郊，一道火红色人影趁着夜色悄然而至，这里是她跟那个人最近约定好的联络处。

    　　“你来了。”一道声音传来，是那个熟悉的声音，从面具底下传出的声音，她根本就分辨不了此人真正的声音是怎么样，如果自己遇到不戴面具的他，也不一定能当场认出来。

    　　“为什么？”听到这个声音，原本满腔疑惑跟怒火瞬间消散了大半，女子走近，那人还是习惯性地背对着自己。

    　　“为什么我白天没有现身？”面具人还是没有转身。

    　　“虽然没有如意料中那样引出龙子，可龙九这条鱼也足够大了吧。”火红身影不是别人，正是白天在第五城外大出风头的人族三英之一的南宫婉儿。

    　　“龙九确实算一条大鱼，万族天骄榜第九，值得杀。”面具下的声音因为这个杀字变得低沉而森寒。

    　　“那为什么……”南宫婉儿想继续追问，可她鼻头一动，闻到了一种异味，是血腥味！

    　　夜色中看不清，因为这个味道她在悄然走近了些以后才闻到的，血腥味是从这个面具人身上传来的。

    　　“你受伤了？”南宫婉儿有些不敢相信，这个男人竟然会受伤？那他的对手到底是谁，难不成今天第五城外降临的不止龙九这一尊万族天骄榜前十的异族天骄？

    　　“我没事，这些血大多数都是对方的。”面具人的声音里满是自信的感觉，他虽然受了伤，看来他的对手绝对更不好过。

    　　“今天龙九杀不了，这个计划就先终止吧，明天开始我暂时不会再跟你联络了。”面具人道出了接下来的一些计划，“第五城不止一尊万族天骄榜前十的天骄，所以若是等不到其他人族高手降临，就尽量不要再爆发像今天这种大规模战斗。”

    　　“今天跟你对决的是谁？”南宫婉儿企图多知道一些，这个男人太神秘，如果知道他的对手是谁，可能自己还能多知道一些这个男人的信息，南宫婉儿不明着问，但是暗地里她可以自己去寻找答案。

    　　“小爷不现身，他是不敢主动现身的，至于身份，他既然选择隐匿在暗中，我也没办法掌握。”面具人的声音有些空洞，仿佛在思考些什么。

    　　“那周天掌，罗刹双姝也是在你计划之中的吗。”南宫婉儿问道。

    　　“周天掌我前几天正巧遇到，这位也在暗中调查龙九的事情，所以我就稍微利用了一下他。”面具人道，利用两个字说的那么坦然。

    　　“至于那两个女人，我最近不曾见过，她们的出现不过是恰逢其会。”罗刹双姝的出现，是意料之外的惊喜。

    　　原来并不是他安排的，南宫婉儿莫名松了一口气，那两个女子太过于优秀了，哪怕是她都有一些忌惮与妒忌感。

    　　“这些人你不用刻意结交，你们如果抱团，危险系数会上升很多。”面具人又道，“当然若是有缘，也不用刻意避开，小爷最近会密切注意那几头阴诡玩意儿的行迹。”

    　　“我明白。”南宫婉儿知道其中利弊，异族最忌看见人族顶尖天才们抱团，这种情况往往都是大规模团战的导火索。

    　　“走吧。”面具人的声音不带任何感情。

    　　“我如何找你。”见了这么多次面，这还是南宫婉儿头一次这么卑微开口。

    　　“不用找，该出现的时候，我自会出现。”面具人挥挥手，意思很明显，他不愿意聊了，她不走的话，走的那个人便是他自己。

    　　“保重！”南宫婉儿也知道了他的怪脾气，只能扔下一瓶伤药然后告辞。

    　　看着那道火红色身影消失在远处，面具人终于有机会坐下，他伤的可一点都不轻。

    　　面具被轻轻摘下，这张面具是他新做的，夜色里他没转头也是因为这个原因。

    　　面具底下是一张苍白的脸，这张脸还算好看用龙九的标准来看，是值得玩个把月的。

    　　不过这张脸非常年轻，最多十六七岁，他轻轻退开衣袍，将那瓶伤药静静涂抹在身上。

    　　随后换了将那件衣袍焚毁，他这才长长舒了一口气。

    　　“前辈，你别叹气了，您不都说了只是一尊中位战体吗，没必要遇到一个便绑在身边的。”少年开口，可他身边却没有别人。

    　　这个少年自然是石阳，他说话的对象自然是魂海中的金猴前辈。

    　　就在刚刚，金猴前辈便怂恿他将那个碧血剑留下，以这些天相处来看，留下她不过一句话的事情。

    　　“碧血战体虽然只是中位战体，但是如果加以培养，如果能突破到碧血丹心这种上位战体，圣者之姿啊，你舍得这么放过？”金猴再次诱导。

    　　圣者，离真罡境还有好几个境界。真罡境之后，还有真魂境，真魂境之上的融魂境，再之上才是真灵九转，九转成圣，圣者之后纯阳九转，九转为王！

    　　王境之上，才是诸天百界的至强者所处境界——帝皇境！

    　　圣者，又称为圣人之境，这个境界乃是诸天强者中倒数第三个大境界。这种级别的强者，无论在哪一域，不，无论在哪一界，都是一方霸主级的超级强者。

    　　金猴暗骂了一声败家玩意儿，碧血战体的传承，乃至如何培养进阶碧血丹心这种上位战体的传承也送了出去，你倒好，人没留下，毛都没留一根。

    　　石阳不以为然，温柔乡英雄冢，“您老人家站着说话不腰疼，阿狸跟瑜儿两个就已经挺让人头疼了，若是去找柳玉该怎么解决？以柳玉的性子，这两个妞绝对要被按在地上摩擦。”

    　　“大老爷们儿怂什么，本座当年后宫三千佳丽，哪个敢闹妖，本座随手就给她们镇压。”金猴叹息，丢人啊丢人，本座怎么就选了这么个玩意当传人。

    　　您倒是真敢说，一个碧血丹心战体就是圣者之姿，除了瑜儿，阿狸这尊九尾天狐日后必是王者之姿！柳玉这个妞是什么资质？王者？还是女帝之姿？我拿头去镇压？

    　　这个问题石阳完全不想讨论，他拼命修炼除了想立在诸天百界之巅，何尝没有一丝想在未来有一点家庭弟位？而造成现在这个局面的始作俑者，就是金猴前辈。

    　　处理好伤口，石阳拿出最初的那张鬼脸面具，随后再次隐身在暗中。

