
或许是因为那尊神秘宝塔，以及虎魄刀的作用，使得周宁的身躯发生了神异的蜕变。

他发现自己的感官，要远远敏锐于曾经。

屋外那道急促的脚步声，距离周宁所在房屋还有一段不小间隔的时候，他就已经有所察觉了。

没有任何的犹豫和迟疑，周宁直接伸手碾灭了油灯，而后小心翼翼地摸回到了床榻边上。

周宁并不清楚外面那人的来意，也不清楚对方是否能够察觉到此周宁已经非彼周宁的事实。

在这种紧张危机的关头，唯有那凶兵虎魄刀在手，方才会使得周宁感到心安。

将虎魄刀藏在手心里面，周宁轻轻地躺在床榻上，他将棉被拉起，佯装正在熟睡的模样。

如果外面那人进内察觉到周宁的异常，他绝对会毫不犹豫地将虎魄刀爆发到极致，直接朝着对方的心窝子扎去。

一边警惕戒备，周宁一边判断着外面那人与自己之间的距离。

几息的时间过去以后，原本急促的步伐停顿了下来，周宁明白，对方已经来到了自己的房门外。

“咚咚咚！”

果不其然，下一个瞬间，一阵更为急促的敲门声响了起来。

“周大人，你快醒一醒啊，卑职张震有要事求见！”

与此同时，一道有些惊慌的粗犷男子声音紧随而至：“北镇抚司的许千户召集人手，有紧急任务！”

周宁稍稍沉默了几许，他握着虎魄刀的手掌没有丝毫半点的松懈。

“我受了些风寒，身体有些不适。”

随即，只听他故意沙哑着嗓音说道：“什么任务这么紧急？明日再说不成吗？”

耳中听闻周宁的声音，门外的张震到是并没有怀疑什么。

最为重要的是，张震也根本没有其他的心思去怀疑什么。

“大人您别开玩笑了，许千户可是北镇抚司的千户。”

只听张震声音急切地说道：“他召集咱们，咱们就算是有熊心豹子胆，那也断然不敢耽搁啊！”

张震的态度，告诉周宁不能在继续拖延下去了。

如若不然的话，必定会节外生枝。

双眼微微一眯，周宁稍稍思量了一番，随后给出了回应。

“稍等片刻，我穿一下衣服！”

说话间，周宁很是麻利地翻身下床，他迅速将那身黑黄相间的锦衣卫袍服穿在了自己的身上。

不出意外，这件袍服十分地合身，就好似是为他量身体裁那般。

将百户令牌悬在腰间，把无常簿揣在怀里，周宁左手拎着雁翎刀走出了卧室。

至于他的右手，看似是随意地垂落下来。

实则他右手掌心之内，却是隐藏着恍若柳叶飞刀一般的虎魄凶刃。

一旦门外的张震察觉到周宁的异常，那么他会在瞬间暴起，借助虎魄刀的凶威除掉威胁。

穿过正厅，来到门前，周宁深深地呼吸了一口气，而后拉开了房门。

门外是一个身形壮硕的男子，约莫有二十岁左右的样子。

与周宁一般无二，他也同样穿着一身黑黄相间的锦衣卫袍服。

有所不同的是，他腰间所悬挂的令牌上面，篆刻小旗的两个字。

小旗，这是比百户要低了两等的职位。

“卑职见过大人！”

眼见得周宁面容的瞬间，那张震连忙行礼拜见道。

除去焦灼急促的神色以外，到是并没有什么其他的异样。

如此景象，使得自拉开房门以后就死死关注着张震神色的周宁，也不由得在内心当中长松了一口气。

虽然依照先前无常簿扉页上面的名讳，周宁就已经有所猜测，他现如今的相貌应该此间主人的模样。

但是在没有彻底确认以前，周宁始终是不敢有任何一丁点的松懈。

不过即便如此，周宁也并没有收起掌心里面的虎魄刀，而是仍旧小心戒备着。

他朝着张震点了点头，依旧是沙哑着嗓音说道：“前头带路吧！”

“大人，请随卑职来！”

张震起身，而后脚步迅疾地走在前头，带着周宁往院落外面走去。

沿途当中，周宁亦是眼神敏锐地探查了一番自己所居住的院落。

这是一个标准的三进四合院，红砖青瓦，看上去并不像是什么小门户。

周宁居住的是后院，但是当他穿过内院和前院的时候，却是并没有感知到其他人的存在。

按理来说，这么大的院子，应该少不了一些下人仆从。

可是周宁一路走来，他竟然没有在内院和前院发现任何人。

而且身前这个小旗官张震，也是未经通报直接走到后院来的。

难道这个院落里面，除去此间主人以外，就再也没有其他人了吗？

周宁有些疑惑，不过他转念一想，一个人好啊！

身边没有亲近的人，那么他也就不会露出什么破绽来。

心思转动之间，周宁对于此间主人也渐渐地有了一些猜测。

如果不出意外的话，这里应该是此间主人的祖产。

对方应该是得到了父辈的蒙荫，这才补了锦衣卫百户的空缺。

如若不然的话，周宁此时此刻也就是十六七岁的模样。

他凭什么能够在南京这寸土寸金的都城里面，拥有一个不小的院落？甚至还位居于锦衣卫百户的职位？

哪怕这个百户仅仅只是南京的锦衣卫，并没有北京锦衣卫镇抚司那般强大的权势。

随着张震的引领，周宁走出了垂花门，他的注意力也重新回到了张震的身上。

稍稍斟酌了一番以后，周宁沉声询问道：“张震，你可知道许千户召集人手的原因是什么？”

耳中闻得此言，张震脚下那急促的步伐也不禁踉跄了一下。

他稳住身形以后，不由自主地四下张望了一番。

眼下这处院落当中，除去周宁和他以外，并无第三个人存在。

然而张震还是下意识地做出了如此举动，这显然是代表了召集人手背后的事情之紧要。

“今夜卑职在衙门里面值守，听闻是南京吏部的尚书被人刺杀。”

张震先是往周宁的身边靠近了几步，然后才压低着声线回答道：“张府满门上下，一个活口都没有留下。”

“什么？还有人胆敢在京城之内刺杀吏部尚书？”

得知了前因后果的周宁，亦是被狠狠地吓了一跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642249"  chaptername="第四章  京城也这么危险吗？">加入书签</a>
</div>
