    吴飞脸上的表情僵住了。

    看着林季递过来的毛笔，他是接也不是不接也不是。

    看到这一幕，吴飞手下的捕快却站了出来。

    “你算个什么...”

    话刚开口，林季面无表情的看向了那多嘴的捕快。

    仅仅是看着，就让他再也不敢开口，片刻之后，他直接冷汗直流的坐倒在地上。

    第四境通慧境，神识开启，元神初现。

    虽然元神的奥妙还未能掌控，但也绝不是普通人能够承受的。

    林季仅仅是目光注视，就足以让这多嘴的小子吓得屁滚尿流。

    挪开目光继续看向吴飞。

    “吴捕头不签字是怕了？怎么找麻烦的时候不见丁点胆怯，此时却畏畏缩缩的？”

    “你说什么？！”

    “你做得，我说不得？”

    林季冷笑着：“带着一群普通捕快在城中耀武扬威，莫不是觉得咱们这区区捕头的官职，也是个大官了？旁人怕你也就罢了，在同为捕头的林某面前，这些上不得台面的喽啰只会让林某觉得可笑。”

    “说起来我倒是突然明白了，那官差驿站明明有空房却说客满，是不是也是因为你去打了招呼？就为了膈应林某？”

    “签吧，当着这么多人的面，总不好胆怯的不敢接状吧，你好歹也是梁城捕头，难道还怕了我这个乡下来的？”林季似笑非笑的看着吴飞。

    不知不觉的，吴飞感觉到自己身上一阵发汗。

    他倒不是怕林季，他第三境巅峰的实力，即使是第四境的高手他自认为也能过几招，你林季一个乡野出身的散修，实力又能强到哪去？

    但是他却被林季咄咄逼人的态度所震慑，也才突然意识到，大家都是捕头，虽然他高林季半级，但这些伎俩对于林季来说，还真没有什么用处。

    就是看准了林季脾气好又没什么来头，所以才上去欺辱。

    要不是出了斩杀鬼王儿子的这茬子事说不定他就是新任梁城总捕了。

    为了抢夺功劳反而惹出祸事，断送了自己的前途，吴飞有一肚子的气。

    但是这能怪林季吗？

    可不怪他能怪谁，总不能真的怪自己吧？

    吴飞抬起头，看向林季那张年轻的脸，愈发的觉得这小子可恶。

    对你做什么你就得老老实实的受着，他吴飞堂堂府城捕头，还收拾不了你个乡野捕头？

    “既然你找死，我自当奉陪！”

    接过毛笔，在生死状上写下了自己的名字。

    吴飞冷冷的看着林季：“什么时候打？”

    “现在，烦请吴捕头找个方便动手的地方。”林季没想到吴飞还真签了，看来自己升任梁州总捕的事情展大人还没宣传出去。

    想想也是，如果自己晋级第四境，接任梁城总捕的事情宣传出去了，他吴飞也不敢来找茬。

    一众人离开了云来客栈，林季落在最后面，给掌柜的递上了一锭银子。

    “官爷，这...”

    “饭钱，拿着吧，你也是遭了无妄之灾。”林季摆了摆手，然后快步走出客栈，跟在了吴飞一行人的后面。

    吴飞带着林季来到了府衙。

    从偏门进入府衙，又兜兜转转片刻，众人来到了一处不算太大的演武场之中。

    “此处是我手下弟兄们平日里操练的地方，恰好正适合我们动手。”

    吴飞一边说着，一边脱去外套，随手向后一丢。

    正好有手下连忙接住，老老实实的将外套捧在手里。

    他看都不看后面的情况，直接走到演武场中。

    “林季，上来受死！”

    “这就来。”林季轻轻一跃，便进入演武场中，站在了吴飞对面。

    念在同僚一场的份上，虽然有生死状在前，但我也只会废了你的修为，留你一条狗命。”吴飞冷笑着。

    “今天必须让你明白，我吴飞能在府城混迹多年，凭借的可是自己真正的实力！”

    “虽然同为第三境，但你我之间的差距，却是云泥之别！”

    林季就这么静静的看着吴飞。

    “废话说完了？可以动手了？”

    “找死！”

    吴飞脸色极为难看，想都不想便抽出腰上挎着的大刀，狠狠一刀朝着林季砍了过去。

    这一刀颇具威势，至少在林季看来，这家伙真的没有丝毫留手。

    “拿我立威吗？”

    心中思忖着，林季却仍旧站在原处不动。

    眨眼间的功夫，吴飞已经来到了近前，他心中也奇怪林季为何不躲，但刀锋都要落下了，他也懒得琢磨了。

    要是林季真的死在了这一刀之下，那也是他自己学艺不精，活该。

    反正有生死状在前，死的又只是个下面县城中捕头，谁来也没法追究！

    想到这里，吴飞的脸色又狠厉了几分，大刀重重落下，刀刃直指林季的脖颈。

    可就在大刀落下的瞬间，林季终于有了动作。

    他看都不看那大刀一眼，轻描淡写的抬起了脚。

    “走你。”

    林季这一脚看起来极慢，哪怕是旁边没有修为的普通捕快，也能清清楚楚的看清林季的动作。

    可是当众人反应过来的时候，吴飞已经口吐鲜血倒飞而出，重重的跌出了十几米之外，身体还在地上弹了两下。

    片刻之后，吴飞面如死灰的起身坐在地上。

    身上的剧痛他不曾理会，唯独捂着挨了一脚的小腹，眼中满是震惊。

    足足十几个呼吸过去，他才终于抬起头，眼中满是狠厉，死死的盯着林季。

    “你...你破了我的丹田？！”

    “就像你说的，废了你的修为，留你一条狗命。”林季笑着来到吴飞面前。

    看着林季靠近，吴飞却早已被怒火充满胸膛。

    “你怎么敢？！我是府城的捕头，你怎么敢这么做？！”

    “都签了生死状了，有什么不敢？大家同为妖捕，就因为你在梁城任职，就高人一等？你能废我，我却不能废了你？”

    “不然呢？！”

    吴飞爬起身子，但因为腹部剧痛，只能佝偻着，但却还是对林季怒目而视。

    “你完了，此事知会展大人之后，我丹田被废了又如何？敢对梁城捕头动手，你也好不了！”

    “等着吧...”

    听到这话，林季愣了愣。

    “你说展大人会为了你，惩罚我？”

    林季指了指演武场的一侧。

    不知道什么时候，展乘风就在那边静静的看着。

    “你们继续，不是生死战吗，林季，动手啊。”展乘风坦然的表现出了看热闹不嫌事大的态度。

    “大人您...”吴飞瞪大了眼睛，难以置信。

    展乘风看到吴飞，脸上的笑容顿时消失了大半。

    “林季，既然是生死战，就该有头有尾才是。”

    林季苦笑着摇了摇头，没有再继续动手。

    就这性格，怪不得上一任总捕会被直接弄死。

