    “陈某自混沌中醒来，就是一地城隍，无有来由。”

    陈季川这城隍神位来的离奇，不好跟这些人解释。

    索性糊弄一句，又将身躯深处一道金敕泄露少许气息。

    堂皇天威赫赫。

    元成子没法探究陈季川此话真假，但见着这金敕，便知城隍得位之正，毋庸置疑。

    “也许真是神道复苏！”

    元成子心中期盼。

    而辨出这位‘新任城隍’既不是那位白莲教主，又不是妖邪窃据权柄，该如何对待也就有了基调。

    “金敕在身，正位真神。”

    “还是交好为上，莫要结恶才是。”

    元成子一念动，当下朗声道：“府君权柄天授，执掌太平府阴阳事，往后但有差遣，尽管吩咐，老道必定赴汤蹈火！”

    丁阳子等人闻言，也都附和。

    说好话又不损失什么，这太平城隍跟脚神秘，又是实打实的金敕神灵，通过他，也许能探知神道之秘，擢取好处。

    在场都是人精，没人会贸然结仇结怨。

    “诸位道友既然如此热心肠，那陈某也就不假客气。”

    “不瞒各位。”

    “陈某初临城隍之位，城隍府中缺兵少将，实在单薄。我观几位道友所带兵马个个强壮皆是精锐，身上甲胄手中兵刃也都是极品。”

    “陈某厚颜，想借数万兵马充充门面，以防宵小进犯。”

    陈季川脸上一阵不好意思，冲元成子、丁阳子等人抱拳拱手，诚意满满。

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    丁阳子四人一听这话，眼皮子跳动，心中顿时暗骂出声。

    数万兵马？

    也亏得这位城隍爷说得出口！

    他们不熟，方才话语本是客套，存着交好的心思，传递善意而已，并没有真想着奉献什么。

    即使要付出什么，至少也不是现在。

    可这城隍不要面皮，竟当面‘借兵’，而且张口就是‘数万’。

    真要是真的借了，怕是肉包子打狗有去无回。

    这每一个阴兵都是他们各自法教一代代祭炼、蓄养而成，其中不乏位阶颇高的。随意送出去，若是没有相应收获，任谁都要心疼。

    但是不借又恐恶了这位城隍。

    四人心念急闪，都在想着应对之法。

    这时。

    太平府金英观观主‘冲和子’忽的起身，高声道：“府君统辖一府阴阳，麾下岂可缺兵少将？我金英观比不得三山法脉，但也愿为府君分忧。观中八百兵马尽数献与府君，另附五百套甲胄兵刃，皆是我金英观历代祖师炼制，日日夜夜以香火供奉，堪为上等。”

    一言落。

    元成子四人齐齐抬头，心下既惊又怒。

    金英观修的乃是金英道法，远不如三山法脉兴旺发达，只有小猫小狗两三只，都在太平府中。

    其中又以‘冲和子’所在的这处道观为首。

    传承有过缺失、衰败，门中兵马早就败光。

    近几百年来才重新兴起，几代人辛苦操持，总的兵马恐怕也就八百。要是再过个几百年，随着香火旺盛，或许豢养的兵马能更多些，甚至有一线希望达到三山法脉的层次。

    但如今这一下子全献出来，虽然在城隍面前露了脸，可到底能不能得到相应的回报还是两说。

    这是赌博，是一场豪赌。

    而冲和子在下注的同时，还将他们给架起来了。

    让元成子等人如何不怒？

    但陈季川却大喜过望——

    “道友高义！”

    “陈某虽就任城隍不久，但也听闻金英教劝导世人学法行道、降魔卫道，以扬善救人、济贫扶危为己任。”

    “现在看来，果真名不虚传。”

    陈季川忙起身，冲着冲和子抱拳谢过。

    “府君过奖。”

    “为府君分忧，本就是我等义不容辞之事。”

    冲和子忙称不敢，一脸理所应当的模样。

    “好个冲和子！”

    丁阳子、元成子四人见状，暗啐一声，终是不好再迟疑。

    “府君。”

    一个个开口，也跟着献出兵马、甲胄、兵刃。

    但四人携带的兵马多是法教培养，他们也只有‘领兵’的权力，而不能作其他处置。

    唯有自家道观的部分兵马，才能随意处置。

    因此四人各自‘借兵’一千，奉上甲胄八百，仅比冲和子高出一筹，表面上能过去即可。

    其他如冲和子这样的道人、法师，一个个也颇为肉疼的献出数十、上百的兵马。

    表面上还要笑呵呵的。

    总之。

    这下子陈季川吃的满嘴流油，但冲和子往后日子恐不好过。

    冲和子似无察觉，依旧笑吟吟的。

    献兵之后。

    在场众人担心陈季川还有其他非分要求，不多停留，一个个告辞离去。

    太平府出现一位城隍爷。

    这是大事。

    必须得尽快通知教中前辈、同道，商量出一个应对法子。

    是听之任之？

    还是全力交好？

    都需要商议个章程出来。

    而陈季川这边。

    一下子得了五千多的兵马，又得了三四千套甲胄、兵刃，心情也是大好。

    几番挽留，热情至极。

    见众人真心告辞，这才依依不舍，将他们送出府外。

    目送离去，久久不愿回府。

    ……

    城隍法域。

    送走众道人的陈季川坐在殿中，手中把玩着兵符、令旗、兵马函、阴兵营盘等等统御阴兵的法器。

    一个个查看，脸上笑意不断。

    于元成子、丁阳子这些道人、法师而言。

    利用‘兵马’可以驱使它们为自己效力，又或是加持法术的威力，这其中有诸多好处。

    但想要得到‘兵马’也不是易事。

    有的是师父、教派亲自拨‘兵马’给徒弟、弟子。这种方式得到的兵马最好，都是精锐，容易管理和运用。

    有的是自己修炼‘兵马’。

    如陈季川当初修习‘五鬼阴兵法’，就是自己立法坛，自己豢养五鬼、阴兵。

    这种方法得到的兵马也好，但因为道行、法力的限制，常常层次有限。且须得自己来祭炼跟管理，有时还还须特殊的法器进行祭炼跟驾驭。

    等于是白手起家，麻烦事一大堆。

    不过好处也有，一个是不假外求。

    二来今后开山收徒，弟子外出行走也能有兵马傍身。

    而除了上述两种方式之外，还有的则是外面冷坛借‘兵马’。

    何谓‘冷坛’？

    即很多没人供养的庙宇道观，破败的土地庙、城隍庙。

    这些地方原本有土地爷、城隍爷豢养的兵马，随着破败后，神灵不在，兵马荒废，游荡在无人管辖的冥土中。

    一些小门派或者修阴法者没有别的门道，通常就是以此来得到‘兵马’。

    这种方式得到的兵马不太好。

    且付出的代价会很高，甚至得不偿失。但这些人知道利用‘兵马’做事会容易成功，所以往往甘愿付出。

    这三种是较为常规的方式。

    还有一种方式，是收取对方法师的‘兵马’。

    各大法教中，都有类似的法门传承下来。但施展此法自身必须有高强的法力，才能在斗法时收取对方法师派过来的兵马，收为己用。

    但想要做到这一点殊为不易，对普通法师来说更是几无可能。

    ……

    “五千七百八十二员兵马。”

    “四千零九十九套甲胄兵刃。”

    陈季川查看新到手的兵马，仔细清点，颇为满意。

    这些兵马大多都是集一教之力炼就，代代传承下来的精兵。

    如元成子献上的一千兵马，就是他主持的闾山派吉山坛口的核心兵马，归他调遣支配，总坛、其他分坛都无权调动。

    即使有弟子出师，另往他处开辟分坛，也不会将这些核心兵马分封出去。

    但这次面对城隍借兵。

    这些人在数量上舍不得，在质量上却不敢糊弄，否则还不如不借。

    因此都是精兵。

    便宜了陈季川。

    ……

    陈季川在城隍府中‘阅兵’。

    府外。

    有神吏带着一员道人前来。

    陈季川见着此人，顿时笑了：“陈某冒昧，请道友前来，还请见谅。”

    “不敢。”

    “府君相邀，贫道荣幸之至！”

    冲和子面上恭敬，带着和善，冲陈季川躬身行礼，口称不敢。

    “道友无须客气。”

    “坐。”

    陈季川见冲和子谦卑，愈发满意，出声赐座。

    “谢府君。”

    冲和子谢过，半挨着坐下，心中有些期待。

    “衡山成道果，玄门第一仙。

    真身朝玉阙，东河守府居。

    号令如山岳，众神不敢欺。

    赤膊金英子，日月化仙虚。”

    陈季川看向冲和子，朗声道：“贵派渊源不凡，论及根底，不下于三山法脉，门中金英祖师亦是天仙之列。不知道友有没有兴趣，来我这城隍府中当个一官半职，助我调理一府阴阳？”

    来了！

    冲和子闻言，心底涌出一阵惊喜。

    他这次冒着得罪元成子、丁阳子等人的风险，第一个献出兵马，为的就是进入这位城隍爷的法眼，从而令金英教崛起。

    眼下看来。

    这一番赌博算是赌对了！

    冲和子心中惊喜，连忙起身，冲陈季川又是躬身一拜，口中朗道：“金英观日后唯府君马首是瞻！”

    这世间妖魔横行，三山法脉高高在上，犹如三座大山，将凡人香火占据大半。

    余下的。

    又有阴山、六壬、元皇、玉皇、药王、雪山、华光、青罡、...、等等法教瓜分。

    金英教在夹缝中生存，延续都难，更别提扩张。

    但若是能够附这位新晋城隍的尾翼之下，以偌大的太平府为根基，襄助城隍调理阴阳的同时，未尝不能将金英教发扬光大。

    届时。

    生前风光，死后兴许还能在城隍座下当个从神。

    如此机会，冲和子自然是打起十二万分的精神，死死抓住了。

    “好！”

    “得道友相助，陈某当如虎添翼！”

    陈季川抚掌大笑，心下的确高兴。

    城隍府中诸事繁多，不说其他，单单是新得的这数千兵马该如何安置、管理，就是个大问题。

    而冲和子为金英观观主，也是这一代的金英教教主，执掌八百兵马，对兵事门清。

    可以帮陈季川管理兵马，负责军营军规及各种职能安排。

    身为城隍，就要守护一方安宁，就要用到兵马。

    须派发兵马具体精确到某个城市、某个村庄、甚至某条路。

    方方面面。

    都不是大街上随便拉来一个书生，又或是冥土中随便抓两个猛鬼能够解决的。哪怕是凡间猛将，从阳间到阴间也有极大变化，以往经验不好生搬硬套。

    因此。

    冲和子以及整个金英教的投奔跟效忠，对陈季川的意义非凡，帮助着实不小。

    ……