    在巢灾的主干分支四级指挥体系中。

    支脑无疑是最底层的存在。

    不过由于当前巢灾的烈度还处于最初期。

    主脑和干脑甚至都还没有开始出现。

    主脑和干脑相当于巢灾大军的统帅和高级将领。

    而如今巢灾的规模，根本还用不到分脑、支脑之上的控制单位。

    支脑在当前阶段也是仅次于分脑的巢灾指挥单位。

    不过，战役巢兽的层次，显然超出了寻常支脑的控制支配的范畴。

    哪怕在巢灾中后期，一只支脑、甚至分脑，也几乎不可能支配一只战役巢兽。

    战役巢兽往往是更高层次主脑、干脑的护卫力量，甚至直接拱卫灾巢。

    不过，苏桓既然敢捕获这头战役巢兽，自然有让支脑彻底支配控制这头战役巢兽的方法。

    方法和当初苏桓为了让支脑彻底掌控一号战斗巢兽而进行的灵魂分割分割类似。

    同样涉及灵魂的分割和取代。

    不过，这一次支脑将对面的目标，将是灵魂力量更强，更难以被取代的战役巢兽。

    “先别急，别看这个大家伙已经昏迷了，但你要尝试控制它的灵魂，它没准会立马醒过来一口吞掉你。”苏桓看着跃跃欲试的支脑笑着道。

    支脑本身的战斗力并不强。

    如果真遭受了战役巢兽的攻击，恐怕根本没有反抗的机会就会被轻易干掉。

    支脑听了，不由缩了缩躯体，原本的跃跃欲试也变得有些怯意。

    “你也不用太担心，你尝试控制它的灵魂时，我会让雷罚罪龙它们帮助你束缚住这头大家伙。”

    “不过你还要等一等，我还要再准备准备。”苏桓并不觉得支脑的灵魂力量足够对战役巢兽形成碾压优势，将其灵魂彻底取代。

    要想让支脑顺利完成灵魂分割取代计划，恐怕还得跟上次一样，需要能够大幅度提升支脑灵魂强度的魔药相助。

    而这次，恐怕就用不到上次所用过的巨灵冰魔药了。

    巨灵冰魔药不过能将服用者的灵魂强度提升到冰巨灵的程度，也就是噩梦种极限的程度。

    距离战役巢兽那还差得远。

    这次，苏桓挑选的是一种名为炎魂魔药的特殊药剂。

    能够直接将服用者的灵魂强度，提升到灾祸种极限，接近灾难种的程度。

    炎魂魔药的主材料，就是一头炎魂鬼君的灵魂。

    炎魂鬼君，是颇为罕见极变灾祸种的炎魂鬼的终极形态。

    苏桓手头可没有炎魂这种珍惜材料。

    为了配置炎魂魔药，他又只能去了一趟响雷要塞城。

    从千峰岭赶到响雷要塞城，以噬能灵树龙的虚空裂速，只花了不到半个小时的时间。

    比起亚山半岛其它已经被巢灾波及，甚至围困的人类城市。

    作为亚山半岛七雄之一的首府。

    响雷要塞城依然是歌舞升平的场景。

    仿佛外界的乱象根本影响不到这里的繁华景象。

    不过苏桓知道这不过只是假象罢了。

    无论是响雷要塞城已经彻底戒严的城门，还是街头一批接一批出发的全副武装的军队，甚至响雷要塞城城墙上严阵以待的士兵和已经严阵以待的热武器。

    都标志着风雨欲来的强烈危机。

    尽管现阶段的巢灾并不会攻击如响雷要塞城这种拥有大量顶尖驭师和绝强武力坐镇的首府城市。

    但别的人类城市，已经陷入了风雨飘零的状态中。

    苏桓来到响雷要塞城，便直奔红魔道场而去。

    如今的苏桓，已经兼任了一个红魔道场赤魔评议会评议员的身份。

    进入红魔道场任何场所自然都畅通无阻。

    苏桓如今已经积累了大量红魔道场的贡献点。

    不说别的，就是单单在亚山半岛青年培育师大赛上，夺得冠军，就带给了他海量的贡献点。

    更别说后来救了老师熊薇妮的赤红龙，外加助老师的赤红龙蜕变进化为炼狱暗红龙。

    来到红魔道场后，苏桓直奔道场宝库而去。

    宝库的看守者同样是一名评议员。

    也是苏桓的老熟人，赤魔大师尼克。

    也正是当初最先发现苏桓的“天赋”，想要收其为徒，却被熊薇妮截胡的那位赤魔大师。

    数年过去，尼克依然是那副魁梧挺拔的中年老帅哥的模样。

    似乎岁月并没有在他身上留下任何痕迹。

    不过，昔日的桂冠大师，如今也有了冕冠大师的实力。

    “尼克大师。”苏桓客客气气道。

    “苏桓？你怎么有空来我这里？这时候你不应该坐镇新黑灯堡吗？”尼克自然也清楚苏桓的事情，知道苏桓的另一重身份，便是亚山半岛的中立势力新黑灯堡的领袖。

    “我来寻一些材料。”苏桓直截了当道。

    尽管他也清楚红魔道场八成没有自己需要的主材炎魂鬼君的灵魂。

    但一些辅助材料说不定能在红魔道场中有所收获。

    “哈哈，难得你要花掉一些你那数量惊人的贡献点了，道场的所有材料都在这里面了，你尽管挑选。”尼克爽快地将一叠厚厚的名录递给了苏桓，让苏桓自己挑选。

    “以你的贡献点，恐怕能将里面好几样道场主珍藏的宝物都挑选组。”尼克笑着道。

    果然，苏桓在其中发现了几样辅材。

    自己的贡献点兑换这些辅材只花了很少一部分。

    苏桓问道：“尼克大师，你知道哪里能找到炎魂鬼君的灵魂吗？”

    苏桓还是打算在响雷要塞城再找找，如果实在没有，再去一趟龙之国。

    主要是龙之国太过遥远，哪怕以噬能灵树龙现如今的速度，往返一趟也得花费一天以上的时间。

    闻言，尼克沉默了片刻，似乎在思考，半响后，这才开口道：“苏桓，这样材料我也不知道哪里有，不过以你的联盟贡献，完全可以去联盟总部试一试。”

    尼克所说的联盟，自然指得是道场联盟。

    苏桓上次可是代表道场联盟参加亚山半岛青年培育师大赛的。

    因此他也获得了大量的联盟贡献。

    “我这就去看看。”苏桓这才想起来自己还在道场联盟有贡献值这件事儿。

    他连忙直奔道场联盟而去。

