
　　夏天一瞬间便明悟。

　　他识海中的原有的这道手印，只怕和玄奥宝树的符文印记是一体的。

　　同源同体。

　　那意味着……这道手印也源自于玄奥宝树？

　　但他的手印是从至尊戒中悟出来的……

　　那岂不是说，至尊戒的本体，就是玄奥宝树的一根枝杈打造的？

　　又想到，元虚称至尊戒为仙灵戒。

　　仙灵戒源自于一个极其神秘的种族，仙灵族。

　　“仙灵之宝有缘者得，得到的人，可以从里面进行感悟，而且仙灵之宝会自行择主，关于这一点，至今无人知道原因，不过有人做出三种推测。”

　　“第一，那就是仙灵族在培养强者；第二，仙灵族高高在上，可能是闲着无聊，随意而为；第三，仙灵族想要通过仙灵之宝寻人。”

　　“古老的记载之中，仙灵族的人陨落之后，并不会真正的死亡，他们的身躯会化作仙灵之宝，寻找有缘之人继承传承。”

　　这是当初元虚说过的话。

　　身体化作灵宝？

　　夏天陡然一惊。

　　那颗玄奥宝树……不会是仙灵族陨落幻化的吧。

　　夏天为自己的脑洞感到有些心悸。

　　这是轮回，还是宿命？

　　最终所有的符文印记竟然被他集全了？

　　嗡！

　　这时，识海中所有的符文印记发生了变化。

　　九道……不，十道符文印记开始延伸、衍化。

　　每一道符文印记都是一个大框架，各自又延伸出了三百道符文印记。

　　十道符文印记，就是三千道！

　　没有完。

　　三千道符文印记，仍然在演化出更多细小的符文印记。

　　然后。

　　全部勾连在了一起，形成了一个完整的整体。

　　然后。

　　一个完全由点与线的世界，出现在识海之中。

　　然后。

　　夏天的丹田之中，出现一团黑色物质。

　　似黑火腾腾燃烧，似黑水噼啪迸溅。

　　越来越多。

　　片刻后，这团能量霍然一收，逐渐变得凝实起来。

　　并且在不断勾勒着形态。

　　最后，变成了一条漆黑无比的龙形，盘踞在了丹田内。

　　“黑龙？”

　　夏天心神狂震，感到无法理解，也不可思议。

　　十道天地法则的符文印记，最后居然幻化成黑龙！

　　夏天的心神跟随着沉入了丹田，仔细感知。23sk.Com

　　人体本身贴合大道，体内小世界，体外大世界。

　　因此以心神沉浸时，人体的每一个窍穴，都堪称一个世界。

　　而丹田中的这条黑龙也一样。

　　在他心神感知之下，这是一个无比庞大的家伙。

　　它如同黑色山岭般的庞大脊背上，生有一根根寒光闪闪的巨大尖锐倒刺。

　　每一根倒刺都有十几米，像是一杆杆锋利的长矛冲天而起。

　　浑身上下覆盖着森森冷芒的黑色鳞甲，每片鳞甲都有五米多长，三米多宽。

　　以心神感应，这个浑身上下乌光闪烁的黑色生物，体表亦是似黑火蒸腾，似黑水溅射。

　　显得格外的狰狞。

　　巨大的头颅似牛似鹿，两个蜿蜒的头角长达七八米，闪烁着冷森森的乌黑光辉，口中有黑色须髯，喉下闪闪逆鳞，腹下有九爪。

　　夏天发誓，这绝对不是龙。

　　在他的认知中，龙没有九爪，只有四爪或五爪。

　　龙的背部，也没有那一杆杆冲天而起的倒刺。

　　神念转移到了头部最前方，看到那双巨眼简直不磨盘还要大，透发着如炬般的乌光。

　　夏天以心神感应时，被天地法则演化的黑色生物，似也在怔怔凝视他。

　　仿佛看到了自己？

　　夏天生出一种诡异的错觉。

　　“完满的天地法则最后会演化成这种生物？”

　　夏天仍然有些不可置信，咕哝一句，“以后就叫你魔龙吧。”

　　……

　　“王祤怎么不动了？”

　　另一边，九祖等人也极其艰难的进入了这片胶状固态空间。

　　除了他们之外，那二十余位灵台境强者，同样也在靠近着。

　　至于剩下的那些人，已经无法前行了。

　　距离混乱之王的本命天轮越近，所承受的压力越大。

　　当然，阵旗对它的伤害也越大。

　　他们无法看到夏天，可是却能以神念探知，夏天伫立在数千米开外，一动不动。

　　“王祤不会有事吧？”

　　缥缈老祖面色忧虑，“按着我们的推衍，这里是内层，只有过了这片内层，才能进入核心层，距离混乱之王的本命天轮也就不远了。”

　　众人的心情都有些沉重。

　　“混乱之王能够调用位面之力，我们还是小觑它了。”

　　太白老祖叹息一声，“若是没有夏天的话，我们只怕连这里都走不到。”

　　他的话并非夸大。

　　夏天执掌总旗走在最前面，便吸引着更多的混乱之力。

　　而总旗，越往深处，对混乱之力的消磨越大。

　　“实在不行的话，我们就在此间列阵吧……咦？”

　　未说完，缥缈老祖一怔。

　　不仅是他，剩下八人也都流露出了惊喜之色。

　　他们以神念看到，夏天仿佛如梦初醒一般，艰难的，又无比坚定向前迈了一步。

　　他所在的区域，混乱之力的浓度，已经堪比精铁还要坚硬。

　　但他仍然走了进去。

　　轰！

　　与此同时，夏天身上的黑色物质发生了变化。

　　水的属性完全消失，变成了腾腾黑色烈焰。

　　身周几近固化的混乱之力，发出哧哧声响，像是烙铁放在了冰面上，融出了一个窟窿。

　　看到这一幕，九位老祖全都紧张的攥紧了拳头，心脏也不由加速跳动起来。

　　“王祤，一定要走下去啊！”

　　……

　　这段路程，走的无比艰难。

　　整整五天五夜，夏天才脱离了出来。

　　甫一出现，他便远远的看到，前方万米距离之外，有一条长达数千米的怪物，盘踞在天空。

　　那是一条黑龙！

　　不对！

　　确切的说，那一头黑蛟！

　　蛟与龙不同。

　　最大的区别，蛟的头上大多是无角的。

　　即便那些即将化龙的蛟，也只有一个犄角，短而直。

　　不像真龙那样分叉，蜿蜒如鹿角。

　　此外，蛟的腹下只有一对爪子，而龙有两对或是五爪。

　　此刻。

　　这只黑蛟在半空中剧烈摆动着，看不到其尾巴……它似乎有一半的身躯被恰在了另一个空间之内。

　　纵是如此，暴露在外面的躯体也有数千米长，仿佛一座黑色横断山脉伫立在半空。

　　随着这头黑蛟每一次摆动，都会有大量的混乱之力涌出。

　　“混乱之王竟然是一头黑蛟？这……”

　　“太不可思了。”

　　“蛟龙！这世上竟然真的有蛟龙！”

　　三十位灵台境强者全都惊呆了。

　　因为在这个世界上，无论蛟还是龙，都属于传说中不可见生物。

　　这种生物，等同于神或仙，都具有毁天灭地的伟力。

　　众人万万没想到，混乱之王竟是一头蛟龙！

　　这时，定在半空的蛟龙忽然停止了挣扎。、

　　一双比那磨盘还要大的双眼，冷冷凝视已经走至近前的夏天。

　　夏天缓缓升空，立在那颗硕大的头颅前方。

　　他还没有蛟龙的巨眼大。

　　如此参照之下，整个人宛如尘埃般渺小。

　　夏天同样大感意外，非常震惊。

　　可是细想之下，又觉得合情合理。

　　那九道生死符，源自于一道幻符所化的小树。

　　小树不过巴掌大小，却和玄奥保护一模一样。

　　而小树的能量，能够封印大阵，封印节点。

　　小树虽然是幻符所化，可是周谪殿主曾言，幻符也是根据这个世界天地规则幻化而出。

　　那么这个世界天地规则演化之后，是这样的一副情形。

　　以前夏天不知道，现在知道了。

　　是一条魔龙！

　　龙的力量恰好克制蛟，并且在位格上形成了压制！

　　夏天甚至想到了更多。

　　混乱之王之所能不断突破节点封印，是否因玄奥宝树符文印记的不完整？

　　这……是否又是一种轮回或宿命？

　　最终落在自己手中。

　　“王祤，动手！”

　　太白老祖的神念传荡在夏天脑海。

　　夏天眼神一厉，抓起总旗，催动力量。

　　嗡的一声。

　　总旗幻化一杆长枪，漆黑无比，透发着炽烈的乌光。

　　其上有无尽的黑色烈焰在熊熊燃烧，咻的一声，化作一道黑芒激射而出。

　　那条黑蛟似也感到巨大的危机，发出了一声震天般的咆哮，剧烈摆动头颅。

　　但是总旗已经将它锁定，且又被恰在节点之内，最终仍然被黑色长枪牢牢钉在了头颅之上。

　　“动手！”

　　太白老祖再次大喝。

　　每个人身上皆透发强大的气势，将功法运转到了极致，开始催动各自的阵旗。

　　不仅是他们。

　　那些远在外面的所有人，也都通过阵旗的感应，纷纷动作。

　　一道道力量汇聚，如同大浪迸流，最终汇聚在总旗之上。

　　“嗷呜……”

　　黑蛟发出痛苦的咆哮，庞大的身躯摆动的更加剧烈了。

　　它的身躯仿佛如同遭遇了某种不可见的打击，混乱能量在飞快的消耗着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3337章 宿命？轮回？免费阅读。https://xs.23sk.com 