    林天佑还是第一次看到自己的英灵如此重视一件事情。

    他当时就纠结了。

    虽然他是主公，可以直接无视众英灵们的意见。

    但林天佑并不是刚愎自用的男人。

    一些有用的建议，还是能够听的下去。

    于是，他目光看向梓鸳，开口问道：

    “梓鸳，大家都说咱们住一间房，这不合礼法，那你怎么说？”

    如果梓鸳要继续跟他同房，他就不再理会英灵们的意见。

    捉鬼龙王行事，向来都喜欢率性而为，怎么可能会在意那些条条框框的事情？

    “我内心的想是要跟你在一起住。

    不过，他们说的也对，我们尚未成亲，要是以后你成为威镇一方的霸主，被别人拿此事说话，对你的威名不好。”

    梓鸳内心很纠结，她一方面想跟林天佑住一个房间，一方面又担心会影响到林天佑的威名。

    毕竟她也是个古人，对名声看的极重。

    况且，她的内心之中还是很希望林天佑能够对她明媒正娶，而后光明正大的住在一起。

    林天佑挠了挠头发，他应该看出了梓鸳的真实想法，做为一个体贴的男朋友，理解梓鸳，才是他应该做的。

    “好，那我听你们的，这就给梓鸳开一个新房间。”

    林天佑微微一笑，而后大声把客栈的小二叫上来。

    在隔壁开了一个房间。

    这样二人有什么事情，也可以及时照应。

    两人又聊了一会天，当林天佑告诉她，曾亲自去过尸皇城找她时，梓鸳感动的眼泪都要流下来。

    但感动之后，又是浓浓的心惊。

    还好当时她被旱魃带走了，不然的话，遇到将臣，她都不知道会发生多么可怕的事情。

    现在的林天佑，绝不是尸祖将臣的对手。

    那个男人太强了。

    连旱魃都畏惧将臣。

    林天佑见梓鸳后怕不已，拍着胸膛大声道：

    “将臣不算什么，我如今的魂力已经达到了九百万道。

    只差一百万魂力，就能突破到鬼帝。

    放心好了，最多一个月的事情，要是那个叫花非烟的家伙神魂品质优质的话，我就吃掉了。

    说不定吃他的神魂，我就可以直接突破到到鬼帝了。”

    对于突破到鬼帝，林天佑是充满了自信的。

    他的本源力量里的星星，已经亮了九颗，还差一颗，就能解开封印。

    到时候，冥界还有谁能跟他一战？

    “嗯，能突破到鬼帝，那我就放心了！”

    梓鸳对林天佑说的每一句话，都无比的相信。

    他说可以突破到鬼帝，那就一定可以突破到鬼帝。

    二人聊了好一会，梓鸳说有点累了，便去到自己的房间里休息。

    她躺在床上，面容充满了喜悦。

    她的男人又变强了，而且变强的速度如坐火箭。

    这让她充满了安全感。

    可想到将臣和旱魃，她欢喜的表情再次凝重下来。

    这两个人，无论是谁，都不是林天佑轻易能够对付的高手。

    她拿出了装有龙人族鲜血的瓶子，而后滴了一滴出来，放在自己的嘴唇处，轻轻吮了一口。

    顿时，她的身上尸气暴涨。

    梓鸳害怕身上的异常会引起林天佑的注意，连忙压制了下去。

    不过由此可见，龙人一族的血，果然威力巨大，只是一小滴，都能起到如此恐怖的作用。

    要是全部喝下去，说不定真的可以突破到金眼尸皇。

    数分钟后，身体里的狂暴尸气平复下去，她的嘴角流露出一丝莫名的笑容。

    “此血，是我的杀招，凭些血，我可以尽力保护天佑！”

    这一天，梓鸳内心颇为后悔，早知道龙人一族的鲜血这么厉害，她就该多向旱魃要一瓶。

    当时她还记得，旱魃身上的龙人鲜血共有三瓶。

    可惜那三瓶没能全部拿在手中。

    在梓鸳回到自己的房间大约几分钟后，一直没有露面的龙绝剑灵，终于是现出了身形。

    “原来，她就是你的女朋友，果然是个天生丽质，与众不同的女人，你的眼光不错。”

    龙绝剑灵一出现，便开口赞美了梓鸳的容貌与气质。

    “那是当然，我捉鬼龙王的女朋友，怎么可能会差？”

    林天佑摊了摊手，心情极爽的笑道。

    龙绝剑灵表情愕然，他想反驳，想告诉林天佑，其实冥界还有一个女人，比梓鸳漂亮一万倍，比梓鸳有气质一万倍。

    但他话刚要说出口，却强行忍住了。

    因为他觉得这样说，有点自欺欺人。

    事实上，梓鸳的形象在他的眼中，几乎能媲美女妭。

    连身上的那股神女气质，都跟女妭一模一样。

    如果此刻女妭出现在这里。

    众人一定会认为梓鸳跟女妭是孪生姐妹。

    “那你的女朋友找到了，下一步打算做什么？

    离开天子城，还是？”

    将脑海里的思绪甩开，龙绝剑灵问道。

    林天佑来天子城的目的就是找梓鸳。

    现在目的达成，说不定林天佑就会离开此地。

    他内心不停的在寻找挽留林天佑的借口，带林天佑过来，是为了找右龙卫战刑。

    现在战刑的消息还没有找到，那怎么能轻易离开？

    “当然是去参加明天的英灵之主茶花会了。

    本少可没有半途而废的习惯。

    正好去看看那些人的英灵，也好知己知彼。”

    林天佑淡淡的说道。

    他没有跟龙绝剑灵说实话，明天去参加英灵之主茶花会，最主要的目的，是想办法把花非烟的真身吃掉。

    对方冒犯过他，所以他吃掉对方，也不算过份。

    之前跟梓鸳聊天时，他明显感觉到，梓鸳对将臣非常忌惮。

    自己的女朋友受了委屈。

    身为男朋友，自然要给女朋友找回面子。

    所以他要提升实力，然后暴揍将臣！

    “行，明天你尽管过去，能在英灵之主茶花会上出尽风头，对你来说，也是一件好事。”

    龙绝剑灵非常满意林天佑的这个决定。

    明天他会借着茶花会的举办，让自己也大出一下风头。

    只要有人传出至尊龙绝剑的消息，那这个消息，就一定能传到右龙卫战刑的耳朵里。

    他不相信，得知剑灵在此，战刑会不主动找过来。

    他找战刑不容易，但战刑找他却轻松至极。

