    她如果不这么说，他可能真得会很执拗。

    　　那样一来，对谁都不好。

    　　“我不认。”霍靖弈很难过，“我不管你同意不同意，我还是会追求你，你会看上我的。我霍靖弈哪里不好啊……”

    　　说着说着，霍靖弈越发难受。

    　　难受死了。

    　　还没有人这么伤过他的心呢……

    　　他也就是表面上开朗一点，他也有一颗玻璃心啊。

    　　他哪里不好啊，明明哪里都很好啊……

    　　难受死了。

    　　“我们真得不适合。”叶佳期也很无奈。

    　　“我可不管，就这么说定了，我会追求你的。你什么都不用想，我追你就好。”霍靖弈不相信追不到叶佳期。

    　　叶佳期觉得又好气又好笑。

    　　她实在不知道该怎么开口跟他说实话。

    　　她都跟乔斯年那样了，怎么还能去坦然接受霍靖弈的追求。

    　　她的爱情已经被乔斯年毁的一干二净。

    　　她本就自卑，现在连去追求爱情的权力都没有了。

    　　在新加坡的那段时间，她是真得很怀念。

    　　可能，那是她这三年仅有的、最接近幸福的时刻。

    　　原以为会一直那样下去，可还是被乔斯年禁锢在了京城。

    　　哪怕他订婚了，他也不肯放过她。

    　　这世上，怎么会有这么变态的人呢。

    　　她当年，是怎么爱上这个变态的？根本就是心理扭曲，思想不正常啊。

    　　变态！

    　　“佳期，怎么不说话？我是不是吓到你了？你说话吧，你不说话我心慌。”

    　　“我们……做朋友吧？”

    　　“不好，不好。”

    　　霍靖弈揉了揉太阳穴。

    　　不好，真得不好。

    　　他不要跟她做朋友，他想跟她结婚，过一辈子的。

    　　叶佳期听到他孩子气的话，笑了笑：“可能，我们只适合做朋友。”

    　　“劝不动你，算了，不劝了，我继续追你。”霍靖弈也不再跟叶佳期争执。

    　　他相信，他总有一天会感动她的。

    　　他可以为她做任何事，赴汤蹈火也愿意。

    　　而且，他总觉得叶佳期现在不理他，肯定是因为他大哥的阻止。

    　　真不知道他大哥揣的什么心思，都跟方雅订婚了，还来撩叶佳期。

    　　气人。

    　　霍靖弈挂了电话，叶佳期更加无奈。

    　　第一次见到霍靖弈的时候，总觉他是个谦谦君子。

    　　后来发现，这男人的心里简直住着一个小王子。

    　　偶尔会特别幼稚，也挺可爱的。

    　　越是这样，叶佳期越觉得自己对不住霍靖弈。

    　　可是她现在这样子，就算霍靖弈不介意，她自己也介意。

    　　下午逛街，叶佳期没有了心思。

    　　脑子里全部都是霍靖弈说的话。

    　　她不能耽误他。

    　　正好，宁安接了个电话，宋邵言喊她回家。

    　　“佳期，我得先回去了，晚上和宋邵言去一趟爷爷家。”宁安道，“我们下次再约？”

    　　叶佳期拎着购物袋，点点头。

    　　“拜拜，下次再约。”

    　　“嗯，拜拜！”

    　　宁安走了，走得很匆忙。

    　　宋邵言一直给她打电话，一直在催。

    　　宁安开车的时候，宋邵言又给她打了一个电话。

    　　“你别给我打电话了行不行？我在开车。”宁安很恼。

    　　“我的礼物买了？”

