    “亮亮爸爸，你怎么能这么说话呢！”

    小陆老师脸色变了变，瞄了一眼秦淮的忙碌的背影，继续道，“亮亮爸爸，秦先生做的饭菜可是天海市一绝，就这个价格还算便宜的了！”

    “真的假的？”

    刘大鹏瞪大了眼睛，旁人这么说的话他肯定嗤之以鼻，可小陆老师的话让他不得不郑重审视。

    身为启蒙老师，怎么可能会说谎话？

    “秦先生，你做的饭菜若真的如小陆老师说的那么好吃，回头我给你拉生意！要多少有多少！”

    刘大鹏看向秦淮，豪气的道。

    他刚才虽说是暗讽秦淮，但让他给秦淮道歉，那是不可能的，说这话只不过是给小陆老师一个面子而已。

    当然，倘若秦淮做的饭菜真的有那么好吃，拉点客人在这里谈生意也是不错的选择。

    出去应酬，最主要的不是谈生意，而是吃喝！

    只要吃得好，喝的好，玩得好！

    没有什么生意是谈不下来的！

    “刘先生，你恐怕有所不知，想要在萌萌小筑吃饭可是要提前排队的，而且每天只卖二十份......”

    小陆老师笑着说道。

    听到萌萌小筑还有这么多规矩和要求后，刘大鹏再次惊愕的大了眼睛。

    什么时候一个小小的小饭馆都有这么多的要求了？

    难道这里的饭菜真的有那么好吃？

    渐渐的，刘大鹏心中的好奇和期待越来越强烈，当他嗅到菜香后，馋的口水都快流了出来。

    六菜一汤。

    看到满桌子飘香的饭菜，刘大鹏使劲咽了咽唾沫。

    “小陆老师，那我就先不客气了。”

    早就等不急的他，拿起筷子就先尝了一口，入口后顿时瞪大了眼睛，然后使劲嚼了嚼猛地一口吞咽下去。

    有几位女老师在面前，他之前还秉着形象，可吃了一口饭菜后，哪里还会在乎这些，顿时狼吞虎咽起来。

    “太好吃了，真的太好吃了！”

    一边吃，刘大鹏一边赞美道。

    他发现以前吃的饭菜就是猪食，白活了这么多年！

    “爸爸，我没说错吧！”

    小男孩看着如同猪一样吃相的爸爸，突然昂起小脸，眨着眼睛道。

    “嗯，儿子你说的没错，萌萌家的饭菜的确好吃！”

    刘大鹏重重的点了点头，此时也顾不得与儿子废话，使劲的往嘴里扒拉饭菜，不到两分钟就已经吃了三碗米饭。

    酒足饭饱之后，刘大鹏躺在椅子上不想动弹。

    当感受到一道目光落在自己的身上时，刘大鹏这才坐直了身子，不好意思的看向秦淮，“秦先生，您做的饭菜真好吃，之前是我胡说八道，您别放在心上！

    不过，你放心，我说过给你拉生意，肯定给你拉生意！你要是想开大酒店我也能给你拉来投资！”

    后半句他说的是真心话。

    做这么好的饭菜，绝对能够最大最强！

    “亮亮爸爸，你的好意秦某心领了，秦某只是方便给女儿做饭，并未有做大做强的想法。”

    秦淮笑着道。

    做大做强那是林婉彤的想法，这萌萌小筑是专门用来给小家伙服务的，赚不赚钱他一点都不在意。

    见秦淮态度坚决，刘大鹏心中轻叹一声，也不好再相劝。

    就在这时，大门被人重重推开，只见一个面容有些憔悴邋遢的壮年男子走了进来，男子进来后，好奇的打量着四周，看到秦淮等人后这才挺了挺胸膛，不紧不慢的走了过来。

    尚隔着数米远的距离，众人都能闻到男子身上的酸臭味，几个女老师更是下意识的皱了皱琼鼻。

    “这位先生，今天不对外售卖，请你改日再来吧。”

    秦淮微微皱起眉头，上前开口道。

    “我不是来蹭饭的，我是来找人的！”

    男子看了看小陆老师几人一眼，见没有想找的人，这才抬头看向秦淮，“你是这里的老板？”

    “是。”

    秦淮点了点头，目光审视着眼前的邋遢男子，疑惑的问道，“请问你找谁？”

    “柳晴！”

    男子道，语气一顿，重新打量秦淮一番，“我听说她在这里干，而且和一个小白脸的关系挺近的，那小白脸是不是你啊！”

    说完，男子咧嘴笑着看着秦淮，笑容里透着不怀好意。

    听到这话，小陆老师等人都疑惑古怪的看向秦淮。

    柳晴是小海同学的妈妈，小陆老师自然是知道的。上次选举班长，她也看到了秦淮和柳晴有说有笑，貌似关系的确不一般。

    不过她不会傻乎乎的多嘴，多管闲事。

    “你找柳晴姐？”

    秦淮诧异的看了一眼男子，心中有了猜测，“你是聂小海的父亲？”

    柳晴离了婚，这件事他听林婉彤提起过，但男方是谁，然后又去了哪里，他倒是不知道，也懒得关心。

    只是让他诧异的是，聂小海的父亲这个时候找上门是几个意思？

    “嘿嘿，你猜的没错，我就是聂小海的爸爸！”

    男子咧嘴一笑，露出不怀好意的表情，“小白脸，我来找柳晴是为了要钱，既然她不在，这钱就由你给吧！”

    秦淮眉头一皱。

    都离婚了，还找上门要钱，这其中肯定有问题。

    “抱歉，我可以给你柳晴姐的电话，你们之间有什么事，自己商量吧。现在请你离开这里。”

    秦淮面无表情道。

    这种事情，他才懒得多管，更不会操心。

    然而，让他没想到的是，这男子竟然死乞白赖的拉过旁边一张椅子坐了下来，一副你不给钱我就不走的赖皮嘴脸。

    “小白脸，你搞了我的女人，我都没跟你算账，只是问你要点钱而已！也不多，十万块！给了我立马就走！”

    秦淮脸色一冷。

    这是打算讹上他了！

    “我劝你立刻离开，否则别怪秦某对你不客气！”

    秦淮再次警告道。

    “小白脸，你敢动我一下试试！”

    男子反而更加的嚣张，完全没把秦淮的话当回事。

    下一瞬间，秦淮上前一手按在男子的肩膀上，后者顿时龇牙咧嘴，情不自禁的站起来，跟随着秦淮的脚步向门口走去。

    砰！

    将男子扔出门外，秦淮大手一挥，直接关上房门。

    “小白脸，你给我等着，我让你知道什么叫做后悔！”

    在门口辱骂几句，男子揉了揉肩膀，朝着门口吐了一口口水，这才愤愤的离去。

    “秦先生，要不要帮忙？对付这流氓赖皮，就得用点手段才行，否则他以后准还来闹事！”

    见秦淮回来后，刘大鹏想了想，开口说道。

    “谢谢亮亮爸爸，秦某能自己解决。”

    秦淮微笑的拒绝。

    休息了一会儿，秦淮送走小陆老师等人，小家伙自然也跟随着小陆老师一起去学校，待得几人离开后，秦淮略一沉思，然后掏出手机给林婉彤打了一个电话。

    将聂小海爸爸找上门的事情告诉了林婉彤，让她再告诉柳晴。

    挂了电话，秦淮便把这件事抛在了脑后，正准备离开时，电话铃声响了起来，一看来电显示是母亲萧淑华打来的。

    “秦淮，王经理招来了好些个钢琴老师，艺术老师，你有空的话就回来挑选一下吧。”

    不等秦淮开口，电话那头就传来母亲的声音。

    “妈，我这就回去。”

    秦淮回答道。

    他倒是把这件事给忘了，锁好门后，便开车直奔长寿山庄，等他回到家后，就看到会客楼门前排着几条长龙。

    乍一看人数足有上百之多，男女老少都有。

    “秦先生，您回来了，这些都是来应聘的！”

    看到秦淮回来，王经理连忙迎上前来，指了指面前的上百号人，陪笑的说道。

    “嗯，让他们挨个进屋面试。”

    秦淮点了点头，随后向会客楼大厅走去，刚走两步又转过身来对王经理吩咐道，“对了，把我母亲请过来一起面试。”

    ......

