    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    谢文东身材不高，也不壮，削削（消消）瘦瘦，在膀大腰圆的黑道大汉中不显山不露水，可是只要他已出现，就无人能忽视他的存在。 ，。

    看到谢文东，王龙堂也十分惊讶，下意识地站起身形，结巴道：“谢……谢先生……”

    “王兄不用客气。”谢文东面带微笑，走到桌前，笑道：“以后我们都是自家兄弟，先生先生的叫着，听起来太刺耳了。”

    “啊？！”王龙堂还是一愣，随后立即改口道：“是的，东哥！”

    谢文东冲着他点点头，然后目光一转，看向旁边的肖雅，含笑说道：“小雅，你迟到了。”

    肖雅没明白他的意思，坐在椅子上没动，只是莫名其妙地看着谢文东。

    谢文东说道：“兄弟们都在楼上等你，我们上去吧。”

    楼上？肖雅暗暗吃惊，她知道楼上包房里聚集的都是北洪门和文东会的核心干部，所谈及的也都是社团的核心问题，她这个刚刚投靠过来的‘外人’哪有资格参与，再者说也没有人来邀请过她。她淡漠地笑了笑，反问道：“我恐怕没有资格坐在那里吧？”

    谢文东正色说道：“这次之所以这么快的打垮南洪门和青帮势力，小雅居功至伟，你若是没有资格，那恐怕就没人有资格了。”

    他这番话，引来场内一片吸气声，北洪门和文东会的帮众本来都没看得起肖雅及其五湖帮，不过看谢文东的意思，倒是对肖雅非常重视。

    肖雅表情没多少变化，心里却很是受用，她语气依然平淡，缓缓说道：“如果我真有资格，为何没人邀请我上去？”

    听出肖雅的埋怨之意，谢文东笑了笑，歉然说道：“那是我的疏忽，小雅不要见怪。现在我亲自来邀请，不知‘肖小姐’肯不肯赏脸呢？”

    他语气轻快，说的也俏皮，肖雅忍不住**一声被逗笑了，很难想象，身为北洪门和文东会的双料大哥，对手眼中的冷血恶魔，此时却平易近人的如同邻家男孩。谢文东本身就是一个矛盾的综合体。

    “走吧，‘谢先生’！”肖雅笑呵呵地回了一句，站起身形与谢文东并肩而行。

    等谢文东和肖雅离开了好一会，餐厅内轰的一声又炸了锅。谢文东亲自来邀请肖雅，那是何等的殊荣，又是何等的重视，现在北洪门和文东会众人可再不敢不把五湖帮放在眼里，纷纷起身，各自拿着酒杯，前来五湖帮这边敬酒，也知道这时，餐厅的整体气氛也算彻底融为一体。

    谢文东与肖雅乘电梯直接到了酒店顶楼，他没有马上进入包房，而是先走进顶楼的旋转餐厅。餐厅呈环形，没有墙壁，四周都是晶亮又巨大的落地窗，站在窗前，可以一揽（览）广州的优美夜景。餐厅早已被北洪门包下，巨大的空间里空无一人。

    他漫步走到窗前，目光凝视窗外，肖雅则在他旁边站定，好奇地看着谢文东，不明白他领自己到这里是什么意思。负责护卫谢文东的无形兄弟等人没有近自动自觉地守在餐厅门口。

    餐厅内灯光昏暗，恍恍惚惚。肖雅现他有些愣神，气氛沉闷，想打破沉默，可一时又不知该说什么号，只能默默地看着他。

    这算是她第一次如此近距离的仔细观察他，谢文东的相貌绝对称不上英俊，但是清秀的外表下却隐藏的难以想象的能量，深邃的眼睛漆黑如墨，不时闪现出来的光彩似乎有着能将人魂魄吸引过去的魔力。

    真是难以想象，北洪门和文东会的成就是由眼前这个二十多岁的青年一手做成的。肖雅暗暗感叹。

    “我脸上长花了吗？”正在肖雅盯着谢文东观瞧的时候，他突然转过头，冲着肖雅咧嘴而笑，昏暗中，他的牙齿显得森白，洁亮的虎牙象是要折射出寒光。

    肖雅心漏跳一拍，玉面绯红，下意识地脱口说道：“是啊，是啊还长出好大一朵呢！”说完他马上意识到自己失言了，不管是谢文东现在怎么平易近人，他毕竟是老大，而且还是能决定五湖帮生死的那个人。她忙又说到：“对不起，谢……东哥，我的意思是……”

    谢文东笑了，摆摆手，打断下面的话，他感觉有趣地看着肖雅，想不到那么冷静淡漠的肖雅也会有孩子气的时候。

    他笑道：“不要把自己时时刻刻都包装起来，该轻松的时候就要放松一下嘛。”肖雅明白他的意思，嘴角挑了挑，露出一丝微笑。

    “你看看下面。”谢文东指指酒店下面热闹非凡人来人往的街道。

    肖雅低头俯视，看了一会，没看出个所以然来。

    “你看到了什么？”谢文东笑问。

    肖雅耸耸肩，说道：“除了人，还是人，再没什么了。”谢文东挑起目光，正视肖雅，慢悠悠地说道：“在我眼中，那些并不是人，而是猎物、我们不需要朋友，今天的朋友，明天可能是我们的猎物，一旦付出感情，到时候就不容易下手了。”

    肖雅心中猛的一震，眼中流露出惊骇之色，怔怔地看着谢文东。

    谢文东继续说道：“青帮需要除根，不仅仅是青帮在大6的势力，还要包括青帮的根基。台湾。消灭了青帮，我们要在台湾见了起来自己的势力，以前因为我没有找到合适的人选，我一直都未曾考虑过，但是现在有了你，我想我已经找到合适的人选了。”

    肖雅低声问道：“东哥是意思是……”谢文东说道：“以后不会再有五湖帮，你将是我洪门的一员，等你回到台湾后，我会权利支持你，要人给人，要钱给钱，而我只要你做到一点，让洪门成为台湾第一大社团，称雄台湾的黑道。”

    肖雅大吃一惊她曾为自己想过无数过结果，可是万万没有想到谢文东会把她安排回台湾，而且还要全力支持她在台湾组建最强的社团，成为洪门的分支势力之一。一时间过于惊讶，她也说不出来这个结果是好还是坏，沉默许久，他压下气血腾涌的心情，疑问道：“东哥认为我有这个能力吗？”

    谢文东仰面轻笑，说道：“我看人向来没有看错过，我相信你有这个实力。”

    肖雅道：“那我现在那些兄弟们……”

    谢文东知道她要问什么，说道：“五湖帮的兄弟依然随你调遣，只是名号变成洪门而已，另外你还需要多少兄弟，需要那些干部协助你，你可以仔细考虑一下人后统统报给我，能批的我会尽量批给你。

    听完这话，肖雅心情哟混乱官位了平静接着又油平静变的沸腾，谢文东非但没有分割瓦解她麾下的势力的意思，而且还把他手下的兄弟、干部交由自己来指挥调派，这是多么大的信任才能作出的决定？

    “东哥……”肖雅的声音有些颤抖。

    谢文东淡然一笑，不着痕迹地叮嘱道：“回到台湾之后，种种地因素和考虑，可以与当地的一些社团交好，但是你要记住我刚才说的话，他们仅仅是我们的猎物，而永远不会是我们的朋友，我们的最终目的很简单也很直接，就是吞并与扩张。”

    说完，他转过身，正对着肖雅，底气十足地说道：“不用顾虑什么，放手去做，天塌了，由我去顶着，地陷了，也有我去抗着！”

    有这样一个老大，肖雅没什么好说的了，心里除了暖意还是暖意，投靠谢文东，她曾经确实犹豫过，甚至还一度后悔过，但是现在，她知道自己当初做出的选择是正确的。论能力韩非或许不输谢文东，但是在他身上却没有谢文东这种无法言表的魅力。

    “东哥请放心，我一定竭尽全力，不负东哥所望。”肖雅一字一顿地说道，这番话也更象是她对东哥的宣誓。

    谢文东眯起眼睛，笑意由双目慢慢扩散到整张脸上，灿烂、真诚又富有感染力。

    他习惯性地伸出手来想拍肖雅的肩膀，可是手在半空中又顿住了，肖雅毕竟是个女人，而且量人还不是很熟，他可不想让肖雅误会他‘性骚扰’。他把手缩了回去，顺势看看手表，笑道：“时间不早了，兄弟们也差不多等着急了，我们回去吧。”

    “是！东哥。”肖雅低头应了一声。刚才谢文东的举动她自然也看到了，对他的尊敬又增加了几分。她确实不喜欢与人过于亲密的接触，尤其对象是谢文东，那会让人觉得她是靠美色换得谢文东的重用。而非自身的能力。

    谢文东与肖雅进入包房，没等旁人说话，谢文东率先说道：“从现在开始，小雅就是我们中的一员。小雅刚刚加入，对我们的一切还不是很熟悉，希望各位兄弟能多加照顾。”

    他话，旁人哪敢不听。众人先是相互看看，接着纷纷站起形，一各个对肖雅削面而视。

    灵敏开玩笑道：“欢迎欢迎，这里可是阳盛阴衰，现在终于有姐妹和我做伴了。”

    希望大家在《坏蛋》这本书的陪同下，一起奋斗，都像流星那般，绽放自己( )

    

