    次日，皇马主场二比一险胜巴萨，迅速成为了全世界各大媒体争相报道的焦点新闻，杨阳在这一场比赛中的梅开二度，得到了媒体和球迷的一致赞誉。

    更重要的是，第二个进球还是一次关键的压轴绝杀，意义不仅仅只是三分。

    马卡报在头版头条上登出了杨阳罚入第二个进球后，将足球塞进球衣里扮孕妇，全场飞奔庆祝的远景照片，镜头的背景就是伯纳乌的看台，显得无比宏伟壮观。

    评论表示，这是一场属于杨阳的胜利。

    “从比赛的过程来看，贝尼特斯无疑已经放弃了争胜的想法，他更多还是在为即将到来的国王杯决赛做准备，这一点也完全跟赛前的猜测一样，皇马更加重视的还是国王杯决赛。”

    “而在比赛的最后阶段，巴萨在久攻不下后，瓜迪奥拉也同样放弃了争夺胜利的决心，因为他的球队在九十分钟时间里，始终没能找到有效地攻破皇马防线的办法，哪怕在整个下半场他们都比对手多了一个人。”

    “可以说，到比赛的最后关头，包括球场内的球员、场边看台上的球迷，还有遍布世界各地的电视机前观众，几乎所有人都认定，这一场比赛将以平局握手言和，可唯独只有杨阳还在苦苦寻找着机会。”

    “胜利女神最终还是垂青了这位勤奋的巨星，在比赛的最后关头，给他送来了一次关键的机会，而杨阳也体现出了自己世界足球第一人的实力和价值，关键时刻冷静地把握住了机会，并从皮克的身上赚到了一次直接任意球的机会。”

    “踢了九十多分钟，杨阳无疑已经是筋疲力尽了，但他依旧还是选择由自己来主罚，这体现出了他的强大自信，而他也没有令人失望，一蹴而就，用一脚精彩的落叶球，洞穿了巴萨的球门，巴尔德斯甚至连反应都没来得及。”

    “这与其说是皇马的一场胜利，倒不如说是杨阳的胜利。”

    “两个进球，尤其是第二个进球，彻底体现出了杨阳对这支皇马的重要性。”

    马卡报还分析，这一场比赛拿下巴萨后，两支球队的积分差距成功缩短到了两分，这对皇马来说，无疑是至关重要的，对西甲对球迷来说，也是意义非凡。

    “联赛还剩下六轮，皇马成功把差距缩短到了两分，这就代表着只要巴萨出现一次失误，皇马都将取而代之，逆转登顶，这就要求瓜迪奥拉的球队必须要在剩下的六轮里面保持全胜战绩，才有把握能够夺冠。”

    “这无疑是极高的要求。”

    马卡报分析，瓜迪奥拉的球队最大的软肋在于他们的板凳厚度并不雄厚，一线队人员就比皇马少，瓜迪奥拉手中可用的牌并不多，尤其是到了下半程。

    巴萨的MVP组合是本赛季球队进攻的保证，这对三叉戟一度打出了进攻风暴，让整个西甲和欧洲足坛都闻风丧胆，可进入了赛季下半程后，比利亚和佩德罗的状态明显下滑得很快，只有梅西依旧在苦苦维持着。

    很重要的一个原因在于，瓜迪奥拉并不信任博扬，尤其是在博扬受伤之后，巴萨的锋线基本上已经没有人可用了，只能每一场比赛都让MVP三叉戟上场去打。

    不仅是前锋，还有中场和后防线，瓜迪奥拉手中可用的球员很少，不管是塞杜·凯塔还是阿费莱，又或者是巴特拉，都没能让瓜迪奥拉放心对他们委以重任。

    “赛前，所有人都知道，皇马和巴萨打完世纪德比后，将出发前往瓦伦西亚征战国王杯决赛，贝尼特斯这一场比赛雪藏了罗本和卡卡，同时也早早换下了伊布拉希莫维奇和哈维·阿隆索，可瓜迪奥拉却让梅西、哈维和伊涅斯塔等主力球员全都打满全场。”

    “这是一个明显得不能再明显的信号，瓜迪奥拉手中可以用的球员少之又少，在打满全场，连续多线作战的情况下，巴萨的这群球员能够在梅斯塔尼亚球场发挥出多少水平，这也是一个疑问。”

    “瓜迪奥拉的算盘应该是要在客场拿下皇马，提前夺下西甲，这样一来，皇马势必将士气大挫，而到了国王杯决赛，皇马又不得不主动出击，这就给了巴萨机会。”

    “但杨阳的第二个进球彻底打乱了瓜迪奥拉的布局和意图，现如今，巴萨客场一比二落败，原本五分的领先优势被缩短到了两分，接下来六场比赛每一场都是决战，巴萨球员的士气受到了严重的打击，再加上体能方面的劣势……”

    “应该说，国王杯决赛前，瓜迪奥拉的球队更叫人担心，反而皇马士气如虹。”

    ……

    除了马卡报外，阿斯报、世界报、国家报等多家西班牙媒体，以及欧洲主流媒体，都纷纷对世纪德比进行总结和分析，同时也对三天后的国王杯决赛进行前瞻。

    无一例外，所有人都一致认为，杨阳的第二个进球不仅仅是球队带来三分，带来胜利，同时扭转了联赛的局势，更重要的，为接下来的国王杯决赛创造了更好的局势。

    “如果瓜迪奥拉处理不慎，很有可能会在这一周连续输掉两项赛事。”加泰罗尼亚的每日体育报都不无忧虑地提醒着球队。

    巴萨名宿克鲁伊夫则是在专栏中抨击皇马的战术，认为贝尼特斯的防守策略是反足球。

    “从这一场比赛的排兵布阵来看，贝尼特斯的战术只给我一个印象，那就是没有思想，没有追求，他唯一想要的就是一场平局，而靠着运气和杨阳，他得到了三分。”

    克鲁伊夫罕见地给了杨阳不错的评价，但对于皇马，他依旧认为远不如巴萨。

    但很快，马卡报就登出了皇马名誉主席迪斯蒂法诺的专栏，这是一篇由迪斯蒂法诺口述，马卡报记者操刀撰写，并得到迪斯蒂法诺认可后才刊登的专栏文章。

    皇马传奇反驳了克鲁伊夫的言论，认为皇马踢出了血性，踢出了俱乐部的传统华尼托精神。

    “我很难想象，如果皇马在长时间比对手少一个人的情况下，还压出去跟对手对攻，那会是一群勇敢的战士？还是愚蠢的莽夫？”

    迪斯蒂法诺认为，皇马应该承认差距，现阶段的巴萨依旧是世界上最好的球队，踢着最好的足球，但皇马也不应该妄自菲薄，因为球队在过去两年里面，联赛四场比赛通通击败了巴塞罗那，这是前所未有的壮举。

    “我很看好球队在接下来的国王杯决赛，甚至是欧冠，继续保持对巴塞罗那的胜利。”

    最后，迪斯蒂法诺认为，自己已经成为了杨阳的球迷。

    “他是一个不可思议的球员，而更加叫人难以置信的是，他才二十四岁，还有好几年的巅峰期，我很庆幸，自己正在经历一个前所未有的足球时代。”

    …………

    …………

    对于外界满天飞的各种传闻，瓜迪奥拉并没有给予理睬。

    客场从伯纳乌惨败而归后，他就在甘伯体育城进行封闭式训练，谢绝一切采访。

    对内，他告诉所有球员，一比二在伯纳乌输给皇马，并不是一个难以接受的结果，他对比赛的过程十分满意，因为巴萨全场从头到尾都牢牢控制着局势和节奏。

    “最重要的还是接下来的六场联赛，我们每一场都要把它当决赛来踢！”

    瓜迪奥拉还提到了巴萨的优势，那就是欧冠。

    皇马在欧冠中要遭遇曼联，这绝对是一场龙争虎斗，贝尼特斯的球队很熟悉英超，但曼联整体实力很强，皇马必须得全力以赴，这就势必会分心。

    可巴萨不同，沙尔克零四虽然杀入了半决赛，但整体实力并不出色，巴萨拿下对手不会有什么悬念，所以巴萨可以更加专注于联赛。

    甚至瓜迪奥拉提出，要在半决赛首回合比赛，早早拿下沙尔克零四。

    欧冠进决赛，国王杯进决赛，而只要自己不犯错，西甲冠军就是囊中物。

    瓜迪奥拉给球队画出了一副振奋人心的蓝图，那就是三冠王！

    零九年夏季，他们渴望实现，却差一点点没能实现的那个梦想！

    而当年，他们就是输给了杨阳和贝尼特斯的利物浦！

    ……

    球员们在听到了瓜迪奥拉的一番分析和激励后，士气得到了一定程度的恢复，但教练组那边反馈回来的数据却并不能令人满意。

    疲劳作战导致的体能消耗，这是巴萨现在所面临的第一大难题。

    队内很多球员都面临着体能危机，可偏偏瓜迪奥拉手中也没有什么可以更换的人选。

    他曾经尝试过，给了塞杜·凯塔、博扬等人机会，但表现都不能尽如人意。

    对付其他球队，他们或许还可以胜任，可面对皇马，面对杨阳，他们会成为巴萨阵中的软肋和不稳定因素。

    跟巴萨相反的是，皇马的板凳厚度更好，在连续的恶战中，这一点就显得尤为重要。

    当巴萨的轮换空间越来越小的时候，贝尼特斯的选择却越来越多。

    甚至到了现在，瓜迪奥拉和他的团队都搞不清楚，到底三天后的梅斯塔尼亚球场，贝尼特斯和他的皇马会排出什么样的战术打法？

    会不会开场抢攻？

    卡卡和罗本会不会同时上？

    那是双后腰还是三后腰？

    一大堆的难题统统涌上了瓜迪奥拉的脑海，让他不由自主地皱紧了眉山。