    　　木叶训练场深处，不知源头何处的无名小河从远山的瀑布流淌而来，横穿了小半个木叶。

    　　杜克踩在小河上，进行水属性查克拉的修行。因为血脉缘故，他天生便拥有风、水两种属性的查克拉，但拥有归拥有，想要将风遁和水遁发挥到极限，可不是光有天赋就能事半功倍的。

    　　和千代一战，让他认识到自己有很多不足，尤其是风遁，被千代打击的一无是处，所以下定决心暂缓风属性的修炼，将全部精力投入水属性查克拉的修行。

    　　他的水遁看似威力十足，声势浩大，但那都是靠查克拉堆出来的，遇到实力强大的忍者，根本不顶用。

    　　战争还在继续，木叶只是暂时和砂隐村停战，作为忍者，杜克终究要回到战场。考虑到他单枪匹马放倒千代的战斗力，和一手不俗的医疗忍术，村子不会让他留在木叶做个吉祥物，更何况现在是用人之际，前线才是他的归宿。关于这一点，杜克也心知肚明，所以他迫切希望及早将水遁的威力提升一个阶梯。

    　　说道主要攻击手段，当仁不让是冰遁，但空有庞大的查克拉，高攻高防的万金油水遁，在他手里只能起辅助作用，实在太暴殄天物。

    　　在他的构想里，冰遁仍是攻击的首选，但水遁也不能放下。掌握的忍术越多，他的攻击方式就会越丰富，战术的选择也越灵活多变，面对敌人的攻击，他选择的余地也越多。虽然这不能增加他的攻击上限，但手段越丰富，就更容易取胜，他的综合实力也更强。

    　　蛇叔认为，忍者是能够使用忍术的人！这一点，杜克还是比较赞同的。不会忍术的忍者，和只会喊666的咸鱼有什么区别。

    　　当然，自来也定义的忍者，杜克也不反对。这两人一个是对硬实力的追求，一个是对心的追求，从他们各自的角度出发，很难分个先后高下。如果硬要说，杜克觉得两者相结合，这才是正真的强大，单一的内心和硬实力，永远不可能长久。

    　　“多重影分身之术！”

    　　嘭！嘭！嘭！嘭~~~~~~

    　　连绵起伏的白烟散开，超过五百名影分身占据了河道两边的空地，杜克单手凝练出一团水球，随着查克拉性质变化和形态变化，水球的体积越来越大，形状也多次变换，最后水球涨破流淌进脚下的河里。

    　　“大家，接下来会很枯燥，拜托别给我掉链子。”

    　　“说的什么傻话，这不就是人海战术的意义所在吗？”

    　　“属性变化修行开始……”

    　　五百名影分身分成两拨，热火朝天投入了修行，一拨性质变化、一拨形态变化。目标是缩短造水的时间，以及赋予水遁生命般的活力。查克拉的属性修行没有捷径，苦练水磨才是唯一的高效手段，说白了就是要一步一步积累，循序渐进才是真理。

    　　每隔半小时，杜克都会解除一次影分身，回收有用的经验，然后继续分身修炼，靠着BUG一般的作弊模式，他的水遁进展还算不错。

    　　“杜克，原来你躲在这里。”

    　　熟悉的声音从远处传来，很快一道风风火火的身影就出现在杜克面前，映入眼帘的是一头明艳的红发。

    　　“玖辛奈……姐姐！”看到玖辛奈，杜克就一阵头疼，对方九尾人柱力的身份在他看来，就是个集各种麻烦的自走综合体，还有红色触手怪的隐藏属性。

    　　杜克倒是有心避开她，可九尾人柱力的感知能力，他根本躲不开对方。

    　　自从误以为杜克是旋涡族人，玖辛奈就黏上了杜克，一旦水门外出，她就会找杜克玩耍，当然杜克是被玩耍的那个。

    　　半年不见，杜克可以想象，对方积蓄的‘热情’爆发出来会有多么可怕。

    　　一见面，玖辛奈就从五百个分身里找到了杜克本体，上演一出久别重逢的拥抱。注意！这不是发福利，玖辛奈穿着上忍马甲，兜袋里不知塞了什么，硬邦邦的，外加下手没轻没重，好好的拥抱硬是变成了怀中抱妹杀。

    　　挣扎着从玖辛奈怀里逃出来，杜克不着痕迹后退两步，感慨起水门糟心的日常，有这样的女朋友一定很辛苦。

    　　玖辛奈神经粗大，没发现杜克的异常，叽叽喳喳诉说着最近的情况。

    　　“前线很好玩吗？”玖辛奈羡慕问道。作为人柱力，她被禁足在木叶，活动范围小的可怜，尤其在战争时期，基本没有自由的可能。按她的话来说，她已经很久没呼吸到村外新鲜的空气了。

    　　“这不能叫……好玩吧！”杜克抹了把汗，把战争的残酷和枯燥，绘声绘色描述了一遍，尸横遍野、惨绝人寰，形容出一片人间地狱，祈祷对方不会心血来潮要上前线。否则他就会因为煽动人柱力出逃，被猿飞日斩请去办公室喝茶。

    　　“什么嘛！和水门说的一模一样，一个字都不差，一看就知道你们在骗我。”玖辛奈不满捏着杜克的脸，向两边拉长：“小小年纪就和水门一样骗女生，长大还得了。”

    　　杜克泪流满面，这算是给水门背锅吗？

    　　说道波风水门，杜克也有所耳闻。三战开启后就活跃在土之国战线，在岩隐忍者间流传着金色闪光的传说。岩忍们口口相传，在木叶一方，有个很会搓丸子的金发青年，他的速度奇快无比，快到当他的攻击结束，招式的名字才只念到一半。

    　　对此，杜克认为，这一方面的确是飞雷神速度很快，但最主要的原因还是水门这货的奇葩起名癖，又长又中二，也就水门，换别人都不好意思说出口。

    　　“你是在练习水遁吗？”玖辛奈看着杜克的影分身，疑惑问道。

    　　“是的，我的查克拉属性是风和水，正在进行水属性查克拉的修行。”杜克没有隐瞒。

    　　“那还真是巧了，不愧是我的好弟弟，和我一样呢！”玖辛奈兴奋拍打着杜克的肩膀，又一次让他认知了，何为女汉子的臂力。

    　　“和你一样？”

    　　“我的查克拉属性也是风和水哦！”

    　　“真的！？那玖辛奈姐姐一定会很多高级水遁和风遁吧？”杜克闻言大喜，突然觉得对方还是挺慈眉善目的。

    　　“那是当然啦！虽说我比较擅长封印术，但水门和自来也老师教了我不少水遁和风遁。尤其是水遁，可都是封印之书里的高级货，一般人听都没听过。”玖辛奈得意说道。

    　　“封印之书？玖辛奈姐姐，你该不会……”杜克咧咧嘴，眼角留下一滴冷汗，看玖辛奈的眼神都不对了。

    　　封印之书是历代火影撰写的忍术卷轴，木叶第一禁书。卷轴里记载着初代火影、二代火影、三代火影所会或所创的高级忍术，随便挑一个都是禁忌之术。例如秽土转生、飞雷神、树界降临，都不是普通忍者有资格学习的危险忍术。

    　　可以这么说，封印之书是历代火影传承的重要组成部分，水门能从封印之书里学会飞雷神，那是三代高瞻远瞩，有识人之能。但玖辛奈呢？她打包了二代的水遁算什么？难道她也是火影候选人之一？

    　　别扯了！

    　　杜克更相信那大概是个月黑风高的夜晚……

    　　有句话怎么说来着，叫做有其子必有其母！想想鸣人，再想想玖辛奈，似乎也没有什么好奇怪的。

    　　再说了，玖辛奈胆大包天，就算偷书被抓，她也有恃无恐，先不说水门和自来也，她本人还是初代的娘家亲戚呢！根正苗红的千手一派，木叶合法继承人。就算把火影大楼烧了，猿飞日斩也只能自认倒霉。

    　　“你那是什么眼神？我就是借来看看，又不是没还回去。”玖辛奈不爽道。读书人的事怎么能叫偷呢？那分明是借！

    　　是啊是啊！你是老大，你怎么说都对！杜克心里疯狂吐槽。

    　　“怎么，你想学水遁？”玖辛奈打量着杜克，坏笑道。大眼睛眨啊眨的，像是一只不怀好意狐狸。

    　　“呃……”杜克很想说，我就是问问，没别的想法。但话到嘴边，又有些舍不得，那可是二代火影的水遁，不是街边的白菜，过了这村可就再也没有小卖部了！

    　　“想学的话，也不是不可以，不过嘛……”玖辛奈故意拉长一个音，看到杜克纠结的神色，继续说道：“最近水门都没陪我，就算回村也说两句话就匆匆离开，我一个人好孤单的。”

    　　说着装作楚楚可怜的样子，顺势挤出两滴鳄鱼的眼泪。

    　　杜克咕噜咽了口唾沫，他敢打包票，玖辛奈绝对不是因为和水门聚少散多，想给男朋友头上种一片青青草原。而是她的确闲的蛋疼，想找人消遣消遣。

    　　“那啥！玖辛奈姐姐，我突然想起来，和队友约好了要去火影大楼集合，再不去的话，恐怕要迟到。水遁的事下次再说，我先走了。”此地不宜久留，杜克转身就要跑。

    　　玖辛奈一把按住杜克，狞笑道：“想跑？这事可由不得你，姐姐我要教你水遁，你不想学也得学。”

    (本章完)

