    “前往矿脉最深处，那里通道较窄，我们挡住入口！”

    祝统沉声说道，他的脸色也是很不好看，就算是修为高达武尊境八重，他也感觉到了巨大的危机。

    好在这矿脉之中，有强大的阵法存在，虽然不能将敌人拒之门外，但是却不会让他们腹背受敌。

    众人速度极快，直奔矿脉最深处。

    苏莫目光环视一圈，他带出来的赤龙营九十七人，倒是折损的不多，只是损失了五人。

    赤龙营的将士，修为较高，都是第一时间冲进了矿脉之中。

    阴谋！

    巨大的阴谋！

    苏莫心中怒火冲天，巫族之人为了对付他，居然不惜如此大费周章。

    这巫族三番两次的对付他，简直是欺人太甚！

    上次大祭司将他分身击杀的仇，他还没能报，现在又再一次面临绝境。

    “这次我若不死，必让巫族永世难安！”苏莫心中愤恨的想到。

    他一直想要带修为强大之后，或者是有了武圣境的实力之后，再去找巫族报仇。

    现在看来，他错了！

    巫族知道他的潜力，根本不会给他成长起来的机会。

    还有就是，他犯了一个大错误，不该一直待在皇祖圣朝。

    古灵星河这么大，他只要不一直待在一个地方，巫族之人根本不太可能找到他。

    不过，现在后悔已经晚了，还是先想办法逃过这次危机再说。

    “队长，我们怎么办？”

    戈力、恒飞等小队长，个个脸色苍白，太恐怖了，面对武尊境九重的武者，他们几乎是没有反抗之力。

    辛亏是有祝统在此，不然先前的一招血脉神剑，他们估计都不一定能挡住。

    “大家齐心合力，一定能逃出去！”苏莫沉声道，这种局面之下，他也只能这样给大家大气了。

    嗖嗖嗖！！

    瞬息之间，众人便进入了一处较窄的通道之中，而前方也已经没有路了。

    这条通道宽约五丈有余，较为幽深，岩壁全部是有黑色的玄铁构成。

    “我们据守在此地，他们只要进来，我们就一起攻击！”祝统放声大喝。

    所有人都转过了身，满脸警惕的盯着前方的通道，众人知道，他们这是在赌。

    若是不进入矿脉，或许还有逃脱的可能，但来到了此地，已经没有退路了，一旦挡不住敌人，所有人都是死路一条。

    因为矿脉有阵法的守护，无法被大规模破坏，他们的身形也无法穿过矿脉逃离。

    不过，众人也没有绝望，之前的攻击这么大的动静，黑山要塞肯定已经知道了，现在应该已经有强者前来了。

    只要他们能挡住片刻，就能活命。

    嗖嗖嗖！！

    瞬息之间，巫罕、巫奉天和血成长老，以及无数骷髅战士的身形，出现在了通道的另一端，显露在了众人的视线之中。

    “攻击！”

    祝统怒喝一声，立刻便出手了。

    与此同时，剩下的约莫两千余人，全部都出手了。

    轰！轰！轰隆隆！！

    无数的攻击轰击而出，如同一股洪流一般，顺着通道向巫罕三人轰杀而去。

    不过，由于通道不大，众人的攻击还没有攻击到巫罕三人，便全部碰撞在一起，轰然爆开了。

    轰隆隆！！

    狂猛的爆炸，如同在地底爆开的核弹，让得大地剧震，整个玄铁矿脉都在疯狂的抖动，无数的碎石、玄铁崩碎湮灭。

    整个矿脉之中，都闪烁着刺目的阵法之光，这是防御阵法，防止矿脉被大规模破坏的阵法。

    恐怖的冲击顺着通道，滚滚涌动，毁灭一切。

    巫罕三人见此，也是不敢硬挡这么恐怖的冲击，立刻身形急退，闪向矿脉中四通八达的另一处通道。

    无数的骷髅战士，也被巫罕瞬间收回了尊魂幡之中。

    而苏莫等人，面对恐怖的冲击波，纷纷出手抵挡，好在众人人多势众，也没有伤在自己的攻击之下。

    少倾之后，冲击波顺着通道，冲出了玄铁矿脉，

    众人目光如电，紧紧的凝视着通道的另一端，巫罕三人再次出现了。

    苏莫的目光死死的盯着巫罕和巫奉天，巫罕面无表情，巫奉天却是和他对视，古板的脸上露出了一丝邪异的笑容。

    众人都没有急着攻击，祝统站在最前方，大家都听从其命令。

    无形之中，修为最高的祝统，成为了众人的主心骨。

    祝统很紧张，他目光死死的盯着巫罕三人，只要三人有异动，他就会立刻下令攻击。

    此处矿脉虽然有阵法守护，坚固异常，但是经过刚才浩大的攻击，通道几乎扩大了一倍。

    所以，他也不敢拼命的攻击，不然通道彻底被轰碎，他们也就没有了屏障。

    “巫族的人，你们居然帮助血瞳族！”

    祝统眼眸赤红，目光扫视巫罕和巫奉天，他知道这两人是巫族之人。

    死灵术，是巫族毕竟常见的一种禁忌巫术，他当然知晓。

    “垂死挣扎，你们都要死！”

    巫罕面色冷漠，他也不说让祝统等人交出苏莫，因为有这个商讨的时间，他足以击杀苏莫了，必须束战速决。

    言罢，巫罕尊者再次举起了手中的尊魂幡，不断的摆动了起来，其上黑光耀眼，迎风阵阵。

    一只又一只骷髅战士，再次从尊魂幡中冲了出来，仿佛无休无尽。

    嗷嗷嗷！！

    嚎叫声不绝于耳，大量的骷髅战士，成群结队的向祝统和苏莫等人冲了过去。

    “攻击！”祝统见此，立刻朗声大喝，随即再次和众人一起出手了。

    苏莫也是不敢保留，石剑连挥，道道剑气袭杀而出。

    轰隆隆！！

    无数的攻击如同洪流一般，向成群结队的骷髅战士袭杀而去。

    轰轰轰！！

    爆响声不断的响起，这些骷髅战士可不是弱者，纷纷还击，手中大刀疯狂的劈砍。

    无数的气浪在通道中涌动，现场一片混乱，很多的骷髅战士被攻击的崩溃，化为一根根碎骨，迸射八方。

    但是，更多的骷髅战士，却是冲破了众人的攻击，瞬间便冲到了众人的身前，直接向众人杀了过来。

    尊魂幡之中，骷髅战士好似无穷无尽，依旧在不停的涌出，数量不下上千。

    所有人都是大惊失色，心中惊骇欲绝，完了！根本就挡不住！

    苏莫面色一变，事到如今，只能拼命逃走了。