    千代还在继续向北急奔。

    恍惚之间，她看到正前方，似乎有一道身影，透着血与黑暗交织的光芒。

    “晓？！”

    她看清了，那是晓组织的装扮，红色祥云黑袍。

    千代猛地停下脚步。

    那道身影缓缓向她走来。

    看似步履轻缓，可眨眼间, 竟然就到了她的面前。

    “是你？！”

    千代心神一震，这人……不是还在村子里么？

    四代失败了吗？

    可就算突破了四代的阻击，他怎么能那么快就到了我面前，而且看样子……还等了一会儿。

    刚才她看见晓组织这身标志性的红云黑袍，还以为是晓组织的其他成员，在此埋伏呢。

    下意识地就忽略了是上杉彻的可能性。

    可是……这怎么可能？

    “难道我刚走不久, 他就追上来了？”千代暗自想道，“不对，如果他能轻易追上我, 为什么不及时将我拦下？万一我要把我爱罗藏起来呢？”

    想来想去，千代还是没有想通。

    她不是没有想过，眼前这道身影，或者是刚才在村子里和她战斗的那个，其中之一是影分身。

    一个人分成两边，一个进攻，一个拦截。

    可是这种想法，很快就被她抛到脑后了。

    毕竟刚才在村子里势如破竹的那个，怎么可能是影分身？

    不可能有人强到这种程度的。

    就算眼前这个是，可那也太托大了吧？

    影分身而已，凭什么有自信能拦得下自己，还有一尾？

    而且……

    这人怎么会知道自己和我爱罗方位的？

    “千代前辈，我们又见面了。”上杉彻微微一笑。

    他看见千代脸上的神情，就知道这位老奶奶此时的心中，一定充满了许多的疑惑吧？

    或者, 她肯定不相信, 自己能够拥有绝对的速度, 在她带着我爱罗跑出那么远距离之后, 还能追上。

    并且跑到了她们前头。

    “你果然是为了一尾来的！”千代目光一凝，将怀中的我爱罗交给左边的傀儡。

    右边的那个傀儡，“噌”地一声，从身体中抽出一把长刀。

    上杉彻笑着说道：“当然，毁灭砂隐，对我来说又没什么好处，我这人比较现实，没好处的事情我不做。”

    说完，他看了看我爱罗，微风感知之下，便知道我爱罗身上的封印气息十分浓厚。

    看来不仅守鹤被封印了，我爱罗也被封印了。

    感受到上杉彻的目光，我爱罗皱了皱眉头，他虽然看得出来，这个家伙笑起来不像什么好人，但是心里也清楚，自己突然被带到这里，和眼前这人，还有自己那位便宜父亲，恐怕都脱不了干系。

    此时, 千代也发现了上杉彻的目光，心头一紧。

    “这就是我爱罗了吧？和四代目风影大人还真像。”上杉彻开口说道。

    “别打他的主意！”千代皱着眉头，呵斥道。

    上杉彻根本不理会千代所说，抬起脚步，便向我爱罗走去。

    他也不清楚，千代这句话的意思，是不要打一尾的主意，还是不要打我爱罗的主意？

    上杉彻心想，这俩不是一样的么？

    可能千代不管怎么说，也想保住我爱罗吧，至于一尾，保不住也没办法，但是我爱罗可不一样。

    嗖——

    千代右边那个傀儡突然暴起，一刀向上杉彻斩来。

    上杉彻身子一斜，右脚猛地抬起，从右至左，化作一记鞭腿。

    砰！

    一声巨响，这道傀儡直接爆了，身上的零件，几乎都化成了齑粉。

    这不是近松十人众，上杉彻不心疼。

    千代也不心疼。

    但她吓到了。

    这、这是什么力道？

    就在千代目瞪口呆的时候，上杉彻继续向前，来到了我爱罗的面前。

    “你……”千代心头一惊，正要发起进攻。

    但上杉彻比他更快，随手一挥，一道枯遁查克拉顿时笼罩在千代的身上。

    千代闷哼一声，整个人直接瘫软倒地，身边抱着我爱罗的那个傀儡，失去了力量，也没了支撑，“咔、咔”两声也要瘫倒。

    上杉彻手疾眼快，将我爱罗抱了过来。

    “你别动他，否则你会后悔的。”千代倒在地上，但还能开口。

    上杉彻没有剥夺她说话的力气。

    然而，上杉彻对她说的话，也没有理会，将我爱罗放在地上，仔细感知一番，就找到了几个封印点。

    这几个封印点虽然不多，但也的确繁琐，上杉彻暗笑一声，不愧是千代啊，傀儡术是一绝，医疗忍者是一绝，封印术也不差。

    可惜，遇上了自己。

    谢邀，人在火影，最强的就是封印术。

    枯遁都还差点儿。

    上杉彻右手食指和中指并拢，注入些许的查克拉，在我爱罗的几个穴道上轻轻点了一点。

    虽然上杉彻的查克拉里含有死气，但他加入了许多自然能量，中和之后，就不会伤到我爱罗了。

    我爱罗的封印被解开，一股强大的查克拉瞬间暴涨。

    “不错啊，说起来和鸣人不相上下了。”

    上杉彻心中暗道。

    他说的是这一世的鸣人，不是原著里的吊车尾。

    这个世界的鸣人，在水门和玖辛奈的教导下，实力很强，在忍者学校中，除了佐助以外，没人是他的对手。

    甚至已经超过了不少下忍的水平，欠缺的，就是生死之间的实战经验了。

    就算是佐助，虽然平时训练很刻苦，但还没开眼，大多时候还是被鸣人吊打的份儿。

    这家伙也算刻苦，每次输了之后，练习得更加认真，加上他天赋的确好，紧紧追在鸣人后头。

    水门教导鸣人关于查克拉的控制和提炼这些基础，玖辛奈则教导鸣人如何与九尾沟通、获取九尾查克拉等等信息。

    两者在鸣人身上花的心血不少，鸣人要是不强，那还真是怪了。

    再看眼前的我爱罗，爸爸不疼，姥姥不……哦，他没姥姥，千代算是一个吧，虽说千代的确也在意他，但多少都是因为当年的愧疚。

    一解开我爱罗的封印，上杉彻便感觉到，一股强大的查克拉，如同潮水一样，瞬间蔓延到了四面八方，融入了周围的沙地之中。

    此时，上杉彻发现，自己脚下的沙子，仿佛都动了起来，正在迅速蔓延到自己身上，似乎要将自己给吞没。

    有意思。

    上杉彻嘴角勾起一抹弧度。

