    花·漾咖啡厅。

    　　叶佳期头一次见到季清寒。

    　　这个男人比她想象中要沉稳，年轻俊朗，一表人才。

    　　他穿了一件灰色长大衣，她进来时，他正好靠在门口的位置等她，手指间是一支燃了一半的烟。

    　　见到她，他微微一笑。

    　　“叶小姐比照片上漂亮。”他掐灭烟头。

    　　叶佳期笑了：“季先生也比我想象中年轻多了。”

    　　“怎么，觉得我应该是个中年人？”

    　　“嗯……差不多。”

    　　季清寒笑了笑，很绅士地替叶佳期打开咖啡厅的门。

    　　挑了一处靠窗的位置，叶佳期解下围巾。

    　　她又仔细看了下季清寒，这男人长得真不错。

    　　“叶小姐想喝什么？”季清寒问道。

    　　“一杯卡布奇诺就好。”

    　　“嗯。”

    　　季清寒点了两杯咖啡，外加了一些甜点。

    　　“季先生，你怎么不回国发展？”叶佳期好奇地问。

    　　“等在国外积累一定的资金再说吧。”季清寒淡淡道，“更何况，阿悦一直都是在国外治疗的。”

    　　“苏小姐现在状况好点了吗？”

    　　“好多了，我希望她能早点康复，这大概是我唯一的愿望了。”

    　　季清寒的眼中是一望无际的渺茫，眸光也黯淡了下来。

    　　“季先生，你别急，苏小姐一定会好起来的。”

    　　“谢谢。”季清寒微微颔首，“我自己犯的错，我愿意接受惩罚。”

    　　叶佳期不知道该说什么好。

    　　季清寒和苏悦的事，她零零星星听了一些。

    　　她现在看到季清寒的眼中，至始至终都带着后悔的颜色。

    　　“叶小姐，不说我了，说说你吧，你怎么想的。”季清寒看向她。

    　　他见叶佳期年纪很轻，按理说，经历的应该不是太多。

    　　“之前在微信一直都有跟你说，还是坚持那个想法吧。”

    　　叶佳期的眼中有些无奈，有些感伤，也有些迷茫。

    　　咖啡上来了，她低下头，默默搅动勺子。

    　　“叶小姐，我虽然不是京城人，但乔爷名气大，我多多少少也是知道一点的。你跟他……纠缠很深？”季清寒问道。

    　　他看着叶佳期就是个安安静静、普普通通的小姑娘。

    　　不太像跟乔斯年那种男人有纠葛的人。

    　　咖啡厅里蔓延着浓郁的香气，气氛很温和。

    　　叶佳期笑了笑：“我八岁被他带回乔家，算起来，跟他也是有点交集吧。”

    　　“这样。”季清寒明了，“你爱他？”

    　　叶佳期没想到季清寒会这么直截了当。

    　　她的脸上还是带着笑意：“爱过。”

    　　“叶小姐，我不知道你跟他发生过什么，但你要知道，某段记忆一旦进入催眠，就会永远忘记了。”季清寒声音里多了几分冷肃。

    　　叶佳期跟他说，想把和乔斯年有关的全部记忆都抹去。

    　　彻底抹去。

    　　“你跟我说过了。”叶佳期低头。

    　　这些，季清寒早就跟她说过，而且不止说过一次。

    　　他还告诉她，他就是这样亲手毁了他和苏悦之间的全部的。

    　　他把苏悦对他的全部记忆都催眠了。

    　　现在的苏悦，完完全全彻彻底底记不得季清寒是谁。

