    陈默坐在王座之上，淡红色的眸子中带着些许遗憾。

    威震天知道了液态终结者的事，立刻下令撤退，显然察觉到了有第三方势力。

    这个世界上没有百分之百完美无缺的谋划，也或许是他之前并没有这方面经验，这是第一次，不是很娴熟，还是被经验丰富的威震天察觉到了端倪。

    没事，这只是练手以后多玩玩就好了。

    就算反派传奇boss威斯克都有翻车的时候，这不算什么，瞅了一眼下方站的跟铁柱似的威斯克，陈墨自我安慰道。

    “威斯克，执行后备计划吧！”

    “是！”

    威斯克迅速出列，皮鞋干脆利落踩在钢铁上的声音回荡在基地内部，他恭敬应了一声，走向基地其他区域。

    陈墨对能量矩阵势在必得，怎么可能没有备用计划呢。

    一直迟迟不启用，因为这个备用计划有风险。

    ……

    威震天在天空中眺望四周，他不知道那幕后黑手现在在哪里，但他一定注视着这里，威震天不明白这个第三方想要干什么，火种源已经被对方拿到，为什么还要放他出来对付擎天柱。

    对方在图谋着什么？

    威震天随便找了一个地方下落，霸天虎们在后面姗姗来迟。

    看着一向狂躁的威震天竟然破天荒的陷入沉思状态。

    霸天虎们没人敢上前打扰。

    隐藏在暗处的敌人才是最可怕的，威震天想要把那个叫山姆的人类抓来，这个想法很快就被他抛到脑后。

    以对方目前展现的手段来看，那个人类不过是个小喽啰，威震天不认为他的对手是人类，人类的科技如果能入侵霸天虎的核心，那他早就被入侵了。

    曾经赛博坦上名震一时的霸主一一从他脑海浮现，又一一被他否决，都是不堪大用的手下败将，怎么可能有这种手段心机，能把他当棋子。

    早就被他送去见造物主了。

    不是赛博坦上的，那还能是谁？

    威震天望着天空中新出现的恒星怔怔出神。

    “除了火种源以外，赛博坦上还有其他东西遗漏在这吗？”

    威震天想从这里入手。

    “威震天大人，我们隐藏在地球这些年，只发现过一些古老的赛博坦文字，但是我们看不懂，或许堕落金刚大人知道。”

    迷乱回答道。

    这时，远远的天际，十来架战机排成人字形驶来。

    威震天抬头注视着这排战机。

    “准备战斗！”

    红蜘蛛迅速戒备，变形成战机冲向云霄。

    “该死的人类，让他们吃吃老子的炮火！”

    吵闹怒骂道。

    威震天注视着越来越近的战机方队，突然机械瞳孔紧缩。

    他如果没看错的话，那战机的外形正是他自己。

    红蜘蛛在天空中看到战机外形也吓了一跳。

    这不是威震天大人吗？

    红蜘蛛为了确认，往下看了看，威震天正在下方没上来啊。

    下面那个威震天一定是真的，红蜘蛛很确信这一点，因为他亲身体验过了。

    “霸天虎，攻击！”

    威震天脸色阴沉的下达了攻击指令！

    霸天虎的数量有七八个，对方有十来个，但威震天不认为自己会输。

    威震天纵横赛博坦那么多年，还没有哪个对手会让他未战先怯。

    他对自己的实力无比的自信，领袖级以下都是一群破铜烂铁。

    听到威震天的攻击指令，地上的霸天虎们和晕眩红蜘蛛，不再迟疑对战机群展开了攻击！

    受到攻击的战机群中，一架战机瞬间加速，炮弹连续出膛，同时对红蜘蛛和晕眩展开了攻击。

    它在空中连续顺时针720度旋转，逆时针720度运转，速度不减，以极高难度的动作避开红蜘蛛和眩晕的攻击。

    不一会儿，先行攻击的红蜘蛛和晕眩两人竟然被对方压的抬不起头来。

    其他九架战机俯冲而下，对着向上飞翔的威震天和霸天虎阵地进行炮弹洗礼。

    威震天被众多炮弹压制的又落回了地面。

    他脸色铁青地不断躲避，对方的火力出乎他的意料。

    竟然比他还猛，一架战机上四个炮孔。

    不仅如此，能量仿佛不要钱一样，炮弹如雨点密集，追着他打。

    四架战机脱离队伍，不再跟随其他五架战机追击威震天。

    它们奔着地面霸天虎而来。

    吵闹炮管都被密集的火力轰断了，身上有几个大洞轻易可见，其他霸天虎也各个带伤。

    迷乱目瞪口呆的看着周围四个一模一样的威震天大人。

    他知道来人是谁了。

    是那位大人的手下。

    那位大人怎么突然自己出手了？难道是因为威震天大人发现了那些端倪？

    他的考验还没完成啊，这么快就泡汤了。

    迷乱搞不懂这些大人物在想什么。

    迷乱很想跑过去大喊它是自己人，但战局还未尘埃落定，他怕被这些霸天虎一炮崩了。

    “四个威震天大人……”

    “不，是十个……”

    被团团围住的这些霸天虎背靠背拿着被能量炮轰的破破烂烂的武器，警惕的仰着头看着那熟悉的面孔。

    讲真，拿着武器对着这个面孔真的需要勇气。

    明明知道那是假的，但那沉重的压迫感和外形，真的挺让霸天虎胆颤的。

    看着还想反抗的一众霸天虎，变形终结者“咔嚓”声不断，十六个漆黑的炮孔快速组合，十六道红色的能量炮激光瞄准器从四面八方瞄准霸天虎的脑袋和胸膛的火种。

    这下霸天虎们不敢妄动了。

    变形终结者一步一步接近霸天虎们，将霸天虎们按在地上。

    威震天注意到了地面霸天虎被俘虏，但是他已经自顾不暇了，这五架战机，无论是速度，还是反应都丝毫不弱于他。

    在这种情况下，再加上五个战机配合默契，他又被击中了很多次。

    如果不是他领袖级的身躯足够坚硬，现在就已经坠毁了。

    威震天往红蜘蛛和晕眩那里看了一眼，晕眩已经被击落，红蜘蛛和那架战机早就没影了。

    很快，威震天就收到了晕眩的哭诉，红蜘蛛拿他当靶子盾牌，自己逃了。

    该死的红蜘蛛！真后悔没有一炮崩了他！

