
　　昆仑墟处于龙国的绝对统治之下，因此人们对联合指挥部颁布的新政策不敢抵制。

　　况且新政策对绝大部分人都是非常有利的，不但能提高他们的社会地位，还能极大的改善他们的生活。

　　因此新政策很快得到了昆仑墟的人民的拥护，旧阶级被迅速肃清。

　　由于有了历史的经验教训，这次并没有走多少弯路。

　　新政策见效非常快，昆仑墟对于国家认同感与日俱增。

　　各部门各司其职，相处得还算融洽。

　　但是由于日子过得太滋润太和平了，出现了一些腐败现象。

　　说白了，就是指挥部一些高层利用手中职务之便，安排自己的亲属进来分蛋糕。

　　一些游手好闲的二世祖进入管理层，这些人嚣张跋扈惯了。而且个个生性好色，对昆仑墟水灵水灵的姑娘垂涎已久。

　　有不少不识人间险恶的单纯女孩被骗了身子，事后被无情抛弃。

　　这些女孩思想保守，把清白看得比命还重要，因此闹出了不少命案。

　　但是这些二世祖凭借着家里长辈手中的权力，把事情给压了下去。ŴŴŴ.23sk.net

　　而那些被祸害的女孩的家属，由于世代遭受地主阶级压迫，反抗意识并不强，因此事情没有曝光出来。

　　底层人依旧遭受迫害，施暴者仍然逍遥法外。

　　还有一些目不识丁的远房亲戚进入了基层管理，对不谙世事的昆仑墟民众极力剥削，把他们当成肥羊一样宰割。

　　雇佣昆仑墟民工的薪资报酬平均在两万元，经过远房亲戚的层层剥削，到他们手上的只剩下不到两成。

　　但是即使这样的剥削，也比他们原来的生活要好得多，所以没什么人觉得不妥。部分思想意识先进的原居民觉得不对劲，要告官，结果都意外被妖兽吃了。

　　当时柳如龙等人正在全力冲击境界，对外界的事并不太了解，而且也被人刻意隐瞒。

　　后来和神话大陆开战，那些二世祖和远房亲戚被联合指挥部的高层勒令收敛一些。要是让柳如龙发现了，大家都得完蛋。

　　然而世上没有不漏风的棉袄，万宝楼早已将这些事给暗中记录了下来。只不过碍于他们的官方背景，没有选择硬刚。再加上神话大陆也要实施新政，急需人手，这事被暂时放到一边。

　　听完小苍的介绍，杨天眉头一皱，问道：“发生这些事情，柳如龙不知道？他是干什么吃的？”

　　小苍说道：“他只能保证军部不出问题，至于其他部门，他也管不着啊。而且这些人都是老油条了，很难抓住把柄。他们利用民众思想意识落后的漏洞，极限操作，尽力捞好处。既不让民众觉得不好，也不让上面察觉。说白了，就是欺上瞒下，玩命走钢丝。”

　　杨天冷笑一声：“呵呵，狗果然是改不了吃屎的。证据呢？都收集齐了吗？”

　　“嗯，潘小婷这些年一直在暗中收集证据，只有漏的，没有冤枉的。”

　　杨天惊讶道：“她那么拼命？不怕引火烧身？”

　　小苍翻了个白眼说道：“这我哪知道啊？人家冒着生命危险收集这些罪证，没准是为了保护某人的胜利果实呢？”

　　“呵，我跟她见面的次数一个巴掌都数得过来，她图什么？”

　　“你问她去啊，我怎么知道？”

　　杨天懒得跟她一般见识，小屁孩一个。

　　指挥部设在仙湖城，两人直接降临在指挥部外面。

　　这里是一栋摩天大楼，守卫森严，一般人不得随意出入。

　　小苍出示了万宝楼身份牌，和杨天走了进去。

　　两人坐电梯直达万宝楼所在楼层，召见了各层管理人员。

　　像万宝楼、叶氏、慕容氏、李氏这种庞然大物，在指挥部大楼里都有独立的楼层。

　　看到杨天，大家激动万分。万宝楼对杨天可太熟悉了，不但拐跑了一个顶级美女拍卖师，一个水嫩水嫩的美女店长，现在还把万宝楼的美女总裁也拐走了。

　　不少人低声感慨道：“生当做杨天，死亦为杨天！”

　　杨天假装没听到，心中在思考到底是谁把潘小婷入住小别墅的消息散播出去的。

　　“大家说一下工作上遇到的问题，还有接下来的规划。有什么需要尽管提，缺什么说一声。”

　　大家各抒己见，毫不见外。在他们眼里，杨天就是万宝楼的大姑爷，背后大波斯。

　　一个长相甜美的女孩小心翼翼的说道：“姑爷，我手里一个项目需要指挥部某部门的盖章。但是手握章印的是一个二世祖，他暗示我陪他一晚才能让我顺利动工，你能帮我解决这个问题吗？”

　　杨天微微惊讶：“竟然有这种事？以万宝楼的能量难道还斗不过一个二世祖？”

　　小美女尴尬的点点头，说道：“若是以前，自然没有人敢明目张胆的为难我们。只不过今时不同往日，那个人和...和慕容家有点关系。”

　　杨天眉头一皱，问道：“什么关系？”

　　小美女唯唯诺诺的把事情原委说了一下。

　　那个二世祖姓邱，他父亲是慕容家的一个远房表弟。仗着和慕容家这点亲戚关系，在官场上混得风生水起。指挥部成立之后，他更是给自己谋了个不小的职务。

　　由于他原本在城建局任职，到了指挥部自然也是管理城建。

　　联合指挥部事关昆仑墟稳定发展，起初选拔人才非常严格，在职的人也都兢兢业业。

　　后来昆仑墟稳定了，事业一路高歌猛增，部分人就动起了小心思。

　　邱主任见机行事，巴结好了上司。然后把自己儿子邱少爷安排到自己下属任职，划出一片地给他管理。

　　而小美女要负责建一个大型食品加工厂，选址就在邱少爷的管理范围。

　　第一眼看到小美女，邱少爷就动了歪心思。

　　申请一直卡着不盖章，好不容易见一次，他竟然还旁敲侧击的要和小美女到酒店详细聊聊建厂的事。

　　小美女非常气愤，要举报他。

　　他却非常硬气的说自己老爸就是办公室主任，举报也没用。而且他们家是慕容家的亲戚，得罪了他们，谁都没好果子吃。

　　听说是慕容家的亲戚，小美女回去之后立刻向潘小婷汇报。

　　潘小婷调查后发现慕容家确实有这么一个亲戚，于是让她先把项目放一放，去忙点别的。

　　今天杨天来了，小美女当然要当面告诉他。如果因此惹恼了杨天，她大不了领几块地回家开农场去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第405章 蛀虫免费阅读。https://www.23sk.net 