    第107章 突发意外，高空失速

    “要开始了!”

    三千米的高空中，在歼X9战机机机舱内，林辰手握着操纵杆，双眸直视前方，精光在瞳孔之中闪烁。

    在方才，他已经将接下来的动作大致盘算了一下。

    眼镜蛇机动？

    仅仅靠这个，显然不太可能超越陈天邪, 更别说达到满分之上了。

    既然光眼镜蛇机动不行，那就超音速状态下的眼镜蛇机动，还有过载12G！

    这其中，无论是哪一项，单独拎出来，那都是常人无法企及的高度，然而, 林辰却是想着将这些全都展现出来。

    此刻, 林辰想的是, 这次表演赛必须拼尽全力，想要达到满分之上，那么只有想一切所想，做一切其他人无法想象的事情。

    刹那间，林辰眼中掠过一抹锋芒，目光变得犀利，操纵杆猛的往前一推，节流阀发大开。

    三千米高空中的歼X9战机，刚改为平飞状态，速度就再度提升，伴随着引擎咆哮声音响彻云霄，战机宛若雄鹰展翅，翱翔苍穹般，格外雄伟壮观！

    在飞出五百米后，林辰通过操纵杆，控制两侧机翼, 开始大滚筒旋转。

    一圈, 两圈, 三圈……

    虽然前边不少人都做过大滚筒的动作，而且按理来说，大伙应该都看腻了，但是此刻，底下的观众，无不瞠目结舌，目瞪口呆。

    目光震撼的抬头仰望着林辰，有些不敢相信，这还是之前那个简简单单的大滚筒动作吗？

    林辰的大滚筒极其迅捷流畅，丝滑的跟吃了德芙似的，在天穹之上，形成了一道绝美的风景，引的无数人惊叹。

    “这，这才是真正的大滚筒动作啊，太完美，太优雅了!”

    此刻，不仅仅是众人，就连主席台上的裁判都是不禁失态，惊呼了起来。

    好一会儿，他这才回过神来, 察觉到自己的失态，尴尬的咳嗽了两声，但他却发现，其他人压根没有理会自己，而是目不转睛的紧盯着林辰。

    无他，这个大滚筒动作，根本不能用标准形容，简直就是完美，绝美！

    战机在天穹中优雅旋转，两翼末端，在淡淡的云层中划出一圈圈的涟漪，留下艳丽的晕圈，经久不散。

    “哥，哥，这情况，好像有些太不对吧？”

    陈天绝看着天穹中优雅翻滚的歼X9战机，咽了咽口水，有些不敢相信的看了看身旁的陈天邪。

    “的确有点东西，90分是有的，不过想要超越我，还差点。”

    陈天邪双手背负身后，淡淡的说道，不过背负在身后的手，却是不自觉的扣了起来，他心底也有点慌。

    林辰的资料他也仔细看过，他的实力绝对不仅如此，这大滚筒之后，还有……

    在翻滚了足足20圈后，林辰当即将战机重新改为平飞状态。

    说实话，有点头晕，不过这仅仅只是开胃菜而已。

    紧接着，林辰继续往上攀升了五百米，并没有再高了，不然裁判们依靠望远镜都未必能够看到了。

    那么到时候就算表演的再漂亮，他们看不见，也是白搭。

    之后，林辰驾驶战机猛的俯冲了下去，之后大转弯接掉头，一套套的动作，基础但却是极其标准和充满了力道。

    令底下的人们纷纷叫好，就连裁判们也是微微点头，嘴角含笑，很是满意。

    “黎司长，我觉得这龙国飞行学院的林辰很不错，您有没有破例招入空军一师的想法啊？”

    一名裁判笑呵呵的转头看向身旁的黎明，礼貌的询问道。

    其实这言外之意就是，他看中了林辰，如果黎明没有想法的话，他就会直接破例招收了林辰。

    这种情况，在以往也的确出现过，但不多，其中最高分数记录者的刑天就是其中之一。

    而其余人，有些实力的，被裁判看中的，都能够进入相应的空军基地，只是，他们都得读完四年大学生涯，毕业后才能进去。

    也就是说，他们中间得等上一段时间，然后如实去报道，而像林辰这样破例招收，基本都是赛后，裁判亲自给他处理这些事情，两者之间的待遇，天差地别。

    “再看看。”

    黎明沉思了片刻后，开口道，这让那名裁判愣了愣，但也只好笑着点点头。

    然而，就在这时，异变突生。

    正当众人惊叹林辰动作流利优雅时，忽然，林辰驾驶的歼X9战机，不知为何，蓦地掉落了下来，速度极快，以肉眼可见的速度下坠。

    “不好，是高空失速！”

    黎明脸色一变，其他人闻言，心中都是泛起惊骇之色。

    要知道，高空失速，这可不是简单的事情，极其危险，稍有迟疑，那都会机毁人亡。

    战机如同飞机的结构是类似的，它们之所以能够飞上天空，那是因为机翼上下产生的空气压力不同。

    战机上升，正是因为机翼下方的空气压力要比上方的更大，从而能够达到托起的目的，令战机能够成功上升。

    而高空失速，则是因为，飞机迎角增大，也就是说机翼与迎面而来的风力形成的角度变大了。

    导致原本能够顺畅流过机翼上方的气流被阻挡了大部分，就好似在机翼上面竖了块木板，风流过不去。

    无法通过的气流并不会散去，而是在带动下抵达原本高低压气流附近形成封闭的漩涡，进而滞留在机翼上方，使得机翼上方的气流变大。

    从而战机的上升力度逐渐减小，甚至化为零，最终的结果就是，战机下坠。

    一架战机，想要从失速状态之中脱离出来，极其困难，几乎可以说是不太可能，唯一的解决办法，那就是跳伞。

    此刻还是表演赛，而一旦跳伞，也就意味着弃权，分数作废，记为零分，非但无法超越奉飞，甚至可能连第二，第三的位置都没有了。

    “飞机失速了，快，快让那名飞行员跳伞！”

    “快跳伞！”

    主席台上，几位裁判此刻都慌了神，连连惊呼，连忙让人联系战机中的林辰，让他赶紧跳伞。

    战机在失速的状态下，就算是王牌飞行员来了，也不一定能够从中逃离出来，更别说参赛的林辰了。

    眼下唯一的办法就是让他跳伞，一架歼X9战斗机他们倒不会在意，主要是保证飞行员的生命安全。

    “林，林队，这是整哪出啊？”

    (本章完)

