
　　“你是谁？”

　　侯天均并未收回点入张大炮眉心的树根，没等陆放开口，又道：“你不是玄天皇朝的人？”

　　陆放怎么进来的？他其实并不清楚。

　　一来，他受大阵压制，实力百不存一。

　　二来，他也从未想过有人能够进来，之前将全部心思都放在了张大炮的身上。

　　能进入此处的人，要么是能开启洞府外封印的玄天皇朝的人。

　　要么，是实力比他还强，能强行破开封印的人。

　　而此时，洞外的封印还在，并未有一丝一毫的动摇，就说明此人不是玄天皇朝的人。

　　就他所知，能无声无息来到此地的，就只有将他关在此处，玄天皇朝那个鬼神莫测的风水师才能做到！

　　眼前此人显然不是他！

　　甚至，他一眼就能看清，此人不过是一道只有金丹期修为的分身！

　　“他应该是在对这小子进行传承，暂时还看不出他这么做的目的！”

　　传承？

　　陆放顺着那条依旧闪着青光，并未停止的枯藤，看向了侯天均，道：

　　“我是谁，并不重要，我只能告诉你，我不是玄天皇朝的人！”

　　侯天均问道：“你是如何进入此处的？”

　　“这也不重要！”

　　陆放说完，接着抬手一指藤蔓，问道：“你这是在对张大炮做什么？”

　　“张大炮？”

　　侯天均一愣，脱口而出道：“他不是叫张子山吗？你们认识？”

　　“认识！”

　　陆放点了点头：“他是我朋友，大名叫张子山，诨名张大炮。你还没告诉我，你是在对他做什么？他又为何对外界没有半点反应？”

　　顿了一下，接着道：“我可以明确的告诉你，我是为他来的！”

　　再次决定让影躯回到外围，陆放原本打算要做三件事情。

　　第一，就是把胡灵儿送到徐婷婷他们身边。第二，是要带老铁来到此地吸收仙元。这第三，就是再找一找进入秘境后失联了的张大炮。

　　这位在人仙境界的仙人，虽然并未有什么动作，但，陆放从他的话语中也能听出戒备之意。

　　他这么说，即是为了消除一些他心中的戒备，也是有警告他的意思在里面。

　　“子山的朋友？”

　　侯天均目光闪动，接着道：“子山跟我聊过许多关于他的事情，他的朋友倒是不多，若你真是他的朋友，他应该跟我提过你的名字。”

　　见陆放没有开口，又道：“他正在接受我的传承，现在到了关键掷出，自然听不到你的声音，等我将这段功法传完，我会让他醒过来，与你相见的！”

　　陆放并未开口，而是在识海之中问道：“老铁，他说的是真的吗？”

　　“是真的，接受传承的时候，不能受到外界打扰，他之前察觉到我们进来的时候，便将这小子的五感完全封闭了，唔，跟你那道侣一样。”

　　“我叫陆放！”

　　陆放对他抱了一拳，接着道：“敢问这位前辈是？”

　　“你就是陆放？”

　　侯天均眼神中闪过一丝意外之色，接着道：“我叫侯天均！子山跟我提过最多的人就是你了，看来，他倒是所言非虚！”

　　“原来是侯前辈！”

　　陆放又抱了一拳，道：“不知大炮都说跟侯前辈说我什么了？”

　　“很多！从你们同为血魔宗安插在五毒宗的探子，到你给他拔除了血神子，再到你们一同建立了孤星谷的事他都跟我说过！”

　　侯天均说到这，面上有了一丝不自然的变化，接着道：“他对你可是推崇的很呐！他愿意跟着你做任何事情，甚至，他还跟我说过，他这条命，都是你的！”

　　看来此人还真得到了大炮的信任，不然，他不会这么清楚大炮的事情。

　　“大炮这就说错了！”

　　陆放摇了摇头，接着道：“他的命从来都是他自己的！他是我朋友，我也从未想过什么挟恩以报的事。侯前辈在对他进行传承，这是将他视作弟子了？”

　　“没错。”

　　侯天均点了点头，道：“子山与我有缘，在一月之前，我便将他收为了弟子！”

　　“如此甚好！”

　　陆放笑着说道：“大炮能拜侯前辈为师，我也为他感到高兴！”

　　虽然此人被封印在了这里，今后是死是活还不一定，但，不管怎么说，这也是个仙人！

　　不说天南，就是整个修真界，陆放也没听说谁见过真正的仙人，更何况是拜仙人为师？

　　张大炮能有这般机缘，陆放是由衷的为他感到高兴！

　　“拜我为师，对子山来讲，是福是祸，现在还不好说！”

　　侯天均说完，点在张大炮眉心的那根藤蔓就被他收了回去，接着道：“子山就快醒了，你能找到这来，也是不易，有什么话，你们聊吧！”

　　“多谢侯前辈！”

　　陆放又抱了一拳。

　　“师父，我感觉我现在……”

　　没过一会儿，张大炮就睁开了眼睛，一脸惊喜的说道。

　　话没说完，突然察觉到身边还有一个人。

　　“老大？”

　　张大炮更加惊喜的喊道。

　　“是我！”

　　陆放笑着拍了他一下，道：“我说你进入秘境之后就消失了，原来躲到了这里，让我一通好找！”

　　“真是老大？”

　　张大炮还没从震惊中缓过来，站起身来，道：“老大，你怎么会找到这里来的？”

　　“你可不好找！”

　　陆放笑着道：“刚进入秘境的时候，找了你几天都没找到人，还以为你跟莫忍他们在一起，后来遇到他们才知道你没跟他们在一起。

　　我就想啊，依你的脾气，进来之后，铁定是不会往秘境里面深入的，这外围又这么大，我还不是一段一段的搜过来，在这里面才找到你的！”

　　“也是赶巧了！老大，你不知道，之前我……”

　　张大炮将他进入秘境之后的事情大致说了一下，又道：

　　“老大，我来给你引荐一下，这是我师父，我师父他可是……”

　　估计他怕说出他师父仙人的身份吓到陆放。

　　顿了一下，改口道：“我师父他可是实力很强、很强的人！”

　　再次强调道：“老大，我师父他绝对比你所知道的任何人都要强！”

　　“那是当然！”

　　陆放笑了笑，朝着自从张大炮醒来之后，就一直闭上眼睛，没再说话的侯天均抱了抱拳，又对张大炮说道：“大炮，之前我和侯前辈见过了，你能拜侯前辈为师，我也很为你高兴！”

　　“你们见过了？”

　　张大炮微微愣了一下，对陆放说了一声：“老大，你先等等，我跟我师父聊聊！”

　　说完就快步走到侯天均的身前，施了一礼，说道：“师父，这是我给你说过的，我老大陆放！你们之前见过了吧？”

　　“见过了！”

　　侯天均只好睁开了眼，有些无奈的接着说道：“子山，你们聊你们的便是，无须理会为师。”

　　“那怎么行？”

　　张大炮又向前了两步，压低声音说道：“师父，我老大你也见到了，说句人中龙凤也不为过吧？你能不能也将我老大也收下？将来出去替你办那事，有老大跟我一起，也能更有把握不是？”

　　办事？

　　陆放心中一动！

　　又听侯天均说道：“我之道统只能传你，传不得别人！”

　　“传不得？”

　　张大炮又道：“那我自己传给我老大可以吧？”

　　“你……哼！”

　　你当我这传承视作什么？

　　侯天均气得不行，他也是动弹不得，不然铁定是甩袖离去！

　　“师父！师父！”

　　张大炮见师父闭上了眼睛，喊了他两声也不见他开口，只好讪讪的对陆放笑了一下。

　　“老大，我师父他许久没见人了，性子有些孤僻！”

　　陆放见侯天均的眼角不自然的抽动了两下，也觉得有些好笑。

　　张大炮都成为仙人弟子了，性子还是一点没改，说话还是有些不经大脑。

　　不过他在这时还能想到自己，陆放心中也有些感动。

　　往洞府边上走了几步道：“大炮，侯前辈想要静静，我们就不打扰他了，来，我们边上一点小声说话！”

　　张大炮几步跑了过来，看了他师父一眼，挤眉弄眼地小声道：“老大，我从我师父那搞到了好些厉害的功法，我大多数都学会了，我传给你啊！”

　　陆放不由得有些好笑，道：“别！大炮，没得到你师父的允许，你可不能随意的传给别的人！”

　　“老大你能是别的人吗？”

　　张大炮不假思索的说道：“要是没你，我张大炮早就不知道死了多久了！”

　　“我也不行！”

　　陆放虽然也有些好奇他到底学了些什么功法，但，还是说道：“道统传承是很严肃的事情，大炮，在这事上你可不能马虎！”

　　说完又问道：“你师父对你怎么样？”

　　“很好！”

　　张大炮道：“老大，师父他对我很好，不仅教了我许多东西，还传授了我很多功法，老大，我现在都金丹中期了，我师父说等我出去的时候，随随便便就能到达元婴以上的修为！”23sK.com

　　陆放点了点头：“那倒是不错！比我可强多了！”

　　张大炮问道：“老大，你说之前见到了莫忍他们，他们现在怎么样，都没事吧？”

　　“没事，他们也各自有各自的机缘，姜老和宋斌还有小寒他们我也见过了，他们现在应该都没什么问题。”

　　“那老大你呢？巫师姐那边怎么样？”

　　陆放当初跟巫清云结成道侣的时候，也私下里告知了张大炮的，为此，张大炮独自连干了两大坛酒。

　　“我好得很！清云也没事，我一直都在她身边。”

　　也是在张大炮为陆放和巫清云结成道侣庆祝的时候，张大炮才知道在孤星谷的，一直是陆放影躯，他的本体一直都留在五毒宗。

　　“那就好！”

　　张大炮点了点头，又有些疑惑道：“老大，你是怎么进来的？这洞府坚硬非常，我当初进来的时候，使了老大劲都破不开分毫！”

　　“待会儿我出去的时候你就知道了。”

　　“老大，我一时半会儿怕是出不去了，师父教我的好些东西，我都还没学会！”

　　“你在这，可比在外面要强的多！”

　　“嗯，师父也说过这话，他说等秘境封闭的时候，我在这也能回到天南！”

　　“那行，你就在这好好跟你师父学，外面的情况你也知道，变得越来越复杂了，实力变得强一些，我们才能有更多的办法应对！”

　　“老大你就放心吧！”

　　张大炮一拍胸脯，自信道：“大炮我跟以前可是不同了，咱现在也是有师父的人了！”

　　“是，是是！知道你厉害！”

　　陆放也是笑道：“以后咱们孤星谷都得仰仗大炮老师的关照！”

　　“那是！”

　　张大炮也喜滋滋的说道：“老大，你是不知道，我师父他……”

　　又有些顾忌的欲言又止道：“老大你别看我师父他被困在这动弹不得，他可是……唔……反正，反正你当他是个很了不得的人就行了！

　　老大，你可不知道！当初我拜他为师的时候，我那个心情啊，啧！甭提多得劲儿了！”

　　……

　　两人在边上聊了许久。

　　陆放跟侯天均抱拳施了一礼，才让老铁带他离开了这个洞府。

　　直到陆放离开，侯天均才睁开了眼。

　　“子山，你认的这老大，可是不简单呐！”

　　张大炮抬头看着洞顶留下的一丝缝隙，有些自豪道：“我张大炮的老大，当然不会是简单的人物！”

　　“你呀！就没明白为师的意思！”

　　“我怎么不明白？师父，我从五毒宗就认识他了，到后来再跟他一起建立了孤星谷，算起来也都四十多年了，我这老大，见识高远，所思所想，全然不是普通人所能揣摩的！”

　　“为师说的倒不是这个，不知你发现没有，他自从来到这里，注意力都在你的身上，”

　　跟为师说了几句，聊得也都是跟你相关的事情，他对我怎么会被困在这里，似乎一点都不好奇！”

　　……，他这是具分身吧？

　　“为师说的倒不是这个，不知你发现没有，他自从来到这里，注意力都在你的身上，”

　　跟为师说了几句，聊得也都是跟你相关的事情，他对我怎么会被困在这里，似乎一点都不好奇！”

　　……，他这是具分身吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百四十二章 仙人侯天均！免费阅读。https://xs.23sk.com 