    “我去，我去，我去，我不会真的就死了吧！”周野瞪大眼睛。

        马老爷子点点头，“如果找不到办法，也只能死了！”

        “你别说的这么轻松好不好啊！”周野哭丧着脸。

        “怎么办？”纪晓蕊也焦急的问道。

        众人也是一筹莫展，看着周野的尸体，毫无办法。

        周野紧锁着眉头，低着头，深深沉思，“啪！”周野一拍大腿。

        “我有办法了！”

        “什么？”纪晓蕊立刻问道。

        “我有心脏啊！”周野拍了拍胸脯！

        “你是说这副身体的心脏？”纪晓蕊疑惑道。

        周野点了点头，“是啊，原本我还有点舍不得这副身体，都有感情了，毕竟是十多年啊！”

        “把这个心脏，换到我的身体上，不就行了，我和董二合而为一！”周野道。

        “可是匹配么？不匹配是不行的！”纪晓蕊道。

        “哎呦，都是我自己，世界上就没有比这个更匹配的了！”周野道。

        说完之后，周野已经躺在自己身体的旁边了！

        “对了，兔刀！”周野说了一声，把兔刀握在手中，这个可以让他把灵魂回到自己的身体里。

        本来这个活是七爷帮他的，但是没有办法，计划赶不上变化，这就是人生啊。

        “来！”周野喊了一声！

        “你确定啊？这是有风险的，有可能赔了夫人又折兵啊！如果放弃，你还可以用这副身体。”马老爷子道。

        周野点点头，“我是奇迹缔造者，没问题的！”周野自信满满的道。

        马老爷子也不含糊，直接开始手持羊刀，开始做手术。

        如果让天下所有的顶尖医生，看到马老爷子这么做手术，他们会疯的，就在茅屋外边，就在地下，就铺了一层草席，做的手术还是心脏移植！这谁敢？这谁敢相信？

        并且这个手术的时间很久，慢慢的，天还黑了下来，今天晚上还有点冷，有点倒春寒的意思。

        最后天空中还缓缓下起了蒙蒙细雨，马老爷子的动作，还一直没有停下。

        整个手术经过了十几个小时，天黑了有亮了。

        马老爷子才一屁股坐在地上，“哎呦喂，累死我了！”

        纪晓蕊他们立刻围上去，“怎么样？马老爷子？”

        “完事了，我能做的都做了，接下来就看他自己的了！”马老爷子道。

        还没等纪晓蕊他们看过去。

        周野的声音就响起，“如果事情交给了我！那么请你放心！我一定会完美的完成！”

        说完之后，周野才睁开眼睛，站起来，身上气机忽然冲起来，周围狂风乱做，周野一举进入了中年境，中年境初期，中期！气机一直攀升到中年境中期，这才缓缓平静，随后又落到了初期，这是因为周野压制了太久的气机了 ，一举破镜太高，但是周野怕升的太高了。

        周野又把境界压制了下去。

        周野砰砰跳跳是起来，周野喜笑颜开，“我回来了！”周野举起双手，开口道。

        周野猖狂大笑，“哈哈哈哈哈！”

        纪晓蕊他们也笑了起来，终于活过来来了。

        周野一直笑着，“走走走，回家，我好久都没回家了！”

        这一句话一出来，纪晓蕊的眼泪马上就留了下来，周野真的好久都没回家了，去了一趟长安，就再也没有回过家了。

        周野赶忙抱住纪晓蕊，摸了摸她的头，“没事没事，开心的事，哭什么！”

        “我…好久不见！”纪晓蕊也抱住周野。

        周野抿着嘴，也有点鼻头发酸。

        陈雨百里余小二，沈通，他们都是如此，真正的周野，终于回来了。

        —————

        他们买了最近的航班，飞回华南，周野回到了家，打开院门，院子里花花草草，还新增加了一个凉亭，里边桌子椅子，沈萱儿还没有开学，正在浇花，现在正是春暖花开之际。

        院子里，停着一辆面包车，周野过去，抱了抱面包车，回过头，“当年我就说开车去，你们就不干！把我搞死了吧？”

        陈雨他们哈哈大笑，气氛很愉快！

        听到院子里有动静，屋里又出来一个人，周野愣了愣，陈雨赶紧过来，“这是我们华南小队的成员，名叫张宁！”

        “你好你好！我是很久没回来的这里的主人，周野！”周野开口自我介绍。

        而张宁破天荒有点不好意思，赶紧伸出手跟周野握手，“我知道，我知道你！”

        陈雨笑着过来，“这可是你的小迷弟啊，这是星火第一批的学员，也是那批里最出众的学员，他自己要求要来华南，要不然我们这里，那能分配到这么优秀的人啊！”

        “哎呦喂，我死了都为你们添砖加瓦，可能这就叫影响力吧！”周野道。

        “少臭屁了！”纪晓蕊翻了个白眼，“今天下厨，好好吃一顿！”

        “行，我先出去一趟！”周野道。

        众人点点头，知道他要干什么去，没有阻拦。

        周野出去，来到了自己的墓前，把董二葬了进去，这个身体，陪了他十多年，现在，这个身体的心脏，会继续跟着周野走下去，现在周野把董二，葬进了自己的位置，把墓碑上的字，改成了董二。

        周野在墓前呆了很久，这才回去，回去也没有回到律师事务所的那个院子，而是来到了刀铺，刀铺倒是没什么变化，跟以前一样，只不过很干净，看来也是经常来打扫，唯一遗憾的是，十多年了，还是没有卖出去一把刀。

        周野笑了笑，不知道以后的日子是什么样子的，会更加困难吧，不过他已经成长了，他相信自己可以做到一切的事情。

        周野照照镜子，看着自己，突然笑了起来，他没变老，他被冰冻的这些年，冻龄了，一点没变老，赚了！嘻嘻！

        周野坐在柜台里，一直等到吃饭，他们的队伍也越来越大。

        当周野问道饭香的时候出去，正好巷子的另一头，两个人走过来，一个风韵犹存，一个硬朗凌厉，一个是红桃Q，一个是二条。

        两个人见到周野，特别是周野朝他们一笑，两个人吓的撒腿就跑，“闹鬼了啊！”

        周野就在后边追，“没有，没有，我活了！”

        “你活个屁，那有死人还能复活的！”红桃Q骂道。

        “你们都是高手，你们还怕闹鬼？”周野也奇了怪了，他们为什么会怕闹鬼？

        经过周野的提醒，两个人这才反应过来，“啊对啊！我们俩为什么要怕闹鬼？先揍他一顿，具体冒充周野！”

        二条点点头，立刻提着双刀就上。

        周野嘴角微微勾起，“来的好！”

        “横贯八方！”周野朗声道，用出了很久没有用过的技能，一瞬间，剑气满人间！

        二条一步上前，跟剑气对上，一下子便撕碎剑气，因为周野根本就没拿剑，是拿手指释放的横贯八方，不过也够证明他的身份了。

        二条回过头，疑惑道，“好像真是周野！”

        红桃Q眨了眨眼睛，“怎么可能？他不是死了么？”

        “你才死了，你喜欢二条，二条也喜欢你！”周野立刻道。

        周野这话一说出口，两个人都身体都是一僵！

        一看他们俩这样，周野也愣住了，“不，不会你们到现在还没坦白吧！”

        “完了完了，坏了闯祸了，二条不会砍了我吧！”周野心里道。

        “看二条的眼神很有可能啊！”周野心里发毛。

        还好，这个时候，纪晓蕊他们听到动静出来了，纪晓蕊跟红桃Q又勾肩搭背的好姐妹似的，再也不是以前仇人相见，分外眼红的模样了。

        纪晓蕊也成功的帮助周野化解了这才的危机。

        周野拍拍胸脯，刚要松一口气，周野抬头往像天空，周野笑了笑，“师父，你来了！”

        “你就用个您不行么？”剑神斜眼看着周野。

        “哎呀，咱爷俩谁跟谁！不计较那个！”周野笑了笑。

        “哦！那董二看见我眼神发毛是怎么回事啊？我怀疑你又反心啊！”

        “呦，这是哪里的话，怎么可能？那不是我不能暴露身份，怕您老一剑给我劈了，可不就不好了嘛！”

        “少跟我在这嬉皮笑脸的，我还没跟你算账呢，你呈什么能啊？你师父还在呢？身子骨还硬朗呢，只要你师父还在，这天塌下来就用不着你来抗！”剑神没好气道。

        “得嘞，进屋喝酒师父！”周野道。

        接下来的周野他们，大醉了三天，连续喝了三天的大酒，是一点正事也不干啊。

        期间还真有警报，是华南出现了一个小鬼，当时他们喝的正尽兴呢，陈雨就说他出去解决一下，一个人小鬼，这里这么多大神呢，肯定翻不起什么风浪。

        但是剑神真在兴起呢，直接领着剑出去了，不到五分钟就回来了，撂下一句，“接着喝，解决了！”

        周野竖起大拇指，“师父就是快！”

        剑神斜眼看过去，周野赶紧缩了缩脖子。

        三天后，大家该走的就也走了，大家都有驻守的地方，这三天，周野迎接了他认识的所有人，吴峰啊，周泰啊，还有李晚雪啊！连喝了三天，但是三天后，大家就都走了。

        第三天一早，周野刚起来，脑袋像要炸了一样，周野站起来，去到隔壁事务所，就看到院子里的凉亭内，老廖坐下那里。

        周野赶紧过去，“老廖！来了！”

        老廖点点头，“你小子，害我们白担心了那么多年！”

        周野笑了笑，“老廖，喝点？”

        老廖摆了摆手，“我哪有时间喝点啊！来找你们商量点事情！”

        周野皱了皱眉，“有情况？”

        老廖摇摇头，“不是，就是有事情商量！”

        “嗷嗷！那好！大伙出来啊，老廖来了！”周野喊道。

        不一会，呼啦啦的，陈雨，百里，余小二，纪晓蕊，沈通，张宁，二条，就都出来了，二条也一直待在华南，红桃Q也是，但是红桃Q有意退居二线，就没有出来。

        老廖看见这一帮人，一个脑袋两个大。

        老廖指指点点，“看看，看看你们这一帮帮的，除了纪晓蕊，沈通和张宁！你们一个，两个，三个……你们五个中年境，你们五个中年境守一个华南，你们至于不至于啊？”

        陈雨笑了笑，“老廖，你也不是不知道，华南的情况他不一样！”

        “啊？”周野瞪大眼睛，“华南怎么不一样了？”周野也不知道。

        老廖叹了口气，代为回答，“华南是聚阴地，毕竟容易招惹阴物，并且这里一个有一道隐藏的酆都之门，按理来说酆都之门都在大城市，但是这里就有一道，也如果出现酆都里的厉鬼，所以需要比较厉害的小队，起码是一线城市的小队规模来守护，但是你们这配置也太强了！”

        “我们不是也经常派人出去帮助其他地方嘛！”陈雨道，二条和红桃Q就是刚刚回来。

        “有什么事，我们也是积极配合！”纪晓蕊也是开口道。

        “不是不是！我刚回来，你们节奏别那么快，怎么着华南就是聚阴地了？这事我怎么不知道？”周野看向余小二和百里，这两个都会看风水。

        没想到百里和余小二点点头，“确实是聚阴地！”

        “不可能啊，这里很正常的啊，并且建城，你别说建城了，就是建村庄，建一栋屋子，都会找先生看一看，一座城怎么可能在聚阴地上？”

        “关于这一点，我想告诉你，是在八爷他们走后，这里成了聚阴地！”老廖道。

        周野倒吸一口凉气，“那事大了，真的这么多人，恐怕还不够！”

        老廖点点头，“是，我理解，以防万一！”

        “可是现在，真的缺少特殊小队，而你们明显是最合适的人选！”老廖道。

        “现在有几支特殊小队啊？”周野问道，这个他不了解。

        “三支！一个是扑克牌换来的人马！”

        “还有两个都是十年见，训练营的新人！”

        “哇塞！新人都这么猛的嘛！”周野道。

        “不是新人猛，是厉鬼有的可以被感化，就会成为我们强有力的补充，在加上新兵！”老廖道。

        “嗷嗷，那在培养一队呗！今年的训练营会很有意思的，我申请当教官，可不可以？”周野道。

