    灵魂小人半透明的体内瞬间便涌动出磅礴的灵魂之力，随即组成了一片又一片的彩色鳞片，覆盖在灵魂小人的体表，如同一套精美的铠甲。

    而铠甲形成之后，每一片鳞片又散发出奇异的光芒，在体外形成了一层漆黑的防护罩，让灵魂小人犹如被蛋壳保护一般，再也看不到任何内部的景象。

    这一刻，独角魔慌了，因为颜冲在他的灵魂探查下竟然消失了。

    灵魂壁垒除了有着保护灵魂的功能，还有着阻隔灵魂探查的效果。

    这一矛一盾的能力同时存在于独角魔的血脉之中，而独角魔在成长的过程中，就是因为擅长灵魂壁垒，只能他欺负别人，别人却揍不动他，才一路突破到天阶，再加上获得了强大的肉体天赋，这才成为了独角魔一族最为顶尖的几位存在之一。

    密密麻麻地黑色丝线在接触到灵魂壁垒之后，产生了强烈的切割力量，但这似乎也就只能让蛋壳状的壁垒表面出现一道又一道轻微的凹陷，想要将蛋壳击碎，那是不可能的。

    另外，让颜冲惊讶的是，他储存的XP开始下降了，下降的速度很慢，每秒也就几百，对于他现在来说已经非常少了。

    但他能明显地感受到，灵魂壁垒在受到攻击的时候其实是有损耗的，在达到极限之前不会破碎，消耗的是他的灵魂之力，而XP的减少替代了灵魂之力的消耗，让他的灵魂之力源源不断。

    XP，也就是灵魂本源，似乎和灵魂之力有着某种兑换关系，很少的XP就可以兑换为大量的灵魂之力。

    没过多久，魅魔和欲魔发动攻击所形成的黑色丝线便没有了后继之力，反而被灵魂壁垒崩断了大部分，让他们脸色惨白，头痛欲裂，似乎是精神遭到了反噬。

    而独角魔灵魂探查所发出的灵魂波动，在经过他时似乎穿透了灵魂壁垒，没有产生任何接触的感觉。

    灵魂之力是灵魂最根本的力量，甚至可以说是组成灵魂的“肉”? 精神力是灵魂之力干涉现实的体现? 联通主世界的一部分，最初可以干涉天地元素? 超凡层次可以干涉现实? 史诗层次则是可以自身实质化。

    像是本杰明以灵魂状态存在时，他的体表就覆盖了一层实质化精神力? 以保护内部的灵魂。

    而智力是灵魂之力的灵智性体现，魅力则是灵魂之力对法则的亲和性体现。

    可以说? 法系职业者的修炼就是开发灵魂? 将处于混沌之中的灵魂之力细化、专精化，魔法师主修精神，奥术师主修智力，牧师主修魅力? 当然? 三大属性因为密切相关，所以差不多都是同一阶的。

    直接使用灵魂之力不得不说是一种倒退的行为，但也是一种更接近本源的体现。

    纯粹的精神魔法难以伤到灵魂根本，强大的元素魔法虽然能致人死亡，但也是通过灭杀肉体? 让灵魂没有依托物而消散。

    直接运用灵魂之力进行攻击，虽然效果非常好? 但灵魂之力恢复起来比较慢，遭到损伤也难以像肉体和精神那样自然恢复? 所以早已消失在历史长河之中。

    但恶魔一族之中却仍然保持着这样的传承，颜冲复制灵魂壁垒之后? 最关键的不是掌握了一个灵魂防御技能? 而是灵魂的运用方法。

    在这个基础上? 他可以开发适合自己的灵魂技能，还能对魔眼血脉有着更深的了解。

    虚化！

    颜冲收起了领域，发动虚化，他最后的弱点也消失了，再也无法被三个天阶恶魔威胁到。

    这种感觉非常奇妙，主世界的维度之中，他的肉体存在于一个独立的次级位面之中，完全脱离了主世界，无法被探查到，他却可以观察主世界。

    而灵魂则是处于更高维度，与主世界仍然有联系，只能被灵魂层面的技能所探查和伤害，但灵魂壁垒的存在又让独角魔也无法探知到他的存在。

    灵魂壁垒不仅是一个防御技能，更是一个灵魂隐身技能！与天阶隐形术结合，颜冲仿佛看到了天阶隐形术通往神话阶的道路。

    独角魔虽然同样可以施展灵魂壁垒，但他的肉体却仍然存在于主世界之中，只能防御同族的灵魂攻击，却无法免疫现实的物理和元素攻击。

    他也想不到颜冲目前正使用着他最拿手的能力，将最后一块短板给弥补上了。

    “快！带我们离开这里！”独角魔吼道，并散发精神波动将自己的灵魂探查失效的消息告诉了受到反噬的魅魔和欲魔。

    天阶魅魔脸色难看，这个神秘的敌人竟然如此诡异，就连她最拿手的本领都无法奏效，这让她心中产生了深深的挫败感。

    然而，离开监狱位面的方法在艾丽莎手中，虽然艾丽莎已经发动了精神种子，让她所控制的那个学员前来营救她，但这需要时间，现在显然还没有成功，他们就已经身受重伤了。

    这时，颜冲已经不担心了，他之前来的时候已经通知了娜塔莎，几名天阶强者正在前来的路上，不用担心这三个天阶恶魔逃走。

    他可以专心对付某一个天阶恶魔了。

    首选就是独角魔，也是对他威胁最大的那个。

    虚化状态来到了独角魔的领域之中，然后靠近对方后释放领域，将其困入了死亡迷宫之中。

    这样的举动瞬间就惊动了天阶魅魔和欲魔，这一次，他们感受到了颜冲领域散发的微弱气息，顿时明白了之前自己是怎么消失的了。

    确实是天阶空间领域，不过与一般的天阶空间领域相比并不相同，还带着一丝让他们非常厌恶的气息。

    但此刻他们已经别无选择，朝着颜冲的领域冲去，他们要进入对方得领域之中，不能和独角魔分散开来。

    虽然对方的隐匿能力非常逆天，但那种技能肯定会有限制，无法在那种状态下展开攻击，所以只要他们联合起来，对方也奈何不了他们。

    颜冲也意识到了这一点，他虚化状态确实是无敌的，但那只是针对他的个体，他的领域却是不设防的，在领域之中他想攻击别人，必须转化为实化状态。

    此刻，三大天阶恶魔同时进入了他的领域之中，让他感受到了不小的压力。

