
　　“张姐，你有没有感觉到叶姐变得更不一样了...”李娜说不上哪里奇怪，“前段时间突然很消沉，然后又好了，现在感觉叶姐时不时的就发呆，想事情，有时候喊她她都听不见，我问她有什么事情她又说没事，就是感觉很奇怪。”

　　张姐点头，她也感觉到了，“小叶每次都是把事情放在心里的，咱们也不能逼她说出来，她想告诉我们的时候自然会说的，每个人都有自己的生活嘛，或许哪一天她就想通了就好了。”

　　“是不是关于她男朋友的事情呀？”李娜猜道。

　　“很有可能。”张姐道。

　　“不如下了班陪叶姐逛街吧。”李娜道，“叶姐对我那么好，我也想帮她，让她心情开心点。”

　　“好，不过你知道的，我回家还要带孩子。”张姐道，“没办法跟你们一起去。”

　　“张姐你也挺辛苦的，上班回家还要带孩子。”

　　“我都习惯了，现在已经不错了，有我妈还有保姆阿姨带两个孩子，要不然我现在都不能那么轻松。”张姐拍拍李娜的肩膀，“你就好好陪陪你叶姐，有什么事情就跟我说。”

　　叶似锦本来是在画漫展宣传牌里面的动漫人物，谁知道数位板笔下画着画着，凌初的脸就画了上去，看着这张熟悉的脸，不由得有些出神。

　　“叶姐。”李娜喊了一声，“你在想什么。”

　　叶似锦被这么一喊，吓得回过神来，“我在想这个要怎么构图，就想得...出神了。”23sK.com

　　“晚上一起去逛街吧。”李娜道，“去吃点好吃的好不好。”

　　“晚上啊...还是算了吧。”

　　“叶姐啊。”李娜挽着叶似锦的胳膊，“你就陪我一起去嘛，我在这里就认识你和张姐了，张姐晚上回家带孩子，就只有你能陪我了，好不好啊，你陪我一起去。”

　　叶似锦禁不住李娜的三劝两劝还是答应了，她每天除了上班下班回家，也提不起来劲吃饭，更别提外出了。

　　下了班，李娜就拉着叶似锦离开公司，两个人直接打车去步行街那边。

　　“你们来了。”安琪朝着她们挥手，“等你们好久了。”

　　“安琪？”叶似锦看向李娜，“你还叫了...”

　　“是啊，安琪姐现在也没事嘛，就一起出去啦。”李娜吐了吐舌头。

　　“怎么不欢迎我啊。”安琪插腰，佯装生气，“哼，有了新欢就忘了旧爱。”

　　“说的我好像渣女一样，当然欢迎绝世美少女了。”叶似锦笑笑，“那么我们现在去哪里啊？”

　　安琪挑眉，“你们刚下班不饿吗，当然是吃完饭再去逛街了，我要买夏装了，多买几条裙子。”

　　安琪注意到叶似锦包上挂着一个锦囊，上面还绣着竹子。

　　“你什么时候这么别致了。”安琪指了指这个锦囊，“你不是喜欢小玩偶么，什么时候喜欢上这个了。”

　　“这个...我觉得看着好看就买了。”叶似锦握住这个锦囊，这个锦囊是她亲手绣的，古代女子都会给心仪的男子一个锦囊，代表心意，她就从网上买了diy的回来学裁剪还有刺绣，才勉强的做了一个锦囊，里面放着凌初给她的一根簪子还有两张银票，这根簪子是凌初当初束发的镶金白玉簪，留在了这里，两张银票是凌初给的压岁钱，她都好好的保存着，把这些都放在身边，说不定哪天过去了，这些都能用得上。

　　“买也要买个好看点的嘛，看这个竹子都歪歪扭扭的。”安琪笑道。

　　李娜道，“这种歪歪扭扭的才有个性，潮流嘛，现在都流行这种。”

　　“我是不懂你们这些潮流了，快点说哪家店好吃。”安琪摸摸肚子，“我饿了。”

　　“安琪姐，你不会真的怀孕了吧。”李娜盯着安琪的肚子，“之前张姐怀孕的时候吃了还说饿。”

　　“别瞎想。”安琪推开李娜的脑袋，“我现在大好年华怀什么孩子。”

　　李娜和安琪两个人拽着叶似锦往店里去，这家店是家披萨汉堡店，但不是那么简单的披萨汉堡，汉堡有十几层，披萨上面是厚厚的肉酱，切开侧面有两本书那么厚，还有芝士流下来，看着十分的诱人。

　　“好香啊。”叶似锦平常都是点外卖吃，无心自己做饭，家门口的外卖都吃腻味了。

　　“这家店还真不错。”安琪拍了好些张照片，到时候都要传到网上去吸粉。“之前都没看见。”

　　“新开的店吗，我中午预约的。”李娜用叉子叉了一块鸡米花，“这些好多啊，咱们估计吃不完。”

　　“那就打包带回去。”安琪道。

　　李娜道，“我记得安琪姐你昨天才说你要减肥穿婚纱，今天怎么就不减肥啦。”

　　“我这么好的身材吃一顿两顿不会变形的。”安琪咬了一口披萨，露出满足的表情。

　　叶似锦每次碰到什么事情都会给凌初发消息分享，就算是对面的人不会回信，叶似锦也一直坚持发消息过去。

　　【锦鲤：今天和安琪，娜娜吃了好吃的披萨，还没带你过披萨，等你下次来我肯定拖着你过来。】

　　【锦鲤：现在外面有点下小雨啦，你那边应该早就变热了吧。】

　　发完消息，叶似锦就把手机反扣在桌子上，明明知道对面不可能回消息，可是总是带着点期盼。

　　“我跟你说啊，你叶姐的男朋友长得可帅了。”安琪捧着脸，“比电视上的明星还要帅。”

　　“真的吗？”李娜啊了一声，“叶姐，我想看看你男朋友长什么样子，有没有照片。”

　　叶似锦笑笑，也没藏着掖着，把凌初之前的照片翻出来一张，“一般般啦。”

　　“这还一般般。”李娜捂着心口，“为什么我就不能遇到这样的帅哥来安抚我幼小的心灵。”

　　“那你就再等几年，找个比你小的，说不定你的男朋友现在才刚刚上大学呢。”安琪道，“你就要慢慢等了。”

　　“只要能找到长得这么帅的男朋友，就算是再等几年我也愿意啊，我每天对着他的脸看，我就心满意足了。”李娜捂着脸道。

　　安琪道，“你这个丫头也太肤浅了吧，就知道看脸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第258章 等回信免费阅读。https://xs.23sk.com 