    有斯塔克亲手设置的小玩意，配合贾维斯全天二十四小时不间断的守卫……以岛上那些施工人员的实力，基本上不用担心有外人靠近洞里的生命之泉。

    再退一步，即便有意图不明的入侵者出现，他们的实力也足够强大，可以突破贾维斯控制的那些自动防御设施，也不会出现什么大的损失。

    因为贾维斯会在第一时间将消息传达给石小磊，而泉水那玩意的耐久度，又高的离谱，不是轻易能够破坏的……无论是让贝姐开个门传送过去，还是让康娜变回巨龙飞过去，总之，在对方破坏掉泉水之前，石小磊一定可以及时赶到。

    除非动手的人是古一那种级别的大佬，又或者对方动用了威力相当于阿斯加德彩虹桥的歼星级武器，否则，以石小磊一家人的实力以及生命泉水本身的耐久，完全可以高枕无忧。

    说起阿斯加德……

    “托尔，你知不知道自己在做什么？”看着站在台阶下的傻儿子，奥丁心里十分懊恼，脸上也带着几分怒色。

    “像您一样，带领我们的战士，消灭所有敌人~！”拍了拍胸膛，托尔兴奋的挥舞着胳膊：“父王，我摧毁了两个冰霜巨人聚落，杀死了至少一百个冰霜巨人。这是一场辉煌的胜利，为我自豪吧，父亲~！”

    不像没有眼力劲儿的托尔，洛基已经早早地察觉到了奥丁眼中的愤怒，察觉到了气氛中的压抑。

    知道奥丁很不满意托尔这一次的行动，再想起之前被奥丁叫到金殿里，与他单独交谈时的听到的那些话，洛基的眼中隐隐的闪过了一道阴郁。

    没有像以往那样，站在托尔一边帮他说话，洛基只是静静的站在一旁。

    “不，托尔，你并没有意识到，这一场战斗之后，会有什么样的后果。”

    “后果？”托尔先是一愣，然后又大咧咧的笑了起来：“后果就是他们再也不敢反抗了。父王，你放心，有我在，冰霜巨人迟早会被消灭干净。”

    目中无人的态度，无比嚣张的语气，托尔完全没有把冰霜巨人看在眼中。

    很显然，这样的托尔，距离奥丁的要求还差的很远。不，应该说是与奥丁所期望的完全相反。

    后边的发展，自然也不会出现什么变化——与原剧情中一样，在一番颇为激烈的争吵之后，奥丁火上心头，封印了托尔的力量，把他跟他的锤子一起，流放到了地球上。

    ...............

    “嘿，听说了么？在大印第安荒野那边，出了个新鲜事。”

    “什么事啊？”

    “好像是天上掉下来了一块陨石吧。我也不是很清楚，反正听人说那边已经戒严了。”

    “陨石？一块陨石有什么好稀罕的。”

    “如果是普通的陨石，当然犯不着那么着紧。可如果掉下来的东西不是普通的陨石呢？”

    “……你刚才还说是一块陨石。”

    “我的意思是，它从天上掉下来的场面，看起来像是陨石坠落。明白么？Like，只是看着‘像’。”

    “所以，那到底是什么玩意？”

    “想知道？好吧，看在你是我好哥们的份上，我就告诉你吧。对了，你自己知道就好，别往外乱说。”

    “没问题，我的嘴有多严，你是知道的。”

    “我听说，天上掉下来的不是陨石，而是一柄锤子。”

    “锤子？还不如陨石呢。”

    “不，我说的可不是普通的铁锤。我有个伙计就在那边当保安，他告诉我的，那是一柄非常神奇的锤子……emmm，听说过石中剑吧？就是传说中插在石头里边，只有亚瑟王才能拔出来的那把。”

    “嗯哼。”

    “那柄锤子跟石中剑一样，没有人能拿起来。”

    “……伙计，你昨天是不是熬夜了？”

    “你觉得我是在吹牛么？拜托，我可是从不说谎的桑托斯。知道么，要不是我那个保安朋友打电话过来告诉我，说那边去了一堆大兵，已经把那块地圈起来了不让人靠近……”

    “所以，你也打算去试一试，看看自己能不能把锤子举起来？”

    “不行么？说不定我就是下一个亚瑟王呢。”

    “得了吧，就你这样的，还亚瑟王……”

    此时是下午两点多，因为已经过了高峰期，没有下一批客人要点餐的缘故，石小磊已经从后厨出来，解下围裙坐在了柜台边休息。

    一边喝着凉丝丝的酸梅汤，一边盘点中午这一波的账单，不经意间，听到了角落里两位还没离开的客人之间的谈话，石小磊不由得抬起头来，把视线转了过去。

    越听越觉得熟悉，想到一种可能性，石小磊站起身来，从柜台边的冷藏柜里掏出了两罐可乐，走到了那张桌子边：“嘿，两位，能给我说说你们正在聊的事情么？我请你们喝可乐。”

    之所以会跟好友提起这件趣闻，就是为了吸引眼球。

    “当然。老板，你也很感兴趣么？”巴不得多几个人来捧场，墨西哥裔小伙儿脸上满满都是得意。

    “确实有点儿兴趣。开店的嘛，平时挺无聊的，客人提起的趣事，对我来说也是一个不错的消遣。”一边说着，石小磊一边把两罐可乐递了过去：“给，这是订金，如果故事很有趣的话，我可以考虑一下给你们再打个折。”

    “谢谢，那我就不客气了。”

    名叫桑托斯的小伙儿一把接过可乐，啪得一声扣开拉环，给自己灌了两口。

    打了个嗝儿，闭上眼顺了顺气，再看向石小磊，桑托斯从头开始讲述起来：“事情是这么回事，大前天晚上，应该是十一点多快十二点那会儿……”

    或许是为了石小磊的惊讶反应，或许是为了付账时享受折扣优惠，再次讲述这个故事时，桑托斯又往里头添加了不少细节……有些是猜测，有些是脑补，但也有一些，是正儿八经从‘知情者’那儿听来的事实。总而言之，比起刚才给朋友说的那些，桑托斯这一次的讲述明显要细致多了。

    听完他的讲述，石小磊也确实露出了讶异的表情。

    “是不是很神奇？我听到这件事的时候，反应也跟你一样，觉得他是在开玩笑……”

    “嗯。确实挺有趣的。”嘴上附和着，但在石小磊的心里，却是生出了其他的念头。

