    夜笑携两万虚影组成屠神战阵，而那一众异魔，则是身形融合形成了一只恐怖魔神。

    两者遥遥相对，暴虐的气息充斥在天地之间。

    天地间，除了这两者之外，其余人等，哪怕包括血芒，尽皆是一片寂静。

    那些之前士气无双的诸多异魔，此时却是犹如被当头浇了一盆凉水一般。夜笑依仗屠神战阵所展现出来的力量，让他们通体冰寒。这些异魔恐惧的望着大阵之上的夜笑，身形不由得缓缓后退。

    “血芒，你守住自身，接下来的战斗，便交给我吧。”夜笑淡淡的说道。

    有着这两万身影组成的屠神战阵，让夜笑有着无与伦比的底气。

    “狂妄的家伙，找死！”

    那诡异的魔神之躯中，传出来一声厉喝。

    血芒闻言，神色微微变幻：他行么？虽然此刻这夜笑，看起来掌控着极为恐怖的力量。但是，那一众异魔汇聚出来的巨大魔神，显然也非凡物。

    一尊实力暂时达到了破天境的恐怖魔神，在这里绝对可以发挥出令人骇然的力量。

    “蝼蚁，你现在的力量，的确不弱。但是，你的胆子，着实不小，竟然与魔神之躯相抗。难道，你没有感应到这魔神之躯中，是什么层次的力量么？”

    魔将之上，则为魔帅。而魔帅则是堪比破天境级别的恐怖强者。

    一众魔子卫最大的底牌，并非是他们自身所拥有的实力，而是他们从修炼开始，便是会先行修炼一门合体之术。凭借着合体之术，他们可以越级而战。

    那巨大的魔神之躯，空洞的眸子幽幽的望着夜笑的方向，陡然间，一抹森严的杀意极速掠过。

    轰！

    在这一瞬间，那巨大的魔神之躯，陡然间爆射而出，干枯的手掌穿破空间，并迎风暴涨，直接朝着夜笑的方向拍来。

    巨掌所过之处，空间破碎、力量崩塌，一股令人窒息的威压滚滚荡开。

    不过，对于这魔神之躯的突然出手，夜笑却是并未慌张。

    “咔嚓！”

    夜笑身前的空间破开，一只巨大的携着无上威压的干枯手掌，轰然浮现出来，并直接将夜笑所在的位置笼罩。

    夜笑脚下轻踏，身形微微后退，与此同时，他口中轻喝到：“凝！”

    “嗡！”

    随着他的话语声落下，他周身如同海潮一般的澎湃力量，瞬间朝着他的手掌之上凝聚而来。

    霎那间，一道令人无法逼视的光环环绕在夜笑身前。随后，夜笑的灵体法身手掌握拳，猛然向前轰出。

    “轰隆……”

    那光环之中蕴含的暴虐力量，以一种极为震撼的姿态，瞬间弥漫开来。

    “嘭……”

    光环与那干枯的巨掌碰撞，那一处的空间瞬间崩塌，碾压而来的巨掌砰然顿住，而那巨大的光环也崩散开来。

    “呼！”

    感受到那干枯手掌展现出来的凶悍力量，夜笑的眸子不由得紧了紧。

    不得不说，这是他在玄天界中，所遇到的最强悍的敌人。好在此时有屠神战阵临身，否则的话，他甚至没有与之对战的资格。

    相比夜笑，其实那一众魔子卫的心中，却是更为震撼。

    这魔神之躯，是魔子卫最后的底牌。他们对此，更是有着无与伦比的信心。甚至，他们有一定的信心可以凭此对战魔帅级别强者。

    然而，此刻夜笑面对魔神之躯的攻击，不仅抵挡了下来，而且还尤有余力，这如何不让他们吃惊？

    “战！”

    虚空之上，两万名虚影的力量疯狂汇聚！一时间，天地变色，恐怖的力量形成实质性的威压，朝着天地间蔓延开来。

    除了化身魔神之躯的一众魔子卫，不管是其他的异魔，还是那观战的血芒，都不由得感觉到一阵神魂战力，甚至忍不住再度爆退。

    夜笑立于一众身影之上，他的神识力量催动到极致，将每一尊身影都掌控到最为完美的程度。

    “吼！吼！吼！”

    仿佛是感受到了夜笑这里的动静，那巨大的魔神之躯连连爆吼。随后，那巨大的干枯尸骸，再一次化为黑色光华，向着夜笑所在的方向冲击而来。

    “聚灵！”

    夜笑见此，口中冷哼一声，神识一动，却见他周围浩荡的力量涌动起来，一只巨大的血色旗帜猛然间从那翻滚的力量之中浮现出来。

    这一尊血色旗帜，是一众身影的执念所化。血旗一面，刻画着一个如同银龙一般的‘战’字。而另一面，则是一个巨大的‘风’字！

    不错，这是战风堂的战旗。也只有战风堂的战旗，才能够真正的让这一众战风堂强者融入到骨血之中，致死不忘。

    巨大的战旗呼啸，随后便是携着毁灭般的力量，朝着那冲来的魔神之躯卷去。

    “吼！”

    尽管这战旗展现出来了不菲的力量，但是那魔神之躯却是没有半点退却。

    它长啸一声，狰狞的嘴巴一张，便是见到一道如墨般的黑色光华爆射而出，并与那血色战旗冲撞到一起。

    “轰隆！”

    撞击的一瞬间，天地剧烈颤抖，肉眼可见的力量风暴肆虐开来。哪怕是周围的异魔已经离得够远，可是，依旧有无数异魔被这股恐怖的暴虐力量所吞噬。

    好半晌，惊天的风暴散去，那魔神之躯周身黑气缭绕，而那血色战旗之上，竟是布满了龟裂的纹路。

    看这般模样，这两者之间的力量，竟是有些难分上下。

    直到此刻，那血芒方才再度轻吐出一口气。很显然，虽然他依旧不知道现在夜笑所使用的是何种手段。可是，他已经能够与这恐怖的魔神之躯，正面抗衡。

    望着那有些意气风发的夜笑，血芒的眸子中，略有些复杂。

    显然，此刻夜笑所展现出来的力量，让他有所不适。

    本来，他以为，这一次的登天之战，便是他血芒名传天地之时，并且，他可以一路领先，以碾压的姿态直接获取万族第一天骄这个荣耀无双的名头。

    可是现在，面对此时的夜笑，他却是感到了深深的无力感。因为，此刻的夜笑，已经不是他所能战胜的了。

