    失去理智的断水流大师兄听到鬼王达的介绍立刻停下了进攻，对着达辩解道：“你胡说，你的腿就是我师父打断的，我要证明空手道才是世界上最强的。”

    达叔装作没有听到一本正经的开始进行解说：“外卖小子身法灵活招招都能够躲避大师兄的进攻，以至于大师兄的情绪变得狂躁停下了进攻开始用大吼大叫来发泄。”

    “外卖小子正在偷家，大师兄还是太大意了。”

    大叔说完，大师兄感觉不好如果换成是他肯定会趁着这个机会偷袭的。

    于是立刻转过头去，正见到唐俊摆出一个要偷袭的姿势，头上的冷汗都下来了，差点忘记是在比赛。

    唐俊夸张的姿势摆出故意被大师兄看到，大叔及时用心里战术干预是在帮他。

    他立刻配合做出一些夸张的动作为大师兄造成心理压力。

    唐俊被发现后很淡定的快速后退表现出刚刚什么都没有发生一样，淡定的还吹起了口哨。

    这个时候突然听到达叔继续解说。

    “外卖小子就了不起了，他是唐家第三十八代传人，怪力右拳是他的看家本领，被他的右拳打到我看就可以结束比赛了。”

    达叔的介绍立刻引起了大师兄的注意，眼神时不时的看向唐俊的好右拳。

    为了配合达叔的战术安排唐俊装模做样的刻意将右手藏了藏，让大师兄深信不疑。

    唐俊知道是时候出手了，右拳打出大师兄果然转过了头，可惜只是徐晃一招，没等大师兄反应过来他就已经连续踢出了两腿。

    命中小腿骨和大腿，大师兄反应过来的时候立刻蹦着被踢到的右腿快速后退。

    知道是中计可就是忍不住去看向唐俊的右手。

    唐俊第一次攻击成功了，但并不乐观他发现大师兄的身体强度超出了太多，想要击败他需要更大的力量。

    大师兄活动了一下右腿，调整状态后硬撑着说道：“你就这点本事，还想要打败我。”

    不得不说大师兄的心理抗压能力不怎么样但他的战斗经验是丰富的，在面对困难的时候能够快速进行调整。

    唐俊很冷静他一直在寻找大师兄的破绽，身体强度高并不能说明无法战胜。

    他在意的还是大师兄的反应速度，空手道最擅长的是以徒手搬倒对手，各个流派有着各自的风格。

    大师兄横练与力量的结合是比较难对付的，尤其是针对腿法有一定的克制作用。

    大开大合的腿法是完全不能使用的。

    唐俊已经掌握了对手足够多的信息，他更深信没有哪门功夫是无敌的，关键在使用者的能力。

    “阿俊，加油！”

    阿丽担心的同时还没有忘记为唐俊打气。

    “力量不如我，经验不如我，体力不如我，看你还有什么办法。”

    大师兄调整状态后开始冷静下来，伺机待发的猛兽才是最危险的。

    唐俊很认同大师兄的说法，但他并不认为有优势就一定会赢。

    “断水流大师兄看来你对你的对手一点都不了解，唐俊最厉害的是怪力右拳，唐家最擅长的却是暗器，沾叶飞花皆可伤人，最高境界是以气伤人，小心！”

    达叔及时的解说再次让大师兄分心。

    就在这个时候唐俊出手了，他的右拳摆出了双指的动作吓的大师兄立刻闪身躲闪。

    同一时间唐俊的侧踢再次命中大师兄的右腿两次，同样是小腿骨与大腿。

    这次大师兄就没有那么硬气了，接连两次在同一个部位受伤对他的影响很大。

    “偷袭，犯规是犯规。”

    破坏了规则的大师兄现在喊着对手犯规，结果没有人理会，毕竟道场可没有安排裁判保护双方。

    说了也是白说，加上大师兄的态度问题根本就没有人理会他。

    “实力面前任何阴谋诡计都是没用的。”

    大师兄再次调整了状态。

    达叔见状知道语言干预已经起不到作用了立刻向唐俊递送了无奈的眼神。

    唐俊没有何金银战胜对手之前的准备，达叔的临时帮助是有限的，现在就要靠他自己。

    “弹腿十二连环。”

    唐俊的速度很快面对冷静下来的大师兄开始朝着对方的下三路攻击，连环的腿法非常的连贯。

    接连使用出铲腿发起攻击，目标只有一个就是大师兄的右腿。

    大师兄面对突如其来的猛烈进攻，立刻进行躲避由于唐俊的进攻速度体块让他没有办法分心进行还击。

    连续被踢到几次大师兄的躲闪动作变得迟钝，右腿在失去力量支撑的作用。

    “右拳。”

    大师兄本能的去防守。

    虽然不知道怪力右拳是真是假。

    “防住了。”

    大师兄发现情况不对，怪力拳是假的那他岂不是又中计了。

    没错唐俊故意说出来就是为了转移他的注意力。

    然而让人大感意外的是，这么好的机会就听听见唐俊对着大师很有气势的喊道：“燃烧吧，青春！啊~青春~~这就是青春～”

    大师兄仿佛看到了唐俊的大牙好闪，震惊程度不下与迷之怪力右拳。

    “啊~~~”

    达叔被唐俊突然的中二行为雷倒，手上的麦克风都甩手飞了出去。

    贝蒂等一众人都被震惊了，看到唐俊有了新的印象，那就是打破次元壁的男人。

    唐俊心里是抵制这样中二到有些羞耻的事情的，要打败大师兄凭借他现在的力量可不行。

    为了完成任务他只能承受这一切。

    超出自身的毅力，精力，体力，突然间唐俊的身体状态就感受到了力量的爆发。

    唐俊立刻使用十二路弹腿组合技击术展开了进攻，出腿的速度比之前更快，打的大师兄毫无招架之力。

    直到大师兄倒地不起。

    达叔激动的宣布道：“获胜者外卖小子唐俊。”

    接着达叔就进入到了欢呼时刻。

    【叮，帮助何金银打败断水流大师兄，任务完成请问宿主是否进行抽奖。】

    唐俊在心里默念：“是。”

    【叮，抽奖结束获得‘中华古拳法唐手传承’。】

    唐俊被灌输记忆，原本记忆中学习过的唐家散手被唐手传承覆盖，才知道原来的唐俊是多么没有习武天赋。

    不过这一切都因为他的到来改变了。

    比赛围观的人很快就散去了他们可没有达叔那么高兴，都押大师兄赢结果呢输的一塌糊涂。

    “阿俊你没事真的是太好了。”

