
宇文向勋自是看出了华妃侍女的不自在，然后转身看向她，冷冷的说道："你叫什么名字，华妃说是你看到了樱妃早上还好好的，你倒是给朕说说，你在何处见的樱妃？"

侍女见宇文向勋散发着怒气，于是赶忙跪下去回答着宇文向勋的问题。

"回皇上，奴婢叫秋璃...奴婢早上去御膳房端汤药给娘娘补身子，听一旁的侍女们说的，于是奴婢就回去擅自猜测樱妃娘娘身体定是安康的，就随口一提跟娘娘说了。"她颤抖着跪在地上，生怕露出什么破绽，要是被皇上发现就只有死路一条了。

宇文向勋听着她编出来的借口，冷冷一笑："哦？那你再给朕说说是哪个宫的侍女说的啊？"看来宇文向勋并未打算放过她。

"奴婢...奴婢不知是哪个宫的，奴婢就路过听到几句而已。"秋璃低着头，暗自怪华妃头脑过于简单，却也只能在心底想，怎敢说出口。

"朕觉得你这借口——似乎并不能说服朕，何不重新想好再编。"宇文向勋玩味儿地看着秋璃。

秋璃一听，完了，定是皇上发现什么了，这下可如何是好。"皇上，奴婢说的句句属实，还望皇上明查。"秋璃心一横，豁出去了，要是皇上真查出来。反正自己也活不了，要是查不出来那便躲过这一劫了。

华妃一听，怎么感觉皇上跟秋璃的对话有些古里古怪的，自己不大听得懂。心想，哎呀，算了，反正皇上应该不知道此事跟自己有关，便随他去吧。

"哼，最好是句句属实，否则的话，朕会让你们后悔莫及，为今日的话付出代价。"宇文向勋看着秋璃的眼神，似是要把她凌迟了一样。

秋璃浑身都在颤抖，感觉此时的空气都是冰冷的，她缩了缩身子，瑟瑟发抖。

宇文向勋转过身去，走到樱妃床榻边，轻轻的把她的青丝捋在耳后，抚了抚她的额头。

"爱妃，你快些醒过来，是朕的疏忽才让你遭此罪啊。"宇文向勋喃喃说着。眼里尽是柔情和心疼。

华妃站在一旁冷眼看着躺在榻上还在昏迷的樱妃，心里无半点愧疚之心。心里早就把樱妃骂了个遍。

不过转念一想：哼，孩子也没了，看你还能得意多久，本宫就不信皇上还能宠你如初。她眼里尽是得逞的笑意，却不知自己现如今离生不如死也更近了。

这时，荷香也在宫女的搀扶下到了，一看见樱妃已晕了过去，榻上还有些血迹，她彻底慌了，也顾不得自己身上的痛，直接挣开搀扶她的手，爬着到自家娘娘的榻边，早已哭成泪人。

然后荷香转过身指着秋璃哭诉道："你这个恶毒的女人，枉为我们家娘娘平日里待你也不错你怎做得如此伤天害理之事。"

"荷香，这话可不能乱讲，娘娘现在这样，我也感到难过，可这关我什么事啊，你可别冤枉我。"秋璃看了看华飞的脸色，鼓足勇气转身反驳着荷香。

"够了，荷香，你来说说这到底是怎么一回事。"宇文向勋瞟了华妃和秋璃一眼，二人便闭嘴没有再说了。

"皇上，事情是这样的，奴婢早上本打算去给娘娘熬一些安胎的药，可路上遇到了秋璃，她那时候正好端着一碗汤药，见到我，就说是华妃娘娘正好要给娘娘送一些补药，既然遇到我了，便也不亲自过来了，就让我端过来给娘娘喝下。"荷香跪在宇文向勋面前说着事情的真相，宇文向勋见她也不像是撒谎，便冷冷的看了身旁的华妃一眼。

荷香见华妃和秋璃的神色有些紧张，便又接着说道："娘娘喝过汤之后便睡下了，两个时辰后，奴婢忽然听到娘娘的喊声，便进来一瞧，娘娘十分痛苦，平日里周围自是有很多下人，可偏偏今日一个也没有，奴婢只好跑着去叫皇上了。"

"你...你血口喷人，皇上，切莫相信她呀，妾身是冤枉的。"华妃心里一激动就发生怒斥着荷香。

"对对对，皇上，这明明是荷香自己下的药，如今定是事发想要诬陷我和娘娘。"秋璃也随声符合着华妃，反正华妃在，自己也不用害怕。

"朕让你们说话了吗？"宇文向勋剑眉蹙了蹙。

这时，华妃才注意到自己和秋璃的失态。于是恨恨的看了一眼荷香，便不敢多言。

宇文向勋又接着问道："你所说的可有证据？"

"奴婢记得当时有景阳宫的侍女们刚好从那里过去。"荷香回忆了下，跟宇文向勋一一汇报着。

"去把景阳宫的侍女叫过来，华妃可有话要说？"宇文向勋现在已是满脸的怒气，恶狠狠的望着华妃和她身旁的侍女。

"皇上，景阳宫的侍女刚刚就已经到这儿了。"陈公公站在一旁说道。

"奴婢参见皇上。"

宇文向勋这才注意到这个侍女就是刚刚说见过桌上的药碗的人。

"皇上，您要相信妾身，妾身是冤枉的。"华妃一听，怎么人证物证都在，转过头恶狠狠的瞪了秋璃一眼。

"不用解释了，朕已经很清楚事情的真相了，朕怎会娶了你这等恶毒女子。"宇文向勋此时也是追悔莫及，怪当时看走眼了。

其实他又怎会知在这后宫里，像华妃这样的女子不胜其数，像樱妃那样遭遇的也不少，华妃也就是她们那一类人中的个别罢了。

"来人，华妃谋害后宫妃子，扰乱后宫，打入冷宫，永生不得出来，死后尸骨直接扔进枯井，身边侍女拖下去处决。"

论手段，帝王之道最为狠戾，论残忍依旧是帝王最为无情。

"皇上。妾身冤枉啊。"华妃的声音越来越远，直至消失。

樱妃跟身旁的侍女碧落说着之前发生的事，现如今提起来还是一阵伤痛。虽然后来皇上对自己依旧宠爱，可是自己未能为他诞下龙子，隐约也对他有些愧疚。

"娘娘，那后来呢，荷香去哪里了？"碧落一边抹着眼角的泪，心疼自家娘娘，原来自家娘娘还经历了那么多事啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665076"  chaptername="第三百二十六章  水落石出">加入书签</a>
</div>
