    喀秋沙火箭炮的威名对于张宗卿而言，可谓是如雷贯耳。

    这款火箭炮即便是在二十一世纪也是威名赫赫的存在。

    毕竟大熊国一直有一首叫做《喀秋沙》的神曲一直在传唱之中。

    在张宗卿的记忆之中，喀秋沙火箭炮是第一种于第二次世界大战，大规模生产、投入使用的自行火箭炮。

    相较于其他的火炮，喀秋沙火箭炮能迅速地将大量的诈药倾泻于目标地。

    当然，喀秋沙火箭炮的准确度较低，而且它的装弹时间有些过长。

    喀秋沙火箭炮的正式型号是BM-13，这是一种多轨道的自行火箭炮。

    它共有8条发射滑轨，一次齐射可发射口径为132毫米的火箭殚16发。

    火箭炮的最大射程8.5千米，既可单射，也可部分连射，或者一次齐射。

    但装填一次齐射的弹药约需5～10分钟，而一次齐射仅需7～10秒。

    运载喀秋沙火箭炮的运输车时速为90千米。

    该炮射击火力凶猛，杀伤范围大。

    是一种大面积消灭敌人密集部队、压制敌火力配系和摧毁敌防御工事的有效武器。

    在第二次世界大战中，喀秋沙火箭炮发挥了重要作用。

    饱受喀秋沙火箭炮摧残的D国陆军，则是将这款火箭炮称之为“大胡子的管风琴”。

    喀秋沙火箭炮由汽车部分和发射部分组成。

    它的发射部分由滑轨床、炮架、回转盘、底架、瞄准装置、发射装置等组成。

    在发射之前，喀秋沙火箭殚是用定向钮钳在滑轨槽的定向沟内。

    而火箭殚的战斗部分的弹体内是当量诈药。

    喀秋沙火箭殚的药筒部分是由七根管状发射yao筒组成，汽车驾驶室内装有发射装置的发火转轮。

    它的弹径132毫米，滑轨长5米，弹长1450毫米。

    弹重42.5千克，初速70米/秒，高低射界7°～45°，方向射界左右各10°，最大射程7900～8800米。

    张宗卿看着出现在自己面前得到喀秋沙火箭炮虚拟体，他不由得拆解了起来。

    越是拆解，张宗卿越是觉得有些痴迷。

    很快，对喀秋沙火箭炮有了一定了解之后。

    张宗卿长舒了一口气，他拿起了手中的喀秋沙火箭炮设计图纸文件就是跨步往外走去。

    这款火箭炮必须尽快的设计出来，一旦设计出成熟的喀秋沙火箭炮。

    那对于华国的敌人而言，这就是一个噩梦。

    ……

    将喀秋沙火箭炮的设计图纸交给了华国的武器设计局之后。

    还未等张宗卿回到自己的府邸，杨永太就是极为兴奋的朝着张宗卿的方向走了过来。

    “二公子！”

    “有个你很感兴趣的人来了！”

    “大好事啊，实在是太好事啊！”

    杨永太笑的有些合不拢嘴，看他的表情好像是出门捡到了一百块钱般。

    就连张宗卿也是被杨永太的这副模样给吸引了注意力。

    “什么事让你都这么高兴？”

    “你这模样让我都是有些感兴趣了！”

    张宗卿看向杨永太，他打开了车门，示意杨永太进来。

    “二公子！”

    “你等会就知道了！”

    杨永太也没有告诉张宗卿具体是什么事情，轿车继续向前进发。

    过了片刻之后，轿车停稳在了他所在的府邸前面。

    还未等张宗卿从轿车上走下来，他往车窗外看去。

    却见一个看起来很像印象中某人的中年男人，正拄着拐杖站在他的府邸面前。

    蒋老板？

    他怎么会在这里？

    张宗卿推开门往外走了过去，他直接走向了蒋老板。

    “好久不见，二公子！”

    “好久不见！”

    张宗卿伸出了自己的手，与蒋老板紧紧的握在了一起。

    看到蒋老板一脸殷勤的模样，张宗卿也是猜到了他这次过来是为了什么。

    缅地一战！

    华国远征军几乎是以摧枯拉朽的方式，直接将倭奴国在东南亚地区的陆军、海军全部消灭了个干净。

    尤其是海军舰队。

    华国的海军竟然拥有航空母舰编队，而且这些航空母舰编队竟然是击败了倭奴国四艘航空母舰组成的编队。

    这足以让华国的南方军的总裁蒋光头感到震惊与骇然。

    而这也是直接促使南方军总裁蒋老板知道了自己选择与张宗卿继续对抗下去，简直就是傻子才会做的事情。

    张宗卿之所以选择没有吞并南方军，也只是给了他蒋老板一些面子而已。

    如果蒋老板再这样作下去的话，那等到张宗卿的耐心彻底消失之后。

    那他就真的没有半点筹码了。

    与其落到那个地步，蒋老板还不如早点认怂。

    至少以张宗卿对待阎老西、冯雨祥等人的做法，他不会对自己下什么黑手。

    看着蒋老板一脸谄媚的模样，张宗卿的嘴角微微扬起。

    他很是虚伪、热情的邀请蒋老板到自己的府邸坐上一坐。

    张宗卿与蒋老板两个人还真就像是多年未见的好友一般。

    两个人竟然手挽着手，很是亲密的往张宗卿的府邸方向走了过去。

    到了会客厅，张宗卿拿出了珍藏已久的茶叶给蒋老板沏了一壶。

    “蒋老板，这可是有名的大红袍茶叶。”

    “大红袍可是有天下第一茶之称，这茶的滋味很不错！”

    张宗卿端起了茶杯，直接就是递给了蒋老板。

    蒋老板喝了一口茶、两口茶、很多口茶，然而他抬头看向腹黑的张宗卿，他似乎对自己赶到北平没有半点好奇一般。

    终于，蒋老板实在是忍不住了，他放下茶杯对张宗卿说道：“二公子，其实我这次过来是……”

    还未等蒋老板再多说什么，张宗卿却又是开口说道：“蒋老板，北平的风光很是不错，你一直在南方居住，想来北平的风光蒋老板你还未曾见过吧！”

    “这些天蒋老板来北平城玩，我倒是可以给蒋老板做做导游！”

    “要说北平城啊，风光还是极为不错的，颐和园那一块、故宫那一块……”

    张宗卿直接打断了蒋老板的话，颇为腹黑的张宗卿像是想看蒋老板的笑话一般。

    这时候，颇为尴尬的蒋老板终于是抢先开口道：“二公子，其实我此行北平城是为了与二公子商讨华国统一的大业！”

    “这可是对我们华国而言至关重要的事情。”

    “千万拖不得！”

    ……?

