    “亚特兰蒂斯？哈哈哈哈哈。”布尔笑的很开心。

    “将军先生，我是个古董商人，但我不贩卖故事，这种应该是文学家的事情。”

    他说完，还用手指敲着图纸，开着玩笑，“这简直太丑了, 亚特兰蒂斯人就是靠这个征服世界？古希腊幻想家柏拉图的梦到现在还有人在做？”

    “抱歉，抱歉，我只是感觉有点好笑。”

    阮将军一点都不着急，甚至还兴致勃勃的看着对方，等对方停下后，才不急不缓的说，“传说？在没有看到它之前我也是这样认为, 但实物本身的存在超就有太多的不可能和变故，兴许, 你们欧洲人不懂，但在亚洲，很多历史书上都记载着现在看起来像是幻想的记录。”

    “比如，能够冲锋陷阵的猛将？比如能够单手举鼎的霸王，又或者能够日行八百里的神行太保…”

    “这些都是艺术夸张，将军！”布尔笑着反驳，“都是毫无依据的，而且，东方人就喜欢夸大其词。”

    阮经看着他，面色逐渐严肃。

    “可你应该也看到过最近很火的那个基因人战斗的视频吧，他们之间的战斗根本不是普通人能展开的，就说那仪器设备，就有超过500公斤，单手，就拉开了！”

    他说到这个的时候，眼神中还带着不敢置信和丢丢惊恐。

    说的就是虞金和姆斯特.格尔雷发生的战斗名场面, 这也被称为“第一次基因人战斗！”

    但很多人都在怀疑视频的真实性。

    布尔就是其中一个，他耸耸肩。

    “这不可能！人类无法到达这种地步。”

    阮经有点头疼, 但面对这样固执的人，他也有他的本事，那就是不要跟他屁话多说，你不能用你的思维去让煞笔变得矫正过来。

    反而会被他歧视。

    “我可以带你去看，当然，价格不便宜。”

    布尔直接拒绝了。

    “我对飞船没有任何兴趣，将军，你可以想想有没有其他的古董，历史韵味更浓重的价格更好，欧洲的那帮收藏家最喜欢这种。”

    正当阮经要说话时，就听到门口有人开口。

    “那么，请问可以给我看看吗？”

    这时候没有BGM，要不然，典型的大佬上场，屋内有保镖，同时拔出武器。

    阮经也诧异的看向门口，就见门外站着几人，因为灯光有些反光，看的不是很清楚，等对方慢慢走进来后, 前者顿时就浑身一颤。

    “唐刀！”

    “见到你可真难呀，阮将军。”他走过去，根本无视旁边保镖的枪支，反而笑着继续说，“这有点不礼貌喲。”

    阮经这脸上的肌肉都僵硬着。

    “你…这…”

    他大脑都有点控制不住，说话的语气都竟然结结巴巴了。

    “你是想问，为什么我能走进来吧。”

    唐刀站直身体，“他们死了，我不就进来了吗？”

    阮经顿时从后脑勺开始就冒冷汗，军装里面的衬衫都湿透了。

    全死了？！

    为什么没有听到动静？

    阮经是個很没有安全感的人，他在外面最起码安排了超过30名枪手，这就挂了?

    他不敢相信，但如果不是真的，唐刀又是怎么进来的。

    气氛逐渐有点尴尬和僵硬。

    “Mr.唐？”

    那布尔却在这时候开口，扯了下衣服，刚准备站起来打招呼，或许说自报家门。

    但被唐刀一脚踹在胸口，直接飞了出去，重重的摔在地上。

    “没礼貌。”唐刀冷着脸说。

    这太突然了，谁能知道他这就动手了？要知道，布尔身边可还有保镖站着呢。

    “别…别开枪！”布尔捂着胸口，喘着粗气，忙对着保镖喊。

    这肋骨是断了。

    但他第一个想法就是唐刀绝对不能出事，要不然…

    这就不是血雨腥风的事情了，布尔在欧洲呆的久，他更了解欧洲灰色地带。

    阮经在这地区待久了，他难免就有点井底之蛙了。

    救世主公司。

    就象征着暴力和无休止的麻烦。

    布尔还记得自己背后的人说过，“那个亚裔就是一坨屎，但又有很多人捏着鼻子靠上去舔一口，没办法，他实在太会赚钱了。”

    布尔顾虑，但阮经就没那么多想法，他虽然惊惧，但在地盘上作威作福太久，他自然的将自己当成了皇帝。

    他不允许有任何人不给自己面子。

    penguin！！！

    阮经一巴掌拍在桌子上，怒喝着，“唐刀！”

    “你这太放肆了，你在我的地盘上撒泼，你不给我面子。”

    布尔瞪大眼看着这位兄弟。

    都快哭了。

    哥哥…

    伱丫的别找死啊。

    “那你想要怎么办呢？”唐刀反问一句，手上的烟头随手一丢，用脚尖碾灭，他比对方高半个头，就这么面对面的。

    “你敢弄死我吗？”

    呃…

    阮经这血压顿时就上来了，脑血栓瞬间就将思维能力给卡住了。

    “干掉…”

    谷鎰

    peng！

    唐刀右手一个大风车，一巴掌就把阮经给呼在地上。

    而身后的保镖们一个急步，手里都掏出了光剑，对着阮经的安保人员就是一阵切瓜砍菜。

    光剑的能量，能瞬间将人的手臂切下来，一点阻拦的力量都没有。

    就像是…

    捅破一层膜。

    阮经看着那光剑，太TMD熟悉了！

    这不就是自己之前视频里看到的那些“变异人”所使用的武器吗？

    为什么会在这里看到？

    难道…

    阮经瞪大眼，就连瞳孔的震撼都表现的清清楚楚，看到残肢断臂掉落在地。

    捂着胸口的布尔也同样被吓到了。

    法克，阮经说的是真的？那视频真不是视频拼接？

    整个大厅里都安静下来。

    吱吱吱~

    唐某人拉了下椅子，一屁股坐下来，看着地上的阮经，笑着说，“将军，我们现在是不是能好好的说说话了。”

    “你…”

    “别说其他的，你知道，我耐心已经逐渐没了。”唐刀身体探过去，脸色一下子阴沉，“你要是不乖，恐怕你手底下的2000余号人都得给你陪葬。”

    “你知道的，我有这个能力。”

    阮经捂着脸，像是在思索得失，布尔都着急了，真想替这个家伙回答，但索性，前者还是没有很愚蠢，十分忌惮的看了看保镖，微微点头。

    “好。”

    “很好，我喜欢你的配合，我们关系这么棒，我打算邀请你儿子去北美住一段时间。”唐刀朝着保镖勾了勾手指，后者拉开手上的终端显示屏。

    就听见里面传来呼喊声。

    “爸爸，爸爸…”

    “小野。”阮经咬着牙，看着儿子和几个老婆被人带上飞机，盯着唐刀，“这种事情何必为难小孩子呢，我跟你配合就是！”

    “嘘，你这话就不对了。”

    唐刀眨着眼，就像是个精神疾病患者，拉着嘴角的笑意，但眼神里却满是寒意。

    “我只是请你儿子去做个客而已，要是他老爸愿意合作，皆大欢喜，要是不肯，那我就把他送去喂我的宠物，一只美洲豹，到时候，吃了他的视频，我会发给你的，哈哈哈哈。”唐某人说着自己都笑了。

    这开心什么？

    布尔低着头，手掌静静握着拳头，牙齿都在打架，他发现，外界说他是神经病，其实一点都不突兀，这家伙绝对精神上有毛病。

    现在只能祈祷，对方不在意自己。

    “走吧，我可没多少时间在这里跟你玩游戏了。”唐刀扯了下衣服。

    保镖拉着阮经就起来，朝着门口走去。

    正当布尔松口气的时候，就见已经走到门口的唐刀突然停下了脚步。

    “我讨厌这里的味道，弄干净点。”

    布尔亡魂大冒，嘴里嘶吼着，“快，冲…”

    这话都还没说完，就见唐某人的保镖掏出武器，开始了人道清理。

    站在街道上，听着里面的枪声，唐刀刚点上一根烟，背后就轰的一声爆炸了，屋顶都被炸飞了。

    “来一根吗？”他朝着旁边的阮经问，还将嘴里的香烟递给他。

    一点都在乎别人嫌不嫌弃。

    阮经也是经历过大风大雨的，他平缓好心态后，看着唐刀说，“我只希望等事情后，我能安全的看到我的儿子。”

    瞧瞧，妻子都不说，男人呐！

    唐刀将香烟重新叼回嘴里，拍了拍对方的肩膀，“你放心，我唐某人说话从来都算话的。”

    “走吧，上车吧。”

    阮经回头看了眼已经被炸没的临时司令府，摇摇头，钻进了车里。

    …

    “老板，有今天的新闻吗？”

    阿坤手里捧着河粉，走过报刊亭，对着里面的老头说。

    “靓仔，你自己看看，都在前面，纯情玉女婚前会情人、阿珍新片上映，露骨的，曹阿理说要从良，不拍这种片了，三级八卦、龙虎斗、豪门恩怨，你想看哪个自己挑。”

    HK这地方娱乐业太发达了。

    报纸都有点眼花缭乱，阿坤嚼着河粉，随便翻了两份，一眼就看到个夸张的标题。

    《救世主公司超人计划？宇宙警卫队雏形？》

    这TMD，什么鬼题目？阿坤正要看，就听到里面的老板不耐烦的说。

    “靓仔呀，你给钱买去看咯，你站在这，都把我报纸给滴上肠粉味了。”

    “哦哦哦。”阿坤忙给钱，拿着报纸走，后面那老板，低声低估一句。

    “叼毛！”

    “根据最新的消息，救世主公司正在进行基因人也就是俗称的超人计划，能够让普通人拥有惊人的超能力。”

    “！！！”

    阿坤瞪大眼睛，这肠粉差点卡主脖子，但黏在嗓子眼里还是咳嗽起来。

    这让他突然想到了奥特曼。

    当然在HK有可能叫咸蛋超人，不过，不管是哪种叫法，反正阿坤觉得，如果真的如他所想，那么…社会的秩序就要变了！

    他迫不及待的想要追寻到真假，小跑的去网吧，而跟他同样想法的不在少数。

    《卫报》再一次震惊世界。

