
　　说实话，杨子安一开始就猜到了这些兔女，猫女和蛇女存在的目的，无非一些人类一些贵族玩人类女子玩的厌倦了，想玩玩不一样的。

　　可魂师这个职业注定不是那么好碰的，哪怕他们再有钱也不敢去捉猫魂师和兔魂师来玩啊，无奈只能退求其次了。

　　但即使如此，这个幕后的产业链还是恐怖的吓人，或者说利益牵扯很大，已经不是几百万金魂币能衡量的了。

　　哪怕是破亿，杨子安也不会觉得奇怪。

　　但自己今天既然碰上了，自然会把此事严查到底，该抓的抓，该杀的杀，哪怕追查到亲王头上，也照杀不误！

　　“海棠，此事只有你亲自督办才可以了，记住我的话，不要害怕，一查到底，这几个牌子你拿着。”

　　杨子安说着，给了慕容海棠三四个牌子，全都是武魂殿，天斗帝国，星罗帝国这种大势力中最顶尖的牌子。

　　“好！”慕容海棠义不容辞的点了点头，就算杨子安不下这个命令，她肯定也会一查到底的。

　　慕容海棠朝着天空发射了一枚信号弹，远处等待的暗卫立刻开始奔赴这里处理后续事宜，包括安置这些人以及处理尸体问题。

　　而杨子安见慕容海棠一副闷闷不乐的样子，交代了一声暗卫，便领着慕容海棠朝着山谷外的树林走去。

　　“怎么了，海棠，心里不舒服？”杨子安背着双手在前面走着，慕容海棠悄无声息的在后面跟着。

　　因为山路比较泥土多，所以慕容海棠索性没有走路，而是每走一步都踩在了自己凝聚的一片薄冰上，尽力做到不被污染。

　　慕容海棠听了杨子安的话，默不作声的点了点头，算是默认了。

　　她虽然执掌暗卫多年，见过很多阴暗面，但今天这种对她的冲击力实在是太大了。

　　这个世界上怎么会有这般变态的人，而且还是一群一群的，为了自己的娱乐和爱好，居然会找人类女子跟野**配………

　　杨子安轻轻的叹了口气，继续道：“这个其实都不算什么，我们遇见了清除就是了，现在社会在进步，虽然会有很多阴暗面，但更多的是光明啊。”

　　“大陆因为有你们打更人的存在，所以少了很多阴暗面，这已经足够了。而且海棠你看，这万家灯火，不值得你守护吗？”

　　杨子安此时正好走到了山顶，慕容海棠也跟着走了上来，自然看到了山下的一幕幕，不远处的几个小村庄又恢复了昔日的繁华，逃走的人们重新回来住着，稀稀疏疏的灯火在夜间闪动。

　　慕容海棠突然仿佛明白了什么，她走的路本就是侠路，这一刻因为杨子安的开导，她的路仿佛又得到了升华一般。M.23sk.com

　　“谢，谢谢……”慕容海棠难得的说出了这句话，然后她便看到杨子安随意的坐在了山顶，也不嫌衣服被泥土弄脏。

　　杨子安看了看还踩在冰上的慕容海棠，无奈的挥了挥手：“坐啊，坐下来说说话。”

　　慕容海棠摇了摇头，让她坐下去，还不如让她自杀呢。

　　但杨子安却不管这个，直接一把拉住了慕容海棠那依旧冰冷的小手，然后把她拉到了怀中，任由慕容海棠怎么扭动娇躯，他都不为所动。

　　“放，放开……”慕容海棠觉得自己此时心跳的很快，迫不及待的想离开杨子安的这个怀抱。

　　但杨子安双手却是紧紧的箍住了慕容海棠的身体，搂在了她的腰上，感受着美人身上的香气。

　　每个和杨子安亲热的女徒弟似乎都有自己独特的香气，比如比比东的是那种高贵的味道，而孟依然和胡列娜则是妩媚的诱惑。

　　但慕容海棠身上的香气，却是给人一种冷艳的感觉，仿佛举世而独立，独出淤泥而不染，这让杨子安很是享受。

　　挣扎了片刻，慕容海棠见挣扎不开，便放弃了挣扎，就这么贴在了杨子安身上，任由杨子安抱着，但她的娇躯却是直挺挺的，似乎很是紧张。

　　“海棠啊，你当初的药力，真的在我的金华下全部消化了吗？”杨子安突然想起了什么，继续抱着慕容海棠问道。

　　慕容海棠大眼睛扑闪扑闪的看着杨子安，她自然清楚杨子安问这句话的意思，当初自己为了化解那恐怖的要效，师父的那个可没少吃，如今过去这么久了，杨子安旧事重提，意思自然不言而喻。

　　但现在的问题是，这踏马的是在山顶啊，而且还是野外，这么搞不好吧？

　　但杨子安的目光让慕容海棠有些难以招架，看着杨子安那期盼的眼神，慕容海棠又想起来了自己在无名山顶的感觉，最后吐出了两个字：“没有……”

　　这两个字一出口，杨子安就立刻抱的慕容海棠更紧了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第191章 慕容海棠的病（二）求推荐票！免费阅读。https://xs.23sk.com 