
　　如果换个人问，这可能真是死亡问题。

　　但陆长歌真对郑晚晚没想法，她那个爸太厉害，万一他哪天不慎出轨，估计能弄死他。

　　为了一颗树，放弃一片森林，实在是不值得。

　　所以他基本是不在意的回道：“没有十个八个，也得有四五个吧。”

　　郑晚晚听后一阵气结，见他过来假惺惺的要帮自己拉行李，她忽然就有些别扭要闹，“你走开！讨厌。”

　　“你这个女人，怎么说翻脸就翻脸？我还以为我们已经改善关系了呢。”

　　“谁跟你改善关系？你跟那些个看了内裤改善去吧。”

　　陆长歌心里一咯噔，

　　他是自己没朝那方面想，即使想了，也是动肾不动心，但咱又不是个傻子，

　　这姑娘莫名奇怪的反应好像有点不对劲啊。

　　这让他有些担心，真要是那么回事，郑爸爸不得逼着他迎娶美娇娘吗？

　　哎哟，我的天。这叫什么事。咱也没干啥呀。

　　他这眼珠子直转悠，心里闪过千万个念头，郑晚晚瞧见了，问道：“你在那儿瞎琢磨什么呢？”

　　“啊，没有。”

　　“哼。快点儿的，送我去机场。”

　　于是陆长歌开车，一路上他都沉默，不知道要说什么。

　　郑晚晚是看他越沉默，越来气，那大小姐脾气也不是假的。

　　所以她也不说话。

　　一直到机场里面了，要分别了。

　　郑晚晚忽然转过身，瞪向他。

　　陆长歌心想，这是哪一招啊？

　　他直接把头转向一边，“缺钱了记得给我打电话。”

　　郑晚晚忽然觉得有一阵酸楚，憋出了一句让人哭笑不得的话，“你的家产，可没有我多！”

　　听着多不服气呢。

　　在他走后，陆长歌则叹息摇头，可千万别，不然的话事情复杂了就。

　　说起来，郑晚晚上飞机之后还真是郁闷了一好久，这种事情她也搞不明白，只是直觉般的觉得陆长歌做的事情不是她喜欢的。

　　反正，糊里糊涂的就这样吧。

　　说起来，人的遭遇真是玄乎，正在这儿忽悠人家闺女的时候，老父亲打电话过来了。

　　即便是他心理素质还不错，也不免快跳了几分，盯着手机先没接，而是咳了两声才接。

　　“喂，爸，什么事？”厚脸皮的家伙，调整能力很强大，从声音里已经听不出什么异常了。

　　“啊，长歌，是我。我已经到上海了，你没什么事的话，也过来吧。我见见你。”

　　陆长歌心想，你有自己女儿在外面受委屈你不见，老是见我干什么，到底打得什么主意。

　　“喂，你在吗？人呢？”

　　“额，我在上海呢。”

　　郑健奇怪，“你怎么会在上海？而且又不来找你爸。”

　　这个时候陆爸应该在这边庆祝才对，他也是因为这个原因才从深圳跑到了上海。

　　陆长歌要怎么解释，难道说你女儿被人惦记了？然后还好被我救了？

　　然而他这么一犹豫，真让郑健给意识到了什么，这种人精么他一个小小的反应异常，就知道事情不对。

　　就像有的人觉得自己能忽悠领导，其实你说话眼神一闪烁，不确定，领导就知道你在胡说八道。

　　“你过来吧，当面说。”

　　“不是，爸……”

　　嘟……嘟……

　　挂了！

　　陆长歌直接一声卧槽。

　　真的见到的时候，郑健正在酒店的套房里穿着拖鞋办公，身上穿得丝绸，看着可贵气了。

　　“怎么你一个人在房间？”

　　“没我的事，我先回来了。来坐吧。”他拍了拍陆长歌的肩膀，其实没什么严厉的语气或神色，或者说还没表现出来。

　　“我亲爸呢？”

　　“他是老板，上市成功之后召集着一帮高管给他们打鸡血去了。LJ内部的，我就没参加。”

　　郑健坐下之后翘着二郎腿，一边拍打一边问：“你到上海干什么来了？”

　　陆长歌已经打好腹稿的。

　　但是他刚准备开口，郑健直接指了指他，带着某种说不清楚的笑容，“我们两个都是流氓，你甚至可以把那些见不得人的事情告诉我。就不必隐瞒了。”

　　额……

　　倒不是隐瞒。

　　陆长歌挠挠头，“其实是为晚晚姐来的。”

　　“她不是在北京吗？怎么会到上海来呢？”郑健不解。

　　“工作原因过来的。现在又回去了。”

　　“哼。不碰得头破血流，她是不会理解我的用心的。”他轻哼了声，并不屑的摇摇头。

　　陆长歌忽然觉得有些感觉不对，不知道为什么，就是觉得有些难受。M.23sk.com

　　一个受了委屈的女儿，怎么能被父亲这么说呢。

　　“爸，晚晚姐这次受了教训的。”

　　“喔？说来听听。”

　　陆长歌是觉得让他知道或许会心疼一下女儿，然后改善父女俩之间的关系。

　　他大概忽略了郑健骨子里的土匪气息。

　　在慢慢说着之前发生的事情时，不知道哪个时刻，郑老板的脸忽然垮了下来，右脸颊有一小搓皮肤不自觉的抖动了一下。

　　“晚晚姐不好意思和家里说。但好在她还不是太讨厌我，我已经解决了。”

　　郑健控制着自己的情绪，沉默下来的他有些恐怖。

　　“长歌，这件事你做的好。看来我平时没白疼你，虽然我觉得你的手段有些温柔，但你做到了保护晚晚这一点，很不错，是好孩子。”

　　其实陆长歌有些不祥的预感，所以只是应和的笑，“爸您这话见外了，晚晚姐遇到这种事，我怎么可能不帮？我虽然贪财，但也不至于心瞎到这种程度。”

　　郑健听了很是受用，发自心底的‘嗯’了一声，“做得好。”

　　“晚晚姐也出过气了。”

　　“她是出过了，我还没呢！”

　　陆长歌：我艹你要干什么？

　　“你告诉我一下，那个人哪个剧组的？”

　　好家伙，这么平静的问这种问题，看着真的有点吓人了呀。

　　“不是，您先告诉我你要干嘛。”

　　郑健奇怪的望着他，忽然哈哈一笑，“臭小子你想哪儿去了，这年头，法治社会法治国家，我能干嘛？！”

　　陆长歌呼出一口气，那这还好。

　　但没想到郑健后面跟着说：“你说我选多少钱的东西，让他碎碎，好赔一下？”

　　啊？！

　　“长歌。我今天就教你这一课。”郑健眯着眼睛说：“心不狠，事不稳。今天我们让这个事安静的过去了，下次晚晚再遇到怎么办？妇人之仁，总有一天会给你带来终身无法忘记的切身之痛的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第100章 心不狠事不稳免费阅读。https://xs.23sk.com 