    午饭何雨涵做的很丰盛，她这是代表父母，代表何家招待刘静芝母女，自然要让人家看到他们何家的重视。

    刘静芝看到饭桌上的饭菜也是惊讶不已，这年月能弄这么一大桌子菜也足以看出何家对自己女儿的重视。

    刘静芝客气地说道：“雨涵，咱们都不是外人，你弄了这么一大桌子菜，这也太破费了。”

    何雨涵笑道：“我爸妈不在，不能亲自招待您，所以就委托我要好好招待您。这就是一些家常菜，也没弄什么复杂的。”

    温瑾瑜也说道：“是啊，老妹妹也别客气，这也是应该的。”

    温瑾瑜、韩义先和顾祁深几位在刘静芝看来都是重量级人物，人家都一起跟着接待她们母女，刘静芝也看出了这何家和韩家、顾家都有很深的交情。

    而且在席间刘静芝也发现了何雨涵在韩家的地位，婆婆和丈夫都对她很好。

    也是，以何雨涵这样的品貌哪个男人不喜欢。刘静芝庆幸女儿能跟何雨涵成为朋友，也才有了这后来的好姻缘。

    一顿饭大家宾主尽欢，之后该上班的去上班，刘静芝和严清雅留下和温瑾瑜、何雨涵婆媳俩聊聊天。

    韩义先吃完午饭从家里出来骑着自行车进了制药厂的大门，就在要往办公室那边转弯的时候突然跑出来一个人，眼看就要撞上韩义先的自行车躲闪不及就摔在了地上。

    韩义先也及时停下了自行车并没有撞上来人。韩义先一看摔倒在地上的是一个年轻的姑娘，他把自行车停好并没有上前去扶那个姑娘，而是问道：“没有摔到吧？”

    陈淑兰坐在地上看了看自己摔破了皮的胳膊又摸了摸自己的脚踝摇摇头道：“没关系的，是我自己不小心。”

    说着陈淑兰就要站起来，可是她哎呦了一下又坐在了地上。

    然后她抬起头眼泪汪汪、楚楚可怜地说道：“我的脚好像扭伤了，韩厂长，我叫陈淑兰，是咱们厂财务科的职工，您能不能帮帮我？送我到医务室去？”

    制药厂有自己的医务室，可以处理一些小的伤病。

    陈淑兰今年才十八岁，正是花骨朵的年纪，长得也确实很漂亮。陈淑兰也自认为自己很漂亮。反正她是还没有见过比她更漂亮的女孩子。

    她也是大城市的姑娘，这次打着支援建设的旗号来到这千源县是带着任务来的。家里派她来是为了能够征服韩义先的心，最好能嫁给韩义先。即使不能嫁给韩义先也要拆散韩义先夫妻俩。

    陈淑兰开始是极其不愿意的，她也是一个很高傲的人，以她的美貌和能力让她去嫁给一个有家室的男人她当然不愿意。

    可是自从见过韩义先之后她就被韩义先英俊的外貌和矜贵的气质给征服了。她在知道了韩义先的家世之后更是对韩义先势在必得，觉得只有韩义先这样的男人才能配得上她。所以她就同意来了千源县进了制药厂。

    今天她也是瞅准了时机制造机会要和韩义先认识，先搭上关系，以后在工作中再慢慢熟悉。

    她自认为以自己的美貌韩义先肯定会怜香惜玉。可是她没有见过何雨涵，根本不知道何雨涵也是一个大美女，比她还要美。而且韩义先除了何雨涵别的女人他根本不会看在眼里。所以陈淑兰的美貌在韩义先这里根本没有任何作用。

    还有韩义先秉承着离除了家人以外的任何女人一米以上，所以韩义先是绝对不会主动去扶陈淑兰的。

    更何况他也没有撞到人，是对方自己突然跑出来摔倒的，没有他的责任。韩义先的温柔体贴都给了何雨涵，至于别人不相干的女人他是不会分给一点儿的。

    韩义先听了陈淑兰的话说道：“我还有紧急工作，没有时间送你去医务室。不过我会叫一个人来扶你的，你先在这里等一下。”

    说着韩义先就骑着自行车去了厂办找人送陈淑兰去医务室。

    陈淑兰看到韩义先丝毫没有怜香惜玉的样子，竟然就这样把她扔在这儿自己走了，真是太气人了。

    她的脚根本没事，她就是装给韩义先看的，她哪里需要别人扶，她需要的是趁这次机会认识并接近韩义先。没想到韩义先就是一个木头疙瘩丝毫没有看到她的美貌。

    陈淑兰知道这第一次接近韩义先算是失败了，气得她捶了一下地面又把手给弄疼了，疼得她直吸气。不过她没有站起来，而是等着有人来扶她去医务室，不然被韩义先知道了难免会怀疑她是装的。

    韩义先到了办公室找到了厂办的主任刘志辉，“刘主任，厂门口附近有一个女同志摔倒了，好像扭伤了脚，你找两个同志把她送到医务室去看看。”

    刘志辉一听说道：“没问题，我这就找两个女同志过去。”

    韩义先安排完了就回了自己的办公室，他现在确实很忙，可没空搭理其它。

    刘志辉就找到了他们办公室的王琳和刘嘉欣，派她们去送韩义先说的受伤职工。

    不多时王琳和刘嘉欣就找到了还坐在地上的陈淑兰。刘嘉欣看到陈淑兰一眼就认出了她是财务科的陈淑兰。

    陈淑兰虽然刚来制药厂没几天，但是因为貌美如花很多人都知道了陈淑兰。

    俗话说一山不容二虎，刘嘉欣自认自己是厂里最漂亮的女孩子，这下子来了一个比她还漂亮的陈淑兰，并且几乎是抢了她厂花的地位，她当然对陈淑兰没好感，甚至是非常讨厌。

    不过两个人不在一个部门所以平时也就是在食堂打饭时见过几次面。

    这次刘嘉欣知道竟然是韩义先找到他们厂办主任让他们送受了伤的陈淑兰去医务室。

    想到韩义先竟然这么特殊照顾陈淑兰刘嘉欣心里十分气闷。她屡次找机会接近韩义先都没有丝毫进展。上次因为接了何雨涵的电话还被韩义先给训斥了一顿，让她心里十分憋屈。

    现在这个陈淑兰才来几天就能让韩义先帮忙，这让刘嘉欣心里更加憋屈。她想一定是这个陈淑兰狐媚子，使了手段接近韩义先。

    这么一想刘嘉欣恨不得陈淑兰摔断了腿才好呢。