    沙漠赛场在十五号正式开启,五大军校按照上场名次排队，达摩克利斯军校站在第三位，落在平通院后面。

    这次抽战备包的人换成应成河,金珂看着他抽到的东西本来还挺高兴，再一看其他军校,发现他们战备包资源只能说一般。

    “我们什么破手气，还能不能行了？”金珂嫉妒地朝前面平通院看了一眼，怎么人家战备包里要能源有能源,要材料有材料。再不济像塞缪尔一样，有食物也行。

    “下次,少爷来抽,绝对拿到最丰富的战备包。”廖如宁双手抱臂,自信道。

    五大军校抽完战备包后,全部待位，等候入场。

    【帝国军校入。】

    过了二十分钟,广播传来第二声：【平通院入。】

    间隔时间并不完全是按照排名均匀分配，还要用提前出来的时间换算。

    上一场,前两名提前很长时间出来，轮到第三名的达摩克利斯军校，足足又等了一个小时。

    【达摩克利斯军校入。】

    霍宣山打头,带着队伍进入沙漠赛场，一进去,迎面而来的风沙,靴子踩在沙漠上，从脚底传来的热度，无一在提醒所有人：他们已经进入真正的沙漠，随时随地会有星兽出现。

    十分钟后,校队成‘米’字形，放出机甲，进入机甲的单兵需时刻警惕周围环境，而南帕西军校这时候也从入口进来。

    “各位直播镜头前的观众想必一定有许多人好奇，在沙漠赛场内，一望无垠，除来起伏的沙漠外，没有任何遮挡物。救助员和镜头在哪。”蓝伐媒体记者将镜头对准高空，示意观众往上看，“沙漠上空各处悬浮着五辆大型飞行器，飞行器内是等候观察的救助员，和兑换处的人，底部搭载最新技术镜头，可以透过云层，清晰拍摄到下方的情景，所以大家不用担心直播镜头的问题，接下来让我们期待达摩克利斯军校的表现。”

    “一起走？”金珂看着进来的南帕西军校指挥高唐银，礼貌侧身道。

    两所军校在上次赛场曾经进行过谈判，这次达摩克利斯军校提前十分钟进来，没有立刻走，而是待在入口等南帕西军校的人。

    高唐银朝达摩克利斯军校的总兵看了一眼，意味不明道：“你该感谢我们。”

    金珂面不改色：“各取所需。”

    两人将地图拿出来，这次达摩克利斯抽到的地图还算详细，和南帕西的地图一对，差不多能合成两条完整的地图。

    高唐银手指落在一处：“往前五十里，有星兽群，我们一人一半。”

    金珂摇头拒绝：“我们按斩杀数量来分，谁也不占谁便宜。”

    高唐银答应。

    “沙漠中绿洲极少，补给站不多，要尽快到达，这两个地方我们会过去。”金珂指了指地图上两个绿色三角形的地方。

    “那我们在第一个补给站分开。”高唐银毫不犹豫道，“我们走另外一条路。”

    “好。”

    两人虽谈合作，却并不想一起走到终点。

    两所军校开始往前行，离得很近，但都有所提防。

    在他们行进一段距离后，塞缪尔军校的人终于进入沙漠赛场。

    他们进来时，所有军校行进的痕迹早已被风沙所掩盖，只剩下茫茫沙漠。

    “达摩克利斯军校应该和南帕西联手了。”高学林俯身抓了一把沙子，抬手微微松开，看着沙子一点点从指缝中落下，“他们打了一手好算盘，可惜……”

    沙漠中，达摩克利斯军校和南帕西朝一个方向快速前行，风沙刺眼，温度炽热，但两千多人行进时没有发出任何一点声音，只有身后不断被沙子掩盖的大小脚印，验证他们曾经到来过。

    【停。】

    两所军校齐齐停住，所有动作保持在同一节奏，诡异的是没有任何人出声，便统一停下。

    “这是主指挥下达了命令，现在应该快到地图上标注的星兽群的地点。”鱼天荷在直播现场解说台道，“像这种星兽群，主力成员一般不会动手，除非有高阶星兽出现。不过这个地点不像有什么高阶星兽的样子，正好我们可以看看两所军校的校队配合如何，以及指挥的统一能力。”

    “没记错，达摩克利斯军校的防尘罩并不多。”习浩天提了一句。

    鱼天荷点头：“是，在沙漠中机甲没有防尘罩，不光会对机甲单兵的战斗能力产生影响，而且之后机甲师还要花时间及时清除机甲内部的沙子，否则沙尘积累，机甲很容易出问题。”

    “如果他们斩杀完这些星兽后，全部兑换成防尘罩，便能增加一部分校队成员的机甲防护。”应月容看着镜头内的达摩克利斯军校指挥，但任何一个有理智的指挥都不会将所有筹码兑换出来，谁知道后面会遇到什么。

    在众人迅速停下后，两所军校的主力成员互相对视一眼，最后申屠坤站出来，操控机甲升起，只见他腾空拔剑，随后猛然向下，单膝跪地，一把宽剑直插沙中，剑身深深陷入进去。于此同时申屠坤紧握剑柄，用力转动。

    那一片沙漠仿佛被什么无形中的东西影响，沙砾开始不断往外震动，众人脚底感受到一种有节奏奇异频率。

    是星兽！

    大量巨型土黄色蜈蚣从沙漠中翻出来。

    申屠坤收起宽剑，起身回到队伍中，主力成员全部退后，将这些巨型蜈蚣留给校队对付。

    达摩克利斯校队和南帕西校队全部进入战斗状态，卫三和丁和美站在指挥和机甲师最前方，聂昊齐则站在后面。200支小队化整为零，以五人为一个单位，对付从沙漠中出现的巨型蜈蚣。

    巨型蜈蚣表面土黄色，隐蔽在沙漠中，几乎看不出来，但头部微微发青，腹部呈淡蓝色，大概有20对步足，一对颚足，长高皆超过六米。

    【小心它们第一对颚足，钩端的腺口有毒，带腐蚀性，会伤害机甲。】

    卫三‘听’见小队指挥的声音，和丁和美齐齐动手。

    丁和美飞上半空，用火力吸引巨型蜈蚣的注意力，而卫三则驾驶血滴朝蜈蚣奔去，她操控机甲跃到巨型蜈蚣身侧，拔出光刀，朝其头部砍去。

    ‘锵——’

    光刀砍在巨型蜈蚣头部发出一声刺耳的声音，却没有对其产生伤害，只留下浅浅的一道痕迹。

    同一时间，其他小队也遇见了类似的情况，巨型蜈蚣头部极其坚硬，无论是光刀或者剑，还是炮弹，一时间都无法伤害它们，反而激动这些蜈蚣。

    巨型蜈蚣被卫三砍了一刀，也不顾半空中丁和美的攻击，颚足朝卫三攻击过来，试图刺穿她的机甲。

    卫三朝后折腰，躲过它的攻击，然而下一秒迎来的是巨型蜈蚣数只步足。她目光一凝，就地滚开，右臂放出枪口，一连子弹打中巨型蜈蚣步足，它疼得往旁边躲闪。

    丁和美俯冲下来，肩膀上两道炮弹口不断攻击着蜈蚣背部，让它躲无可躲。

    巨型蜈蚣不堪其扰，发出‘嘶嘶’声，仰头抬起上半身，颚足和步足齐齐攻击丁和美。

    丁和美往旁边瞬移，躲开蜈蚣的攻击，而此刻它扬起的上半身给了卫三极佳的攻击角度。

    机甲舱内的卫三，手指在操控面板飞速移动，驾驶机甲靠近蜈蚣，紧握光刀，直击它腹部。

    ‘呲——’

    刀入腹部，巨型蜈蚣身体一僵，很快开始狂暴化，想要将腹部这架机甲撕碎。

    卫三一招得手，自然不可能再给它机会，趁其要摔落下来时，机甲两脚极速前进，她双手握住光刀柄，用力往后拉。

    巨型蜈蚣被划成两半，原本狂暴化的攻击顿时消散，轰然倒地。

    卫三和丁和美没有停顿，转而去斩杀其他巨型蜈蚣，聂昊齐则留在后方，和其他重型机甲单兵一同构建起火力防线。

    “这应该是两所军校第一次遇见星兽群，开始有点乱，后面习惯节奏后，默契就上来了。”鱼天荷点评，“山丘赛道内的星兽，因为前几年发生的事数量大减，加上军方有意减少高阶星兽，上场显得过于轻松了。这次沙漠赛场完全不同，完全不知道里面星兽群的规模。”

    “达摩克利斯校队总兵表现不错，虽然没有经验，但掌控时机够准。相比之下，以前参加过大赛的南帕西校队总兵表现稍逊一筹。”习浩天看着直播镜头内的卫三，“看来也不只是会偷袭。”

    听着主解员特地点出来，在场达摩克利斯军校老师并没有特别激动，卫三本身在学校便出名，担任校队总兵的同时，还肩负射击者任务，至少A级内实力没问题。

    直播镜头内，那道血红色机甲行动极其迅速，且随着熟练，速度还在加快，最后已然和丁和美分开，各自斩杀星兽。

    一个小时之后。

    机甲血滴站立，双脚浅浅陷在沙砾内，左手握着光刀沾着巨型蜈蚣体内淡蓝色血液，顺着刀身滴答滴答往下落，打湿脚下的沙子。

    卫三坐在机甲舱内走了会神，这才跳出来。

    【达摩克利斯军校斩杀A级星兽243头，南帕西军校斩杀A级星兽201头。】

    广播从高空传遍沙漠赛场，于此同时他们所在方向被光束暴露。

    “收工。”金珂松开环臂的双手，“所有人原地休整，时间30分钟。”

    在校队机甲师帮助机甲单兵清理修复机甲时，金珂和高唐银去兑换奖励。

    负责兑换的工作人员也在高空上的大型飞行器内，他们在播报第一遍时便已经驾驶着小型飞行器，朝这边赶来，里面有能源和材料以及食物。

    金珂果然没有换防护罩，而是兑换成机甲材料。

    防护罩对环境有特定要求，这次比赛之后，基本很少用，换了很浪费。

    在这方面，金珂和卫三的想法不谋而合：抢！

    “有七台机甲受损严重，另外五台机甲膝盖关节进了沙子，混进发动机内，刚才战斗时烧了。”卫三清点完过来，对金珂道，“其他小队机甲已经清理完毕。”

    金珂朝后面看了一眼：“时间一到，我们继续往前走，到达第一个补给站，停留埋伏塞缪尔，把防护罩抢到手。”

    这时高唐银走过来：“说好了，第一补给站我们分开，你记得自己做的承诺。”

    金珂在上一场和高唐银谈判后，后面两场比赛中，但凡塞缪尔阻拦南帕西，达摩克利斯军校必须出手，代价是上一次的能源，以及这一场两所军校的共同前行，用来威慑后方塞缪尔军校。

    “当然。”金珂笑了笑，“只是你们这么早分开，不怕塞缪尔专程找南帕西，到时候万一我们赶不过。”

    “这是我们的考量。”高唐银看向远方灰黄沙漠，“两所军校一直在一起，分割星兽群总要吃亏。”

    等她走后，金珂脸上的笑淡了淡，绝不可能是这么简单的理由，才让高唐银在第一个补给站要和他们分开。

    所以是……什么原因？

    两所军校一路往前走，同时双方不断试探，主指挥一来一往。

    卫三在旁边看得头疼，她烦这种算计来算计去的感觉，回到自己小队，和丁和美他们一起走。

    【帝国军校斩杀五头双S星兽。】

    中途，一道广播响起，众人下意识朝远处看去。

    这是主力队动手了。

    相隔距离并不近，两所军校的人抬头看过后，便继续往前走。

    ……

    补给站。

    是一座简陋绿色房子，里面分别放有五份食物补给，同样有数量多少之分。

    主力成员进去，校队留下守着外面。

    金珂进去之后，毫不犹豫拿了第三个补给包，落后一步的高唐银只能拿第四个补给包。

    “你们达摩克利斯军校生未免太过分了些。”直播现场一名南帕西老师气道，补给包相差数量不大，往年其他军校看在南帕西女生多，总会先让一让。

    项明化啧然道：“南帕西军校同为军校，为什么要别人让，所有比赛公平竞争，各凭本事。里面的主力成员都没有不满，老师你在外面却有些侮辱了他们。”

    南帕西那位老师涨红了脸，他本意并非如此，只是在这事上往年一直如此，他们达摩克利斯军校也会让，都已经习惯了，再被骤然打破，他才心生不满。

    高唐银拿完补给包：“我们就在此分开。”

    金珂：“好，再见。”

    南帕西主力成员出去后，带着校队变换阵型，快速往另外一个方向无声离开。

    金珂出来盯着他们消失的方向看了会，最后突然道：“不对，我们走。”

