    随着烟尘渐渐散去，当众人瞧清眼前的情况时，所有人皆是不由得瞪大了双眼，脸上涌现了难以置信之色。

    　　因为，眼前的情况与他们所想的截然相反。

    　　倒在地上的并不是完颜瀚，而是狄文韬。

    　　这一下不光是他们傻眼，就连狄文韬的几名好友此刻也不由得揉了揉双眼，只觉得自己是眼花了，倒在地上的，怎么可能会是狄文韬？

    　　只是，任由他们怎么看这情况都没有任何改变。

    　　完颜瀚就那样好端端的站在那里，仿佛被偷袭的人并不是他一般，神色平静而淡然，如清风皓月，朗朗无双。

    　　相反的，狄文韬此刻正倒在地上，脸色透着几分苍白，衣衫上隐约还有着血迹在渗出来。

    　　显然，刚才那一番偷袭他反倒被伤的不轻。

    　　“怎么会这样……”

    　　几乎所有人的脑子里都在闪现着这个想法，这未免太不可思议了。

    　　叶浩淼也诧异的望着完颜瀚，脑子一时之间有些转不过弯来。

    　　他只觉得完颜瀚今天的表现实在是太出乎意料了，与平日里的他有太大的差别。

    　　“你是怎么做到的？”

    　　狄文韬不甘的看着完颜瀚，眼中闪烁着震惊与不解。

    　　刚才动手的时候，他可是奔着要杀了对方的目标而出手的，而且他的速度极快，声音极小，根本不曾给对方反应的时间。

    　　根据他之前动手的情况来看，即便完颜瀚在后来发现了他的偷袭，最多也只能做出闪躲的动作，而根本无法施展出与他威力相近的武技。

    　　只是虽然他是这么判断的，但完颜瀚根本就不按常理出牌。

    　　在那般千钧一刻的时候，完颜瀚竟然突然就反击了过来，都没有任何征兆，他甚至没有看见完颜瀚翻动手印，没有感受到其体内的元力波动，这武技却凭空的出现了。

    　　一时之间被打得淬不及防的人反倒是他，使得他彻底傻眼了。

    　　只是身上传来的剧痛，清楚的告诉他这一切都是真的，饶是这一切看起来那么难以置信，但却真实的发生了。

    　　“我为什么要告诉你？”完颜瀚冷冷的看着狄文韬，眼眸中的冰冷犹如万年寒潭，“我本以为在这众目睽睽之下的诺言，你至少会遵守，但现在看来我还是高估你了。”

    　　狄文韬的脸色难看到了几点，只觉得脸庞一阵火辣辣的疼。

    　　倘若自己偷袭成功，杀死了完颜瀚也就罢了，没想到现在对方非但没有任何问题，相反的自己反倒深受重伤，这可真不是一般的丢人。

    　　此刻的他甚至不敢去看周围众人的目光，恨不得自己找个地缝，就这样钻下去。

    　　早知如此，他就不偷袭完颜瀚了，只可惜千金难买早知道，现在后悔也已经来不及了。

    　　“狄文韬，你应该庆幸，这里规定了不许对同门出手，倘若在外边我绝对不会对你客气。”

    　　完颜瀚目光冷然，音色更是冰冷到了极点。

    　　“以后你见到我最好绕道走，否则，我会让你好好重温一下今天的滋味。”

    　　话音落下，完颜瀚冷哼一声便离开了。

