
　　1月12日，周五，H.A.的新动画《强风吹拂》播出，然后又以每周一话的速度持续播放着。

　　这部动画的男主名叫藏原走，宽政大学社会学院一年级新生，曾经因为跑得非常快，在高中的田径队备受期待，但因为一时冲动，殴打渣教练，导致整个学校的田径队伍都没办法参加比赛。

　　刚到宽政大学，他就去赌了一把，把钱都输光了，晚上饿得不行，于是到店里面，拿了东西就跑，因为跑得非常快，店主根本追不上。

　　就在这时候，他的侧边，一辆自行车冲了过来，一个素不相识的人朝他发问：“呐~你喜欢跑步吗？”

　　男主继续跑。

　　然后，对方又问了一遍：“你喜欢跑步吗？”

　　这个人，正是这部动画的男二号，或者说，另一个男主清濑灰二。

　　之后的剧情就是灰二将男主拦下来，带着男主回店里面，向店主道歉，然后又引导男主去了名为青竹庄的老旧公寓。

　　青竹庄已经住了九个人，男主是第十个。

　　在庆祝新人入住仪式上，清濑灰二突然宣布一个消息，说要去参加箱根驿传，而且不是他一个人参加，而是青竹庄十个人一起参加。

　　这个消息一出，所有人都懵了。

　　根据灰二的说法，青竹庄原本其实是宽政大学田径队的宿舍，还说进了青竹庄，就相当于进了田径队。

　　然而，青竹庄的几个人从来就没有想过要参加什么箱根驿传，也不认为有参加的可能，因为参加箱根驿传的条件是非常苛刻的，不是组成一个十人队伍之后，想参加就能参加。

　　所有人都拒绝配合，包括男主，甚至男主是反对得最强烈的那一个。

　　接下来的展开，自然就是灰二行动起来，连哄带骗，威逼利诱，让青竹庄里面的成员一个接一个地真香，然后，带领大家练习，一个一个地取得参赛资格……

　　是跑步番没错，而且给人一种很青春的感觉，有些地方还挺搞笑的。

　　另外，这部动画也如“新海玄”描述的那般，风格上是偏治愈向的，能够带给人非常多的感悟，能够让人爱上跑步的那种。

　　尽管不是没有虐的地方，比如：

　　青竹庄成员当中有一个叫杉山高志，外号“神童”的人。

　　原本他是有女朋友的，但因为时间都花在上课和箱根驿传这两件事上面，都没什么时间陪女朋友。

　　某一天，他女朋友就把他叫出去，跟他提出了分手。

　　那一天傍晚，日常训练的时候，原本给他安排的训练任务是已经完成了，但他求着灰二，让他多跑几圈。

　　没跟这些队友说被分手的事情，也没有说什么丧气的话，但他内心的那种痛苦和失落，却通过这种行为表现得淋漓尽致。

　　整个氛围渲染得...能让电视机前的观众看哭。

　　要说整部动画被虐得最惨的，大概就是这个“神童”了，因为到后面还有虐的地方，而且更虐，同样是能让人看哭的。

　　不过，即使如此，这部动画也谈不上致郁，反而是真正的治愈向。

　　男主藏原走，原本因为高中的事情，是有心结的，就因为跟大家一起为了箱根驿传不断努力的这一番经历，心结解开了。

　　男二清濑灰二，他的梦想就是和大家一起参加箱根驿传，在这么一番经历之后，他的梦想实现了。

　　至于其他的几个人，也都各自有了收获，比如有一个想戒烟但一直戒不掉的人，被称作“尼古丁学长”，通过这一次的跑步戒了烟，因为找不到工作，一直处于焦虑之中的“King”，也成功摆脱了焦虑，还有人收获了爱情……

　　总之，确实有虐的地方，但就核心来说，确实是治愈向的动画，那些虐的地方也不会给人致郁的感觉，只是会让人忍不住掉眼泪。

　　动画的脚本负责人“虚渊准”，以前写的脚本都是很虐很致郁的，以至于这次《强风吹拂》开播之前，都有人怀疑这次是不是又属于致郁系的动画，怀疑真要是改成了治愈系，虚渊准能不能掌控好。

　　现在，动画一话接一话地播出，究竟什么风格一清二楚。

　　不需要怀疑了。

　　于是，不少人都忍不住议论了起来：

　　“居然真的是治愈系。”

　　“太好看了，没想到一部跑步番也能这么好看。”

　　“非常喜欢这部动画，就是...感觉真的有点冷门，看的人不是很多的样子。”

　　“虚渊老贼的水平还是很高的，就是这个题材，确实冷门了点，如果不是虚渊老贼还算有点名气，可能看的人会更少。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说起来，虚渊老贼这家伙怎么说改风格就改风格呢？难道真是新海老贼让他改的？这么说来，以前的几部动画这么虐，真的都是新海老贼的锅？”

　　“本人资深致郁动画爱好者，专门找致郁动画来看的，虽然近来的致郁动画可以说是越来越多，但提到致郁动画就绕不过去的高木老贼不做致郁动画了，现在就连被誉为低配版高木老贼的虚渊老贼也换了一种风格，想想都觉得有点难受。”

　　“总有一种我的青春又又又结束了的感觉。”

　　……

　　之前高木诚“从良”，已经给过不少人“青春结束了”的感觉，如今“虚渊准”也不做致郁动画了，自然又是一次“俺青结”的感慨。

　　这没什么好奇怪的，毕竟“虚渊准”虽然只是高木诚的一个马甲，比不过“高木诚”拥有的人气，还是比较晚才打出名气的，但也做过好几部人气动画。

　　像《AngelBeats！》和《命运石之门》，更是受到不知道多少人的吹捧。

　　看过“虚渊准”以前的动画，老早就产生了“虚渊准的动画就是虐，就是致郁”这样的固有印象，如今新动画一点都不致郁，跟之前的固有印象发生冲突，给人一种像是在梦里面的感觉。

　　等到反应过来这不是在做梦，而是真的，过去产生的那种固有印象被冲击，开始崩塌，可不就是那种“青春结束了”的感觉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百一十七章 青春又又又结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 