    “这就是光影的秘密，墨家也只是稍微涉猎一些皮毛而已，告诉诸位一个小常识，如果诸位有机会到河边去抓鱼，看到鱼儿从身边经过，你的鱼叉一定要扎鱼的下方，才能准确的将鱼扎住，因为你所看到的鱼其实并不在那个位置，就像你看碗里的筷子像是折断一样，这就是光的折射。”

    墨顿话音一落，全场哗然。

    “啊！怪不得我每一次都扎不到鱼，原来还以为是鱼提前跑了，原来是我自己扎偏了方向。”

    “嗯！这个的确是真的，一个老渔民告诉我怎么抓鱼，只是他只知道这么做，却说不出所以然。”

    “墨家子果然有一套。”

    “要是早知道这样，上一次我一定能够抓不少鱼！”

    ………………

    场下所有人都议论纷纷，有的懊悔，有的点头。

    李世民看着面前碗中犹如折断的筷子，在好奇的将筷子提起来再放下来！

    “这么浅显的事情，我们竟然没有注意过。”李世民笑着说道。

    “光影的确有奇妙之处。”秦琼点头道。

    他们都曾经抓过鱼，都知道抓鱼的秘密，现在经墨顿一讲，不禁豁然开朗。

    墨顿伸手一招，下面的人慢慢的安静下来。

    “有一个人他志向远大，力大无穷，想要效仿霸王扛鼎，提起千斤重物，他就是秦怀玉！”

    墨顿伸手一招，只见小孔成像的光影中出现一个巨大无比的人影，一身肌肉哪怕是隔着光阴也能感受到他的强大。

    众人不由得一阵期待，难道真是霸王再世，拥有千斤之力。

    此时小孔成像的帷幕缓缓落下，只见一个健硕的少年出现在帷幕后方。

    “咦！”

    众人一阵戏虐，他们从光影中还以为是一个虎背熊腰的壮汉，哪里想到竟然真的是一个普通的少年，这个少年虽然也强壮，但是要是要说他能扛起前进巨鼎，谁都不相信。

    “犬子胡闹，让陛下见笑了！”秦琼郝然道。

    作为父亲他当然知道自己儿子的本领，扛动千斤重的巨鼎是根本不可能的，不过秦怀玉坚定的说自己已经扛起过了。

    “叔宝别这么早下决定，且看看他们怎么圆场吧！”李世民看着窗外，嘴角露出一丝笑容，作为军武起家，他当然知道人体的力量极限在哪，以前军中最强大的大力士也不敢说自己能够举起千斤重鼎。

    “哗！”又一片帷幕落下，一个巨大的三足巨鼎出现在众人面前。

    “这是墨家村专门向精工坊定制的千斤鼎，大家可是相信精工坊的信誉，如果不信，事后也可以专门来验证这尊鼎的重量。”墨顿指着三足巨鼎说道。

    “精工坊！那可是长安城最大的铁器坊，而且信誉良好。”

    有人道出了精工坊的来历，也知道精工坊历来注意信誉，不可能在这件事情上替墨家村撒谎。

    “如果是精工坊出品，那一定有千斤之重。”

    一个壮汉在墨顿的邀请下，上前猛地推动三足巨鼎，而三足巨鼎却纹丝不动。

    “绝对不止一千斤！”壮汉摇头道，要是有千斤重，那他肯定能够推动。

    “此三足巨鼎净重一千五百斤！”墨顿爆出一个令所有人哗然的数字。

    “玩的越来越大了！”程咬金饶有兴趣的看着下方。

    秦琼不由得一阵苦笑，不过看到底下秦怀玉无动于衷的表情，略微安心一点，不过依然心情七上八下。

    “当然一个人是不可能将他举起了的，就是霸王在世也不可能，相信大家一定不相信这样一个少年能够将其单手将其提起来。”墨顿说出了众人心中的疑惑。

    台下的观众不由得点头，就连李世民也不由地点头，一千五百斤的确非人力所能承受的力量。

    “其实你们想的没错，这个少年的确不能提起千斤重鼎。”墨顿爆出一个令全场哗然的事实，“不过要是借助墨家秘技，就能让一个少年轻易的提起千斤巨鼎。”墨顿伸手一招，墨大几人推着一个巨大的支架到巨鼎旁边，在支架下方固定着一排排滑轮组，关于滑轮组墨顿并没有掩饰，而是直接的展示给所有人。

    毕竟这是墨经早已经记载的东西，而且这个是宣传墨家的时刻，如果滑轮组能够及时的传播出去，对于墨家也是一个巨大的宣传。

    滑轮组的另一顿固定住三足巨鼎，另一端被秦怀玉抓住。所有人不由得屏住呼吸，看着不成比例的少年和巨鼎。

    秦琼紧张的手心冒汗，他怎么也不能相信就这么一个轮子就能帮助秦怀玉提起前进巨鼎。

    “力拔山兮气盖世！时不利兮骓不逝……”

    在墨顿抑扬顿挫的吟唱中，秦怀玉缓缓发力，全身肌肉紧绷，一道道力经过滑轮组的加成逐渐倍增，传达到三足巨鼎上面。

    “哇！”

    在所有人的惊叹之中，三足巨鼎缓缓地离开地面。

    一尺！

    两尺！

    三尺！

    最后直接升高到七尺直至到达了支架的顶部！

    李世民惊讶的张大了嘴巴！真的举了起来，秦琼更是一脸不可置信。

    “十，九，八，七…………！”墨顿采用后世常见的倒计时，现场气氛顿时炙热起来。

    “……三二一！”在全场整齐一致的倒计时中，秦怀玉整整坚持十个数，将手中的把手一松，三局巨鼎轰然落下。

    “轰！”

    巨大的声音传遍了全场。

    这一次再也没有人怀疑这个三局巨鼎的重量了，因为重力的原因，三足巨鼎直接下陷地面一尺有余。

    “耶！”秦怀玉兴奋的挥了一下拳头。

    这种全场热烈的气氛，让他十分的享受，更让他热血沸腾。

    “请记住，这个堪比霸王在世的少年！秦怀玉！”墨顿高呼道。

    “霸王再世！”

    “霸王再世！”

    全场一片欢呼，他们此刻都震撼于三局巨鼎落下的那一幕，那沉重的轰鸣声震撼了所有人的耳朵。

    “这个臭小子！”秦琼看着自己孩子在场上，心中知道这一切的功劳大都是那个所谓的轮子，但是也不由得心生骄傲。

    毕竟这一刻他从自己儿子的眼中看到了一个为将者的资质，一种绝对自信的信心。