    冷寒魅惑的嗓音刺激着她的听觉细胞，蓝菲儿浑身颤栗，全身的温度逐渐升高，尤其是腰间男孩手上的温度，高的惊人。她双腿发软，整个人都快站不住了，咬着牙艰难的挤出几个字：“答应什么事儿，你快说！”

    “只要你保证不把你堂姐是我舅妈的事情说出去就成。还有，我不想再听见你的那些所谓辈分的理论。嗯？”

    “好好，我答应你。”蓝菲儿忙不迭的点头，现在只要冷寒能放开她，只要是她能做到的，肯定都答应。

    一下秒冷寒已经松开了她的腰，站直身体，居高临下的俯视她，声音恢复了以往的清冷：“希望你说到做到。”

    等蓝菲儿从惊魂不定的状态中清醒过来，睁开眼，发现冷寒不知道什么时候已经离开了图书馆。她长长的舒了一口气，整个人瘫软的靠在书架上。

    她从来都不知道一个男孩子的力气能那么大，从来都不知道男孩子可以这么可怕，也从来都不知道离一个男孩子那么近会是这种脸红心跳的感觉。以前经常和男孩子玩在一起，打打闹闹，从来没有过这种感觉。

    蓝菲儿抚摸着自己发烧的脸颊，努力平复狂跳的一颗心，直到下午第一节课的铃声响起来，她才整个回过神来，匆匆往教室跑去。

    一进教室，幸好老师还没来。同学门都已经坐在了位置上等候上课。蓝菲儿坐到自己的座位上后，回头看了一眼正在低头认真看书的冷寒，恰巧冷寒这时候突然抬头看向她，眸子里闪过一丝戏谑的目光。蓝菲儿的脸控制不住的一红，慌忙转过头去。

    “菲儿，你的脸怎么那么红啊？发烧了吗？”同桌方敏问。

    “没，我只是跑回教室太急了，所以脸红。”蓝菲儿说。

    “你刚刚去哪儿了啊？他们刚才都说你和班长出去约会了。是不是啊？”方敏问。

    “喂，你胡说八道什么！”蓝菲儿朝她瞪了一眼，“我是去图书馆看书好吗。”

    “哦？是吗？”方敏更加奇怪了，“刚才班长也说去图书馆看书诶，你们该不是约好的吧？”

    “怎么可能！”蓝菲儿急了，“我不是和他一块儿去的，你也知道我和他不合。再说了，图书馆大家都可以去。况且我也不是和他一起回来的好吗。”

    “哦。”方敏狐疑的看了她一眼，“其实我也只是随口问问，你解释那么多干吗？”

    蓝菲儿：“……”

    坐在左后方的冷寒突然嗤笑一声，蓝菲儿下意识的回头去看他。只见冷寒突然站起身来，在全班同学的注视下径直走到蓝菲儿跟前，从衣兜里掏出一张卡片，放在她的课桌上：“你的借书卡忘了拿。”说完，又面无表情的坐回了自己的座位。

    “……”蓝菲儿一脸懵逼的盯着那张借书卡，浑身都要自燃了。

    “菲儿！”方敏重重的拍了一下她的肩膀，激动的说：“我说你和班长约好去图书馆的吧。不然他怎么会捡到你的借书卡呢？是不是？”

    方敏的嗓门很大，这一说，全班都炸开了锅。

    “哦！原来班长和副班长在偷偷谈恋爱啊！”

    “男才女貌，很相配嘛！哦，不，应该说是男女都是有才有貌！”

    “我说怎么刚才中午两个人一起失踪，原来是去图书馆约会了啊。好学生到底是不一样，约会的地点都那么高大上。”

    “难怪蓝老师会给他们两个一人一盒寿司，原来都已经征得家长同意了啊。”

    “啊？都见过家长了啊！喂，你们俩什么时候请我们吃喜糖啊！”

    “……”

    轰！大家你一言我一语，蓝菲儿觉得自己快要崩溃了。

    冷寒却坐在位子上，悠闲自得的看着书，连头都不抬一下，似乎周围的谈论与他毫无关系，而他连一个看客都不算。

    “真的不是你们想的那样啦。”蓝菲儿欲哭无泪，“我和他什么关系都没有。”

    “喂，班长，蓝菲儿说和你没关系诶，是不是啊？”

    “冷寒，你快点和他们解释清楚呀！”蓝菲儿终于忍不住朝冷寒这个始作俑者吼道。

    要不是他故意在全班同学面前把借书卡拿给她，怎么会引起大家的误会呢？他一定是故意的！

    冷寒沉默片刻，缓缓开口道：“有什么好解释的。在私生活方面我从来不屑向外人解释。”

    “……”蓝菲儿真想把自己的铁质文具盒砸在冷寒的脑袋上，看看他脑袋里装的都是些什么！这个混蛋，这种暧昧不清的解释比不解释还要坏上一万倍。

    果然，冷寒此言一出，掀起了新一轮的八卦风暴。

    “菲儿，你看班长都承认了，你还澄清什么呀。这是好事，别藏着掖着，我们支持你！”

    “以前你们为了成绩斗得你死我活，现在居然开始谈恋爱了。这叫什么来着？对，叫欢喜冤家。”

    “哇，撒花庆祝。有情人终成眷属。”

    “……”

    “你们都给我住嘴！”蓝菲儿眼眶泛红，眼看下一秒就要哭出来了。

    冷寒看着几近崩溃的蓝菲儿，微微的勾了勾唇，站起来示意大家安静，“好了好了，别聊天了。上课了。为了表示对大家的感谢，改天我请大家吃必胜客。”

    “欧耶！班长好棒！”

    “土豪土豪！”

    “班长万岁！”

    “班长你这是请客喝喜酒的节奏吗？”

    蓝菲儿：“……”她好想去屎。

    ----

    下午四点半，一辆黑色的宾利轿车停在了学校的停车场上。一抹高大挺拔的身影从车上下来后，朝教学楼的方向望了一眼，随即走向行政楼，电梯缓缓上升，在七楼停下……

    白俊辉一下午都在办公室里，每隔一段时间都会看一下表，正要再次抬起手腕的时候，敲门声响起。

    白俊辉清了清嗓子：“请进。”

    门把被转开，白俊辉一看见进来的人，立即站起来，快步走过去，一拳重重打在来人的肩膀处，口气颇为不满：“你小子，终于来了！呵，三催四请的，让我等了一个下午，真够大牌！”

    “如果我真的大牌，根本就不会亲自来。”慕瑾谦面无表情的说。

    “你怎么还是这幅死样子！永远的面瘫脸。你说我们都多少年没见了？一见面就这幅德行，好像我欠你钱似的。”

    “事实上，你读书那会儿确实经常欠我钱。”慕瑾谦淡淡的说。

    “呵！好好。我说不过你。”白俊辉举起双手做投降状。

    慕瑾谦不理他，直接走到沙发边坐了下去，熟练的掏出香烟点燃，“什么大事，在电话里说不行，非要我过来一趟，你知道我很忙的。”

    “嘿，你小子要不要脸啊！明明是你拜托我的事儿，怎么听上去倒成了我求你了？你忙，难道我就很空吗？你说要来，今天下午我特地推了一个会议在这儿等你。”

    “我拜托你的那件事儿办的怎么样了？”慕瑾谦修长的手指夹着香烟，慢条斯理的放到嘴边。

    白俊辉苦笑着摇摇头：“哥们，这件事儿不是我不给力，而是你媳妇儿实在是……太轴了……”

    还没等白俊辉说完，慕瑾谦已经一个冷冷的眼神砸了过去。白俊辉立马又做了个投降的手势：“好好，我错了。不是太轴。你媳妇儿那是太讲原则，行了吧？”

    慕瑾谦这才缓缓的将香烟送到嘴边吸了一口，优雅的将烟圈吐出。

    “你是不知道，我和她说，可以照顾她，不安排她值晚班。可你知道她怎么说？”白俊辉说到这里停了下来，却将视线移向慕瑾谦。

    慕瑾谦抬眸看了他一眼，示意他可以继续话题。

    “她和我说搞特殊化不太好，说学校里排晚班不分男女。女教师值夜班的比比皆是，况且她是个新人，接受这种照顾，于情于理说不过去。”

    慕瑾谦闻言却冷笑一声：“这就说服你了？原来你那么容易妥协？还心理学博士，教育学专家呢。”

    “喂喂喂，别搞人身攻击哈。”白俊辉也跟着冷笑一声，“还真是，不是一家人不进一家门。你口才了得，你媳妇儿也不差。她给我摆事实讲道理。把怀孕四个月还值晚班的老师都给点出来了。我还能说什么？恐怕我再坚持给她特殊照顾，她会误以为我对她有所图谋呢。你看她看我的时候那个防备的眼神……”

    慕瑾谦闻言挑了挑眉，却没有说什么，只是将打火机放在手上把玩着，似乎在沉思着什么。

    白俊辉看他这个样子，忍不住说：“瑾谦，我知道你疼你媳妇儿，不舍得让她值夜班。可你要知道，她并不愿意接受特殊照顾。相反，她十分排斥，觉得这样会给她带来困扰，会让同事说闲话。”

    顿了顿，他接着说：“当然，我们一中老师的工作量确实很繁重，可以说是起早贪黑。新进去的老师会很难适应这种高强度的工作。如果你真的舍不得你媳妇儿，我建议你可以给她换个轻松的工作。”

