    ……

    …

    静如处子，动如脱兔。

    用来形容此刻的惊鲵实在是再合适不过了。

    她穿着一身蓝黄色的衣裙，白皙的肩膀裸露在外，修长的双腿若隐若现，她像是在跳一支优美的舞蹈，让观赏的人渐渐迷了眼睛。

    乱花渐欲迷人双眼，

    最终，

    图穷匕见捅你上天。

    ……

    惊鲵手中拿着的只是一截枯枝，但是它能发挥出的威力却绝不比他人手持神兵利器逊色。

    分分钟给你戳几个窟窿信不信？！

    一旁，

    正在撸猫的言小姑娘，看到妈妈又跟小哥哥打架了，小脸顿时紧紧皱在一起，很不开心。

    但她还是赶紧迈着一双小短腿儿，从妈妈藏东西的地方抱出一把长剑，用力丢给了苏宇轩。

    这个动作让小言姑娘出了一身的汗，大口的喘气着。

    小姑娘先天不足，身体一直很弱。

    尽管惊鲵会时不时的用自身的真气给她蕴养身体，但也没有办法完全的调整过来，她的脸色总是显得很苍白，显得不是那么健康。

    苏宇轩翻了一个大跟头，闪过惊鲵姐姐的攻击，又接过小言妹妹扔给自己的一把造型奇特的长剑，开始与他最爱的惊鲵姐姐相爱相杀。

    这是他们一家人的保留项目。

    从卫庄开始教苏宇轩练武的那个时候就开始了。

    对于自家闺女不疼妈咪只爱giegie的行为，

    惊鲵表现得无动于衷。

    因为，

    当第一次发生类似事情的时候，当惊鲵看着自家的宝贝闺女因为担忧小哥哥苏宇轩，把这把剑偷出来的时候她就已经小小的吃醋过了。

    自家的小白菜才这么点儿大，就胳膊肘往外拐啦？就开始担心苏宇轩这只粉嫩小猪啦？

    哼！

    身为曾经罗网中的一名么得感情的杀手，惊鲵的真实性情可不是一个温柔恬静的主儿！

    那一次，

    苏宇轩被收拾得惨兮兮。

    但苏宇轩依旧很开心，因为妹妹知道疼哥哥了。

    但猫咪就很幽怨啊，

    小家伙你咋就不知道疼疼猫咪呢？？

    猫咪一直对苏宇轩很是钟爱，后来它的身边即便又多了一个小囡囡，但猫咪依旧是最喜欢小家伙了，对小言一直保持着高冷范儿。

    不过，

    态度上，已经比对惊鲵好很多了。

    这就让惊鲵很宽心，因为如果将来紫兰轩这里的平静被罗网的人给打破了，那么他们跑路的时候，这只黑猫也不会就只顾着苏宇轩了，她自己倒是无所谓，捎上自己女儿就行！

    因此，

    惊鲵也是不遗余力的对苏宇轩进行了教导。

    苏宇轩相当于是被两个顶尖高手调教出来的。年仅九岁的他，武功水平其实已经震惊世人了。

    苏宇轩对小言妹妹抛来的这把剑并不陌生。他也时常把玩，知道这是一把很锋利的剑。

    但因为知道惊鲵姐姐的实力很强，即便用的是枯枝，苏宇轩也不会担心自己会伤到她。

    他对自己的惊鲵姐姐发起猛烈的攻击。鬼谷派的横剑术狂如风，猛如浪，气势逼人，变化多端，苏宇轩已经掌握得颇具精髓了。

    通过这把惊鲵剑，将卫庄教他的横剑术全力发挥出来。

    他是灵童，集天地之造化所生。

    来历不同寻常。

    天赋无比惊人。

    不管学什么东西都可以很快掌握。卫庄的横剑术他已经掌握得七七八八了，就剩下几个大招因为太消耗体力所以才始终没学会。

    铛！

    铛！

    铛！

    惊鲵剑与枯枝碰撞，粉色的剑气将周围搅得狼藉一片，但是小言和猫咪那里却安然无恙。

    不管多么犀利可怕的剑气，只要来到猫咪这里，就全部消失，一丝一毫的浪花都没有激起。

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    打架中的苏宇轩小脸很严肃，与平常完全不一样。

    这才是他最真实的一面。

    这才是他最强大的实力。

    在卫庄面前，苏宇轩其实一直在伪装。

    只有在惊鲵姐姐这里，他才可以肆无忌惮的发挥。

    惊鲵曾经是罗网的天字一等杀手。

    她的剑法自然是以杀人为主，能够一剑秒杀的目标，就绝对不会让自己多出哪怕一剑。

    因为，

    任务可能就会因此失败。

    她的剑，

    从不拖泥带水。

    与苏宇轩每一次的喂招，惊鲵都在帮他剔除一些不必要的小动作，争取让每一招每一式都可以发挥出最强大的威力、最致命的效果。

    剑气，

    在不断的增强。

    但是却始终没有一道剑气能够挣脱出这处院落。

    这是猫咪的功劳。

    因此，

    即便是卫庄也察觉不到此处经常发生的战斗。

    良久。

    收招。

    猫咪咬着一条毛巾出来给小家伙擦汗。

    苏宇轩一边擦着，一边高兴的对重新恢复婉约柔弱的女子道:“姐姐，这次你没有赢我哦。”

    惊鲵笑着点头。

    “你的剑法招式已经接近完美。即便还有破绽，但如果不是顶尖高手，也无法捕捉利用。”

    惊鲵自然可以，但没那个必要。

    会伤到苏宇轩。

    俩人又不是仇人，干嘛要那么较真儿呢？

    “嘿嘿嘿。”苏宇轩显得很开心。

    “宇轩，你真是个小妖孽。”惊鲵忍不住感慨道。她现在以同等的功力和苏宇轩拆招，已经占不到什么优势了。因为她即便看到苏宇轩招式中的破绽，以这种功力也无法利用。

    不认真，自己可能会输。

    太认真，可能没办法留手，会让苏宇轩受伤。

    苏宇轩本来挺高兴的，但脑袋里忽然闪过一张冷冰冰的脸，他又沮丧的道:“打不过坏师傅啊！”

    惊鲵笑了，“相信姐姐，即便是你师傅，在你这个年纪的时候也一定没有你这么厉害！再过几年，姐姐相信，你一定会变得比他厉害。”

    “嗯！”

    ⊙?⊙！

    苏宇轩认真脸。

    再过几年，那时候自己也应该长大了，可以保护紫兰轩、可以保护所有的漂亮姐姐们了。

    到时候自己再把坏师傅给打败了，就可以把漂亮的姐姐们一个个的全部都给娶了呢！

    想着，

    苏宇轩还偷偷的瞄了惊鲵姐姐一眼。

    这个姐姐肤如凝脂，貌若桃花，皮肤晶莹剔透，气质犹如天上明月，真的…老漂亮了。

    小家伙因为和惊鲵姐姐相处的时间最长，对这个漂亮姐姐自然也就最为依恋，但……

    苏宇轩又瞅了瞅边上可爱的小言妹妹，妹妹说自己长大以后要嫁给他这个小哥哥呢……

    小家伙郁闷的叹气，“这，真的好难选啊！”

    …

    ……

