    漫天的星辰晃花了这老者的眼睛，作为一个识藏境三重的武者，他还是没有想到这一名武者遗留的宝物数量会如此的惊人！

    尤其是当他看到内天地之中的一轮太阳之后，他的眼睛之中爆出摄人的光芒！

    “轩儿，你看着那一轮太阳！”老者说道。

    “是一柄剑！”赵轩眼中灵光闪动。

    毫无疑问这一柄剑是内天地之中最珍贵的宝物之一，也就只有火龙珠能够与之相提并论。

    这识藏境的老者哈哈大笑了起来，一掌轰向了天空之中的太阳，火焰崩碎，露出了一柄火红色的长剑。

    识藏境的老者伸手一招，这一柄长剑就落入了他的手中，丝毫没有受到外力的阻碍。

    躲在地底的朱清心里顿时就不平衡了，凭什么自己收服火龙珠的时候险象重生，如果没有截天镇魂碑的帮助的话，他已经化成了灰烬了。

    可是这一柄火红色的长剑显然是和火龙珠同一个层次的灵兵，为什么这老者就能够如此轻易的收服？

    “哈哈哈，玄级上品灵兵，没想到赵道玄也能拥有一件玄级上品灵兵！”赵道玄哈哈大笑了起来。

    玄级上品灵兵，在海神殿之中也仅仅只有一件，只有历代殿主才有资格掌握，他虽然是海神殿长老之一，但是所配备的灵兵不过是玄级下品，而且为了炼制这一柄灵兵几乎耗费了他数十年来积攒的天材地宝。

    但是现在他手中有了一件玄级上品灵兵，威力简直是不可同日而语，借助这一柄灵兵他的实力足足提升了一倍有余。

    “原来是龙骨剑！”当老魔看到那一柄剑之后微微一笑。

    不过这样也越的让他确信这个主人是一个棒槌，得到了一条真龙的尸体，竟然将龙珠炼制成了火龙珠，将脊椎骨炼制成了龙骨剑！

    “看来你以后还要来找一下这个老头。”老魔微微叹了口气。

    “为什么？”朱清一愣。

    “因为这火龙珠和这龙骨剑是一对，如果我没有猜错的话，这两件灵兵可以融合在一起，融合之后的灵兵应该可以达到地级灵兵的水准。”老魔说道。

    “地级灵兵！”朱清的脑海仿佛是刚经过一次惨烈的地震，光是地级灵兵这四个字就足以让他疯狂了。

    “为什么不是现在呢？”朱清眼中闪过一道杀意。

    老魔不屑的撇了撇嘴：“你要是能够宰了他的话，我倒是不介意你现在就出去，不过我觉得你死的几率比较高一点。”

    老魔的话像是一盆凉水浇在了朱清的头上，也让他清醒了过来。

    面对这一名识藏境的老者，朱清是占不到丝毫的便宜，尤其是在这一名老者手握龙骨剑之后，要斩杀朱清就是眨眼之间的事情。

    无论朱清修炼了何种武道秘术，他凝聚了多少道罗睺战纹，他都阻挡不了老者这一剑。

    老者手握龙骨剑，对着那漫天星辰就是一剑，天上的星辰坠落，无数的天材地宝落下。

    黄赞这些化血境左右的武者哪怕是再眼红，他们也只能干看着，哪怕内天地就在眼前，没有御空的能力，也进不了内天地。

    如果朱清他们赶上了第一批进入的早班车，除非老魔出手，他再蹦跶也进不了这内天地。

    这老者几乎是把这内天地之中的宝物全部都收取之后才离开了内天地，外面的武者看着老者腰间那十几个须弥袋都有种要把这老者宰了的冲动，只可惜他们也清楚他们和这老者之间的差距实在是太大，就算所有人联合起来都未必能留下这老者。

    “一个内天地已经搜刮干净了，那么就该是另一个了。”老者的眼睛看上了另一轮太阳。

    乾坤境的武者修为每提高一重，都会在乾坤天地之中演化出一个内天地，乾坤境二重的武者能够演化出两个内天地，朱清所在的那一个仅仅是其中之一罢了。

    “给我开！”老者手中的龙骨剑一甩，一道惊天剑芒斩出。

    之前他需要数十掌才能破开内天地，但是有了这一根龙骨剑，一剑就足矣！

    “轰！”突然在那内天地的周围出现了一只火红色的手掌，这一只手掌抓住了这一道剑芒，用力一捏，剑芒轰然破碎。

    “怎么可能！”赵道玄瞳孔一缩，他这一剑怎么会被挡下来。

    天空之中的那一轮太阳突然振动起来，从天空坠落！

    “不好，快闪！”所有人都大惊，一旦这内世界落下来，那真的是要了他们的命了。

    但是仅仅是落下数十丈，这一论太阳就腾空而起，左闪右突，冲出了这一方乾坤天地。

    内天地竟然会主动脱离乾坤天地，赵道玄从来都没有听过这种怪异的事情。

    内天地之中储存着最珍贵的宝物，没有得到其中的宝物让赵道玄惋惜不已。

    不过得到了龙骨剑的他已经是收获颇丰，再加上内天地之中的天材地宝，也足够让他的修为提升不少了，甚至能够跨入识藏境六重。

    由于赵道玄的出现，天海城的武者已经不敢乱动了，一名识藏境武者出现在这里，也就意味着这里的一切都是这一名识藏境武者的了。

    “轩儿，这里还有什么东西吗？”赵道玄问道。

    “没了，这里没什么宝物了。”赵轩摇了摇头。

    赵道玄点了点头，带着赵轩头也不回的离开了这一座乾坤天地。

    “那少年的眼睛有问题！”老魔说道。

    “我的眼睛也有问题！”朱清撇了撇嘴。

    “他的眼睛似乎是传说之中三十六灵目之一的宝目！”老魔说道。

    “什么时候又冒出三十六灵目了？”朱清一愣。

    “这些灵目都是荒古时代的产物，至于现在这个年代几乎不会出现灵目了。”老魔有些惋惜的说道。

    宝目，在三十六灵目之中的地位极为特殊，宝目的拥有者并不会因此有强大的战力，但是却有着一个让所有人都羡慕的能力，那就是寻宝。

    宝目的拥有者能够看到一般武者所看到不大的气息，宝目的拥有者将这种气息成为宝气，宝气越强证明这宝物越是珍贵。

    宝目无法修炼，随着年纪的增长，宝目的搜索范围也会变得越来越大，据说成长到最后，一眼看去就能知道这世间宝物所在。

    “还有这么变态的能力啊？”朱清忍不住惊叹了一声。

    “其实你的眼睛也勉强和三十六灵目搭上了一点关系，你眼睛的能力和三十六灵目之一的剑目很相似。”老魔说道。

    “但是用多了会瞎的。”朱清对这一点很是无奈，不管这一双眼睛有多强，但是只要有这么一个缺点，朱清就不敢随便动用，他可不想自己变成一个瞎子。

    “你所得到的那龟壳应该是荒古时代一名武道巨擘之作，不过也因为是残缺的，所以有着诸多的限制，如果你能得到完整的枯草剑意，应该能够炼成剑目。”老魔说道。

    “那些都以后再说，我现在想要知道我要怎么离开，下面的武者要怎么打？”朱清苦笑了一声。

    现在他被困在了这个内天地之中，而外面还有那么多的武者，他只要一露面铁定是被他们打死。

    外面的武者进不了内天地就是近不了，朱清出不去就是出不去。

    好在这乾坤天地之中的火系元气很充足，朱清在这修炼也没什么问题！

    在朱清的头顶那一枚火龙珠滴溜溜的转着，一丝丝血气进入了火龙珠之中，每一丝血气都会变成一条火蛇。

    朱清尝试着沟通火龙珠之内的那九条蛟龙兽魂，但是那几条蛟龙兽魂压根就不理他，躲在火龙珠的深处沉睡。

    朱清已经是这火龙珠的主人，九条蛟龙兽魂也不可能伤到朱清，但是他们却不承认朱清这个主人，所以选择了沉睡。

    不过朱清虽然不能控制九条蛟龙兽魂，但是火龙珠之内的火蛇倒是听他的指挥，他控制着几条火蛇靠近了九条蛟龙兽魂。

    蛟龙兽魂那恐怖的气息让这几条火蛇忌惮不已，但是在朱清的只会之下他们依旧是靠近了九条蛟龙兽魂。

    蛟龙兽魂周围的气息对于这些火蛇来说是大有好处，在蛟龙兽魂附近修炼这些火蛇的成长度会大大提升。

    朱清周围已经是变成了火焰的海洋，天空之中的火系元气不断被他身上的火魔灵纹吸收炼化，与此同时朱清运用吞元秘术在大口大口的吞吐着天地之间的元气。

    朱清的丹田之中血海翻腾，一条条血蛇在血海之中诞生，并且盘旋在血海上空吞吐着血气。

    虽然朱清拥有罕见的血海升龙的丹田异象，但是他的修为还不足，丹田之中还无法升龙。

    眨眼之间一个月就过去了，最早的一批天海城的武者已经退去了，但是天海城之中依旧是会有武者进入这一方乾坤天地碰碰运气，偶尔也会有人现一些遗漏的宝物。

    黄家虽然得罪了天海城绝大部分的武者，但是在分出一小部分宝物之后，海灵宫并没有追究下来，尤其是这一件事情还涉及到海神殿，就算是海灵宫也不敢深究。

