    然后，林飞感觉到，那天妖藤果然开始和自己的肉体，融为一体了。

    接着，那天妖藤果然开始源源不断地吸取林飞的体内的元气。

    不过，林飞体内的元气，储存量十分大，倒是可以任由它吸取。

    很快，林飞的意念，就和那天妖藤建立了某种联系。

    林飞对天妖藤，也是了解得更多。

    “原来，天妖藤，可以这样使用。”

    林飞喃喃自言道，然后，意念一动。

    顿时，林飞的脚下大地深处，有着几十根手臂般大的树根，飞速在地面之下延伸。

    砰砰砰……

    接着，几十根树根，从远处的地面破土冲出，将几十颗参天巨木，同时轰成粉碎。

    每一条树根的攻击威力，竟然相当于中级神桥境人类武者的进攻。

    “威力不错！

    用来偷袭敌人，十分有效。”

    林飞露出满意的神色。

    “好了，接下来，去第七层看看！”

    林飞兴致勃勃，在这第六层，收获十分丰厚。

    估计如果去到第七层，历炼的奖励肯定会更多。

    于是，林飞直接向密林深处走去。

    片刻后，终于找到了通往第七层的传送通道。

    踏入传送能道，一阵传送力量袭来。

    然后，林飞发现，自己来到了一个面积十分巨大的广场之中。

    这个广场，可以说，是林飞所看到过的，面积最宽阔的一个广场，一看望去，几乎看不到广场的边缘。

    广场的地面，铺着坚硬的地板。

    当林飞通过传送通道，来到广场中的时候。

    七倍神识威压，压迫而来。

    这么强大的神识威压，几乎肉眼可眼，好像一层层的水波在林飞的四周荡漾着。

    不过，魂树立即散发出来阵阵强大的对抗能量，将周围那些神识威压，全部击退。

    魂树的高度，已经比以前高了好几倍，实力也是更加强大了。

    对付起七倍的神识威压，显得十分轻松。

    林飞暗暗庆幸，自己拥有魂树，要不然，不可能来到这第七层的空间中。

    就在林飞刚刚在大广场之中出现不久，一段信息忽然出现在识海之中。

    “历炼者，欢迎你来到第七层。

    第七层的历炼内容，是与傀儡战斗。

    记住，在第七层之中，所有的傀儡，都拥有神桥境以上的实力。

    在第七层中，所获得的奖励，除了魂晶之外，如果能斩杀数量超过五百个的傀儡，将会获得三个用玄晶天金炼制而成的特殊傀儡。

    用玄晶天金炼制而成的傀儡，几乎是刀枪不入，很难破坏。

    而且，这三个玄晶天金炼成的傀儡，拥有中级小乘境的实力，炼化之后，能够成为三个得力的助手。”

    林飞阅读了这段信息之后。

    不由得又惊又喜。

    三具玄晶天金炼成的傀儡，几乎刀枪不入，拥有中级小乘境的实力！

    这第七层的奖励，果然诱人之极。

    不过，这第七层的历炼难度，也是十分大的。

    每一个傀儡，都拥有神桥境以上的实力。

    如果想得到那三具用玄晶天金炼制而成的傀儡，必须要斩杀五百个以上的傀儡。

    这就等于，林飞要斩杀五百个以上的神桥境高手，才有可能获得。

    “妈的，拼命了！

    历来富贵险中求！

    如果能够得到三具拥有中级小乘境实力的傀儡，用处太大了。”

    林飞咬牙，目光之中，迸发出来强烈的战意。

    就在此时。

    四周围的空间之中，突兀多了十几道身影。

    每一道身影，都散发着相当于神桥境的能量波动。

    有初级神桥境，中级神桥境，也有高级神桥境。

    “傀儡！”

    林飞目光一缩。。

    原来，这十几道突兀出现的身影，全部都是傀儡。

    咻咻咻……

    十几个傀儡，瞬间向林飞攻了过来。

    每一个傀儡，似乎都掌握着一门威力不弱的武技，爆发出来强悍的攻击威力。

    面对十几个神桥境，林飞哪里敢贻慢。

    唰地将白色的无间剑拨在手中。

    轰轰轰！

    丹田中，那三颗房子般巨大的金色光球，冲了出来，出现在林飞身后。

    犹如三颗炽热的太阳，悬挂高空，万道金芒，耀眼之极，滔天泼洒而下。

    阵阵温度高得恐怖的金色火浪，滚滚翻腾起伏。

    林飞的身体周围，形成了一片金色的火海世界。

    然后。

    “给我死！”

    林飞暴喝一声，手持白色无间剑，展开自创的身法，施展无间经中的种种刺杀秘术，和这十几个傀儡搏斗了起来。

    三个巨大的金色光球，滚滚碾压而出，向那些傀儡轰击过去，将整片空间震得摇摇晃晃。

    施展出太阳金经的异象之后，林飞的战力直线上升。

    三颗金色巨球，蕴含着十分恐怖的能量，不断将一个个傀儡，强悍地轰击成碎片。

    太阳金经，本来就是一种霸道之极的阳刚类法诀。

    苦战了大约半个时辰之后，林飞终于将十几个傀儡全部解决。

    每斩杀一个傀儡，林飞得到大约三百块魂晶的奖励。

    一下子间，林飞就得到了三千多块魂晶。

    第七层的历炼，收获果然十分丰富。

    咻咻咻……

    林飞刚刚斩杀掉那十几个傀儡，根本还没有来得及休息一下。

    周围又出现了一个个傀儡，不断向林飞冲杀过来。

    其中有一些，还是高级神桥境的实力。

    两三个时辰后，林飞终于是十分疲倦，连忙传送进身上的城池之中。

    休息了半个时辰之后，再出来，继续和广场中的那些傀儡搏杀。

    就这样，林飞每隔两三个时辰，就传送进城池中休息一次，然后出来继续历炼。

    直到一天多之后，某一个时刻。

    林飞手中的无间剑斩杀出去，将一具中级神桥境实力的傀儡头部斩碎。

    “呼！终于斩杀了五百个傀儡！”

    林飞长长吁了一口气。

    下一刻。

    咻咻咻！

    三道身影出现在林飞身前，是三具浑身散发着淡淡金光的傀儡。

    “用玄晶天金炼制成的傀儡！”

    林飞大喜。

    立即，一道信息出现在林飞的识海中，正是关于如何炼化这三具傀儡的方法。

    于是，林飞立即意念一动，将自己和这三具傀儡，传送进身上的城池之中。

    出现其中一条街道中。

    接下来，林飞便是开始炼化这三具傀儡。

