    ;

    走过一段路，一段黄昏。

    宁凡平复着心绪，心境提升，他更加沉稳。身后鬼鬼祟祟，跟着八人，他不在乎。

    他们，是在取死！

    欢合岛磁力之强，便是元婴修士，轻易也不敢散出神念，但宁凡敢。

    那些赵子敬之爪牙，自以为跟随隐蔽，却不曾料，他们在宁凡眼中，早是四人。

    “光…有…坏…人…”女尸无邪的眼神，有担忧。

    “坏人…那我呢？”宁凡笑道。

    “光…好…人…”女尸坚定点头。

    “傻丫头…”宁凡失笑摇头，揉揉女尸青丝。

    人，不是能用好坏区分的。

    身后八人，不是坏人，而是…将死之人！

    两日间，宁凡好似闲庭信步，但身法极快地，走遍了外岛十三座坊市。

    他为女尸买了鬓花，购了不少灵矿、灵药、丹方。

    无数修士与宁凡擦肩而过，已浑然不觉此人之厉害。

    八人，仍在跟随，但宁凡，却越走越偏，行到一处无人岛域。

    路无凭很费解，非常费解。

    连续两天，他听从赵子敬命令，跟踪宁凡，试图查出此人底细，但结果，此人根本没有与任何人接触，亦未返回所住客馆。

    如此，路无凭根本摸不清，此人究竟是什么来路。

    随着对宁凡的跟踪加深，路无凭心头越来越震撼。

    两日，宁凡与女尸，游遍了岛上13座坊市，购买灵药、灵矿、丹方，起码用出千万以上仙玉！

    千万仙玉！什么样大势力之公子，才能携带这般巨额钱财！

    他路无凭，好歹也算玄德宗的元婴客卿，但修道1400年，手头最宽裕之时，都没有超过200万仙玉…

    他赫然发现，之前许秋灵与赵子敬，试图以1万仙玉震慑眼前青年，实在是班门弄斧、贻笑大方。

    此人之钱财，恐怕比赵子敬的老子都多！

    而路无凭的两日观察，最终，竟仍未看出宁凡具体修为。

    时而气息融灵，时而辟脉，时而金丹，时而元婴，甚至时而，气息堪比大修士！

    这漂浮不定的气息，让路无凭深深畏惧，若非宁凡身上有虚张声势的气息法宝，便是此人，修为已然惊天，远超自己的境界！

    “头儿，还跟么…”身后七个金丹，已然有些怕了。

    “跟！若不调查出结果，少主不会放过我等…”

    “不过，此人怎么越走越偏了…”

    “是啊，此地如此偏僻，当真是杀人夺宝的好地方…嘶！”

    一说到杀人夺宝，八人背心齐齐一寒，一种极其不妙的感觉，浮上心头。

    在这一刻，前方千丈的宁凡，在浓浓的海雾黑雪之中，收住脚步。

    他一路走来，黑雪之上，一丝足迹都不留，飘然若鬼魅。

    这一刻，宁凡转身，眼中寒芒一闪，再不见2日间的温文尔雅。

    “尔等蝼蚁，就这般想知道本尊之名么，两日跟踪，真是辛苦。”

    这话语，听不出喜怒，唯一可以感受到的，只是寒彻骨髓的魔威。

    在这魔威滋扰下，路无凭再忍不住气息，现身而出，而其他金丹，亦是内心一寒，破去隐身。

    眼前的青年，只踏出一步，但这一步，却好似踏在天地之上，激起一道道涟漪。

    那涟漪，荡至身前之时，路无凭吐血而飞，已然重伤，而其他七名金丹，则肉身爆成血雾，犹带着难以置信，却已一命呜呼。

    “你，你究竟是谁！敢在十宗地界杀人！不知我十宗同气连枝么！”

    “我是谁，你说周某，是谁！”

    第二步！

    宁凡黑发在风雪中飞舞，周身惊天戾气，化作微微的血红之光，在此戾气之下，路无凭心头胆寒，一条手臂，更是被凭空浮现的大势剑影，一剑斩碎！

    “啊！”

    他惨叫一声，倒在血泊中，瞳孔圆睁，骇然望着眼前步步逼近的青年。

    “你说周某，会是谁！”

    第三步！

    这一步下去，路无凭肉身粉碎，血雾之中，小小的元婴，不住颤抖，竟连掐决瞬移，都不敢为之！

    三步踏天，斩元初！

    姓周！

    无处不敢杀人的狂妄！

    是了，是了，外海之中，唯有那一个魔头，是这般！

    路无凭忽然响起，2日前，少主恶狠狠询问宁凡姓名时，宁凡的冷笑与回答。

    “你不会希望知道我姓名！”

    是，的确是！

    如果给路无凭重新选择的机会，他决不愿知道，自己跟踪两日的‘弱小青年’，竟是在杀戮之后，却令外海沉默的疯子！

    周明，周明！他，是周明！少主惹了麻烦，天大的麻烦！

    一定要马上告诉少主这个消息，一定要逃！逃出欢魔海，逃回玄德宗，请化神老祖出面保护，否则，化神之下，无人可挡周明魔威！

    “‘碎婴血遁’！”

    路无凭猛然掐决，元婴狠狠一震，立刻虚幻，一身修为，几乎在这一震之下，散去九成，虚幻的元婴，化作一道血光一瞬，已瞬息千里而去，直奔升雀台！

    “必须要将这个消息，告诉少主，必须…”

    “哦？倒是个忠仆，不过，却是敌人…斩草，除根！”

    嘴角勾起一抹冷笑，宁凡牵起女尸，一步踏出，渺然消失于风雪之中。

    雪，正紧！

    升雀台上，二十余元婴，正在饮酒赏雪，黑雪，加上四品灵酒‘黑璎珞’，众高手围着暖炉，温酒、言笑，坐而论道。

    其中，最引人瞩目的，是七名青俊！

    外海七子！外海之中，资质最强的七名青俊！

    七人中，赵子敬不过数末流，900年元婴中期，七人中，不足道！

    资质第三者，为冰魄宗柳宗！此人600岁结婴，700岁中期，一柄魂幡，收纳千万魂魄，便是元后修士，都可一战！

    资质第二者，为青云剑派陆安！此人500岁结婴，600岁中期，900岁元后，一剑在手，曾与紫符门大修士——罗非战平！

    资质第一者，当数道法宗的王云！此人400岁结婴，500岁中期，600岁元后，900岁元婴巅峰！曾与遗世宫前任东塔塔主——东青，平手！

    七人饮酒，却是貌合神离，但赵子敬眼中一丝不耐，还是引起诸人注意。

    “哦？赵贤弟似乎心有郁结？莫不是有烦心之事？要不要，柳某人，为你出气！”柳宗把玩一柄血红幡旗，邪邪一笑。

    “多谢柳道兄关心，不过是被一个融灵都未必的蝼蚁，出言不逊而已…赵某已派下人跟踪那人，但许是路无凭又在偷懒，否则，2日过去，总该探出那人底细、回禀了。”

    “嗯？在这十宗地界，还有融灵小辈，敢惹赵贤弟？”陆安目光一闪，他身后背负的硕大剑鞘，在风雪中闪着银光。

    “不错，此人容貌，小弟已烙印下，诸位兄长请一阅，若有机会，帮小弟除去此人，那便算是一扫小弟郁闷了。”

    言罢，赵子敬一拍储物袋，取出一个玉简，一打诀，顿时，玉简之中，折射出虚幻留影，将当日一慕，重演。

    虚影中，宁凡冷笑的表情、淡漠的态度、以及‘区区元婴中期’之话语，立刻，惹得柳宗在内数个天骄不满。

    他们虽为天骄，如今亦是元婴中期，岂不是同样在宁凡话语中的‘区区’之列！

    “哼！此人，好生狂妄！不过此人，似乎有些眼熟…”紫符门少主，冷笑道，但眼光，却有一丝困惑。

    “眼熟？嗯，这般说起来，确实好像见过，又好似没有…”玄霄少主亦是沉凝。

    见如此多的人，都好似见过宁凡，赵子敬大感古怪，难道此人，真是外海大势力的子弟？

    但若是如此，自己为何从未听闻过此人？

    他正沉吟间，却有玄霄宗一名长老，一拍大腿，指着宁凡虚影，面露惊异。

    “是他！是他！老夫见过此人！赵公子说错了，此人哪里是什么融灵，分明是元婴中期，甚至其疯狂之时，一身气势，比元婴后期都强！”

    说话的，是玄光仙岛玄霄宗长老，元婴中期修为，姓蒋。

    此人出声，自然引起诸人重视。

    赵子敬暗暗一惊，若蒋长老所言非虚，此人是元中修士，战力堪比元后，则自己岂不是得罪一个狠人？但为何自己从未听说过此人？

    “蒋长老莫非是在说笑，此人若是元婴中期，他的修为，我岂会半点感觉不出…”

    “不！别的事可以说笑，此事老夫却绝不会说笑！十多年前，老夫曾率领宗内弟子，前往海中斩鲛人历练，但却正逢‘万鲛之乱’…”

    “万鲛之乱？哦，是那次，听说是内海封妖殿之人搞的鬼…”赵子敬点点头，但蒋长老接下来这句花，却令赵子敬面色一变，非但他一人如此，所有青俊，都暗暗一惊。

    “当时，好似一道凶魔，瞬息千里，经过老夫身边的高手，便是此人！此人以破碎识海为代价，换得瞬息千里的能力，其疯狂而冰冷的目光，老夫至今难忘…此人询问出鲛乱所在，便独自一人，冲入鲛群…”

    “什么！一人面对万鲛！瞬息千里的遁速！此人难道真是元婴中期修士！”

    场面一时有些沉默，甚至，之前扬言为赵子敬出头的柳宗等人，亦是沉默。

    一个元婴中期、堪比后期的修士，也便罢了，若是一个疯子…则没有人，愿意得罪一个疯子，天知道这疯子会不会做出搏命的举动。

    赵子敬干咳几声，与另一名玄德宗长老对视一眼，皆看出对方眼中忌惮。

    看起来，他赵子敬这次派人跟踪宁凡，8人未归，多半是栽在宁凡手中了。

    但此人即便是疯子，应该也没疯到在十宗地界，杀十宗高手吧。

    稍稍定了心神，赵子敬斟酒一倍，貌似从容地笑道，

    “破碎识海，瞬息千里，这种疯狂确实可怕，不过终究只是元婴中期。从蒋长老所言来看，此人虽然实力不俗，但终究只是散修，从前行方向来看，多半是自沿海修国入海的外来散修，如此，在外海无根无底，又有何惧…”

    只是他一酒没有引尽，又有一人，出声了！

    “此人，老夫见过！数日前，老夫进入欢魔海之时，远远见此人与五个魔头对抗，似乎是为了搭救碧瑶宗的诸位仙子，老夫认出那五魔是黑佛宗赫赫有名的‘五丑僧’，故而…故而不敢对碧瑶宗施加援手，先走一步…至于那人与五丑僧谁胜谁服，便不得而知…但听说，碧瑶宗主已安然抵达此岛，而若此人未死，则说明，此人从五丑僧手中，救下了诸位女修…”

    “五丑僧！黑佛宗的五丑僧！薛长老，你确定没看错！”

    “不会错！只是不知道此人与那五魔斗法结果…”

    “还要什么结果！昨日我路过外岛，正见黑佛宗的副宗主——化神初期修为的邪光老魔，一入外岛，便大发雷霆，听说，是黑佛宗的‘五丑僧’被杀…若薛长老所见非虚，便是此人，斩杀了五魔！”

    嘶！

    在场二十余名元婴，却在这一刻，齐齐倒吸冷气。

    而赵子敬手中玉樽，‘啪’地一声，坠落地上，粉碎。

    心中，更是翻起惊涛骇浪！

    五丑僧！以元婴后期的密莲为首，其他四名中期为辅。传闻密莲修有第二元婴，真实战力堪比大修士，加上五人合力，在内海大修士中，都算中流高手。

    但五丑僧，竟然死了！死前，更是在与宁凡争斗…这岂不是说，杀五魔之人，便是那宁凡！

    若是如此，此人哪里是什么元婴中期，分明是元婴巅峰的大修士，且在大修士之中，都算名列前茅之高手！

    在这一刻，青云剑派、与罗非持平的陆安，背后长剑铮鸣！

    在这一刻，道法宗、与东青一战未败的王云，不羁的眼中，闪过一丝精光！

    外海之中，竟还有一名青俊，有大修士之战力！

    赵子敬心头大乱，若宁凡是元中修士，即便是疯子，他也只是忌惮，却不惧。

    但若宁凡是大修士，且还是中流那种，则他赵子敬根本得罪不起！

    他父亲为玄德宗副宗主，却也仅是元中修为，他自己，亦是元中，对待元后修士，都得客气三分，而大修士这种化神都要客气半句的存在，岂是赵子敬可招惹！

    “可恶，路无凭怎么还不回来…会不会，出事！不，即便对方是大修士，也不会在十宗地界，杀十宗高手…但终究是得罪此人了，索性得罪也不太深，兴许还有回旋的余地…”

    赵子敬哪里还有饮酒的心思，豁然站起，对身后的元中长老吩咐道，

    “袁长老，速备厚礼，本公子要去向这名大修士，登门谢罪…”

    若早知此人是大修士，他赵子敬岂会派人跟踪！

    若早知此人是大修士，他赵子敬岂敢在对方身上，留下追踪烙印！

    可笑，可笑！

    自己苦心招揽外海高手，为父亲扩充势力，到头来，却是得罪了大修士！

    只是赵子敬想的倒美，一切，已然太迟。

    却见丝丝血腥之味、夹在风雪中传来，立刻，所有高手露出戒备之色。

    夜空之中，一道血芒一闪间，便见一个虚幻、重伤的元婴，胆寒地遁来，满面惊慌。

    赵子敬面色一惊，旋即勃然大怒。

    眼前重伤欲死的元婴，正是路无凭！

    “他对你动手了！他好大的胆子，纵然他是大修士，但伤我十宗元婴长老，此事，岂可罢休！”

    “不…不…”

    眼见自己少主，仍不知厉害，路无凭虚幻的元婴，几乎心急如焚。

    半天功夫，才勉强祭出几个字。

    “逃…逃…是…他…他…”

    “逃！为什么要逃！本公子敬他是大修士，礼遇三分，但伤及本宗元婴高手，此事，非得给我宗化神老祖，一个交待！”

    一想到那神秘大修士，重伤了路无凭，赵子敬面上大义凛然，实则暗暗欣喜。

    好，真是太好了！

    此人若不伤人，则自己得罪此人，终是麻烦。

    此人既然伤人，则此事，便不是赵子敬与此人的矛盾，而是此人，与整个玄德宗的矛盾！

    化神老祖，不会坐视不理！

    自己，便无须惧怕什么大修士！

    “逃…逃…”路无凭拼命挤出几个字，忠心耿耿，却并不知，自己少主，正为自己重伤而大感快意。

    “逃什么逃！没种的家伙！路无凭，本公子命你带路，把这大修士找出来，今日，本公主必须要此人，给我玄德宗一个交待！”

    “交待…你也配！”

    在这一刻，一道血红的戾气，席卷升雀台！

    二十余名元婴高手，在此戾气之下，却齐齐升起窒息之感！

    风雪中，一个白衣黑氅的青年，目光冷漠，一步现身，在其后，跟着一个同样淡漠的女子。

    当此人现身一刻，一步之下，所有元婴高手，俱是胸口一震，元婴初期，俱吐血而伤，中期之上者，虽未受伤，却已气息大乱！

    便是大修士修为的第一天骄——王云，都面色大变！

    他虽为天骄，但在宁凡目光逼视下，竟升起一种错觉。

    自己绝非此人对手，一旦交手，必死！

    这种感觉，他只在本宗化神老祖身上感受过！

    是他，是他！

    外海大修士中，能让王云都惧怕的，只会有一人！

    他是，周明！

    “是他…周…明…”路无凭终于说出完整之语，但，迟了！

    这简单的两个字，却比那一步之威，更加震撼人心！

    在这两字出口的一霎间，其他六宗之人，齐齐抱拳、远遁，迅速与玄德宗撇清关系！

    今夜无论发生什么事，都不足为奇，即便是赵子敬身死，因为，对方是周明！

    今夜无论发生什么事，都与众人无关，因为，对方是周明！

    无尽海，便是这种地方。

    杀一为罪，杀万为雄！

    越是凶魔，越是结仇，越无人敢惹你！

    反倒是示弱、交好，则被人认为是懦弱。

    赵子敬浑身颤抖，因为他竟得罪了…周明！

    此人，可以一敌三，杀三名巅峰大修士！

    此人，便是宗内老祖，都曾严令。

    所有弟子，不可招惹此魔，否则，死于此魔之手，与宗门无关！

    “你，可以死了…”

    宁凡眼中，杀意一动！

    赵子敬，彻底瘫软在地上…

    “我，完了...”(未完待续。)