    夏桑榆躺在榻上把玩着夜明珠，遗风进来。

    “主子，辰王殿下和陆大人都往西越派了人，这几日前后脚都到了！圣上的确是没有派援军过去。”

    夏桑榆便知道皇帝的目的了，皇帝又一次想要陆之平的命啊！

    慕无城年纪越大，疑心越重，看谁都要背叛他！

    “令王府呢？”夏桑榆翻身坐起！

    “主子，令王殿下打算去母留子，产婆都已经买通。”

    夏桑榆冷笑，慕北令啊，果然是慕北令，无论怎么活，都没有改变，还真是心狠手辣呢！连一个卑微的婢女都不肯放过，还是为他生孩子的女人！

    慕北令还是在为自己的出身感到自卑呢。

    “嗯，我知道了！看看安平郡王府和令王府是否往西越派人！”

    “主子，您怀疑这两位与西越叛乱之事有关？”

    “嗯！只是苦于没有证据，慕北令太狡猾，想找到他的证据可不容易，小心行事！”

    “是，属下遵命，属下一定尽快寻到证据！”

    夏桑榆还是不放心，“新培养的人明晚带来我瞧瞧，遗风，你在这边办事，要分几个人去西越了，三月我要去西越。”

    遗风一顿，“是。属下明晚便带来。”

    夏桑榆不知道何时才睡着，反正一大早又被吵醒了，说是慕北辰正式来提亲了，说是金银财宝，珠宝首饰，华贵布匹拿了不少，绝对是亲王规格！

    “小姐，辰王殿下已经到松竹院了，老太太十分高兴。”

    “提亲？”

    茗心应是，“是！”

    昨晚上慕北辰可是一句都没提呀，今才大年初一，距离成亲日子还有两月之久！

    “那便洗漱吧，待会香草就要来叫了。”

    话音落，珍珠又进来了，“小姐，松竹院的香草过来了，让小姐您去松竹院。”

    “你去回一声，就说我正在梳妆打扮。”

    珍珠又道：“小姐，老太太赏赐您衣服了。”

    夏桑榆觉得不会好看，“什么颜色，什么款式？”

    “是粉色的烟罗裙，上面画着艳丽的杜鹃，吩咐说一定要让您穿着这件过去！”珍珠低着眸一一回禀着！

    夏桑榆扶额躺下，“你下去回复吧！”

    茗心知道夏桑榆不喜粉色，从来都不穿粉色的，杜鹃花是老太太喜欢的，她家小姐喜欢的是海棠！

    “小姐，这可如何是好？”

    “硬着头皮穿呗！”

    “小姐，就这一回，待从松竹院回来，换了便是！”茗心继续宽慰着！

    夏桑榆笑笑：“那粉色，我这见过的人只有两个人穿着好看，一个是曹银霜，另外一个便是灵芝！灵芝听闻已经成亲了，不知道驸马带她如何。”

    好端端地怎么提起大夏的人来了？茗心不解，“小姐这是想念七公主了？”

    “嗯，在大夏的时候，那么多兄弟姐妹，唯有她是真心待我的！”

    茗心点点头：“今时不同往日，小姐走了这条路，便是连信也是写不得了！”

    夏桑榆颓然坐在铜镜前，“粉色套在我身上，总是觉得违和呢。若是夏弘文敢毁了灵芝，我便毁了他。”

    茗心都想捂住夏桑榆的嘴了，这好歹是大夏皇帝的名讳呀！

    “小姐，您昨晚做梦了？”

    “是呀，梦到灵芝了，她缠着我非要给她一颗夜明珠，我饶是不肯，她便来气了！”

    “有机会还会再见的！”

    “我有预感，我会见到灵芝的！”夏桑榆就是觉得她还会见到夏灵芝的！

    夏桑榆聘婷来到松竹院，她是不喜粉丝，但是她穿粉色还真是好看呢！

    慕北辰眼睛都看直了，想着日后一定要让夏桑榆穿颜色鲜艳的衣服，她平日里实在穿的太素净了！

    老太太自然是发现了，她咳嗽一声表示提醒！

    慕北辰便回神过来，继续喝茶。

    夏桑榆进来，行礼，落座，让人挑不出错来！

    白氏老太太便道：“明珊，你要多像阿美学着，瞧瞧她多懂礼数。魏家虽然说是新贵，好歹也是三品官宦之家，你也要知进退。吃穿用度更要讲求礼数。”

    夏桑榆听着怪怪的，难道是说她今日穿的不合适？

    老太太便解释了一声：“这身衣服是我给阿美的，穿着倒是挺合身的。”

    白氏一顿，“是呀，的确合身，那杜鹃花真是鲜艳。”

    慕北辰又不是听不懂，便道：“本王喜欢这样的花色！阿美倒是穿的得当！”

    啧啧，打脸了！

    陆明珊才郁闷呢，她这祖母总是哪壶不开提哪壶，这次还把她也算了进来，她低眸不表态！

    陆谦又说了几句话，便带着慕北辰去书房了！

    夏桑榆坐在柳贞身后，看着慕北辰一步步跟着出去！

    柳贞见夏桑榆这不放心的模样，“阿美，放心，你爹爹就是带着辰王出去躲避清净去了！”

    夏桑榆担忧的不是这个，她是想着自己如何清净！

    然重头戏来了，这让夏桑榆始料未及。

    陆老太太说道：“阿美，嫁到皇家是大事，日后你若是怀孕，自然得有自己人固宠！你身边连一个合适的人都没有，祖母打算给你推荐两个，你看如何？”

    夏桑榆顿时脸色便冷了下来：“祖母您这是何意？”

    白氏立即插话道：”阿美，你看明萱如何？她年纪与你相仿，你们还是姐妹，过个三五年给她一个侧妃的名头也就罢了！”

    陆明珊都吃吃惊了，她都觉得丢脸，他们沈州陆家简直就是得寸进尺！

    夏桑榆脸色异常难看：“此事，我怕是做不了主，还请各位问询辰王殿下。只要殿下同意，我自然没有二话。”

    老太太变脸：“你这是说的什么话，抬妾室，还是纳通房，嫡妻不发话，丈夫怎么张口？那可是辰王，你想一个人霸占不成?”

    夏桑榆猛然起身：“祖母还是····”

    柳贞拦住夏桑榆：“老太太，阿美还没有嫁过去，事事都没有定数，日后怀孕再定也不迟。明萱还比阿美小的一岁，做了侍妾也是委屈她了。这样的事情，问问辰王，问问明萱也是合适的！”

    白氏也跟着不高兴了，“明明阿美就能定，等到成亲之后没必要！”

    夏桑榆手握成拳：“我不同意。你们说服辰王再来说服我。”

    她浅浅行礼，转身就走，她简直肺都气炸了！

    “放肆！你给我回来，你还没嫁过去呢，你还不是辰王妃，你就如此目中无人了？·····”

    柳贞说了声告辞，赶紧来追自己女儿！

    她的婆母今日实在太过分了。

