        伴着大道天音，八太子殷明，终是入座了。

        他倒是自觉，坐的是最显眼的地方，表面谦卑，却高高在上，演的再好，也没啥吊用，名声已在天界坏透了。

        然，人家自我感觉很良好啊！颇享受这等万众仰望的感觉，那个嘴角，总会在不经意间翘起，勾勒一抹戏虐玩味。

        玉帝最疼爱之子，便是他嚣张的资本。

        不出意外，他会是下一任天庭之主，还仅是一介太子，便已有了王之威严，那一个眼神儿，便是睥睨八荒。

        殊不知，众仙都不待见他。

        如太乙和太白，心中早已有决断，若他日，天庭之主换做他，他们会辞官，而后来散仙界隐居，也免得担惊受怕。

        “小子，千万别惹他。”太乙坐下了，又给叶辰忠告。

        叶辰自是听了，但也只当一句话。

        他的眸，自始至终，看的都是转世上官宇，真是一个侍卫，板板整整的，立在八太子身后，神色淡漠无情感。

        有那么一瞬，他分明望见上官宇，眸有一丝寒光一闪而过，不是对别人，竟是对他的主子，也便是天庭八太子。

        叶辰微皱了眉头，对主子显露杀机，这是有仇啊！

        许是觉察到了他之目光，上官宇也下意识望来，四目对视，对叶辰，蓦的生出了一抹亲切感，好似多年未见的亲人。

        叶辰微笑，笑中满载沧桑，每逢见转世人，便有这等心境，犹记得前世抗魔大战，上官家全军覆没，何等惨烈。

        上官宇亦皱眉，看的神色一瞬恍惚，已不知有多少年，未见这等亲切的目光了，那个小石头，仿佛真是他亲人。

        终究，他还是收了眸，多了一抹拒人千里之外的冷漠。

        “他名杨羽。”太乙悠悠一声。

        “哎！”身侧的太白金星，则是一语叹息，看上官宇之神情，更多的竟是悲悯，哀叹之声，还藏有一丝无奈。

        叶辰不语，只看太乙真人。

        “杨羽之父，也曾在天庭为官。”太乙开眸，吐露了一则秘辛，“杨家属古老传承，有一宗传家之宝，被八太子获悉，欲得之未果，便施阴谋诡计，以莫须有之名，陷害了杨家，杨氏一族除杨羽之外，皆被打入了天牢，至今未出。”

        “无人说情？”叶辰再皱眉头。

        “谁敢哪！”太白接过了话头，“在天庭为官者，多是明哲保身，皆知八太子秉性，谁愿蹚那浑水，犯不着为了一个小家族，去得罪一朝未来的储君，除非那人活腻歪了。”

        “既是仇家，为何做他侍卫。”叶辰淡淡道。

        “这，便是殷明的可恶之处。”太乙真人深吸一口气，“非杨羽想自愿做他侍卫，是被其强迫，其目的有二，一是享受那等快感，杨羽的无奈，便是他之乐趣；其二，是为昭告世人，他是何等深明大义，纵罪臣之子，亦有宽待。”

        “典型的道貌岸然。”太白骂道，“杨氏族被抄家时，吾曾去偷偷看过，怎一个凄惨了得，传家宝被夺，伤残者无数，不知多少族人，被削了道骨、吞了血脉，杨羽明面是其侍卫，实则是杀人工具，殷明用邪恶的咒印控制着他。”

        叶辰沉默了，轻轻端起了酒杯，眸中寒光，映射到了酒水中，自知上官宇心境，族人下场皆凄惨，他却如一条狗一般，被仇人使唤，无数的日日夜夜，灵魂多半都在咆哮。

        半杯酒下肚，他又望上官宇，寻到了其体内的咒印。

        再看八太子殷明，体内亦有咒印，不同的是，上官宇体内的，乃是子咒印，而殷明体内的，则是一道母咒印。

        所谓字母咒印，他自是知道，乃一种极为邪恶的咒法，身负母咒印者，可从身负子咒印者的身上，吸取真元。

        如殷明与上官宇，殷明若死，母咒印便崩灭，子咒印自也毁灭，说白了，殷明若死，上官宇是要与其陪葬的。

        这等咒印，前世的尹志平便用过，恒岳上下九成以上的弟子，都被他种下了子咒印，其邪恶之法，世人皆知。

        这一瞬，叶辰还是压下了杀机。

        救上官宇容易，杀殷明也容易，怕就怕杨家族人受牵连，都还被压在天牢，天晓得是不是还被种了其他咒印。

        一切，还得小心谨慎的来。

        所以，上仙界他需去一趟了，得先看看杨家人的情况，若无咒印在身，他不介意硬闯天牢，玉帝识相还好，若非要找不自在，他会让整个天庭，见识一下大楚皇者的怒火，自然，若道祖插手，那就另当别论了，帝的面子得给。

        他想时，悠扬的琴音，已蓦然响起。

        正中的仙台之上，十几个仙子翩然落下，身着绚丽的霓裳，迎风而舞，神姿皆曼妙，看的四方人眸光熠熠。

        这，该是华山为众仙家，精心准备的，难得来一趟华山，得尽一下地主之谊，有美酒哪能没歌舞，重要的是享受。

        其实，这些都可有可无，来此者，可都是见过大场面的，不是一方妖王，便是一方大魔，谁家还不养些个歌姬，大老远跑来，可不是看歌舞的，是特么来悟道寻机缘的。

        叶辰自也无心看，正寻思着大闹天宫呢？

        “小姑娘生的真水灵。”

        “那个那个，老道我稀罕腿长的，看着养眼。”

        “吾喜欢小鸟依人的。”

        叶辰是无心，可旁边这两位，就格外有情调了，那两双老眼，锃光瓦亮的，也不知成没成亲，搞不好憋的够呛。

        叶辰只静静饮酒，时而会瞥一眼八太子殷明，那厮倒是悠闲，一边品着美酒，一边欣赏着歌舞，满目的戏虐玩味。

        他之感知力，还不是不错的，总觉有人窥看，瞥向了叶辰这边，高高在上的太子，也怔了一瞬，咋还有灵虚境。

        叶辰收眸，传音了上官宇，笑道，“我会救你。”

        这一话，使得神情淡漠、恍若傀儡的上官宇，蓦的侧了眸，看叶辰的眼神儿，充满了疑惑和茫然，不知那小石头精，因何说这番话，更不知那小石头精，为何对他这般上心。

        第一次，他露了一丝微笑，体内顿的暖意横生，可他眼中之寓意，却书极为明显，意思便是，莫招惹天庭八太子。

        叶辰一笑，未再回应，人肯定是要救的，但要分方式，一味地蛮干，很可能伤及无辜，可不能连累了杨家族人。

        所以，他得充分的发挥皇者的聪明才智，坑蒙拐骗他精通，阴谋诡计也用的很溜，不然，前世也不可能一统大楚。

        “那个，乃华山真人。”太乙随意指了一方，便又继续看歌舞，的确很敬业的说，抽空还不忘给叶辰介绍一番。

        叶辰抬眸望去，入目见的并非老道人，而是一个面相极平凡的青年，生的仙风道骨，自他身上，寻不出修士气息。

        很显然，华山真人已至返璞归真，一双平静的眸，古井无波，身着一件素衣，放在人堆儿里，都无半点儿出奇。

        然，就是这么一个人，让叶辰颇看重，华山真人对道的参悟，已至化境，在场人无人可比，自然，他是除外的。

        要不咋说是华山之主，常年听闻道音，果真不凡。

        华山真人亦侧目，微微一笑，“小道友，好是面生。”

        “无名小卒。”叶辰笑道。

        华山真人笑着收眸，能双目中，有诧异色，他竟望不穿叶辰，还有叶辰浑身之道蕴，真真的玄奥，缥缈无比。

        人影满座，歌舞升平，伴着那大道天音，交织了更美妙的乐章，成一篇篇的仙曲，响满天地，亦传遍四海八荒。

        可惜，身在华山之外的小妖们，无缘得见，一个个揣着手，眼巴巴的望着华山，也想进去一看，却是无那资格。

        山中，一舞已毕，众仙子欠身退场。

        伴着纷飞花瓣，又一仙子落子仙台，拂手取了素琴。

        旋即，便闻玄妙的琴音。

        这琴声，使得喧闹的盛会，顿的宁静了，琴音似有某种魔力，听的人心神恍惚，或者说，是弹琴之人，对道之造诣颇高，乃至弹出的这一篇仙曲，也自带美妙的道之韵。

        叶辰微微闭眸，亦静心聆听，能听出其道。

        要不咋说是华山之人，各个都非泛泛之辈，一个修了琴之道的仙子，自有他悠久的故事，奈何，鲜有人听得出。

        华山真人已坐下，便在八太子殷明身侧。

        “真人，父皇之意你该是知晓。”殷明笑语悠悠。

        “此事，论道后再谈不迟。”华山真人微笑。

        殷明轻点头，却见其眸中，有一丝不悦，甚至说一丝寒光，不给他面子，便是不给玉帝面子，不给玉帝面子，便是不给天庭面子，一向高高在上的他，最厌恶人怠慢于他。

        这一瞬，有一颗恶念的种子，生了根发了芽，那便是有朝一日，他做了天庭之主，定会发天兵，踏平这座华山。

        殊不知，他之心语，华山真人读的清楚明白，却只当是笑话，真以为华山，屹立世间无尽沧海桑田，是摆着看的？你父都忌惮三分，丝毫不敢招惹，你是哪来的自信。

        也得亏殷明乃天庭太子，不然，他已出手将其诛灭。

