    那是一尊身材削瘦的银甲妖王，面色阴鹜，气息冰冷，一看便是极不好惹的存在。

    他是覆海大圣蛟魔王，七大圣里名列第二的绝世大妖，威震四大部洲已然数万年岁月。

    五色神光一入他身体，便让他脸色为之一变，那里面赫然便是莫元手持化血神刀的模样，还包含了一套确定莫元如今位置的法决。

    “怎么了，老二，今日是老七的庆功宴，怎生闷闷不乐？”牛魔王看起来虽然粗豪，其实却是心细如发，他敏锐的察觉到了蛟魔王的不对，出言询问道。

    其余几名大圣目光也朝蛟魔王看来，蛟魔王连忙道：“没事没事，大伙喝酒喝酒，没得被我的一些小事败坏了兴致。”

    这七大圣里，除了一个不晓事的孙猴子，其余六名大圣是刀山火海里打出来的交情，彼此最是了解，老三鹏魔王道：“二哥这话也忒见外了，咱们兄弟几个，又有什么好隐瞒的，有事言语一声，正好人齐，天大的事也给你办了！”

    还别说，这话还真不算夸口，可以这样说，他们七个，便已经足以代表四大部洲上绝大部分的妖王了，真要是齐心协力，那发挥出来的力量是惊人的，不然的话，早都被佛门和天庭给铲除了，那里有今日的局面？

    此刻正好几人酒到酣处，鹏魔王这般一说，其余几名大圣纷纷鼓噪起来，尤其是老七孙猴子，那性子还未经磨砺，端的是无法无天，什么虎狼之词都敢说，一会儿说‘哥哥的事，便是那玉帝老儿阻拦，也得给他打死了’，一会儿又说‘二哥想做四海之主，还是那玉皇大帝？’，听的众人是哭笑不得。

    不过这一番鼓噪，蛟魔王也不好再隐瞒，当下将化血神刀被抢一事和盘托出，不过却是隐匿了妖师宫，因为还有一个猴子在。

    化血神刀一事，因为妖师宫逼迫真武大帝交人，还有蛟魔王大张旗鼓的追查，在这百年中闹得很凶，除了那猴子刚刚回山不清楚之外，其余几名大圣都是心知肚明。

    蛟魔王道：“刚才一位老前辈给我传信，告知了我那夺刀的凶手是谁，还有一套测定其位置的法决，我正在想要不要去寻他麻烦。”

    “寻啊，必须得寻！”

    二两马尿上头，孙猴子已然不知道自己身处何地，到底是谁了，更不必说其刚才一只如意棒打退数万天兵，正在得意自满的关键时刻！

    他充大头葱道：“哥哥，你赶紧看看那小子在哪，咱们七人点齐妖兵，立刻将其给灭了！”

    “七弟说的不错，快测一测，竟然敢动二哥的宝贝，在太岁头上动土，饶他不得！”移山大圣狮驼王声音粗豪的吼道。

    “快测一测，老二。”牛魔王也赞同道。

    化血神刀威能甚大，可伤大罗金仙，在太乙金仙手中也是一件了不得的异宝，倘若蛟魔王得了，无疑是如虎添翼。

    “好，那便依各位兄弟的，看看这小子在哪！”

    蛟魔王应承下来，事实上对于莫元，他心中属实没什么好敬畏，一来是莫元在三界里没什么名气，这二来吗，则是传信给他的孔宣身份太高。

    试问，三界之中，除了圣人，谁还能与孔宣比高？这等妖族老前辈给他做靠山，便是让他打上凌霄宝殿，蛟魔王都敢去试上一试！

    他暗暗运转法力，依照那五色神光中确定方位的法诀施为，只是这一看之下，却是神色蓦然大变！

    “二哥，在哪？”孙猴子急得抓耳挠腮的问道。

    蛟魔王面色难看的吐出了两个字：“梅！山！”

    ……

    “二哥，百年不见，您风采气度，是丝毫都未曾变！”

    真君殿内，莫元正盘膝而坐，与杨戬杨婵兄妹二人喝酒。

    此次重来真君殿，又与当年不同，昔日他是惶惶逃窜，被铺天盖地的追杀，朝不保夕，今时今日，却已然是金仙圆满境界的大高手，放眼整个三界，只要老一辈的修士不出，难有几个能与其争锋的。

    “你小子，百年不见，倒是机缘不浅。”杨戬淡笑举杯，气度从容，丰神俊秀，还是那个超凡脱俗的清源妙道真君。

    “是呀，万万没想到，不过百年不见，你变化如此之大，竟然已然臻入金仙圆满之境，倘若二哥不说，我还真看不出来。”杨禅诧异的道。

    修行之路，一关难似一关，在西游世界里，金仙便可得长生，当然想要真正的超脱，还是需要大罗金仙之境。

    杨禅虽然活的比莫元长，不过其有杨戬庇护，没什么压力，本身对于清苦的修行并不感兴趣，是以如今才堪堪金仙三重天，还比不过莫元。

    “喝酒喝酒，说起来，多亏了二哥和三圣母两位，倘若没有你们，我是万万没有今日的。”莫元举杯，脸上都是真诚的感激。

    杨戬笑了一笑，没有说话，那边杨禅却是脸色一变，语气有些不善的道：“你想什么时候与茜儿妹子完婚？！”

    “嗝……”

    莫元美酒入喉，冷不丁突然被催婚，吓得打了好大一个嗝，好在神魔对于身体的掌控远非常人可比，这才没有出丑。

    他放下酒杯，苦笑道：“三圣母这是何意，我几时说过不娶四公主了？”

    “还记得茜儿便好，你们这些男人，最是负心薄幸，一个两个沉迷修行，将人家一片心意都抛诸脑后，你若不娶茜儿，我头一个饶不过你！”杨禅冷哼一声，却是平白的剜了杨戬一眼，眼神里意味深长。

    “咳咳……”

    杨戬清咳一声，出言岔开话题道：“莫元，你还未去金鳌岛吧，此时来我这真君殿，想来是有要事？”

    有故事！

    莫元一看这兄妹两人的互动，心里便升起了一阵八卦之火，不过见杨戬不想提起，他也不好追问，只好顺着话答道：“倒是瞒不过二哥的法眼，小弟此来，是想问一下二哥可否知晓金鳌岛的位置？”

    “原来是这件事，圣人道场确实是不好找。”

    杨戬点头，正待再说什么，却是脸色突然微变，看向莫元意味深长的道：“有人找你来了。”

    ……

