    第九百四十五章

    吼，一声狰狞的兽吼，下一刻，大地轰鸣，战场的气氛骤然变得紧张无比。轰，就在所有人的目光中，那头山峦般的巨兽，四蹄撒开，巨大的金色独角在阳光下闪耀，如同一道闪电般朝着两道钢铁防线的方向冲来。

    砰，一只巨大的脚掌重重踏下，一名大食士兵满脸惊恐，闪避不及，瞬间被巨兽踏成铁饼，而巨兽却好像没有任何感觉一样，掀起一路滚滚烟尘，速度丝毫不减的向前冲去。

    轰隆隆，一刹那间，天翻地覆，整个怛罗斯战场如同海浪中颠簸的甲板，急剧的晃动起来，狂风席卷而下，笼罩整个怛罗斯之城，无数的战马嘶鸣，鬃毛猎猎，比之前任何时候，都要显得暴躁和不安。

    “防住！”

    “拉住战马！所有人各就其位，列阵集结！”

    “车弩准备！全力进攻！”

    ……

    防线内，整个大军一片混乱，当那头巨大的凶兽冲锋而来，那种恐怖的气息铺天盖地，排山倒海，别说是战马，就连身经百战，意志最坚定的大唐战士，都忍不住心惊胆战，感觉到一种发自内心深处的恐惧。

    这场战争已经完全超出了想象，这已经不是人与人之间的战争，而是人与巨兽之间的战斗。

    “所有人准备！”

    就在这个时候，一声雷霆暴喝，在所有人耳边响起，光芒一闪，一道黑影从高高的怛罗斯之城上，一跃而下，腾龙术，电光石火间，王冲毫不犹豫的施展出这种绝学。怛罗斯之城的城墙，高耸入云，武者从上面坠下，基本必死无疑，王冲的腾龙术虽然战斗力不强，但却是这个时候最适合的功法。

    砰，王冲单脚落下，身体在空中几个回旋，稳稳的落在下方一段钢铁城墙上。

    当王冲出现，一刹那间，整个大军迅速安静下来，就连最慌乱的雇佣兵们，也像找到了主心骨一样，窸窣等待，准备作战。王冲心惊摇动，只有他自己知道，他心中的震撼一点也不比其他人少。只有他自己知道，大食人的巨兽军团，根本不是该出现在这片战场上的东西，但是王冲丝毫不能将心中的震撼表露出来，他的目光如电，死死的盯着远处那头冲锋而来的巨兽。

    大食人、唐人，以及后方远处成千上万的乌斯藏人和西突厥人，数以十万计的各方将士全部注视着远处，注视着那头山峦般的恐怖巨兽，就连大钦若赞和火树归藏等人都眯着眼睛，摒住了呼吸。

    这一场战争，直接关系到东、西两大帝国的胜败和最终结局。如果大食胜利了，恐怕整个大陆都将掀起一场前所未有的大变局，而乌斯藏和西突厥作为这场战争的攸关方，必然也会牵扯其中。

    “太强大了！那种浓厚的生命力，根本不是人类能够拥有的，就算是大将都无法比拟！”

    “现在就看大唐怎么应对了，无论如何，这都不是普通手段能够阻挡得了的！”

    “好厉害的杀手锏，安西都护军的毁灭，恐怕就在今朝了！”

    ……

    火树归藏、都松莽布支、都乌思力，还有大钦若赞，三将一相，一字排开，衣袍猎猎，站在远处的丘陵上，驻足观望。

    远处，那头犀形巨兽冲锋而来，距离越来越近，那种潮水般的恐怖气息简直令人窒息。

    三千丈，两千丈，一千丈……

    第一道钢铁防线后，所有的大唐士兵和雇佣兵战士都紧紧握住武器，眼中露出紧张的神色，就连呼吸声都变得沉重无比，死亡的气息在这一刻浓烈得无以复加。

    王冲站在高墙上，两鬓发丝飞舞，衣袍猎猎，精神前所未有的集中。

    “神箭手方阵，射击！”

    王冲冷静的声音响彻整个战场。

    轧轧！

    就在第一道钢铁防线后，一名名神箭手全身甲胄，将手中的一张张强弓拉到了极致，这些人神完气足，体格强大，全部都是安西都护军中的精锐。自大唐开国到现在，整个大唐帝国到圣皇一代，对整个西域倾注了前所未有的重视，六十万的大唐禁足精挑细选，最强悍的那波人全部输送到了西域，成就了现在的安西都护军。

    一支纯粹由神箭手组成的方阵，只有在安西都护军中才能找到，就连王冲都没有。

    轰轰轰！

    只不过眨眼间，空气爆鸣，一瞬间就是成千上万的箭雨，密集如蝗，爆射而出。安西都护军中的神箭手，每个人都能控箭五支到十支，一秒钟就能出手两次到三次，一支百人的神箭手方阵发挥的威力，就相当于三千到四千的弓箭手，甚至威力有过之而无不及。

    嗤嗤嗤，下一刻就在无数人的目光中，成千上万的箭雨，在空中划出一道道巨大的弧线，迅速的攒射在那头体型庞大的犀形巨兽身上。

    但是让人震惊的事情发生了，接近一万的恐怖箭雨，至少有九成以上，在射到那头巨兽身上的刹那，全部被弹了下来。

    ——以神箭手的臂力，居然也完全射不透那头巨兽厚重的皮肤。

    “！！！”

    看到这一幕，所有人都惊住了。安西都护军的神箭手，是精锐中的精锐，虽然是多箭齐射，但是每一箭的威力，在千丈开外，都能射破一块坚硬的岩石，就算是普通的战甲也完全抵挡不住，但是那头巨兽居然将九成以上的箭都弹开了。

    “不可思议！”

    这一刻，就连远处观战的都乌思力等人都感到深深的震撼。

    高高的城墙上，王冲看着这一幕，心中也是波涛汹涌，眼前的生物已经完全颠覆了他所知道的一切。它的身体或许没有钢铁那么坚硬，但是坚韧程度却有过之而无不及。那些长箭，十有八九都是被他筋膜和皮肤的韧性弹飞。

    “这头巨兽的皮肤至少相当于半尺厚的钢铁，仅凭神箭手的射击，根本不能对他们造成有效伤害。”

    王冲心中念头百转，很快计算出了伤害这头巨兽所需要的力量。

    身后狂风浩浩，随着巨兽的冲击，两道钢铁防线上空的狂风越来越强烈。

    而十万大唐援军也越来越恐慌，这只巨兽的强大令所有人都心生颤栗。

    “再射！将射击的长箭数量减少到两只！”

    就在大军越来越骚动的时候，王冲看着远处再次下令道。

    “黄搏天！准备！大地震动术！”

    “其他所有将领听令！准备狮子吼！”

    ……

    大军的气氛越来越紧张，王冲的声音成为整个大军唯一的定海神针，短短时间内，王冲接连发布了一连串的命令。而随着王冲的命令，整个大唐/军队包括安西都护军在内全部行动起来。

    崩崩崩！

    随着巨大的轰鸣声，又是一波密集的箭雨呼啸而出，划过大半个西部战场，集中攒射在巨兽身上。这一次吸取了第一次射击的教训，减少一次同时射击的长箭数量，单次射击的力量增加了许多。

    而效果也是立竿见影，噗噗噗，就在众人的目光中，一阵阵铁箭密集剌入皮革的声音传来。几千只长箭，全部齐根没入了巨兽的身体，没有任何一只长箭被弹开。

    然而还没等众人欢呼，巨兽的反应就让所有人都沉默了。

    ——尽管身上多了几百支长箭，而且一只只全部齐根没入，但是巨兽却速度不减，完全没有一丁点反应，连眼睛都没眨一下，就好像那些箭雨是射在其他人身上一样。

    “这头巨兽……好，好厚的皮肤！”

    第一道钢铁防线后，一名碛西都护军的战士眼皮狂跳，喉头咕咕作响。而他周围，无数的战士眼中浮现着同样的恐慌。一般生物的皮肤只有薄薄一层，但是眼前的巨兽显然不止如此，它的厚度甚至超是了三尺长的箭支。

    这就像是巨兽身上的第一重防御，单单是这一层，就足以让众人许多的攻击手段无效了。

    风声呼啸，此时此刻，始终保持镇定的也就只有王冲了。他的目光望着远处，一直不停的计算着。

    一千五百丈！

    一千丈！

    ……

    距离越来越近，脚下的大地震动幅度甚至达到了半尺之高。在这个距离仰望那头巨兽就有如蚂蚁仰望大象一样，那种视觉上的冲击和灵魂上的压迫难以言喻。这一刹那，甚至连王冲脑海中都产生一种强烈的危险感，那一拨拨死亡的气息有如海潮一般汹涌而来，似乎随时都能够把人淹没。

    “八，七，六，五，四……”

    王冲心中默默倒数，就在数到一的时候，王冲毫不犹豫下令：

    “开始！”

    “好！”

    就在王冲下令的刹那，整个大*队上上下下，包括王冲和高仙芝两位大都护在内，总共一百五十多名将领齐齐暴吼，施展出了狮子吼。一瞬间，整个钢铁防线前，从十丈外开始，一股无形的波纹扩散而出，只不过短短几十丈，瞬间化身为一片滔天巨浪，如同风暴般席卷开来，笼罩整个西部战场，包括那头山峦般的犀形巨兽。

