    “这是我的血脉传承秘术，可模拟演化世间一切的术与法。”叶辰毫不隐瞒地说道，于此同时他自己的形貌也开始变化，五官轮廓依旧，只是眉心多出了一朵红色的火焰标记，额头边生出了几块鳞甲。

    “我们以这样的形貌进入那座城池，地狱修者应该无法认出我们的真实身份。”血轻舞点头，现在她也不再与叶辰闹腾，即将要进入那座地狱修者的城池了，要是再闹腾出了意外，后果就不堪设想。

    “走吧，进去看看，自从来到这片小地狱还是第一次见到地狱修者的城池，所不定会给我们带来惊喜。”叶辰说道。

    两人开始快速飞向地平面尽头的巨大城池，途中他们见到两个同样赶往那城池的妖魔，两个妖魔边走在边议论着什么，看到叶辰与血轻舞，两个妖魔的眼中顿时就闪烁杀机。

    这两个妖魔，每一个脸上都生着大片的鳞甲，面相凶恶，看起来有些渗人，见到叶辰与血轻舞，当即便挡住了他们的去路。

    “你们是哪里修炼的，属于哪个势力？”两个妖魔之中，其中一个身材最为高大的妖魔说道，那神情那语气带着一种居高临下的意味。

    听着妖魔叽里呱啦说着火星语，叶辰的眉头微微一皱，他虽然听不到地狱修者的语言，但是从他们的神识波动中可以明白其意思，当下便模拟出地狱的语言，叽里呱啦说了一遍。

    那妖魔听了懂了叶辰的话，眼中露出讥笑之色。

    叶辰刚才说的大致意思是：“我们是从很远的地方赶来的修者，听闻这里最近有一场盛大的拍卖会，想要来此见识见识。”

    另一名体型小点的妖魔看了叶辰与血轻舞一眼，道：“想要见识拍卖会必须得有一定的实力，你们带够通魔石了么？”

    叶辰与血轻舞对望一眼，而后道：“有，有，我们带了足足千万通魔石呢。”

    通魔石，也就是地狱修者之间的通用货币，其实就是灵石，只是被地狱修者叫做魔石，而通魔石就是最普通的三级灵石，适合大部分修者使用。

    两个妖魔闻言，眼中透射出贪婪的光。

    “桀桀，交出所有的通魔石，返回你那遥远的穷乡僻壤去，这里不是你们能来的地方。”其中一个妖魔大笑。

    “两位，我们的通魔石不能给你们，我们还要去参加拍卖盛会呢，要是买不回去东西，家主会扒了我们的皮的。”叶辰装着很为难的模样。

    两个妖魔大眼瞪小眼，彼此对望，然后桀桀怪笑起来，其中一个道：“看到没，不但是乡巴佬，还是两个雏儿。”

    “两位，你们这里的修者那么富有，难道连一千万通魔石都没有吗，为何还要抢我们的？”叶辰装着很憨的样子。

    “哼，一千万通魔石虽然少，但既然被我们遇上了，那也得抢过来，要怪就只能怪你们技不如人，实力低微，加上你们的一千万，刚好给我们筹足两亿通魔石，这次我们奥巴马家族一定要多拍些神物与神魔石回去。”

    叶辰差点一个趔趄栽倒在地，奥巴马家族？

    很快他的眼底深处冷光一闪，两亿通魔石？这是一个多么庞大的数字，他没想到这两个妖魔身上竟然有一亿九千万通魔石，那可是一亿九千万颗三级普通灵石，这地狱的灵石矿产竟然会如此丰富！

    “你们两个交出通魔石，男的滚回乡下去，女的留下给我们少主做贴身丫鬟！”其中一个妖魔趾高气扬，居高临下强势地说道。

    血轻舞杀机爆射，就要动手，这时候叶辰动了，一只金色的大手当空罩下，如同遮天之幕。

    “既然你们有那么多通魔石，那就留下性命吧！”

    两个妖魔一惊，想不到竟然还有人敢打他们奥巴马家族的注意，简直就是找死，这两个乡巴佬疯了么？

    “乡巴佬，你竟然想打劫我们奥巴马家族，活得不耐烦了！”

    两个妖魔疯狂大笑，紧接着各自祭出一件兵器来，血光滔天，两把战剑铮铮而鸣，逆天而上，要将压落下来的遮天大手洞穿。

    “跳梁小丑！”

    叶辰冷哂，巨大的黄金手掌中垂落无尽的血气，那血气如同金色的瀑布，重逾万钧，嘣地两声直接将妖魔的两把战剑给崩坏，紧接着大手压落下去，一把就将两个妖魔拘在手中。

    “你，你们不是乡巴佬，你们怎么会这么强大！”两个妖魔眼中露出惊恐之色，在叶辰手掌中拼命挣扎。

    叶辰冷笑，道：“你们奥巴马家族很强大么？”

    “哼！”两个妖魔闻言顿时又得意起来，充满了优越感，道：“在这方圆百万里之内，我们奥巴马家族乃是最为强大的家族之一，我们的家主奥巴马-猪，乃上古异种神猪得道，你若杀了我们，你们的家族都将被血洗！”

    叶辰一颤，差点栽倒，奥巴马-猪？上古异种神猪？说到底奥巴马还是猪啊，这是不可改变的事实，只是这头猪很特别，有些实力，所以很强势。

    “你们知道我是做什么的吗？”叶辰看着两个神情无比得意的妖魔说道。

    “哼，一个乡巴佬，穷乡僻壤里的小家族弟子而已。”两个妖魔讥笑道，而今他们并不担心叶辰会杀了他们，凭借奥巴马家族的声名，谁敢动奥巴马家族的人？

    “不错，我们是来自穷乡僻壤，不过专业是杀猪，还从来没有杀过神猪，不知道神猪的肉吃起来与一般的猪有何不同。”叶辰淡淡地说道。

    “你，你敢羞辱我们奥巴马家族，在这方圆百万里我们是霸主，想要攻打哪一家就攻打哪一家，你们的家族一定会被血洗。”两个妖魔色内厉荏，心中却在颤抖。

    “聒噪！”

    叶辰的手掌缓缓收紧，两个妖魔的身体嘎嘣嘎嘣声响，七窍都涌出血液，眼珠子更是不断往外凸，很快就被捏成肉饼。

    叶辰演化出火灵力将两个妖魔的尸体焚烧个干净，最后只剩下一个储物袋，将之捡起，里面堆满了高山般的灵石，这些就是妖魔所谓的通魔石。

    看着如山的通魔石，叶辰的心止不住激动起来，这是一笔天大的财富，一亿九千万通魔石，对于东州的任何一个洞天与学院来说都是一笔不可想象的财富，可以培养出无数的六合秘境核心弟子出来。

    而今这样庞大的一笔资源竟然如此轻易就到了叶辰的手中，叶辰都觉得有些不真实。

    “如何，我说过指不定有意外惊喜，现在还未进入城池就迎来了如此大的资源财富。”叶辰将储物袋中的灵石给血轻舞看了一眼，血轻舞整个人顿时就呆了呆。

    如此多的灵石，在苍天大地几乎不可想象，除非是古帝世家与圣皇传承，他们才有这等累积，因为他们占据着最为巨大的矿脉，除此之外任何的实力都不可能拥有这般庞大的资源。

    而今，她与叶辰等同于拥有了超越洞天学院的灵石资源，这就跟做梦一般，在短短一刻之内就腰才万贯了。

    很快，血轻舞眼中就浮现了出了凝重之色，道：“这两个妖魔口中的奥巴马家族肯定不简单，我们要小心，说不定他们一死，奥巴马家族的人就已经感应到了，希望你的身上没有留下什么印记，否则会十分危险。”

    叶辰点头，他知道有些势力中有一种秘术，只要杀死了他们的人，那么杀人者身上就会留下印记，以后无论在什么样的情况下都能一眼认出。

    “走吧，等他们真的找来了再说，我们现在先进入那座城池去看看什么拍卖盛会，有了这些通魔石，我们可以拍下许多的四级极品灵石与神石，以后很长一段时间都不需要为修炼资源而担忧，寻找到灵液孕育之地后，我们可以在那里闭关修炼，等到实力增长到一定程度再出来。”

    叶辰说道，话落他迈步而行，很快就远去，血轻舞紧跟而上，与叶辰并肩而行。

    那座城池看似就在眼前，处与地平面尽头，但是叶辰与血轻舞足足飞行了五个时辰方才到达。

    近了看这座城池更加的宏伟，暗红色的城墙，不知道是有什么材质的砌成，高足有百丈，其上有着一条条血色花纹，城门口两队身穿黑色铁衣的士兵把守着，手持血色战矛，实力都在六合秘境，其兵长更是有着天脉一逆的境界。

    叶辰与血轻舞的目光落在了城门之上。

    “魔狱！”

    两个巨大的暗红色图案，虽然叶辰他们并不认识，但却知道这是一种文字，属于地狱的文字。从先前的那两个妖魔的神识中得知此城名为魔狱城，乃方圆百万里唯一一座城池，所有的地狱修者都会在此城相互交易，使得这座城池无比的鼎盛繁华。

    叶辰与血轻舞迈步进入城池中，城门口的两队士兵连看都没有看他们一眼，一个个如同雕像一般，手持血色战矛，身躯挺得笔直。

