    于虹嫂子见工地西南侧的阳光，已经被山头遮住，便朝西南侧一指，跟郑爽一起走过去，说：“收到了，师傅们说你好有信用呢！哦，幼儿园里的事情，我也没想到会这么顺利，我发觉大家心里的热情都很高呢！这是不是跟你性用过有关系呢？”

    郑爽根本没意识到于虹嫂子会改信为性，随口笑着说：“这还没到发第一个月工资的时候呢，怎么就谈到了信用问题呢？”

    于虹嫂子心知郑爽没意会自己的性用一词改得奥妙，也不点破，嘴角一抿，浮起一缕笑容，说：“在幼儿园的老师里，我有两种不同的感觉。老师们工作都很积极，很卖力，这不用讲了。但她们的精神状态，给人的感觉却截然不同。第一种，眼神里带着焦灼感，不时地卖弄她的工作热情给方芳看；第二种，眼神里只有热情，凡事不计提地去全力做，并不刻意表现给方芳看。外人可能看不出她们这两种精神状态的差异，但我相信方芳园长比我更清楚，这都是你有没性用过她们所留下的蛛丝马迹。”

    郑爽自然未能理解于虹嫂子将信用当动词用的微妙之处，还以为她一个山村嫂子，文化水平不高，用错词也是常事。嘴角微笑着，郑爽说：“人当然要讲信用了，不然，言而无信只能让人失望，是吧？”郑爽心想用讲信用来暗示于虹嫂子用错词了。

    于虹嫂子自然明白郑爽重复使用两个信的用意，也不计较，继续说：“依我观察，眼神里带着焦灼感的，有一半以上，如夏侯婉儿、诸葛倩倩、司徒妍珍、宇文可壁、宇文冰冰、上官心瑗、祁梅娇、杨黛娜、柳月莉和孙姣妍，其他的老师呢，都属于眼里只有热情的第二种。”

    郑爽听着于虹嫂子停飞出来的老师姓名，除了祁梅娇是今天刚刚爬上自己的床之外，一律是自己没有性征服过的老师，而第二种全是自己性征服过了的老师。如此看来，被自己性用过的老师们，她们对幼儿园老师的工作，已然没有危机感，从而呈现出来的精神状态便只是单纯的热情，而自己还性用过的老师，因担心表现不好会被辞退，因而眼神之中往往有形无形之中，会因太在意老师的岗位而表现出焦灼感来。

    郑爽自己连续两次使用了“性用过”之后，才突然发现刚才于虹嫂子话里的信用一词，若也是用的是性用，那不是没有语法错误了吗？想到于虹嫂子极可能用的本来就是性用一词，郑爽额头不由冒出细细的汗珠来，心想自己跟嫂子们的性生活，看来都没能逃过于虹嫂子的眼睛啊！郑爽脸上表情因意识到于虹嫂子是指性用而非作用而立时尴尬起来，咽了口唾液，悄悄看了看于虹嫂子。

    于虹嫂子装作没看见郑爽偷偷看自己，也没发现他脸上尴尬的表情，继续边走边说：“我能看出来，以方芳园长的细心当然也能看出来，哪些老师是你性用过的，哪些老师是你还未性用过的。因此，方芳园长才顺着你的心意，尽派你还没性用过的老师，去你家里照顾你，替你做饭、做菜、洗衣、拖地，当然还包括请你性用了。方芳园长真是好脾气啊！今天到你家里去的祁梅娇老师，依你的性格，应该已经被你性用过了吧？”

    郑爽直到此时才真正明白，原来听错话的真是自己，而不是于虹嫂子用错词了，顿时无比尴尬地“嗯嗯”应付着，却说不出一句话来了。