    决堤？

    终究是晚了一步么？

    稻子已经保不住了么？

    曹操心头生起灵魂三问。

    “现在那边的局势如何？旱稻、水稻都被冲走了么？”曹操无比急切的问道

    所有人的目光齐刷刷的望向信使，心情均提到了嗓子眼儿。

    似乎…如今最好的局面就是能保住哪怕是几百亩稻田！

    可…谁都知道，河坝决堤之下，洪水滔天？顷刻间都能冲垮稻田…保住这几千亩稻田，不过是美好的愿景罢了！

    呃…

    信使有点懵，一双双眼睛直勾勾的射来，整的他心里有点发毛，啥情况啊？

    轻轻的拍了拍胸脯，信使方才继续开口。

    “曹…曹公，稻谷…稻谷无恙啊！数千亩稻田…并没有…并没有被冲走啊？谁…谁告诉曹公冲走了的？”

    啊…啊…

    此言一出，整个衙署一下子静寂了。

    曹操的瞳孔收缩了一下，仿佛见了鬼似的，他瞠目结舌，急忙问道：“河坝不是决堤了么？”

    “是决堤了…可…可又被堵上了呀！”信使忙不迭的回答…

    他发现，他根本就说不完一整句话，总有人打断他，偏偏…打断他的还是曹公，此时此刻，这信使内心中就一句呐喊——丫的，你能不能让我把话说完？

    似乎…曹操意识到了这个问题，不应该屡次打断人家信使呀，他当即努力的让心情平定一些。“说，你把话说完！”

    信使这才开口。

    “太寿河河坝决堤，好在…夏侯将军提前做了万全的准备，一万余甲士守在太寿河沿岸，数千沙袋早就准备就绪！”

    “决堤之时水流湍急，龙骁营都尉典韦身先士卒跳入河中…以…以血肉之躯硬挡洪水，众龙骁营将士也纷纷跳入水中，组成人墙！”

    “受其鼓舞，夏侯将军与将士们亦纷纷跳入，无数农人也跳入其中…数千人肩碰肩，手挽手愣是以人墙堵住了这个缺口，辅以沙袋，太寿河洪流并无倒灌入周围稻田！数千亩稻田安然无恙！如今…缺口处正在加固，万无一失！”

    此言一出…

    嘶…

    整个衙署，无数凉气被一干人倒吸一口！

    惊诧，曹操的眼眸中布满了惊诧之色！

    而周围所有官员，特别是毛玠…短暂的目光中竟是没了神采，显然，有那么一瞬间，他的脑子里全是浆糊！这…怎么可能？

    紧接着的，衙署中一片哗然！

    所有人渐渐的从不可思议中醒转，他们睁大了眼睛，表情无比的夸张，甚至…一贯斯文的荀彧，此刻也张大了嘴巴！

    整个衙署中到处弥散的是一股惊骇到无法呼吸的气氛。

    暴雨倾盆，河坝决堤…

    典韦身先士卒跳入河中，龙骁营将士们紧随其后也跳入河中，然后是…夏侯惇与他的将士们，然后是农人…

    人都说水火无情，可…他们愣是用血肉之躯堵住了缺口！

    好一个典韦，好一个龙骁营，好一个夏侯惇哪，好一干农户！

    哗然，整个衙署，目瞪口呆的哗然

    等等…

    曹操想到了什么，不光是他，许多人都想到了这点…

    夏侯惇竟是早有准备？

    他竟会提前备好了数千沙袋，更是在降雨的第一时间，率万人兵马聚集在河岸上！随时准备填补缺口！

    这…夏侯惇怎么可能想到这个呢？

    凭着他的性子，又怎么可能在降雨的第一时间做出应急行动？

    还有…似乎，方才荀司马提到了一点，陆功曹曾…曾向夏侯惇提到过，让他注意八月防汛…没错，龙骁营也在堤坝那边…那…

    顷刻间，一个大胆的想法出现在众人的脑门。

    陆羽或许不止是提醒，他甚至将如何防汛？将暴雨倾盆的具体日期一并告诉了夏侯惇，故而…才有了这万全的准备，才保住了这数千亩的良田！

    天哪…

    不愧是大阴阳师陆羽，这次，又被他装到了！

    想到这一层，众人再度倒吸凉气…

    牛了呀，陆功曹，不…是这阴阳家流派，是这“五气八运”、“阴阳五行”委实牛了呀！

    隐隐，一些文官默默的将“阴阳家”这三个字印在了心头…

    他们琢磨着，等过了这一遭，一定得好好钻研下阴阳家的学说，这门学说，可不比儒、道弱！这门学问经世致用，博大精深！

    呼…

    长长的呼出口气。

    曹操心头悬起的巨石总算是安然落地。

    晴朗，乌云密布的面颊上，一下子恢复了晴朗。

    等等…似乎，心头悬起的巨石还没落地呢？

    曹操突然想起了什么，厉声道。“来人，来人？妙才、子廉去抢收稻田的队伍出发了没有？”

    一旁甲士匆匆地道：“禀报曹公，这个时候…怕是已经点兵完毕，该是出了城门了吧？”

    “立刻…立刻喊他们回来，要快！”曹操当即喊道。

    倘若夏侯渊、曹洪带着自己的命令真的去抢收稻田，那就完犊子了！

    侍卫们深知事态的严重性，再不犹豫，飞也似的往门外跑去…

    要知道，夏侯渊的部队号称神速营，三日五百，六日一千，跑起来比兔子还快，想追上他们，可并不容易！

    …

    …

    雨一直下，气氛不算融洽。

    陈留郡，蔡府内。

    这一夜，陆羽始终待在正堂处，他站在窗口，眯着眼望着天，感受着冷空气的袭来，他在等待着太寿河的消息。

    “羽弟还不睡么？”蔡昭姬守在陆羽的身侧，很少见陆羽弟弟如此紧张。

    当然了，蔡昭姬知道，此刻陆羽弟弟的心里，念着那数千亩的稻田呢？

    这可是未来一年兖州的希望。

    “昭姬姐不也没睡么？”陆羽反问一声，旋即指着窗外的雨，感慨道：“方才好大的雨啊，电闪雷鸣！倾盆而下！”

    粗略的估算，陆羽觉得…就方才那几个时辰，折合成小时算的话，怕是每小时不会低于200毫米的降水量！

    更直观一点…至少相当于一百多个西湖被倒灌入了兖州！

    如此大的降雨涌入河水之中，水流毫不意外的会变得极其湍急？

    考虑到古代堤坝的质量，考虑到太寿河河堤年久失修，不决堤才怪呢！

    可问题来了，哪怕是夏侯惇这个便宜大哥已经做了万全的准备，可能不能堵上，陆羽心里也没底。

    “羽弟，万一稻田真的被洪水给冲走了…那…”蔡昭姬轻柔的声音再度响起。

    说实在的，她心里也挺担忧的…

    但不是担忧稻田，而是担忧羽弟，这些旱稻、水稻可是羽弟的心血呀。

    “没有万一！”陆羽的回答无比的笃定。“我相信我那大哥，还有典韦，还有龙骁营的数百弟兄们…”

    不知道为什么，陆羽觉得夏侯惇、典韦…还有龙骁营的弟兄们能做到，纵然这件事十分困难，十分凶险，他依旧觉得…能做到！

    最主要的，夏侯惇还是能带给陆羽一些所谓的心安感！

    说起来，这个便宜大哥打仗虽然不靠谱，可是搞后勤还是有一手的。

    如果抛开演绎中杜撰的成分不谈，按照古籍文献的记载，夏侯惇瞎了以后，曹操就很少派他去前线…

    夏侯惇一生担任的官员大抵是裨将、司马、校尉、太守，有此可见，他管理后勤的时间更长，且颇有成效！

    再加上…他整个人有一股子“烈”气，十四岁的时候有人侮辱他的师傅，他二话不说，直接把这人给砍了！

    有此“烈”气在，陆羽觉得…至少在保全稻谷上，他骨子里的那份儿执着，是值得信赖的！

    往这个方向去想，陆羽的心中多少还坦然了许多。

    就在这时…

    “陆公子，陆公子…”

    听着像是曹安民的声音，作为曹操的侄儿，加入龙骁营的时间不长，陆羽对他的印象，也就停留在昔日荀彧的引荐…

    此刻，曹安民匆匆而来，见到陆羽，一刻不敢迟疑：

    “保住了，诚如陆公子所料，太寿河有一处决堤，好在…人手充足，又提前准备好了大量的沙袋，总算是堵住了缺口，现在雨势渐缓，河流也不再那般湍急…数千亩良田保住了！”

    好家伙…

    双拳紧握，陆羽心头暗道一声好家伙，还真让弟兄给堵住了！

    “好…好！”

    陆羽转过身，即便如此，还是难掩心头的亢奋与狂喜！

    这是一种由衷的为弟兄们骄傲的心情！

    似乎想到了什么，陆羽尽量的平复了下心情，走回曹安民的身边。

    “安民，再辛苦你一趟，将此事禀报给曹公！”

    话音刚落。

    “不用报了！”

    一声清脆的声响自门外传来，紧接着是十余厚重的脚步声。

    曹操来了，连带着，一干亲卫也来了。

    他们身穿斗笠冒着雨赶来了陆羽这边…

    “陆功曹，你一定不知道，久旱逢甘露，八月这场大雨带给我曹操的惊喜，都比不上你这惊喜的万一！”

    翻译一下，就是什么特么的是惊喜？

    将不可能保住的稻田保住…这特么的就叫惊喜。

    此刻曹操的语调上扬，他的心情也如这声音一般——高亢、激昂、无限欢喜。

    “哈哈哈…”

    一边笑，曹操摘下斗笠，连蹦带跳的往陆羽这边走来…活脱像是个长不大的孩子。

    一旁的甲士们吓了一跳，忙拿着斗笠去追曹操…

    水花四溅…

    待得曹操行至陆羽的身旁，似乎太激动了，直接把手搭在了他的肩膀上。“陆功曹啊，这次能保住千亩稻田，你居功至伟…想让我怎么赏你？”

    这…

    陆羽微微一顿，这说什么好呢？房子、票子、妹子…他都不咋缺，似乎…这样的日子挺好的，没啥追求了呀！

    “曹公…这…”

    陆羽本想说，这本是我的分内之事，谈什么赏赐啊，谈钱多伤感情啊！

    这是策略…老曹就是这样，你越不要赏赐，他偏要给你，而且…还一百二十分的信任你。

    可转念一想…

    别说，陆羽还真有一桩想求的事儿，他的余光瞟向了一旁的昭姬姐，没错…陆羽是想替昭姬姐向老曹求一件事儿！

    只不过…如今，昭姬姐在身边，说出来…可就不惊喜了。

    曹操多聪明，陆羽那小眼神一瞟，当即就看出了他的意思。

    他伸出食指隔空点了下陆羽，旋即…“哈哈哈哈…”大笑着转过身。

    “贤妹，如此半夜，怎么还不睡呢？”

    啊…猛地把话题转移到这边，蔡昭姬微微一愣。

    不过，知书达理的她很快回过神儿，颇有礼数的回道：“回禀兄长，羽弟没睡，我也睡不着…”

    “贤妹怎么能跟你弟弟比呢？他是男人…贤妹是女人，我听你嫂子讲，多睡觉可是对女人的皮肤有好处的…至于你弟弟嘛，皮肤不皮肤的就无所谓了，只要有个聪明的脑袋瓜子就够了。”

    曹操这话脱口，就是榆木脑子也听出来…

    这是让她蔡昭姬早点去休息，人家俩要单独聊呢。

    蔡昭姬微微一笑。“兄长说的有理，那…小妹就去休息了。”

    讲到这儿，蔡昭姬不忘嘱咐陆羽。“羽弟你也不要熬太久了，稻田既已保住，也要早些休息。”

    几乎每天…蔡昭姬都会嘱咐陆羽早些睡。

    就像是熟人见面时，会问你现在在哪发财？吃了吗？离了吗？司空见惯…见怪不怪。

    当然了，在蔡昭姬看来，十六岁，正是长身体的年纪，古书上讲，多睡眠是能长高的！

    她可不能想弟弟长的像兄长曹操…

    一身英气加持，却个子矮矮的，委实可惜。

    “踏踏…”

    莲步轻移，蔡昭姬徐徐离开。

    曹操示意，一干侍卫退出，守在门前…此间正厅便只剩下陆羽与曹操两个人。

    曹操主动靠近了陆羽一分，这才主动开口。

    “陆功曹的所求，看起来是与我贤妹有关吧？哈哈…不妨说出来！”

    这…

    陆羽微微顿了一下。

    “陆羽的确有一事相求…诚如曹公所言是有关我姐姐的。”

    呵呵，果不其然。

    曹操眼眸微眯，心里嘀咕着，还真是姐弟情深哪。

    姐姐时刻关心着弟弟，弟弟也时刻为姐姐着想，这种姐弟情义，别说…曹操还蛮羡慕的。

    可惜啊，人妻好找，姐姐找不到了呀！

    “陆功曹，不妨讲讲看？”曹操坐下身子，洗耳恭听。

    陆羽的语气则是变得严肃了一分。“其实，我姐姐一直有个心愿，作为弟弟的我想要帮她完成。”

    “是重建太学，重刻太学石经…让天下的士子、让天下的读书人有个精神寄托！同样的，也算是让姐姐沿着他父亲的脚步走一次！”

    霍…太学？

    太学石经么？

    这几个字一出，曹操的眼眸中竟闪烁出一抹迷离。

    太学…那是他记忆深处深深埋藏着的地方。

    昔日的太学里，他与张邈、许攸、胡母班、袁绍、袁术一道学习，他的师傅有人称桥大公子的“桥玄”，有大鸿儒、文人的领袖“蔡邕”，有凉州三明之一的将军“段颎”，有教授他曹操守城技艺的“司马防”，还有名满天下的名士、郑学的创立者郑玄也来太学讲过课…那是一段峥嵘的岁月呀！

    如今，被陆羽这么一提点，登时…往昔岁月浮上心头，跃然于曹操的脑海。

    而…当今天下，那些从太学中走出来的学子，似乎…一个个的成就都是斐然！

    冀州牧袁绍、南阳太守袁术、荆州牧刘表、他曹操的军师荀攸、袁绍的军师许攸、更别说太守之流，根本就无法用数量估量…

    太学这两个字，在天下士人眼中意义深远！

    而羽儿要帮贤妹蔡琰重铸太学，这一条路，也不好走！

    且…这一条路要走，有一个大前提，那就是他曹操必须当先完成迎天子的壮举，只有帝都才能开设太学，重铸太学石经！

    难道…羽儿这是提醒他曹操，是时候该迈出“迎天子”这关键的一步了么？

    又或者是，一语双关？

    心念于此，曹操的眼眸徒然眯起…

    而此时，陆羽的声音再度传出。

    “姐姐重建太学之事任重而道远，首当其冲便是曹公迎天子以令诸侯！”

    “这件事急不得，要一步一步来！”

    “不过…如今中原境内大旱止、洪水涝，倒是…陆羽要提前恭喜曹公了，曹公眼前就有三桩大喜！”

    霍…

    大喜？还是三桩。

    这下，曹操的眼眸徒然睁大，他太好奇了，羽儿口中，这三桩大喜是什么？

    又或者说…

    什么特喵的是大喜？

    …

    …

