    比赛结束的哨音，没有如往常那般激活赛场，反而让赛场陷入了一片安静。如果刚刚打开电视机，甚至分不清谁是胜者。中国队员颓然的纷纷软倒在地，而土耳其人则羞惭的匆匆离场，他们知道，他们赢的太侥幸，太……羞耻。

    　　各国解说员沉默的指挥摄像机对准了中国队替补席，对准那个成就了今天中国队的成绩，也在最后一刻受伤离场导致中国队失败的13号球员。

    　　摄像机镜头里，死寂的中国队替补席上，所有人都是一幅茫然、悲伤的表情，而在马明宇的怀抱里，中国少年正用双手捂住脸庞，眼泪在指缝间肆意流淌，沾湿了手臂，也打湿了老队长干爽的衣襟。

    　　当这一幕被放入大屏幕，放入世界各国的摄像机镜头，呈现在电视画面上的时候，一直噙在人们眼里的泪水，似汪洋狂泻，直播间里的主持人、嘉宾和全国球迷一样，默默的擦拭着泪水。

    　　王艾最后是在马明宇和米卢搂着，在国脚们包围里走向球员通道的。没人看见王艾此时的表情，这届世界杯，中国队备受关注的少年天才球星王艾留给全世界的最后一个镜头，只有一个捂着脸无声哭泣的照片。

    　　第二天，体育画报以通栏大标题发表文章《泪海》，选取这张照片作为封面，然后则截取了全国各个广场上球迷们流泪一幕的掠影。文章评论道：这一刻，全中国都在流泪，既是为比赛输掉，中国队没有走的更远的惋惜，也是对王艾这名少年球员的执着、坚贞、忠诚而感动。

    　　同样，这一幕被美联社记者拍下来，被摄影记者命名为《悲伤》，引发西方媒体广泛转载。

    　　就连国际足联也将这它选入列入本届世界杯的经典一幕，名为《少年球星的眼泪》

    　　同样是在第二天，中国最重量级的官方媒体《人民日报》以《忠诚》来命名这张照片，并将战胜哥斯达黎加后，王艾坐在范志毅肩头欢庆的照片命名为《传承》。评论员配属了一篇《致中国国家男子足球队的一封信》的评论文章道：“在经历了战胜哥斯达黎加的欣慰、战平巴西队的惊喜，带给我们世界杯小组出线的希望之后，中国队昨天意外的收获了一场失败。尽管这仅仅是我们小组赛中的唯一一场失败，但我们却不能奢望最后一场小组赛巴西会输给实力远远不如且已经被淘汰的哥斯达黎加队。中国队的首次世界杯征程虽然遗憾的结束了，但是我们欣喜的看到了中国队的进步。马明宇、郝海东等老球员肩负责任、顽强拼搏，曲波、杜威等年轻球员更承担起了主力的责任，同时还涌现出了王艾这样技术出色、不畏强敌、勇于挑战、敢于承担的新一代足球运动员。国际媒体和足球同行的高度赞誉足以证明我们并非一无所获。正如亚足联主席维拉潘所说：中国足球前景远大，希望无限。我们相信，假以时日，伴随着新一代球员的成长，他们一定会带给我们无尽的喜悦。最后我们编辑部全体同志并代表全国球迷对此刻在病房中的‘防不住的中国13号’说一句话：王博士，请早日好起来！”

    　　王艾是在辽阳市中心医院的脑科病房里读到的这封信。

    　　昨天赛后第一时间，心急火燎的艾小青就冲下贵宾席直奔中国队更衣室，强抑悲伤的跟南勇请了假，南勇二话没说直接放行。艾小青让孙义和约纳斯临时抬着王艾直奔球场外租来的汽车，一路疾驰驶向汉城机场。由于四大体系企业来观赛的人员众多，所以艾小青就命令王斌通过中国民航临时包了一架小飞机作为专机使用。此时，艾小青也顾不上其他人是否收拾好了行李，把儿子赶紧送进医院检查是头等大事，尽管中国队的队医十分肯定的告诉她，只是轻微脑震荡而已。

    　　汽车上，艾小青搂着仍旧在流泪的儿子问了一句：“你想去哪？”

    　　王艾嘶哑着小声回答：“回家，我要回家。”

    　　就像野外的小兽受伤后第一选择就是回到小窝里舔舐伤口一样。

    　　于是，任性的艾小青拒绝了徐根宝帮忙联系的上海复旦大学附属医院、王洪礼等辽足一干人等联系的中国医科大学附属医院、高洪波联系的北京协和医院等等，飞机直飞沈阳桃仙机场，下飞机后又在早就待命的超越集团的车队的护送下，直接回到辽阳。等两个多小时后踏上家乡的土地后，王艾仿佛长出了口气，昏昏沉沉的睡着了。

    　　第二天，王艾在病房里迎着初升的第一道阳光醒来，安静的病房里，第一眼看到了趴在床头柜上睡着的黄欣，和另外一边和衣而卧的艾小青。

    　　王艾一动，两个人立刻醒了过来。

    　　“怎么样？”两人异口同声的道。

    　　王艾瞅着两人疲惫的神色，笑道：“没事儿了，我正打算出去晨练呢。”

    　　艾小青仔细的观察了王艾的神色，发现确实没事儿才舒了口气：“不行，今天你必须好好休息，医生说了，你的病情虽然不重，但还要观察，万一你运动时候再摔倒了呢！”

    　　王艾的神色有些挣扎，他不想这么躺在床上。

    　　艾小青只好换了一种口气：“听妈的啊，就一天行吗？你说你想上学，妈就让你上，你说你想踢球，妈就让你踢，你说你想出国，妈就送你走。你说我们家，就我们三口人，一年到头妈也见不着你几回。就今天一天，陪陪妈妈，好不好？”

    　　“好吧，妈妈，但你不能让我总躺着，我躺着难受，我保证不出去还不行？”

    　　说完，王艾一翻身就坐了起来，吓了两人一跳。

    　　艾小青又忍不住埋怨：“儿子，你说你干点什么不行，非要踢球？我和你爸就你一个，家里钱打着滚也花不了。你说你小时候学习紧张，踢个球乐呵乐呵还行，你现在这么大了，博士也快毕业了，咱不踢了行吗？当初那会儿我怎么都没想到你就随便玩玩，居然有一天还能进国家队！我以为你在德国买了个足球队、后来买了辽足应该满意了，那足球队都是你的，让他们大伙陪着你玩就行了呗。你瞅瞅你这回多危险，咱犯不上是不是？实在不行咱花钱多请两个踢球的进国家队，再不就给他们涨工资让他们可劲练，还不行咱们就给徐指导多拨点款，多开几个足球学校，中国这么多人怎么还能就少了你了？”

    　　王艾垂着头，听艾小青说完了，叹口气从随身的挎包里摸出一封信，递给艾小青。

    　　艾小青展开来，看邮戳是来自四川都江堰一个山区小学的学生的信，看日期应该是在中国队首战哥斯达黎加获胜后写的，当时比赛获胜后远在韩国的中国国家队收到了全国球迷无数的礼物和信件，都随同着赶去助威的球迷组织送到了凯悦酒店。朱和元挑挑拣拣，这封信就幸运的落到了王艾手里。

    　　“敬爱的王艾哥哥，你好：

    　　我的家在大山里，学习很忙，老师总不让我们玩。

    　　我们学校的操场很小，两个兰球场那么大，踢不了球，尤其是去年我踢坏了校长室的玻璃以后。

    　　自从你们踢赢了哥死大篱笆以后，老师叫说，让我们向你学习，说你学习又好，踢球也好。

    　　我们的校长可小气了，总是toutou在会议室看电视。这次让我们一起看了，看完了我们踢球他也没骂我们。王艾哥哥，你们多踢几场好不好？我想多看几次电视，我想多完几次球。

    　　此只敬礼。都江堰小荣华山爱民小学三年一班唐震。2002年6月5日。”

