    “既然你们两人的魂力已经达标，那么之后慢慢磨合就是了，反正你们也有最少半年的时间。”看着实验失败后沉默的两人，弗兰德安慰着说道。

    不过这个消息并没有让水冰儿惊讶或者惊喜，虽然水轻舞不知道是不是因为忘了的原因，而没讲玉天麟已经确定留下的消息告诉水冰儿，但这两天在闲聊时，玉天麟自己就将这个信息说了出来。

    所以水冰儿清楚，她和玉天麟有着足够的时间去磨合。

    而刚刚两人之所以沉默，并不是因为失落，只过是在归纳总结、试图找出那一点不足到底是什么！

    可惜的是，因为这一次失败脑海中同样没有浮现相关信息，两人都没有什么思路。

    但无论是水冰儿还是玉天麟都意识到了，以玉天麟为主导施展而出的武魂融合技，其威力必然超过【极冰凤皇】。

    无论如何，这一次冰封森林中的猎魂之旅至此也算是圆满结束，而当一行四人走出冰封森林时，弗兰德在嘱咐了玉天麟几句话后，便张开了武魂双翼，转眼间就消失在了玉天麟等人的视线中。

    “天麟，你这两天就在水柔居中好好修整一番，顺便也适应一下现在的身体状态，两天后，你就可以正式和冰儿她们一起学习了。”弗兰德离开后，一行三人就朝着天水城的放下赶去，在半路上水轻舞向玉天麟说道。

    以玉天麟的武魂和天赋，天水学院交流生的身份水轻舞是可以直接拍板决定的。但因为玉天麟男生的身份，水轻舞还需要提前‘说服’学院中的一些人。

    在水轻舞想来，两天的时间，足够她将一切事宜都安排好，而玉天麟也可以趁着这个时间，去适应吸收魂环后的魂力提升，两全其美。

    “好的水院长。”玉天麟点了点头表示自己明白。

    其实这也正是玉天麟想要的，因为现在的他确实需要一处私人空间。

    倒不是玉天麟要做什么见不得人事，或者他有什么小秘密，只不过接下来玉天麟需要开始独属于玄鳞冰龙武魂的龙化而已。

    因为一些原因，玉小刚曾经详细的向他们讲解过蓝电霸王龙这个顶级兽武魂，作为大陆第一兽武魂、并且还是真龙武魂，蓝电霸王龙和其他武魂都有一些不同之处，首先，作为一名蓝电霸王龙魂师，所能获得的魂环最低也得是亚龙种的魂兽才行。

    就像是玉天麟的三个魂环，带有寒螭血脉的玄冥蛇和爆鳞龙都是是亚龙种，冰羽龙雀则是飞龙种。（但因为是变异武魂，玉天麟能吸收的魂环并没有蓝电霸王龙那么大的限制，这一点会在后面有体现。）

    这无疑限制了蓝电霸王龙武魂的魂环范围，像是雷属性中最为出名的雷兽、传说中的雷鸣阎狱藤，蓝电霸王龙武魂都吸收不了。

    但像是这种顶级的魂兽在斗罗大陆中很罕见，甚至对于大部分魂师来说，真的就只是听听而已，所以每一环都吸收亚龙魂兽的蓝电霸王龙魂师相较于其余魂师确实更强大一些。

    其次，就是玉天麟将要进行的龙化，或者说‘化龙’！

    天赋优秀的蓝电霸王龙魂师，从三十级开始，每得到一个魂环，在使用武魂时身上就会多一处更类似于龙的部分。

    龙化出现的部位不定，顺序不定，但无论先从哪个部位开始，只要该魂师能提升到七十级，那么哪怕不施展武魂真身，也能化身为龙，爆发出极为恐怖的力量！

    毕竟是被誉为同等级中最恐怖的强攻系魂师，蓝电霸王龙武魂自然有其独到支持，再举个简单的例子，赵无极的武魂是大力金刚熊，也算得上是强大的兽武魂了，但如果双方同样都是七十级，那么，赵无极的武魂本体大力金刚熊化身绝不是蓝电霸王龙化身的对手。

    毕竟，熊和龙怎么可能会是一个级别的呢？

    但不论是玉少乾还是玉小刚都说过，龙化几乎是蓝电霸王龙武魂的专属，只要武魂出现变异，那么将很难继承到龙化。

    当初玉天麟也是这样想的，可当他的魂力等级愈发接近三十级，玄鳞冰龙传递个他能龙化的信息就愈明显，而当玉天麟彻底突破到三十级时，他更加确信了自身是继承了龙化天赋的！

    所以，在很早之前玉天麟就向玉小刚询问了，与龙化有关的种种，再加上浮现在脑海中的信息，只要给玉天麟时间，他就能让自己的第一处龙化部位显现。

    在回到水柔居后，哪怕天色已经暗了下来，可玉天麟并没有耽搁时间，在让寒宝注意警戒后，玉天麟直接武魂附体，并调动全身魂力以某种独特的韵律在体内流转。

    不知道过了多久，玉天麟只觉得自己的眉心突然有源源不断的清凉之意涌动，而在外界来看就是，一团耀眼的冰蓝色光芒在玉天麟眉心处亮起。

    紧接着，冰蓝色的光芒携带这纷飞的冰晶从他眉心处将入全身，瞬间就将玉天麟全身都笼罩了进去。

    随后一道道冰属性能量就如同缩小版的寒宝一般，不断的围绕着玉天麟周身游走，最终仿佛确认了目标一般，这一道道能量蛇开始朝着玉天麟的整条右臂汇聚。

    此时的玉天麟当从表面上来看，貌似与刚擦武魂觉醒时的变化不大，整个身体也只有右臂跟着变动而已。

    但是，如果有其余魂师在场的话，他们就会发现玉天麟的右臂蜕变的极为彻底，很是能吸引人的目光。

    原本玉天麟在武魂附体后，虽然身上的变化很多，但不论是变得锋锐的指甲，还是多出的几枚鳞片...基本上没怎么改变玉天麟的身形。

    可此时，玉天麟的右臂就像是化为了麒麟臂一般，甚至因为膨胀而将右手的衣袖撑破，而且只是手臂的长度就增加了半尺有余，整条手臂极其粗大，覆满了冰蓝色的鳞片。手掌也彻底变为了爪子，上面同样覆盖着鳞片。

    这么说吧，玉天麟现在的右臂，已经完全不属于人类的范畴，而是一只龙臂，上面附着龙鳞，右手也彻底变成了龙爪！

