    刷！

    足有十米方圆的巨大七彩莲花从天而降，瞬间把肖遥的感知力整个笼罩起来。

    一片片花瓣如同张开的饕餮巨口似地，层层叠叠把肖遥紧紧包裹住，让他根本无法挣扎分毫。

    “秦老贼，你到底想干什么？”肖遥怒吼道。

    此时的秦一剑，面无表情，眼睛里满是冷厉和不屑。

    在他的身后，一道磨盘大小的七彩光圈缓缓浮现，一阵阵梵音向着四面八方扩散开来。

    他端坐在蒲团上，宝相庄严，居高临下，不可一世。

    这让肖遥很是奇怪，之前的秦一剑明明已经是大夏国修真界的第一高手，更是亲手创建了修真界最强大的秘密组织“九龙岛”，怎么突然间就成了佛门的人？

    要知道，没有人会随随便便加入佛门。

    而佛门也不是随随便便什么人都能加入的。

    特别是受戒，更不是随便佛门中随便一个人就能做的，必须是某个寺院的主持才有资格。

    而十二个戒疤，被称之为“菩萨戒”。

    菩萨戒乃优婆塞、优婆夷、沙弥、沙弥尼、式叉摩尼、比丘、比丘尼等七众戒外之波罗提木叉(别解脱戒)，菩萨之身份可在七众之中，亦可在七众之外，其尊贵处，乃由于涵盖而又超胜一切戒之故。

    梵网经谓，菩萨戒为诸佛之本源、菩萨之根本，是诸佛子之根本。

    秦一剑原本就是金丹期巅峰的强者，站在了大夏国乃至整个世界的最顶端，为何会甘愿遁入佛门？

    唯一的可能，就是秦一剑明白自己在修真一途已经没有再进一步的可能，为了提升实力，为了让自己更加强大，所以才会选择进入佛门。

    而实际上，秦一剑早在几十年前，就得到了一个机缘。

    当年他追杀一个仇敌时，无意中路过这座破败的寺院，可能是被他身上的煞气所吸引，寺院中浮现出一尊佛门菩萨的法相来。

    当时那尊法相虚影极为虚弱，加上是大白天的凝聚出来，影影绰绰好像随时都会崩散似地。

    秦一剑当时根本没把它放在眼里，直接一剑劈了过去。

    原本他以为，以他的实力，一剑足以灭杀一个金丹期初期的修真者了，灭杀一尊法相虚影岂不是易如反掌？

    结果，这一剑劈过去后，那尊法相非但没有受任何伤，反倒把那一剑直接反弹回秦一剑的身上。

    秦一剑不信邪，跟那尊法相厮杀在一起。

    结果，一人一法相从白天打到晚上，又从晚上打到白天，足足三天三夜，秦一剑都没能伤到那尊法相分毫。

    无奈之下，秦一剑只能假装认怂，放下屠刀。

    那尊法相这才缓缓消散不见。

    秦一剑趁机在那尊法相消散的地方搜寻起来，找到了这座破败不堪，几乎被森林彻底掩盖掉的寺庙废墟。

    在废墟之中，他挖出来一个小小的仅仅一尺多长的石棺。

    石棺之中有着一个小一号银棺，银棺之中有着一个小一号的金棺。

    金棺之中，用金丝编制成的绸缎包裹着一截小小的骨头。

    那骨头也不知道过了多少年，晶莹如玉，散发着耀眼的光芒。

    秦一剑一眼就认出来，这应该是某位得道高僧的舍利！

    刚才那尊法相，就是这块舍利内的能量幻化而成。

    哪怕是已经圆寂了数百上千年之久，这块舍利内依然蕴含着浩瀚的佛门能量。

    秦一剑猜测，这块舍利哪怕不是佛祖真身舍利，应该也是一位得到菩萨果位的佛门至强者的舍利。

    否则的话，他堂堂金丹期巅峰高手，怎么可能败在一尊弱不禁风的佛门法相手上？

    秦一剑兴奋的把那一块舍利收了起来，然后在这座破败的寺院周围布下了三层阵法来遮掩。

    哪怕是有人走到了寺院周围十米的范围，也根本看不到任何东西，只能看到一排排跟周围一模一样的树木。

    只有秦一剑的意念才能解开此地的阵法，一旦有别人想要强行破开阵法的话，就会触发警报。

    三层阵法中其中一层阵法是专门对付强行破阵的人，而最后一层阵法，则会在前两层阵法都被破开后，直接自爆。

    以此来保证这个破败的寺院不被任何人发现。

    而那块佛门舍利，则是被秦一剑用了足足九重法宝层层包裹，封印在寺庙地底深处。

    以秦一剑当时的实力，已经站在了大夏国修真界的最顶端，他只是把那块佛门舍利当成偶然得到的佛门重宝而已，并没有太当回事。

    可是，后来随着秦一剑坑害肖遥的计谋落空，他也受了重创，彻底断绝了他提升到元婴期的可能。

    为了让自己强大起来，秦一剑思前想后，最终咬牙做出了一个决定。

    那就是，把那块佛门舍利融入到他的肉身中！

    这个想法很疯狂！

    秦一剑不知道在大夏的历史上有没有人曾经这样做过，更不知道有没有人成功把佛门舍利融入到肉身之中。

    在如今灵气枯竭，修真之途几乎断绝的情况下，想要提升实力，不冒险怎么可能？

    当然，秦一剑也不傻，不可能真的拿自己的小命开玩笑。

    在尝试融合佛门舍利之前，他耗费了自己百年来搜刮到的大半的灵宝，冒着巨大的风险分出了一半的魂魄，夺舍一位少年的肉身。

    如此一来，他虽然没能修炼到分神期，却强行拥有了一尊分身。

    他自身的魂魄和意念保留着七成以上的实力，杀伐果断，睚眦必报，依然是那个修真界不可一世的绝顶存在。

    而那位少年分身，则仅有他自身不足三成的实力，就好像一个刚刚出生不久的婴孩那么纯洁，善良，白纸一张。

    随后，秦一剑就在破败寺院里设下阵法，把剩下的所有灵宝全部融毁，构建了一个聚灵阵法。

    他的那具少年分身，就在聚灵阵中，吞下了佛门舍利。

    经过九九八十一天后，秦一剑都差点准备放弃的时候，一道七彩佛光从天而降，融入到少年分身体内，帮助他彻底融合了佛门舍利。

    而秦一剑也由此实力暴涨，这具少年分身已经可以轻松碾压秦一剑的本尊了。

    正是有了这样的奇遇，有了足够强大的实力，秦一剑才会掳走秦馨苒，把肖遥引来。

    “小子！想救馨苒，就来找我吧，我就在这里等着你。若是今晚12点之前看不到你，那你永远也见不得馨苒了。”秦一剑冷哼一声，随手一挥。

    七彩荷花的花瓣重重叠叠的包裹住肖遥的魂魄感知力，然后消失不见了。

    燕京城内。

    肖遥眼前一黑，魂魄感知力彻底断开了。

    “秦一剑！”他咬牙切齿的冷哼一声，转身就走。

    这一次，他不会再留情，一定要把秦一剑挫骨扬灰。

