    “杀！杀！杀！”

    龟部落和狰部落的勇士在一处平原交汇。

    这个时代，并没有太多的远程武器，加上人数的限制，这场战斗在后世根本不值得称道。可二者交汇时，迸发出来的气势却让玉宸有些惊讶。

    双方巫师站在部落的后方，双方衣服的样式相差不大，只是在配饰方面，龟部落多以龟甲作为材质，狰部落多为兽骨。最大的区别是狰部落的狰巫，头上还带着一个眉间生有独角的兽骨面具。

    带上面具的狰巫，瞬间成为了狰部落所有气息的中心，这些气息随着狰巫舞动手中的权杖，在狰部落的上空，化作类似于灵龟虚影的狰虚影。

    两种图腾的虚影在半空中碰撞之后，便有淡淡的杀戮之气在两个部落上空流转，玉宸站立在云光之下，脚下的水云烟不断抖动，似乎受到什么力量的压制，玉宸自身也是感受到自己的力量受到了一定的限制。

    ‘杀戮之气、血气、意志、信念……’玉宸眼中浮现出一丝丝的灵光，不断解析这股限制自身的力量。他的灵性细细感应，灵觉不断告诉他不要随意擦手下面的争斗，很容易被争斗的双方一起针对。

    “是你！”玉宸在观察的同时，并没有特地隐瞒自己的身形，也是被下方的狰巫察觉到踪迹。佩戴了狰巫历代传承之物的他此时力量提升到极致，却也惊讶的发现自己依旧不是玉宸的对手。因此，狰巫没有直接和玉宸动手，而是又愤怒又恐惧的舞动手中的骨杖，拍击虚空，一圈淡淡的血色光明浮现，向四周笼罩。

    被光芒包裹的狰部落勇士顿时双眼通红，大声叫喊起来，身上的光焰也是提升到了极致，连带着上方狰图腾的虚影表面也是被淡淡的红色覆盖。

    与之对应，龟部落上方的灵龟虚影暗淡不少，龟部落的勇士也是感受到了一种压迫和畏惧，士气出现明显的下跌。

    对方一开始就施展巫术的举动，让龟巫有些奇怪，但察觉到不对的他还是舞动起身体，一层层薄薄的水光浮现，稳定勇士的心神。

    灵龟的虚影再次凝实，并且携带上一层厚重，不可破坏的感觉。

    见到此幕，狰巫面具下苍老的面容不由浮现出一缕凝重，一生经历过上百次战斗的他，很清楚龟部落的这种气息笼罩下的勇士，攻击性或许不怎么样，防御却是一等一的难缠。

    加上边上玉宸存，非常担忧战斗结果的狰巫示意边上的巫师，自己则是举起手中骨手杖，扭动身体，拍击虚空，嘴里念念有词。光辉不断升腾，原本的淡红色变得越鲜艳欲滴起来，内里还有一枚枚血色的古怪巫文时隐时现，仿佛有着自己的生命，在血光中不断扭动，带着诡异的味道。

    狰部落的勇士一个个双眼通红，向着龟部落发起了猛烈的冲击。

    其余狰部落的巫师则是从怀中摸出人皮鼓、骨哨、骨埙和石磬。

    拿着人皮鼓和石磬的巫师用力的敲打，不断震动血光，让狰部落勇士身上原本越演越烈的光焰趋向于一种稳定的燃烧。

    拿着骨哨和骨埙的巫师，则是鼓起腮帮子，对着龟部落轻轻一吹。

    随着一阵阵较为尖锐的声响出现，便有无形之箭从骨哨和骨埙中飞出，刚刚拦截对方一次冲击的龟部落勇士，身体一软，直接倒在地上，眉心或者心口的位置出现一道近乎穿透的伤口。

    几乎狰部落的巫师每一次吹动手中器具，都会有一个龟部落的勇士倒地，而每死一个龟部落的勇士，狰部落上方的血光便会浓郁一分，

    恐惧、绝望、畏惧等等情绪不自觉的在龟部落勇士的心中浮现。

    “不能让他们这么下去！”

    龟巫大声呼喊，明明是老朽的身体，却有则近乎于青年的敏锐，第一时间便让其余的巫师一起出手，他们同样拿出龟壳制作的乐器和兽皮鼓，不断敲打，辐射出一波波相对清澈的光辉。

    低沉的声响让狰部落的战士胸口烦闷，龟部落的勇士则是开始欢呼，他们身上的伤口开始自然止血，有的轻伤员，甚至在身上一抹，带下一点皮屑，便可以看到新生粉嫩的皮肤。

    更让狰部落刚到棘手的是，龟部落的勇士身上还多出一层无形的盔甲，很多时候落在龟部落身上的攻击，都会被一层薄薄的光幕阻拦。很多龟部落的勇士便仗着自己身上的盔甲，无视对方的攻击，直接和狰部落的人对砍起来，大大提升了狰部落的伤亡。

    “把血鼓拿来！”狰巫看着下方的战斗，对着两个较为年轻巫师大吼。

    那两个巫师面色瞬间变得惨白，却不敢有任何拒绝的话语，颤颤巍巍的跑到部落后方将一个直径接近半丈的血色大鼓推了上来，跟着他们两个的还有十几个浑身气血充沛，双目无神的奴隶。

    狰巫手中骨杖对着这些奴隶敲了下去，每一棍下去，都会带起一片血光，红的白的飞溅出来，落在血色的大鼓上。

    一道道巫文从大鼓表面浮现，狰巫挥手敲打，骨质的手杖打在大鼓上，发出恐怖的鼓声，近乎于实质的波纹生出，向外扩展。龟部落不少冲到前面的勇士浑身一颤，身上浮现出的水光也是瞬间破碎，紧接着双眼金星大冒，直接晕厥过去。

    狰部落的勇士却为之疯狂，手起刀落，将一个个龟部落的勇士砍翻在地，可狰巫依旧觉得不够。

    “这些奴隶气血虽然可以，但灵性太差，无法让没有图腾加持的血鼓发挥最大的威力。”狰巫说着，有些疯狂的瞳孔上下转动，抬起手来，面具下的面容化作冰冷，手起杖落，推来血鼓的两个巫师顿时天灵破裂，鲜血和脑浆飞溅而出，却有迅速被血鼓吞噬。

    “咚咚咚……”

    得到两个巫师的血液和灵性，血鼓自鸣起来，一声声轻微的鼓声让周围的巫师都忍不住后退了两步。

    狰巫却毫不在意，猛地跳到血鼓上，在满是血水脑浆的鼓面上起舞。

    恍若疯魔一般的狰巫上方，狰图腾的虚影也是被染上了血色，手杖一挥，杀气盈野，煞气卷天。在玉宸的眼中，随着狰巫的这一下，龟部落上方的虚影顿时被击碎开来，而下方主持防御的龟巫张嘴喷出一口鲜血。

    边上的一些巫师虽然在狰巫取出血鼓的时候便做好了防御，可对方的攻击超乎了龟部落一众巫师的预料。

    在灵龟虚影被击溃之后，龟巫构建的防御迅速破碎，巫师们加持在自身的巫术也是没能产生太多的效果，一个个巫师或是在无数血气的冲击下疯狂，或是直接被震晕过去。

    龟巫看着士气跌入谷底的龟部落，顿时泪流满面：“混账啊！混账！”

    一个个龟部落的勇士死在了对方的手中，血肉、魂魄和灵性，都是被血光吞噬，融入上方狰图腾的虚影当中。龟巫知道事情的危险性，颤巍巍的取出一块龟甲，口中念念有词。

    这是玉宸当初赐予的，本身是灵龟褪下的龟甲之一，经过玉宸的祭炼，已经有了不少妙用，此时祭出来，顿时引动玉宸留下来的气息。

    站在上方的玉宸也是感觉到原本下方两股互相争斗气息对于自身的排斥小了不少，龟部落溃散的气息更是本能的汇聚到玉宸的身边。

    “给我去死吧！”狰巫同样发现了这件事情，他立刻放弃对于龟部落的压迫，手中骨质手杖再次舞动，狰图腾虚影咆哮一声，无数煞气、血气化作一道长虹撞向玉宸。那血色长虹之中，又有无数虚幻的人影，密密麻麻，带着浓郁的杀机，向他如潮水一般涌来！

    玉宸笑了笑：“比起你家图腾，你的力量或许更厉害一些，但也太脏了吧！又是军气，又是杀戮之气，还有血祭带来的怨气，也不整合一下，这么驳杂，不知道还以为是在做大杂烩呢！”

    谈笑间，玉宸放出青玉环，经过数次洗练，变得晶莹剔透的玉环悬浮在半空中，缓缓转动，金光如意入手，对着青玉环敲了一下，一缕光辉从玉环上浮现，而后一个个大大小小的圆圈从光辉中飞出，互相叠加，互相重叠，形成一层细密的网络，铺盖在长虹前方。

    那血色长虹落下之后，冲破了一个个圆环的束缚，却有被更多层层叠叠的圆环套住，那些圆环继续旋转，疯狂的吞噬长虹的气息。

    无论是血气、怨气、军气还是煞气，落入圆环之中后，都是消失的无影无踪。

    “这怎么可能！”狰巫不愿意相信自己现在看到的东西，这个手段已经是狰部落传承下来最强大的手段了。他们部落过去的图腾便是在一次次巫师的血祭下堕落，成为狰巫一脉的工具，当初无意当中来到附近的狰兽也是死在这个手段之下，头骨成为了后来狰巫传承之物，力量成为了图腾的载体。

    “不可能！为什么不可能？”玉宸降下身形，手持金光如意，丝丝缕缕的光辉在半空中构成一个虚幻的灵龟虚影，随着如意落下，灵龟的龟足踩踏，直接将血鼓吞噬。

    急忙躲到一边的狰巫立刻挥舞手杖，敲打在龟足之上，却毫无作用。

    如意一摆，直接将那骨质的手杖打断，顺带卷走了狰巫的面具。

    露出苍白面容的狰巫面目狰狞，七窍流血的吼道：“不……”

