    李念回到原来的那个巷子，拿出藏在垃圾箱后面的背包，换上了准备好的衣物。

    将假发、手链以及染血的T恤直接团成一团扔进垃圾桶里后，他便提起背包走出了巷子。

    这时火山酒吧二楼包厢处的火势已经扩散了开来，许多人都开始从火山酒吧里面奔逃了出来，外面路上一时间有些混乱。

    李念就像个普通路人那样混迹在人群当中，还特意驻足观望了一阵火山酒吧的状况。

    见上面烟雾渐浓，火势似是无法控制，他便彻底放心离开了现场。

    离开蝎子的地盘十几分钟后，李念就出现在了金老大所控制的娱乐街。

    不过他并没有急着去金碧辉煌娱乐城，而是来到了一家看上去并不怎么起眼的老旧酒馆当中。

    酒馆虽然挺老旧，里面地方却挺大，生意也非常不错，坐了不少客人在那里喝酒聊天。

    “嗨，李念。”酒馆的招待是个很年轻的小伙子，看见李念进来后热情地打起了招呼，“今天怎么有空来我这边了。”

    “找你老爹买点东西。”李念招手回应对方，脚下不停向里面走去，“你老爹在里面吧？”

    “他还能去哪？哪天不是待在里面守着那一大堆破烂打着瞌睡？”

    那小伙子耸了耸肩，吐槽说道。

    李念笑了起来，冲他摆了摆手，掀开里面那道厚实的布帘走了进去。

    布帘后面是一个走道，走道只有几米，尽头是一扇木门。

    推开木门，一个地上堆放着各种乱七八糟的东西的屋子出现在李念面前。

    屋子里有一个柜台，一个高瘦的男人正站在柜台前面，和柜台后面那个壮硕发福的中年人说着话。

    “……找遍了所有能找的地方，都没有找到他的踪迹，我们老板已经……”

    推门声引起了屋子里两人的注意，那个高瘦男人看了一眼进来的李念，停止了说话。

    “我希望你能在得到他的消息后，第一时间通知我。”

    高瘦男人说完这句话便转头离去，与李念错身交过走出了这间屋子。

    李念看了那人一眼，转回身对柜台后的中年人说道：“看来打扰到你做生意了……不过，收获挺不错？”

    他望向这满地的东西，挑了挑眉头。

    老旧的闹钟，被拆得七零八碎的电视机，疑似枪托的不明黑色物体，还有各种乱七八糟的电子零件……

    看上去就像是个废品场。

    而这个看上去像废品场一样的屋子，实际上则是一家什么东西都卖的黑店铺。

    壮硕发福的中年男人就是这家店的老板魏叔。

    “不错个屁，都是我整理仓库的时候翻出来的破烂玩意儿。”魏叔摇了摇头，“和那人没关系，他就是来打探消息的而已。”

    “说起来那人你也认识。”说到这里魏叔拍了下脑门，问道：“常远那家伙你最近见过他没有？”

    “常远？”李念一怔。

    他脑海中顿时闪过了那晚在地下一楼大厅值守时，搂着那个吊带妹子离去的混子。

    “你不说我还真没注意，确实有段时间没见过他了。”他皱了皱眉，说道：“上次见他还是好几天前，他犯什么事了？”

    要知道常远几乎天天晚上都要去娱乐城玩老虎机，这接连几天看不见他的身影，确实是件怪事。

    “那小子前几天借了老鬼一笔钱，结果钱刚到手他消失不见了。”

    魏叔摇了摇头，说道：“老鬼都快要气疯了，正派人满世界找他，刚刚那个就是老鬼的手下。”

    金老大的赌场里面有很多负责放贷的人，老鬼就是其中之一，还是其中做得最为成功的那一个，他自己都养了很多手下帮他办事。

    “看来常远从老鬼那里拿了不少钱。”

    李念顿时了然，也有些惊讶常远的胆大妄为。

    以他对常远的了解，那家伙平时虽然确实有些浪荡不羁，但实际上胆子其实并不大。

    老鬼的狠辣在这一片也是出了名的，常远那家伙怎么敢坑到老鬼的头上。

    “谁知道呢，反正你要是有他的消息就告诉我，到时候我分你一份。”

    魏叔耸了耸肩，随即问道：“你呢？你今天过来又是想买些什么？”

    “买几个电池，我妹的表又没电了。”

    李念不再关心那些乱七八糟的破事，谈起了自己的事：“另外再买一顶假发，一套衣服，和一把开锋的匕首，或者折叠刀、改锥都行。”

    他的假发、假手链等东西就是从这里买的。

    今天来买电池就顺便再补一套行头，以便日后遇到类似的情况就可以随时取用。

    “哪个不开眼的家伙又惹到你了？”魏叔听完后不由多打量了他几眼，接着去柜台下面翻找了起来。

    “没有，就是原来的那套被老鼠啃坏了。”李念满口胡诌，视线忽然被一样东西吸引了注意，“那是什么？面具吗？”

    柜台后面的货架上，挂着一张惨白色的面具状物品。

    李念之所以不确定那个是不是面具，是因为那上面光秃秃的什么都没有，没有任何露出眼口鼻的地方。

    “是面具，挺有意思的一个小玩意儿，你可以试试。”

    魏叔顺着他的视线看到了那张面具，便将面具摘下来递给了他，接着又在柜台下面找起了东西。

    李念有些好奇地端详着这张白色面具，面具不知什么材料制造，非常轻薄，拿在手上就像拿着一张纸。

    他将面具轻轻贴合到脸上，就发现面具尽管没有留出眼孔，却并不影响佩戴者的视线。

    因为面具太薄，戴着它就像蒙上了一层很薄的纱布在脸上，依然可以看到前面的事物。

    当然肯定没有正常视角下看得清楚，但是并不影响正常活动。

    里面有几条凹槽状的特殊结构，使得呼吸也不受影响，空气可以自如从边缘进出送入口鼻。

    李念对着货架上的镜子看了一眼，面具完美地遮住了他的面孔，只能看到他的头发和耳朵，其余什么都看不到。

    “怎么样，是不是很好用。”

    魏叔找完了东西，手肘撑在柜台上问道。

    “确实挺有意思，这个面具多少钱？”

    李念对着镜子左照右照，有些舍不得摘下来。

    魏叔伸出了一只手，张开五指。

    “五块？”李念皱眉，这个价格对他来说有点高了，不过也不是不能接受。

    “五十。”魏叔说道。

    “……还给你。”李念直接摘下面具，放在了柜台上。

    花五十买这么个破玩意儿，除非他脑子犯抽了。

    十分钟后……

    “没事多来玩啊！”

    魏叔在后面挥手告别，一脸热情。

    李念黑着一张脸，一手捏着面具，一手拎着背包，头也不回地走出了屋子。

    在魏叔的忽悠下，他最终还是花五十拿下了那张面具。

    不过除了面具以外，假发、电池等其他东西的钱也都算在这里面，全部加起来总共花了这么多。

    算起来其实并不怎么亏。

    可李念一想到对方收钱时笑得鱼尾纹都出来的那张脸，还是忍不住在心里狠狠骂了一句奸商。

    离开酒馆后，他提着包直接向娱乐城走去。

    ……

    ……

    李念睁开眼，熟悉的石制长廊出现在眼前。

    他缓缓从地上爬起来，捡起一旁的十字长剑，十字剑上早已布满了坑洼的豁口，密密麻麻就像锯齿。

    旁边还散落着几把剑，情况也好不到哪里去。

    这是因为李念从来都是将十字剑当做砍刀一样用，遇到行尸怪物就抡剑上去对拼，每遇到一个行尸怪物，两边剑刃上面都会增添几个豁口。

    以至于把把十字剑都破损严重，让他现在都找不到稍微完整一点的可以换上。

    不过对于现在的李念而言，十字剑对他的作用已经到了可有可无的地步了，噩梦中的他比现实要强出十倍不止。

    原本能对他造成严重威胁的行尸怪物，现在只用拳脚就可以轻松解决。

    他之所以还会拿着十字剑，无非是为了杀死行尸时不用沾染上那恶臭的污血秽物罢了。

    李念沉入心神，望向位于体内深处的混乱印记。

    混乱印记的点数现在已经到了11点，这意味着他已经拥有了十一头行尸怪物的力量总和。

    每吸收一头行尸怪物死后出现的黑气，便会获得那头行尸怪物的全部力量。

    这是李念在经过多次实验后最终得出来的结论。

    当然现实之中并不能获得这么多，就像伤势一样会严重削弱，至于原因他暂且还未知。

    除了混乱印记之外，还有杀死那种小怪物所获得的4点杀戮印记，那两个小怪物比行尸还要厉害一些，它们的力量同样全部为李念所得。

    李念又望向了第三个印记，毁灭印记。

    原本在此之前都虚幻不定仿若随时都要破灭的毁灭印记，终于彻底凝成了实体，毁灭点数也变成了1点。

    “灵猿拳的变化，就是因为它。”

    李念看到凝成实形的毁灭印记的那一瞬间，顿时就明白灵猿拳为什么会突然进度大增了。

    没有任何理由和原因，完全就是心中的那种感觉。

    现在出现的三种印记当中，毁灭印记与现实世界之间的关联最为紧密，完全就是靠现实中杀人来提升。

    对现实的影响也似是最为明显。

    嘀嗒。

    嘀嗒。

    熟悉的滴水声传入李念耳中，让他回过了神来。

    “又来了。”

    李念缓缓提起十字剑，循着滴水声传来的方向走去。

    经过这么多天的小心探索，他基本已经将这一层全都探索了一遍，清空了所遇到的每一个怪物。

    不过他能感觉到，黑暗中还隐藏着某些东西，一直都环伺在他周围。

    可是目前他也没有能力将那些东西全部找出来，只能先放任它们不管。

    李念现在唯一剩下的选择，就是找到那个传出滴水声的未知怪物，解决掉那个怪物，同时获得离开这里的途径。

    如果连那里都没有离开这里的出口，那他很可能以后要永远困在这个鬼地方。

    滴水声还是如以往那样，不管走了多远距离，永远都是那种近在咫尺的感觉。

    不过随着距离的越发接近，李念逐渐开始察觉到了一些异样。

    他开始出现了一丝渴意。

    要知道自从进入噩梦这么多天以来，他从没有进食过任何东西，也从没有出现过饥饿或是口渴等生理感觉。

    所以莫名出现渴意这种感觉，非常不正常。

    “终于接近了么……”

    李念舔了舔嘴角，握紧了手中的十字剑，脚下的步伐开始放缓。

    伴随着他不断前进，那份渴意逐渐变得愈发强烈，滴水声也开始变得比以往更加清晰。

    那种对于水的渴望愈发迫切，以至于他眼中都染上了几丝不正常的猩红血色，隐隐透露出疯狂与混乱。

    嘀嗒。

    嘀嗒。

    听着耳中响起的滴水声，原本放缓了脚步的李念又不自禁地加快了步伐。

    他脚下越来越快，很快就从慢走变成了快走，又从快走变成了奔跑，继而是狂奔！

    李念就这样一路狂奔，冲过一个个拐角，很快就冲到走廊的尽头。

    此时的他双眼已经变得一片赤红。

    走廊的尽头是一个由黑石制成，高达三米的高大石门，滴水声从里面不断传出，宛如魔音一般不断冲击着李念仅剩不多的理智。

    李念直接冲向了黑石大门，狠狠撞在了上面！

    轰！

    伴随着一声巨响，黑石大门被他硬生生直接轰烂，被他强行闯入其中。

    而李念闯入石门之后，一大片晶莹透彻的泉水顿时出现在他眼前，吸引了他全部的注意力。

    他忽然放慢了脚步，慢慢来到泉水前，用那对猩红的眸子死死盯着这片泉水。

    接着李念就挥起手中的长剑，对着泉水狠狠斩了下去！

    当剑斩下去的那一瞬间，一声充满痛苦的惨叫在李念耳边突然响起，而随着这声惨叫响起，他眼前所看到的一切也发生了巨大的变化。

    泉水彻底消失不见，取而代之的是一株巨大而又古怪的恐怖怪花出现在李念眼前。

    怪花整株有三米多高，巨大的花冠更是有六七十公分，花冠中心本该是花蕊的部位却长了一张布满螺旋密齿，足以将李念整个脑袋都一口吞下的恐怖口器。

    花冠下面是粗长的茎秆，旁边是几根稍微细一些，但也足足有成人大腿粗细的藤蔓，藤蔓上长满了尖锐的尖刺，在半空中肆意张舞。

    最下面虬结粗壮的根茎深深扎入地下，盘根错节，光是露在地面的部分就占据了十几个平方。

    而李念此刻就被这个恐怖怪花的藤蔓爬满了全身，牢牢束缚在半空当中，那个长慢了螺旋利齿的恐怖口器就对着他的脑袋，仿佛随时都要咬下。

    只不过那张狰狞的大嘴此刻已经被十字剑劈开了大半，使得恐怖怪花在半空中剧烈扭动，不断发出充满痛苦的嘶吼声，状若疯狂。

    下一刻，恐怖怪花猛地将口器张到最大，狠狠对着李念的脑袋一口咬下！

