    “没事的，他们可以吃苦瓜啊，我们小孩子吃好吃的黄瓜，他们大人就吃该吃苦苦的苦瓜，嘿嘿嘿。”

    乐呵呵的对二流子表示没事之后，洗好手的刘子全和刘子安立马就蹦蹦跳跳的跑去客厅，爬上自己的凳子然后就在那拿包子吃起来了；“吃饭了，吃饭了，今天又吃超级好吃的包子呢，呀，还是肉的呢，我最喜欢吃了，呵呵呵...。”

    看到两个小家伙就光吃包子，一点都没有去拿粥的意思。

    李翠翠立马就在那板着脸，指着他们面前的粥，一脸严肃的说道；“好吃，你们就多吃一点，还有这是你们的粥，你们不把粥吃完，今天我就不许你们出去玩了。”

    “知道了婶婶，我们吃完这个包子就会乖乖的吃粥的，对了，婶婶，小明叔叔怎么还不回来啊？？”

    平时李小明在的话，两个小家伙都会偷偷的把自己的饭给他一半的，所以此时见李小明还没回来，两个小家伙情不自禁的就皱起眉头来了，因为二流子给打的分量他们是真的吃不下啊。

    说曹操曹操就到，恰巧这个时候，李小明拿着一根黄瓜咔嚓咔嚓的吃着从外面回来了；“子安，子全，你们怎么能将黄瓜摘的那么干净呢，我找了老半天才找到这么一根，还有这黄瓜也没有那么好吃啊，你们怎么就这么喜欢吃啊，吃完了家里的还去祸害你们张大洋叔叔他们的……。”

    “呀，弟弟，我们竟然漏了一根，失误啊！！”

    对刘子全说了句可惜之后，刘子安便在那一边吃着包子，一边对李小明回道；“黄瓜脆脆的好吃啊，特别是拿来蘸白糖可好吃了呢，就是叔叔种的太少了，都不够我们每天吃的...。”

    “喜欢吃黄瓜是吧，行，明天我就给你们买个几十斤的回来，我吃到你们怕去....。”

    将自己种的黄瓜给吃得自己连味道都没尝到就算了，现在竟然还来嫌弃自己种的太少了。

    二流子现在决定了，他要好好的治治这两个小家伙，而办法则是将士多店里面的十几二十斤的黄瓜都拿出来给他们吃，吃到他们怕去。

    “叔叔，真的吗，那太好了，那样我们就可以天天吃黄瓜了，嘻嘻嘻...。”还不知道人心险恶的两个小家伙，听到二流子的话，竟然还傻乎乎的在那开心的笑出声来了。

    认真的对两个小家伙点了点头，表示真的会给他们买黄瓜之后，二流子就又在那交代起他们不准去欺负剑南春来了；“真的，不过你们现在得给我，先把粥和包子都吃了……还有剑南春现在生小宝宝了，你们不能再去欺负它了知道没有？？”

    “真的吗，生小宝宝了啊，那我们去看看去。”

    两个小家伙像是带了自动屏蔽功能一样，他们就只是听到了剑南春生了小宝宝的话，却没有听到二流子对他们的警告。

    这不，他们在听完二流子的话之后，就直接转身爬下凳子来，拿着包子朝厨房里跑去了。

    之后，厨房里面立马就传来了两个小家伙惊喜的声音了；“哇，剑南春你好厉害啊，竟然生了六只小宝宝，好可爱啊，可以给我们抱抱吗，我们给你包子吃....。”

    汪汪汪....汪汪汪....小孩子出去....汪汪汪......玩......就在剑南春以为自己的孩子要遭遇这两个小恶魔毒手的时候，二锅头叼着一块带着肉的骨头英勇的出现了，并用自己高大的身子一把将刘子安刘子全给挤出去了。

    “二锅头，你这样会没有朋友的，我们就只是看一下你的小宝宝而已，你不要这么小气嘛，你小宝宝给我们看看，我们以后把自己的粥让出来一半给你们孩子吃怎么样？？”被二锅头挤出来之后，两个小家伙立马就在那奶声奶气的跟二锅头谈判起来，打算用自己的早餐来换它们的孩子了。

    虽然两个小家伙说的是看一下，但深知道这两小魔头是什么性格的二锅头，在将肉骨头放给剑南春吃后，就直接在那用脑袋硬生生的将他们再次挤出厨房了。

    完了，他还在厨房门口对他们叫出来了一个【不】字，气得两个小家伙嗷嗷叫的说二锅头不讲义气，吃了他们那么多早饭，连孩子都不许他们看一下...。

    没理会两个小家伙的气急败坏，二锅头在将两个小家伙挤出来之后，就在那摇着尾巴对二流子叫到；汪汪汪.......刘氓....汪汪汪....我老婆.....汪汪汪....孩子.......。

    看到二锅头说话挺费劲的，二流子便连忙在那打断它问道；“你是想说你老婆生孩子了，现在需要补补是不是啊？？”

    汪汪汪.....是啊.....汪汪汪....去打猎........汪汪汪..........对二流子点了点自己的狗头之后，二锅头就在那叫着约二流子去打猎来了。

    “不用去打猎，别人给家里送了很多的东西，回头我杀几只鸡给你老婆好好补补去，放心吧，亏待不了你媳妇.....你吃早饭没，要吃粥不？？”对二锅头表示自己不会亏待它媳妇后，二流子就问起它吃早饭来没有了。

    汪汪汪...汪汪汪...吃了.....汪汪汪......大骨头......有肉.....二锅头这几天带张大洋他们去山上捡了一些受伤的动物，所以它这几天都是在晒谷场那边吃的，而且餐餐都是大鱼大肉的。

    “行，那你回去陪你媳妇和看看你的孩子去吧...。”

    摆了摆手打发掉二锅头后，二流子就在那看向李小明和李大国说道；“爸，等会你回去的时候，带两只老母鸡回去养着下蛋吃，然后再带两只鸭子回去做鸭肉吃...小明，你等会再去晒谷场你刚才放东西的地方，拿一袋大米给咱爸咱妈送过去.。”

    “两只老母鸡和大米我收下了，不过鸭的话，还是你在这边做成烤鸭了，给我送过去或者是我带你妈过来这边吃吧.....不然我们拿回去了，做的也不好吃。”

    对于二流子给的老母鸡和大米李大国选择收下，但二流子说的鸭他就摆手拒绝起来了，因为他觉得自己媳妇做的鸭肉，在二流子做的鸭肉面前，那就是糟蹋食物。

    “那行，那你就带两只老母鸡回去养着下蛋吃吧，还有中午带我妈过来吃饭，中午我要做两只大公鸡，一个做红烧，一个炖汤....。”

    对李大国点了点头之后，二流子就看向李小明说道；“小明，等会你也选两只鸭子带过去给你弟弟妹妹他们家，让他们养着下蛋吃....。”

    “好，等会我给咱爸送大米的时候，就顺带给他们送两只鸭子过去...。”

    对二流子点了点头表示好之后，李小明就继续在那低头吃自己的早饭了，只是吃着吃着想起了什么的他，又连忙抬头对二流子说了句；“谢谢姐夫。”

    “一家人客气啥，中午早点回来，我教你做煲鸡汤和酱油鸡....。”

    虽然李小明不说谢谢二流子也不会说什么，但李小明的这句谢谢还是让他很开心，因为这至少让他知道李小明是感恩的，并没有将他的给与给当成是理所当然的了…。

