    韩雨柔又和潘文广有一句没一句地聊着，潘文广这人很幽默，他见韩雨柔笑起来好看，就喜欢讲一些笑话逗她笑。

    他还有意无意透露出自己已经好久没女朋友了，自己也不是多情的人。

    韩雨柔压根就不信，他们这种富二代，身边根本不缺女人，就算没有正式承认的女朋友，也会有很多露水女人。

    搁几年前她也许还会信，而如今，她是一个字都不信。

    聊着聊着，韩雨柔站起身：“我得工作了，你自己去找找容锦承吧，他今天看来不在公司。”

    “行，我去问问，顺便帮你试探试探，他和崔影走到哪一步了。”

    “帮我试探什么？他跟崔影走到哪一步，跟我有什么关系？”韩雨柔表面还是不动声色。

    “你就一点都不好奇？看来你也没那么喜欢我容哥。”

    “谈什么喜欢不喜欢的，多伤感情啊，你们这些富二代，知道什么叫喜欢吗？”

    “怎么不知道？韩小姐可不能看不起我们，我们也是人啊，是人就有七情六欲，对吧？我就不在韩小姐面前班门弄斧了。”潘文广笑嘻嘻。

    韩雨柔笑了笑，不置可否。

    “好了，你忙，我去找找容哥。”潘文广也站起身。

    “不送了，慢走。”

    “得了。”

    潘文广离开了韩雨柔的办公室。

    办公室里似乎还残留着潘文广身上的香水味，韩雨柔打开窗户。

    她给自己泡了一杯咖啡，翻开桌子上的文件，不过，她一个字都看不进去，看了半天，脑子里还是一片空白。

    她和容锦承有近二十天没见面了，也没有通过电话，至于他有没有回过锦园，她也不知道。

    锦园的佣人不怕她，偶尔也当着她的面说，容小少爷不会回来了。

    他回不回来，她是一点都不在乎的，不回来更好，她不想再跟他有任何的肌肤之亲。

    锦园的司机还说，容小少爷这段时间一直在医院里照顾崔小姐，不会回锦园。

    照顾崔影吗？生病了还是怀孕了？

    韩雨柔看着桌子上的文件，眼底是黯淡的光泽。父亲走后，她的生活曾经一度陷入黑暗，姚芝对她也已经是不闻不问的状态，母女俩极少见面，偶尔打一通电话，也是姚芝质问她，为什么还拿不下容小少爷。

    如今姚芝还在大学任教，家里的房子早就变卖了，姚芝只能一个人租住在学校公寓里，而韩雨柔也无家可归了。

    房子没了，家也散了。

    得知自己病情不算好后，韩雨柔陷入过抑郁，没有人说话的日子，她只能一个人默默看书，或者发呆。

    也许容锦承和崔影好上是她的契机，她终于可以离开锦园，永远离开。

    以后……其实的路还有很长的，她不应该放弃，主动选择放弃的人是怯懦的。

    韩雨柔揉了揉眉心，手指头翻动纸页。

    阳光从窗户照进来，黑白色的办公桌上留下浅浅的剪影，碎裂成片，空气里是浮动的咖啡香，寡淡单薄，不浓。

