    要**了，月票啊，月票！

    ………………

    与此同时，昆仑废墟某处高逾九丈的翡翠门殿前，竖着一面长约三丈许的白色玉璧。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    玉壁之上九条栩栩如生的真龙或尾相衔，或彼此缠绕，抑或共戏一珠，盘踞在整面玉壁上，散出阵阵柔和光芒。

    就在这时，九龙玉壁之上突然浮现出一圈圈圆形符文，继而光芒骤然一亮，石牧的身影从中渐渐显现而出。

    石牧刚一落地，便挥手祭出青冥剑，护在身前，继而朝周围扫视而去。

    此刻，烟罗并不在他身边，自己也不知道被传送到了什么地方，而在他面前的，只有那幢高大的翡翠门殿。

    翡翠门殿两道巨大青玉石门还完好无损，挂在门楣上的白玉匾额却摔落在门殿前的台阶上。

    从四分五裂的匾额上，石牧得知，此处名为“青离宫”。

    门殿左侧被一道白石高墙封死，右侧则是一条宽约三丈的青石道，夹在两道白石高墙中，一直通到了殿门之前。

    石牧站在门殿前，朝青石道右侧望去，就见道路尽头处被一片黑竹掩映，看不清具体情况，也分辨不出离他刚才所处的翠環宫有多远距离。

    石牧定了定神，收起青冥剑，闭上双目，试图通过神魂联系烟罗，然而一试之下，却现行不通。

    不知为何，他们两人的神魂联系虽然还在，但却受到了某种阻隔，无法沟通。

    就在这时，石牧突然感到身后传来一阵灵力波动。

    他回头一看，就见九龙玉壁上的那圈符文还在缓缓转动，亮着阵阵光芒，似乎还有人正从中传送过来。

    石牧眉头微皱，目光朝翡翠门殿处扫了一眼，最终还是大步一跨，沿着右侧通道走了过去。

    走了约莫三十丈，那条青石道便拐入了一片宽广的黑色竹林中。

    石牧朝竹林深处望了一眼，只见其中除了繁茂的黑竹，便再无他物。

    其脚步一抬，正打算进入竹林中时，胸口处却突然传来一阵烧灼之感。

    他立即拉开衣襟，低头一看，就现胸口处正有一道七色彩莲不断闪动着光芒。

    看着烟罗留在他胸口处的这道七彩灵纹，石牧像是突然想到了什么，眉头一皱，双目之中立即射出两道凝实金光。

    灵目神通刚一动，石牧就看到，在其身前的竹林中，布有一道方圆十丈的巨大禁制法阵，将他的前路完全封死，方才他只要跨出了那一步，便会落入其中。

    此阵法不仅范围巨大，而且分布其上的符文十分复杂，其绝伦威力，一看便知。

    石牧额角流下一滴冷汗，立即退了回去。

    若非烟罗留下的这道七彩灵纹提醒，此刻他即便不死，也一定身受重伤了。

    石牧目光朝九龙玉壁那里望去，见赵戬等人尚未传出，立即步履加快，回到了青离宫前。

    他三两步跨上台阶，两手一推，青玉石门缓缓打开，露出了里面的庭院真容。

    只见青离宫内面积十分宽广，地形起伏颇大。

    在庭院前方，是一片宽大的花园，园中有一条清澈河流，蜿蜒流入一片椭圆形的池塘，其上横跨着一架青色的木质拱桥。

    拱桥之后是一片青翠草地，再往后地形开始爬升，一片片青竹松柏到处分布，一幢幢残破的亭台楼阁掩映其间。

    石牧朝大门处扫视一阵，确认并无禁制法阵后，跨步走了进去。

    然而，其刚一入内，拱桥上便亮起一道光芒，十数个翡翠甲士便从中冒了出来。

    那十数个翡翠甲士眼中光芒一亮，头颅一转，手中兵刃一提，便朝他冲了过来。

    感受到这些翡翠甲士身上的气息后，石牧的眉头不由得紧蹙起来，它们的等阶竟然全都在天位中期。

    就在这时，殿门之外突然出现数道气息。

    石牧心中一动，这气息他十分熟悉，正是赵戬！

    他此刻似乎正带其余四人朝这里追了过来。

    前有傀儡，后有追兵，石牧的心头不由升起一阵苦涩之感。

    其正思量间，数道翡翠兵刃已经劈砍而至。

    石牧不再犹豫，身上黑白光芒骤然亮起，双拳一握便要朝前打去。

    然而就在这时，他的胸口位置再次传来一阵炙热之感，一道七彩光芒透过他的道袍，映了出来。

    “咔”的一声轻响。

    那些劈砍而来的长枪短剑，全都悬停在了他的头顶，翡翠甲士的动作，竟然全都停滞了下来。

    片刻之后，一阵“玱啷”之声响起，悬在石牧头顶上的兵刃，全都被收了回去。

    石牧先是一怔，继而好像明白了什么似的，轻轻吐出一口气，身上黑白光芒散去，面上露出一丝喜色。

    就在这时，空气中传来一阵呼啸之声，数团炽热的火球从门外飞入，朝石牧打了过来。

    石牧足尖一点，凌空跳跃着躲避开来，身形一落，稳稳地站在了那架木质拱桥上。

    紧接着，大门处便有数道人影冲了进来。

    赵戬一眼就看到了石牧，轻笑道：“这次看你还能往哪里逃？”

    “哦，谁说我要逃了？”石牧淡然一笑，开口说道。

    只见那十数个翡翠甲士身上光芒一亮，原本垂下的兵刃再度举起，朝着赵戬等人劈砍而去。

    “哼，区区傀儡死物，也想阻我？”赵戬冷哼一声，长戟一挺，当先朝一个翡翠甲士突刺过去。

    “铛”的一声响。

    那个翡翠甲士手中握着一柄宽刃大剑，朝身前一横，格挡住赵戬的长戟，继而剑身一翻，剑刃之上骤然爆出一团璀璨绿光。

    赵戬眼睛一晃，下意识向后一退。

    那翡翠甲士手中大剑，突然吐出三尺绿色剑气，朝着赵戬纵劈而下。

    赵戬眼角微抽，不再后退，反而欺身向前，手中大戟白色光芒一亮，向前猛然刺出。

    “轰”的一声巨响。

    赵戬大戟尖端在刺入绿色剑气的瞬间，突然有一道白光爆炸开来，从中涌出滚滚灼热气浪，径直将那翡翠甲士连同大剑一起炸成了碎片。

    在赵戬身后，一名身着火红衣衫的妖娆女子，身上光芒一亮，背后立即浮现出一轮巨大的太阳虚影，俨然是一名日阶术士。

    随着其手上法诀掐动，半空之中突然涌现出一团方圆十丈的火红云团。

    “轰隆隆”

    一阵轰鸣之音响起，火红云团顿时剧烈翻腾起来，一块块大如磨盘般的火焰陨石从云团之中疾射而下，朝着翡翠甲士砸去。

    那气势比之石牧的流星火雨，还更胜了一筹。

    另一边，一名手握长剑的中年男子，剑诀掐动，长剑之上分出无数道剑气虚影，朝着一个翡翠甲士攒射而去，径直将其打得支离破碎。

    眨眼间，便有数具翡翠甲士被击溃。

    “你们慢慢打吧，我先走一步了。”石牧身形从远处退了回来，在其身后，赫然又有十余具翡翠傀儡甲士追了过来。

    话音刚落，石牧便飘身而起，身形从身后的翡翠甲士身上略过。

    这些翡翠甲士正准备举起手中兵器，就在此时，石牧胸口七彩光芒微微一闪，翡翠甲士手中动作一滞，接着所有甲士纷纷目光转向后方的赵戬等人。

    “该死！”赵戬将长戟从一个翡翠甲士胸口处拔出，暗骂一声道。

    此时，石牧身形在半空中几个闪动，已朝着那片池塘之中落了下去。

    其脚尖在水面上轻轻一点，身形便再度飘起，朝河流对岸的山坡上掠去。

    只听“哗啦”一声响起。

    池塘水面浮现出道道白光，池水如同沸腾一般剧烈涌动起来，十数头形如雄狮的傀儡凶兽从中扑了出来，朝着赵戬等人包围过去。

    这些凶兽形如雄狮，却由水流构筑而成，一个个气息强大，均为天位后期。

    那几名青兰弟子见状，面色顿时变得难看起来。

    另一边，石牧却似闲庭信步一般，双目之中金光闪动着，在庭院内搜寻着一个个傀儡禁制，主动将其触。

    每一次禁制触，石牧胸前的七彩灵纹便会闪亮一次，只是他却没有注意到，灵纹每一次闪动，光芒都比之前暗淡了几分。

    才一会儿功夫，石牧就接连触了四道禁制，从中涌出的数十个天位傀儡，将赵戬等人团团围在了中央。

    石牧看着这一幕，面上露出一丝笑容，转身朝青离宫深处走去。

    “关白，曲馨，你们二人先去追，别让他逃了。”赵戬身上黑白光芒大亮，一人独挡下数个傀儡，大声喝道。

    那名中年男子与妖娆女子应了一声，几个闪动之后，便从战团之中脱出，朝着石牧追了过去。

    石牧刚从一片青竹林中穿出，走入到一处白玉亭中，便感应到了身后的追兵。

    觉赵戬不在其中，石牧心下一动，目光在林间扫视一阵后，便朝着附近一座低矮宫殿走了过去。

    这座大殿只有前一半还稍稍完整，后面一半则已经完全坍塌。

    石牧走到殿门前，故意顿了一顿，等了一下后面追随而来的两人，在确信那两人看到自己的身影后，才推开残破的殿门走了进去，。(未完待续。)