
125不是这个是那个

袁朗把苏齐送到后就走了。

他并没有把苏齐送进学校，只是把苏齐拉到距离学校不远的一个地方，把苏齐交给了他在学校里的一个朋友，托付了一番，便开着车走了。

他还得去钢七连一趟。

因为有些误会要赶紧解释一下，不然麻烦就大了。

不过他却没能在第一时间见到钢七连的连长高城，因为高城拒绝见他。

“这家伙......怨气还挺大！”

听了卫兵的话，袁朗噗嗤一声，笑了。

他干脆直接走进了高城的办公室。

高城正在办公室里低着头看着报纸，听见他的脚步声，不满地吼了起来：“不是都跟你说我不见了吗？”

话说完后感觉有点儿不对，抬头一看，见是袁朗，脸上顿时一下阴沉了起来，直接把椅子一拽，背过身去，看也不看袁朗了。

袁朗笑笑，走过去，走到高城的桌子边，拿起桌子上的一盒香烟，看了看：“红塔山，好烟！”

随后抽出一支，左看一下，右看一下，有点想抽的样子，不过最后还是老老实实地又把烟塞回了烟盒里。

高城此时终于是坐不住了，重重地哼了一声道：“有话就说有屁就放，一会儿我还有事情！”

“会，会，会，领导的宝贝！”袁朗叽叽咕咕地念了起来，然后在高城对面，自己拉了一把椅子坐了下来，就像这儿自己才是主人一样。

“我已经把那小子送进学校了！”袁朗看着高城说。

高城本来是低着头，不想理睬袁朗的，不过最后却还是抬起头，冷着脸问：“你就这样把他一个人丢学校？”

很快他就担心地叹了一声；”他那么小，二十岁都不到，一个人第一次到那么大地方，会无所适从的，你怎么也应该陪着他熟悉熟悉情况！”

“那家伙会无所适从？”袁朗就像听到了世界上最好笑的笑话一样，一下子忍不住，哈哈大笑了起来。

待得收住了笑意，他一下前倾了身体，一眨不眨地看着高城道：“你知道吗？昨天你们撤走了，我把他扔那儿撂了两个多小时，这两个小时里，孤零零就他一个人，没有人跟他打招呼，没有人告诉他即将要发生什么，他身边所有熟悉的人和事物全都没了，可是他竟然悠哉悠哉地在那儿坐了两个小时，除了中间实在无聊站起来走了几圈然后打了几趟拳，其他时间，他竟然就那么安安静静地坐着，这种人到了学校后会无所适从！”

高城听得先是一怔，回过神后，砰的一声，他一巴掌拍在了桌子上，猛地站起来，瞪眼了眼睛大吼：“袁朗，我告诉你，以后你要是再就这样对他，那我无论付出多大的代价，都要把他弄回来！”

袁朗似乎也没预料到高城会发这么大的火，愣了一下，只得举手做投降状：“老高老高老高，你别生气！”

“别叫我老高，你没资格，你比我还老！”高城恼火地道。

袁朗哭笑不得，只得好生说道：“行行行，小高，叫你小高行了吧？”

哼——

高城重重哼了一声，扭过头去，理也不理高城。

袁朗依然笑呵呵的，一点儿生气的感觉都没有，他像是自言自语，郎朗说道：“你说，一个十九岁的兵，忽的被人一下丢在了荒郊野外，而且一扔就是两三个小时，这要是换一般人，还不得炸了？可是苏齐那小子.....啧啧，我都怀疑他不是人类了！”

“不是人类还能是什么？外星人？”高城嘲讽地接了一句。

袁朗笑着说道：“老高.......”

高城打断道：“我刚才不是说了吗，你年龄比我大，比我老！”

袁朗嘿嘿笑了笑：“叫老高不是显得咱们比较熟嘛！”

高城白了一眼，没理睬，不过却也没有再说什么了。

袁朗继续说道：“老高，你说苏齐那么优秀的兵，留在你们这装甲侦察连，是不是大材小用了嘛！他这样的人，就该放到最好的部队去，好钢用到刀刃上！”

“我不是不给他去老a，可是咱们不是说好的嘛......”

袁朗打断了高城的话：“老高你别动怒，稍安勿躁，稍安勿躁，我理解你的愤怒，可是我也没什么办法啊，我哪儿知道我们老大听了我给他说的那些事情后，就一秒钟都等不得了，当场就拨通了上面的电话！”

“哼！”高城重重地哼了一声。

袁朗把双脚抬起来搭在桌子上，以便让自己更加舒服一些，他比高城还要放松和自在，挪动了一下身体，找到了一个舒服的姿势，他这才把双手搭在小腹上，偏着头看着高城：“老高，你知道苏齐去的是什么学院吗？”

“还能是什么学院？”

袁朗笑笑：“是陆指没错，但不是你想的那个陆指！”

“什么？”高城一下扭过头，怔怔地看着袁朗。

“对，就是那儿！”

“这？这怎么可能？”这下轮到高城惊讶了。

“其实就连我们老大都没想到！”袁朗笑了笑说。

“这？这不可能吧？”高城还是一副难以置信的样子：“苏齐这样的兵，第一次提干后去军区陆军指挥学院学习，这是惯例了啊，怎么可能去那个学校，他没那种资格的！”

按照一般的习惯，苏齐第一次提干，只能去军区直属的陆军指挥学院进修，但是，这一次，苏齐去的却是属于总部直属的陆军指挥学院。

袁朗听了，笑了笑，他站了起来，自己找杯子给自己倒了一杯水。

“要茶叶自己拿！”高城用眼神指了指书柜上的几个茶叶罐。

他的情绪好了不少，没再像之前那样暴躁了。

不过这也怪不得他，前一天晚上袁朗还乐呵呵地和他谈苏齐呢，两个人都商量好了，高城再留苏齐在部队一段时间，一是先让苏齐帮帮自己，另外一个方面，高城就着也帮袁朗打磨打磨苏齐，让他成长得更快更好一些，两个人都商量得好好的了，可是第二天一早，老a就扔下来一纸命令要把苏齐带走，这换做是谁，谁也受不了，所以他刚一看见袁朗的时候，就一肚子气，但现在，他平静了。

袁朗一点儿客气的意思都没有，走到书柜那边，一个茶叶罐一个茶叶罐地打开看了看，最后抓了一小撮最贵的西湖龙井，笑呵呵地道：“西湖龙井，好茶呀！”

高城没有理睬，只是问：“苏齐那里到底是怎么回事？怎么突然跑那个学校去了！”

“当然是有人出手了，不然还能是怎么回事.......实话跟你说，苏齐那小子我是真的喜欢的，我和我们老大都特别喜欢那小子，而且觉得他前途无量，潜力无穷，应该好好培养，所以我们刚开始的时候的确是想把他弄那儿去的，可惜.....”

他耸了耸肩，端着纸杯缓缓走了过来：“可惜我跟我们老大的能量都比较有限，弄去军区直属的陆指没问题，但想把苏齐塞进那里，办不到......但谁也不曾想到，最后命令下来的时候，却是让苏齐去那里报到！”

高城有些傻眼：“怎么这么奇怪？这不应该啊！”

“想通了，也就不奇怪了！”袁朗神秘一笑。

高城没说话，只是皱着眉看着袁朗。

“后面我打听了，是周郁！”

“周郁？”高城一愣，回过神后，他难以置信：“这不可能的，周郁没那么大能耐！”

袁朗听了，扑哧一声又笑了：“就你这样子还想追人家，连人家的底细都没打听清楚，追个屁啊！”

高城听了，老脸一红，表情顿时有些不自然起来。

他当年想追求周郁，只是一时兴起，实话实说，真的也没花费太多心思。

而且他虽然想方设法打听了一番周郁的背景，但竟然都没怎么能打听得到！

他和周郁聊天时，周郁又含糊其辞，所以他便也认为周郁的家里可能有点儿背景，但顶天了也就跟他一个样，可是听袁朗这个意思......

“老高啊，看来你也是没有福气的人啊，要是追上了周郁，你这一辈子......不，不要说你了，就是你爸，也要少奋斗好多年的！”

“啊！”高城张大了嘴，半天没回过神来。

“人家是正儿八经的军人世家，三代都是部队上的，他爷爷.....是我这一辈子最佩服的一个老军人.....十几岁当兵，大大小小的仗不知打了多少，最近的那一场，人家还亲临前线，最重要的是这样的老人家，思想却非常开明，想法也紧跟时代，我军的很多改革，背后都有老人家的影子.....”袁朗拍了拍高城的肩膀：“没福气啊没福气，老高，你没福气啊！”

高城愣愣的，就像傻了一样。

“我们老大打电话到上面的时候，周郁恰好在大老板的办公室里，听说了要让苏齐去进修的事后，她随口说了一句，苏齐那小子天赋不错，只在军区陆指进修，有点儿屈才了，所以人家大老板大手一挥，苏齐就去那儿了，明白了吧？

那个学校管得比较严，不像咱们军区的，好打招呼，所以我这才连招呼都来不及跟你打一个，就把他带走！

老高，不是我不仗义，是这件事真的超出了我们的预料，谁知道会是这一个情况呢，是吧？我和我们老大都没想到他竟然能去那里！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68911179"  chaptername="第125章  不是这个是那个">加入书签</a>
</div>
