    “一起走？我要忙到六点多。”，听着白晓洛的问题，墨染秋回复道。

    “啊…我也差不多，那就约七点半吧？”

    “行。”

    墨染秋点了点头，肯定了她的提案。

    ￥￥￥￥￥￥

    当李唯把骚话发出去的时候，他就知道自己与墨染秋的聊天注定是要告一段落了的。

    毕竟调侃过后，肯定是需要留给学姐一定的反应时间的。

    所以现在，非常有经验的他选择开始忙一些自己的事情。

    来到剧组，李唯发现自己可以做的事情非常的少。

    《九门》的剧本他已经烂熟于心了，再磨炼也不会有什么质变。

    七月份要发布的歌曲他也已经准备好了，没必要再去录制新曲了。

    毕竟，连续、大量的歌，有的时候反而会起到反效果。

    所以现在，李唯觉得是时候给自己一个开拓新领域的机会了。

    于是，他将视线停留在了他背包里的奖品上。

    《大叔与猫》

    这是他得到的一部漫画。

    在打开背包中的这个奖励的瞬间，有关这部漫画的记忆就融入到了他的脑海中。

    这其中包括了这漫画的全部剧情、以及曾经他翻看这部漫画时发生的事情。

    漫画的剧情就好像是实体漫画一样，每一句对白都无比的清楚显现在他的脑海中。

    “神奇。”

    对此，他只能这样去感慨。

    之前在收拾行李的时候他就有考虑过给自己带一些用来打发闲暇时间的工具，而数位板自然就包括在内。

    想到就做，李唯立马从行李箱中拿出电脑，连上数位板就开始干。

    《大叔与猫》的剧情很简单，大多都是温馨的日常。

    一只在宠物店被卖剩下的猫，随着年龄的增长，价格一天天下降，但人们却都不想看它一眼。

    而就在这只猫已经放弃了的时候，一个男性出现在了他面前，说“这只猫很可爱，我想要买走它。”

    这部漫画讲述的是一只想要被人爱的猫和一位温文尔雅的绅士大叔的治愈系日常故事。

    曾经李唯在大半夜看这部漫画的时候，也被漫画中所描述的情感所触动，眼睛里多了一些沙子。

    ￥￥￥￥￥￥

    我是一只猫，就快要一岁了喵。

    我没有名字，也不记得自己的双亲，只知道我在橱柜里等待着被人买走。

    那样，才能拥有自己的家。

    「哇！这只幼猫好可爱！但是价格好高……」

    「诶？这只便宜！买这只怎么样？」

    「不要，它一点都不可爱，好丑的。」

    「还是幼猫比较好。」

    「也是呢，哈哈哈」

    「丑死了，像粘着颗鼻屎一样！」

    「想要幼猫」

    “我…已经放弃了，反正是没有人会想要我这种猫的……”

    没有期待就不会有伤害，可能我这辈子都不会被买走吧……

    就在这只胖胖、长有斑点的猫如是想的时候，一位看上去年岁约有四十多的大叔走到了橱窗前。

    “我要这只猫。”

    他透过玻璃窗，看着这只猫，用着很和善的语气对着店员小姐说道。

    “嗯？这位大叔是个傻子么喵？”

    听到了大叔所说的话后，过度惊讶的猫不禁如是想到。

    一直以来，从未有人在它面前驻足，从来没有任何人注视它超过三十秒，从未有人说过要买走它……

    “它是要买走我然后送人吗？老婆？还是女儿？”

    “不要！绝对会被嫌弃的！我不要被退回来！”

    “别让我…对这种事情有所期待啊喵……”

    就在猫焦虑的在橱柜内转圈的时候，只听店员小姐对着那位大叔问道，

    “请问，您是要买它送人吗？”

    听到店员的问题，大叔微微抬起头，对着店员小姐礼貌一笑后回答道，

    “不是。”

    “是我想要养它。”

    说着大叔见店员将橱柜门打开，他便伸手从中把猫抱了出来。

    他的视线是猫从未见过的和蔼与温柔。

    “它实在是太可爱，太可爱了。”

    “我想让它成为我家的孩子……”

    ￥￥￥￥￥￥

    漫画一话所能容纳的内容远比李唯想象中的要短小无力太多。

    照着网上的教程，一步一步地画出了草稿后，李唯突然沉默了下来。

    照着这样的速度，他一天至少可以画出一话来啊……还是上色版本的。

    “……”

    原来这才是‘灵巧的手指’的真正用途吗？

    当李唯这样想，准备再次去顶礼膜拜这诡异技能的时候他发现，在不知不觉间这个技能的等级已经来到了lv3。

    “……”

    我不是，我没有，我不知道它为什么提升的这么快。

    好在系统这东西是仅自己可见的，如果这东西像是游戏界面一样可以被公开的话，那他大概就已经是个死人了。

    当李唯将第一话上色完成后，时间也已经来到了晚上六点半。

    嗡嗡。

    手机的震动声让他放下了手中的触控笔，拿起手机开始查看信息。

    【墨染秋：今天晚上和白晓洛一起出去吃饭】

    【墨染秋：有什么消息留言就好】

    【墨染秋：你早点休息】

    【李唯：?(''''''''ω'''''''')?收到！】

    对方正在输入中…

    但输入了一会儿后，却并没有消息发送过来。

    “哈哈哈，学姐还真的是……”

    相处了半个多月，李唯对于墨染秋的性格也多了一些了解。

    现在这个情况，绝对就是她想说些什么，但却不知道说些什么，于是选择保持了沉默。

    他的脑袋里甚至都可以脑补出，学姐现在的表情。

    看似风轻云淡，实际上她的手绝对已经很是焦躁的敲桌角了。

    不过，作为高情商的人，现在他当然是不会去打断墨染秋的思绪的。

    他还巴不得墨染秋因为他的事情多纠结和思考一会儿呢。

    思念这东西，都是积少成多的。

    每天想他的次数多一点，久而久之，可不就是一直在想他了么？

    对于这种事，他可是门清。

    本来他晚上的日程安排是陪墨染秋聊天，但是既然墨染秋有事情，那他的日程安排就将会变成——宅在酒店屋子里吃外卖＆肝漫画。

    人对于新奇的事物都会报以强烈的好奇心，在做‘新任务’的时候，新鲜感会让人爆发强大的能力。

