    一路走来。

    原本是夜里十点出发的，后来又因为从尸人派过来的那几人找麻烦，耽误了些时间。

    总共把四个冥器的问题处理掉之后再出发，这已经是一个小时之后了。

    看了看时间，现在是夜里快十二点。

    路上。

    也不知道是不是因为陈天奎经历了那次精神幻境，原本有不少小时候的事情他本来都忘了，现在突然又全部想了起来，倒是让他自己有那么一些回味。

    只是那些事情都不能算什么愉快的事情，他一个人独自想着，又会觉得很郁闷，所以就一直叨叨个没完。

    三人一狗走着，陈天奎一个人巴拉巴拉说着。

    “你们给我评评理，有这样当老子的吗？那次我跟人打架，结果我被人打断了腿，他啥也没说，甚至还跑去跟别人家道歉！

    我才是他儿子啊，是我被打断了腿啊！

    后来还是我老妹儿帮我找回的场子！”

    “嗯，是，对。”

    李子儒很敷衍点了点头，说道：“等有时间了，我们一起回去，我到时候陪伯父喝上两杯，顺便说道说道这件事。”

    “行！”陈天奎点头，“那这事就靠哥哥你了！记得到时候要狠狠的批斗他，这老家伙真的是越老越过分了！”

    “哦，对了！”陈天奎忽然又说道：“在那个幻境的时候，我还想起了一件事，这件事也很过分……”

    陈天奎的话匣子是彻底被打开了，说个没完没了，总之都是在抱怨。

    虽说一路上确实没什么事干，聊聊天倒是很正常，不过陈天奎的话未免也太多了一点。

    何问之也是有些无语，没想到这个陈前辈原来还是个话痨，以前也没有发现有这个属性啊。

    就在这时候，兴许是觉得陈天奎实在是太烦人了。

    李子儒拍了拍他的肩膀，让他先别说了，然后又看向何问之。

    “问之小友，上次拜托你的那件事……就是有关那个王有根道长……”

    “我问过了。”何问之说道：“他说他爷爷叫做王金财，擅长的也确实是铭文、符箓等等……”

    王道长这一脉，祖祖辈辈传下来都是道士。

    他们擅长的东西也很多，其中包括有铭文、符箓、道法，还有包括制作一些有用的道具等等。

    王道长的爷爷王金财，当年就很擅长符箓跟铭文篆刻。

    只不过那时候灵气并未复苏，所以那些东西做起来都很麻烦，消耗也比较大。

    通常来说，天地之间毫无灵气，如果还想要制作出一些有奇特效果的东西，所需要的就是自身精气了。

    当时每画一张符箓，消耗的就是自身的精气神。

    虽然说消耗了也可以恢复，但精气神肯定是有上限的，所以根本不可能多画。

    而且一些比较强力的符箓，又或者是刻画一些效果极强的铭文，所需要的消耗也非常的大。

    总之在当初灵气枯竭的那种情况下，有些事情做起来还是很难的，甚至是做不到。

    后来到了王道长他爹那里，他所擅长的就只有符箓一道。

    倒也不是不想掌握更多，只是人与人是不同的，对于王道长他的老爹来说，能擅长符箓一道，就已经很不错了。

    最后到了王道长这里的时候，铭文他也不会了，符箓一道也不行，道法更是啥也学不会，就只会研究一些小玩意儿。

    听到这些话，李子儒暗自想了想，紧跟着又是点了点头，就连陈天奎也同样点头。

    “看来是了。”李子儒说着。

    陈天奎也说道：“我这大板斧，是我从老爹那里继承下来的，当初他让我练斧，我就练了。

    他还告诉我，这就是当初一个叫做王金财的道长做的。

    虽说这对板斧本身所用的材料也不能算太普通，但一开始并没有这样的威力，后来是因为王金财道长在其上刻画了不少铭文，这才让它们有了质的蜕变！”

    陈天奎说着，还把腰间的大板斧取了下来，同时又让何问之看了看。

    这整把斧子上都刻画满了铭文，其中充满着古朴沉静、苍劲有力气势。

    只是奈何看不懂。

    估计就算一般人照着这斧子上的铭文去画，即便是画出来了，恐怕也不会有这种效果，甚至是毫无效果。

    “问之小友，不知那位王道长现在情况怎么样了？”李子儒问道。

    何问之笑了笑：“他啊，现在还在灵调局的医院里待着呢！”

    讲真的，这次王道长也确实是糟了不少罪。

    其他人，包括狗子在内，通过一些手段加速清理，身上的气味一个星期就散干净了。

    不过到了王道长这里，却没有那么容易了。

    李子儒一听，问道：“王道长受伤如此严重？不是说问题不大吗？”

    何问之摇头，甚至还有些不厚道的笑了。

    “他情况特殊，主要是腌入味了……十几只高等级的食粪鬼啊！全都是他自己召唤出来的！当时那冲天而起的黑色烟柱，我一路追着缝制男人过去，就算是缝制男人，他都是扭头就走，根本不敢靠近！”

    李子儒：“……”

    陈天奎：“……”

    听到了这样的具体情况，两位前辈也都是无语。

    “这位王道长，没曾想也是一位狠人啊……”

    何问之：“……”

    从某个角度来想，他确实挺狠的。

    那么多高等级食粪鬼同时出动，最后更是在他身上不断扒拉，脱了他的衣服舔个不停……

    即便是何问之心肺功能足够好，承受能力也很强，可是面对那样浓重可怕的气味，他也觉得是一种天大的折磨。

    虽说并不致命，但有些东西远比死还可怕。

    …………

    几人这样聊着，一路都是跟着狗子在走。

    开始的时候是顺着环山公路走下去的，不过半道上公路边上出现了一条下坡的水泥小路。

    狗子当时在路口停了好一会儿，嗅来嗅去，估计是在确认。

    最后，它便朝着这条下坡的水泥小路走了过去。

    几人也没有耽误时间，一路紧紧跟着。

    随着不断沿着这条水泥小路走了下去，一个村落逐渐浮现在了眼前。

    对于春市周边的一些村落，何问之并不是很了解。

    而且这条路以前他也没有来过，就更不知道这下面还有一个小村子了。

    不仅是他，李子儒跟陈天奎也没有来过这里。

    对于这个村子，他们都很陌生。

    现在已经是夜里十二点多了，整个村子在夜色之下漆黑一片，静悄悄的环境里，只有清冷的夜风在轻轻吹着。

    这村子的周围种了不少树木，就连刚刚进村的那个路口边上，也是密密麻麻的一堆树。

    只是那些树并不高，反倒是较为矮小，不过却枝繁叶茂，若是站在树底下看，并且再给它换一个颜色，倒是有些像巨型蘑菇一样。

    “长的好奇怪的树。”何问之心里想着。

    此时来到了村子里，几人看到小黑突然就在原地不动了。

    “狗子？”何问之喊了他一声，刚想过去摸摸它的狗头，忽然两声怪叫声响起。

    咕咕！

    呀呀！

    好像是鸽子叫，却又紧跟着就像是扯着嗓子在叫唤的乌鸦一样的声音。

    本就漆黑寂静的村子，在这一刻却是忽然诡异了起来。

    咕咕咕！

    又是如同鸽子一般的叫声传了出来，似乎近在咫尺。

    狗子也是眼神直勾勾的看着左右，它突然停下来，正是因为察觉到了异样。

    如今的狗子可谓是进步了不少，虽然战斗力不能算强，但是对于那些怪异的察觉，它甚至比在场的三人还要强上一筹。

    就在这时候，狗子猛然抬起头，两眼放着绿光，紧紧的盯着不远处的一棵大树。

    树不高，枝叶却非常茂盛，密密麻麻的树叶之中，似乎隐藏着什么。

    几人也是扭头看着，何问之眼神微微一眯，眼中有一抹精光闪过。

    仔细看去，那树上原来是停着几只漆黑乌鸦。

    另一边的电线杠上，同样也有乌鸦停在那里。

    本就是漆黑的夜色，乌鸦身上也是漆黑一片，倒是不那么容易被发觉。

    呀呀呀！

    咚咚咚！

    乌鸦叫着，同时又好像在啄什么。

    就在这时候，忽然一只乌鸦猛地飞了过来，它的速度极快，但却并非是朝着几人飞来，而是正对着村子里的一户人家的方向。

    嗙！

    突然之间，一道撞击声响了起来。

    那只乌鸦竟然直直的撞在了那户人家的墙壁上。

    红砖配着水泥堆砌出来的墙壁，外表本就粗糙，若是用手大力去摸，一些手皮娇嫩的人，稍微划拉一下可能就破了。

    这只乌鸦全力撞击在了上面，竟是一下就把自己给撞死了。

    黑色的尸体缓缓坠落，本就是红砖的墙壁上，印上了一抹更为鲜艳妖异的红色。

    嗙！

    下一秒，又是一只乌鸦飞了过去，同样是飞快的速度，一脑袋撞在上面，小小的鸟头直接撞的炸裂。

    乌鸦本就在民间流传着一些不详的传闻，很多人都觉得它们并不吉利。

    因为在很多时候，家中若是有人死去，往往就会看到有乌鸦在附近。

    甚至在一些地方，比如说坟墓附近，时常也能看到乌鸦。

    久而久之，也就有了，哪里出现了乌鸦，哪里就会有不好的事情发生，这种说法。

    甚至还有一些地方有传闻，说是可以根据乌鸦叫了几声来判断。

    比如说，若是看到了乌鸦落在了谁家的屋顶上久久不肯离去，并且还连叫了三声，那么便表示这户人家里恐怕就会有不好的事情发生。

    大概率就是有什么会死去，有可能是家畜，也有可能是会死人……

    不过这都是一些民间的传闻，而且根据地方不同，说法也各不相同。

    先不管那些到底是不是真的，现在这一只只的乌鸦排队自杀又是怎么回事？

    而且为什么只撞这一户人家？

    刚才先是有两只乌鸦撞了上去，第二只更是因为撞击直接爆头。

    紧跟着，又是第三只、第四只……

    就这么一小会儿，足足有七只乌鸦撞死在了那面墙壁上。

    就在这时候，这栋只有两层楼的红砖房子里亮起了灯。

    里面传出来了一个声音。

    噹噹噹！

    唰唰唰！

    好像是敲木头的声音，同时还有削木头的声音。

    随着这个声音响了起来，之前还停在周围的乌鸦纷纷散去。

    呀呀呀！

    一片乱叫，还有扇动翅膀的声音响了起来。

    咕咕咕！

    就在这时候，古怪的鸽子叫声又出现了。

    树叶之中簌簌作响，几只灰白色的鸽子扑腾着双翼飞了出来。

    它们向着周围的菜地飞了过去，那里黑压压一片，看的并不清楚。

    这几只鸽子飞过去之后，眨眼间便消失不见。

    哒哒哒。

    就在这时候，那栋两层高的红砖房子里又传来了脚步声。

    狗子那双绿幽幽的眼睛也一直紧紧的盯着那里。

    几人对视一眼，心中大致有了判断。

    恐怕这栋房子里有着什么不干净的东西。

    仔细想想，这一路走来，都是在去找缝制男人的路上。

    先有尸人派的走狗带着四个冥器，那么后面再有其他也就没什么可奇怪的了。

    毕竟，缝制男人越是在意【鬼婴】诞生这件事，那么他肯定就会布置下更多的准备。

    几乎就是这么一小会儿，何问之跟李子儒都大概想到了缝制男人的一些计划。

    不过按照正常情况来想，尸人派的那些走狗应该就是炮灰，毕竟那不是缝制男人自己真正的手下，送死跟试探肯定是让别人来。

    但是按理说，越是往后遇到的鬼怪应该只会越强。

    就在这时候，他们几人已经走到了红砖房子的正门前。

    这是一扇两米多宽的大门，敞开着，里面亮着通明的灯火。

    一个男人站在里面，一脸的嬉笑着，露出了嘴里那些发黑的金牙。

    在他的身边，有着一口斜斜放着的棺材，里面躺着一个年轻的女人。

    女人年纪不大，看起来也就二十岁左右，她一双眼睛紧紧的闭着，身上穿着白色的衣裳，手里还捧着一束花，棺材里面也撒满了花瓣。

    少女长的挺漂亮，一张鹅蛋脸看起来非常不错，脸上还画着精致的妆容。

    这模样看起来就好像是熟睡了一般。

    “几位来啦？”看到三人走到了门前，这个男人似乎并不惊讶，他脸色依旧是挂着笑，而后又是迷恋的看着棺材中的女人。

    “这是我妹妹，她漂亮吗？”

    何问之跟李子儒，还有陈天奎三人看到这个金牙男人跟棺材里的女人的时候，皆是眉头一皱。

    他们都不是活人，身上有着浓浓的死气。

    尤其是那棺材里的女人，除了死气之外，还有其他更多的诡异气息。

    仿佛是挥之不去疾病，又还有深深的憎恨跟怨念，同时还包含着各种欲望。

    这是一种很古怪的气息，其中似乎包含了很多东西，繁杂拥挤，隐隐之中甚至还有些互相怕排斥的意思。

    “我妹妹也是一个苦命的人……”这个金牙男人说了起来。

    在这世间有一种巫术，可以治愈很多东西。

    其中包括疾病、厄运、还有各种诡异。

    只是，想要做到这些，并非是轻易可以办到，需要付出极高的代价。

    因为，那是一种转移。

    将对方身上的污秽、邪气、厄运等等转移到自己的身上。

    这看起来，似乎是一种牺牲自我去拯救他人的方法。

    这很伟大。

    而这个女人一开始也确实是这样做的。

    只是因为她承受了太多，当所有人的不幸、疾病等等问题都积累到了她一个人的身上，哪怕她再如何特殊，她也根本承担不住。

    在她的身体承受不住之前，她的心灵已经先一步支撑不下去了。

    所有的不幸带来的是无尽的折磨，还有各种负面情绪侵袭而来，她憎恨所有的一切，其中包括自己。

    最终，她选择了自我了断。

    就在那一天，金牙男人亲眼看着自己的妹妹自杀身亡。

    “所以后来我走遍了各处，学会了借命。虽然我无法做到真正让妹妹复活，但我却可以通过这个方法让妹妹的身体不老不腐。

    你们是镇魔司的司夜使吧？想来你们的命一定很不错吧！”

    金牙男人痴迷的看着棺材中的女人，而后又是癫狂的望着门外的三人。

    “若是借来了你们的命，或许妹妹就能够苏醒了……！”

    “不过在这之前，我要让你们尝尝诅咒的滋味，我要让你们也体验一次我妹妹曾经体验过的痛苦！”

    随着他的话音落下，棺材里的那些花瓣忽然随风飘起。

    鲜艳的花瓣在空中飞舞，最终汇聚在了三个方向，分别朝着三人而去。

    浓郁的诡异气息回荡着，就仿佛那一天在春藤中学旧址玩【灵魂互换】的游戏的时候一样，那个哭泣新娘降临之时，也是包含着这样浓郁的诡异气息。

    这是诅咒，是包含了不知道多少人的不幸、疾病还有各种欲望跟负面情绪融合在一起的诅咒。

    这个诅咒，已经达到了【恙鬼】级别。

    诅咒何问之已经不是第一次接触了，李子儒跟陈天奎毕竟都是镇魔司的前辈，他们以前应该也遇到过。

    说起来，诅咒这种东西，何问之可是一点都不怕的，他甚至还有点期待。

    可就在这时候，那些本来还朝着他飘舞而来的花瓣，在即将靠近他的那一刻，就好像是察觉到了什么一样。

    竟然是在那一瞬间，那些花瓣之中的诡异气息突然猛地一收，然后在空中拐了个弯，又朝着李子儒跟陈天奎那边去了。

    何问之：“？？？”

    这是什么奇葩诅咒？怎么还会拐弯？

    长了眼睛是不是？还会选人诅咒？

    老子这么帅，你TM凭什么不诅咒我？

