    第1628章我亲自出题

    谭岳抱起儿子，他问：“佣人都走完了？”

    “嗯，你猜谁来了嘛。”

    谭岳：“你不说我也知道，闻着味道就知道是那三个姨了。”

    接着楼梯后藏着的三人都出现，笑着说：“看来是饭菜暴露了我们三人的身份啊。”

    “姨奶，你们怎么来了？”谭倾城面露喜悦，她放下书包跑去拥抱三人。

    “以后我们就不走了，留在这里照顾你们。”

    “嗯嗯嗯，我好开心呀。”

    谭倾城搂着年长的佣人开心的不撒手。

    谭岳也笑着夸奖他家的大学渣，“还以为你搞不定，看来以后不能叫你渣渣了。”

    “叫什么？”

    “小渣渣？”

    “你走来～”苏聘儿娇羞的拍了下丈夫，接着她挽着丈夫的胳膊去了餐厅。

    紫荆山后山。

    “二哥，我奖励呢？”

    云星慕：“等会儿。”

    他去找到谢闵行，“爸你没收我妈的零食不都放在一个屋子里了，你帮我把门打开吧。”

    “你要干什么？”

    “给溺儿取零食吃。”

    “一会儿就要吃饭了，你给她零食干什么？”

    云星慕将白天中午的事情告诉了父亲，“为了奖励三千　溺儿又在身边，不能让溺儿没有，随意就说了一声。回来的车上我没时间买零食后来想起咱家不是有一屋子的零食么，你让我取出来两包应付一下溺儿。”

    谢闵行听了儿子的话，很赞同他的做法于是带着星慕去开零食的门。“一会儿你多取点儿，给你妈弄点。”

    “嗯？”

    云星慕说：“你不是不让我妈吃么。”

    “吃一点没事，就怕你妈吃的多不吃我做的饭。”

    父子俩上楼，打开门，云星慕震惊了，“这一地都是我妈买的？”

    旁边的架子上还有，云星慕惊呆了，这些都能开一个商店了。

    谢闵行说：“如果我不惯着你妈，你妈这些年都能吃一个商店了。”

    两人下楼，一个给妹妹一个给妻子。

    母女俩都愣了，云舒：“老公你给我零食干嘛？”

    “吃么？”

    云舒不知道该怎么回答。

    溺儿已经拆开包装小爪子进去抓着吃了。

    云星慕对妹妹说，“这是你的奖励。”

    “哥哥，我明天还把饭吃完。”

    吃过饭，云星慕上楼拿着他的乐高出门。

    云舒问：“星慕你去哪儿？”

    “去我叔家。”

    他提着礼物步行去了东山。

    第二天去学校时，谭倾城面带笑容，“我爸妈昨晚鼓励我了。”

    因为她昨天放学半路下车和父亲去商城给弟弟买的模仿，奖励他好好吃饭了。父母夸她长大了。

    沈曦晨也开心的蹦着进教室，“星慕，你猜我今天怎么来学校的？”

    “出租车。”

    “no！我家老沈和沈夫人一块送我来的，我爸妈早上突然心血来潮说要来送我，也不知道怎么忽然想通了。我进校门的时候，沈夫人还说放学来接我”

    “可能闲，无聊了只能来接送你了。”

    沈曦晨知道一定不是这样。“你昨天的乐高给三千了么？”

    “给了，他高兴坏了。”

    “上午最后一节是体育课，咱仨今天去餐厅吃饭吧。”

    另外两人都同意。

    当学校忽然多一辆车子时，同学们都能感受到，大家都知道谭倾城家也可以开车在学校接学生了。

    还不到晌午，谭倾城的身边就围了不少同学，都在问：“倾城，你爸是不是也认识那个领导啊？”

    谭倾城不懂父亲工作上的事情，“我不知道啊。”

    “肯定是，要不然你爸怎么会直接把车开到学校来接你啊。”

    谭倾城说：“这事儿是我爸做的，我也不知道。”

    “倾城，我们关系这么好，你就说说呗。”

    都知道云星慕的爹妈是什么人，他家能将车开到学校大家都不意外，但是，谭倾城家也可以，这就引起学生们的疑惑了，他家也这么厉害么？

    谭倾城不知道该这么说，她是真的不知道。

    “你干爸干妈是谁呀？”有同学问。

    谭倾城：“我没啊。”

    “那你弟弟的干爸干妈呢？”

    “我弟弟也没有啊。”

    同学又问了：“那你爸妈平时都带着你们和你爸爸的那个朋友吃饭？”

    她们的问话有点逼人的意味，谭倾城太软，她说：“也没有啊。”

    “不可能你好好想想。”

    谭倾城知道对方的意思是什么，普通学校家长将车开到学校不算什么，但是她们所读的国际院校，多少年来多少人想将车开进门接学生放学，但是只有一家人办到了。

    谢家办到的事情大家都不惊讶，但是谭家竟然也做到了，这就让人震惊了。

    云星慕听了好一会儿，谭倾城这个腼腆的女孩儿一直在被逼问。

    他抽出一张试卷放在谭倾城的桌子上，“闭嘴做题。”

    “哦好。”

    周围有人又要问话时，云星慕看着她们：“你们打扰到我们做题了。”

    “星慕，我想问问你给倾城的是什么卷子，我也想要。”

    云星慕：“我只给倾城买了一份。”

    简言之：只有倾城有你们没有。

    “那你能说说是在那里买的卷子么，我也去买。”

    对谭倾城说话时咄咄逼人，对云星慕说时，语气委婉带着求人的意味。

    “我亲自出题。”

    众人：“……”

    谭倾城看着她做的试卷，再看云星慕，“你真的出的题？”

    云星慕和她对视，看到她眼中的震惊。“昂。”

    沈曦晨都震惊的扭过来了，“兄弟，你……”

    他看到试卷时不说话了。

    旁边的女生们讪讪的离开，对谭倾城又嫉妒又不敢欺负。

    谭倾城还在震惊中没有回神，等那些人都走了，谭倾城又问云星慕，“你为什么要给我出题？”

    “笨，念念试卷的开头几个字。”

    谭倾城听话的准备去念，“这是我们学校上一年度的考试题！”

    云星慕：“你真以为我那么闲的去给你出题啊。”

    谭倾城不好意思的低下头，“没有，我现在做题。”

    体育课时自由活动，云星慕和谭倾城在一块儿。

    沈曦晨去拿球了，云星慕问谭倾城，“昨晚我爸说那些人绑架你只是图钱。”

