    第507章御王聪明，善于藏拙

    “……”

    晋阳王还以为这丫头刚才在干嘛，听着他说的激动的不得了，什么修仙的岛屿啊，什么曼陀罗城多么好啊，原来，她从头到尾一点儿都没有听进去吗？

    晋阳王几乎要崩溃了，他走上前，笑呵呵的道：“宗主，这里是城池的契约书，您看……”

    “不用。”辛小七看都没有看那些契约书，道：“本来，我们只是过来走走，领略一下西域风光，但是，现在看起来，好像一切不是那么回事，城中百姓受难，而我的手下又被渗透，所有的药铺都被人渗入……”

    “那都是蓝御烜做的，他一直怂恿我，怂恿我干掉御王那蠢货，你们也知道的了，蓝御烜那小子疯起来，一般人是管不住的，他会出卖朋友，出卖伙伴，甚至，我这个晋阳王，在他眼里又是什么？”

    晋阳王说的激动，因为说的都是实情，所以，他说着说着，眼泪都流了下来：“这些日子，我也在深深的恐惧之中，我听说了你们俩这一路来的本事，也知道，你们能够覆灭一个国家，我不该听了他的得罪你们的，可是……你们要知道，父皇对我，并不是很看好，反而，他觉得，御王那厮，是聪明的，那么蠢笨的人，他聪明什么呢？”

    “御王的聪明，在于藏拙，而你的蠢笨在于露出锋芒。”辛小七冷笑一声，道。

    “原来，是这样？”仿佛，一下子就明白了，晋阳王没有和苏凛和辛小七打招呼，自顾自的慢慢的转身走了出去。

    四周围，一片寂静，晋阳王不知道走了多久，才站定。

    整个城中，到处都是烟雾，一个百姓都没有。

    “赶紧回家吧，现在是消毒的时候，城池里面要消毒杀菌。”有人喊道。

    “消毒，杀菌？”晋阳王对这两个词很陌生，他看着四周围，闻着空气里奇怪的味道，问道：“这是谁的主意？”

    “当然是御王啦，御王殿下说了，这是高人给的秘方，消毒杀菌，将那些能够给人带来灾祸的病毒都给杀死了，明天就好了。”背着大大的东西，玩外面喷着烟雾的人说道。

    “她，早就在帮他了？”晋阳王觉得自己是败了，彻底的败了。

    “你知道一个道理吗？”有人从烟雾中走上来，问道。

    “你……张茂？宗主身边的那个人？”那天，张茂跟着“辛小七”一起去了晋阳王府，所以，晋阳王对张茂还是有些印象的。

    “是，我是张茂，七七的助手。”张茂看向四周围，道：“为人父母官者，当懂的，百姓才是根基，百姓才是硬道理，离开了百姓，你什么都不是，而你，却跟蓝御烜一起，认为制造瘟疫，至百姓安危于不顾，你这王爷，七七是不会帮的。”

    “原来如此，原来如此。”晋阳王颓然的坐在地上，他看向远处，摇头苦笑：“蓝御烜啊，你害死本王了。”

    “蓝御烜不是东西，晋阳王殿下，您又何尝是个东西呢？”张茂说完，闪身走进了烟雾之中去了。

    (本章完)

