    将赵文倬签下之后，顾青旗下的第一个超级英雄没了后顾之忧。

    而周结论放在《冷锋》片尾曲的新歌《止战之殇》也在易听云音乐销售榜登顶。

    好声音四强的新歌就像是商量好了一样，都选择了在这个时间段发布。

    同样在易听云音乐的销售榜前十占据一席之地。

    虽然这次不像顾青屠榜那样恐怖。

    却还是让原本花了大价钱帮助旗下歌手争榜的音乐公司算盘打空了。

    哪怕这些公司之间达成协议，让旗下歌手轮流上榜也是一样。

    因为周结论只一首《止战之殇》占据榜首，也足以将大部分听众的目光和讨论度吸引过去了。

    在平时这种级别的歌曲出来，对媒体来说绝对值得大书特书。

    但这一次关于《止战之殇》的报道却并不多，媒体的大部分版面都放在了《冷锋》这部电影上面。

    有些报道更是过分的说《冷锋》势不可挡，连片尾曲《止战之殇》也登上了易听云音乐销售榜的榜首。

    这一切只因七月六日，《冷锋》的单日票房破了七亿。

    其他同期的电影直接被吊打，已经彻底的扑街到不能再扑街了！

    寰宇传媒的《冰封侠》，别说狙击《冷锋》了，单日票房连超过同期那些情情爱爱的电影都费劲。

    《冰封侠》一开始的营销做的太好了。

    什么在大桥上甄问和王宝宝对打的戏份只有十多分钟，但剧组为此拍了接近两个月。

    还有甄问与王宝宝在长白山一米多深的雪地身穿盔甲对打，王宝宝在宣传的时候说：“雪大到眼睛都看不清楚”，连功夫丰富经验的甄问也“打到肌肉抽筋”。

    再加上他们宣传的时候说甄问在双层巴士车顶施展轻功。

    为了演员的安全，拍摄时，巴士行驶速度较为缓慢，但为了保证演出效果，甄问主动要求加快车速，更是一遍一遍亲自试验效果。

    这些宣传说的演员为了这部电影简直付出了不知道多少，而王宝宝和甄问等港星的演员阵容，给了观众期待感，所以首日票房直接吊打了《冷锋》。

    但观众也不傻啊，走进影院观影之后发现这部电影基本上没有什么大场面。

    除却在大桥上的最终决战，这部电影里最大的爆破场面也仅仅发生在一个破屋的厕所里。

    而一开始宣传有多敬业的甄问，打戏基本靠飞，逃脱基本靠撞。

    撞玻璃和吊威亚成为这部电影在动作上致胜的法宝，着实有些粗制滥造。

    与寰宇传媒宣传说的一比，简直就是拣宝网上的卖家秀和买家秀。

    观众自然不愿意去买单，甚至直接在网上发言劝退了许多观众。

    有些不信邪的观众走进影院观看以后，纷纷对那些给差评的观众表示歉意。

    在这种没有一部电影能打的档期里，《冷锋》的排片一升再升，直接到了百分之五十五。

    再加上官方各州府的组织观影，导致《冷锋》的周票房直接来到了二十二亿。

    看到这种情况的顾青，直接待在了家中哪也没去，静待系统任务的完成。

    ..............

    《冷锋》上映第八天的上午，时刻关注着实时票房的顾青，难得起了个大早。

    他先是洗了个澡，似乎这样就能将霉运冲洗掉似的。

    做完这一切，顾青又躺回了床上，闭上眼睛静待系统提示。

    而扑街系统也没有让他等待太久，在他闭上眼睛没多久之后那声熟悉的【叮！】出现在了他的脑海。

    【恭喜宿主完成任务：拍一部军事题材的电影，超越自我记录！】

    【结算奖励：五次抽奖机会！三次强化机会！奖品将从宿主制作的影视作品中抽取！】

    【是否抽奖！】

    顾青深吸一口气，在心里默念：“抽奖！”

    【恭喜宿主抽中《非攻》】

    【注：此物为传说中墨家的至尊武器，由历代墨家巨子打造完善，通体材质非金非木，坚不可摧！】

    【恭喜宿主抽中《基因药剂》】

    【注：此物为陈博士制作的半成品，副作用较大，使用后可能会获得成就‘爆体而亡’！】

    【恭喜宿主抽中《冷锋车技》】

    【注：使用后可以像冷锋一样在贫民窟等复杂的地形中穿梭自如，开车需谨慎，以防翻车！】

    【恭喜宿主抽中《氪命吐纳术》一份！】

    【注：该功法可用于平时储存生命力，攻击时氪命爆发生命潜能，不可提升生命值。】

    【恭喜宿主抽中《陈博士基因研究成果》】

    【注：使用后可获得陈博士毕生所学，少年，你已经一只脚踏入了神的领域！】

    看着这些奖励，顾青有些大脑发懵，难道这就是主角待遇吗？

    爱了爱了！

    他埋在《冷锋》里的暗子竟然全被抽出来了。

    至于为什么没有抽到《夏洛特烦恼》里的东西，这不废话么。

    这两部电影唯一的关联就是袁华，世界观都还没形成，这能抽什么？抽个袁华出来吗？

    【宿主获得三次强化机会，是否现在使用？】

    看着系统的提示，顾青思考了一下。

    非攻基本上不需要强化，他先是选择给《基因药剂》强化一次。

    【恭喜宿主强化成功，《基因药剂》激活潜能成功率增加百分之十】

    【注：请谨慎使用，注射后存活概率比去非洲当十年雇佣兵更低！】

    我丢！

    当看到强化成功的时候，顾青心中一喜，但是看到这行注释以后，他差点没被气死。

    他还以为强化成功就能没有副作用了呢。

    结果系统直接告诉他，你在想屁吃！

    顾青果断放弃继续强化下去，他觉得现在的武力值勉强够用了。

    至于《氪命吐纳术》被他直接略过去了，这种功法太奇葩了，强化出来他估计也用不上！

    接着他看向了《冷锋车技》，直接选择了两次强化。

    毕竟他从一开始就想抽到【驾驶精通】之类的技能，现在有了类似的，他自然不会放过。

    【恭喜宿主两次强化成功，获得【秋名山车神】称号！】

    【注：秋名山上行人稀，常有车手较高低，如今车道依旧在，不见当年老司机。

    装备此称号之后，在赛道上，将无人能看到你的车尾灯！】

    好家伙，这么牛逼吗？

    感觉无用的装逼技能又增加了呢！

    将这个称号装备上之后，顾青产生了一种他哪怕开辆面包车也能将他那辆六骏超跑甩开十条街的感觉！

