    第二天清晨，阳光透过窗户挥洒在房间里，放在窗沿边的郁金香开的娇艳，似乎正在接受着阳光的洗礼。

    秦辞拥着染白在怀里，看起来像极了一对情侣，暧昧缠绵。

    染白蓦然睁开眼睛，一双晶莹剔透的眼眸瞬间璀璨如星辰闪耀。

    反射性的面对近在咫尺的人闪过一丝杀意。

    当看到是秦辞的时候，染白放松了紧绷的身体。

    精致好看的眉宇微微蹙起，

    最近的警惕心，有点差呐。

    秦辞微微睁眼，清晨的嗓音略带沙哑，磁性撩人，

    “你醒了。”

    染白微微应了一声，面不改色的看着他们现在的姿势，随即起身。

    染白自己也知道自己睡觉不老实，主动忽略了现在这个情况。

    秦辞在染白离开怀里的那一刻，感觉心中空落落的。

    为什么，不多抱一会儿呢？

    洗漱完后的染白，一身白衫黑裤。

    少了几分慵懒，多了几分严谨。

    而秦辞换上了一身白色西装，显得风度翩翩。

    骨节分明的手上拿着一条蓝色条纹领带，薄唇轻启，扬了扬手中的领带对着染白说道，

    “帮我个忙？”

    染白闲得无聊靠在墙壁上，白皙如玉的手插进裤兜里，袖扣在阳光折射之下闪耀如宝石。

    “没问题。”

    染白走到秦辞面前，接过秦辞手中的领带。

    因为系领带，两人靠的很近。

    秦辞看着刚好到他下颌的染白，削薄的唇扬起一抹弧度。

    他可以清楚的看清染白那纤长浓密的睫羽，翘挺的琼鼻，如同樱花般娇嫩欲滴的淡粉色唇瓣。

    秦辞现在似乎是懂了认真的人最美这句话。

    面前的这个人，此刻就真的很吸引人。

    染白认真的将领带系好，身子向后退去。“好了。”

    秦母看到染白和秦辞下楼，脸上的笑多了些，

    “白白，睡的还好吧？”

    染白礼貌的点了点头，淡粉色的唇瓣勾起一抹半月形的弧度，嗓音清澈动听同山间幽泉。

    “谢谢伯母，很好。”

    秦母摆了摆手，笑眯眯的说道，

    “不用这么客气，以后这就是你的家。”

    染白眼光闪烁了几分，但笑不语。

    秦母只当染白是害羞了，没有多说。

    留下染白吃完早饭，秦母笑意吟吟道，

    “白白，以后常来，小辞还是第一次把朋友带回家。”

    染白挑唇轻笑，眉眼如画，

    “自然。”

    秦辞身着一阵白色西装，蓝色的条纹领带系的整整齐齐，眉眼清冷如水墨画，嗓音清冽淡漠，

    “我送你。”

    染白也没有拒绝，点了点头。

    秦母看到秦辞主动要送染白，唇角上扬。嘱咐道，

    “路上小心点。”

    这是小辞第一次和人亲近，作为母亲，她真的很高兴。

    染白淡粉色的樱唇噙着一抹浅浅的笑意，礼貌的道了一声，

    “伯母再见。”

    秦母点了点头，心中对染白更加满意。

    看，多么有礼貌的孩子。

    “再见，以后常来。”

    秦母看着染白那雄雌莫辨的容颜，心中暗暗想到。

    这要是个女孩多好？

    他们秦家也算是要有儿媳妇了。

    秦辞一路送到染白到剧组，一身白色西装更显得禁欲十分。

    “我先走了。”

    染白关上车门，微微颔首。

    “再见。”

    最近的《君临天下》在网上吵得很火。

    尤其是预告片发布出去。

    无数人都猜测这个男主角是谁。

    有人在网上扒了出来，最后得出的结论是。

    一个没有人气的新人。

    ——

    推荐票加更。

    周推荐票到2000加更。

