    好不容易找到一个可以沟通的地方，克里斯不想就这样放弃。

    于是他继续喊道：“劳烦一下把门打开，我问完消息就走。”

    克里斯没有变成龙人形态飞上去，那样会引起他们的应激反应将自己当做入侵的敌人。

    还是等他们乖乖把城门打开，心甘情愿地让自己进去为好。

    那名白毛人皱着眉头道：“你这个家伙怎么这么不知好歹，我们这里不欢迎人类！”

    “我可以提供你们需要的东西，金钱亦或者是食物。”克里斯道。

    白毛人冷冰冰地道：“不需要！”

    “要不打个赌怎么样，你下来咱两打一架，你赢了我就永远不再踏足到这里。若是你输了，那就把门打开让我进去。”克里斯眼珠一转，道。

    “滚！”

    克里斯也不恼，而是挑衅道：“你该不会是不敢吧？”

    “只会呆在偌大的城市中当一个缩头乌龟，丢人现眼！”

    白毛人被气得脸色青一阵红一阵的，他紧紧地攥起拳头。

    “胆小鬼，有本事出来单挑呀。”

    “人类，你找死！”那名白毛人再也忍不住，双脚在城墙上猛地一蹬，直接跳了下来。

    他落进雪地中，崩起漫天的大雪。

    “那个人类真是不知死活，居然敢惹怒队长，这下有好戏看了。”

    “你们看他弱不禁风的样子，能在队长的手中走过几个回合？”

    “我猜十个回合。”

    “瞎说，五个回合内必定被干趴下。”

    那名白毛人并没有携带武器，双臂上凝结出一套浅蓝色的冰晶臂铠，他比了比拳头，冷声道：“小子，你死定了！”

    克里斯拿出龙啸，摆开战斗的架势。

    白毛人率先出手，一拳轰击而来，拳头上携带着白色的气流。

    “呵，五阶初期。”感受到对方的等级后，克里斯稍稍安下心来。

    这种级别的对手，自己干掉的没有三十也有二十个了。

    不过转念一想，他被这寒冰城的势力震撼到了。

    一个看大门的都能有五阶的实力，那他们的城主该有多强？

    牛头人犀牛人两族在这里，真的就是个渣渣呀。

    同样是九阶魔兽的后代，差距咋就这么大呢？

    龙啸前刺，抵在对方的拳心处，两者的碰撞传出“叮”的脆响。

    常规形态下，克里斯的力量稍逊一筹，被那白毛人逼退几步。

    紧接着，对方的第二拳轰过来了。

    “焰炽重爪！”克里斯左手成爪，释放出魔法。

    赤红色的爪影融入到左臂中，抓住对方的拳头。

    “咔！”冰晶拳套出现了轻微的裂痕，白毛人疼得龇牙咧嘴。

    “冰拳爆！”对方也是立刻使用出斗技，整条手臂被白光所覆盖，内部传来轻微的爆裂声。

    克里斯感受到，一股极强的力道将自己的爪子撑开，白色的拳影向自己的胸膛轰击而来。

    “魔法，极火护身铠！”

    一圈完全由火焰凝成的铠甲覆盖在克里斯的身体表面，他准备硬抗对方的攻击。

    “咚！”

    克里斯闷哼一声，不自觉地退后三四步，而对方也是被反震力逼退一步。

    通过这短暂的交手让克里斯意识到，对方的实力远超同等级的骑士或者魔法师，甚至直逼同阶魔兽。

    当然，和自己这个挂壁是没法比的。

    于是克里斯不再保留实力，立刻变成龙人形态。

    可以见到，白毛人的瞳孔猛地一缩。

    “火焰龙舞！”

    魔斗气自体内喷涌而出，凝成一条十几米长的火焰游龙，扭动着身体抽打在白毛人的身上，令他一个踉跄。

    “红炎爆弹！”

    而克里斯的攻击并没有停止，燃烧着火焰的爆弹在白毛人的身上炸开，将他轰飞出去，撞在城墙上缓缓滑落。

    “你输了哦。”克里斯身形一闪出现在白毛人的面前，龙啸悬浮在距离对方的两三厘米处。

    城墙上的那些白毛人惊讶得瞪大了眼睛，战斗确实是在五招内结束了，但结果却与他们预料的截然相反。

    白毛人队长也不气恼，拍拍屁股上的雪站起来说道：“你是龙人早说嘛，我们寒冰城不欢迎人类，但是却允许其他异族进入。走，随我入城吧。”

    克里斯有些愕然，就这么简单？

    早知道这样，刚才我就不节省魔斗气，直接变成龙人形态飞过来了。

    白毛人队长在前面带路，克里斯跟在后面，两人很快来到城门前。

    “开门！”

    大门“吱嘎”一声，朝里面打开。

    白毛人队长好心提醒道：“你最好一直保持这个样貌，千万不要恢复人形，否则会遭到歧视的。”

    克里斯忍不住问：“你们为啥这么看不惯人类呀？”

    白毛人解释道：“早些年有一伙儿人类商人来到寒冰城中，想要与我们进行交易，当时我们打开城门放他们进来了。”

    “结果在临走的时候，我们发现他们竟然悄悄地迷晕了族群中的两名幼崽，企图带到人类王国去。”

    “于是我们截杀了他们，那些人类骑士真的好脆弱，完全不堪一击，最终只有一些幸运的家伙逃走了，其他人永远地留了下来。”

    听到他的描述，克里斯猛然想到莉莉丝所说的她爷爷带领进雪山的人类商队，该不会就是那伙人干的龌龊事吧？

    这个可能性极大，一支三百人的队伍少说也有二三十位骑士护送，碰到落单的魔兽很轻易地就能将它围剿而死，不至于牺牲那么多人，最后只有十几个逃了回去。

    两人进了城，这座寒冰城要繁华很多，街道上人来人往。

    克里斯估计，城内居住的人口至少有五千人，甚至还要更多。

    注意到他这个红色“异类”后，不少人投来疑惑的目光，不过也仅限于此，没有任何人上前询问。

    克里斯好奇地问：“你们的祖先是什么魔兽？”

    “九阶的雪魔。”雪魔人队长拍拍胸膛，颇为自豪，“你是火龙的后代吧？居住地在哪里？你们也盖了一座我们这样的城市吗？”

    “话说，龙族的血脉就是强悍，你才只有四阶，战斗力就超过五阶的我了。”

    克里斯惋惜道：“是火龙后代没错，但我在人类的王国中居住，我们一族只有我一个觉醒了血脉，其他人与普通的人类没什么不同。”

