    “你！”

    那名胡子花白的长老气的不轻，脸色涨红，身子微颤，眼见着就要破口大骂。

    可最终却化作一道流光消失在天际，没有跟段一飞多做纠缠。

    “不求前辈将自身修为压制在神劫，只要压在太一巅峰即可。”

    “哦？这倒是有趣。”

    楚青提起了一丝兴趣。

    “你打算什么时候挑战我？”

    “不妨定在十日后。”

    秦风从容答复。

    “好！那我便等你十日！”

    楚青说话，化作流光朝着刀宗外遁去。

    他的遁速飞快，很快便远离了刀宗。

    直至这时，他的遁光才停下。

    “哼，不自量力，也好，若是能够铲除这么一个天才，想必刀宗会肉疼很久吧。”

    说罢，楚青的身影消失在空气中。

    刀宗内，人群陆陆续续散去。

    这一次，他们的话题再变，不再关注秦风拜师的事，纷纷讨论起秦风不自量力挑战通天宗圣子楚青一事起来。

    原地，段一飞深深看了秦风一眼，没有说什么。

    他纵起遁光，朝着远方而去，秦风在身后跟随。

    龙川仙王木屋所在的高峰山腰上。

    胡思等人看过内门弟子的最后一轮试炼后赶了过来，此刻正气喘吁吁登山。

    几人很快见着了始终盘坐在紫竹旁感悟意境的铭皇。

    “见到杀邱宇那人了吗？”

    他的声音微冷，并未回头。

    “见着了，只是……”

    胡思脸上苦笑。

    “只是什么？”

    “只是，那人的天赋有些恐怖，方才还引起了长老们的争抢，许多长老都想收他为徒……”

    铭皇睁开了眼睛，隐含锋芒的眼神一闪即逝，他眉头蹙起。

    “他的实力如何？最后又拜了哪位长老为师？”

    胡思脑袋低垂，接着道。

    “好在此人不过神劫巅峰，不过综合实力远超太一巅峰。”

    “他拜了段一飞为师。”

    “段一飞？”

    铭皇有些惊疑不定。

    不怪他如此，段一飞声名不堪归不堪，可实力还是有的。

    更为关键的是，对方还是刀宗现任圣子。

    即便素有传闻，说是下次门内定位时，将会连同圣子之位一同选拔。

    可铭皇始终觉得，这段一飞绝不会如此善罢甘休。

    哪怕他平时表现出来的淡泊性子，估摸着也是人前表演而已。

    “是的，不过铭皇不用担心，那小子实力虽强，可却是个不识好歹的，应该不是大敌。”

    铭皇没说话，目光冷漠望向他。

    胡思自知卖弄让铭皇有些不高兴，赶忙解释。

    “铭皇不知，此次试炼时，通天宗圣子也前来观摩，而那小子不自量力，竟然当众提出挑战通天宗圣子。”

    铭皇脸上露出一丝笑意。

    “确实不自量力。”

    如此看来，那个叫林锋的，不过是个莽撞自大的人。

    对付这种人，铭皇还是有些心得的。

    就连段志承，也曾栽在他手里，更遑论其他人？

    ………

    距离刀宗巨城百里外，段一飞停下遁光，拿出一面令牌对准前方空处，朝着其中输入灵力。

    顿时，一座岛屿在空气中浮现，无形阵法缓缓消解。

    “这里是我在刀宗的居所，我懒得来这边，往后就给你住了。”

    不理会秦风惊愕，段一飞朝着下方空中岛屿飞去。

    刀宗势力庞大，自庚镇起便是宗门所在了。

    护宗大阵的边缘其实距离庚镇也没有多远。

    或者说，其实十座集镇，就是用于拱卫大阵的。

    以此可以想象刀宗范围有多宽广。

    而刀宗弟子虽然繁多，可除了一部分住在刀宗下方的巨城中，大部分弟子实则是在刀宗疆域内结盟而居，各自修行。

    除了日常领取修炼资源外，很少会前往刀宗内。

    弟子们住在地上，长老们住在浮在空中的隐形岛屿中，如星罗棋布。

    秦风没有多言，跟着段一飞朝着下方岛屿飞去。

    这片岛屿地面平整，宛如一片广场，呈倒三角状。

    角落一处有一座简朴的木屋，应是二进，不算大。

    降落在屋前，段一飞伸手指着房屋，开口道。

    “除了这儿外，其他地方你都可以去，这地儿这么大，随便你自己搭建房屋也好，挖掘山洞也罢，总之别乱跑我的屋子里闹腾。”

    说罢，段一飞将拿在手中的阵牌扔给了秦风。

    “弟子明白。”

    “行，把你的传音玉佩拿出来。”

    秦风依言而行，将传音玉佩递给了秦风。

    没过一会儿，传音玉佩就被扔了回来。

    其中多了属于段一飞的讯号。

    “有什么问题直接玉佩留言，我还要回庚镇值守。”

    说罢，段一飞直冲云霄，出了阵法范围后，当即消失在了原地。

    秦风展目四望，四周一片广阔，遥远处可见刀宗巨城和几座高峰影子。

    忽然间，他的心情放松了下来，笑容在脸上浮现。

    “终于进入刀宗了！”

    秦风扬起拳头，忍不住有些振奋。

    一直以来压在心口的巨石忽然松开，秦风长吐出一口气。

    不过他也没得意忘形，赶忙朝段一飞留下的阵牌中注入灵力。

    一道阵法在上空浮现，又忽地消失在空气中。

    真要在这里住上许久的话，秦风自然不可能真的挖个山洞，做那山顶洞人。

    好在他空间戒指中带有诸多天材地宝。

    而下方又有诸多林木，想要搭建一座充满灵气的住宅不是难事。

    想到这里，秦风首先传了一道念头进入虚空戒指中。

    不过片刻，从闭关中苏醒的妹妹秦雪以及秦寿，就出现在了秦风面前。

    “哥哥，这儿是哪儿啊？”

    秦雪一直在炼化紫阴果，如今气色比之往常好了许多，修为进度虽不能跟秦风相提并论，却也在稳步提升。

    “这儿是刀宗。”

    “刀宗？！”

    秦寿眼睛一瞪，忍不住四处张望。

    须知，青龙宗虽大，可在刀宗面前，却什么也不算。

    以他的境界实力以及身份，从未想过自己有一天能够来到刀宗。

    秦寿好歹也知道一些秦风会进入刀宗的计划，惊讶过后好奇张望起来。

    随即，他更加疑惑。

    “这儿是刀宗外？怎么如此荒凉？”

    在秦寿的想象中，刀宗就应该是一座座仙山林立，仙鹤齐飞，凤啼猿鸣。

