    棠悠在更衣室里快速换好衣服,出来的时候后台的同学还聚在一起讨论那束娇艳的玫瑰花。

    自己不过离开几分钟的时间，他们似乎已经认定了花的主人是谁似的,全部讨好地围绕着管弦乐系的团支书——叶媛身上。

    叶媛也是学大提琴的,凭良心来说长相在系里的确是拔尖的,和棠悠并列系花的殊荣。

    棠悠习惯了低调,遇到事不喜欢出风头，来学校一年，压根儿没人知道她是个千金大小姐。而叶媛更偏向外向和骄纵。

    海艺从不缺美女，如果说叶媛是那种能力强的交际型，棠悠就是低调内涵的气质型。

    这次的赞助是叶媛拉回来的，数额超过了历届,赞助商还是风头正盛的周氏企业。现在周太子又送了这么一大束玫瑰花到后台。

    有细心的人说：“我刚刚看到周湛全程都在看大提琴区域，估计是对媛媛有意思吧？不然以他的身份还用得着亲自来现场？”

    “一定是这样，你们不知道吧,之前我陪媛媛去谈赞助的时候他就跟媛媛说了很多话,热情得很呢。”

    叶媛高傲欣赏着火热的玫瑰,不承认，也不否认，只默默笑着,用一种似是而非的态度接受着大家的艳羡。

    她很喜欢这种被追捧的感觉。

    棠悠经过时听到了她们的讨论,但她没有说话，更没有亮出卡片打任何人的脸，只淡淡看了玫瑰花一眼，便径直离开了体育馆。

    周湛发来消息说自己的车停在学校后门,棠悠一路找过去，一眼就看到了他那辆醒目的劳斯莱斯。

    微微平复了下呼吸，她走过去，正要弯腰敲车窗，小陆忽然从车上下来，绕道后方帮她拉开门，语气客气地说：

    “棠小姐，请上车，周总在云朵餐厅等您。”

    “……”

    云朵餐厅是一家法式餐厅，以浪漫情调出名。

    肯定又是这位霸道总裁的心机套路。

    棠悠犹豫了两秒——

    行吧，只要能当面把话说清楚，就勉强满足他一次。

    棠悠坐上了车。

    小陆把车开得特别稳，好像受到了特别叮嘱似的，这一路上，棠悠没有察觉到丝毫颠簸。

    甚至连刹车都轻得跟羽毛似的，没有任何感觉。

    到了餐厅时，小陆下来帮棠悠开门，模样小心翼翼：

    “棠小姐，还舒适吗？”

    他的表情，好像只要自己说个不字，就会马上丢了这份工作似的。

    棠悠皱眉：“周湛这么苛刻的吗？”

    小陆马上摇头：“不不不，没有没有，我们老板人很好，只是我怕怠慢了您。”

    那天看着一向雷厉风行的老板在粉红色的娃娃机前认真地夹了一堆兔子后，小陆就知道老板的心被女人锁住了。

    后来他渐渐知道，这个女人就是面前的棠家千金。

    也是未来的老板娘。

    他怎么敢怠慢。

    想到这更加殷勤地将棠悠引至电梯：“棠小姐，老板在vip-a包厢等您。”

    棠悠：“……知道了。”

    云朵餐厅在这栋楼的顶层，环境优雅奢华。

    棠悠坐电梯上去，到了后发现一直门庭若市的餐厅今天竟然格外冷清。

    或者说好像是被刻意清了场。

    服务员很客气地站在门口，像是一直在等棠悠似的，礼貌弯腰拉开门：

    “棠小姐，请进。”

    棠悠：“……”

    餐厅里很安静，大厅弥漫着一种清淡的佛手柑香，很清新也很好闻，沉郁醉人。

    另一名服务员走过来引导棠悠走到a包厢门口。

    推门而入，里面却没有人。

    服务员说：“棠小姐，周先生去洗手间了，马上回来，您稍坐。”

    “噢。”棠悠点点头：“好。”

    门关上，她一个人坐在餐桌一侧。

    微微打量四周，不愧是以法式浪漫著名的餐厅，装修风格到餐具的一刀一叉，都是极简的风格，大气优雅。

    而这样的氛围下又额外装扮了一些粉色少女心的物件，一看就是精心布置过的。

    优雅的法式情调里因此多了一丝甜甜的味道。

    像恋爱中的情侣来的地方。

    棠悠收回视线，端起面前的玻璃杯，喝了一口苏打水。

    就在这时，身后的门被人推开了。

    ——周湛来了。

    当意识到这个念头时，棠悠刚喝到口中的水莫名卡住，呛了半拍。

    她努力压住要咳嗽的**，挺直腰，平静地坐好，等着男人坐到她对面，两人好好谈一次。

    可几秒钟后，她并没有等到这样的画面。

    等到的，是一双从身后圈住自己的修长手臂和靠近的温暖温度：

    “宝贝，你终于来了。”

    男人的西装衣袖笔挺有型，上面还有精致的宝石袖扣，一看就是财富和权力的拥有者。

    棠悠毫无准备地被圈入怀，带着烟草和荷尔蒙的味道随之扑入鼻息，她愣了愣，有一瞬间的恍惚。

    理智告诉她应该拒绝。

    可这男人低沉的声音和味道，又莫名令她有些混乱。

    好像突然穿越了时空，回到一年多前，那晚周钦尧抱住自己说很快就回来的时候。

    不过三秒钟，棠悠挣扎着清醒过来，有个声音在大声把她拉回现实——

    这个人是周湛！不是周钦尧！

    她挣脱开面前的这双手，略有愠色地转过头，想要指责对方的无理和轻浮，可下一秒，映入眼帘的面孔却让她震惊到说不出话。

    深沉如墨的瞳仁，跟过去一样让人一眼沉沦，无法自拔。

    棠悠是坐着的，所以转身时微微仰着头。

    而周钦尧是站着的，刚好以一种耐人寻味的俯身姿势，将小姑娘笼在怀里。

    两人的唇齿一瞬间几乎快贴在一起。

    气氛凝滞了几秒。

    棠悠有点怀疑眼前的一切，眼睛认真眨了又眨，还是难以置信自己看到的。

    她唇动了动：“你……”

    趁她松口，周钦尧直接吻了下去。

    这次不似之前那般冲动，而是蜻蜓点水，像羽毛轻轻抚过她的唇，温柔摩挲。

    棠悠被亲得有些茫然和迷惑。

    大脑还有些空白——她看到的的确是周钦尧没错。

    可周钦尧不是去进修跑车相关的技术吗，眼前这个男人不是叫周湛吗……

    小姑娘思绪有些混乱，使劲推开面前的男人，仔仔细细，又认认真真地打量他一番。

    和周钦尧真的是好像好像，但面前的男人比他多了一份侵略性和清贵气场。

    是自己陌生的。

    棠悠喃喃问：“你是谁……”

    周钦尧微微一愣，似乎没想到重逢的第一时间，他的小姑娘竟然没把他认出来。

    像听了个冷笑话，周钦尧有些挫败：“你不认识我？”

    “不是。”

    棠悠当然知道他是周湛。

    她也不知道该怎么说，就…脑子里忽然冒出一个奇怪的想法。

    迟疑片刻，他试探地问：

    “你除了周彦，还有没有其他表弟表哥什么的？”

    周钦尧：“……？”

    花了几秒钟去理解她这句话的意思，原来弄了半天，她还没把自己和周钦尧这个名字挂上勾。

    也是，可能是自己的变化太大了。

    周钦尧无奈一笑，抱着姑娘的肩让她站起来，两人面对面看着对方。

    他低声俯下去，在她耳边问：

    “乖，我的声音还听不出来吗。”

    活了二十年，棠悠的生命里只有周钦尧这样叫过她。

    她很快就反应了过来，震惊到无以复加地看着他，嘴唇嗫喏：“你——”

    “嗯，是我。”周钦尧声音很低，在她耳边沙沙碾过：“我回来了。”

    他亲口承认的这个瞬间，棠悠大脑里涌进无数画面片段。

    那晚星空皓月，他说要离开，他说要成为跑车店的店长。

    因为这个目标，他要封闭式的培训两年。

    而就在这个时间里，周家的太子爷回来了，拯救了破产的周氏，创造了新的品牌，也成了现下城中名媛们幻想的对象。

    原来，他一直在身边。

    终于意识到这一点时，棠悠忽然生出一股被玩弄的愤怒，一把推开他：

    “为什么要骗我。”

    周钦尧很平静地喊她名字：“有有。”

    棠悠却一点都不平静：

    “你一直都在，为什么不联系我？你知道我每天都在等你，每天都在想你，每天都在忍受那种煎熬吗？”

    棠悠情绪骤然激动，觉得自己好像一个傻子，等了一年多，每天安慰自己，鼓励自己，结果那个人从来就没有离开过，而且还摇身一变，成了自己都没能第一时间认出来的人。

    棠悠无法接受这个事实。

    她眼眶一下就红了，起身要走。

    可去拧包厢的门，却怎么都拧不开。

    门从一开始就锁住了。

    因为棠悠现在的反应，早在周钦尧的预料之中。

    他知道棠悠会很难接受，但他不能说出事情的真相。这一年来棠悠和方莱母女俩的关系好不容易缓和了，如果现在突然知道是方莱在暗中阻止他们见面，就怕母女又生出嫌隙。

    周钦尧相信自己能哄好她。

    小姑娘只是需要一点时间。

    棠悠还在固执地拧门，回头望他：“周钦尧，你要干什么？开门！”

    周钦尧不慌不忙地走过来，垂眸看着她。

    “看什么！”棠悠被他看得不自在地往门里缩了缩，声音莫名弱下去：“你也要锁住我吗。”

    虽然真的好生气，不想理他，可她真的抵御不了他半分眼神。

    从认识的那天开始就是这样。

    他一看自己，世界都沦陷了。

    “你知道我们家当时的情况。”周钦尧轻轻解释：“我如果跟你说实话，我怕影响你高考，现在一切都安稳了回来见你不好吗。”

    周家当时的确是离破产不远了，如果周钦尧当时说自己要回去担这么大一个摊子的话…棠悠可能会每晚担心到睡不着吧。

    小姑娘是个明事理的，心当即软了三分，但还是没吭声。

    “好了。”

    周钦尧忽然跟变戏法似的，不知从哪变出一束海棠粉的玫瑰，玫瑰用裸色的柔软纸张包着，递给她，自带苏音的嗓子宠溺哄道：

    “我道歉，都是我的错。以后不管什么事都不骗你不瞒你。”

    棠悠的心本来就软，本来泛酸的鼻子看到这一束粉嘟嘟的玫瑰花，抽了抽，酸意都咽了回去。

    三分软顿时涨到了七分。

    “干嘛，刚刚一束，现在又一束，你转行贩花了吗。”

    “刚刚是周湛送的，我知道你肯定没要，对不对。”周钦尧微微弯下腰，抵着她的额：“但现在是周钦尧送的，你要不要。”

    说实话，太热烈的颜色不适合棠悠。

    她不喜欢太火热的大红，不适合自己的性格。

    这样的海棠粉，娇俏甜美，总算送到了自己的心坎上。

    但小姑娘还是口是心非地看向别处：“不——”

    “要”字还未落到唇边，周钦尧便欺身而下，强势封住了她的唇，根本不给她说出来的机会。

    棠悠被抵在门背后，突如其来地接受了这个吻。

    迟到一年多的，真真实实的吻。

    她一开始是拒绝的，一直试着去推开，去阻止周钦尧的侵入，激烈中甚至不小心用牙齿咬了男人一下。

    可周钦尧根本没有退让，哪怕是棠悠已经感受到舌尖有一丝血腥味，他还是深而霸道地困住她，不肯放手。

    挣扎着挣扎着，棠悠的身体也渐渐无力下来。

    无力去与虚伪的假装做斗争。

    明明这样的时刻，她已经渴望了太久。

    她的手不再去推他，而是慢慢攀上他的后背，两人紧密缠在一起，吻得炙热又缠绵。

    隐忍了一年多的男人的**是没有底线的，带着强烈的征服和占有欲，寸寸逼近。

    棠悠的呼吸渐乱，低声发着撩人的喘息。

    周钦尧感受到她的气息，稍稍松开她，也努力克制着自己。

    低沉在她耳边说：

    “我有多想你，你不会知道。”

    沉默了几秒，棠悠很低的声音说：“我知道。”

    “嗯？”

    小姑娘脸颊有些红：“我报到的时候偷偷看我，看电影的时候跟着我，还帮我夹兔子，我喝醉了送我回家，还偷吻我，周……”

    棠悠一时间竟不知道该怎么叫他了。

    只好抿了抿唇，低低嘟哝：“你什么时候变成跟踪变态狂了。”

    周钦尧不禁一笑，颀长的身形又压下来，穿过她的脖颈，托住她的脸：“既然说我变态，那我只好努力变态一次了。”

    说着，他作势又要吻下来。

    棠悠跟过去一样，手背挡住自己的嘴：“不要。”

    周钦尧轻松拎开她的手：“乖。”

    他墨色的眸子染着三分**，双手环住她的腰：“让我再亲一会好不好？”

    “不好。”

    棠悠躲开，唇角悄悄漫开笑意：“我还没有原谅你。”

    话虽这么说，她却拿走了男人手里的花，坐到餐桌上细细观赏，可就在拨弄花瓣的一瞬间，她忽然想起刚刚离开后台时同学们讨论的一句话——

    【我陪媛媛去拉赞助的时候周太子可是跟她说了很多话，热情得很呢。】

    那个时候听了不觉得有什么所谓，可现在得知原来周钦尧就是周家太子爷，那事情就不对了。

    她抬头，看着坐在身边的男人，杏眼微睁：“你很喜欢叶媛吗？”

    周钦尧：“？”

    “为什么要对她那么热情。”

    周钦尧：“？叶媛是谁？”

    棠悠看了会周钦尧，放下花：“周总，你现在是在跟我装不认识吗？”

    周钦尧听得莫名其妙，“我应该认识她吗？”

    四目对视片刻。

    男人的反应好像是真的不认识。

    棠悠淡淡哦了声：“没事。”

    系里那帮女生本来就是听点风就是雨的性格，艺术学院最不缺的就是八卦，有时候一件事明明只有雨点大，传的人多了，到最后就成了江阳河海。

    虽然一年没见，周钦尧还成了钻石太子爷，可棠悠心里还是相信他的。

    眨了眨眼：“我饿了，有吃的吗？”

    虽然不知道刚才她口中的什么媛是谁，话题为什么又结束，但周钦尧看到心爱的姑娘终于展露笑颜，心头大石总算放下。

    “你等会，我去让他们上菜。”

    周钦尧刚站起来，门外突然响起急促的敲门声。

    “哥，哥你在吗？！”

    是周彦的声音。

    周钦尧微皱眉，他怎么会找到这里来。

    可人已经到了门口，就不可能装听不到了。反正也要去开门，周钦尧直接走了过去。

    门一开，周彦扶在墙上喘气：“终于找到你了……大哥你电话怎么打不通？”

    周钦尧今天推了所有的事，只想安安静静的跟棠悠过好这个重逢的夜晚，不想被任何人打扰。

    他有些不悦：“有事？”

    周彦狂点头，“嗯！急事！”

    周钦尧：“说。”

    “苏木得了急性阑尾炎，要入院做手术，但她害怕，说一定要见到你才肯进手术室。”

    说完周彦往包厢里走：“你这有水吗，我喝一口。”

    周彦的确是渴坏了，那边夏苏木疼得冷汗直流，全世界都在找周钦尧，就差没把海城掀翻了来找。

    他着急走进来想要喝杯水，然后，就这么猝不及防地看到坐在里面，一脸无害地也看着自己的棠悠。

    周彦：“……”

    呆了几秒后，棠悠微笑着先打招呼：“周总监好。”

    周彦僵了僵，马上反应过来——

    我操，表哥终于“出狱”了？！所以现在正在会见亲友？！

    这么美好的日子，他出现真的太破坏气氛了。

    难怪刚才周钦尧盯他的眼神好像要杀人。

    周彦开始后悔自己没看一眼就闯进了两人的秘密花园。

    但他马上知道自己闯了更严重的祸——

    小表嫂微微倾了倾身体，看向站在门边的周钦尧，声音轻轻的：

    “苏木又是谁？”

    周钦尧：“……”

    你听我解释。

    作者有话要说：周总：……我想在线砍了周彦的狗头也不知道大家有没有意见。

    ——

    永恒之心（thehearteternity）：这是一枚来自南非的钻石，重达27.64克拉(5.528克)，市值1600万美元（约合人民币9907万元）。最初被发现于南非钻石矿中，重达27.64克拉(5.528克)，这枚钻石目前属于世界上最大的钻石上德比尔斯公司，经过gia认证为艳彩蓝钻，格外华丽。

