    “师匠，我们先撤退吧。”

    与好战的师匠不同，白属于那种比较谨慎的人。

    他看得出斯卡哈的状态并不是那么好，在浓雾之中说不定会凭生变故，因此他的提议是先暂时撤退。

    “那master你先走，我等会就来。”

    斯卡哈的眼中燃烧着十足的战意，她的状态虽然不好，但天生的战士不会轻易撤退。

    要撤退也是等她尽兴之后，反正斯卡哈有着「气息遮断E」，哪怕只是最低等级的E级她也能从容撤退。

    她压低了枪尖，目光直视飞段，后者舔了舔嘴唇，对于逃跑后离去的白他并不在意，反正只要将斯卡哈这个英灵献给了邪神大人也一样会开心。

    “又一骑英灵？”

    斯卡哈皱起了眉头，感受到那股强悍而炽热的气息之后她便不再犹豫，转身就融入了黑暗之中。

    如果对手再多的话她真的有可能会就此退场，斯卡哈并不想冒这么大的风险。

    “别想跑！”

    飞段正要往斯卡哈的方向追去，但一只脚却已经突破浓雾，在他的眼中快速放大。

    “轰！”

    巨大的力量直接将飞段一脚踹飞，将他从街道的一头直接踹飞到街道的另一头拉出了一道长长的拖痕。

    “哟，要和我摔一跤吗？”

    出现在众人眼前的是性格火热的大姐姐，她穿着奇怪的服饰将大片的肌肤裸露在外。

    “好疼啊！”

    飞段捂着头从碎石堆中站了起来。

    ……

    “arrr！”

    另一边，得到了命令的吕布奉先直接朝着库丘林冲了上去。

    “feihu！”

    火焰爆发，在攻击之余库丘林还不断后退拉开距离，一边给自己施加「Hagalaz（治疗）」「Ihwaz（守护）」两个卢恩，速度之快让人眼花缭乱。

    ……

    “两名英灵？”

    宇智波斑双手环抱，用俯视的目光看着下方，眼眶中的万花筒写轮眼缓缓旋转。

    “跑了一个……不过晓组织也有人来参赛了吗？”

    宇智波斑看向穿着黑底红云服饰的飞段，他对这个组织自然不陌生，毕竟这是自己眼睛的容器所存在的势力。

    但他可不会因此而就对他们手软。

    话虽然是这么但他并没有直接加入战场，而是悄无声息的直接来到了三船的身后。

    “谁！？”

    说话之间三船的手已然是握住了刀柄，下一刻一只拥有着巨力的手便按住了他的手臂。

    “你！”

    三船一惊，下一刻他便看到了眼眸深处倒影着被黑色所包裹的猩红色双瞳。

    三船放下了手臂，放弃了拔刀的动作，抬起手伸到了宇智波斑的身前。

    “fehu！（火焰）”

    “Raido！”

    前进，漂泊的能量。掌管社会的正义价值和秩序。强调一种天命不可违的自然法则。伸张正义，带来正确信念。

    效果为风属性。

    及时察觉到异样的库丘林一连用出了两个卢恩，风与火相互结合爆发出令人心悸的魔力直接朝着斑落去。

    下一刻斑的目光轻轻一撇，与三船的手掌拍在了一起。

    三船「同意」了令咒的转移，代表着其「自愿」放弃了争夺圣杯的资格，与「对库丘林的命令权」一起转移给了宇智波斑。

    他手背之后的三枚令咒缓缓变淡，于此同时斑的手背之后在原有的三枚令咒基础上再度增添三枚。

    轰！

    火焰与暴风将两人吞没，斑的身影在不断被破坏，但当火焰与暴风散去之后，无数的碎屑又重新飞回到了他的身上。

    “噗嗤！”

    身体遭受的攻击让三船猛的从幻术之中清醒过来，他不断的在地上打滚企图灭掉身上的火焰。

    库丘林被吕布奉先一戟打出了老远之后他暂时将其摆脱，回到现场时他双眼满是复杂的看向躺在地上身体燃烧着火焰的老头。

    “Isa。”

    强调具体，固定化，以及一种均衡的发展状态。通常与其它卢恩共用。具有保持，恒久的特性。如果你想将自己维持某种状态的时候。就可以使用冰。有冻结的意味。具有自我的代表作用。

    效果为冰属性和固化

    随着库丘林的法杖一挥，一个卢恩符文便散发着寒冷的气息将三船身上的火焰全部熄灭，但此刻的他已经不成了人样。

    “库丘林……给我……把……”

    三船剧烈的咳嗽着，用艰难的语气说道，他颤颤巍巍的抬起手，却赫然发现在那黝黑的皮肤上只剩下了残存的红色纹路，似乎证明着某样东西曾经存在过一般。

    三船求证似的看向库丘林，后者微微叹了一口气，随后挥动法杖，莹绿色的卢恩符文落下。

    “Hagalaz。（治疗）”

    在宇智波斑成为他御主的那一刻，来自御主的变强也让他的属性变强了一大截，因此他使用的卢恩符文几乎是能让刚受伤不久的三船恢复如初。

    但恢复之后的三船并不开心，他看着手背上残存的红色残纹久久没有说话。

    “m……你还是去往教堂吧。”

    库丘林没能去看三船的眼神，这已经成为了他无法改变的事实。

    宇智波斑的速度与行动太过快速与敏捷，在他反应过来的那一刻便已经完成了。

    宇智波斑平静的看着远方发狂的吕布奉先，他并没有无情剥夺这对相处并没有多久的搭档的告别。

    对于三船这个已经被淘汰老头他也没有兴趣让他永远沉眠。

    他之所以会特意出手掠夺三船的令咒，便是因为大蛇丸的一个猜想，他只是这么一试便成功了。

    他当时抱着的是「即使不成功也能一直用幻术操控三船」的想法，虽然有些麻烦，但以他的实力来说算不得什么。

    所幸的是，转移令咒成功了。

    “该死！”

    飞段看到了宇智波斑掠夺三船的令咒之后顿时警戒无比，拖着血腥三月镰几个跳跃便与其拉开了距离。

    有浓雾在能够很好的隔绝限制写轮眼的威力，飞段也因此稍微的松了一口气。

    “berserker，先撤退！”

    眼看重新确认了敌人所在的吕布奉先还要冲上去，飞段顿时下达命令说道。

    “arrr！”

    吕布奉先发出不甘的怒吼，但还是随着飞段的步伐快速离开了此处。

    但飞段不知道的是宇智波斑并没有对他出手的想法，至少现在没有，晓组织的人对他来说或许是一枚不错的旗子。

    否则以宇智波斑现在的实力，想要对飞段出手并不算什么难事。

