    郑义显然不明白这句“成为我们的人”是什么意思，毕竟按照跟孙思哲的师徒关系来看，郑义早都算是他们的人了。

    “成为你们的人？难道我现在不是么？”郑义一脸疑惑的问道

    吴寒摇了摇头道：“圣域大陆共有四座像这样的城市，象征着四圣兽镇守四方，中心位置还有一座主城，我们称之为圣城，其中拥有无所不知无所不能的神驻守。”

    吴寒简单介绍了一下圣域的主要城池，随后继续说道：“这些东西你应该都清楚，虽然圣城暂时还未对外开放，但也是早晚的事情。

    几大城池主要任务就是镇守圣域大陆，每隔千年魔族封印就会松动，届时会有大量魔物出现，圣城的神灵招来你们这群永生者将是这次大战的主力。

    但并不是每位永生者都有资格成为我们的人，而你因为老孙拼力推荐，加上偶然学会了吟唱施法，现在特招揽你成为白虎城使者，你可有兴趣？”

    “白虎城使者？听上去好像很厉害的样子！”郑义原本还在担心孙思哲，可是听来听去怎么感觉这像是个圈套。

    “一个称号本身到厉害不到哪去，不过有了这层身份，你到是会得到不少好处。”吴寒继续说道

    “得到好处的代价呢？”郑义可不相信有免费的午餐

    “为白虎城做事，一些官方无法出面的事，全都会交给你来做，毕竟永生者都是‘神’召唤而来，有很多事情我们不方便去做。”吴寒很有耐心的解答

    郑义知道的自然很多，包括后期的神魔大战，所谓的圣城神灵，不过也只是一个满级的NPC而已，至于为什么吴寒说‘永生者’都是神灵召唤而来，估计就是系统设定而已。

    前世的郑义根本没有机会跟NPC攀上关系，而且前世的NPC也似乎并没有这么智能，每个人都是板着一张苦瓜脸，又哪里会去招揽什么‘使者’。

    不过就算是傻子也能听出这是个好事，公会做的再强还不得看城主的脸色，自己给NPC打工，身份地位自然不同，更何况还能帮孙思哲脱罪。

    “其实不拿我师傅威胁，我也会同意吴前辈的要求，我答应你们了，还请放了我师傅。”郑义大义凛然的说道

    “你师傅踩了红线，就算你成为了自己人，但他还是要接受相应的惩罚，不过他人缘不错，倒是吃不了什么苦头。”吴寒继续道

    “那您之前还笑，师傅与你多年好友，他出事了你竟然还笑。”郑义无奈道

    “我只是在笑你小子有点洞察力而已，身为一名法师，洞察力和敏锐的头脑很关键，老孙也算是没有看错人，行了去忙你的吧，风铃那边我会安排好，有事情的时候自然会通知你。”吴寒很随意的说道

    “这就完事了？”

    郑义对这随便的态度很吃惊，连个加入仪式都没有，未免有些草率。

    “那你还想怎么样？歃血为盟？还是滴血认主？”吴寒见郑义答应终于恢复了往日的冰冷，不耐烦的摆了摆手示意郑义离去。

    吴寒下了逐客令，郑义自然也不想多呆，想了想还是决定先去告诉风铃一声，以免她担心孙老爷子。

    当郑义走出吴寒住所时，系统的提示音终于响起。

    【叮~恭喜您获得白虎城的认可，任命职位‘白虎城使者’。】

    系统提示没头没尾，吴寒也没介绍这白虎城使者有什么权利，郑义只当自己被白虎城收了当小弟，没事做些跑跑腿的事情。

    “哎，本以为农民翻身把歌唱了，没想到却成为了白虎城跑腿的，时也，命也。”郑义悲催的抱怨道

    郑义没有注意的是，自己ID前面多了一个白虎城的标志，而这枚标志可是用多少钱都买不来的东西。

    郑义来到孙思哲小院，发现风铃和哈尼竟然不在，也不知道是出去寻找孙思哲了，还是吴寒已经安排人通知过风铃。

    无奈之下只能留了一张字条，告诉风铃不要着急，有事情直接去找吴寒。

    忙完一切的郑义终于有时间做些自己的事情，上线了三四个小时，一只怪物都没有打过，再加上昨夜昏迷了几个小时。

    郑义虽然还在等级前十名榜单，但是却已经从第一掉落到了第5，竞争不可谓不激烈。

    30级是一个很重要的关卡，因为30级会出现一个结义副本，里面的最终BOSS有几率掉落建帮令。

    所有势力都在等建帮令出现，这样才算是一个整体，而第一个建立帮会，无疑会得到巨大的好处，首先就是帮会的知名度，其次就是各种奖励，都是对帮会成长很有助力的东西。

    这也是为什么等级排行榜的竞争如此之强的原因之一，先到达30级，就会有更多的机会了解副本，这样通关的几率会大很多，毕竟首次通关爆率将会是最高的。

    “看来一时半会是见不到师傅了，还是先尽快提升自己的实力吧！”郑义一边向药店走去，一边自言自语道

    药店老板远远的看到了郑义，竟然亲自来到店外迎接，一脸笑容的说道：“使者大人大驾光临，是要采购点药品么？”

    郑义一惊，自己这使者身份还没捂热乎，怎么这药店老板就已经知道了。

    郑义虽然吃惊，但也是故作镇定的点了点头道：“要是买武器的话，我就去武器店了不是么？”

    药店老板也不在乎郑义态度，对着售卖药品的NPC大声道：“使者大人光临本店，所有药品一律按六折出售。”

    郑义可没想到白虎城使者还有这种功效，竟然能让NPC给自己打折，每次满满一背包的高级药品，六折可是能省下不少游戏的。

    这等好事郑义自然不能错过，满意的采购了一堆高级药品之后，开始在白虎城四处闲逛起来。

    郑义惊奇的发现，白虎城的NPC似乎都知道他使者的身份，做生意的打折，路过的居民也都表示着敬意，就连守城的士兵都对自己行礼。

    郑义自然知道守城士兵是什么水平，外围的士兵都是高达50~60的高手，城内的精英更是在80级以上，平时那都是铁面无私的存在，没想到竞对使者身份这么尊敬。

    “这白虎城使者给的任务不会全是送死的吧？”郑义忽然得到这么多人的尊敬，内心忽然有些忐忑不安起来。

