    沈宴早知道苏御喜欢阮知微,但他倒真没想到，苏御作为一个明星，居然真的能把自己的喜欢堂而皇之地在公众面前表达出来。

    没事，沈宴很快安慰自己,苏御喜欢阮知微又怎么样,她又不喜欢他。

    不就是竞争对手吗,还是这种级别的,沈宴看不上。

    可是当他点进热搜里面时,沈宴脸上的轻松神色渐渐地消失了。

    热搜里,一些营销号的配图都是直播大屏幕上阮知微的脸，女人水眸盈盈,脸颊泛红,有些惊讶的情绪,眼神中还带着羞涩和无措,似乎真的心动了一样。

    不行，阮知微不能心动。

    苏御怎么告白都无所谓,但是阮知微真心动就完了。

    沈宴心情立刻没那么之前稳操胜券了，他想现在就飞回国去找阮知微,沈宴第一次觉得,这他妈破飞机飞的时间实在太长了。

    他已经归心似箭。

    他目光扫了下热搜下面的评论：[虽说是苏御告白，但是阮知微的神情真的有戏！好友变情侣,我可以。]

    [我一直觉得阮知微比杨艾文好看,苏杨cp我不站，但是苏阮cp我ok。]

    [苏御对阮知微是真爱吧，现在正是苏杨cp这么热的时候，他徒手拆cp，cp粉全都不要了,这是不想委屈了自己真正喜欢的女人啊，我路转粉了，苏御真的刚！]

    ……

    去你妈的有戏。

    沈宴深吸了口气，克制住自己的情绪，他一向不喜欢被舆论左右，现在也没必要被那些路人评论影响心情。

    等他回国，他会立刻去找阮知微的，来得及的。

    “飞机即将起飞，请乘客们将手机开飞行模式……”飞机的音箱里发出了空姐礼貌而标准的声音，沈宴不得不把手机关上。

    夜晚的最后一抹金黄色的余晖也消失在了地平线，太阳落山了。

    沈宴看着天地交际处的深蓝色线条，告诉自己——

    一定来得及的。

    -

    等苏御从台上下来之后，他回到座位时低声问了句阮知微：“有没有吓到？”

    阮知微先是点了点头，然后又摇了摇头。

    她顿了下，觉得还是要和苏御说明白：“那个，我把你当成朋友，对你没有其他意思……”

    阮知微没有养备胎的习惯，她习惯把一切关系都说得很清楚。但对象毕竟是苏御，苏御对她一直都很好，阮知微觉得没必要说得太狠，她说得还算委婉。

    只这一句话，苏御就明白自己被拒绝了。

    他眸色黯淡许多，但苏御反应很快，他收了情绪，开口道：“你误会了，我不是真的和你告白，之前的炒cp困扰我很多，和孙姐他们商量了一下，想通过这种方式来拆cp，拉你下水了，抱歉。”

    阮知微愣了一下，所以，苏御不是真的在和她告白？

    阮知微不由脸红了，有点尴尬自己刚才还认真地拒绝了他，不过她多少心里也松了一口气，如果是真的告白，她以后和苏御相处会有些别扭，不是真的就好。

    至于拆cp，阮知微倒是无所谓：“我们是一个公司的，这是你们商量的结果，那没问题。我们一荣俱荣，一损俱损，我没关系的。”

    “好，谢谢你。”苏御轻声道。

    他掩掉了自己眼底的情绪，还撒了谎，以这种方式保留自己最后的体面，至少这样说，他和阮知微还是以前一样要好的朋友。

    苏御安慰自己，没事，他才刚来这个公司，时间还长，他和阮知微一点点培养感情，或许就会成。

    只要沈宴别出现。

    苏御永远记得，那天红毯之后的宴会上，沈宴是怎么泼白绮红酒，又如何出现带走阮知微的，苏御明明就站在阮知微的身旁，却像是个局外人和旁观者。

    苏御再也不想只做旁观者了。

    现在他和沈宴公平竞争，这次，他要做局中人。

    ……

    颁奖典礼很快结束。

    那之后，苏御邀请阮知微共进晚餐，算是庆祝他拿了这个新人奖，而阮知微没有理由拒绝，只得答应。

    他们两个在房车里换了便装之后，便找了一家西餐厅吃晚饭，中途，阮知微想要回自己的手机，而苏御只用一个理由便说服了她：“你的手机先放我这里吧，现在网上舆论已经翻天了，说什么话的都有，看这些会影响心情，不如不看。”

    阮知微想了想，苏御说的也有道理，她还没有强大到看到任何不好的言论都能无动于衷，便没再坚持。

    于是，他们度过了相当舒适平和的两个小时。

    在这两个小时里，网上三家粉丝互撕，各自洗对方的广场，骂得一个比一个难听，粉丝们像打了鸡血一样不睡觉地反黑控评；公司的公关紧急启动，下了很多水军通稿营销号来说一些洗白自家明星的言论，公关部门彻夜加班不能睡觉……

    而他们两个人，却在西餐的包房里，远离所有世俗和舆论的纷扰，闲聊吃西餐。

    西餐厅的包厢里，光线不算明亮，落在阮知微的眼睫上，她的睫毛卷翘，鹿眼温柔，苏御只是看着她，都会心动。

    但苏御却偏要装作正常的模样，告白被拒的失落感也被他藏了起来，他平时话很少，但今天和同样话少的阮知微在一起，他就不得不做找话题的那个人了。

    两个人有一搭没一搭地聊着，阮知微胃口小，只吃了点蔬菜沙拉，而苏御，他喝了很多度数高的酒。

    白兰地、朗姆酒、威士忌……饶是苏御喝酒不上脸，阮知微也窥出了他的醉意，阮知微轻声劝道：“……少喝点吧，明天会头疼。”

    苏御的嘴角扯起了一个没有温度的弧度：“没事，我得了奖，心情比较好，所以想喝。”

    假的。

    他分明是心情极差，才想喝酒。

    阮知微隐隐察觉到苏御好像没那么高兴，但她也不好明说，只得看他继续喝酒。

    在喝了不知道多少之后，苏御终于坚持不住，他表情难受起来，忽然站起身，捂嘴干呕。

    阮知微吓了一跳，连忙走过去扶住他：“你没事吧？”

    苏御皱紧眉头：“我们回房车。”

    说着，他再次弯腰痛苦地用纸巾捂住了嘴。

    阮知微不敢说话，小心翼翼地扶着苏御回了房车，苏御的房车正在餐厅外等着，司机看到苏御的模样惊到了：“苏先生这是怎么了？我还是第一次看他喝成这样。”

    阮知微摇了摇头，不知道怎么说。

    “呕……”苏御似乎头疼欲裂，他捂着额头，很难受的模样，司机无奈道：“我们先把苏先生送回去吧，他这样可能还要吐，在外面不太方便。可以先麻烦阮小姐帮忙照顾一下苏先生吗？助理已经回公司加班了，赶过来还需要时间。”

    阮知微点头：“好的，没问题。”

    于是，等他们两个人上了房车以后，司机踩下油门，飞奔向苏御的住址。

    可能是司机开得足够快，阮知微感觉没过多长时间，他们就到了苏御住的地方，她和司机一起下车，扶着苏御回到家里，苏御几乎是一进家门，就猛地冲进卫生间里呕吐了起来。

    听到卫生间里传来的冲水声，阮知微知道苏御应该是一路上都在忍着，不想吐出来，那他一路上胃里翻江倒海，该有多难受。

    司机也有点无奈，他开口：“看来晚上得有一个人留下来照顾苏先生，我给助理打个电话，让他过来吧，阮小姐，你有看到苏先生的手机吗？我这里没有助理的联系方式。”

    糟了。

    阮知微这才想起来，苏御的外套落在西餐厅了，苏御和她的手机都在他的外套口袋里。

    “刚才从餐厅出来得太匆忙，苏御的外套落在了餐厅里，手机也是……”

    司机没有犹豫：“那我现在回西餐厅找，还要麻烦你多照顾一下苏先生。我应该一会就回来。”

    “好的，你去吧。”

    阮知微也有点懊恼自己刚才的马虎，她答应了下来，等司机离开后，她主动承担起照顾苏御的义务。

    “苏御，你还好吗？”阮知微走到卫生间的门前，敲了两下卫生间的门，轻声询问。

    过了两秒，卫生间的门被拉开了。

    苏御站在门边，脸色依旧苍白虚弱，少年额间的碎发被汗浸湿，他气息有些弱：“吐完好多了。”

    他的嘴里还叼着牙刷，应该是吐完后在刷牙，他还换了衣服，身上没有一点异味，只是酒气依然很重。

    阮知微庆幸他的神思终于清醒了，刚刚在房车上，苏御一直都闭着眼的。

    阮知微进入卫生间，主动帮他把毛巾用温水浸湿：“抱歉，刚才出来得太匆忙，把你的外套落在了餐厅，手机也是，司机去取了。”

    “没事。”苏御说话时还是很虚。

    等苏御刷完牙之后，他从卫生间里出来，半靠在沙发上休息，他时不时地揉揉眼睛，还是很头疼的样子。

    “我扶你去床上睡吧？这样会舒服点。”阮知微问。

    “好。”苏御没有异议。

    阮知微走上前，扶着苏御到床上躺好，等苏御躺好了之后，她弯腰把刚刚浸湿的温毛巾覆在了他的额头上，少年的额上敷着厚重的白色毛巾，阮知微低头看他，温声道：“这样敷着就会好很多。”

    当湿毛巾的温暖触碰到肌肤时，苏御的心中涌上了一股爱意。

    他浅色的瞳静静地望着眼前的阮知微，阮知微扎着低马尾，容貌秀丽，温婉贤惠的像个妻子一样。

    如果她喜欢他就好了。

    可惜她不。

    算了。苏御摒弃那些杂念，最后只是轻轻地“恩”了一声，闭上了眼入睡，他的呼吸逐渐变得均匀起来。

    阮知微看苏御睡着了，轻声轻脚地把将被子帮他盖好，然后，她往门边望了一眼，门边还是没人敲门。

    奇怪，司机怎么去了这么久，还没有回来。

    苏御的助理也没来。

    阮知微怕苏御一会又难受，不好离开，她只好支着下巴守候在苏御床边，等着司机回来。

    夜里声音静谧，光线昏暗，苏御的气息绵长，窗帘厚重地挡着外面的光，在这种氛围下，实在很有催眠的效果。

    不知过了多久，阮知微的困意也上来了。

    她强撑了一会，最后还是没能打败困意，趴在苏御的床边睡着了。

    而她睡着了没多久，床上的苏御便睁开了眼，他神色清醒，哪里有半点睡意。

    司机当然不会回来，因为司机知道苏御对阮知微的心思，不会再回来打扰。

    苏御倒也没想对阮知微做什么，他刚刚心情差不小心喝多是真的，带阮知微回家也是无意的，但是阮知微来都来了，当她的湿毛巾放到他的额头上时，苏御承认，他又贪心了。

    人真是不知满足的生物啊。

    想这样的时光更久一点，所以他就顺其自然地装睡，也留住了阮知微。

    现在阮知微睡着，苏御终于可以光明正大地打量她的模样，他坐起身，俯身看她，她侧着脸酣睡，容貌姣好，恬静美好，鼻子挺翘，秀气而婉约。

    他不小心多看了她一会，然后才意识到阮知微这样睡多少会有点不舒服，他动作很轻地下床，把阮知微扶到了床上，帮她盖好了被子。

    随后他又站在床边，静静地看着阮知微，看了很久很久。

    而此时此刻，北城机场里，沈宴刚下飞机。

    飞机晚点了一个小时，现在已经快凌晨了，而沈宴才回到北城，他也没空计较这些，匆匆地下飞机往外走，他满心只有一件事——

    他想现在见阮知微。

    其实沈宴也不知道找到阮知微他要说些什么，可是他就是想见阮知微。

    见一面也是好的，不说话也没关系。

    他就是想见她。

    沈宴承认，他确实慌了，他怕阮知微被苏御抢走，而他还没来得及弥补他犯下的错。

    沈宴打开热搜看了一眼，想找找阮知微的踪迹，#苏御告白阮知微#的热搜还挂着，网上的舆论依旧在撕逼，没什么有用的信息。

    沈宴没再细看，他直接深夜给一个交通局的朋友打了电话，让交通局朋友现在起来，帮他查一下道路监控。

    很快，沈宴便得到了阮知微颁奖典礼之后的行动轨迹——

    典礼结束后，阮知微和苏御一起去西餐厅吃了饭，然后，她应该是和苏御、房车司机一起进了苏御的家，房车司机不久后就出来了，而阮知微一直没出来。

    看到监控里最后一幕的时候，沈宴拿着手机的手指骨节都不自觉地用力到发白，他甚至觉得喉咙里有了一股血腥味。

    阮知微没有出来，所以她在苏御家过夜了吗？他们发生了什么？

    沈宴不能再往下想了。

    沈宴的助理已经开车到了，玛莎拉蒂停在机场外面等沈宴，而沈宴神色难看地快步走到玛莎拉蒂的驾驶位边上，他冷声道：“你下来，车我开。”

    “啊？……”

    沈宴嫌助理开得太慢了，他没时间解释，直接上车，启动车子，巨大的轰鸣声过后，车立刻像离弦的箭一样冲了出去。

    玛莎拉蒂的尾气喷了助理满脸，只留在小助理站在原地，一脸懵逼。

    不到半小时，沈宴的车就到了苏御家的楼下。

    沈宴的车实在太壕，他说是来找朋友的，保安几乎没怎么怀疑就放他进了，这男人身上的衣着牌子加起来得上百万，还臭着一张脸，很不好惹的样子，保安又怎么敢得罪这种人。

    所以，沈宴轻易地问到了苏御的家庭地址，他坐着电梯，一路上升，离苏御的家越近，沈宴越紧张。

    像是身体里住了一只蝴蝶，那蝴蝶每扑棱一下翅膀，都会让他的四肢百骸颤抖一瞬。

    紧张，这种陌生的情绪，近来似乎越来越频繁地出现在他身上。

    电梯徐徐上升着，而沈宴则一直看着电梯镜子里映出的自己的脸。

    桃花眼，漆黑眸，他似乎还是那让人听起来都敬佩的沈家二少，处变不惊，张狂骄傲，可只有沈宴知道，在这幅躯壳下他的血液都在发烫。

    之前他能在事业上那么镇静自若地扮猪吃老虎，是因为他其实没有那么在意，输了也没事，大不了从头再来，没什么可慌的。

    而事实上，只有你在意的，才会折磨你。

    就像是现在，他知道自己爱上阮知微之后，越来越被阮知微牵绊情绪，他会为看到她和向锦秋在一起发疯，在红毯上为了阮知微不顾后果的对待白绮……他渐渐变得不再冷静自持、运筹帷幄，就是因为有了软肋和牵绊。

    原来爱情会让人变成疯子。

    如果阮知微和苏御真发生了什么……

    不会的。肯定不会的。

    沈宴自我说服着，尽量让自己沉着。

    有时候他甚至想，如果感情也和事业一样简单，那该多好，耍耍小心机、聪明大胆、眼光好，就能拿到自己想要的一切。

    而感情，即使沈宴使出了浑身解数，他似乎还在原地踏步，而他却没有任何办法。

    “叮——”电梯到了。

    沈宴冷着一张脸，不让自己的情绪泄露分毫，他走到苏御的门面前，按响了苏御的门铃。

    同时，屋子里面的人也听到了门铃声。

    苏御下意识地看向床上的阮知微，还好，阮知微睡得很熟，没有听见这门铃声，也没被吵醒。

    这么晚来敲门的人……苏御已经猜到了是谁。

    事实上，苏御并不意外沈宴会找到这里来，在这个资本至上的社会里，沈宴想获得什么都轻而易举。

    ——除了阮知微。

    这么想着，苏御把卧室的门开了一半，他将门半掩着，然后苏御走到门边，他把自己的衣服脱下来扔到地上，新换了件白衬衫，衬衫的扣子故意只系了几颗，甚至，苏御还去卫生间弄了些水到发丝上。

    然后，苏御去开了门。

    沈宴只看到眼前的门突然开了，露出了苏御的脸，还能看到里面的光景。

    地上有一些散乱的衣物，而门口，还有一双女鞋，是阮知微的鞋。

    苏御皮肤冷白，白衬衫松松垮垮地穿着，一看就是匆忙穿好的，他的发丝微湿，似乎被汗水濡湿，像是刚经历过一场酣畅淋漓的运动没多久。

    而这是什么运动，沈宴可想而知。

    沈宴桃花眼中瞬间升腾起浓重的戾气，喉间的那股血腥气更盛。

    他似乎听到了身体里那只蝴蝶被捏碎的声音，有液体从蝴蝶身上迸溅出来，落在他的躯体各处，带来灼烧的痛意和烙痕。

    “阮知微呢？”沈宴开口问。

    他的声音极哑，像是被血气熏过一样。

    沈宴还在尽可能地保持理智，他要亲自看到阮知微。

    苏御轻声问：“她睡了，你要看一眼吗？”

    说着，苏御稍稍侧了身，让沈宴得以看清房间里面的全貌。

    而从沈宴的那个角度，刚好可以看到卧室门缝里露出来的——

    阮知微恬静的睡颜。

