    第440章 身体的奥秘

    万族战场，苏秀衣的灵文化身归去之后，与主身融合。

    闭关多日的苏秀衣，缓缓的睁开了眼睛，这一瞬间的苏秀衣，那一双眼睛如同闪电一般的刺眼。

    让人不可直视，浑身上下缠绕着一股让人难以抵御的威压，那一股威压让人莫名的心里生寒。

    一脸威严的苏秀衣，这一刻，脸上露出一抹笑容，很是意外。

    “没有想到这一次我的灵文化身去人境之后，竟然得到了强大下去的办法，这些日子以来我已经感觉自己达到了一个极限，想要继续强大下去很难很难，没有想到竟然法天象地的极致后，还有路。”

    “原来可以让自己体内的法则之力蜕变为神意，用自己的五脏孕神，这样的修行办法果然极其的强大。”

    苏秀衣的声音落下之后，这一刻，苏秀衣并没有出关，而是立刻开始尝试凝聚神意。

    毕竟之前，苏秀衣虽然凝聚了火凤剑和厚土剑，但是那仅仅只是他的化身，并不是苏秀衣自己的本体。

    因为苏秀衣本体掌控的火凤法则和厚土法则更加的强大，想要瞬间凝聚成神意，那是极其困难的。

    但是苏秀衣有了经验之后，很快在苏秀衣的心脏处，出现了一只携带着毁天灭地的火凤凰。

    这一头火凤凰看起来栩栩如生，仿佛是活的一样，散发的威压也是极其的可怕。

    但是当苏秀衣凝聚这一头火凤凰的瞬间，这一头火凤凰仿佛诞生了灵智，在苏秀衣的心脏处，爆发出了可怕至极的力量，想要挣脱而出。

    嗯？

    感觉到自己心脏处的火凤凰挣扎，仿佛诞生了灵智，苏秀衣的脸上，露出一抹意外之色，根本就没有想到，竟然还有这样的危险。

    因为之前的苏秀衣灵文化身掌控的法则并不强，所以凝聚火凤凰的时候并没有产生灵智，但是此刻苏秀衣主体掌控的火凤法则实在是太过于强大，竟然这一瞬间的强大火凤法则凝聚而出的火凤凰，竟然仿佛活了一般。

    “不好！”

    “为何会这样？”

    “这东西到底如何，才能将其融入心脏之中，现在可不行，火凤凰诞生了灵智，爆发出了强大无比的威压，现在我还未将其囚禁，就让我的心脏开始受伤了。”

    “咳咳！”

    话音刚刚落下，这一瞬间的苏秀衣咳嗽了起来，嘴角溢出了血丝。

    感受到在自己心脏处，冲撞的火凤凰，苏秀衣的脸色这一瞬间变得极其的凝重，苏秀衣非常的清楚，若是不能在最短的时间内解决这困难，那么他的心脏将会受到重创。

    “到底如何才能困住火凤凰呢？”

    “这样的路，既然能够让实力变得的强大，甚至是让攻击变得更加的纯粹，法则蜕变为神意，那么必定是可行的，因为幽冥大帝也是展出了强大无比的神意！”

    “当时的幽冥大帝出手，神意可是凝聚成为了一头幽冥魔龙。”

    这一瞬间，苏秀衣脑海之中闪过各种各样的念头，苏秀衣知道自己寻找到的路并没有错，否则的话，幽冥大帝也不可能那般的强大。

    苏秀衣的身体这一瞬间微微的颤抖了起来，苏秀衣可是知道自己修成了至尊剑体，至尊剑体极其的强大，但是在这短暂的时间内，苏秀衣竟然发现自己的身躯似乎有些承受不了。

    但是很快，苏秀衣的瞳孔猛地扩张，因为这一瞬间的心脏处在火凤凰横冲直撞的时候，苏秀衣一脸的意外，苏秀衣诡异的发现在自己的身体之中，苏秀衣发现了不一样的东西。

    这一刻，苏秀衣误以为是自己出现了幻觉，苏秀衣闭上了眼睛，再一次睁开眼睛的苏秀衣，毫不犹豫地催动了破虚之瞳，以破虚之瞳的能力，观看自己的身体中情况。

    在破虚之瞳下，苏秀衣终于发现了异常，刚才看见的那一幕并不是幻觉，而是真实存在的。

    此刻，苏秀衣一脸的不可思议，苏秀衣发现自己心脏周围，出现了一些密密麻麻的链锁，这些链锁极其的玄奥，仿佛能够让人的灵魂陷入其中。

    “这是什么东西？”

    苏秀衣看见了那密密麻麻的链锁，一脸的不可思议，苏秀衣发现这些链锁与自己催动封印法则出现的那些链锁有些相似。

    苏秀衣发现这些链锁非常的神奇，竟然锁住了自己身体之中的庞大气血和体内蕴藏的那些法则之力，这些东西在这一瞬间仿佛形成了一个囚笼囚禁了自己身体之中的法则之力和那可怕的气血，让气血和法则储存，而不消散。

    “封锁，封印？”

    看见这一幕的瞬间，苏秀衣的眼睛之中露出了一抹兴奋之色，苏秀衣看见了强大下去的办法！

    “这些链锁能够封锁住身体之中的气血和法则之力，那么，能够封锁火凤凰吗？”

    苏秀衣的念头落下之后，没有任何的迟疑，瞬间尝试沟通那些链锁，下一刻，苏秀衣的身体激动的颤抖，苏秀衣发现哪些链锁自己竟然能够操控。

    发现了这一个秘密之后，这一瞬间的苏秀衣目露精芒，开始催动那些链锁想要锁住心脏处的那一只火凤凰。

    但是下一刻，苏秀衣脸上的喜色彻底的消失，一口鲜血瞬间喷出。

    苏秀衣的脸色变得极其的惨白。

    但是一脸惨白的苏秀衣，那一双眼睛中，却诡异的闪现出激动之色。

    “果然可行，这些体内的链锁，不知道到底是什么东西，但是我发现这些链锁真的能够锁住，火凤凰！”

    念头落下之后，苏秀衣再一次收敛心神，闭上了眼睛，催动自己体内的那些链锁，对着心脏处的火凤凰缠绕而去。

    刚才的苏秀衣仅仅只是催动了少量的链锁，此刻的苏秀衣催动了心脏周围的秘密麻麻链锁，一共99条链锁，锁向了心脏处的火凤凰，火凤凰看见那些链锁向他笼罩而去，脸上露出了暴戾之色。

    仰天怒吼，发出了一声凤鸣，可怕至极的力量，想要将那些链锁撕碎。

    但是这一次的苏秀衣早有准备，哪些链锁同时发力，强大至极的力量，此刻瞬间将体内的火凤凰锁住了。

    (本章完)

