    “禀白扇，外边来了十多人，自称沐王府来拜祭尹香主。”正当夏跃心中盘算着京城事宜该如何自处时，一名会众匆匆跑进来禀报。

    沐王府？

    沐王府的人不去京城，跑扬州作甚？

    夏跃疑惑不已，但都是反清复明的江湖同道，对方更有沐王府的偌大名头，如今来拜祭尹香主，这是天大的面子。

    于是，不敢耽搁，夏跃起身道：“随我出迎。”

    青木堂秘密香堂大门口，沐王府一众人下马静候。

    为首的是一位身材高瘦、英气勃勃、面容微黑的年轻人，看样子差不多二十五六岁年纪。

    其后跟着一可爱、清秀的少女，年纪也就十四五岁样子。

    二人隐隐透着清贵，之后七八人则全都是江湖武者。

    “小公爷，这尹小龙是刺杀鳌拜身亡，咱们沐王府来拜祭，也都是看在同为反清复明义士份上，待会儿得多说几句好话。”柳大洪担心沐剑声因为天地会“拥唐”而对尹小龙不敬，于是开口嘱咐道。

    “师父放心，我醒的轻重。”沐剑声点点头应道。

    “师兄安心，小公爷乃是有分寸之人，分得清轻重，倒是其他人一会儿不得放肆。”柳大洪身旁一虬髯汉子低声朝其他人嘱咐起来，此人正是摇头狮子吴立身，乃是柳大洪师弟。

    白寒枫、敖彪、刘一舟、方怡等人闻言赶忙应下。

    众人中，唯有小郡主沐剑屏一脸懵懂，不知道他们在说些什么。

    不一会儿，夏跃和匆忙起身的玄贞道长便带着一众兄弟迎了出来。

    夏跃抱拳道：“天地会青木堂夏跃，感谢沐王府诸位英雄前来拜祭尹香主，诸位，里面请。”

    玄贞道长没有吭声，只是随在夏跃身旁侧身而立。

    柳大洪不认识夏跃，眼见着青木堂发话的是个二十来岁年轻人，心中诧异不已，倒也没多说，随着沐剑声一起抱拳回礼，便跟着进了厅堂。

    待到沐王府众人上过香，夏跃礼让众人前往小厅落座，双方这才正式相识。

    “敢问夏兄弟如今在青木堂是何职事？”沐剑声和夏跃居上首落座后，柳大洪抱拳问道。

    “夏兄弟乃是陈总舵主亲封的青木堂坐堂白扇。”没等夏跃出声，玄贞道长便起身介绍道。

    白扇乃是天地会十大香堂中仅次于香主的头领，这一点，沐王府众人心知肚明。

    听玄贞如此一说，顿时人人侧目，没想到天地会青木堂的白扇竟然如此年轻。

    看到他们一副惊讶面容，夏跃心底好笑。他们这要是去了京城，瞧见日后更加年少的青木堂韦香主，怕不得眼珠子掉地上。

    “哈哈，果然英雄出少年，天地会陈总舵主气度不凡啊！”论跟江湖势力打交道，柳大洪更胜于沐剑声，因此，主要说话的便是他，后者不过是沐王府势力的吉祥物。

    “老前辈可是威震天南、武林中人称‘铁背苍龙’的柳老英雄？”夏跃站起来抱拳问道。

    “不错，正是老夫，没想到夏白扇也听过老夫区区贱名。”柳大洪见他礼数周到，也赶忙站起身回礼。

    “哈哈，老英雄过谦了，想当年柳老英雄怒江诛三霸，腾冲杀清兵，侠名播于天下。江湖上后生小辈说起老英雄来，无不敬仰万分。”夏跃笑着捧道，心中暗自感激刚刚玄贞为自己好好补了一课。

    果然，柳大洪闻言笑道：“嘿嘿，那是许多年前的事了，还说他作甚？”脸色显得十分喜欢。

    接着柳大洪伸手介绍道：“这是沐王府小公爷沐剑声，小公爷听闻尹香主壮烈刺杀鳌拜的事情，大为钦佩，特率我等前来拜祭。”

    “天地会始终以反清复明为重，贵会陈总舵主大名更是如雷贯耳，剑声早就想结识诸位英雄。”沐剑声站起来，朝着夏跃等人拱手为礼。

    一时之间，小厅里双方言谈客气无比，好似真个亲密无间。

    夏跃向来沉稳从容，与沐王府等人交谈时话语不多，但每一次开口无不直指重点，令的沐剑声、柳大洪、吴立身三人如沐春风，连连感叹果真是人中龙凤、少年英雄，言语之间不免贬低自家徒弟。

    白寒枫早已过了热血上头的年纪，青毛虎敖彪是个老实人，沐剑屏直觉得夏跃气度不凡，比起她认识的风逸飞等年轻才俊要好很多，至于方怡身为姑娘家，倒也不觉着难堪，唯独刘一舟顿觉在心上人面前大失颜面，心中恼怒不已。

    “老夫这几个徒弟和师侄，若是能有夏白扇十分之一能耐，老夫虽死无憾啊！”柳大洪再次感慨万千，言语中却又再次把刘一舟等人面皮放在地上来回摩擦。

    “弟子不肖，不及夏白扇万一。”终于，刘一舟忍不住了，站出来朝着柳大洪一抱拳，先是开口自谦，接着扭头也不让礼，直接问道：“夏白扇自是胸有大才，小弟刘一舟有一事不明，还请夏白扇不吝赐教。”

    这厮无视自己师父同夏跃平辈论交的事实，硬生生扯成兄弟辈分。

    “刘兄弟但讲无妨。”对这个贪生怕死、见利忘义的小人，碍于柳大洪、沐剑声颜面，夏跃依然面色如常。

    “天地会良才济济，陈总舵主更是广有侠名，却为何小事精明，大事糊涂。”刘一舟心中盘算良久，暗觉唯有抛出“拥唐”“拥桂”之说，才能破局。

    果然，他这故作惊人之语一抛出来，厅里诸多天地会众无不恼怒，陈近南在天地会的威信犹如神明，岂能任这黄口小儿污蔑。

    “一舟，住口。”柳大洪面色剧变，怒吼道。

    “无妨，理不辩不清，事不说不明。”夏跃面色平静，微笑着摆了摆手，示意柳大洪无碍，接着问道：“请刘英雄明示。”

    “世人皆知，永历天子乃是大明正统，为何天地会和陈总舵主英雄盖世，却尊奉伪帝唐王为君，岂不是荒谬绝伦！？还请夏白扇有以教我。”刘一舟说完，故作潇洒的拱了拱手，自顾自的回座位坐下，还朝着方怡一挑眉眼，似乎自己干了多了不起的大事一般。

