    第580章 两个月的身孕   

    邢宝华的手机也响了，他拿起来，然后他冷笑着对姜瓷扬了扬手机，姜瓷只能看到手机上是文档一样的东西，具体是什么，她没看清。

    

    “陆禹东要起诉我诽谤，好啊，我是屋漏偏逢连夜雨，无家可归了。”

    说完，邢宝华也跟朱婳一样，把被子蒙在了自己的头上，还说了一句，“这是把我往死里逼啊，走着瞧。”

    

    姜瓷去了高媛的办公室，高媛正在吃外卖。

    

    “你这个点儿了还没吃饭？”

    姜瓷问高媛。

    

    “医生就这样，真没想到你竟然真的来看热闹了，怎么样？

    好看吗？”

    

    “看什么热闹，那个女生是我的学生，她责任导师让我来的。

    这个邢宝华以前是我的顶头上司，后来被陆禹东弄到监狱里去了，出来后跟我认识的一个人好了，还霸占了人家的房子，带着我学生住到这套房子里去了。”

    姜瓷一边一边想：   

    上次陆禹东随口跟姜瓷说让卓潇搬出来住，并不是随口说说，他就是要给邢宝华设更大的坑，陆禹东知道邢宝华从监狱里面出来以后，会报复自己，所以，陆禹东一步一步地把邢宝华往坑里引。

    

    陆禹东这个人的心思，常人真是不好揣测。

    

    如果姜瓷没猜错，往后只要邢宝华有任何动静，陆禹东都会把他往坑里引，直到引到邢宝华死……   

    姜瓷想想，都觉得脊背发凉。

    

    “这么复杂，不明白。”

    高媛说道，“不过，你家陆禹东到底是怎么回事啊？

    随便就和别人结了婚？

    你说你现在无论做什么，都是小三的作法了，不过，你说你如果怀了孕，陆禹东会是什么反应？”

    

    姜瓷觉得：这个主意真好！   

    而且，她之前还去过英/国，既然他一直这么疑神疑鬼的话，就让他这么想好了。

    

    “给我开个怀孕的单据。”

    姜瓷说道。

    

    “你来真的还是来假的？”

    高媛诧异地饭都要吃不下去了。

    

    “真的！给我开一个星期以后的就好，这周新东还有一个会议，你给开得真点儿，就说我怀孕两个月了。”

    姜瓷说道。

    

    “好。

    我也想打击一下陆禹东的气焰呢。”

    高媛想起来陆禹东阻断了她和方阿姨联系的路就烦。

    

    姜瓷这周好好地上了一周的课。

    

    周五，是新东的例会。

    

    姜瓷没请假，去了。

    

    但是她穿得特别漂亮，平底鞋，红色的大衣，妆容也很得体，她本来就是浓颜系美女，不化妆就特别漂亮，一旦化上妆，就更锦上添花，让众人泯然的感觉。

    

    陆禹东照例坐在主席座，听取各位的意见。

    

    他的目光只是忍不住瞟了姜瓷一眼。

    

    “青柠小区我们准备建一座医院，医院规模不能小了，我们想把庆城最好的庆城医科大学附属医院迁过去，是整院迁还是建立分院，大家发表一下意见。”

    褚良说道。

    

    大家都七嘴八舌的发表意见。

    

    姜瓷在揉着头，就还剩下她一个人没发言。

    

    “怎么了？

    小姜？”

    关锦梅关切地问道。

    

    “我有点儿头疼，没事，你们继续开会。

    别管我。”

    姜瓷说道，“医院的事情，我认为，如果有能力的话，还是要让医院整体搬迁，如果是开分院的话，大家会认为分院的治疗效果比不上本院，人还是会跑到本院去，也不利于我们提高房价。”

    

    大家都微微颔首。

    

    姜瓷继续揉太阳穴。

    

    陆禹东瞟了她两眼。

    

    开完会，姜瓷就火速离开了，一秒都没有多待。

    

    打车回来的路上，姜瓷唇边挂着笑，心想：陆禹东如果关心她的话，应该会注意到她，如果不关心，那就算了，就当她演了一出独角戏。

    

    手机响起来。

    

    

    

