    江筱有些呆了呆，该不会就是她准备要说的那件事吧？

    果然就听江六少接下去对她说道：“我刚刚想来想去，不能由着郑明生继续负责这个案子，他本来就已经是紧盯着昔年，再加上你们今天把他激怒了，我担心就算他找到了对昔年有利的线索，也会把线索丢弃或是忽略过去的。”

    反之，一旦找到了对孟昔年不利的线索，很可能就会紧紧咬住了。

    所以，江六少还是觉得不能让他继续负责这个案子。

    江筱觉得父亲当真是太聪明了，都不需要他们开口，很多事情都已经想在前头了。

    “爸爸，那你准备怎么办？”

    “直接找高明。”

    这件事情，如果说没有对孟昔年或是崔家有意见有敌意的人在后面推动，江六少都不相信，怎么就那么巧又让郑明生来负责了？

    郑明生管的又不是这一片区。

    他可挺能跨区的。

    所以，他也不找自己人，不找黎汉中，直接就找高明。

    江筱有些不解。

    “为什么要找高明啊？找高明的话，他怎么可能同意更换负责人？”

    高明可也是对他们怀着很深敌意的。

    江筱相信，只要有机会，高明绝对愿意随时再给她和孟昔年踩上一脚。所以江六少去找高明，怎么可能会如愿以偿？

    “我找你姑父，那岂不是等于带着你姑父，再一次和对手杠上了？如果成了，人家会说是你姑父以权压人，而且毫不避嫌，到时候昔年的事一旦查出什么对他有利的，可能会有人拿这事做文章，不相信调查的结果。那样一来，不仅是昔年，还有你姑父，都会陷入不利的局面。”

    江筱听了，不由得点了点头。

    说的也没错，好像就是这样的。

    “我找高明，只要说得占理，说得对方没有办法推拒，他就不得不帮着做这一件事，除非他想彻底撕破脸面，然后让人觉得，他的确是想要落井下石，挟报私怨。”

    江筱眼睛一亮。

    所以，江六少其实是已经有所准备的了吧？

    崔真初看着江六少的眼神都是带着崇拜的光芒的。

    “小小，这事就交给你爸爸了，你不用担心。”

    “好，谢谢爸妈。”

    江筱觉得自己真的挺幸福的，她之前担心自己生孩子的时候身边都没有信任的人在，但是现在却是所有人都在，而且都在尽力帮着她护着她。

    这样就够了。

    “你妈也闻了院长和张医生身上有那个于耿身上两件东西的味道，所以我们怀疑院长和张医生是被他们所控制了，你外公已经命人把他们送到了实验室，准备做个详细的检查。”

    江六少压低了声音跟江筱说了这事。

    院长和张医生......

    江筱心里有些后怕。

    那些人手段当真是层出不穷，只要他们在哪里稍微疏忽，很有可能就会出事！好在他们防备得很好。

    要是一个孩子出事，她都非疯了不可。

    “那个盒子，晚上我让昔年哥拿去打开。”

    她反正是不放心让江六少去的。

    所以这事只能等晚上，让孟昔年去了。

    “好。”江六少也只能答应。

