    无极洞天。

    “师兄，还没有师尊的消息嘛？”

    “没有啊，也不知师尊去了哪里，地星上，根本没有师尊的踪迹，虽然知道想要找到师尊很难，即使在你面前也不会知道，但这件事老子师兄前来说项了，你说怎么办？”

    梅灵子和青竹子，很是郁闷的说着，他们的小师弟还在闭关修炼，想来也不会太久了，只是这一次老子师兄前来说项，让他们做不了主，毕竟地星乃是师尊所炼，自然无法做主。

    “不过，想必师尊知道也不会在意，自从上一次事情之后，师尊就对于地星旁观而已，只要不是毁灭行为，想必不会有多少的干涉，再说了现在佛道两教，都在暗中较劲，咱们挤在里面可不好，而且其中的一个还是女娲娘娘有关系的人，在这么搀和下去，始终不好。”

    “是啊。”青竹子会意的点了点头，知道佛道两门的事情，真是让人无奈得很。

    “算了，我们还是等师尊回来再说，好像上一次师尊闭关为了什么来着？”

    “好像是关于四大凶兽的事情吧，师兄你也知道当初师尊一时大意，让它们给跑了，祸害无辜生灵，让师尊心中难受，但又不知道存在在何地，只能凭借着那一丝气息才能找得到，咱们又怎么能知道师尊的想法呢，再怎么说师尊就是师尊，远远不是我们所能猜测。”

    两人看了看无极洞天的一切，对望了一眼，遵照之前陈宇吩咐的，只要不出大事，一律不管，世间之事实在是太多了，哪里能管得过来，管好自己一方就足够了。

    西方极乐世界。

    “师兄，圣主不会反对吧？”准提很是小心的问道。

    “吾也不知道，圣主是怎么想的，不过到现在为止都没有出现，可能去了什么地方，只要咱们不过分，那么圣主就可能不会干涉，佛教东传想必也没有什么大不了的，对了多宝的事情怎么样了，愿不愿意作为大乘教主，只要愿意，吾等自愿退居极乐世界。”

    “师兄，他答应了，只要时机一到，即刻宣布就是，佛教的辉煌就要来临了。”

    “恩，如此甚好，老子想要让他分化佛教，简直就是笑话，两教一并，更加强盛。”

    准提笑着应声，心中觉得何尝不是呢，小乘大乘都是佛教，何来两分，合并最为合适。

    太清天。

    “师兄，真的答应他们东进？”原始很是气愤的说道。

    “又能有什么办法，当初欠下的人情，不能不还，这一份因果只能如此了。”老子面无表情的说道，对于原始的气氛视而不见。

    “可是，可是，这样一来佛教肯定会比我们势大，到时候甩不掉怎么办？”

    “无妨，先让他们得意一量劫吧，总会有失败的时候，倒时吾等自有计较，对了，你的那些徒弟呢，怎么回来了嘛？”老子转口问到了那些原始转世的弟子身上。

    原始听着，顿时尴尬的说道：“恩，回来了，历练了这么久，总算是有些成效。”

    “如此就好，只要他们还在，教统就不会灭，就让他们下界去准备立派吧，哦，不是去地星，而是在地仙界上，以后地仙界才是主题，很快地星上的帝皇之龙气就会回转地仙界，到时候可不能落后，一定要抓住机会，万万不可失去千载良机。”

    “恩，师兄放心，吾已经让他们下界去立派了，对了师兄，师伯为什么要让帝皇龙气呆在地星上这么多年呢？”原始有些不解的问道。

    老子瞥了一眼原始，漠然的说道：“师弟，此乃师伯旨意，不要想得太多。”

    原始顿时一寒，心中的心思顿时消灭，开什么玩笑，竟然质疑师伯的旨意，那简直活得不耐烦了，他还清楚的记得几次教训呢，再不接沙鸥教训的话，真的是有些的说不过去了。

    “好了，就说到这里，既然师伯不出面，那么吾等就不用担心了，想来师伯有重要的事。”

    原始沉默不语，不再多言，言多必失，小心谨慎才对。

    上清天。

    “师尊，难道真的要让门派中人隐诺？”

    通天看着剩下的几个弟子，无奈的说道：“现在截教势弱，不得不隐诺，等到时机成熟在兴大教职责，不过暗中培养的人才就不用放松，只要注意一下就可以。”

    “是，师尊，吾等明白了，一定会好好地将截教发展下去，不会再杂乱无章了。”

    “如此甚好，这一次就让他们得意好了，虽然师伯并没有出现，但以为这样就能过去，太小看师伯了，你们几个，特别是琼宵，这些年来修炼倒是努力，可是脾气还是要好好的改改，万万不可再粗心大意，胡乱的得罪人，即使不怕，也不能让吾教孤立起来。”

    琼宵听着专门点名自己，知道是为她好，还是谨慎的应道：“是，师尊。”

    通天看着改变了不少的琼宵，心中也算满意起来，这样也不错，就让他们去静心修炼。

    在洪荒世界之中，除了这三处之外，还有娲皇天，只是女娲并没有像其他圣人一般，而是如同失神一般的想着事情，一会儿羡慕，一会儿震惊，一会儿羞涩，一张张不同的脸面出现在她的脸上，显然是为了上一次的意外。

    当初纣王戏弄自己，怒火自然冲天了，却是不敢毁去宫殿，可是圣主却是一声不响的彻底的毁去了整个宫殿，虽然自己是受到了池鱼之殃，但是心中却是无比的欣喜，只是一时间不知道该如何表达，而且两者之间的差距放在那里，顿时有些愁眉苦脸。

    作为女人，尤其是高位的女人，自然是自视甚高，就算是其他的五圣也不放在眼中，打虽然打不过，可是想要逃是没问题的，只是不好意思而已，再说了一旦加入到任意一边，就是一大作用力，一个个巴结上来都来不及呢，怎么会攻击她，自然不看在眼中。

    孤单，圣人是高高在上，却是无比的孤独，默默地承受着无限的寂寞，望着庞大的宫殿，却无人可以和自己说话，实在是太孤独了，不只需要多长的时间，才能结束这一份孤独。

    要是他在就好了，如此一想，女娲脸色顿时红了起来，摆弄着芊芊小手，不知在做什么？

    “娘娘，白泽前来拜见。”彩衣低着头进了宫殿启禀道。

    女娲一听，顿时脸色一变，变得高高在上，脸无表情的说道：“知道了，让他进来吧。”

    “是，娘娘。”彩衣退下后，白泽就进来了。

    “汝有何事？”

    “启禀娘娘，乃是关乎妖族的大事，佛教打算利用这一次东进，想要将地星上的妖族彻底毁灭，还望娘娘做主。”白泽作为仅存下来的妖圣之一，自然在妖族中很有地位了。

    “知道了，要是觉得挡不住，就让他们回到地仙界好了，放弃就放弃吧，反正地星这么小，灵气也逐渐的在溃散，今后地星只会作为一个普通的星辰存在，不用去太过于关注。”

    白泽一听心顿时一冷，知道娘娘不会出面了，只是地星上的妖族能进入地仙界确实不多，一旦将其中的大妖撤出，剩下的岂不是白白的被佛教打杀嘛？

    “吾知道你心中的担心，但是别忘了，有圣主之名在，谁人敢于放肆，留下来的能抵挡则吧，不能的话，就让他们统统回来就是，难道这一点都不行嘛，想必佛教很乐意。”

    白泽只能无奈的应声下来，带着失望的心情回到北俱芦洲，准备地星妖族搬迁事宜。

    女娲看着洪荒世界，深深地感觉到无奈，一个女人又能做什么，即使成为了高高在上的圣人，还不一样被遏制着，连自己族群都不能保护，要是有圣主那么强大的实力，害怕什么，，只可惜自己无能，无法得到这等机缘，就算是道祖也是无可奈何，天道何尝不是？

    羡慕，无限的羡慕，逐渐的带上一丝丝的期待在其中，不知不觉的在改变自己的心。

    话说地星，经过了多年的战乱，只是由于陈宇教导的弟子，逐渐的出面，让三国原本趋向于分化的国家，开始快速的聚拢起来，尤其是对于北方蛮夷等部族，是谨慎甚深，更是大力的影响着当权统治者的心，尽管内部有些乱，可对外是一致的，胡虏绝对不能进入中原。

    历史因为这些人的出现，改变了很多的大难，让中原人族得到了最大的安稳，当然内部的战乱实在是没有办法解决，只能等到新一代的皇者出现，以此一统天下。

    尽管蛮夷南下失败，不过不少的部族因为崇拜中原的文化，甘愿融入中原大势之中，逐渐的汉化，连名字以及风俗都在转换，变成汉化后的汉族存在，之前的种族逐渐的消亡。

    当然有一部分部族实力强大，尤其是在汉化后得到了汉人贵族的支持，逐渐的开始成为统治者，慢慢的发展壮大起来，一口一口的吞着地盘，想要统治中原地带。

    这一方略很是有效，让这些汉化的部族做到了温和的统治次序，连中原百姓都不觉得有什么大不了的，更加促使了更多的部族汉化，至于顽固不化的蛮夷则被汉化的部族驱逐出去，被赶到荒凉的北方，反而警惕起来，自愿守护着这一份家业，可不想白白的丢失。

    中原人口也因为胡虏未进而稳定发展，现在各类商业更是繁盛起来，商品多种多样。

    随着进入隋朝时代，汉化的进度更加明显，已经在各方各面都融入了汉人的血统之中，之前的风俗更是被取而代之，一点都不觉得不好，为了彻底成为汉人一部分，其中种族主义者，基本上都是被灭杀干净，相应汉化风俗，迅速的发展起来。

    而北方的突厥却是不甘心了，本来南方的土地也应该是胡虏的，但是那些叛徒却是半途将他们踢开，自己享受着美好的江山，怎么能甘心呢？

    于是，年复一年的战乱再次南侵，而隋朝自然不愿意放弃这一份基业了，竭尽全力的阻挡匈奴南下，不光是汉化的一部分，就算是汉人也不愿意看到突厥南下，自然而然的顺应号召，相应朝廷的征召，去遥远的北方战斗，将蛮夷驱逐在外。

    多年的征战下，终于将突厥划分为东西两个突厥部族，一个自然是向往中原文化，一个是坚决不同意，又开始两部族的战乱，东突厥明显不是西突厥的对手，隋朝自然不甘心了，暗中资助东突厥，让他们继续打下去，如此才能保证中原的稳定。

    只可惜隋朝短暂，被隋炀帝祸乱了，中原各地起义此起彼伏，难以在稳定北方突厥，东突厥顿时被西突厥打压了下去，开始再次对于南方虎视眈眈。

    而地星上的一切自然被各路神仙佛陀看在眼中，不过并不会去干涉，因为知道这是禁忌，绝对不能触犯的，一旦触及，绝对是有死无生，哪一个愿意这么窝囊的去死，还不如等待时机，一步步来的，想必一定可以完成自己的目的。

    “大哥，现在该怎么办，朝廷又在派兵镇压了，这一次好像是宇文化及亲自领兵前来。”

    “这小子算什么，不过是无学无术的纨绔子弟而已，只要咱们小心一点，还不将他们全军覆没，。”一个高个子很是不在意的说道。

    其他在座的人，也是赞同的点点头，显然是非常一致，看来对于宇文化及这个人很轻视。

    “好了，这件事等一会儿再说，这里小心一点，人多口杂，万一泄露了机密，被杨林知道，那就真的惨了，上一次的事情还记得吧，竟然有人去劫杨林的贡品，这不是自找死路嘛？”

    “是啊，是啊，大家低声一些，千万不能被杨林知道，不然大伙的性命真的难保了。”

    声音顿时小了起来，而且举目四望着警惕。

    “杨林？隋朝，真是快啊？”

