    石化凝视！

    被蛇发女妖凝视的任何生物都会瞬间变成石头。

    就算文傅的过载可以阻挡强大的物理打击，可在这种强大的异能面前却毫无作用，

    腾在空中的陈颂也立刻失去了之前的飘逸，他背后黑色的翅膀开始慢慢凝结，失去了灵动，他身体的部分也开始逐渐石化，变得愈发沉重起来。

    “你们都得死！”蛇发女妖的声音微微有些发抖，“我也曾经是人类，千百年来人类哪有通过谈判得到土地的先例？你们对不同的种族总是赶尽杀绝，为了不让你们杀掉，我们只能先下手为强！

    对不起了！都给我死吧！”

    那怨毒的声音让岸上众人也听得清清楚楚，拉姆嘴角微微上扬，抑制不住喜色。

    终于成功了。

    这一切，都在我的计划之中。

    拉姆一直以爱国者自居，而他的同事们给他的致命一击击垮了他从前的信仰，这让他非常愤怒。

    而愤怒的结果，则是他开始失控——

    作为多年的老大使，拉姆在南洋联盟的人面比文傅还广。

    文傅知道这些海中的变异体存在，拉姆也知道。

    他从前也跟他们进行过几次沟通，只不过那时候他的目标还是保持西方联盟的权威，让西方联盟在变异研究的领域远远超过其他盟国。

    可他一腔热血被人当成了神经病，虽然有少数人理解自己，可大多人的冷嘲热讽和家人遭到的不公还是让他瞬间破防。

    秉持不能让北方联盟占据先机的念头，他主动安排了这次的袭击。

    他用自己的秘密渠道联系上了一直企图登陆的蛇发女妖，建议她占据西方联盟的航母。

    这个世界上拥有航母的国家不多，拥有完整航母战斗群的国家更少。

    拉姆认为，高等级的异能者配合大量的航母猛攻南洋联盟，文傅一定会选择作壁上观，其他国家肯定也不会贸然迎战航母战斗群与高等异能者的组合。

    以西方人的思维看，离南洋联盟最近的北方联盟肯定会选择固守为主，文傅也会选择保存实力，绝不会贸然到海上挑战这些怪物。

    到时候自己的伐木机改造完成，可以拥有更多的选择，甚至有机会独霸南洋，成为南洋联盟的太上皇。

    让拉姆万万没想到的是，在这次大变故面前，陈颂居然主动要求出战，北方联盟还准备好了最坏的打算，实在不行就用反舰导弹先发制人，总之不管是面子还是里子都做的很到位，在国际上出尽了风头。

    而之前南洋联盟势如水火，表示要把所有南洋联盟的高官都做成路灯挂件的文傅居然也很快宣布了停战，双方一致对外。

    这倒是大大影响了拉姆的判断。

    好在，结果是好的。

    天下还没有什么能对抗蛇发女妖的恐怖邪术，就算是潮汐巨兽也只能在被完全石化之前逃出去。

    陈颂这次……死定了！

    “拉姆先生非常开心啊？”杨凯民站在拉姆的身边，意味深长的笑了笑。

    拉姆嘿了一声，摇头道：

    “外行看热闹，我又不是异能者，感觉打的很精彩，难道有什么问题吗？”

    杨凯民摇摇头，低声道：

    “之前那四台伐木机好用吗？听说拉姆先生最近一直在改良伐木机，是不是已经有了不小的收获。”

    拉姆面皮一紧，冷哼道：

    “杨大使是来嘲讽我的吧？行吧，杨大使说什么就是什么。”

    “我倒是没有嘲讽您。但是我在南洋当了很多年的大使，跟您一样听说过许多这里的传说。

    大家都在传说这落后的科学荒漠世界的原始森林里住着一位神奇的修补匠，所有东西经过他的改造都能充满活力与众不同。

    我之前一直认为这是科技落后世界的人在面对高科技武器时出于民族自豪感产生的幻想。

    就是不知道有没有当真了。”

    拉姆的脸色越来越难看。

    他紧盯着杨凯民，拼命压住心中的歇斯底里，狞笑道：

    “是不是真的，要看历史的选择。我相信我的选择符合历史的走向，这点错不了。”

    杨凯民正色道：

    “那就祝您好运了，我们也希望您的努力能收到回报。”

    两人阴阳怪气的时候，蛇发女妖的异能开动到了最大限度。

    陈颂再也无法保持在空中悬浮的姿态，重重摔在了地上，跟陈颂连接在一起的文傅也被石化，两个第六级的异能者都变成了石块，虽然两人之间的链条尚在，可很明显，他们身上已经暂时没有了生命的迹象。

    成了！

    一口气战胜两个第六级的高手，就凭这个，蛇发女妖也足以取代潮汐巨兽，跻身七大凶兽的行列。

    占据航母的水族勇士纷纷振臂高呼，欢庆这场来之不易的胜利，之前被陈颂一拳差点打死的鱼人力士也从被撞出一个大洞的船舱中钻出来，向天振臂高呼。

    刚才的陈颂展露出来的力量已经超过了第六级的程度，这样的强者都在石化凝视的威力下变成石头，这天下还有谁能阻止我们鱼人占据地面。

    欢呼声中，鱼人力士用力提起了之前被打飞的三叉戟，蜿蜒爬向陈颂，他恶狠狠地盯着这个之前把自己打飞的猛人，居然还是流露出了一丝畏惧。

    陈颂的身体已经变成了石块一样的浅灰色，可那张血红色的面具却依旧红得耀眼，带在脸上让人不敢直视。

    鱼人力士花了很长时间才下定决心缓缓举起了手上的三叉戟。

    他下定决心，这次要破除心中的恐惧！

    “死！”三叉戟狠狠地砸了下来。

    所有的鱼人都把目光投向那两个石像。

    可就在三叉戟即将击中的瞬间，一直连接着两人的链条突然轻轻抖动了一下。

    没有光芒，也没有声音。

    可下一秒，陈颂和文傅却骤然消失不见，

    就像他们从来没有出现过一样。

    “去，去哪里了！”蛇发女妖也大惊失色。

    一群鱼人四下搜索，完全没有陈颂的位置，蛇发女妖这才想起来，文傅可以施展降临的异能。

    他可以将人带到远处，一段时间后会强制回到原来的位置。

    嘿，苟延残喘的技能而已。

    等他回来的时候，如果还是石头的状态，不过是稍稍延缓了一下死亡。

    如果超过了两个小时，我的异能也会恢复。

    到时候还能将他们再次石化。

    我就不信，难道他们还能再跑一次？

    蛇发女妖的脸上露出一丝淡定的笑容：

    “看什么看，抓紧研究怎么把这舰载机开起来。

    陈颂和文傅都死了，现在是占据南洋联盟的最好机会！

    看这次，谁还能阻止我们！”

    话音刚落，金色的气旋在蛇发女妖的面前凝聚。

    这是文傅的异能要让人强制返回的信号。

    这么短的时间内返回，那肯定就是石头的状态。

    鱼人力士不甘心地再次提起三叉戟。

    见那人形逐渐凝聚，他毫不犹豫，挥动三叉戟狠狠地砸了下去。

    只不过，还没等他碰到敌人，那团光芒中猛地伸出一只手。

    那只手在三叉戟上轻轻一弹，那沉重的三叉戟立刻断成两截，当啷一声落在地上。

    “你们的预计是不是太好了？

    或者你觉得，这天下就有完全破解不了的异能？”

