
　　张恒看马巍他们三人都在探着脑袋往那边望，于是也回头看了一眼。

　　他的目光落在女孩儿手腕上，在看到那条招财猫手绳的时候怔了怔。

　　之前他还在东京的时候，和Ameko一起去浅草寺游玩，对方送了他一只晴天娃娃，作为回礼张恒也买了条手绳送给女孩儿，和这一条一模一样。

　　于是张恒走过去，试着用日语问了句怎么了，女孩儿的眼睛立刻亮了起来，就像看到救命稻草一样，飞快的用日语把自己遇到的麻烦告诉了张恒。

　　她的名字叫早濑飞鸟，也是附近学校的留学生，刚来中国没多久，对这里的一切都很好奇，于是明明中文还没学好，就迫不及待的溜出来开始东逛西逛了。

　　她和那两个黑人并不认识，晚上出来拍照的时候被对方抢了手机，她怎么要那两个家伙就是不给她，快把她给急哭了，早濑飞鸟的中文不好，听不懂周围的人都在说什么，想找警察帮忙又怕她一放手这两个黑人就跑了。

　　更关键的是她的方向感很差，没了手机上的导航就连学校都回不去。

　　张恒听完后觉得这姑娘说自己中文不好实在是太谦虚了，她来中国也三个月了，结果连句帮帮我都说不出来，根本就是完全没上心学啊。

　　不过既然知道发生了什么，那事情就好解决了。

　　张恒转头望向一旁那两个黑人，开口道，“把手机还给她。”

　　结果那俩人这时候又装起了傻，把脑袋摇的像不浪鼓一样，嘴上一直重复着“idontknow”，早濑飞鸟气的就要再扑过去，却被张恒给拦了下来，他又耐心用英文把之前那句话再说了一遍。

　　眼见越来越多的目光聚集了过来，其中一个黑人有些不耐烦了，开口道，“Mindyourownbusiness，chink!”

　　“总又些没脑子的蠢货不接受教训就永远不会长记性，对吗？”张恒听到了句尾那个充满侮辱性的字眼，没有再跟对方废话，一拳砸在了那个黑人的脸上。

　　这一拳他没有留力，将面前那个黑人的鼻梁直接打碎了，他的指骨在反震之下也有些隐隐作痛。

　　另一个黑人见同伴受到攻击，不由大怒，眼中闪过一抹凶光，配合他那一身肌肉在夜色下显得很有威慑力。

　　早濑飞鸟就被吓的不由自主的倒退了两步，张恒却站着没有动。

　　黑人留学生举起拳头，还没来得及挥出，下一刻附近几桌吃烧烤的食客全部站了起来。

　　这条美食街上本来就是学生居多，大都血气方刚，不像中老年人那么怕事，讲究什么国际友谊，刚才早濑飞鸟红着眼眶就让许多男生看这两个黑人留学生不顺眼了，听到张恒和他们的对话，尤其黑人留学生最后那个侮辱性的字眼，所有人都怒了。

　　马巍等人在第一时间站起来本来是为了声援张恒，结果没想到自己的举动却成了导火索，眼见有人带头，烧烤摊的学生们全都哗啦一片的站了起来。

　　结果他们这边的动静太大，立刻引起了其他人的注意，大家纷纷向左右打听是怎么回事儿，于是加入的人也越来越多，最后有半条街吃饭的人都站了起来。

　　黑人留学生显然没见过这架势，吓了一大跳。

　　被黑压压一片人围在中间，这份压力不是当事人大概是很难想象的，今晚就算换泰森面对这阵势一样会虚的，他终于意识到了自己和同伴犯了个多严重的错误。

　　他们中有不少人之前在自己的国家就不是什么好鸟，实在混不下去了才跑到这个古老的东方国家。

　　今晚两人出来想找点乐子，看到早濑飞鸟后动了歪心思，抢手机是假，想用手机把后者骗去开房才是真，只是没想到中间出了意外，碰到一个能听得懂日语的张恒。

　　恼羞成怒之下忍不住用出了那个出国前被他们经常挂在嘴边的口头语。

　　于是张恒也不惯着他们，他先出手快速击倒了一个人，剩下一个以他现在的身手，就算单对单也用相当的把握。

　　只是没想到除了马巍他们坚定的站在他的身后外，最后半条街的人都被卷了进来，事情的发展出乎了张恒的预料，这景象他也是头一次见，只能说这些混蛋平时嚣张了太久，不少人都对他们没什么好感。

　　最后，张恒冲那个气势已经完全被吓痿下去黑人冷冷道，“welcometochina!”

　　后者根本不敢停留，将手机还给早濑飞鸟，之后拖起自己那个满脸鲜血的同伴低着头灰溜溜的跑掉了。

　　不知道谁先起的头，街道上响起了一片欢呼，魏江阳最先冲了过来，兴奋道，“厉害厉害！！！今晚这事儿哥们儿能吹十年！你是没看到刚才大家伙一起站起来那气势，那个傻吊黑人估计都被吓尿裤子了。”

　　马巍伸出了大拇指，言简意赅，“爷们儿！纯的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　最激动的还属陈华栋，“你什么时候学会的日语！你什么时候学会的日语！！！妈的，还有没有天理了！！！！还有没有天理了！！！还有什么是你不会的吗！！！我靠，刚才你那一拳太帅了！改天也教教我啊！”

　　早濑飞鸟什么也听不懂，但大概是受到气氛感染，也站在一边跟着傻笑。

　　张恒对她道，“你早点回去吧，以后别大晚上一个人出来晃悠了，就算一定要出来好歹也学两句中文吧。”

　　早濑飞鸟红着脸小声道，“我还有几个一起从日本来的同学，她们中文挺好的，平时我们都是一起出来的。”随后她又好奇道，“你也是日本留学生吗？哪个学校的，你中文好厉害啊，还会英语。”

　　张恒知道对方是误会了什么，摇头道，“我是中国人，不过之前曾经在东京待过一段时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十七章 welcome to china！免费阅读。https://xs.23sk.com 