    第967章 路见不平   

    听了这句话，张龙真想冲着他翻个白眼，你们自己不说，他又从何得知，有些人想要狗仗人势，都不知道该怎么做。

    

    “我觉得你们这些话，还真是废话，不说出来，我怎么会知道，你们这两只狗的背后，又有什么人呢。”

    张龙开口说的时候，真的是一点也不客气。

    

    被骂了之后，这两个人的脸色，真的是一点都不好，他们立刻就把手中的抢上膛，一左一右的站在张龙的身边，全都指着他的太阳穴。

    

    这时候，躲在张龙后面的那个人才知道，原来这些并不是同伙，眼前这个人，是真的要救他的。

    

    “你是个好人，还是赶紧想办法逃走吧，我不想连累你，干脆就让他们抓回去算了。”

    虽然想到那些画面，都会忍不住害怕，可是他还是想着，不要再多连累一个人的好。

    

    张龙听了之后，给了对方一个安抚的眼神，现在这两个人，可是已经成功的激怒了他，不会就这么善罢甘休的。

    

    “你放心吧！今天这件事，我肯定是要管的，眼前这两个人，我也会好好教训的。”

    就算是被枪指着，张龙还是非常的淡定。

    

    不过在下一秒，那两个人脸上的笑容，直接就凝固了，因为他们手中的那把枪，不知道什么时候，竟然已经到了对方的手上。

    

    “这……这这……这是怎么回事？

    你你你怎么把枪给抢过去的？”

    那速度快的，他们都以为自己眼花了，手中的那把枪，突然就消失不见了。

    

    就连躲在张龙身后的那个人，都是一脸惊恐的看着他，在逃跑的路上，他腿上挨了好几枪，造成的伤害确实非常大。

    

    “我是怎么做到的，应该不需要向你们两个汇报才是，而且最重要的是，我做什么，跟你们应该没有任何的关系才对。”

    张龙轻松的把蛋夹给卸了下来，随手扔在了地上。

    

    那两个人手上没有了杀伤力的武器，一下就开始怂了起来，他们想也没想的，立刻就转身想要逃跑，只可惜的是，张文可不会轻易放过他们。

    

    “我还不知道，你们背后的人是谁，怎么这么快就要走了，说不定你们说出来之后，我一个害怕，就不敢把你们两个给杀了呢！”

    张龙轻松的拽着两个人的胳膊，就能让对方没办法挣脱。

    

    这两个人，是彻底开始害怕了，他们没有想到，今天遇到的这个人，竟然会这么厉害，不知道用了什么手段，让他们两只脚根本就没办法动弹。

    

    “你赶紧放了我们，否则的话，我们背后的人，可就要开始报复了。”

    就算这种事，他们也还不忘威胁张龙。

    

    只可惜的是，这两个人虽然嘴上一直这么说，但是却一直没有说出背后是什么人，看样子，这两个也只是小喽啰，知道的，并不是那么多。

    

    “看你们这反应，应该是不知道背后是什么人的，我也不想和你们在这里浪费时间了，干脆就成全你们好了，死在异国他乡，也不知道你们家里人知道了后，会不会伤心难过。”

    只是动动手指的事，就直接结束了两个人的生命。

    

    看着这两个人软软的倒在地上，再也没有了任何的声响，张龙背后的那个人，总是一脸惊恐的看着他。

    

    “你……你把他们给杀了？”

    虽然看起来还挺解气的，但是一下杀了两个人，让这个人一时之间还有些难以接受。

    

    毕竟至多岛上，有一些人是真的从来没有杀生过，而且这个人，可能是对张龙的战斗力，带着无限的敬意。

    

    “当然了，你要是不杀了他们，最后只能有一个下场，那就是被这些人给杀了，这个社会就是这样的，你要想活下来，就得先让自己变得强大才行。”

    对于这有些东西，张龙那可是看的透彻的很。

    

    对方听了之后，似懂非懂的点了点头，她这一路跑过来，也知道这两个人，是真的想要杀他的，要不是因为还有一点用处，可能早就已经用那个黑东西把自己给打死了。

    

    “我知道了，多谢您救了我一命。”

    有些时候，可能只是当时一刹那接受不了，等着自己慢慢想通之后，也就不会再纠结这些东西了。

    

    张龙其实并不是特别在意这些，他最关心的，就是刚刚的那些人，是不是从凤凰部落里过来的。

    

    “我来问你，你是不是从凤凰部落逃出来的？”

    张龙问出这个问题之后，就一直在观察这个人的脸色。

    

    果然听到凤凰部落这几个字的时候，那个人明显的就开始害怕起来，看这样子，也并不是所有的人都会被留在那里，还是有人知道要逃出来的。

    

    “你怎么知道？

    你也去过那里吗？”

    现在公式听到这个名字，就会让人瑟瑟发抖，更别说在那里面呆着了。

    

    张龙觉得，自己其实也算是在那里呆过的，虽然当时确实很狼狈，而且回来之，有好几天都缓不过神来。

    

    “我也算是去过的，那个地方，简直是不能看的。”

    说的时候，张龙的脸上，还都是痛苦的表情。

    

    那人听了之后，一个劲的点头，他对那个地方的印象，实在是太可怕了，就是想要逃离那里，所以才拼命的往外跑的。

    

    “对对对，太可怕了，我要是在那里呆着，最后就只有死路一条，所以就拼了命的逃出来，没想到竟然会被他们给发现。”

    说起这个，这人的心，就跟着黯然了起来。

    

    说话的时候，他还在不停的颤抖，那种感觉，这辈子都不愿意再经历了，他真的是宁愿自己死在外面。

    

    “那你能不能跟我说一说，自己是怎么被抓进去的？”

    因为这个问题，他们从来都没有听到过，张龙觉得有点好奇。

    

    这种情况，在无涯部落没有听说过，或者是这些人就算是被掳走了，他们也不得而知。

    

    “我好好的在自己部落里呆着，晚上睡觉的时候，不知道怎么回事，就出现在了那个地方。”

    这才是让人细思极恐的地方，不知名的原因，莫名其妙的出现在其他的地方。

    

    

    

