一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李觉远呼吸一下子都急促了起来，直接可以分到三千万港元的补偿收入，这真有这样可能吗？

    陆亦轩却仿佛他心中一道魔，又道：“你若有怀疑，我可以先打张欠条，现在我就写给你……”

    年少盛名、财富、美色、权利、欲望……

    真正想要在娱乐圈里涉足，这般的诱惑，将来又何其之多。

    陆亦轩对李觉远的期待值，远不只是其上辈子那般的人生高度。

    他完全有信心，只要这小子，能够一切听从他的安排，听从他的指导，将来所能取得的成就，所能达到的人生高度，定会远远超过其上辈子那个级别……

    可毕竟，两人之间，除去拍摄《少林寺》期间的那点师谊，除此之外，别无其他丁点儿的瓜葛牵涉。

    他可不想，将来有天，因为一些个外界的诱惑，让好不容易培养起来的压箱底人才，最终花落人家，最终替他人做了嫁衣裳。

    毕竟，这世上的诱惑实在太多太多！

    毕竟，这娱乐圈的氛围，就是一个无底洞般的超级大染缸！

    人心若有了野望，很容易就滋生出一些乱七八糟的事情来……

    他想看看这少年，面对诱惑之际，到底是怎样一种态度抉择。

    陆亦轩没有虚张声势，真是从口袋里摸出了一个小本子，顺带还有钢笔，蹲在一旁地上，本子垫在大腿面上，唰唰唰低头写了起来。

    李觉远懵住了！

    完完全全地懵住了！

    一千一万个绝然没有想到，陆亦轩居然会有这样的举止，居然毫不犹豫就承诺说，要给他补偿，三千万港元的天文数字福利。

    他一点儿可也没觉着陆亦轩是在诓骗自己！

    可是，

    这毕竟是三千万港元啊！

    三千万港元，这究竟是个什么概念？

    换算成人民币，这又是能有多少？五千万？六千万？甚至，会更多一些……

    脑子早已不听使唤，

    中了魔般，就在哪里疯狂盘算，这三千万港元，到底能值多少人民币，到底能在国内，买到多少超级值钱的东西……说真心话，在此之前，那次他只所以受张指导蛊惑，跑去拍那部《少林武祖》，正是因为听闻《少林寺》在香江票房大卖，投资影片的奸商陆亦轩，赚得盆满钵满，满嘴

    流油。

    反而他们这些，辛苦付出劳动的演员，每个人前后也就拿了几百块不等的津贴福利。

    万恶资本家，吃人不吐骨头的巨奸恶商陆亦轩，心肠从头黑到脚的混蛋一个，压榨走了太多太多，原本属于他们的利益。

    也正是因为这些蛊惑，让当初的李觉远，冒着甚至要被体校开除的风险，依然绝然跑去拍摄了《少林武祖》。

    结果又如何。

    新片投资方，还不照样黑了心肠，前后总共就给了能有百八十块的津贴，承诺说电影上映之后，分润多少多少票房之类，到头来，分润了个鬼影啊！

    现在，这冷不丁地，陆亦轩居然主动提及，要给他三千万港元的收入补偿……

    嘶啦～～～陆亦轩写完欠条，顺手撕了下来，站起身来，往李觉远手中一拍：“小子，拿着，这是你应得的，等回头，你弄个银行户头给我，我通知香江公司那边，把钱直接打进你的

    账户之中。”

    李觉远手捧住了那张巴掌大点的小纸条，

    看着上面龙飞凤舞的两行半大字，以及陆亦轩的亲笔签名，不知道怎么着，他鼻子顿时一酸，大颗大颗的眼泪，当即就涌了出来。

    他捧住了这张巴掌大小的纸条，一时之间，却只觉这纸条仿佛比一座山还要重。

    他低垂着头，肩膀无声耸动着，鼻翕开合之间，干燥的空气，让口齿中仿佛有道火在喷发。

    他不敢抬头看陆亦轩！

    他完全不知道自己此刻该如何做！

    他却又有一种，真正被人所理解，真正被人所重视，真正当他是平等相待朋友般的莫名感触，在胸膛之中酝酿大作……

    钱，

    唾手可得，便是多少人，奋斗几辈子加在一起，也未必能够，赚得到的天文数字的金钱！他很清楚能够感觉到，只要他将这张欠条收好，揣进自己口袋里，然后压根就不用再去操心，这是不是真的，只要回头，他办了银行账户，绝对一定能够拿到这三千万港

    元的收入。

    属于他李觉远自己的，个人收入！

    整个京城，怕也没几个人，能这般富有吧！

    这样一来，自己岂不，立刻就成为全京城，最最有钱的人啦？比哪些大人们，还要超级有钱得多？

    陆亦轩淡定地站在一旁，不说话。

    知道如此考验一个涉世未深少年，多少有些太过残酷，可是不这样不行啊！

    不让这小子，尽早亲身体验到这种，巨大诱惑当面的感觉，早晚有天，还会有别的妖艳贱货们钻出来，用尽更多更百般花样来诱惑这小子。

    金钱、美女、权柄、声名……

    一个年少盛名的十七八岁小子而矣，他又如何能经受住，这娱乐圈名利场诱惑大染缸的无形无影侵蚀？

    心说，自己也就是个重生老男人，

    否则要是个女人的话，再试试女装诱惑，撂不倒这小子，算他有点道行。

    陆亦轩心里其实也在忐忑着，甚至就在想，假如非重生之前的自己，突然间能有这样的一个机会，面对三千万港元唾手可得的机会，会怎样选择？

    似乎答案再简单不过，当然是拿钱走人！

    李觉远终于有了新的举止动作，他捧着纸条，珍而重之转向了陆亦轩：“陆老师，谢谢，谢谢您对我的认可，这三千万港元，我收下了……”

    “收……收下了？”

    陆亦轩有点犯傻了，莫不是装十三过头，把这小子硬生生给踢出局了？

    拜托，你这样浓眉大眼，正派英气，少年勃发的国术少年，你得有点崇高理想，你得有点远大抱负，你得……你得要……视金钱如粪土啊！

    正自郁闷着，心说要怎么补救之际。却见李觉远冲他深深鞠了一躬之后，跟着双手往嘴巴边一送，那张写有三千万港元承诺的欠条，直接被李觉远给塞进了嘴巴里，这小子，跟着仿佛在吃一顿世间最美味大

    餐一样，三口两口嚼着小纸条，再用力一抻脖子。

    得，

    纸条已经落入肚腹之中！

    “陆老师，我，我今天吃了世上最值钱的一顿饭，它值三千万港元……呜呜呜……”“好小子！”