    人家可是战王爷，可不是随随便便谁都能攀上的。

    而且，王妃看起来也不是能容忍妾室的人，故意靠近战王爷，恐怕下场会很惨。

    “大娘，您不是从小就很喜欢我吗？如果我和他成了亲，那我们就是亲上加亲啦！”许青画挽着刘淑梅的胳膊，笑道。

    这镇子上唯一对他们家友好的也只有许家了，不过也不奇怪，毕竟他们两家家境差不多，并不存在谁笑话谁。

    许青画自小就嘴甜，刘淑梅对她也很是喜欢。

    “青画，别的事，大娘兴许还能帮一帮你，但这件事真不行。”刘淑梅很为难地拍了拍她的手背：“好姑娘，你肯定能遇到一个良人。”

    “为什么啊？我觉得他就是我的良人。”

    刘淑梅想了想，胡乱编了个借口：“虽然我们是亲戚，但是已经出了五服了，这次在我这里落脚，是突然遭了难了，不然，我们可能面都见不着。”

    “那没关系，大娘不用担心，我自己争取。”说罢，她转头，目光眷恋地看了眼夜枭，又道：“我出去看看还有没有可以领的吃食，一会儿我过来帮大娘一起照顾他。”

    刘淑梅拒绝的话还没说出口，许青画已经跑出了棚子。

    她微微叹口气，继续搅动锅里的粥。

    镇子里，衙役们搭好了发放吃食的棚子。

    虽然镇子损坏严重，但是有很多粮食还是可以吃的，包括许多铺子里的点心和新鲜肉类。

    姜九璃带着当地的医师挨个给村民治病，又教他们最好的方法和药方。

    一开始有几个上了年岁的医师不太服气这么个小丫头，但和她一同医治后，他们发现，姜九璃的手法十分特别，一套银针使的出神入化，药方配的也是效果显著，慢慢地便对她钦佩不已。

    “两位皇子已经见了韩大人，正等着您过去。”南风过来，小声道。

    姜九璃点了点头，又对那几个医师交代了一番，才离开。

    地方官韩文廷，四十几岁的男人，成熟稳重，处理方法也是极好的，是个不错的官。

    “参见王妃。”韩文廷叩首行礼。

    “不必多礼。”

    “下官不知王爷王妃驾到，没有远迎，甚至还出了这么大的乱子，这是下官的失职。”韩文廷跪地不起。

    “现在不是怪谁的时候，要想办法解决。”姜九璃抬手，示意他起来。

    韩文廷起身：“下官已经想好了方法，目前先暂时把村民安置在草棚中，房屋由衙役帮忙重建，粮食从旁边的村庄镇子买过来。”

    “嗯。”姜九璃点点头，又问夜承渊：“给皇上回禀了没有？”

    夜承渊：“已经让人送信回去了。”

    “皇婶，皇叔身边有人伺候吗？您这么出来，谁来管皇叔啊？”夜承席目光凌厉，语气不善。

    姜九璃挑眉：“怎么，你这是不放心我？”

    这个夜承席，在夜枭面前不敢造次，在她面前，可丝毫不掩饰。

    还真是被姜清婉灌了迷魂汤了。

    姜清婉能通过少乙，买通那个宫女丹鹤，这里面少不了夜承席的帮助。

    “没有不放心，只是觉得皇婶应该留在皇叔身边照顾他。”夜承席端着架子，像是训斥。

    夜承渊回头，嗓音不平不淡：“是本王叫皇婶来的。”

    “老四，你……”夜承席妥协般地叹气一声，甩了甩袖子道：“本王去清剿流寇了，其他事情你们自己商量吧。”

    韩文廷也不是傻子，自然看出了点端倪，但现在来看，还是战王妃为大。

    “王妃，其他还有什么需要吩咐的？”

    “记得多弄一些药材来，受伤的人很多，这些之后皇上会给你拨些银两的，你不必担心钱。”

    “是。”

    韩文廷退了出去。

    夜承渊看着姜九璃，似乎藏了一肚子的话想说，他终于有了和他单独共处的时间。

    “你注意休息，莫要太操劳。”

    “夜枭受伤了，我自然要接下他的担子。”姜九璃抬眸，望着他：“四皇子，有些事，大家不说心里都明了，我希望你知道轻重，也不是小孩子了，自己应该知道怎么做。”

    说罢，姜九璃迈着步子离开，经过他身边时，柔滑的发丝轻轻掠过他的手和脸颊，带着浅淡的清香，好像花一般。

    夜承渊心底微恙，凝视着她的背影，目光一点点沉寂，深邃。

    他想要的一定要得到，这是母亲教会他的道理。

    姜九璃回到棚子里的时候，远远地就看到一个妙龄少女，和刘淑梅一起煮饭，时不时回头看几眼夜枭，还想用手帕给他擦脸。

    她眉头一紧，大步上前，一把握住了许青画的手腕，眼神犀利，像是淬了毒。

    许青画手腕被她握的很疼，拧着眉心娇嗔道：“你干什么呀？”

    “拿开你的手，敢动他，我今天先弄死你。”姜九璃一双冷眸溢满了杀气。

    许青画惊的出了一身冷汗，她猛地退后几步，哆哆嗦嗦道：“你……你……你是谁啊？我告诉你，你要是乱来，我会去报官的。”

    刘淑梅赶紧上前捂着她的嘴：“青画，你少说几句。”又转头对姜九璃笑了笑：“不好意思，我马上把她弄走。”

    刘淑梅拽着许青画到了棚子外面。

    “大娘，那是谁啊，怎么那么嚣张？”

    “那就是他的正妻，你也见到了，人家绝对不会容忍男人纳妾的，你最好乖乖的回去，别惹事。”

    许青画不服气：“男人纳不纳妾，怎么能是个女人说了算的！”

    “青画啊，你听大娘一声劝，他们你最好离远些，小心惹祸上身。”

    “大娘，怎么感觉你很怕她？”许青画掐着腰。

    刘淑梅心忖：这孩子怎么那么犟，能不怕吗？人家一句话，整个淮水镇都跟着抖一抖。

    “青画，他们的来历确实不俗，大娘也不能跟你多说，你心里有数就行。”

    这么一说，许青画更来了精神，眉间飞舞：“所以，我若是嫁了他，大娘也可以跟着沾光啊。”

    刘淑梅转念一想，觉得有道理。

    “行吧，我只能说尽量帮你，能不能成还要看你自己。”

    “谢谢大娘。”

    夜枭睡了几个时辰才醒，姜九璃在一旁，一边翻看着医书，一边轻轻摸着他的脸。

    夜枭反手握住她不安分的小手，捏了捏。

    姜九璃放下书：“醒了，睡美人。”

    夜枭没明白她说什么。

    姜九璃挑眉：“某些人睡着了，还能招蜂引蝶，看来，我以后真得把你关在屋子里，不让你出去。”

