    【播报】关注起读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    梦境再一次得到证实，父亲确认是在谈一个两百多万的工程。

    儿子出息了，国家干部，在丝织总厂当保卫科副科长兼民警分队长。从儿子正式参加工作那一天起，韩保国就同绝大多农村父母一样，把儿子当作全家的未来，当成全家的“主心骨”，哪怕自己赚的钱或许他一辈子都赚不到。

    儿子从来不问装修的事，现在问明他不仅出息了，而且真正懂事真正长大了。韩保国老怀甚慰，从善若流。

    “博，你得对，我们可以少赚，但不能赔。好日子才开始，我再干几年就跟你妈回去享福，给你和你姐带孩子。”

    他在东海市打拼七八年，刚开始蹲在马路边等活儿，主要给家庭装修。

    手艺好，人实在，爱琢磨，电视上看见什么花样，就能装出什么花样，水电木瓦油，样样在行。收费合理，装修完剩下材料，总想方设法给主家做个鞋柜或几张凳子什么的。

    带着一帮徒弟和丝河镇的十几个木匠漆匠，一年做二三十家，口碑越来越好，自从几年前狠心买了一个bp机，再也没蹲过马路，活儿全熟人介绍的。

    现在钱好赚，他舍不得回来。

    包装修工程风险大，这次没上当，不等于下次不会上当受骗。

    支离破碎的梦境中，不久的将来经济会繁荣得令人难以置信。农村会出现大片钢结构厂房，县城会出现大城市才有的高楼大厦。县城尚且如此，更不用全国最大城市东海了。

    人们有钱会住进新房子，住进新房子会想到装修。

    市场很大，这个行业有前途。

    自己不能去不等于不能出主意，自己不会做生意不等于没见过别人怎么做的。

    韩博透过窗口看着马路对面的劳动服务公司，握着电话笑道：“爸，其实你可以开个公司，从游击队变成正规军。在装饰材料市场附近租几间办公室，装气派。再去你装过的那些人家拍几张照片，搞个相册，或者干脆挂在墙上。

    其它不做，专做家庭装修，跟人家签三包合同，几年之内保修。哪里掉漆，哪里漏水，随叫随到。看见哪个地方建住宅楼，就去同开发商谈，把我们的宣传资料摆到住宅区里，守在区里面揽活儿。第一家当样板房，给人家优惠，只要能做一家就能做十家二十家……”

    几年大学没白上，居然能想到这么多。照他的干，活儿一定会比现在多。

    韩保国有些心动，想了想还是唉声叹气地：“博，人往高处走水往低处流，谁不想开公司当大老板，谁不想多赚钱？你是国家干部，你知道的，开公司没那么容易。游击队干完活拿钱，正规军不一样，正规军要跟工商税务打交道。

    我学毕业，你姐夫学没上完，写个字歪歪扭扭，普通话不好。你姐倒是初中毕业，可她是个女的，马上又要生孩子。开装修公司要报账，要交税，这些谁会，没人，干不成！”

    韩博半开玩笑地：“我去。”

    “瞎，想都不能想！我为什么省吃俭用供你上大学，你为什么辛辛苦苦考大学，不就是为了当个国家干部。好不容易考上当上，就应该踏踏实实干。”

    生怕儿子耐不住寂寞，韩保国语重心长：“博，我当木匠还要先学徒，给师傅白干几年才能出师，出师干几年干出口碑才能收徒。当干部跟做木匠一个道理，要沉得住气，要定得下心。

    兵舅舅你见过的，人家从生产队记工员干起，生产队副队长，队长，大队治保主任，大队支书，在大队干七八年才提干。然后是木楼乡宣传委员，再调到玉湖镇当副镇长，一步一个脚印，现在不就当上镇党委书记了。”

    在他心目中，镇党委书记是很大很大的领导。

    一个村的，对人家履历了若指掌。每年春节要请人吃饭，没什么事需要人家帮忙，只是为了面子，为彰显家里有一个当镇党委书记的远房亲戚。

    韩博感觉很是好笑，韩保国的思想工作仍在继续：“你条件比他好，大学生，学历高，一参加工作就副科长，直接分配在县里。我们家不缺钱，你用不着贪污受贿，好好表现，踏踏实实干几年，自然而然就升了。

    还有件事，差忘了跟你。你姐马上生孩子，不管男孩女孩，洗三酒要摆。借这个机会请一下你们单位领导，去镇上不方便，在县里请。不收人情，就是认识一下，我跟兵他舅舅打过电话，他到时候来帮着陪人……”

    “我姐生孩子，请我们单位领导，这合适吗？”

    “都了，认识一下。如果你当兵，我去部队探亲，不一样要认识部队领导，拜托人家照顾照顾。”

    可怜天下父母心，韩博实在不知道什么才好，干脆回到原来话题：“请领导的事我尽量，爸，开装修公司没人可以请人，请个会计。再买台电脑，请个会用电脑画效果图的人。舍不得孩子套不着狼，只有大投资才会有大收益。”

    又来了，心思全在这上面，看来不开个公司他不会老老实实在家当干部。

    两个人一年工资万把块钱，买台电脑万把块钱，租房子装修万把块钱，投资四五万块钱，赔就赔了，当半年白干。韩保国咬咬牙，一锤定音地：“开公司的事我听你的，当干部的事你听我的，行了吧？”

    “行。”

    父亲言出必行，他干就会干，韩博终于松下口气。

    儿子思想有问题，韩保国终究不放心，又开始动之以情晓之以理：“博，你年轻，有大好前途，不能只想着钱。你知道你考上大学，当上国家干部，端上铁饭碗，我跟你妈有多高兴，亲戚邻居有多羡慕。

    什么叫望子成龙，这就是望子成龙！

    你爷爷奶奶死得早，要是活到现在，活着看见韩家出了个状元，会比我们更高兴。有你在，我们干活有劲儿，走出去脸上有光。要是你不当干部，人家还是瞧不起我们，木匠，赚多少钱还是个木匠，你是不是……”

    ………………………

    ps：衷心感谢“书错错书”兄弟的慷慨打赏，有了第二位舵主，这是苦尽甘来的节奏，无比激动。

    同时感谢“背景山沟里”、“加糖的白酒”、“阿～谋”兄弟的评价票和打赏，感谢默默看书悄悄投票的所有兄弟姐妹，你们全是牧闲的亲人o(n_n)o

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！