    距离比迪星的毁灭已经过去了一个多月了，这直接使得一颗生命星球消失的灾难事件，在宇宙中引起了轩然大波，要知道，就算是宇宙中最臭名昭著的计生办主任，疯狂泰坦灭霸，也是只灭口不灭星，一下子，斯克鲁人在宇宙中变得如过街老鼠，人人喊打。

    事情是这样的，克里人于一个多月前发布了一份公开声明，声称他们将一股斯克鲁人的侵略武装力量围困在了比迪星，本来准备稳扎稳打，一点点消灭掉这支武装力量的，却不料斯克鲁人竟然掌握了超大规模杀伤性武器-恒星爆弹的制造方法。那可是能把大型人造恒星压缩固定到武器里，爆炸威力足以毁灭星球表面的生态系统的强大毁灭性武器。

    为了不让斯克鲁人凭借这强大的超大规模杀伤性武器危害宇宙，哈拉直接派出至高指控团下的四位指控者带领舰队前来参战。

    这次战况空前的激烈，斯克鲁人邪恶的异常，他们完全不顾生命人权，多次使用了恒星爆弹，摧毁了比迪星上大部分的生命。但是克里指控团也是不畏生死，英勇异常，四位指控者直接战死了三位，最终在唯一幸存的指控者罗南的带领下，完全击溃了斯克鲁人的武装力量。可惜邪恶的斯克鲁人最后还是引爆了隐藏在比迪星上的巨型军工厂，造成了整个比迪星的毁灭。

    而直到比迪星毁灭的最后一一刻，指控者罗南都带领着克里人残余的舰队，一直救援着比迪星上还剩下的幸存者，成功的挽救了大量的生命。经此一役，指控者罗南荣升为至高指控者，还得到了一艘旗舰暗星号，一时风光无比。但这些都只是表面，关于那个被至高智慧弄伤了脑子，现在就跟个疯子野兽一样的索维林远古者，克里人的高层全都闭口不谈，就当什么也没有发生过，现在没办法找到他杀死他，那就只能希望他会一直疯下去了。

    克里人之所以能传出来这个版本，是因为罗南当时守着那个跳跃点对面，已经被克里人的舰队给包围死了，所有幸存者直接都被带走喝茶去了，克里人自己的幸存者也都一一链接了至高智慧，被抹去了记忆，至于那些飞往宇宙中的斯克鲁人幸存者，他们能不能活着还不一定呢，就算都活了下来，谁会相信可怕的宇宙恐怖分子的话呢！

    。。。。。。

    索维林星的大神殿里，大祭司阿耶莎皱着眉头看着手上的光屏，不断地浏览着一条条消息，道格老祖已经失踪了一个多月了，至今没有一点消息。当日老祖自己飞走以后，她其实也在战舰里跟过去了的，可惜速度没有老祖快，被远远的甩在了后面，等到达的时候比迪星已经没了。而且老祖的终端信号也断开了，最后的地点就在消失了的比迪星的位置。

    又看了一遍克里人公开的声明，阿耶莎眉头皱的更深了，她之前直接通过外交手段向哈拉询问过老祖的下落，可是克里人回应他们根本就没见到过索维林的远古者，一直到大战结束比迪星的毁灭都没见到过。

    “到底是什么情况，您到底在哪啊老祖！”

    阿耶莎轻声呢喃着，对于克里人的回复，她是一点都不相信，老祖离去之前目的地很明确，就是比迪星，而且个人终端最后的信号位置也是比迪星，克里人绝对见到过老祖，但是不知道什么原因他们不愿意承认。

    阿耶莎近来也已经使用各种手段去寻找道格的消息了，刚才还得到了一条不知哪传出来的小道消息，有一个巨大的金红色怪兽不知什么原因突然发狂，不但干掉了克里人的舰队，还毁灭了比迪星，最后飞入宇宙虚空之中消失不见。

    阿耶莎在一瞬间就意识到那是道格老祖，不过老祖为什么会毁掉比迪星，这是她怎么也想不通的，至于老祖的生命安全，她是一点都不担心，道格老祖如果真的出了什么问题，克里人早就打过来了，绝对不会跟现已一样，仿佛什么事情的都没发生过。

    “你到底在哪啊老祖！”

    有了这条消息，阿耶莎准备召集大量人员从原比迪星的位置开始，往四周的星域中开始地毯式搜索寻找，这样一定会耗费大量的人力物力，但是只要能找到道格，这一切显然都是值得的。至于找谁合适呢，那当然是只要有钱，就什么事都干的掠夺者军团了，对于索维林人这样的土豪的种族来说，这样反而是最省心省力的。

    。。。。。。

    道格此时在哪，他自己也不知道，确切的说是现在掌控着那具神躯的野兽，根本就没有我在哪这个概念，他一直以极限的速度在宇宙虚空之中飞行着，不管往哪里去，只管往前冲，反而是极限速度在神躯的强化下都已经要接近百分之二的光速了。

    野兽漫无目的的乱飞着，看到不顺眼的星体就会攻击一番，不过幸好他所处的这片宇宙虚空中都是一些没有任何生命的荒芜星球，他随意攻击了几下后就会失去了兴趣。不过这样却也是在一些星球上留下了肉眼可见的痕迹，说不定阿耶莎真的能找到他。

    说来也是奇怪，道格前进的这一路上，硬是一颗有生命的星球都没遇到过。他仿佛进入了宇宙中的生命禁区，虽然此时的野兽并没有注意到这些，依然一往无前的飞行在星空之中，但是他的情绪是越来越暴躁，就像一个随时会爆炸的火药桶一样。

    在宇宙中的某个地方，这里的恒星都显得晦暗无光，仿佛有一层黑纱笼罩着整片星空。只因名为是黑暗教团的势力正在这处界域，名为灭霸的疯狂泰坦来到了这个地方。庞大无比的圣殿号飞船悬浮在星空中一动不动，犹如一只恐怖的猛兽般趴在那里酣睡，仿佛随时都有可能暴起噬人。在圣殿号的周围，正漂浮着几艘相对它庞大的体型来说小到看不见的飞船，赫然正是之前从比迪星上逃走的斯克鲁人幸存者的飞船，没想到他们竟然一头撞入到黑暗教团这头猛兽的口中。

    “咕啦啦啦，好强大的生物，不如来做我儿子吧！”

    如一条巨鲸一般的巨大舰船里，那个说出名字能让宇宙都抖三抖的恐怖的存在好像发现了什么有趣的事物，发出了串场般的怪笑声。

