    墨飞晋级没多久，陈风给他安排了一个特殊的使命，便悄然离开翠屏谷要塞。

    得到苏长梅的暗地照料，陈风经常出入长老会的传承大殿。除了七八两层，必须得到尊者大佬同意的最核心典籍功法区域外，其他六层都向陈风敞开。

    如此，短短一个月内，陈风依靠着强大神识，将六阶以下的典籍扫荡了近半。

    其中，修炼功法部分，虽然没有功勋值兑换，无法完全查阅内容；但通过简介脉路，也能得知上位界面修炼法门。

    就拿炼气期功法来说，在下位界面，炼气十层是普遍的功法；但在暗光界，炼气十层的功法，属于简化版，有宗门实力的修炼者，几乎无人问津。唯有那些意外走上修行道路的青年，才会选择十层的简化版。

    最普及是十三层破障古法，十五层以上就相对稀少。至于《修罗心印》、《莫罗神臂》之类的强大的传承，在传承殿是没有看到。或许有，但陈风没有权限了解。

    上界的功法普遍精妙，究其根本，是资源问题！

    在下界，强大的功法如果需要修行财力支撑，很多修炼者是走不下去。对普通的修炼者而言，与其追求遥不可及的古法修炼法门，不如选择一门资源共养得起的功法。

    其次，是阵法、丹道、炼器、制符这些典籍。虽然无法窥视到内在精妙部分，但仅仅简介，也足够陈风大开眼界，触类旁通。

    仙道百艺，陈风最擅长的自然是炼丹之道，其次是阵法。制符一门，威能高于禁咒的符箓，都是稀有的秘符。不但缺乏炼制之法，其需要的材料也极其罕见稀有；所以，制符一道更加艰难。

    如此强记了一个月，陈风回到洞府将用玉简将见闻录制收存。然后，让修养一段时日多才恢复过来。有了这个契机，陈风开始新的一轮闭关；自己修行的三脉功法，时常也拿出来与收存的典籍做对比参悟。

    ……

    一百五十年后，陈风目视着身前三大傀儡，心里颇有遗憾。五阶的傀儡，虽然数量众多，但已经跟不上他的战力，无法给他强大的帮助。

    唯有眼前这三具傀儡，陈风消耗了大量珍藏材料，还有墨飞奉命收集三十年得到各种稀缺材料，炼制而成。

    首当其中的，自然是大妖白绝的尸体，炼制而成的白羽银翅的白绝鸟傀儡。它本是妖族之身，在妖族在统治地位的地域，是见不得光的存在。可惜，用《天傀真经》的法门，这具傀儡不管怎么炼制，始终达不到七阶合体期的实力。

    究其原因，陈风琢磨了二十多年，总算明白过来：缺一个七阶的魂体做控魂中枢！同时，需要一枚七阶鬼王的魂珠做核心！这两个条件，都不易满足。

    当初阴阳图一战，在天魔的杀戮吞噬之下，除了天照自行兵解，其他人被天魔噬魂灭杀。

    而天魔又死在陈风诸多手段之下，魂力化作万化炉的养份。如此，别说七阶魂体，就是六阶魂体，也没留下。

    其次的两具傀儡，便是以紫血魔族两个老家伙的尸体炼制而成。两位紫血魔族的身躯根基不错，陈风暗地里回了一趟白绝岭，将那两只冤大头的风蛟给灭杀了。以两只妖蛟的神魂打底，总算将紫血魔傀儡炼制成功。

    当然，三大傀儡的出世，也少不了地魔族的贡献。

    地魔族本身实力一般，但他们的战魔傀儡和通灵傀儡，为陈风提供不少材料。甚至，地魔族本身就是走的《天傀真经》的傀儡路子，自然留下很多配方和典籍，为陈风提供了参考。

    有了两具六阶后期傀儡，和一具六阶中期傀儡，陈风闯到六阶试炼关卡的把握就更大些。

    ……

    平静的等待没多久，六阶的道瑜试炼便降临。熟悉声音和天旋地转后，陈风出现在新的空间里：

    “道瑜试炼第一关任务：五天内闯出五行天秘境，击杀所在元素分系操控者”。

    “第一关背景：五行天是一处五行元气隔离的秘境，极致展现五行道法根本所在。玩家进入其中，必须针对性破解困境，找出操控者！”。

    “试炼规则1：玩家死亡，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则2：未五天内完成第一系挑战，判定试炼失败，角色抹杀！”

    “试炼规则3：在规定时间内完成任务，系统会根据玩家的表现，给以评价，评价等级将会影响玩家通关奖励”。

    “提示：第一关试炼为普通级试炼！”

    随着系统声音降临，陈风发现自己处在火焰的世界。炽热的火灵气浓郁到极致，自己身旁三丈外，精纯的赤色火云如流水般转动流淌。

    不等陈风细想，漫天的火海中，符文灵光浮现；一只只火灵化形，幻化出各种火系兽类向陈风扑来。

    陈风试探地扬手卷起漫天剑光，将这些火灵身上隐藏的法力节点一一击破；顷刻间，这些火兽溃散开，重新化作火灵气回归到火海。

    但很快，新的符文构造诞生，随即又有新的火兽现身。先是火羽鹤、赤焰雕、火蟒等低阶火系妖兽形状，被击杀后，逐渐诞生火蛟、赤融之类强大的火系妖兽。

    试了金系后，陈风先后用了水系、土系、木系、火系。水系的秘术祭出，倒是相互克制，互相融消；土系秘术祭出，不论防御还是攻杀，都略带克制性；木系最惨，纯粹是送补加大了火兽威能；祭出火系，拼的却是火系秘法的掌控度。

    试探完毕，陈风心里对此关口的意图所有猜测，随即祭出大五行五色神光。

    在五彩霞光范围内，凡是进入范围的内火系妖兽，其身上的火灵气在五行相生的道法规则之下，迅速被五色神光吞噬，转化为陈风的所掌控的元气。

    于是，五彩霞光逐渐放大，将周围的火海逐步蚕食...

    如此，将五色神光扩张范围达到三十里后，陈风的神识操控达到了极限；再延伸，这五色神光的控制区就有崩溃的隐患。

