    “有理，走吧。”张君瑞点头，一边往外走去。

    “师父，你的伤是谁弄的？”6晓风忙伸手扶住他。

    张君瑞推开他胳膊，不必搀扶：“混战之际谁知道是哪个，你不上去看看月如姑娘？”

    “不去了。”6晓风抬头看一眼，摇摇头。

    他觉得自己这一次应该是伤了月如姑娘的心，虽然月如姑娘也是四大宗门弟子，应该理解他的选择，怕是仍旧会生气，现在过去只会受冷落，不如冷静一段时间。

    张君瑞看他一眼，摇摇头道：“女人心易变，要小心。”

    6晓风一怔，忙道：“师父？”

    师父说话从来都是有的放矢，绝不会随意说话，说废话。

    他既然这般说，一定是有什么事，让他觉得不妥，说了出来。

    “走吧。”张君瑞踏出了凤仙楼。

    6晓风扭头看一眼凤仙楼，跟着走出去。

    ——

    楚离坐在榻上，月如坐在对面的轩案后，微阖眼帘，手抚琴弦，琴声琮琮，杀伐之气弥漫。

    两人在楚离的屋内，外面听不到这边的动静，可以尽情施展音杀之术。

    月如睁开明眸，看他一动不动的坐着，丝毫不受影响，不由奇怪，想探一探他到底能承受多强的音杀之术，威力渐渐加强，把自己周身修为全都付于琴上。

    楚离感受着大日如来不动经运转极快，带动大光明经与天魔经一同加，心下喜悦，如此催动的话，一日抵得上自己三日修炼。

    如此说来，自己闭关苦练，不如呆在凤仙楼，让月如帮忙，修炼起来度远胜在小光明峰。

    月如不停的抚琴，琴声琮琮，越来越高亢。

    到了后来，琴声渐渐微弱，她内力耗尽，无力再施展。

    “铮……”琴声戛然而止。

    月如长舒一口气，伸手抚去额头的细汗，气息微粗。

    这一口气弹了三个时辰，自己生生不息的内力都耗尽，当真是痛快淋漓，不过可惜，自己这一番施为根本伤不了赵大河，与弹琴娱乐无异。

    楚离慢慢睁开眼睛，露出笑容：“月如姑娘辛苦。”

    “如何？”月如道。

    楚离点头笑道：“很不错！”

    “可惜我没力气了。”月如叹口气道：“明天继续吧。”

    楚离笑道：“不如让大伙轮流来，我不需要休息。”

    “……好吧，我去禀明师父。”月如露出一丝苦笑，摇摇头，袅袅去了。

    片刻后，白凤推门进来，轻盈优雅的坐到轩案前，淡淡道：“我来！”

    楚离道：“怎能劳烦前辈！”

    “我试试你到底能撑多久。”白凤一袭雪白罗衫，绝美脸庞如一块白玉，淡淡说道：“音杀之术能够助人练功，这是第一遭听说，你们光明圣教好像没有这般武学吧。”

    楚离摇头道：“我有奇遇，不仅仅修炼光明圣教。”

    “怪不得。”白凤轻颌，素指拨动琴弦。

    “铮……”一声弦响，楚离心一跳。

    他暗叹果然厉害，行家一出手就知有没有，仅是这一下拨弦，便展示了非凡的杀伤力，换了别的天外天高手，这一下就得气息散乱。

    “铮铮……”琴声陡然响起，如千军万马奔腾，狂风暴雨般的气势扑面而来。

    楚离闭上眼睛一动不动，双手结伏魔印，脑海虚空里的佛陀与天魔迅诵经，然后莲花朵朵飘落身体，是寻常的五六倍度。

    白凤用了杀手锏，施展最大威力的音杀之术。

    楚离不知时间流逝，待琴声停下时才醒过来，屋内已经光线黯淡，外面华灯初上。

    楚离抱拳笑道：“辛苦前辈。”

    白凤坐在幽暗光线内，静静道：“果然不凡！”

    她一口气用了五个时辰，把内力耗尽，玉手轻轻颤动，放在轩案下没让楚离现。

    以前修炼时，也曾这么长时间练过，却没有这么拼命，没这般全力施展。

    她看楚离不为所动，心下有些不服气，难道天罗宗独步天下的音杀之术对他真的无用？

    于是她使劲浑身解数，想要让楚离知道厉害。

    结果她一番努力全是白费，楚离一直坐着稳如磐石，丝毫不为所动，好像听不到她的琴声一般。

    楚离道：“多谢前辈！”

    他这一天修炼抵得上平时七八天，果然比自己修炼强得多。

    “算了。”白凤摇头道：“咱们天罗宗的音杀之术确实对你无用。”

    楚离笑道：“天下没有无敌的武学，总有克制之法。”

    “你修炼的是什么？”白凤蹙眉，好奇的道：“当然，这是自身最大的秘密，不必说的。”

    楚离道：“前辈知道也无妨，别传出去就是，我修炼大光明经与大日如来不动经。”

    “大日如来不动经！”白凤摇头叹息：“我早该想到这个的！”

    身为能够克制他们的武学，天罗宗自然知道大日如来不动经。

    她打量几眼楚离，摇头道：“没想到你能修炼这个。”

    大日如来不动经可不是什么人都能修炼，需要条件极严苛，当世之中能够修炼者寥寥无几，若修炼者众多，天罗宗早就完了。

    修炼大日如来不动经的人算是天罗宗的天敌，天罗宗是有本能的敌意。

    白凤不由暗叹自己的运气好，竟然拉拢了一个大日如来不动经的传人，对天罗宗可是大功一件，少一个敌人的同时多一个朋友，这可是大功。

    随后的几天，楚离一直呆在凤仙楼，一是怕血衣教人再来，还剩下十个，估计凭他们的血性，肯定要来报仇雪恨，二是有利于修炼。

    白凤与月如轮流抚琴，她们也顺便练功。

    这天清晨，楚离来到九星楼吃早膳，身边跟着月如。

    他们来到九星楼三层时，楚离一怔，看到了杨莺。

    杨莺正坐在靠窗的位子上吃得不亦乐乎，身前坐着一个中年女子，风韵犹存，年轻时一定是个大美人儿，正静静看着杨莺吃饭。

    楚离猜到这中年女子便是杨莺的师父。

    杨莺忽然感觉到有目光落到身上，扭头看来，见到是楚离，忙扭回头装没看到，低头吃饭。

    楚离轻咳一声，缓步来到桌边：“杨姑娘。”

    杨莺低头道：“就权当你没看到我，我没看到你。”

    楚离失笑：“这又何必。”

    “莺儿，这位公子是……？”中年女子缓缓道。

    楚离抱拳笑道：“在下赵大河，不知前辈是……？”

    “本座翁华。”中年女子道。(未完待续。)