    老黄是一个有着十年驾驶经验的老司机，对于打仗这些他不清楚，但是开车他在行，“这个没问题，我就全部跟着你的指挥来，不管去哪里，只要有路我都能开。”

    这个老黄还挺健谈的，一路上和他们说着A国的情况，蒋小鱼，他们是第一次经历这种面对面的战争，心里还是有些紧张的，毕竟这一次营救的人数也比较多，有着老黄的调侃还是有些放松。

    一路上看到了不少逃跑的难民，那些百姓流离失所，到处都被炸成了废墟，邓久光看着车窗外的景象，内心非常难过，这就是战争最受苦的还是人民。

    所幸一路无视大家平安到达了大使馆，大使馆的工作人员非常着急站在大使馆内，但是又不敢出来，看到方天他们的车队以后才敢招手。

    远远地三天就感觉到不对劲，说好的大家一起在院里集合，车队以来马上上车就走，但是怎么大家都还在屋内。

    方天是在大巴车内和老黄一起，拿起对讲机朝着前面的越野车喊到：“大家注意警惕有问题！”

    方天朝着四周看去，果然周围潜伏了一些人，这些人还真是不怕死，这么快就来挑衅自己了。

    他快速把子弹上膛，旁边的老黄非常紧张，他第一次看到这种情况，他紧张的看着四周，并没有看到敌人，他也不敢随意发问，怕打扰到旁边的方天。

    接着方天一气呵成，打开旁边的小窗，扣下板机，对面的草丛里瞬间倒出来了一个人，是个狙击手。

    前面的邓久光也开枪了，把右侧的狙击手解决，“方队！安全！”

    “好的！注意警惕快速进入大使馆。”

    旁边的老黄已经满头大汗，这枪法也太快了吧，他连敌人都还没看清，就瞬间把人解决了，他也是第一次听距离接触死亡。

    “方队长，那两个人就这样死了吗？”

    “是的，我直接命中的头部，我的队员也是！”

    老黄倒吸了一口冷气，这实在太残忍了，但是他也明白，如果方天他们不快速做出选择，那死亡的可能就是他们了，刚才的一路上没有任何事情发生，而且车上都挂着华夏国区，他觉得应该不会有什么问题。

    没想到刚到这边就接触了死亡，他有些难以接受，方天拍了拍他的肩膀，“放心吧，我一定会带你们回去，相信我。”

    老黄看着眼前的年轻人，他的眼神非常坚韧，他点了点头，快速把车开到大使馆院内。

    里面的人听到了外面的枪声，全部抱着头在里面蹲下，方天走了进去，“没事了，外面的危险已经解除，大家快点上车，我们尽快撤离。”

    这个时候一个男人慌慌张张的站起来说：“不行，我们还不能撤离，我的女儿被他们带走了！”

    “是啊！还有我老婆。”

    一时间不少人都站了起来说自己的亲人被武装分子带走，这是什么情况？

    这个时候大使馆的工作人员站出来维持着秩序，这个大使馆工作人员身上全部都是灰，非常狼狈，他扶了扶眼镜和方天说：

    “方队长，你们可算来了，就在一个小时前，突然一群武装分子冲了进来，带走了我们一部分人，我们这边本来有两个警卫都被他们打死了，你是不知道那种情况实在太恐怖了。”

    他这样一说，方天才朝旁边看去，有两个警卫的尸体躺在旁边，奇怪了，这些武装分子怎么会突然对他们动手？刚才潜伏了两个狙击手，他本来以为就是来威胁对付他们的，已经被解决了，没想到他们还带走了人质。

    蒋小鱼奇怪的问：“怎么回事？你们没有挂出咱们的国旗吗？”

    “怎么没挂，我就差把国旗画在脸上了，那些武装分子非常嚣张，他们说，不仅仅是我们国家的，其他国家的，他们照抓不误，他们这是要以整个国际为敌啊！”

    方天检查枪栓上好子弹，“呵呵，老子不管他是什么武装分子，竟然敢动我们国家的人，那他们死定了！”

    “老邓老柳，你们两个留下来保护大使馆的所有人！”

    “剩余的人全部跟我出发，我倒要看看这群武装分子是有多大胆。”

    大使馆的工作人员忙着跑过来说：“不行啊，方队长你们就这几个人，他们可是有二十多人啊，要不我们再和上面申请多调一些兵力来？”

    “不需要了，本来我一个人就足够了，你先说说他们带走了多少人。”

    大使馆的工作人员听到方天这样说还是有些震惊，这个人的口气真的很大，但是刚才他们才来就直接解决了两个狙击手，这让他也比较佩服，还是挺相信他们的实力。

    “他们带走了八个人，其中还有个小孩才有五岁！”

    “妈的，这群畜生！走！兄弟们！”

    就在这个时候，人群中有些人不干了，一个男人站出来大声说：“喂！同志，你们这样做不合理吧，我建议是把我们这些人先送回机场，然后你们再来解救那些人质，不能因为八个人让我们所有人都在这里等着吧！”

    “就是啊！凭什么我们也要在这里等着，我们这里这么多人，那边才有八个人，人数上也要以我们这边为主。”

    方天非常无语，在这个时候，人性的自私就展现的淋漓尽致了，被他们这样一闹队伍中我马上就产生了分歧，因为那些被带走亲属的人也不干倒他们肯定是要在这里等到自己的家人回来。

    “妈的！大家都是同胞，你们这样做会不会太自私了，如果说是你的女儿被那些武装分子带走，你会怎么做？”

    “呵呵，不好意思，我没有女儿，现在这个时候谁还管你啊？大家肯定是要先以自己的命为主，谁的命不是命。”

    方天看着吵成一团的众人直接朝天花板开了两枪，大家瞬间安静下来。

    “够了，都什么时候了，你们还在吵？你们知不知道这是在浪费时间？有你们争吵的这段时间，我已经可以带着我的队员追上那些武装分子了。”

    “呵呵，真是站着说话不腰疼，我现在严重怀疑你这个带队人的资格，国家怎么会派来这样一个毫无指挥经验的毛头小子来解救我们。”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    方天看着一直在叫嚣挑衅的男人走了过去，男人看到方天把手伸向后面有些紧张，“怎么，你不会是想打人吧？大家快看啊，他们当兵的竟然要打我们百姓。”

    方天冷哼一声，从后面的包里掏出了自己少将勋章，“看来我要重新和你和你们说一遍，我方天是华夏海军陆战队少将军衔，我带你的海豹突击队也是一支特种作战小队！对此你们还有没有什么疑问？”

    那个男人看到方天拿出少将军衔，顿时吸了一口冷气，他没想到这么年轻的士兵竟然是个少将，瞬间没了话，默默的蹲得下去。

    “我理解你们大家的心情，在这种面前大家都想自保，但是我不会丢下任何一个同胞，我会把你们每一个人都安全的带回去，这是我对你们的保证！”

    大使馆工作人员也不想大家把关系闹得这么僵，也出来和解的说：“那个少将同志，你别放在心上，大家也是比较着急，毕竟第一次经历战争也是害怕。”

    “我的两名队员会保证你们的安全，现在我们去解救人质，我不希望我出去以后再闹出什么不愉快的事情。”

    这个时候，另外一个女人跪了下来，“同志，我只求你们把我的女儿安全带回来，我求求你们了。”原来那个五岁的小女孩就是她的女儿。

    方天点了点头，带着蒋小鱼他们快速离开，经过邓久光的时候，他大声的说：“老邓！现在我离开以后，这里面就有你们两个负责，如果有恶意闹事煽动民心的当场枪毙！”

    大家听到后也不敢说话，方天这话就是警告刚才那几个人的，毕竟邓久光他们才有两个人，他必须要说出一些震慑的话。

    方天他们开着那辆越野车，来到外面以后，周围的痕迹也都看清楚了，这些人劫持人质用的是小型卡车，这种卡车在土路上留下的印记非常深，也很容易辨识。

    大家顺着痕迹一路来到了公路上，三到公路以后，卡车带着泥土的轮印走了一段时间就消失了，前面出现了两条岔道。

    “天哥，怎么办，我们要不要分开行动？”

    方天摆摆手示意蒋小鱼先别着急，他看一下情况。

    他爬到车顶站起来，眯着眼睛朝着两边看去，现在他有着目视千里的能力，他想看一下附近会不会发现什么线索。

    他的目光所到之处，到处都是废墟，火关，逃难的人民，他让蒋小鱼把狙击枪递给他，可以借用狙击镜来看，再加上自己的视力应该能看得更远。

    这一次他看到了有拿着枪的武装人员，他也不清楚究竟是不是劫持人质的那一伙，不管怎么样，先追上去看一看。

