    面对江九的惊怪，燕巳渊脸黑得如同抹了锅底灰。

    要不是到最后听到那女人的梦呓声，他真怀疑那女人是在装睡，不然哪有人会在睡梦中咬人的！

    想到她的梦呓声，他深眸中不禁露出疑惑。

    ‘对嘛，不咬人的狼才是乖乖，你要是一直这么乖的话，我回现代也把你带上，到时给你吃鸡腿可乐汉堡包。’

    他一字不漏的记下了。

    可却如何都想不明白，‘现代’是何地方？鸡腿他知道，但可乐汉堡包又是何物？

    “王爷？”见他莫名的发起呆来，江九拿手在他眼前晃了晃。从来没见王爷如此失神过，究竟发生何事了？

    燕巳渊双眼恢复了焦距，淡声问道，“外面有何消息？”

    江九见他总算正常了，这才开始为他换伤药，顺便也给那几处牙印上了些药膏，一边忙活一边回道，“昨日太子回去后就在我们府外安排了暗哨。依属下看，您与柳小姐的事他明着不敢乱来，但心中定是不甘的，多半都要对您和柳小姐使些手段。还有柳将军那边，柳小姐将柳元茵打伤，柳将军很是气恼，昨日派人寻了柳小姐一天，今日还没放弃。”

    燕巳渊抿紧着薄唇没说话。

    江九小心翼翼的看了他一眼，继续道，“巳爷，您之前说要与柳小姐离开京城，看来是很有必要的。太子布了不少暗桩，随时都会对您下手，即便没有柳小姐，您现在受着伤也不便与他‘过招’，何况又多个柳小姐，我们再是看的紧，也保不准出岔子。出去避避也好，待您和柳小姐感情稳固了，再回京也不迟。”

    他说的这些都是燕巳渊早已深思过的，燕巳渊又沉默了片刻后，才道，“本王给太后修书一封，你找人送进宫去。”

    江九笑着点了点头，“属下明白。”

    太子昨日见过他们王爷，要不了多久太后定会知道他们王爷回了京。都回京了，若是不进宫给太后请安，只怕太后见到王爷时又会拿板子打王爷了。

    说起来，也不能怨他们王爷不沾家，太子是太后最看重的孙子，王爷是太后最疼爱的小儿子，偏偏太子总把他们王爷当眼中钉，两人时常见面，总免不了针锋相对。

    王爷实在不愿看到太后为难，索性时不时就外出，全当替皇上微服出巡，也省得在京城里与人明争暗斗。

    在江九替他换好伤药后，燕巳渊突然又问道，“二王爷那有何动静？”

    江九摇头，“听说二王爷多日不曾露面，没人知道他在做何。”

    燕巳渊眸色微黯，压低了声线，“派人盯紧二王府。”

    江九应道，“是，属下会交代下去的。”

    隔壁厢房里。

    柳轻絮刚用完早膳，就听惠姑说道，“柳小姐，巳爷说让您用完早膳就去后门，他已备好马车在后门等您。”

    她反问道，“备马车？他要做何？”

    惠姑笑了笑，“奴婢不便说，您去了便知道了。”

    柳轻絮迟疑着没动。

    她一想到自己跟那家伙的关系就别扭，若是可以，她真不想与他见面，免得横生尴尬。

    惠姑也没催促她，只默默的收拾桌上的碗碟。

    柳轻絮最终还是起了身。

    到了后门，确实看到一辆马车，赶车的是两名戴着毡帽长着一嘴络腮胡的男子，她定眼一看，差点失笑，“你们打扮成这样是要干嘛？”

    江九笑道，“柳小姐，您先上马车，我们边走边说。”

    柳轻絮没多想，纵身一跃就跳上了马车，然后掀开帘子钻了进去。

    四目相对，马车里的男人还是一如既往的冷酷，那双黑眸深不可测，仿佛什么都入不了他的眼。

    但她就没以往那般淡漠了，与他有了肌肤之亲后，哪怕她面上表现得再从容，心里都一团乱麻。

    “那啥……你伤如何了？”她在他对面坐下，佯装关心的问道。心里却腹诽着，还不都是他自找的，他要但凡有点人性和节制，也不至于让伤口裂开。

    “无碍。”燕巳渊冷冰冰的回了她两个字。

    柳轻絮突然盯着他冷硬的薄唇，问道，“你嘴巴怎么了？上火了么？”

    她不提还好，这一提直接让燕巳渊脸色泛起黑光，咬着牙溢道，“狗咬的！”

    闻言，柳轻絮不置信的怔住，接着‘哈哈’笑起来，“巳爷，好端端的你怎么会被狗咬？”

    任谁都听得出来她的笑纯属调侃，可她放肆的笑声听在燕巳渊耳中，却让他有种难以形容的羞愤，气得他上下银牙都在打颤，眸光如针芒般射着她。

    感受到他身上散发出来的危险气息，柳轻絮噶然收住笑，“干什么，又不是我给你咬的！再说了，是你自己讲的，怨我咯？”

    燕巳渊双手紧握，指骨节‘咔咔’作响。

    他干脆把眸光从她脸上移开，冷冽的望着身侧小窗口。

    柳轻絮也把脸转向自己身侧的小窗口。既然不待见她，她也懒得拿热脸贴人家冷屁股。

    气氛一下子变得沉静。

    燕巳渊微微移动眼角，余光瞥着她，搁在腿上的大手收紧了又松开，松开了又收紧。

    偏偏某个女人是一点心思都不在他身上，任由他置气，眼角都不给他一个！

    而柳轻絮看着窗外，突然发现马车行驶的路线有些不对劲儿，她正想问他们要去哪，不经意间发现座塌下面好几个包袱，其中有两个还是她的。

    她赶忙拉开帘子，问道，“发生什么事了吗？”

    又是卷包袱又是乔装，走得还这么突然，她第一时间想到的就是情况不妙。

    而这种不妙的情况多半都与她有关。

    于辉专心的赶着马，江九回头冲她笑了笑，“柳小姐，现在京城到处都有人在寻你，巳爷说为了您安危着想，今日必须带您离开京城。”

    柳轻絮心里清楚得很，太子和柳景武都不会放过她。

    只是想到什么，她眼里多了一丝担忧，“我还没去笑笑书堂那边打声招呼……”

    不等她说完，江九就道，“柳小姐放心，小的已经安排妥当了，书堂里的人都会没事的。而且您上次动用了瑧王的身份，不知内情的人都以为书堂与瑧王有关，没人敢再打书堂的主意。”顿了一下，他又补充道，“小的给戴夫子留了银子，足够书堂一年的花销，您不用担心他们会饿着。”

    柳轻絮还真没想到他竟帮着做了这么多事，意外的同时又心生感动，“江九，多谢了。”

    江九朝自家主子的方向挤了挤眼，“柳小姐，这些都是巳爷吩咐小的去办的，您要谢就谢巳爷吧。”

    柳轻絮朝对面的男人看去，不自然的抿了抿唇，“没想到巳爷替我考虑得如此周全……”

    燕巳渊冷声幽幽的打断她，“你我已拜过天地，你的事也就是我的事。”

    柳轻絮别扭得脚趾头都快抠出一栋大别墅了。

    如果可以，她真的很想与他摊牌，告诉他，他们不合适。

    先不说她的来历，单就说他们的性格就合不到一块，更别说其他什么习惯啊、三观啊、人生理想啊之类的。

    她这辈子或许会嫁人，可就算要嫁，也不至于嫁个这样的吧？瞧他整天冷着一张脸，活似上辈子她挖了他家祖坟一样，跟这样的人生活，该有多憋屈她用脚指头都能想到。

    那些所谓的甜蜜、欢笑、浪漫、幸福……

    这辈子怕是与她无缘了！

    ……

    东宫。

    听探子带回来的消息，燕容熙很是诧异，“他出城了，且只看到他一人出城？”

    探子道，“回殿下，确实只看到他一人出城。”

    燕容熙摇了摇头，凤目中阴沉满溢，语气尤为坚定，“这定又是他的调虎离山之计！如若不然，那他也一定有何阴谋！”

    小皇叔向来行踪不定，如此明目张胆的出城，这有悖他的行事作风。

    再者，他已亲眼看到小皇叔与柳轻絮同处一间客栈，两人已互通款曲，以当下的情况来看，小皇叔应该致力于筹备婚事才对，这个时候丢下柳轻絮离开京城，意欲何为？

    想到什么，他朝探子问道，“柳家那边有何动静？柳景武可有将柳轻絮抓回去？”

    探子道，“柳府的人还在街上寻找柳大小姐。”

    燕容熙凤目骤然紧敛，咬牙恼道，“该死！上次你们追杀失败，定是柳轻絮救了他！”

    他突然下此定论，让他面前的探子有些茫然无措，遂小心翼翼的问道，“殿下，您不是去寺院见过柳小姐吗？那日也没发现柳小姐有何异样，不是吗？”

    燕容熙深吸了一口气，脸色已是很难看，“本宫一直想不明白，小皇叔怎么就看上柳轻絮了，明知道本宫与燕容泰都去柳家提了亲，他还非要横插一脚进来与我们抢人。现在回想起来，定是那次让他躲进了寺院，所以才与柳轻絮结下了不可告人的关系！”

    探子没说话，只毕恭毕敬的听他说下去。

    燕容熙随即下令，“若柳家再找不到柳轻絮，定是被小皇叔带走了！传令下去，不惜一切代价找到他们，这一次无论如何都不许再失手！本宫要他们再也回不了京城！”

    探子沉声应道，“是！”

    很快，书房里只剩下燕容熙一人。

    他眯着眼望着房门，狭长的眼缝中阴戾的光泽久久不能消去。

    皇祖父交给小皇叔的那一件宝物，他势必要得到手！

    父皇可以不在乎，但他不能。小皇叔不死，他和那件宝物终是他心中的一根刺，即便将来他登上大位也无法心安。

    在他登上大位之前，小皇叔只有两条路可选——

    要么死！

    要么交出皇祖父留予的宝物！

    ……

    偏僻的小村落中。

    柳轻絮放下筷子，看了看外面的天色，又看了看身处的这间房舍，终是忍不住朝桌对面的男人问道，“咱们既然出钱租村民的房子，为何不租套宽敞的？”

    她不是嫌住得差，而是就一间屋的房子是真小！屋主是个老妪，巳爷给了她一锭银子后，老妪就欢欢喜喜的搬去了儿子儿媳家中。老妪的儿媳叫三娘，饭菜是三娘在自家做好给他们送来的，屋里的枕头和褥子也是三娘给他们新换的。

    他们之所以借宿在此，是因为一出城就被人跟踪上了。为了引开跟踪他们的人，她和巳爷偷偷下了马车往北走，江九和于辉则是继续赶着马车往南去了。

    因巳爷身上有伤，在路经这座村子时，柳轻絮临时起意想暂时在此落脚，一来让他好好休养，二来可以等等江九和于辉。

    只是她没想到银子出了一大锭，但只搞到这么小个房子，加上外面的茅坑也不过十来平米！两个人睡，连打地铺的地方都没有！

    燕巳渊淡漠的抬了抬眼皮，“地方小些，不易引人注目。”

    柳轻絮拉长了脸，“要不咱俩别住这了，随便找个地方挖个坑住进去，岂不更安全？”

    燕巳渊夹了一筷子菜放她碗中。

    “不必心急，待我们百年之后，自会有坑同寝。”

    “你……”柳轻絮险些吐他一脸血。

    “多吃些。”燕巳渊仿佛没看到她不满的样子，下巴挑向她身前的碗，眸光在她身上转了一圈，“难怪身无二两肉。”

    “……？！”柳轻絮下意识的低下头，脸色瞬间比臭鸡蛋还臭。她猛地起身，挺胸叉腰瞪着他，“你有种把话再说一遍？我哪没肉呢？你瞎眼了不成？”

    天啦个撸！

    她没嫌弃他技术烂就算了，他居然敢嫌弃她胸小！

    再说了，她哪里小了，就算没到C但也有B，一样前凸后翘婀娜迷人！

    “咳！”燕巳渊不自然的干咳一声，眸光从她身上移开，好像自己什么都没说过，低了头继续优雅进食。

    柳轻絮气得想掀桌子。

    深呼吸过后，她转身往外走。

    “去哪？”燕巳渊倏地起身。

    “三娘说附近有条河，我去洗个澡。”柳轻絮顿住了脚，但没回头。

    “我陪你去。”

    “我洗澡，你去干什么？”听着他蹬开凳子的声音，她转身冷飕飕的睨着他，“像我这种身无二两肉的，放心吧，没人会偷窥的。所以，不需要你的好心。”

    说完，她顶着臭脸快速出了小屋子。

    燕巳渊抿紧着薄唇，眸光幽幽的望着她离开的背影。

    这就生气了？当初她说他小的时候，他有与她置气吗？！

    须臾，他提脚跟了出去。

