    轮班休息吃饭的侍女一听李易说什么学问，立即放下筷子，拿本子与笔。

    “先不说，吃饭，下面的人都在吃，估计全麦的过水面和籼米饭多。”

    李易自己一直没吃好，现在不能继续说了，侍女和自己，都需要吃饭。

    “小易你说，吃饭不急。”毕构喝酒，不耽误。

    “我急，你又不记，你光听，当然舒服了。”李易拒绝。

    “李郎，这个你不知道啦！他们不吃籼米饭，他们吃米粉，用籼米制作的米粉。”

    永穆公主终于发现有自己懂的地方了，赶紧说。

    “怎么不吃米线？”李易一副疑惑不解的样子。

    “米线要求大米含淀粉高，制作工艺多。即便东市，大家也不愿意把好大米给弄成米线，那不如吃大米饭了。”

    永穆公主给李易上课，你得知道淀粉含量的重要性，新的籼稻生长周期短，淀粉少。

    “吃小米、高粱米、大黄米、青稞的多不？”李易还是求教的模样。

    “青稞的不多，以前种青稞的地方都种别的作物。

    咱们……你忘啦！有试纸，知道土地酸碱度，然后调整。

    加上天然化肥，产量都高，大黄米在土地不好的情况下，如今产量跟青稞差不多，那谁还种青稞？

    喂牲畜，大黄米牲畜又不是不吃。

    蒸麦饭的看不到了，手动的磨面机，瓷芯子坏了，如今有专门的窑烧，便宜，不用上好看的釉。

    东市见不到全麦的面条、馒头，他们会把不好的拿来制作黑面包，卖面食的自己不磨面了。

    还有面条都放鸡架汤与鸭架汤，除非你吃炸酱面，家禽……”

    永穆公主刚才没说上几句话，眼下终于遇到她熟悉的领域了。

    她根本不管坐在她面前的人掌握多少知识，反正她得讲解。

    李易配合着，疑惑、思考、恍然、欣喜、不解、省悟、认同……

    “差不多就这样。”永穆公主过瘾了，拿起啤酒给李易倒。

    大臣们知道李易在陪永穆公主玩儿。

    然，他们却不得不承认，永穆公主确实跟其他的公主不同。

    在文学方面，差不多，书法与绘画更厉害一点，人家有牛逼的‘师傅’教，包括姓钟的给写字帖。

    佛教、道教的，比不了上一代的公主，她们掌握得多。

    涉及到政治、民生、技术、经济、外交等问题上，永穆公主碾压曾经的才女上官婉儿。

    这点与座的众人都有发言权，他们就在武则天时期当过官。

    上官婉儿才貌双全，政治手腕厉害。

    不过永穆公主师从李易，李易把各种关系给列出来，尤其是政治上的勾心斗角，背后的东西他摆在了明面上。

    故此大家都不跟李易玩那一套，所有的手段在李易的表格中皆化作利益，红果果的。

    好在永穆公主不具备野心，她只想着嫁给李易，从此过上没羞没臊的日子，不，是幸福美满的生活。

    “那是卖卤味儿的？哎~~~有猪耳朵和猪尾巴吗？”

    李易看到一个推车的人从下面过，太高，看不清楚，他喊。

    “有，四个耳朵，三个尾巴。”下面的人听到，仰头回喊。

    “买了，全买了，卤猪蹄有多少？”

    李易吃惯了庄子上的卤味儿，想看看别人的。

    “九个。”下面再次回喊。

    “要！哪位兄弟在下面，我扔钱下去，你帮付一下。”李易说着翻兜，顿住，没揣钱。

    永穆公主把自己的小包包拉开，从中拿出一张一百钱的兑换券，再拿两个筷子对着缠，扔下去。

    按照当下的物价，一百钱能买两份，猪蹄子、猪耳朵肉少、油少，猪尾巴还凑合。

    最不值钱的其实就是猪蹄子，一吃全是骨头。

    “四十二钱，我找你五十八钱。”

    下面的人拿到钱，把东西拿荷叶包上交给刚才看马的李成器的侍卫，仰头说价钱。

    “不要了，有冻儿没？你卤这些东西应该有皮冻儿吧？有就切一块。”李易朝下喊。

    猪蹄肉少，但猪蹄可以烀出来皮冻儿，猪皮一起烀更好。

    然后猪皮留下，就是皮冻儿，把猪皮拿出去，叫清冻儿。

    “有，都给你了，那也多，我找你二十钱吧。”卖东西的不好意思。

    “不用，赶紧把东西给他，送上来。”李易吆喝。

    “好！给了！你是谁呀？你太有钱了。”卖东西的人交接完，又搭了一大块猪头肉。

    “我李易，你明天到李家庄子看看眼睛，我都能看清楚你，你近视我送你一副眼镜。”李易觉得对方近视。

    他没好意思认定对方智商不足，这个房子是谁的有几个不知道？

    “李易啊，好姓名，耳熟哇，跟那个……卧槽，李东主你在上面呢？看不真切，我不要钱了，不要了，哎你回来，你别跑，我把钱给你……”

    下面的人拿着钱要追，速度不够快，又被其他人拦下，谁都不收他的钱。

    “你什么时候有时间就去庄子，我给你配镜子，今天晚上也行。”李易朝他喊。

    “李东主，不能给钱呀！你吃我的东西，是给我脸。”卖东西的人急了。

    “我不是我给的，是闻恬兰香阁的女主人给的，我将来的夫人，你要送我夫人东西？”李易想到了个办法。

    “没有的事儿，李东主你别误会，我去卖货了，明天我到李家庄子。”

    卖卤味儿人吓坏了，赶紧推车跑，没办法，刚才阻拦的侍卫拔刀了。

    “李郎，吃虾仁。”永穆公主开心，给李易喂虾仁。

    “好！我看看那个猪蹄行不行，给你啃，切一半。”李易嚼着虾仁说。

    “小易，给老夫把猪耳朵切一下。”毕构非常不识时务地在旁边出声。

    李易拿过刀，有人送上砧板，他咔嚓咔嚓切：“卖的猪蹄肉不少，我以为他们养殖的猪蹄瘦呢。”

    “猪耳朵也厚，横着来一刀。”毕构等着吃，眼巴巴瞅。

    “猪的生长周期长，品种、饲料的问题，饲料中添加激素，长得就快，却不健康。

    调整资料营养结构的话，需要更多的粮食，以粮食换猪肉，感觉还是粮食重要，不换。”

    李易横着片猪耳朵，嘟囔。

    他担心猪养着养着死了，粮食能够长时间保存。

    现在大部分分散养猪的人在割猪草喂，节省饲料，宁肯晚半个月给合作商提供猪，也要把粮食省下。

