    大殿内一位正在打坐修炼的老者忽然惊醒。

    等他看到那一堆神魂灯的瞬间脸色猛然一变。

    上三排的神魂灯？

    那是？林墨！

    林墨遇到了大危险？

    此时林墨的那盏神魂灯已经变得十分微弱，随时回死掉的样子！

    就在这时，第四排的两盏神魂灯忽然颤动了起来。

    老者脸色又是一变？

    这是林墨的两个心腹？竟然同时遇害！

    完了！有大事发生，必须第一时间告诉大王！

    在这么短的时间竟然连续三个归元境的强者遇害，那敌人至少也是乘虚境的！

    老者急匆匆的赶往天魔殿。

    刚走到门口，老者直接跪了下去，身体匍匐在地大声喊道：

    “报！守魂者有紧急情况拜见天魔大人！”

    几乎同时，里面传来了一道威严的声音。

    “进来！”

    老者不敢怠慢低着头快步走了进去，刚走进去看也不敢看前面一眼急忙说道：

    “大事不好了，统领大人林墨连同他的两个属下遇害了！他们的魂灯已经岌岌可危，随时都有可能有生命危险！”

    “你说什么？”一道黑色的身影猛然出现在他的身前，怒道，“把你刚才说的话再说一遍！”

    老者身形有些颤抖，他很清楚眼前之人发起怒来，有多么恐怖。

    老者颤抖的说道：

    “林墨大人很有可能已经遇害了！”

    “哼！”一道庞大的怒意宛如从天而降，如同一座大山一样压在了整座大殿之中。

    老者顿时喷出一口鲜血，尽管这怒意不是针对他，但他还是受到了重伤。

    魔无道轻轻看了他一眼，说道：

    “我知道了，你下去吧！”

    老者如蒙大赦，磕头说道：

    “多谢大王！”

    也没站起来，而是缓缓朝着门外倒退而去，等身子彻底走出了大殿。

    这才飞也似的逃开了。

    太可怕了！这就魔无道的愤怒吗？他可是出窍境的修为还是被这一道怒意伤到了！

    这种差事简直不是人干的！

    大殿中的魔无道脸色有些冷意，他看向云狐山的方向，狠狠的说道：

    “仙狐一族终于忍不住了吗！”

    这时，他的旁边一阵黑影显现，露出惨白的脸庞，来人正是魔狼一族的老二，鬼尊！

    他也听到了刚才的对话。

    “大哥，我早说过这样逼迫下去，早晚会出事，不如直接抹平仙狐一族！”

    魔无道冷冷的看了他一眼说道：

    “现在说什么也晚了，走！随我屠了仙狐一族再说！”

    魔尊脸上露出一丝笑意，只不过配上其惨白的脸色要多难看有多难看。

    “妖皇大人不是说过了吗？这段时间我们最好不要节外生枝。

    若是打搅了妖皇大人的计划，我们可是要承受妖皇大人的怒火的！”

    魔无道冷声说道：

    “那你打算放过仙狐一族吗？要是如此，我魔狼一族的威严何在！

    再说了，妖皇大人不也说过，仙狐一族会是我们的阻碍之一。

    不如今天杀之而后快！”

    鬼尊摇头说道：

    “那要是吴天承不允呢？”

    魔无道冷声说道。

    “那也要看一看吴天承的拳头硬不硬了！”

    ......

