 虽然心有不甘，但韩志心中明白，杜师兄的话没错。

将真元气息收回，韩志最后狠狠咬了咬牙，心有不甘的松开了手掌。

随即，他身体一阵踉跄，双腿发软，竟是一下跌坐在地上。

马上，杜武轩命令天武宗的弟子上前，将韩志给扶了回来，“好好休息。”

韩志点点头，盘坐在地上，开始调息了起来。

“韩志师兄才破解了百分之五吗？

这阵法，也太难了吧！”

虞沁没想那么多，出声道。

身边，单雨濛拍了虞沁一下，道：“那可是轩辕江山前辈设置的阵法，难是正常的。

韩师兄能破解百分之五，已经算是很不错了。”

说完，单雨濛对韩志和杜武轩的方向点点头，算是表达了歉意。

随即，单雨濛走了出来，“虽然知道没什么机会破解开阵法，但毕竟是轩辕前辈的居所，试一试，也是一种体验。”

说完，单雨濛走上前去，双手探出，开始了自己的破解之旅。

相比于韩志的速度，实力更胜一筹的单雨濛，破解的速度显然更快，不过三分钟左右，她催动的真元纹路，就占据了薄膜大约百分之八的面积。

随后，单雨濛微微咬了咬红唇，增强了一些真元气息，将破解进度推进到了百分之十的进度。

到此，单雨濛摇了摇头，主动收回真元气息，停止了破解。

“不愧是轩辕前辈的阵法，太够深奥了。”

“师姐，你能破到百分之十，已经很不错了。”

虞沁鼓励师姐道。

单雨濛笑了笑，对虞沁道：“你要不要去试试？”

虞沁吐了吐舌头，道：“师姐你都不行，我就更不可能了，没必要。”

“要是陈大哥，或许还有可能。”

这本是虞沁对陈飞表示信任的一句话语。

只是，此刻说出来，在其他人耳中，就显得有些刺耳了。

几人不由得朝这边看了一眼，又瞥了陈飞一眼，表情明显有些不善。

对此，一旁的伍子空都忍不住苦笑了起来。

虞沁并没有什么心机，只是说出了自己心中的想法而已。

但在这种场合，却给陈飞带来了麻烦。

陈飞自己，倒是不怎么在意，只是静静的在一旁看着。

单雨濛尝试之后，其他人也纷纷上前进行了尝试。

觉通寺的慧空，最终破解到了大约百分之十二左右的程度，慧宝破解到了百分之七的程度。

无双楼的李松照，也大约破解到了百分之十二的程度，然后主动退了。

不知道是实力就这样，还是故意有所保留。

最后，杜武轩上前进行了尝试。

或许是准备充足，杜武轩刚刚探出双掌，才不到十秒钟的时间，纹路一下就到了百分之五的程度。

这个速度，倒是目前为止，众人之中最快的存在。

百分之五之后，速度慢了下来，但还是比刚才众人都要快。

在大约一分钟的时候，杜武轩破解到了百分之十的水准。

随后，又过了一分钟，杜武轩将破解进度推进到了百分之十三，一举超过了慧空和李松照，陈飞目前的最好水准。

又过了半分钟，杜武轩更进一步，将破解进度推进到了百分之十五。

此刻的他，面色胀红，身体因为真元气息的催动，而不断的颤抖摇晃起来。

似乎有些扛不住了，杜武轩放弃了更进一步的想法，将破解进度停留在了百分之十五的程度，结束了自己的破解之旅。

刚刚结束，韩志马上站了起来，一副拍马屁的语气，激动无比。

“不愧是杜师兄，一下就冲击到了百分之十五的进度，创造了最好的成绩，太厉害了。”

杜武轩嘴角带着笑容，但还是装作严肃的摆摆手，道：“依旧无法破开阵法，增强几个百分点，也没多大的意思。”

“可不能这么说？

每次增加一点，以杜师兄的实力和进步，我相信，五年内，杜师兄一定又机会破解阵法的。”

这一记马屁拍得杜武轩笑颜逐开，脸上带着得意之色，朝陈飞这边看了过来。

“刚才某人不是说，自己有信心破解阵法吗？

现在怎么没动作了？”

韩志也随之看向陈飞，不客气的嘲讽了起来。

“韩志，你——”伍子空和宗瀚面带不满之色，瞪向了韩志。

但陈飞及时出手，拉住了二人。

嘴角露出一抹笑容，陈飞踏步而出，朝小院走了过去。

“陈大哥，你是第一次尝试，没有经验，可以慢点来！”

“陈大哥，阵法反噬很危险的，你一定要小心。”

伍子空和宗瀚面带担心之色，出声提醒道。

“放心吧，我不会有事的。”

陈飞对二人笑着挥了挥手，走到院落前。

身后，杜武轩、李松照等人满脸兴致的看着陈飞，想要看看这位声名显赫的陈大师，到底有多少能耐。

“你们猜猜看，那家伙能破解到什么进度？”

“他的武道境界，应该达到了天级巅峰境界。

和杜师兄、李师兄、单师姐他们处在同一个境界。

所以，我推测，破解进度，应该在百分之十到百分之十五之间吧！”

“呵，我觉得，不可能有那么多。

最多，百分之八就了不得了。”

“不会吧，慧宝都能破解到百分之七。

他可还停留在天级后期境界。

陈飞不会连这个都达不到吧？”

“武道境界，只是一方面而已。

真正的实力，还要和功法、武技等挂钩的。

那小子，一个俗世武者，怎么能和我们天级宗门的顶尖弟子相提并论。”

………这些议论声，完全没有避开陈飞的意思。

带着一声声嘲讽，在空中朝陈飞飘扬而来。

陈飞不由得轻轻摇了摇头，嘴角轻轻扬起，露出一抹邪笑。

“还在笑，我看，他很快就笑不出来了。”

杜武轩冷哼嘲讽道。

而就在此时，陈飞右手贴到了阵法薄膜上，开始催动真元气息。

见状，几人不由得一惊。

“只用一只手，那小子太自傲了吧！”

“这种等级的阵法，一只手的真元气息，根本没法破解。

他这是在找死。”

“自作孽，不可活。”

“破解进度底，只是丢脸而已。

但这样胡来，若是引起阵法反噬，那是有可能丢命的。”

……… 