    

    轰！

    一道震耳欲聋的爆破声忽然响了起来，别墅里面的温宗伟和吴正柯也是听到了响声。

    “老爷子听到了吧，我的人现在已经攻破了密道出口的位置了，或许用不了多久，温大小姐就会出现在这里”吴正柯笑眯眯的看着温宗伟。

    随后说道：“但是如果老爷子可以给我需要的，那么就算放温小姐一马，其实也不是什么大不了的事情”

    谁都不知道温家到底有多少财富，但是却都知道温家非常的有钱，所以吴正柯也是借着任务的便利，想要从温宗伟身上捞点油水。

    “你觉得我会相信你？”温宗伟看着吴正柯反问道。

    “老爷子你现在只能相信我，不是嘛”吴正柯不在意的说道。

    “大队长，不好了，温家大小姐在护卫队的保护下冲破了我们的防御，已经逃离了密道出口”就在这时候，背书外面忽然传来一阵急促的声音。

    “废物”听着外面的声音，吴正柯骂了一声之后，看了一眼温宗伟之后，直接离开了。

    “让人继续追击，记住活要见人，死要见尸，给我去追击去”门口，吴正柯冷冷的吩咐道。

    砰砰！

    此起彼伏的枪声在夜空中稀稀拉拉的响了起来，吞吐的火舌照亮了夜空，而浑身湿透的温小婉则是在护卫队的拼死保护下，快速的朝着外面冲去。

    在距离他么不远的地方，则是特务处的人在死死的追杀着。

    温小婉一个大小姐，之前的时候，根本就没有想到自己有天会经历这些事情，尽管膝盖已经磕破了但是她却依旧坚持着。

    因为她知道，她现在的活路是温宗伟拿命踢他换来的，她必须要活下去。

    雨水，泪水，血水，混在一起拍打在脸上，也是模糊了温小婉的眼睛，可惜，逃亡的路途注定是坎坷的。

    噗嗤！

    黑暗中一道滚烫的血花溅射在温小婉的脸上，让的他也是不由得有些失神，护卫在他身边的六个人此刻只剩下两个了，可是后面的追兵却依旧死死的咬着她们。

    一瞬间，温小婉的内心也是陷入了无尽的黑暗中。

    噗嗤！噗嗤！

    一连串的声音也是惊醒了温宗伟，看着倒在地上的最后两个护卫，温小婉强制让自己的心变得冷漠起来，然后使尽浑身的力气，朝着前方奔去。

    噗嗤！

    夜幕下，一颗子弹毫不留情的射穿了温小婉的膝盖，脚下一个踉跄直接跌坐了雨地上，眼睛里面布满了绝望，但是想到温宗伟的身影，却是再一次的站了起来，跌跌撞撞的朝着走去。

    只是，她的速度却是慢的吓人，很快就被特务处的给追上了，然后把她围在了中间。

    “哈哈，真的没有想到，名满山宁的温大小姐竟然还有这么狼狈的一天”其中的一个特务处的人员，看着温小婉有些肆无忌惮的喊了出来。

    “就是，要是能够一卿芳泽就更好了”另外一个人看着被雨水打湿的温小婉，有些无耻的说道。

    “哪有什么不行的，反正眼前的这位也不再是什么大小姐了，只是一个家破人亡的落魄人罢了”

    温小婉听着眼前这些人的污言秽语，也是紧紧的皱起了眉头，但是却什么都做不了，现在的她陷入了绝望之中。

    此刻的她是多么的希望有一个人可以从天而降，想一个盖世英雄救他于水火之中，可惜，现实是残酷的。根本就没有这样一个人。

    不过，她终究不是什么都不懂的大小姐，与其落在这帮流氓手里面受尽折磨，不如选择自我了断。

    想到这里，温小婉也是拿出了兜里面的手榴弹，没有丝毫的犹豫，直接拉开了保险弦。

    “混蛋，卧倒”

    “快”

    特务处的几人猝不及防之下，也是没有想到温小婉还有这么一着，当下也是顾不上其他了，纷纷的倒在了地上。

    可是，半天都没有听到响声，也是不由得抬起头看向了温小婉，才发现温小婉已经不见了，地上则是扔着一个手榴弹。

    原来，是一个哑弹，但是却将他们所有人都玩了。

    “追”也不知道是谁了喊了一声，一群人就再次浩浩荡荡的朝着温小婉离开的方向追去。

    此时的温小婉却是已经坐进了路边的一辆汽车里面，这辆汽车是温家之前就已经准备好的。

    发动了汽车的温小婉也是快速的离开了，后面的特务处的人却是依旧没有放弃追捕的想法，返回去开上车之后，再次的开始了追击。

    温小婉虽然会开车，但是她一个大小姐，平常的时候都是坐车，现在的环境又如此的恶劣，所以速度不是很快，因此后面的特务处的人也是再次的追了上来。

    砰砰！

    追击的时候，特务处的人也是纷纷的开枪射击，不断躲避子弹的温小婉也是开着车在马路上四处的晃荡着，一如喝醉的大汉。

    噗嗤!

    密集的子弹射中了温小婉的右臂，与此同时汽车也是忽然咯噔一声，不知道什么时候，汽车的油箱也是被打穿了，油量表上的指针也是迅猛的旋转着。

    终于在继续疾驰了十分钟左后的时候，布满子弹痕迹的汽车终于停了下来，温小婉从汽车上面走了下来，看了一眼后面马上追击过来的特务处的人，又看了一眼水流湍急的护城河，一滴眼泪无声的掉了下来。

    “特么的，跑啊，继续跑啊，怎么不跑了”特务处的人赶到了，冲着温小婉大喊道。

    “老子决定了，在杀死他之前，一定要好好的让这个小妞伺候一下大爷我，反正上面是死活不论的”

    “哈哈哈，不错”

    “你们是在做梦”温小婉声嘶力竭的喊了一声之后，直接转身跳进了护城河里面。

    扑通一声，溅起了一大片的水花，此刻的护城河因为下雨的缘故，水平面意思上升了许多，等到特务处人感到岸边的时候，人已经不见了踪迹。

    不过，这些人也是心狠手辣之辈，尽管看到温小婉的身影，但是却朝着河里面不断的射击起来，直到射击完枪里面的子弹之后，才离开了。

    他们没有看到的是，夜幕中，一道道的血迹在河面上显现出来。        

