    连琼和初筝谈崩，连琼气呼呼的走了。

    尘飞在牢房外面等着，见连琼出来，赶忙迎上去：“殿……”

    “让他死在里面好了。”

    尘飞惊得起了一层冷汗：“殿下慎言，永安侯还没……”

    这里还有人呢！

    殿下你注意点场合好不好？

    今天本来就不应该来！！

    “谁说那个老匹夫。”连琼睨尘飞一眼。

    尘飞思绪一转，想到卫国质子也关在里面，顿时明了。

    “殿下，卫国质子又怎么招你了？”

    “没怎么。”

    连琼气势汹汹的上马车。

    尘飞狐疑下，走到车窗边：“殿下，还还要不要让卫国质子……”

    “要什么要，回去！”

    尘飞更加忧愁了。

    殿下当真要是喜欢上男子可怎么整啊！

    -

    初筝说要不了多久她就会被放出去，果然永安侯的事情刚落定，她就被放了出去。

    皇帝召她觐见。

    试探性的问了她关于卫国的一些事，初筝以‘不知道，不清楚’作为回答蓝本。

    换成旁人，估计都被拉出去砍了好几个来回。

    初筝应付完皇帝，带着小山子回宫。

    初筝没想到卫国的人胆子这么大，会乔装进宫来见她。

    对方见面就质问：“十三皇子，您还知道自己的职责吗？”

    初筝好整以暇的答：“当好一个质子。”

    “……”对方明显噎了下：“身为皇子，您不要为一己之私赌气，为卫国想想，为您的母妃想想。”

    初筝：“……”凭什么要我为你们想，你们怎么不为我想想。

    我一个质子，在这里过得容易吗？

    卫国那么多锦衣玉食的皇子们，让他们去想啊！

    就知道欺负我的这个小可怜！

    过分！

    “我母妃……”

    “十三皇子，只要完成大业，到时候您不仅能回去和您母妃团聚。”对方说得情真意切，好像真的能让她回去一般。

    初筝压根没听，慢条斯理的接上自己的话：“她不是已经死了。”

    对方明显慌了下。

    这件事他不可能知道……

    “十三皇子您听谁胡说的？您母妃好好的，您不信，我可以传信回去，让她给您写信。”

    “好啊。”初筝点头：“那就麻烦你去地府转告我母亲。”

    对方瞳孔微微瞪大。

    “抓刺客！”

    初筝扬声，冲外面喊一声。

    “你……”

    “你再不跑，可就来不及了。”初筝提醒他。

    对方听见外面的脚步声，表情一变，迅速跳窗离开。

    -

    入夜。

    “你叫我来干什么？”刺客从窗外跳进来：“又想吓唬谁？”

    “刺杀晋国皇帝和卫国皇帝。”初筝道：“能做到吗？”

    “……宫里守备森严，哪里有那么好行刺的？”刺客顿了下：“还有你干什么要刺杀两个皇帝？都跟你有仇？卫国皇帝不是你老子吗？”

    “让他们打起来。”初筝没有掩饰。

    “嗯？”

    刺客表示自己完全不懂这位雇主的心思。

    让晋国和卫国打起来有什么好处？

    “帝王没那么蠢，行刺就能让他们打起来？”刺客道。

    “当然能。”

    卫国早就动了心思，只不过是没有合适动手的机会。而晋国刚经历永安侯的事，发现朝臣勾结卫国，晋国皇帝怒火正盛。

    只要两边行刺进行顺利，再买通皇帝身边的人，吹点风，这仗打起来不难。

    刺客：“……”

    刺客听完，万分庆幸自己只是个刺客。

    但是挑起两国战争，对于刺客来说，还是有些犹豫。

    这样大的买卖，他还没做过呢。

    从一个被人看不上的刺客，突然掺和进国家大事中……

    这是质的飞跃啊！！

    “干！！”

    哪个男人没点干大事的雄心！

    “加价啊！！”刺客又道：“这事很危险的，我还得联系其他人，钱不能少。”

    初·大佬·筝：“钱不是问题。”

    “那就没问题。”刺客保证：“你等我好消息。”

    -

    晋国皇帝遇刺，现场遗留下一块卫国令牌，虽有朝臣觉得此物出现得突兀，十分可疑，可有朝臣提出，卫国这是明目张胆的挑衅。

    永安侯的事，就是一个例子。

    卫国太不把晋国放在眼里。

    晋国皇帝一听，感觉自己是权威受到威胁，不过另一派朝臣的劝阻，当即传令边关下战书。

    卫国那边也恼火得很，晋国战书一下，双方一拍即合，废话不多说，当场开打。

    战事一起，整个朝堂都变得紧张起来。

    “殿下，您去哪儿？”

    连琼匆匆离宫，尘飞在门口撞上他，疑惑的叫一声。

    然而连琼没有任何回应，极快的消失在转角。

    出什么事了？？

    尘飞赶紧追上去。

    这条路……

    卫国质子？

    前面就是卫国质子居住的宫殿，尘飞追上连琼的时候，他已经停下，站在拐角，俊美无俦的脸上，此时没有一点表情，眸光沉冷的望着宫殿的方向。

    宫殿外面，禁军里三层外三层的围着。

    宫殿里面什么情形，外面也看不见。

    尘飞识趣的去打听一番。

    很快就带回来消息。

    “殿下，十三皇子不在里面。”

    “不在？”连琼语调轻扬，不知是松口气，还是怎么的。

    “嗯，禁军来的时候，这里面已经没人了。”尘飞道：“可能是听见风声，提前跑了。”

    连琼眉眼舒展开：“去找，把他带到安全的地方。”

    尘飞心底的担忧更甚，又不敢说，只能应下。

    -

    马车快速的从小道上狂奔而过，前方的小路上，突然冲出来几个骑马的男人，拦住马车的去路。

    马车被迫停下。

    “怎么了？”

    “主子，有人把我们拦住了。”小山子声音发抖。

    刚才他们晚走一步就会被禁军给拦住。

    好不容易出城，又突然冒出来几个人拦路，小山子能不紧张吗？！

    他不想死啊！

    马车里的人挑起帘子，往外面瞧一眼。

    “十三皇子，主子有请。”马背上的男人拱手行礼。

    “你们主子是谁？”你让我去我就去？我不要脸的啊！

    “十三皇子去了就知道。”

    初筝拒绝：“不去。”

    男人道：“那就只能得罪了。”

    “哦。”那就看看我们谁更厉害咯。

