
　　监控室的工作人员真的没想到这个家伙能做到这个地步，三楼一共就两个监视器，一个在楼梯的拐角，另外一个在走廊的尽头。第二个刚好可以监视这一整条走廊。

　　唐元打坏的就是第二个监视器，现在，整个三楼都陷入了一片混乱中。

　　很快，就连楼梯拐角的摄像头也被砸了。

　　工作人员盯着一片雪花的屏幕，扯着广播：“紧急情况，紧急情况，三楼有大量病人逃跑，请求警卫速来！”

　　广播声传遍了整个医院，所有的警卫和护工都行动起来。他们留了一部分人待在原地，看守剩下的病人，其他人都冲向了三楼。

　　当他们真正到达三层时，这里的情况比想象中的更糟糕。所有病房中的病人都跑了出来，一些暴力倾向严重的病人正在互殴，有一些在墙角蹲着不知道在干什么，更多的人则在破坏着公共设施。

　　“你怎么不说话，你不说话我就打你了，你欠揍吗？”这个病人正凶神恶煞的对着一个垃圾桶，仿佛那个垃圾桶是他那带着孩子偷跑的老婆。

　　“我是一只小小鸟~我想要高飞，真正的自由~”他一边唱着歌，一边站在窗户前，张开了双臂。

　　警卫冲上去把他强行抱了下来，推进了旁边一扇开着门的病房。

　　“不要碰我！你这个肮脏的人类！”一个人一动不动的站在那里，他现在是一个蘑菇，正在尽力的抵挡着人类的脏手采摘他。

　　当然这些只是比较典型的病人，更多的病人这时候其实是没发病的，他们本着能出来走走就绝对不待着的原则，全都笑嘻嘻的在走廊里跑来跑去，甚至还有人上了楼或者下到了其他楼层。

　　“卢卡斯，你去把那个装蘑菇的病人送回去，杰瑞，你跟我来把那个两个互相斗殴的分开。”警卫中领头的说，指着那个假装自己是蘑菇的病人说。

　　“是！”卢卡斯走向那个装蘑菇的病人，他上半身裸着，衣服扣在了脑袋上，双手撑起了衣服，看上去就像是伞的形状。

　　虽然这个病人还很抗拒，但还算好对付，卢卡斯无法把蒙住脑袋的衣服拉下来，没办法只能维持着这样可笑的样子，把他推进了病房。

　　一分钟后，他走了出来。

　　“送进去了？”领头的正在制服那个暴力倾向最严重的病人，刚好扭头看到卢卡斯从房间里走了出来，便问了一句。23sk.Com

　　卢卡斯压低帽檐，点了点头。

　　领头的放心了，把注意力全放在了这个不断挣扎的病人身上。

　　“这下麻烦了。”

　　“明天可能上头条啊。”

　　“《惊！阿卡姆疯人院有史以来最恶的集体越狱事件，号称最专业最安全的疯人院其实是一场骗局》，你说的是这种头条？”一个医护人员插嘴道。

　　“少说话，干活去。”

　　“哦。”这个医护人员突然惊叫起来：“完了，好像有人已经跑出了这层，如果病人都逃跑了……”

　　“笨蛋，还愣着干嘛，去通知其他楼层的人封锁啊，这里已经焦头烂额了，你能不能用脑子想想？”

　　“哦。”

　　医护人员慌慌张张的跑了出去，但还没跑到电梯，就被人一下子绊倒了。

　　他五体投地，趴在了地上，呻吟着。

　　接着卢卡斯出现在他的面前，一个折凳就砸在了他的头上。

　　他两眼一翻，晕了过去，接着卢卡斯把他拉到了暗处。

　　过了一会儿，穿着白大褂的医护人员从暗处出现，走进了电梯。

　　唐元按了八层，然后对着电梯中像镜子一样的墙壁，正了正自己的领带，整理了一下褶皱的白大褂，接着把那个可怜的医护人员的铭牌别在了胸前。

　　然后他戴上了口罩。

　　电梯上升到了八层。

　　叮——

　　电梯门开了。

　　唐元神态自若的走了出去。

　　【阿卡姆疯人院八层：档案室，患者物品室，医师办公室，院长室。】

　　唐元摸了摸口袋里的钥匙，心满意足的往前走着，先去哪看看呢？这个医护人员的权限应该能打开档案室和患者物品室，还有部分办公室。

　　而有关自身的信息一定就藏在档案室和患者物品室，如果留在病房里，任务将毫无进展，而且还浪费时间，于是唐元决定主动出击。

　　于是他策划了这场闹剧，在警卫来之前伪装成一个以为自己是蘑菇的蒙脸病人。

　　比起其他要自杀或者暴力倾向的病人，他这种以为自己是蘑菇的“精神分裂症”还算是轻的，所以警卫一定不会分太多人来对付他，按照他的预计，最多一个人。

　　结果，卢卡斯刚把唐元送进去，就被阴了。

　　趁卢卡斯没有防备，唐元把衣服蒙在了他的脑袋上，接着用床单把他绑在了床上。

　　唐元换上了警卫的衣服，重新走了出来，但仅仅是警卫的身份还是不够。警卫只是负责整个医院的安全，并没有权限去管理病人，查看病历，更不要说进去档案室或者医师的办公室了。

　　所以，唐元再一次把自己的身份换成了医护人员。

　　虽然上了八层，可能会增加暴露的风险，甚至还会被抓回去。但唐元一开始真正的目的就是获得更多的信息，如果逃出去能让他得到更多的信息，他会毫不犹豫的逃出去，但如果信息就在医院内部，他也宁可被抓住也要冒险上去看看。

　　他用这个人的钥匙打开了档案室的锁，潜了进去，回头小心翼翼的关上了门。

　　呃……

　　存放档案的书架有很多，最上面一层已经落了一层的灰，要从这海量的档案中找到有关自己的信息，不但时间上不够，就算时间够了，一个人也找不过来。

　　唐元启动了ECHO眼，伴随着右眼淡淡的发热，一串信息出现了。

　　【书架上的档案摆放规律是从字母A到Z从左到右排列的，首字母代表病人的姓名缩写。每一个字母分类还被细分成入院时间。】

　　明白了。

　　劳伦斯的首字母是L，入院时间……虽然唐元不知道现在是哪一年，但他是一个月之前入院的，所以年份应该是最新的。

　　资料袋很多，唐元快速的浏览着，然后找到了首字母为L的那一排。

　　用ECHO眼快速扫过之后，他准确的定位到了劳伦斯的资料袋。

　　他把资料袋抽出来。

　　【资料袋：劳伦斯·皮斯利。】

　　【所属年份：1973年。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第三百一十九章 千呼万唤始出来，吊诡风格待可知免费阅读。https://xs.23sk.com 