    小凶许带着鼠群在下水道里狂奔，有时候路面上有人走着的时候，忽然就听到窨井盖下面像是有一大群不知道什么东西狂奔过去了。

    这种阴暗潮湿的环境里无害的虫子其实也挺多，例如红线虫和蛾蚋这种卫生间里常见的，一般情况家里出现这种虫子，来一瓶清洁剂就全都弄死完了。

    可那是它们没进化的时候，现在小拇指盖那么大小的蛾蚋都能长成拇指盖那么大，其实它也没啥攻击性，但鼠潮过境可不会跟它讲什么道理。

    小凶许也很清楚这些玩意是不可能杀绝的，虫卵小到你看不见，过几天孵化就又出来了，不过只要有鼠潮在，出来了也是个死。

    然而有无害的虫子，就会有专门吃它们的虫子，这些就比较凶险。

    小凶许正骑在大老鼠身上跑着呢，忽然头顶上方一只红头蜈蚣钻了下来想要咬住小凶许的脑袋。

    这蜈蚣已经巨硕无比了，跟小凶许的体型比起来也差不到哪里去，然而就在它扑下来的瞬间，一头跟在小凶许身边的灰色老鼠已然起跳，溅起了一些污水。

    那灰色老鼠悍勇无比，竟是直接精准的抓住那蜈蚣的身子，硬生生的将蜈蚣扯成了两节。这种场景，已经不是第一次出现了。

    F级老鼠面对这种还没彻底进化的不入品蜈蚣真是太轻松了，小凶许满意的点点头，它从小书包里取出一个透明的小瓶子来，爪尖沾了一滴洗髓果实稀释之后的液体甩给那头灰老鼠，有赏！

    这种感觉，简直像是走上了鼠生巅峰……

    吕树担心小凶许会控制不了鼠群，然而吕树却不知道，小凶许现在每天都要用梦魇这个技能给自己小弟洗一遍脑子，这种技能别的功能倒还没开发出来，却是让它先给掌握了洗脑的用途……

    倒不是说小凶许要给鼠潮讲成功学喊我要成功之类的，而是它会将自己无比强大的印象、主宰的印象，刻在每个小弟的脑子里。

    动物是有意识的，一头老鼠在一个地方找到吃的它就会总去，所以小凶许成功了。

    不过它也知道吕树说得对，这鼠潮里不能出现强大的个体，这是它一定会去注意的东西。其实这个担心也多余，这些老鼠都是一滴一滴的喝稀释过的液体，它确实整颗整颗的吃。

    小凶许马上就要B级在望了，而鼠潮里恐怕再过多久也不可能出现B级啊。

    因为一头蜈蚣和论功行赏的行为，整个鼠潮都停了下来，像是一直令行禁止的军队一般，连虫子也不杀了。

    然而就在这个时候，小凶许还不知道因为鼠潮停顿下来这一会儿，好多蛾蚋和红线虫都吓的跑到了地面上去，甭管它们喜不喜欢阳光，反正不会有地下的鼠潮恐怖啊，回到地下才是死路一条好吧！

    顿时间鼠潮停顿的这个小区上方像是闹了虫灾一样，它们虽然不伤人，但满地乱跑真的很难受啊，甚至有些直接从住户的下水道里钻出来，恐怖至极！

    有些居民纷纷吓的从家里跑出来，然而街上也是从窨井盖里逃命出来的虫子！

    天罗地网忽然拉起了警报，所有人全体集合去闹虫灾的地方杀虫子，不仅如此，就连散修们也被幽明羽临时征调。

    洛城这里现在本身就是全国最大的黑市，所以散修数量甚至比天罗地网成员还要多一些，只是个体实力差罢了。

    然而对付这些初级变异生灵根本就不用什么太高的实力，散修们用起来正顺手！

    钟玉堂焦头烂额的带着天罗地网和道元班学生，而幽明羽则带着散修们。

    “这些虫子也不伤人，全都从地下跑出来干嘛？数量也不算太多，就是怪烦人的，”有人忽然问道。

    钟玉堂皱着眉头……

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666！”

    他当然猜到这极有可能是小凶许搞出来的事情，因为鼠群这种非正常现象早就纳入天罗地网的监控范围了，只是聂天罗说不用管，他们一直没管而已。

    现在想想都知道，鼠潮一定是在下面清理整个地下王国！

    吕树刚刚练完剑忽然就看后台的负面情绪值收入，直接就炸了！

    那一条一条几十上百的负面情绪值完全毫无停歇，不停的刷！

    虽然这些虫子都是漏网之鱼，大部分地区的都是被直接杀死了，而且有些居民住在高层根本不受影响，但这个基数也足够可怕了啊！

    这一早上，将近3000多人给吕树提供着平均每人300的负面情绪值！

    原本吕树估算第四层星云所需要的负面情绪值还挺惆怅，点亮第一颗星辰就需要足足100万的负面情绪值，第二颗还是100万，第三颗200万，到第七颗的时候可就是3200万的负面情绪值。

    这么多负面情绪值，上哪搞去啊！

    结果，这负面情绪值就送上门来了……

    一上午时间，吕树眼瞅着负面情绪值直接到达了120万的关口才终于停了下来，吕树吃下兑换出来的星云果实直接点亮了第一颗星辰！

    当第四层星云的第一颗星辰点亮瞬间，吕树不仅力量和星辰之力再次增长，而且他竟看到星图内原本只有三十六根的雀阴灰线与奔腾的星辰之力交汇融合，而后竟多了三十二根出来，变成了六十四根！

    那六十四根雀阴灰线在星图之内犹如圆球般交错穿梭，密集却又永不碰撞，就像是一颗颗流星。

    要知道现在雀阴本身就是吕树最锐利最有杀伤力的群攻手段，雀阴越多，那他能同时打击的目标也就越多！

    可吕树就纳闷了，这负面情绪值从哪来的啊？！

    结果他就接到了钟玉堂的电话，钟玉堂开口就咆哮了：“让你家小凶许给我省点心行不行，杀虫子就杀虫子，别弄那么多漏网之鱼来地面上啊！”

    吕树当时就惊了，他算是知道这负面情绪值怎么来的了，不过他第一反应还是先问：“有伤亡吗？”

    “没有！不过还是见到零星毒虫的，不是一点危险都没有！”

