    一走进戴春峰办公室，左重放下公文包做起了秘书李卫的工作，先用抹布擦了擦办公桌，又打开窗户给室内换气，接着扫起了地。

    老戴也不管他自顾自的整理起文件，弟子服其劳嘛，别人想为自己服务还找不到门路嘞，闻着略带着寒气的空气，倒是精神一振。

    最后左重沏了杯热茶，轻手轻脚的将茶杯放在了桌上，小声说了一句：“老师，您猜猜，昨天徐恩增离开火灾现场后去了什么地方。”

    戴春峰瞄了得意门生一眼，端起了茶杯：“我又不是他肚子里的听声虫，不过嘛，我料想此人不是去了陈局长家，就是去见了余红。”

    “您真是料事如神。”

    左重做出一副心悦诚服的样子，小声说道：“徐恩增带着一处情报科长孟挺去见了余红，双方密谈了一个小时，这里面估计有问题。

    若是商量官邸的事，根本用不着这么长时间，学生认为一处那边可能没有死心，见面是在计划下一步的行动，老师，小心有变哪。”

    戴春峰闻言眉头微微一皱，握着水杯的手不自觉的紧了紧，姓徐的见了谁不重要，重要的是不能给陈局长和特工总部翻身的机会。。

    对于余红和徐恩增的勾结，他早有察觉，可没有放在心上，让姓徐的顶在前面排除障碍，可以减小风险，那场大火就证明了这点。

    他呷了一口茶抬起头：“你觉得他们会做什么，官邸里的地下党跑了，难不成一处还有后手，最近你们情报科有没有发现可疑情况。”

    左重一惊，知道邬春阳在监狱附近调查的事泄露了, 这很正常, 特务处哪个部门里没有老戴的眼线, 对方这么问恐怕是试探自己。

    一是看他是否忠诚，二是看他心里有没有鬼，如果选择隐瞒不报, 就代表自己的立场存疑，老戴很有可能会因此疏远或者下黑手。

    “确实有些情况。”

    他不假思索的回道：“政治情报股发现一处在老虎桥布置了三处监视点, 从里面的人员数量和武器配置看, 对方在准备一场大行动。

    我推测, 这是徐恩增的第二手准备，一旦官邸没有收获, 便会对监狱的囚犯进行清洗，以此达到鱼目混珠的目的，只可惜没证据。

    但是您放心, 咱们的人已经将那三个地方盯死了, 随时都可以发起进攻, 徐恩增的阴谋绝不会得逞, 也不会影响您下一步的工作。”

    戴春峰听完没有表态，放下茶杯, 闭着眼睛靠在椅背上不知道在想什么，办公室里只剩下滴答滴答的秒针转动声，气氛变得凝重。

    十几分钟后, 他缓缓睁开了眼睛看向左重：“慎终啊，有些事情干系重大, 我便没有同你讲，千万不要责怪老师, 要理解我的苦衷。”

    “学生不敢。”

    左重低眉顺眼的站在一旁动情表演：“老师您对我恩重如山，慎终能以弱冠之龄担任情报科长全赖您的赏识, 如此恩情，怎敢埋怨。

    况且您不对我说，定然是为了我好，做情报工作的，有时候知道的太多不是件好事，稍不留神就会惹来杀生之祸，您这是关心我。”

    “哈哈哈, 好了好了，论说漂亮话还是得看慎终你啊，能坐稳情报科是你自己的本事，我只不过是顺势而为, 不必妄自菲薄，坐吧。”

    戴春峰指了指对面的椅子，脸上满是欣慰：“你不怪我就好，其实我对徐恩增和余红合作之事很清楚，知道徐恩增打得什么主意吗。

    这家伙想利用官邸里的地下党做诱饵，利用押送的机会设下陷阱吸引对方的营救人员，没想到机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。”

    他笑呵呵的说着，完美演示了什么叫做幸灾乐祸，看着这么多年的对手栽了大跟头，一步步走入绝路，确实是一件让人愉快的事。

    左重适时露出震惊之色，仿佛对此事一无所知，心说真是五十步笑百步，您老人家不也是这么计划的吗，只不过钞票没比过人家。

    等坐到椅子上，他苦笑着摇摇头：“徐恩增能牢牢掌控一处大权数年，确实有点道行，老师您说这些是觉得对方接下来会有大动作？”

    “那是自然。”戴春峰说道：“徐恩增没了退路必然会选择放手一搏，我要你尽快与余红见一面，最好可以将一处下一步计划套出来。”

    “是，慎终明白。”

    左重心中大喜，有了老戴的批准，自己就可以正面接触叛徒，将一处计划搞到手通报给老K或者说金陵党部祖织部副部长徐伟明。

    是的，他已经知道了搭档的掩护身份，有了准确的范围和样貌，想要找到一个人对于一个情报科长不是难事，查查资料就能办到。

    徐伟明，男，四十三岁，档案上的籍贯是豫省，民国一年豫省省立第三师范学校毕业后进入北羊政府，民国十年秘密加入了果党。

    在这之后历任北平党部办事员、副股长，徽省太和县党部股长、副科长、科长、副处长，几个月前被调入农工部秘书处任副处长。

    值得注意的是，对方档案上的长官评价写到：其人尤为擅长农村工作，能不擅长吗，跟劳动人民打交道本就是地下党的专业技能。

    这些情况在左重脑中一闪而过，随即他起身跟戴春峰告辞，回到自己办公室准备起与余红的见面，这个女人不寻常，要认真应对。

    晚上，到了国民政府下班的时间，左重站在余红的住所楼下，背着手对着某处微微点了点头，随即，对面一道玻璃反光快速闪过。

    恩，情况一切正常。

    他自然不会一个人来，沈东新和铜锁正在监视点待命，遇到紧急情况会立刻支援，三个职业情报人员对付一个地下党叛徒足够了。

    抬头看着晦暗不明的天空，左重的思绪渐渐放空，直到耳边响起哒哒的高跟鞋声，他回过神缓缓转过头，笑着看向高跟鞋的主人。

    余红今天的心情不错，下班后直接坐着车回到了梅园新村，将车钱递给车夫车夫后走向住所，远远的看见一个男人站在楼道门口。

    本来，她并没有过多关注此人，新式住宅楼的住户很多，偶尔有亲友前来拜访很正常，可是当那人回过头，余红的瞳孔猛地放大。

    “你好，余小姐。”

    左重看到了对方眼中闪过的警惕，笑眯眯说道：“看来余小姐认出我了，不愧是地下党省韦的机要员，只见过一次面就记住了左某。”

    余红将坤包挡到胸前，面无表情的回道：“你是谁，我不是什么地下党机要员，我也没有见过你，请你让开，否则我就要喊警察了。”

    实际上她见过这个人，就在一家西餐厅，当时对方跟另一个男人坐在角落点了两份牛排和一瓶香槟，两人在自己离开前各自离开。

    左重见她否认也不啰嗦，开门见山道：“我是特务处情报科长左重，你应该听说过这个名字，我受我们戴处长的命令前来见余小姐。”

    余红脸色有些阴晴不定，她当然听说过左重，地下党方面做过调查，此人是果党情报系统的情报高手，领导破获了众多日谍案件。

    同时对方还是戴春峰的得意弟子，背景深厚，跟委员长是同乡，曾负责保护过委员长安全，是一个极度危险的人物，外号笑面虎。

    所以戴春峰让左重来见自己不算奇怪，某种程度上此人完全可以代表特务处，余红想明白了这点默默点了点头，抬脚往楼上走去。

    左重看着她的背影笑了笑，手上悄悄做了个手势，跟着对方回到了位于三楼的住所，进门后他扫视了一遍屋内，看了看表开口道。

    “余小姐，长话短说，我来这就是想问你两个问题，一、徐恩增昨天晚上跟你说了什么，二、你们针对地下党是不是有了新的计划。

    给你三分钟的时间考虑，时间一过，你我或许就要换个地方说话了，既然你知道我的名字，想必也知道我的作风，我从不开玩笑。

    我也不像我们处座那样宅心仁厚，更不像徐处长那样怜香惜玉，死在我手下的女间谍很多，不差你一个，奉劝你想清楚了再回答。”

    他表明完来意指了指手表，示意计时从此刻开始，对付这种为了金钱出卖同志的叛徒，态度就得强硬一些，子弹比温言细语管用。

    余红气得脸蛋通红，很是愤怒的说道：“你们在监视我？怪不得我在西餐厅见过你，我不是特务处的犯人，想要情报就得拿钱来买。

    提醒一下，徐处长前前后后花了二十万才从我的手里拿到了情报，让我出卖他没问题，只要你们给的钱超过这个数，我绝对配合。”

    “还有两分钟。”

    左重没搭理她，低头看着时间悠然的说了一句，接着将腰间的配枪拔了出来，潇洒的在裤腿上蹭了一下上了膛，要钱？做梦去吧。

    梦里啥都有。

