    在陆灵蹊看来，将近三百斤的巨蜂蜜省着点吃，可以吃个几十甚至上百年，却没想喂给混沌巨魔人，居然只是让人家尝个味。

    哪怕早有心理准备，可是真正见到的时候，她也失语在当场。

    “甜……”

    从小到大，还没吃过这么甜的东西呢。

    昏迷中，原本奄奄一息的印颜一边砸吧嘴巴，一边居然挣扎着想要睁开眼睛。

    “就这么点吗？”

    印徵欣喜的时候，又万分不足，“把你手上的东西，全都交出来。”

    交出去？

    陆灵蹊双目一凝，心中原本的一点不坚定，瞬间甩了。

    “胡说什么？”印戟到底更聪明，连忙道歉，“小友勿怪，我家兄弟是太担心印颜了。”

    通道还没搭起来，河还没过，怎么能把建桥的人先得罪了？

    “小友若是还有巨蜂蜜……”

    “你们觉得，天渡境里，你们的季鞅长老为什么会相信我？他不怕我拿了东西跑路吗？”

    陆灵蹊冷声打断他的话，“她既然能醒，自然就死不了，弄点水，熬点粥，总能活下去。”

    这？

    印戟拉了一把又想开口的印徵，“林小友说的对，印徵，快去做。”

    人家的面色已变，他也不敢再求人族的丹药了，“小友你看，我们是不是能把通道建下，让我们小境的人，先转移进天渡境？”

    “可以！”

    陆灵蹊一口答应。

    建下连接天渡境的通道，又怎么会没有一点空间波动？

    要是引来谁……

    就不归她管了。

    “那小友还能帮我们到阴山秘地和蓝蜗秘地找人吗？”

    人家答应得太痛快，印戟总觉得有些不妥。

    十一伯神魂消散前，曾经跟他说过，百族消亡后，人族代替他们成了天道的宠儿，别看人家小，人家的身体更加契合天道，修炼的速度是他们不可想象的。

    如果遇到，能不得罪尽量不要得罪，如果得罪了，一定要一巴掌按死。

    刚刚印徵那个笨蛋，太心急了。

    印戟总感觉，因为印徵的心急，她的神色冷了太多太多。

    可是现在，他们按不死人家，不仅按不死，人家还能随时按死他们。

    “找啊！”

    陆灵蹊一个闪身，落到一旁的巨箱上，施施然地坐下，“答应季前辈的事，我总会做到的。”

    她按下了心里的那点怒气，反而给了个笑脸，“不过，通道只在这里。”

    陆灵蹊似乎迟疑了一下，“你们这小境，可以无忧先带进天渡境，可是阴山秘地和蓝蜗秘地怎么办？他们有小境转移人吗？还有，转移过后，两处秘地难道都扔了不要了吗？”

    她好想问，没有混沌巨魔人，那两处秘地会崩吗？

    可惜，为防人家警觉，只能徐徐途之。

    印戟低头想了想，突然明白，季鞅长老为何要请这个人族的小姑娘帮忙了。

    “秘地是我们赖以生存的地方，自然不能不要。”

    他很能下得去腰，“到时要麻烦小友，以小境帮我们转移来回人手。”

    “这样啊……”

    陆灵蹊试探着问道：“你们一直没法出现在外面的世界吗？”

    “能出现是能出现，不过……”

    印戟叹了一口气，“我族修为弱小。”这么多年，他们当然潜人出去过，可惜，只有出去的人，没有回来的人，他们的命牌，全都在出去的一年之内裂开了。

    “秘地所处方位，都有很多危险。”当年长辈们把他们移居小境，迁到这里都遭遇了重重磨难，更何况现在了，“而且，现在的天道法则，对我族天生的压制。”

    混沌之晶，是人族、妖族、灵族都喜欢的东西。

    印戟看着面前的人族，按下了大部分能说的话，转而装可怜，“出去一趟，哪怕有凶兽肉养着，至少也要虚弱百年。”

    非我族类，其心必异！

    季桧长老的留言里说过，人族虽然有我族的部分血脉，可是，早就不是我族，他们更合大变后的天道，其修道之士，在逆天与顺天中，也更加的能够审时度势，做出最好的选择。

    在这一点上，他们混沌巨魔人拍马也不及。

    至少在身体的块头上，他们想转身，就没有人家快。

    而且，混沌巨魔人自认是人族的始祖，人族却未必认同此点。

    人家能溶百族之血，虽然身体孱弱，可一旦修炼有成，却能爆发出不可想象的力量。

    那力量与他们混沌巨魔人一样，可移山可倒海。不仅如此，人家的修炼比他们混沌巨魔人也更快更容易。

    “你说，我们能轻易的出去吗？”印戟好像很难过，“我们只求在我们自己的世界，活我们的。”

    他其实真的这样想。

    外面的世界不喜欢他们，他们其实也不喜欢外面的世界。

    百族消亡，混沌巨魔族仗着曾经的族藏秘境和秘地，苟延残喘而活，这到底是对还是错，他其实很怀疑。

    那种不时在希望与绝望中交替的感觉，谁活谁知道。

    尤其现在，希望已经不在，天渡境里的族人明显跟他们一样，身体并不好了。

    那就是说，哪怕他们把小境溶于地丘花谷，想要吃祖辈们圈养，给他们试炼的凶兽，也不可能了。

    不惜一切，跑外面吃外面的东西？

    那更不可能，就好像这个人族，只能塞个牙缝罢了。

    就是妖族，他们也不是没在外面看到妖，同样，它们也是好小好小的，一样只能塞个牙缝。

    这是指他们能吃人家的时候，但事实上，他们早无力吃人家，反而是人家合起伙来，吃他们。

    二十九叔跑出去了，却连个示警的星阵都没跑出去，就被活在外面的各种小妖们，一齐吃了。

    甚至他的骨头，都被人族捡回去，听说是炼成了灵器、法器。

    “戟叔，我死了吗？”

    印颜终于虚弱地睁开了眼睛，她看到了印戟魂魄的难过，“原来死了的感觉也挺好，甜甜的。”

    “没死，谁说你死了？”

    印徵跑进来，“我给你熬了粥，烧了水。”

    虽然混沌巨魔人得天独厚，但做这些，对他这个早就死了，只以魂体存在的人来说，其实并不容易，“你起来，把粥喝了。”

    他耗费自己的神魂之力，端来了在陆灵蹊看来很大很大的锅。

    浓浓的黄金稻米香味，很快满溢屋中。

    “还有吗？”

    印戟看了某人一眼，问缺心眼的印徵，“要是还有，给林小友弄一些，多亏她了，要不然小颜还醒不过来。

    林小友，对不住，现在我们只能以粥代茶，回头等印颜身体好些，让她去给你采茶泡一壶。”

    “啊……有！”

    “不必了。”

    陆灵蹊跟印徵相看两厌，“我们人族修炼到筑基境后，便可以辟谷不食了。”

    要是他们也能辟谷不食，该多好啊！

    陆灵蹊心下叹气，“通道你们准备什么时候建？”这印戟精明的很，他的话，十句里，她只能听三句。

    “你们若是急，现在我们就可以动身了。”

    把他们甩开，然后她自己一个人走更方便。

    “通道？”

    本来还非常虚弱的印颜一下子就直起了腰，“小叔，戟叔，是去……去天渡境的通道吗？”

    “是！”印徵大力点头，“我们很急，现在就……，干嘛？别拉我。”

    他又被印戟扯了。

    “再急也不能急这一会儿。”

    不同于做鬼没多少年的印徵，被老鬼十一伯教导，自己又当了老鬼很多年的印戟，不知稳重了多少倍，“这里是无相界，阴山秘地和蓝蜗秘地，一个在昆山界，一个在天崖界，且不说，它们原本便处绝地，只说这路途有多远你知道吗？”

    他们为什么不敢光明正大地占据绝地，反而要用自家族人的骨头秘布指引之阵，不就是想提醒从天渡境回来的人吗？

    “通道一旦建起，一时必不能撤下，万一有人误入绝地发现怎么办？”

    印戟想通了，“林小友，你看能不能这样，我们在这里等你一年，一年之后，不管能不能找到他们，你都回来，然后，我们再开通道。”

    这样啊？

    陆灵蹊眼波一闪，“你们不跟我一起了吗？不是说小境可以很好带吗？”

    “不了。”

    印戟用眼色，把想要开口的印徵和印颜按下去，“我相信小友既然答应了我们季鞅长老，就一定会信守诺言。”

    他们发誓有契约之眼，人修发誓，亦会有天道监管赐下心魔。

    任何修行之人，只要还有一点上进之心，发下的誓言都不能不管。

    印戟相信，季鞅长老不会一点防范都没有的，就把族中秘地告诉她。

    “那万一一年之后，她一时赶不及，或者我们的人又有谁出现异常呢？”印徵总算聪明地一点，在兄长鼓励的目光下又道：“林小友，可否告诉我们，你从何方下来？”

    印戟的手一挥，木屋地板上突然‘咔咔’升起一个木台，木台又在大家的注视下灵光闪耀，缓缓聚起一颗透明水球，那水球把沙漠把戈壁好像都显露了出来。

    可惜，他们没有始终盯着这东西，要不然，都不用问了。

    “……这里。”

    陆灵蹊手上泄出一点灵光，打进球中，她落下的大概地方，“离戈壁很近。”透明水球迅速摊开，她所指之地在大家面前放大，“往左边移一个沙丘。”

    确定了位置，印戟的魂体都激动的有些抖了，更何况印徵、印颜？

    “多谢！”

    这一次，他们三个几乎同时朝陆灵蹊弯了一次腰。

    “谢就不必了。”

    陆灵蹊没有避开，直接道：“你们答应我一件将来能做到的事吧！”

    虽然，他们有两个不用百年，就会消散，一个看上去，怎么也不能冲出地丘花谷的通道到外面猎杀凶兽，可小心无大错。

    “好！我答应你。”

    印颜虽然还是很虚弱，可是看上去也比印徵稳重，“但是我现在还不能发誓，契约之眼会从小境中波散出去。

    你算我族的救命恩人，我保证，只要不是太过份的，只要是我们能做到的，到了天渡境，我们都会尽量为你做到。”

    她严肃的样子，好像是认真的。

    陆灵蹊估且信着，“行！”她点头道：“你们说这里是无相界？无相界哪里？”怎么感觉像是二十万里寒漠呢？

    “无相界哪里，我们不知道，不过很多年前，偷听进到戈壁的人说，这里叫二十万里寒漠。”

    果然？

    陆灵蹊的眉头紧紧拢在也一起，“进来的人，穿着跟我一样嘛？”

    “不一样，”印戟摇头，“他们大都披着头发，扎很多小辫。”

    西狄人？

    陆灵蹊揉了揉额。

    道魔大比的时候，西狄也有几位元婴修士上去了，他们好像买了很多联盟用留影玉留录的擂台战。

    那时候，宜法师叔就让她小心，以后碰到阿菇娜，要小心再小心。

    她也确实要到西狄查查当年，是谁拦截两位祖宗私奔，又是从哪听到的消息。

    只是，现在的时机不对。

    “怎么？有什么为难之处吗？”

    印颜紧张地盯着她。

    “有点为难的地方。”

    本来储物戒指里面有一套西狄人的衣报，奈何落在青主儿那里，“不过，跟你们说也没用。”

    陆灵蹊站起来，“我会尽量早去早回。”

    她要把青主儿移到纳物珠里的冰肌带上，把脸调一调，“送我出去吧！”

    “你的安全对我们很重要。”

    印戟正色道，“能方便说一下吗？”

    “那里有我的仇家，不过暂时我又不打算找他们。”

    陆灵蹊不想跟不能出去的人废话，“带路……，咦，不对。”她突然想到了什么，“我没钱。”

    完蛋了，纳物珠里连金银都有点，就是没有灵石。

    可是走传送阵要灵石呢。

    尤其是通天传送阵，一次就要八十万，还只能从灵界转道。

    我的天，从这里跑阴山秘地和蓝蜗秘地所在的两界，来来回回从灵界转道，光通天传送阵就要走六次，六次就要四百多万灵石。

    陆灵蹊眼睛都瞪大了，“你们有灵石吗？”

    “灵石是什么？”

    印颜弱地问她。

    “灵石……”陆灵蹊气得都想打人，“就是蕴含大量灵气的石头，简言之，就是灵脉中的石头。”

    她从人家的窗户一掠而出，望着这个有山有水还算大的小境，“你们这里有灵脉吧？”

    “我们的灵脉从始至终都是被封的，不能动。”

    印戟道：“不过，你可以用东西换灵石吧？”