    第283 章老太后的惊喜发现

    宫门口，独孤鹜的马车就和东方离的马车就遇上了。

    独孤小锦和凤小鲤兄妹俩手拉着手，凤白泠推着独孤鹜，这一幕落在东方离眼中分外刺眼。

    尤其是，看到凤白泠那张犹如玉璧一样无瑕的脸，东方离一口气哽在了喉咙里。

    “泠姐姐。”

    凤若颜打扮的花枝招展，她原本只是个侍妾，根本没资格入宫。

    可亏了凤香雪，她鱼跃龙门，从侍妾成了侧妃，一身穿金戴银，很是贵气。

    “我娘娘才不是你姐姐。”

    不等凤白泠开口，凤小鲤就噘嘴说道。

    “我与凤府已经再无瓜葛，这句姐姐你还是留给未来的七皇妃用吧。”

    凤白泠冷声道。

    昨日凤香雪之事在前，凤白泠和凤展连断绝父女关系在后，凤若颜脸一僵，凤白泠这是摆明了提醒她，她还只是个侧妃。

    东方离望着凤白泠。

    凤白泠今日没穿那一身华丽的凰裳，也不像是凤若颜一身的珠宝首饰，她云鬓上只是插了根玉簪子，明眸皓齿，淡淡的妆容，愈发显得她淡妆浓抹总相宜。

    再看一旁的独孤鹜，听说顺亲王府昨晚起火了，独孤鹜当晚就又站不住了。

    果然，残废就是残废。

    东方离心中暗暗为凤白泠惋惜，同时又有些窃喜，凤若颜更加恼火了。

    凤白泠那张脸，真是祸水。

    不过没关系，爹娘早就说过了，只要她怀上七皇子的孩子，那七皇子一定会对她更加死心塌地。

    凤若颜暗想道，走着瞧，我很快就能生出小皇孙来，到时候，你的小野种见了我和我的孩子，还不是得向我母子磕头行礼。

    几人一起进了宫。

    太后宫内，却是莺莺燕燕，很是热闹。

    凤白泠垂首候在一旁。

    “皇祖母。”

    东方离一步上前，向太后行礼，身旁的凤若颜还是第一次进宫，虽说经过了教养嬷嬷短暂的培训，总归还有些局促，行礼时僵硬的像是一块木头。

    周围，那些妃嫔和几位公主郡主都笑出了声来。

    “哀家记得，凤府的二丫头比她瘦些？”

    太后打量着凤若颜，虽说娶得是侧妃，可东方离还未娶妻，太后对他也算是疼爱，不免多看了几眼。

    七皇子轻咳了一声。

    “皇祖母，她是凤府二房的凤若颜。”

    “是她。”

    太后虽在深宫，可也听说过夏荷宴的一些风言风语，她蹙蹙眉，怎么二丫头换成了二房？

    她瞥了眼萧贵妃，萧贵妃没敢作声。

    太后没正眼去看凤白泠一家子。

    她心中有气，干脆闭上了眼。

    她打小就心疼阿鹜那个孩子，凤白泠的性子她也喜欢，模样虽然不那么好看，可好歹懂得知冷暖，哪知道，她会做出那样的糊涂事。

    试问世上有几个男人，能接受养其他男人的孩子。

    “小锦，带小鲤向太后请安。”

    独孤鹜提醒着独孤小锦和凤小鲤。

    因为身世的缘故，凤小鲤别说是进宫，就是外出都很容易被人指指点点。

    今日独孤鹜提出带她进宫，凤白泠还是很意外的。

    毕竟，独孤鹜喜欢凤小鲤是一回事，带她入宫就等于要求皇家承认了凤小鲤的身份，那是要上皇家玉碟的。

    独孤鹜没去拜见永业帝，直接来见太后，也是因为太后最疼爱他这个孙子的缘故。

    他若是开了口，太后断然不会拒绝。

    独孤小锦拉着凤小鲤的手，走到太后面前。

    安阳郡主还是给太后捏着肩，她瞥了眼凤小鲤，她倒是被凤小鲤的模样惊到了。

    凤白泠长得那鬼德行，生出的女儿倒是粉嫩可爱。

    不过长得可爱又如何，一个小野种，一看就不懂得礼仪，可就要出洋相了。

    “皇祖母，她是小鲤。”

    “小鲤，这是我们的皇祖母。”

    “皇祖母，长得好好看。”

    凤小鲤奶声奶气道。

    那声音听着软软甜甜的，犹如往人嘴里灌了一大口的蜂蜜。

    太后本还懒得看这个长得像是外人的小野种，听到那声音，不禁睁开眼。

    就见眼前，站着个穿着小红袄子的小女娃，她肌肤白里透红，个头才比太后的膝盖高一点，双丫髻，嘟嘟的唇。

    她乖乖巧巧行了一个礼，一双乌溜溜的大眼睛好奇着瞅瞅太后。

    那一礼，行得端端正正，比起凤若颜这个大人来，显得落落大方，分外得体，一看就是家中父母好好教养过的。

    再看那小脸，老太后一下子怔住了。

    “孩子，你过来。”

    老太后激动的站了起来，安阳郡主的手半僵在空中。

    这眉目，这小嘴，还有小胳膊小短腿的样子，怎么看都像是阿鹜小时候啊。

    独孤鹜小时候，长得标志，像极了一个小姑娘。

    太后看来，比起独孤小锦，凤小鲤才和独孤鹜小时候长得有七八分相似。

    哪个不长眼的，敢说凤小鲤像其他野男人。

    “好孩子，长得可真好看。”

    太后刚抱起凤小鲤，凤小鲤就贴在老太后的脸上，吧唧亲了一大口。

    老太后乐得眉眼都笑弯了。

    “多可爱的孩子，阿鹜，你看她长得和你多像。往后，谁敢说这孩子的闲话，哀家就拔了她的舌头。”

    老太后说罢，剜了一旁的安阳郡主一眼。

    独孤鹜微微一怔，凤白泠也愣了愣。

    就算是纳兰湮儿的东方锦和东方绣，太后都没这般袒护过。

    “小鲤，快下来，别累着太后。太后，她看着小，可沉得很。”

    凤白泠稍松了口气，刚要上前抱凤小鲤，皇后和萧贵妃以及一干妃嫔，还有安阳郡主都愣住了。

    早前众女都想看凤小鲤被冷待，并未留意凤白泠，可这时一看，都看傻了眼。

    就见眼前的女子，面若芙蓉，身若扶柳，唇不点而朱，美的艳而不俗，往人群中一站，顿时是六宫粉黛无颜色。

    “你是阿泠？你的脸？”

    就连老太后也不禁吃了一惊。

    “太后，托了您和圣上的福，我的脸治好了。”

    凤白泠笑道。

    “哀家早就说了，你小时候就长得好，就是没调养好。如此甚好，你和阿鹜两人，往后可要好好过日子，夫唱妇随，最好再给小锦和小鲤生很多的弟弟妹妹。”

    太后乐得合不拢嘴。

