    “奇哥，咱们能不能换一个园子？

    那菊园听着非常的别扭，咱们换个竹园或是其他什么园子都好，为什么偏偏要去菊园呢？”

    林天佑皱眉说道。

    如果他没有在阳世生活过，倒也不会太排斥菊园。

    可没办法，在阳世的时候，这个词，还有另一层意思，让他这个第一至尊都有些放不开手脚去做事情。

    “换个园子？”

    奇哥费解了。

    他说道：

    “菊园象征着高贵。

    你既然与我结拜为兄弟，那不论你以前是什么身份，但以后肯定是尊贵无比。

    只有菊园才能代表着咱们的尊贵。

    我可是听说桃园结义的那三个人，一个当了蜀国的皇帝，两个当了蜀国的将侯。

    就是因为桃花给他们带来的运势。

    如果当年他们也在菊园结拜，说不定都能直接问鼎华夏，成为华夏的帝王。”

    奇哥此言一出，那店员也跟着附和道：

    “这位爷说的对啊！

    你们二人如此高贵，非菊园不能结拜！”

    店员算是看出来了，这个奇哥的实力应该比林天佑强。

    但奇哥却很欣赏林天佑，处处向着林天佑。

    所以，他当然要讨好这两位高贵的男人。

    “你闭嘴！”

    林天佑冷声喝道。

    就是这个店员多事，非要带他们去什么菊园，搞的他现在这么纠结。

    店员不知道哪里得罪了林天佑，但这两位都是大爷，他不敢有任何意见，立刻就闭上了嘴巴，站在一旁，等候吩咐。

    “哈哈，林兄弟，别在意那么多了，咱们快点过去结拜，免得去晚了，浪费了最好的时辰！”

    奇哥哈哈大笑，再次拉着林天佑而行。

    结拜也是分时辰来的。

    好的时辰结拜，会让人心情愉快。

    不好的时辰结拜，会让人内心不舒服。

    虽然只是心理作用，但影响的却是一整天的心情。

    林天佑没办法，也只得点头同意了。

    菊园就菊园吧。

    大不了以后不提在哪里结拜的就好。

    在店员的指引之下，二人很快来到了一片充满香气的花园。

    这里的菊花开满了花园。

    一片金黄，若不考虑阳世的另一层意思，这里还真具有皇者的气势，让人目光移不开。

    “前方何人？立刻止步！”

    二人正准备进园子，忽然一名守园的侍卫走了出来，拦在二人的面前。

    “我们来菊园结义，你速速让开，然后将今天我们结义的事情好好记下。

    说不定，今天的事情会被传为一段佳话，甚至比桃园结义还要有面子！”

    奇哥挥了挥手，得意的说道。

    菊园结义？

    传为一段佳话？

    几个侍卫对视了一眼，而后全都大笑了起来。

    “哈哈哈！

    原来这两个家伙是个白痴！

    竟想学刘关张桃园结义？

    真是笑死人啦！”

    几人笑过之后，一脸傲慢的说道：

    “你们几个趁着我们心情好，立刻滚蛋！

    这菊园可是为一个重要的大人物准备的。

    凭你们区区几个杂碎，也想进来？做梦！”

    “奇哥，你看人家都不同意我们进来，不如咱们换个其他的园子吧！”

    林天佑开口劝道。

    按着以往林天佑的脾气，如果有人敢这样驱赶他，定是要出手狠狠教训一顿的。

    但现在，他实在是不想在菊园结义。

    所以顺势借着侍卫的驱赶劝说。

    “哼，我想去的地方，除了天道宫不敢去之外，任何地方，谁敢阻拦？

    凭你们几个小小的侍卫，也想拦的下我？

    正好，结义的时候需要宰羊杀牛。

    这些我们都没有准备，就把这些狗眼看人低的混蛋侍卫当祭品吧！”

    奇哥说完，单掌瞬间拍出。

    顿时，一股澎湃的力量凶猛而来，直接将那些守园的侍卫震飞了出去。

    这些侍卫实力还算可以，但面对奇哥的一掌，却当场七孔流血，倒地身亡。

    他们连惨叫的声音都来不及发出，当真是死的极为凄惨。

    “骂我是杂碎？

    你们也算死的有牌面了！”

    奇哥上前，手掌化刀，对着几个侍卫的脖子，便是一划。

    不一会，几颗脑袋就被他取了下来。

    他一手拎着两颗脑袋，便招呼林天佑进园子。

    而那名带路的店员，早被奇哥那霸道凶狠的样子吓傻，站在原地，裤子都吓湿了。

    不过，奇哥对这个店员并没有在意。

    反正他已经到了菊园，店员对他已经没有了利用价值。

    “奇哥，咱们结拜真的放这些人头吗？”

    林天佑有些皱眉的看着奇哥手里的那些还在滴血的头颅，实在不愿意结义用这些。

    他虽然也是杀伐果断之人。

    但也做不到奇哥这种变态的程度。

    “咱们是恶人，恶人结拜，当然要与众不同。

    好了，咱们在就这里结拜吧！”

    奇哥指着前方的凉亭，说道。

    林天佑叹了口气，为了奇哥的战力，他忍了。

    很快，二人来到凉亭。

    奇哥将那些头颅摆好，又摆上了几只碗。

    然后在碗里倒满了酒。

    “来，咱们下跪结拜吧！”

    “抱歉，结拜是没问题，但让我下跪，这是不可能的。

    本少这辈子只跪父母，不跪天地！”

    林天佑傲气的开口。

    奇哥闻言，微微一愣。

    随即他哈哈大笑。

    “不错，这才是我看中的结拜兄弟！

    我也不喜欢跪拜天地。

    既然如此，各位只喝结拜酒，让这些菊园当见证。

    见证我们今天结为异姓兄弟！”

    “正当如此！”

    林天佑端起一碗酒，就准备喝下去。

    “且慢！”

    奇哥拦住林天佑。

    “我听说，结拜酒是要滴洒双方鲜血才行。

    喝了血酒，则是真正的兄弟！

    不过我的血你可能喝不了。

    因为我太强了，若是滴下血液在酒里，只怕会让你的神魂爆裂。

    所以我就不滴魂血了。

    我放一抹自己的神魂印记在酒里。

    代替魂血！”

    奇哥说完，就要将神魂印记放进酒里。

    可这时，林天佑却拒绝了。

    “奇哥，既然结义，就要按结义的方式去走。

    你的魂血或许很强大，但我们可是要成为兄弟的人。

    你觉得，我会因为害怕神魂爆裂，而不敢喝这结义酒吗？”

    林天佑掷地有声的说道。

    开玩笑，穷奇的魂血酒，不喝的是傻子！

