    

    郭夫人是个很会为人着想的人，知道新婚第一天，新娘子肯定起不来，昨天喝了喜酒后，就特地说了，她早上有事儿，中午才会过来，让他们不用起得太早，起来了也是白白等着。

    顾锦里听罢脸红了，感激的道：“郭夫人很好，真心把咱们当小辈来看。”

    秦三郎点头：“嗯，以后咱们就把郭将军跟郭夫人当做义父、义母看待。”

    顾锦里一惊，赶忙问道：“这话是什么意思？认义父义母可不是儿戏。”

    在古代，认义父义母是要摆酒席的，且以后就得真的当做亲爹娘来侍奉。

    秦三郎笑道：“你别紧张，不过是未雨绸缪罢了。郭将军跟郭夫人也说了，不用摆酒，也不用改口，等事情真的发生了他们再出面给咱们撑腰。”

    二哥去投奔叔父了，二哥历来看不起农家女，叔父也有很深的门第之见，他们又重利，极有可能会拿他的婚事去结盟，见他成亲了，估摸会在以后拿这场婚事说事儿。

    他不会让他们得逞，得把他们能想到的坏主意都先想到，再把所有礼数规矩都做全了，堵住他们的嘴。

    “小鱼，你不用有负担，没事的。”秦三郎说着，心疼的抱着她：“还是跟以前一样喊郭夫人就好，不过郭锵很是敬佩我，不知从什么时候起就开始喊我哥了，就让他这么喊着吧，认个异姓兄弟也没什么。”

    顾锦里点头：“好，听你的。”

    突然想起秦爷爷，又忙道：“还有爷爷，他老人家历来起得早，咱们得起来去给他请安，可不能赖床。”

    秦三郎笑了：“爷爷昨天喝醉了，吐了一场，有些不舒服，去了制药作坊让吴老大夫看了看，在那边睡下了。”

    顾锦里听罢，心头一松，又想起昨晚的事儿……情浓之事，她忍不住叫了出来，又生怕被听见，是死死咬着嘴巴不敢出声，可他却坏心的加大力道，俯身吻着她，道：“放心，不会有人听见~”

    她是信他的，听罢是心头一松，晕晕乎乎间，不知不觉的叫出声来，惹得他更加激动，是差点把她给弄散架了！

    顾锦里想到昨晚的事儿，是脸色通红，热得不行，拍拍自己的脸，道：“那我再睡一会儿，你赶紧起来吧。”

    说罢是卷了厚重的被子，缩进了床角里。

    秦三郎见状，有些委屈，见她的被子卷得不好，是露出半个背部来，扯了扯被子，想给她把被子盖好，可临到头了，却是俯身吻上她的背……他知道她长得漂亮，可没想到身子也长得这样好，真真如羊脂暖玉般，晶莹剔透又细腻而滑顺，看一眼就能把人变成野兽，入手还带着暖意，在这大冬天里让人像是被烈火烤炙一般，难受得不行。

    他亲吻着她的背，自背后把她抱得紧紧的，贴着她的身子，察觉到她不安的颤动后，无声的笑了笑，又戏谑般的在她的肩头轻咬了一口。

    顾锦里是闷哼出声，气道：“你有完没完，我要睡觉~”

    声音有些有气无力的，听着让人馋得慌。

    秦三郎的身躯一直僵硬着，想要要她，可知道她累得不清，是不忍心再闹她，微微松开她些许，把被子盖好后，道：“睡吧，一个时辰后我再喊你。”

    又保证道：“我会在你起来之前先起床。”

    顾锦里听罢，满意的闭上眼睛，没多久就睡着了，再次醒来的时候，天色已经大亮，晨雾彻底散开了，有食物的香气缓缓飘了进来，把顾锦里给香得饿了。

    “醒了，时辰刚刚好，可以起来了。”秦三郎的声音从她背后传来。

    顾锦里听得一愣，是气得想踹他一脚：“你不是说会先起来吗？怎么还赖着不起？”

    没穿啊，一起起床穿衣服，多尴尬啊，她是看呢，还是看呢？

    秦三郎知道她害羞，可他想跟她多躺会儿，这才等到现在还没起。

    “是我不好，我这就起来。”秦三郎哄着她：“小鱼别生气，等我穿好衣服后再喊你起来，好不好？”

    顾锦里是嗯了一声，又催促道：“快些。”

    别磨叽！

    秦三郎听罢，是利落起身，不过很是细心的帮她把被子给盖好，又趁机偷看一眼她的背，这才拿过放在屏风架子上的衣服，慢慢地穿起来。

    果不其然的，发现她在被窝里偷看。

    ……他长得很高，身躯厚实挺拔，因着天天在司兵所里训练，浑身上下都是匀称的小麦色，肌肉线条很是流畅，伸手拿衣服穿上的时候，动作优雅中又带着一股子练武之人的干劲。

    特别是衣服还未合起来之时，那衣服下若隐若现的腹肌，以及没入裤腰的人鱼线，简直完美！

    顾锦里是看得入神了，她承认，她就是馋了。

    只是……

    诶，你你你怎么又把衣服脱了？还走过来，走过来做啥？我没有偷看啊！

    秦三郎来到床边，长臂撑在她身子两侧，半个身子进了床榻里，低头看着她，笑道：“我不冷的，可以晚些再穿，小鱼想看多久都成。”

    顾锦里怒了，口是心非的道：“谁看你了？赶紧穿衣服！不就是皮肉吗？我也有，谁稀罕看你的？”

    秦三郎笑了，一手握住她拽着被子的手，把她的手放在自己的腹部，很是认真的道：“可是小鱼昨晚是又摸又夸的，高兴得不行。”

    顾锦里惊呆了：“我，我昨晚还做过这等傻事？”

    昨晚发生的事情太过劲爆，这等小事儿跟那啥啥比起来根本不值一提，她是根本没记住。

    秦三郎点头：“嗯，小鱼做过。不过这不是傻事，是好事儿。”

    他喜欢她亲近他。

    “我不记得了，不做数，你赶紧出去！”顾锦里是真想踢他，还想把他摁倒揍上两拳，奈何她“身负重伤”，实在是不宜动武，所以她忍了。

    秦三郎看着她咬牙切齿的模样，是不敢再逗她，捏着她的下颌，深深一吻，少顷松开她，重新穿好了衣服，再把她要穿的衣服拿到床上给她：“我先去外屋，小鱼穿好衣服再叫我，咱们吃点东西，等郭夫人来看过后，就能给你娘家报喜。”

    自打大周开始，就流传着一个圆房后要由男方家的女性长辈看过元帕的习俗，看完后，会在新人拜堂时用的红绸带上绣上“合喜”两个字，由媒人送去女方娘家，称为报喜。

    秦三郎虽然挺烦这些陈年旧俗的，可他得防着二哥跟二叔，不能给他们留下可钻的空子，也就只能随这旧俗了。

