    第452章 帝墓

    古玉越来越近，那嗡鸣之声也是越来越强到得后来，只听得咔咔几道声响，八块古玉，竟然是直接的凑到了一块，顿时间，光芒绽放, 一枚比手掌还要大上一分的完整古玉，便走出现在了天空之上。

    随看陀舍古帝玉被完整的拼凑，一股古老，莽荒的气息，突然缓缓的从古玉之中弥漫而开。

    在那股古老气息弥漫时，有着淡淡的光雾从古玉中升腾而起，旋即在古玉上方, 化为一道看上去有些当幻的老者虚影。

    老者一身黑色衣袍，头发却是呈现数种颜色, 每一种颜色，看上去都仿佛是火焰在升腾一般，极为的奇异。

    他的面貌，普通而平凡，然而那对宛如星空般深邃的双眼，却是仿若天地的主宰一般，在那对双眼的注视下，任何人，即便是魂天帝这等强者，灵魂都是略微的有些颤粟。

    陀舍古帝！

    这天地间，能够让得魂天帝都走出现这般情绪的，唯有着那传说之中的斗帝强者，而这位老者，看来应该便是那一位传说中斗气大陆的最后一位斗帝，陀舍古帝！

    魂界之中, 除了寥寥可数的强者能够抵御着那种颤粟抬起头外，其余人，大多都是将头死死的垂着，那种感觉，如同只要稍稍抬起头来一点，便是会直接被那种威压压爆一般。

    在这等连魂天帝都是远远比不上的威压下了所有人心中，都是唯有着恐惧。

    “哼，装神弄鬼，不过是一道影像而已，却偏还要故弄玄虚。”

    魂天帝的面色略微的有些阴沉，显然对于这种很多年未曾出现过的情绪，感到有点恼怒，他目光冰冷的看了一眼那道虚影，突然一掌对着虚影抓去。

    “友！”

    魂天帝凌厉的掌风重重的甩在那道虚影之上，然而，就在接触的那一霎，他的面色便是猛然一变，紧接着，一股极端恐怖的力量陡然反弹而回，尽数的倾泻至其身体上, 将其震飞了数百丈。

    “小心点，虽然只是一道影像，但毕竟是陀舍古帝所留……”虚无吞炎沉声道, 他的目光，也是有些阴冷的盯着那道虚影，忍不住的咬了咬牙，眼神略微的有些复杂。

    魂天帝面色有点阴沉的掠回，当着如此多族人的面吃了一个亏，这让得他心情并不好，当下皱眉道：“怎么弄掉这虚影？”

    “着什么急？”虚无吞炎翻了翻白眼，旋即道：“陀舍古帝洞府所在的位置，就藏在这虚影的双眼之中。”

    “哦？”闻言，魂天帝略有些讶然，凝神望向那道虚影的双眼，片刻后，面色也是逐渐的凝重起来，他似乎的确是看见了一点点影像，不过似乎并不清晰。

    “好一个陀舍古帝，居然还有这般手段，常人就算是将这八玉凑齐了，若是不知道秘密的话，都极难得知洞府所在。”魂天帝惊叹了一声，以他的实力，都忍不住的为这般手段而点头赞叹。

    “虚无，看来只能麻烦你了。”

    虚无吞炎笑着点了点头，旋即双瞳突然衍变成纯黑之色，两道细微的光束从其眼中掠出，然后射进了那道虚影的双眼中，光彩折射，黑光反弹回天空，顿时，一片影像，便是扩大无数倍的出现在了天空上。

    “这是……”

    魂天帝微眯着双眼望着天空上的影像，那是一片极为辽阔的陌生地域，他一眼看上去，就知道，这片地域，应该并不在中州。

    影像先是在这片陌生地域附近的那些山脉掠过，然后突然急转而下，直接深入地面，顿时，一片火海弥漫，看不见尽头的岩浆海域，出现在了他的注视中。

    “这里是何处？”魂天帝紧皱着眉头，看影像，这岩浆海域应该是处于地底之中，不过光凭这个，依然是无法确定准确的方位。

    影像继续深入岩浆海域，而随着越来越深入，突然间，有着一种奇异的生物，出现在了影像中，那是一种宛如蜥蜴般的生物，眼神之中，透着凶残。

    在继这种蜥蜴生物出现后，那岩浆世界的最深处，隐隐间，有着一扇古老的石门浮现，石门顶部……有着四字。

    古帝洞府！

    “咔嚓！”

    当魂天帝的目光停滞在那四个模糊的古老字体上时，影像也是戛然而止，而他，也是缓缓的吐了一口气，眼中的火热，越发浓郁。

    “你怎么看？这地方，我有些陌生，应该从未去过。”虚无吞炎看向魂天帝，道。

    “我也陌生。”

    魂天帝皱了皱眉头，斗气大陆可不小，虽然这影像给了一片相当辽阔的区域，但一时半会想要确定……可不是什么容易的事。

    他沉吟了一会，旋即手掌一挥，魂族四魔圣便是闪掠而来，魂天帝瞥了他们一眼，淡淡的道：“将先前所见的地形，山脉特点等等之物，尽数记载下来，然后传给尚还在外界的族人，让他们动用所有的力量，给我一个地方一个地方的找，务必将此地地形确认下来，若是办不到，就让他们别回来了……”

    闻言，四魔圣连忙恭敬的应道，旋即赶忙退开吩曾事情。

    “我能感觉到，古元在监控着我们，我们如果大批强者出动的话，必然会引起他的注意。”虚无吞炎道。

    “没事，先确认地形所在，到时候，自有办法。”

    魂天帝点了点头，旋即双手负于身后，目光望着天空上那闪烁着光泽的古玉，喃喃自语。

    “费了如此大的心机放才将你凑齐，我还不信，会找不出洞府所在的地址！”

    .....

    星界。

    洛川缓缓打开一座虫洞，带着云韵和纳兰嫣然一同踏足进去。

    “洛兄这是要.....”

    “我先去看看。”

    “好，洛兄先行，我随后就到。”萧炎点头，此时他们已经知道了陀舍古帝大墓所在之地，自然要准备万无一失之后，前往与魂族最后一战。

    而洛川，此次提前前往，也是为了布置一番，魂天帝的手段就是洛川最近苦心愁思都没有想明白他是如何保得姓名的，他在葬天山脉上空探查了数日，只有一丝几乎不存在空间波动。

    “那就封天绝地，我倒要看看，这一次，你怎么逃。”

    (本章完)

