    杨牧没想要这种效果，不过这样其实挺好。
    一群牛哄哄的家伙，抱着什么信仰不放，真的很讨厌。
    杨牧尊重任何宗教，任何信仰，他只是不喜欢这群拿着信仰当饭吃的人。
    人嘛，总归要俗一点，杨牧自己是俗人，太高雅的他承受不了，看着也不爽，总会有想要按在地上摩擦的冲动。
    坐起来，双脚放在床下，看着匍匐在地的汉娜。
    小妞身材不错，跪在这里前凸后翘，模样引人犯罪。
    注定他成为不了神，神一定不会如此猥琐，看到女人撅着皮鼓跪在地上，就已浮想联翩。
    这时，汉娜是激动的，因为杨牧有了反应。
    她向前跪爬了两步，到床边，到了杨牧脚边，竟然拿起了杨牧的一只脚，轻轻的亲吻杨牧的脚面。
    “唉唉唉，戏过了啊，好几天都没洗了！”
    “这是我对您的虔诚，我的神！请赐予我食物吧。”
    乔丹看到汉娜这个样子，有些痛心疾首，觉得实在无语，杨牧怎么可能有食物？分明就是个大骗子！
    而这种想法几乎刚刚在他心里形成，让他有些懵的情景出现。
    杨牧的手中端着个盘子？盘子里被薄膜覆盖的东西，是一只烤鸡吗？
    可能太饿，所以看花眼。
    揉揉眼睛重新去看，杨牧手中确实拿着一个烤鸡，非常梦幻，没有任何人看到这盘烤鸡是怎么出现的。
    “起来吧，老子没想过奴役任何人，不想做谁的神，你愿意信仰我，那我们就是朋友。”
    说话间，杨牧把汉娜拉起，然后和她一起吃烤鸡。
    汉娜当然更激动了，真的有食物，她得救了，不用死了！
    因为情绪飞扬，她一边哭一边吃，还没忘记撕下肉给杨牧也吃点。
    其他人大眼瞪小眼看着。
    信仰还在，可他们饿。
    乔丹终于无力开口：
    “兄弟……”
    “行了乔丹，食物我有，但没必要给任何人。”
    “可你……不能这样，不能眼看着我们饿死，对吗？”
    “如果需要依靠吃同伴来维系生命，那你们就去死吧！不要把你们的神搬出来说事，我不了解你们的神话，可如果这位神是教导你们在危难面前可以放弃底线去把同伴吃了，对不起，这样的神，滚远点！”
    杨牧很狂，不是他想要对神不敬，只是在他的概念里，神应该更光明，如果没有一个引导人民走向光明的什么东西存在，那这世界上就真的没有神。
    杨牧觉得自己也是站在黑暗里的人，所以他也渴望光明。
    忽然，威廉姆斯动了，他扔出一颗红色石，打向汉娜的后脑。
    恶向胆边生，他想要杀了汉娜，然后再杀了没有原石能力的杨牧，把烤鸡弄走。
    杨牧抬手射出虚空之刃，直接将他斩杀。
    威廉姆斯并没有粉色，虚空之刃对他完全起效，丝毫不受阻碍。
    “你是战斗者！”
    众人全都大惊失色。
    这到底是怎么回事？
    一个全身被搜过两遍的人，不但有吃的，还有战斗能力？
    拥有粉色石的乔丹清晰看到，一个半透明的旋转飞刃从杨牧手指间飞出，那当然一定是一种蓝色武器。
    威廉姆斯被杀，布鲁斯，拉卡马内，亚布，还有乔丹全都紧张的后退靠墙。
    杨牧并没有回答刚才乔丹的问话，而是笑道：
    “是他先偷袭的，现在有尸体了，他可以做你们的食物。”
    问题好像一下解决，然而其实这里没有人真的想要吃人肉。
    威廉姆斯的身体已经身首异处，鲜血流淌一地，他们看着触目惊心。
    真要把这东西吃了？
    如果按照刚才的剧本，汉娜死去，他们做祈祷，忏悔，然后再吃，那可以接受。
    可现在剧本改变，死的不是汉娜，汉娜正在吃烤鸡，他们却要去吃人肉？
    乔丹终于觉得很难受，非常难受。
    “你到底是什么人？”
    他用低沉的声音开口说话。
    汉娜把一口鸡肉塞入杨牧口中，杨牧咀嚼，又没有回答他的问题。
    “我承认，威廉姆斯有些过头，他动手是没控制住心中的邪念，是他不对。”
    杨牧咽下了一口鸡肉，依然没说话。
    沉默，房间里的几个人谁也不开口，只能听到杨牧和汉娜的咀嚼声。
    过了三分钟，乔丹终于又说话。
    “杨牧，很抱歉我们的行为让你产生了不适感，我现在只想知道，食物，你还有吗？”
    “有，足够这里所有人活下去。”
    乔丹看着杨牧，又是很久，终于，他双腿弯曲，跪在地上那一刻，眼睛里大滴的泪水落下。
    “神，请赐予我食物，我不想吃人肉，真的不想，我以前就没吃过，神，请救赎我心中的罪恶！”
    说话间，他也学着之前汉娜的模样，匍匐在地。
    汉娜刚把一块肉放入口中，看到乔丹下跪，她微微愣住，而后侧头，闭上眼睛，原本已经有些停下的泪水再次流淌。
    无法描述，此时空间里，这两个人弥漫的是怎样的情绪。
    杨牧随手，不见东西是怎么出现的，却扔出一个保鲜膜包裹的玉米面发糕，落在乔丹手边。
    那是杨牧在阿神的新暴君城里储存的食物，很久没有动过。
    “道可道，天长地久，人做人，天地可证！”
    杨牧自觉逼格比较高，用中文说了句装币的话，然后就遗憾这群鸟人听不懂。
    看来以后一定要将中文班搞起来，要不然说话太费力气。
    感叹后，他又改为英文道：
    “没有原罪是没有理由的，人做事总有理由，即使是疯子，也有自己的逻辑。既然你不想吃人肉，那就吃点发发糕吧，这东西挺好吃的。”
    杨牧心情不错，觉得自己现在真成长了。
    可惜，温思佳不在，如果她在这里，就让她见识一下，什么叫成熟稳重。
    自己不开口，对方认识到了错误，算不算是不战而屈人之兵呢？
    杨牧非常嘚瑟，却忽略了这终归是食物的影响。
    如果有吃的，谁会愿意吃人肉？
    大家一看这种情况，还能怎么办？全跟乔丹学，跪地磕头，请求神赐予食物。
    杨牧不想无休止的杀戮，他是个人，杀多了没意思。
    所以只要大家服软，他还是愿意拿出食物来分给他们的。
    这下所有人都有吃的，情绪各种复杂，心理抹不去的疑问是，杨牧的食物到底从哪里来的？
    然而这样的问题势必在他们心理，永远解不开。
    就这样一直被困下去。
    杨牧和乔丹几人的关系渐渐修复，死去的威廉姆斯被他们扔到了窗外。
    魂系丧尸是可怕，打开窗的一瞬间竟然就从楼下飞上来，幸好动作够快，快速又将窗户关上。
    杨牧终于知道为什么他们不逃跑。
    这些魂系丧尸似乎根本不是用眼睛在看人类，而是一种魂力的感知，当人类肉体和它们之间没有实物阻隔，它们立刻会灵敏的闻到人类的味道，然后疯狂的扑过来。
    总之不能用人类理解的感官却形容它们。
    杨牧放下外面的事，该吃吃，该喝喝，食物源源不断的拿出来，然后开始给他们讲自己学过的那些知识。
    历史。
    杨玲当年给学生讲课，喜欢说历史。
    比如学到诗仙李白的诗，就会顺便说一段历史。
    讲到孔子也会顺便说一段，道德经之类的，杨牧还特意去背诵过。
    所以虽然一知半解，但杨牧也能讲出来一些。
    他自己其实并不推崇几千年的文化，但他是个黄皮肤黑头发的炎黄子孙，他没忘本，不管喜不喜欢，他拥有的就是这些东西，见到大鼻子老外，如今还是自己做主，当然也就要给他们讲一些属于自己的事情。
    这样，十几天很快过去，魂系丧尸终于走了。
    杨牧确定它们没有智慧，他能够窥探魂系丧尸的心。
    因此杨牧知道如同汉娜之前讲的那样，它们确实是失去了兴趣，人类躲在房间里，它们触碰不到，连续多日让它们逐渐产生了一种奇妙逆反心理，这很缥缈，但杨牧能够清晰感受到。
    这一波魂系丧尸不会回到这个地方了。
    这好像就是它们临走时心理的状态。
    它们在这里为了抓几个猎物耗尽了所有的耐心，所以它们讨厌了个地方，记忆了这个地方。
    这倒是很有趣的事情，看来魂系的弱点很多，只要了解它们，就能规避危险。
    魂系丧尸因为青绿粉三色石共同作用而产生，就好像红黄蓝产生了神系丧尸。
    它们也属于一种生物，那么也就有属于它们的特性。
    回去应该立刻成立科研小组，把善于研究的集结在一起，然后告诉他们自己了解的信息，让他们找出办法制造出模拟信号的方法，实现自己的构想。
    同时也要对丧尸展开研究，它们的种类，习性，弱点等等。
    既然要对付丧尸，当然要知己知彼。
    危险解除，小镇的这些人又出来，还剩下不到两百人，杨牧调查了下，有两个房间里出现了吃人的状况。
    他不喜欢这些事情，于是将人驱散，世界观太不一样，懒的管了。
    只汉娜乔丹二人被杨牧留下，他们愿意跟着他，他就把他们带回营地。
    汉娜，八级原石战斗者，战力力6000。
    乔丹，八级原石战斗者，战斗力7000.
    最重要的是，他们可以告诉杨牧，青色与粉色的更多特性。
    杨牧回到营地，彼此看到安然无恙，当然都很激动，李大花直接扑到杨牧的怀里，真心涌动，落下妇人泪。
    “担心死了，这鬼地方！”
    “没事，爷们给你道喜了。”
    “道喜？”
    “嗯。”
    杨牧轻轻靠过去，贴近李大花的耳朵。
    “今晚圆房，大爷想清楚了，要睡你！”
    “啊？”
    李大花惊诧万分，而后竟脸红，有了一丝心跳与娇羞。
    只是还没等她弄明白怎么回事，阿神却跑来搅局，告诉杨牧，谷大森做了一件天大得事......
    
