    第373章 巨掌

    不过秦尘其实摇了摇头，对他继续说道，“我有预感，只要能够将这古星给镇压，注定能够发现无上珍贵的宝物！”

    听到了这里，大蝎子的心神也是颤动了一下，让他心中的决定有一些动摇，若是能够得到更多的机缘和宝藏，他怎么可能会不愿意。

    没有什么事能够比宝物和机缘更加的让大蝎子心动。

    他必须想要变得更加的强大，早日踏入神灵层次的境界，毕竟他现在实在还是太弱了，只有大圣七重的境界。

    还帮不上长老王什么忙，若是他成为了强者，定然能够帮长老王分担不少的忧虑，想到了这里大蝎子便是点了点头。

    “长老王，那咱们可就要小心一点。”

    随后大蝎子并是直接溜到了秦尘的背后，秦尘忍不住叹了一口气。

    在地面之中，似乎有着什么东西，快要钻出来了，节节大地被撕裂了千里的裂缝，一条手臂猛然探出，上面还沾着不少的岩浆。

    向着秦尘等人抓了过来，这要是被抓住了，恐怕不死也得脱一层皮！

    顿时秦尘便是对众人吼道，“退开，快退开！”

    众人赶紧退开，见势不妙纷纷拉开了距离。

    这巨掌不知道是什么生灵的爪子看上去十分的恐怖。

    若是被抓上了一爪，肯定不会好受。

    秦尘郑重的开口道，“大家小心一点，这座古星上很有可能有我们无法抵抗的存在！”

    众人皆是小心翼翼，这恐怖的威压实在是太过于恐怖了，他们无法想象究竟是多么强大的存在，在这个地方。

    如此的恐怖的古星，让牧雪圣女心中也感到了深深地忌惮，整个人仿佛是察觉到了什么，紧紧地看向了地面之上。

    这地面正在猛烈的晃动！

    那只手掌正在不断的往外延伸，看上去似乎是要出来了一般，而在此刻四周突然涌现了强烈的波动，竟然虚空都被封禁了起来！

    顿时众人心中升起了不好的预感，他们看了过去，果然发现自己已经身处于一片阵法之中！

    “又是阵法！”

    就在这颗古星之上以整颗古星为恐怖的阵心，他们现在已经被困在了其中，并且无法离开！

    四周的虚空都被封禁，根本无法撕裂虚空横渡！

    秦尘苦笑，不禁开口问道，“这古星之中需要依靠于古星为阵来封印的生灵，究竟是怎样的存在？”

    就连牧雪圣女也感到了相当大的压力。

    顿时她冲向了秦尘，原因很简单，在秦尘还没有注意到的时候，那这只巨手突然向他拍了过来，速度非常的快！

    甚至已经打到了秦尘的面前，虚空才开始因为极致的速度而开始破碎！

    一瞬间秦尘的心头犹如死神降临，发出了致命的危险信号，牧雪圣女险之又险将秦尘救了下来。

    此刻的秦尘仿佛已经被击中了一般，他愣在原地，不停地喘着粗气，刚刚那一击实在是太过于恐怖了。

    就在秦尘刚刚停留的地方，已经化为了方圆直径为百里的大坑！

    如此恐怖的一击，若是他在其中，即便是有混沌神体也遭受不住。

    秦尘心中有些恐惧，在这古星之上这玩意儿怎么这么的恐怖？

    若是再强一些，恐怕都能够比得上那片小天地之中被锁链封锁住的伟岸人影了。

    而牧雪圣女自己也是受伤不轻，因为她刚刚为了救秦尘自己被拍到了后背，她的后背顿时便是骨骼碎裂，整个人口吐鲜血。

    秦尘将疗伤圣药给牧雪圣女喂了下去，随后便是看向了那巨大的手掌，他相信这肯定是有原因的，不可能这古星之上封存的生物会主动攻击他们。

    随后他便是四处的寻找，果然在阵法外的某一个角落，他看到了一个人影，那个人影的眼神是如此的熟悉，肯定是秦尘在哪里见过他。

    果然便是发现了就人影赫然便是黑色石人，一瞬间秦尘，终于搞明白这到底是怎么回事了！

    他们竟然又再次不知不觉地踏入了这个黑色石人布置的陷阱之中，再这样下去的话，恐怕他们很快便会死去。

    毕竟这一次远比以上一次黑色石人搞出来的四方遮天阵更加的恐怖…

    就算是秦尘用尽全身力气，恐怕也无法抵挡住对方。

    秦尘整个人如临大敌，身上如同沸腾的起来，混沌神体不断的运转，他看向了这面前地面之中的巨掌，对着大蝎子还有雨姬说道，“赶紧躲起来。”

    毕竟他们两个远远没有秦尘的力量强大，秦尘手上有极道帝兵，就算面对起这地底之中的生灵也不见得会必死无疑。

    可是大蝎子和雨姬倒是真有可能必死无疑，他们毕竟没有什么护身的手段，而这一次不光秦天大圣没在身边，就连战皇子也没有来。

    秦尘还将白玉仙钟留在了太一圣地，现在他身上只剩下一件极道帝兵先天剑胎，面对如此令人感到致命的威胁，秦尘整个人似乎有些忌惮。

    现在众人再一次落入到黑色石人的算计之中，这黑色石人还真是阴魂不散。

    秦尘远远的看向的阵法之外，那一道人影直射出来的眼神，赫然与黑色石人的眼神一般无二，他的身上似乎已经覆盖了黑色的石块。

    果然让他逃走之后重塑了身躯，看来牧雪圣女说的是真的，这个黑色石人来历并不简单，他背后的主人肯定是一个十分逆天的存在。

    不然不可能能够做出如此多的布局谋划。

    仅仅依靠一个黑色石人，秦尘相信用不了多久就能够将对方灭掉，可是对方竟然如此的精通算计还有他主人给他留下的众多棋局隐藏手段。

    如此算下来，即便是秦尘突破到了神灵层次的境界，也不一定见到会是对方的对手，甚至于很有可能会被对方算计的死死的。

    想到了这里的秦尘，便是心中有些一窒。

    古星之中的生灵，看起来似乎是并不好惹，不知道对方究竟有多么的强大？

    秦尘将自己身上还剩下的唯一一滴神龙精血吞服了下去，一瞬间，他便是感到身躯开始炙热了起来。

    (本章完)

