    <!--go-->    走出基地的钢铁大门。

    寒黎回头，凝视良久。

    然后，她决绝的大步向前走去。

    此去……

    要么带回希望。

    要么一去不回！

    带着这样的决心，寒黎头也不回的消失在茫茫夜色中。

    一个小时后，寒黎回到了当初的地方。

    看着眼前破败的街道，寒黎深深的吸了一口气，然后从怀中取出那个手电筒，小心翼翼的拿着。

    在心中祷告了诸天神佛后，寒黎闭上眼睛，轻轻打开手电筒。

    电光照出，落在漆黑的破败街道上。

    雾气，渐渐的生起。

    当寒黎睁开眼睛时，她看到了自己的前方，原本破败的街道，已经消失不见。

    浓浓的迷雾，笼罩着前方的世界。

    她终于放下心中的担忧，轻咬银牙，于是，毅然决然的踏入。

    刚刚踏入雾气之中，寒黎耳畔的呓语，便消失的干干净净。

    雾气的深处，一盏灯，忽明忽暗，像天际的启明星，在伸手不见五指的浓雾中摇曳。

    寒黎看着，终于笑了起来。

    她大步走过去。

    ………………………………

    灵平安依依不舍的将刚刚码完的章节，复制到发布栏，然后点击上传。

    看着页面显示的‘已发布’，他终是叹了口气：“又完本一本了啊！”

    这本书，他写了一年零四个月，终于还是到了结束的时候。

    惆怅够后，他开始思考起来。

    下本书写什么呢？

    灵平安挠挠头，陷入了沉思。

    “要不，我去群里问问大佬们的意见？”

    这样想着，他就拿起手机，划开屏幕，进入一个已经加了很久的群。

    他想了想，就打字在聊天框里问道：各位大佬，小扑街想问一下，有没有什么办法，可以让扑街的新书和各位大佬一样火？

    在短暂的沉默过后，终于开始有人回答了。

    齐佩甲：各位大佬，小扑街想问一下，有没有什么办法，可以让扑街的新书和各位大佬一样火？

    然后一个个ID开始复制粘贴。

    老鹰吃小鸡：各位大佬，小扑街想问一下，有没有什么办法，可以让扑街的新书和各位大佬一样火？

    七月新番：各位大佬，小扑街想问一下，有没有什么办法，可以让扑街的新书和各位大佬一样火？

    新丰：各位大佬，小扑街想问一下，有没有什么办法，可以让扑街的新书和各位大佬一样火？

    ……

    密密麻麻，十几个ID排队复制。

    最终，话题被一个人终结了。

    id叫我丑到灵魂深处的人打出了一段文字：七岁那年，我抓住了一只蝉，以为抓住了整个夏天，十七岁那年，我吻了她的脸，以为能和她永远，二十七岁那年，我再次遇到了她，以为可以和她再续前缘，她却告诉我包夜八百……

    于是，作者群画风再变。

    无数人疯狂复制这段文字，形成长龙。

    灵平安看着，沉默了。

    这时，门外传来了脚步声。

    一个人影，出现在了门口。

    灵平安抬起头，看过去，就看到了前几天晚上的那个女孩子，站在了门口。

    灵平安连忙放下手机，有些忐忑不安的站了起来。

    因为，这个女孩子上次抵押在这里的那袋叶子，在这几天，被他泡了几乎大半袋了。

    万一，人家拿着钱来赎，自己却交不出东西，岂不是很尴尬？

    想了想，灵平安勉强故作镇定，其实却略有些心虚的说道：“你来啦！”

    …………………………

    寒黎站在门口，看着门内。

    那个怪人，坐在那古旧的木制柜台内。

    眼眶中的流火，仿若恒星的日耀，拖出长长的尾迹。

    祂似乎早有预料一般的抬起头，看向了自己，轻声说道：“你来啦！”

    这声音看似温和，但落到寒黎耳中，却又宏大无比，让她不由自主的颤栗、敬畏、恐惧。

    仿佛，自身的生死，完全系于对方的一念。

    这种感觉，让寒黎不由自主的回忆起了小时候，在安全基地的夏天和小伙伴一起抓知了时的场景。

    小小的知了，愚昧无知的鸣叫着。

    却殊不知，吸引了年幼的孩子的注意力。

    于是，它们被一只只的抓起来，放进一个个木罐里。

    有人想看知了们搏斗，以此取乐。

    有人想探究一下知了的生存能力和极限，所以或解剖，或将之丢进沸水里，放到篝火上。

    甚至有人想尝尝知了的味道，将它们丢进油锅中。

    这一切，都无关善恶，更没有什么明确的目的。

    不过是，孩子们在夏夜打发时间的游戏。

    如今……

    寒黎看着那柜台里的怪人。

    他的‘脑袋’，依然笼罩在迷雾中，只有眼眶之中的流火，忽明忽暗的闪烁。

    寒黎明悟了。

    “或许，在祂眼中，我和那夏夜树下的知了，一般无二……”

    “愚昧与无知，让我闯进了这迷雾……”

    “就像那夏夜知了的鸣叫……”

    “幸好，祂不是一个孩子！”

    若祂还是幼年状态，在这迷雾中遇到。

    寒黎知道，自己的下场不会比那树下的知了更好。

    一念及此，寒黎便端正了态度。

    她深深鞠躬，以极为谦卑的语气答道：“阁下，再次冒昧打扰，还望海涵！”

    若换一个人，说不定会立刻跪下来，以最卑贱的语气来恳求。

    但寒黎是出生于大灾变后的猎魔人。

    猎魔人是有自尊的。

    收养她的养父和后续教育她长大的王部长。

    都将一个道理，灌输给了寒黎。

    人类，宁肯站着死！

    也绝不跪着生！

    纵然是神魔仙佛，也休想剥夺和扭曲人类的自由与意志！

    ………………………………

    灵平安看着门口的女孩，忽然深深鞠躬，很有礼貌的说道：“阁下，再次冒昧打扰，还望海涵！”

    他心中立刻就有数了。

    “看来，和我想象的一样，这个女孩子，恐怕是出生于帝国的书香世家，而且是很保守的家庭！”

    “这等礼仪和姿态，便足以说明问题了！”

    这样想着，灵平安就笑了起来：“快进来吧！”

    “万分感谢！”那女孩子再次鞠躬，这才推开店门，走了进来。

    <!--over-->

