    杨骥听到时姜这般说，顿时咬牙说道：“你这是心虚了对不对？你这个恶毒的女人，朕不会饶过你的，让你后悔你所做过的事。”

    时姜嗤笑了一声，原本靠着贵妃椅的身子，慢慢地坐直了。

    然后眼睛噌亮的看着杨骥，一字一句的说道：“看来，哀家当初实在是太过心善，本以为你还有些脑子在，却没想到，小时尚佳，大时却了了。哀家到要看看，皇帝是如何不饶过哀家的。还想看看，到底谁会后悔自己所做的事。”

    说完，眼中露出一抹嫌弃的表情来，挥手让太监宫女把皇帝给请出了慈宁宫。

    说是请，其实等同于赶。

    杨骥以为时姜那个嫌弃的眼神，脑海中不知道为什么，突然就浮现了当初自己询问母后时的那个场景。

    那个时候，母后让他自己去想，可他一直没想通。

    直到他知道自己的身世之后，他有多痛苦，对母后就有多怨恨。

    现在，他居然又看到了母后这嫌弃的眼神，这让他浑身难受。

    等他醒过神来，就看到呯一声关上宫门的慈宁宫，杨骥满脸不可置信，自己居然就这么被赶出来了。

    “皇上，太后娘娘想必会很快对您出手的。”

    杨翦一脸担忧的看着杨骥，眼中是满满的担心。

    杨骥听到这话，咬了咬牙，直接吩咐下去。

    喊了禁军统领过来，让他带一队禁军侍卫过来，守在慈宁宫的门外，不准里面的人出来。

    禁军统领一头雾水，但是皇宫里的水，那般深，不该自己知道的事，还是不知道的好。

    杨翦听到杨骥的吩咐，嘴角露出微不可察的一丝笑容来。

    也怪太后太过心慈手软，在八年前，被他找到了当年给琦月接生的接生婆。

    再加上当年在凤仪殿伺候的其中一名出了宫的宫女，在一家人被威胁后，自然是按着他吩咐的话，对杨骥说了当初琦月生下他后就死掉的事。

    杨翦并没有让人明说，是太后娘娘对皇帝的亲生母亲下手。

    只是暗示性的说了几句话，然后皇帝便自己对自己亲生母亲血崩而亡的事给阴谋化了。

    再加上这些年，有人时不时的感叹一句当年他们兄弟俩一起读书时候的光景，给皇帝一种错觉，这天下，除了他这个皇兄，他再也没有其他的亲人了，这样的洗脑下，自然让皇帝对他这个皇兄软了心肠。

    毕竟，原本以为是自己要求严格的母后，居然不是自己的亲生母亲，还有可能是害死自己亲生母亲的罪魁祸首。

    杨骥自然而然的远离时姜，朝杨翦靠近。

    “太后娘娘，如今我们该怎么办？”

    喜乐听到皇上的吩咐，心中愤愤，却又有些着急。

    毕竟，若是慈宁宫被封了，以后那不是皇上想怎么样就能怎么样了？

    时姜啧了一声，暗暗骂了一句杨骥这个没脑子的。

    “去，跟禁军统领说一声，把慈宁宫上下的宫女太监全都赶出去，让他另外单独关着。”

    对于太后娘娘的这个要求，禁军统领犹豫了片刻，便先去禀告了皇上。

    杨骥听到太后把慈宁宫里，下面伺候的太监宫女给全部赶了出来，冷笑了一声。

    “随她，你只需把人给朕看好了，一个都不准放出宫去。”

    放出来也好，省得他担心太后会派人去联系别人，如今这样，他反倒放心了不少。

    倒是杨翦，听到太后这个要求，脸上露出一抹凝重的表情来。

    据他所知，太后娘娘可不是这般气性大，冲动的人！

    不过，皇上都这般说了，他再去多嘴说什么，有画蛇添足之意，不如就看着太后，还能变出什么花样来。

    想到这，杨翦暗地里派了人，守在那些被赶出慈宁宫，关着的太监宫女的院子外，务必做到不让一只蚊子飞出这院子外。

    一连过去了四五日，也不见那些太监宫女有动静，更别提那慈宁宫里，如今只剩下太后娘娘和身边的贴身宫女喜乐姑姑了。

    就在杨骥等着太后对自己服软的时候，当天夜里丑时，杨骥被一阵嘈杂的声音给吵醒了。

    皱着眉从皇后的身边坐了起来，就见身边的大太监慌慌张张的来禀报。

    “皇上，慈宁宫着火了。”

    听到这句话，杨骥的脸色大变，一掀被子，连衣服都来不及穿，直接光着脚朝慈宁宫奔了过去。

    没等他靠近，就能看到慈宁宫一飞冲天的熊熊大火，把整个天空都烧红了。

    杨骥红着眼睛问道：“为何会发生大火？太后呢？禁军统领在哪？他死了吗？”

    话音刚落，禁军统领就满脸黑炭，一头的头发都被烧的焦臭。

    “启禀陛下，这慈宁宫大火是从太后娘娘的寝宫里烧起来的。等微臣派人翻墙进去救火，那火已经蔓延开好几座宫殿，特别是太后娘娘的寝宫，根本靠近不了。太后娘娘，恐怕凶多吉少。”

    说到这，禁军统领的头微微低了下来，他只觉得自己真是倒霉催的。

    被派来这里守着，却没想到会发生这样的事情。

    杨骥听到这个话，一个踉跄，差点跌倒在地，幸亏身边有太监搀扶着。

    就在他心中无味陈杂，心中堵的发慌的情况下，突然传来厮杀的声音。

    “皇上，摄政王杀进宫里来了！”

    一名浑身是血的太监，将将朝杨骥靠近，说出这句话后，就被一刀砍翻在地。

    杨骥顿时瞪大了眼睛，朝那手中拿着刀的男人瞧去。

    “云瑾，你怎么敢？”

    云瑾眼眸深沉的朝那烧红天空的慈宁宫瞧了一眼，然后转过头来，对着杨骥嗤笑了一声。

    “有什么不敢？你这皇位不过是太后娘娘帮你偷的。既然太后娘娘都不在了，那你这皇位自然是有能者居之。更何况，就你这样听信小人，一脑子水的人，怎么配做一国之君？当初崔氏一族造反，你都能谅解对方，想必我如今做的，你也应该能谅解。”

    说完，直接挥了挥手，拎出身后狼狈不堪的杨翦，手起刀落，杨骥就见那杨翦的脑袋滚落在他的脚边，就如同当初崔相的脑袋被砍下时，他偷偷看到的一样。

