    第1656章 没错，咱们还真就这么过去！

    实在不像是幻想种灵物能够做到的。

    陆爽没有去管弹幕在说什么，自顾自的说道。

    “还是我之前的推断，黑的灵气职业者等级，不可能到A级。”

    “这沙属性源性生物的实力，顶天了也就在钻阶十级幻想五变。”

    作为一场在星网上的全民直播。

    辉耀的冕下们，肯定要考虑考核选手们的隐私。

    因此对观众，屏蔽了所有的探查能力。

    说白了，就是只能用视觉去看到景象。

    无法像平常那样，用精神和灵魂力量去观察感知。

    这使得哪怕高星缔造师，也只能依靠灵物已经展现出来的能力。

    对灵物进行分析。

    这也是为什么辉耀的冕下们，会放心给自由联邦和湛蓝联邦使团。

    发放临时星网卡的原因。

    每年辉耀百子序列的考核。

    参加的都有大批辉耀适龄的天骄。

    这些人的信息资料。

    可不能随意就让其他联邦，给得去了。

    刚刚星网贴吧里，大多数人都在讨论李闹。

    可现在，黑的热度再次回升。

    以一人之力，话题度硬是压下了一个由七百多人组成的小队。

    陆爽见直播间内观众的兴趣，被自己吊起来之后。

    很认真的分析道。

    “如果我没猜错，黑一开始掉落地上的琥珀纽扣。”

    “便是这沙属性源性生物的本体。”

    “能够使出这么大范围的技能，影响到大片的土地环境。”

    “是因为黑飞行的这一路上，这沙属性源性生物，在不停的制造着沙粒。”

    “也只有这种可能，才能说明为什么一只幻想种灵物。”

    “能够爆发出神话种灵物才有的威能。”

    还有一些已经到了嘴边的话。

    陆爽沉思了片刻，没有选择去说出口。

    陆爽自从上次和林远对战，战败之后。

    心中一直十分的不理解。

    自己钻石阶十级幻想五变的精绝犀鹿，加上两只钻石十级幻想四变的走地巫蛇，所打出的攻击。

    就是神话种灵物，都无法无视。

    可黑手中，实力最多仅在钻石阶十级幻想五变的猫类灵物。

    却阻挡住了这一切。

    还一击秒杀了精绝犀鹿。

    就算两只都是精神系灵物，精绝犀鹿到底有两只走地巫蛇帮忙。

    三打一，根本不应该有输的理由啊！

    可自己却输的彻底。

    连对方到底如何战胜的自己。

    陆爽作为当事人，都有些摸不透。

    现在看到黑其他灵物的全貌，陆爽恍然明白了。

    黑培育一只灵物所使用的资源。

    定然不是普通人能够想象的。

    元素类源性生物最大的特点，便是需要日常使用相应属性的元素能量淬炼。

    受高纯度元素能量淬炼的时间越久，能力也就越强。

    黑能够用一只幻想种的元素类源性生物，做到此等程度。

    陆爽很难猜测，黑日常到底用什么纯度的元素能量。

    去淬炼自己的源性生物。

    不会是天女就元素珍珠吧！

    若是这样的话，那黑到底得是什么样的身份！？

    总之，不管怎么说。

    黑的身份，肯定不简单。

    陆爽觉得，自己再去肆无忌惮的分析黑。

    利用黑的热度炒作自己。

    很可能会惹上麻烦。

    想到这，陆爽果断把自己的直播视角，调到了李闹的视角上。

    在陆爽看来，元素城堡中的黑。

    没有理由再出来活动。

    李闹这，才是整场百子序列考核真正的主战场。

    此时的高风，正惊奇的看着四周的环境。

    高风亲眼看到黄沙中，钻出了一条一条的链剑。

    这些链剑，构成了黄沙城堡的骨骼。

    黄沙紧紧的附着在链剑上。

    高风去触摸，发现黄沙城堡的触感与岩石无异。

    扣一扣，竟然连一丝沙粒都没有抠出来。

    林远解释道。

    “沙子之间，相互用力挤压在一起。”

    “每粒沙，都有着大约两百斤左右的力量。”

    “沙粒之间的密度，几乎与中心作为链剑的镭铀钢差不了多少。”

    “咱们要在黄沙城堡里面待三天。”

    “等到考核结束，必须要前往中心区域。”

    “正好我们也去看一看，其他选手到底怎么对抗来自四面八方的异兽潮。”

    高风听到林远的话，咽了咽口水。

    高风倒不是惊讶于林远的实力。

    对于林远的实力有多强。

    高风早已经做到了心中有数。

    司夜大会文武双擂的冠军，可不仅仅只是荣誉那么简单。

    更是对实力最有利的证明！

    高风此时惊讶的是，林远什么时候变得这么高调了！

    在高风的印象中。

    林远一直都是一名，低调到骨子里的人。

    高风觉得林远眼下的行为。

    实在和印象中有些不太相符。

    高风不由下意识的问道。

    “林兄，咱们就这么过去？”

    林远闻言，毫不犹豫的点了点头。

    说道。

    “没错咱们还真就这么过去。”

    “只不过，想让黄沙城堡一直在天上。”

    “这几天的时间里，需要你帮我给源沙恢复灵力。”

    高风闻言，一挥手。

    便将自己两株，已经提升到钻石阶十级幻想五变的灵泉百合，召唤了出来。

    灵泉百合出现后，硕大的花朵在高风的指示下向下一垂。

    紧接着，由灵气汇聚成的泉水从灵泉百合的里面，涌了出来。

    滋润着脚下的源沙。

    源沙吸收着灵泉百合释放的灵气，维持着目前在高空行进的速度。

    同时依旧在脚下的土地中，不断造沙。

    很快一天便过去了。

    辉耀百子序列的考核，在这一天之内。

    已经淘汰了一万四千多名的考生。

    除了这些汇聚在中心区域的考生外。

    剩下的那些人数到达千人的大队，也在竭尽全力的往中心区域赶。

    这一天的时间里，一级巅峰次元裂缝接连洞开了十道。

    原以为洞开的二级次元裂缝，会在初级到中级的程度。

    可洞开的二级次元裂缝，竟然也是巅峰的程度。

    二级巅峰次元裂缝下，肆虐的四级次元生物。

    每一只都有铂金级的实力。

    考生们除非使用主战灵物，不然很难有打赢的机会。

    可是这些四级次元生物，根本不给考生单挑的机会。

    全部藏在汹涌的异兽潮中。

    随时都有可能对疲于应对的考生，发起致命攻击。

    带走考生的生命。

    而就在这时，考生们骇然的发现。

    天际竟然出现了一个大怪物。

    (本章完)

