    “那个人只是有跟我相同的皮相而已，不是我，所以更不是乔伊的亲人。”王小二忍不住纠正。

    蒋东有些尴尬的点了点头，但还是坚持道：“可你们俩长的一模一样，总会有些被你打的错觉。”

    在经过漫长难熬的等待之后，抢救室的灯终于熄灭，乔伊被推了出来。

    为乔伊做手术的医生来到王小二身边，道：“她伤的不轻，胳膊、腿上的骨头几乎都是粉碎性骨折，肋骨也断了两根。

    好在断掉的肋骨没有伤到内脏，算是万幸。

    手术很成功，病人已经没有生命危险了。现在送进病房，你们家属好好照顾。”

    “好的，谢谢大夫！”跟医生简短的聊了几句，王小二忙跟着去了乔伊的病房。

    进了病房，乔伊已经被安置在了病床上，王小二将手按在乔伊的手腕上，在把脉的同时，也在探查乔伊的伤势。

    探查过后，王小二发现乔伊身上的断骨都已经被接好。如此一来，就好办了。

    王小二立刻将灵气输入到乔伊的体内，以加速断骨的接合和伤口的愈合。

    蒋东去补办了住院手续，回来的时候就看到王小二站在病房外，他有些疑惑，边往前走边问：“老板，你怎么在这站着？”

    来到门口，透过病房门上的小窗口蒋东看到王小二正坐在床边，他惊恐的转过头看向站在他身边的王小二，无疑，这两个王小二中有一个是假的。

    蒋东下意识的想要提醒屋里的老板，可不等他开口，站在门口的王小二一抬手便将人击倒。

    坐在床边的王小二已经察觉到了异动，他将一张符拍在床上，床上立刻升起一层金黄色的光晕将乔伊保护起来。

    而后，王小二迅速闪身来到了门外。

    门外什么都没有，王小二只捕捉到了那股浊气和蒋东残留下的气息。

    没想到那股浊气竟然如此有恃无恐，当着王小二的面就掳走了蒋东。

    王小二不由握紧了拳头，未做耽搁，王小二迅速引燃追踪符，希望追踪符能追踪到蒋东的去向。

    就在这时，病床上的乔伊醒了。“舅舅！”

    王小二听到乔伊的声音连忙回身，发现罩在床上的金色光罩竟然消失了。

    王小二虽然疑惑，为何乔伊醒的这么快，按说她身上的麻药劲儿应该还没过。

    不过，见乔伊醒了，王小二很高兴，便没有深思。

    王小二迅速来到床边，“乔伊，现在感觉怎么样？”

    乔伊双手撑着身体从床上坐了起来，似乎身上并没有受伤，根本就感觉不到疼。

    但王小二忽略掉了这个细节，已经来到了乔伊的身边。

    乔伊笑了笑，“舅舅，你终于回来了！”

    乔伊说着，就朝王小二伸出双臂，看那意思，明显是想要一个拥抱。

    一个拥抱而已，也算是对小丫头的一点安慰。

    王小二并没有犹豫，一伸手把小丫头搂进了怀里。

    下一秒，王小二便觉得腰上一紧，一柄尖刀刺进了王小二的皮肉。

    王小二情急之下把乔伊推开，力气稍大了些竟然直接把人从床上推了下去。

    摔到床下后，乔伊像是突然失去了气息支撑一般，连挣扎都没有挣扎就直接晕了过去。

    “该死！上当了！”王小二顾不得身上流血的伤口，忙上前把乔伊重新抱回到床上。

    王小二用意念探知之下，才发现乔伊的体内不知何时竟然被注入了一股浊气。

    刚刚她就是凭借这那股浊气的支配，才主动伤了他。

    王小二打算将那股浊气抽取出来，但是试了几次都没有成功。

    看来，找不到五行之气，是没有办法彻底将这股混沌浊气消灭了。

    乔伊此时受浊气支配，而蒋东又下落不明。单靠一个人的力量，恐怕难以保护这两个人，很有可能到最后谁都顾不成。

    想了想，王小二不得不召唤沈易。

    得到王小二的召唤，沈易很快出现。“我才刚走，你这么快就把我叫过来，遇到什么事儿了？”

    沈易走进病房，看到乔伊的情况，已经大概知道发生了什么，随即道：“这里交给我，你先去把蒋东找回来吧！”

    “麻烦沈城主了！”王小二说了一句，便匆匆出了门。

    王小二循着追踪符的指示，一直追到了东城的顺景公园。

    顺景公园占地百余亩，这里曾经是一个有名的古战场，死在这里的亡魂更是不计其数。顺景公园表面上看起来是一个环境优美的地方，但是在这美景之下，埋葬着的是数万将士的英魂。

    所以，这个地方不仅阴气重，怨气重，就连尸气也很重。

    追进公园后，王小二的脸色不由一变。那股浊气本就是世间最阴毒的气息，现在有了公园内阴气的加持，对付起来就更难了。

    顺景公园里占地面积最大的就是公园里的千景湖，湖心内有一处孤岛，岛上有一个木制小亭子。也算是顺景公园最有名的景点了。

    因为前景湖的面积不小，想要到达湖心岛必须划船。

    王小二站在湖边眺望湖心岛的方向，可以清晰的看到亭子里有个人影，蒋东就在那个亭子里。

    王小二在湖边寻找一番，没有找到任何能用的船，看来，想要划船过去是不可能了。

    王小二低头看了一眼水面，难不成要游过去？

    就在此时，一个白色的影子匆忙而至，“先生，我来晚了！”

    王小二侧过头一看，竟然是白貂。

    “小貂？你从哪来？”王小二问。

    白貂道：“我从族中来，近日才感受到先生的气息，所以连忙赶来，看有没有什么可以帮的上忙。”

    看到白貂王小二心中一喜，指了指湖心的亭子，“蒋东在那个亭子里，你过去看看什么情况，看能不能把人从湖心带出来。”

    白貂点了点头，便起身冲了过去。

    王小二等了片刻，看到白貂落在亭中后竟然再也没有了动静，心中生出了不好的预感。

    看来，他必须亲自去看看了！

    就在王小二即将动身的时候，一个清脆的声音突然响起，“王先生莫急！”

