
　　‘嗖嗖！’

　　‘轰轰…’

　　可就在他原地打坐的时候，两架战斗机再次飞过，又是两枚导弹射出，准确的打在了洪峰的周围，掀起巨大的爆破力。

　　轰隆一声，山体塌陷了，山石直接把洪峰给掩埋在地下了，掀起一阵雪花漫天。

　　当山本一田看到这一幕时，他得意的大笑：“哈哈…华国人，你终于死了，任务结束，我们胜利了！”

　　他这话一喊出，那些还苟延残喘的士兵顿时松了一口气，没有欢呼，更没有呐喊，所有活着的士兵都如虚脱了一样。

　　这场魔鬼般的战斗，总算是结束了。

　　然而就在他们准备撤离的时候，轰的一声爆响传来，山脚下崩开无数山石，只见一个全身闪着金光的男人站在下面。

　　“什么？他还没死？这该死的家伙到底是什么啊？”

　　山本一田手都哆嗦了，难道这个世界真有杀不死的人吗？

　　“大家快跑啊。”

　　不知道是谁大喊了一声，这次所有士兵都开始玩命逃窜了，他们早就没有再战斗的心态了，现在不跑还等待何时啊。

　　此时洪峰身上的裂痕已经减少了一些，可要想完全复原，起码得需要几天的时间，不过这也够他大展拳脚了。M.23sk.com

　　“送你们上西天！”

　　洪峰脚下一用力，奔着对方的阵地就冲了过去，现在已经没人再阻挡他了，可以说是畅通无阻啊。

　　“受死吧，排云…断海掌！”

　　他手中金光一闪，身体往后一拉，猛的一掌击出，只见他身后涌起百米高的真元巨浪，一层一层翻滚扑来。

　　‘轰轰轰…’

　　一连串的爆响传来，当巨浪真元拍下的时候，断海掌的威力把所有坦克和装甲车全部摧毁，一掌下去彻底拍平。

　　‘嗖嗖嗖…’

　　‘轰轰轰…’

　　这时候三架战斗机再次飞过，又是三枚导弹射出，这才是山本一田最后的仰仗，只要还有空军在，那就还有胜利的希望。

　　‘砰！’

　　洪峰启动超音速，用最后的这点余力直接躲过了三枚导弹的攻击。

　　他脚下一用力，直接弹射到了上空，这次他一口气超越三架飞机，手拿重剑奋力斩下：“玄武剑法第三式，混天…立斩！”

　　他身体三百六十度旋转，庞大的剑气形成一个巨大的圆形，以他为中心点开始像四周横扫，轰的一声彻底爆开。

　　‘砰砰…’

　　一架战斗机在仓惶中飞速逃走，很快就消失在夜空了。

　　而另外两架没来得及飞出攻击范围的战斗机当场被毁，其中一架瞬间爆炸，飞机残骸崩的漫天都是，飞行员当场死亡。

　　而另一架侥幸只有尾部受伤，飞行员在最后的时刻选择了跳伞，算是勉强躲过了这生死一劫。

　　守在阵地的山本一田亲眼目睹了这一切，他知道一切都完了，阵地守不住了，但他很不甘心，

　　“呼叫总部，呼叫总部，我是山本一田，对方已经攻破我们阵地，我们请求支援，请求支援！”

　　“什么？阵地被攻破了？”总部传来惊叹的声音，明显不相信这是事实。

　　“我们的坦克和装甲车全部被毁，四架战斗机只有一架存活，士兵伤亡惨重，现在剩下的士兵都已经溃败而逃，只有我一个人还坚守在阵地上。”

　　山本一田都快绝望了，他现在成了彻头彻尾的光杆司令了，身边连个警卫员都没有了。

　　“怎么会这样？不就是对付一个人吗？有这么难吗？”

　　总部根本不了解实情，出动两万军队，居然连一人都剿灭不了。

　　山本一田冲着对讲机大吼：“这华国人的身体好像钢铁一样，常规武器根本奈何不了他，只有穿甲弹才能勉强伤到他。”

　　“而且他还会妖法，仅仅几次进攻，就把我们整个部队给击垮了，我请求动用大规模杀伤性武器，要不然日本必输。”

　　“什么？”

　　总部的将军都傻了：“一旦动用大规模武器，这对日本来说是毁灭性的攻击，民众都不会同意的。”

　　“除此之外，没有别的办法了，我再次请求…”

　　山本一田突然说不下去了，因为他看到一双魔鬼般的眼神正在面前盯着自己呢。

　　洪峰一把抢过对讲机：“我是洪九鼎，我给你们日本最后一次机会，如果你们公开跟我道歉，我就绕你们不死，要不然…一个星期之内，我杀光你们所有内阁领导。”

　　“你…你说什么？”

　　总部将军一哆嗦，他甚至都有点不敢想了。

　　“我说什么你应该听清楚了，就一个星期的时间，你们自己决定吧。”

　　洪峰一把关掉对讲机，盯着眼前的山本一田邪笑道：“没杀死我…是不是很失望啊？”

　　“你你你…你想干什么？你别乱来啊，我可是日本将补。”

　　山本一田到这时候了还不忘将军身份呢，依然不肯低头。

　　‘啪！’

　　洪峰一把掐住他的脖子，把他原地举了起来：“区区少将在我眼里又算都了什么？我就先拿你开刀！”

　　‘啪啪啪…’

　　山本一田全身发出一连串的爆响，骨骼和筋脉全部被真元给震断了，他就算死不了，下辈子也只能在床上度过了。

　　洪峰一松手，山本一田就如同一滩烂泥一样趴在了地上，他瞪着眼睛口吐鲜血，全身上下不停的抽搐。

　　如果没人救他的话，半个小时之内他必死无疑，冻也得把他给冻死了。

　　洪峰转身离开，一步一步往大雪山外走去。

　　就在这时候，一台闪着大灯的越野车飞速驶来，一脚急刹车就停在了洪峰面前。

　　郑彤急忙跳下车，快步跑了过来：“先生您怎么样？您没事吧？”

　　她其实一直就在不远处，一直到战斗结束她才敢过来看看，毕竟之前是大部队围剿，来了也是送死。

　　“死不了！”

　　洪峰脚下一软，突然单膝跪在地上了，就听咔嚓一声，虚空神魔体又裂开了。

　　好在战斗已经结束了，要不然连他也得仓皇而逃，这就是现代化武器的可怕之处，这还仅仅只是穿甲弹的威力。

　　要是洲际导弹和原子弹的话，不入金丹，根本就无法正面硬抗这些的大型杀伤性武器。

　　“处长…”

　　万冰这时也下车了，二人搀扶着洪峰上了吉普车。

　　这是洪峰有史以来，第一次受伤如此严重，日本的强大火力果然不可小看，看来他还得需要不断晋升才行。

　　……

　　洪峰被送到了万冰在北海道的一处小别墅内，他们这些情报员，在日本各大城市几乎都有落脚地。

　　郑彤为了不引起注意，她就先行离开了，留下万冰来照顾洪峰。

　　“洪处长，您怎么样？要不要送您去医院？”

　　万冰一脸紧张：“我们在这有专门的医院，您放心，绝不会泄露半点消息的。”

　　“我没事，休息几天就能恢复了。”

　　洪峰在屋内盘腿打坐，让月光照射到自己身上，月光的能量比较小，起码得需要一周的时间才能彻底复原。

　　万冰看着他全身都是裂痕，很是纳闷：“您…您身上怎么了？怎么还有金色液体？”

　　“没什么的，不碍事，这段时间要麻烦你了，我需要在这安心疗养一周，别让任何人打扰我。”洪峰闭着眼睛，已经开始吸纳月光了。

　　“哦好，您放心吧。”万冰有很多话想问，但还是没开口。

　　真是个奇怪的人，他到底是什么做的啊？面对一支上万人的军队，他也能全部歼灭，真是太可怕了。

　　万冰和郑彤一样，心里有一万个疑问，但最后还是忍住了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第751章 最后一次机会免费阅读。https://xs.23sk.com 