    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　郑东决没有反驳，低头和郑天擎一起去最边缘位置的草庐入住，他现在的心气早已被磨灭，知道自己两人的小命都被林逸所掌控着，自然不敢反对什么。

    　　

    　　林逸则是看都没看郑家两人一眼，权当是两团空气，随他们怎么反应都行。

    　　

    　　领头的灵兽见几人都进入其中，心中放松许多，招呼一起来的灵兽高手赶紧就位，同时还派人去召集手下，准备应对他们出去晃悠时候的盯人工作。

    　　

    　　让这几个灵兽诧异的是，率先提出要到处走走的不是蓝古扎，而是一直都没怎么说话的郑天擎，当林逸三人进入草庐之后，郑天擎立刻满脸堆笑的小跑出来，申请出去看看。

    　　

    　　“诸位大人，我想在附近熟悉一番，不知道是否方便？”郑天擎躬着身体很是谦卑的问道，若不是身边实在没有什么能拿得出手的东西，他一定会不着痕迹的贿赂一番，可惜囊中羞涩之下，只能靠脸皮厚度来取胜。

    　　

    　　刚才领路的灵兽是守卫头目带来的开山大圆满，如今在场灵兽中实力最强的一位，看到郑天擎不过是区区元婴期的修为，心中先就存了几分轻视。

    　　

    　　想想青龙长老似乎在意的是林逸和立早忆，至于郑天擎这种小角色，无关痛痒！

    　　

    　　“去吧，别乱走就行，狼奇，你带他去走走，注意着点。”这灵兽随意的挥挥手，又点了一个玄升中期的灵兽跟着郑天擎，作为场中实力最强的一个，他确实有资格成为指挥者。

    　　

    　　名叫狼奇的灵兽原本是监狱轮班过来的守卫，遇到青龙长老驾临，只能听从吩咐一路跟过来，现在被点名，有些嫌弃的看了郑天擎一眼，无奈点头答应下来。

    　　

    　　郑天擎赶紧屁颠屁颠的过去打招呼问好，不说这狼奇的实力比他强许多，光是他能够遛弯的区域范围有多大全都掌握在狼奇手中，他就必须好好的拍狼奇的马屁。

    　　

    　　狼奇对于郑天擎这种弱者实在没有多大的兴趣，有一搭没一搭的敷衍着，无精打采的往边上走去。

    　　

    　　不得不说郑天擎这家伙确实是有些头脑的，察言观色之下，很快就摸准了狼奇的性格脉络，曲意逢迎之下，狼奇竟是被哄的有些高兴起来。

    　　

    　　“郑家小子，你说说你和那位林大师究竟是什么关系啊？怎么看你们并不是多亲密的样子？”狼奇眼中依然带着对郑天擎的不屑，不过好歹是愿意和他闲扯几句。

    　　

    　　郑天擎保持着满脸的谄笑道：“狼奇大人，其实我和那林逸真是没多大关系的，这小子眼高于顶，还喜欢坑人，真要说关系，那就是他坑过我们家好多回，若非青龙长老护着他，我早弄死他了！”

    　　

    　　狼奇斜睨了一眼郑天擎，心说见过不要脸的，没见过这么不要脸的，就他这小样儿，居然敢夸口说弄死林逸？听说被黑斗笠男子拍死的守卫头目，在林逸面前也不敢有丝毫异动，那可是辟地初期的高手，郑天擎区区元婴期修炼者，算什么东西？

    　　

    　　“你和那个林大师没关系，那留着你做什么？我看早晚会把你当点心给吃了的。”狼奇斜眼看向郑天擎，嘿嘿邪笑几声。

    　　

    　　郑天擎顿时吓了一跳，他的实力实在太低，元婴期放在中岛倒是可以算一般的高手了，但是在南洲灵兽一族面前，连个蚂蚁都算不上。

    　　

    　　若是真有灵兽想要杀他，他连反抗的能力都没有，想到这一层，郑天擎不由得有些后悔刚才说和林逸没关系的话了。

    　　

    　　“哈哈哈哈，郑家小子，你不是被吓到了吧？真是个胆小鬼！你这种胆小鬼，肉块都是酸的，我们灵兽一族可不爱吃你这样的家伙！”狼奇哈哈大笑起来，还不忘继续嘲讽郑天擎。

    　　

    　　郑天擎心中羞恼，面色也有些涨红，却依然陪着笑脸，生怕得罪了狼奇。

    　　

    　　想起自己出来是要找黑斗笠男子的，郑天擎趁机提起道：“狼奇大人，我虽然和林逸那小子没什么关系，可和刚才那位戴黑斗笠的大人有点关系！我跟你说啊，其实我是中心商会的人，看那位黑斗笠大人的样子，好像是我们中心商会的高层人物，之前我就想问问的，只是身份地位差距太大，我也不敢造次！”

    　　

    　　“你和那位大人有关？”狼奇微微一怔，面上的轻视立刻收敛起来，守卫头目都被黑斗笠一巴掌拍死了，他这个小小的守卫要是得罪了他，估计怎么死的都不会知道。

    　　

    　　郑天擎心中一喜，狼奇这么问，几乎证实了黑斗笠的身份，果然是和中心商会有关！看来这一步真的走对了！

    　　

    　　“狼奇大人，不知道你是否方便带我去拜会一下那位大人？只要我能够确定和那位大人是同一个组织的人，一定会有重酬相谢！”郑天擎兜了这么些时候，压根找不到黑斗笠男子所在的位置，只能寄希望于狼奇能带他过去。

    　　

    　　狼奇顿时犹豫起来，重酬什么的他倒是不在意，但是那个黑斗笠男子是连青龙长老都要客气相对的人，如果可以搭上这条线，对他来说绝对是一桩好事情。

    　　

    　　别看灵兽一族的规矩好像很森严，比如禁止族内私斗之类的，其实都是针对低层灵兽设置的，像青龙长老这样的高层，心情不爽杀几个低级灵兽，谁也不会说什么，毕竟灵兽一族骨子里还是遵循弱肉强食的规则的。

    　　

    　　在这样的大环境下，狼奇觉得自己顺手帮郑天擎一把，或许会在将来得到超出预料的回报，唯一需要担心的是，这样做的话青龙长老那边会怎么想？

    　　

    　　“狼奇大人，如果我和那位大人真是一个组织的人，我一定会引荐你和那位大人好好聊聊，说不定你们会相见恨晚呢？这可是一个难得的机会啊，反正我随便走走，走到哪里都是有可能的，那位大人所在的位置，应该不是什么禁地吧？”郑天擎眼珠子一转，嘿嘿轻笑着继续游说狼奇。

