    从书房出来的时候。

    李承阳手里多了一本小册子。

    伸到十三眼前晃了一晃：“幻雪阁的武功秘籍，想不想要？”

    十三漠然摇头：“幻雪阁一个能打的都没有，他们的秘籍没啥好看的。”

    如此张狂，跟谁学的？

    话说她跟霍去病也没啥交集啊。

    李承阳还不死心：“里面除了武学招式，还有蛊族媚功，专门对付男人用的，阿萱当初就学了两页就那么厉害，你就不想学？”

    十三又摇了摇头：“奴婢用不着，奴婢有刀，还有陛下赐的左轮枪！”

    得。

    人家根本就看不上舒然给慕容恪留这本书。

    想想也是，打从一开始，舒然就被慕容恪和徐福给吃得死死的。

    就这么一本书，估计他们从来就没放在眼里。

    要是舒然知道自己被慕容恪和徐福算计得这么厉害，会不会当场气哭？

    李承阳越想越觉得有趣。

    嘴角忍不住就弯出了一道弧线：“不要算了，朕拿去卖钱去，秦河那些姑娘肯定喜欢……走，回刺史府去。”

    刚刚迈出慕容别院的大门，慕容昭就追了过来：“二表哥，你去哪儿？不是说好来接我的么？”

    李承阳回头看了她一眼，接着就是咧嘴一笑：“说好的是三个月之后，又不是现在……你要是着急，也可以自己先回去。”

    慕容昭就是一愣，接着又狠狠一跺脚，转身就跑进了大门。

    便在此时，十三突然抬头看向李承阳：“陛下是不是想让奴婢学了那小册子上的功法，然后像柔贵嫔那样伺候陛下？”

    十三这脑回路，再加上这反射弧……

    李承阳彻底服了：“算了，不适合你，你还是走你的冷艳杀手风吧。”

    ……

    ……

    回到刺史府，舒缙云和岳银瓶都已经睡下了。

    但文天祥却是还在忙。

    陛下交代的事情有些多，时间又很紧，不得不连夜加班安排。

    路过文天祥的房间，看见里面依旧亮着灯，李承阳便也信步走了进去：“老文，事情办得如何？”

    “陛下，这几样都已经安排下去了，天亮之前就能办妥，但是这几件怕是要等到明日了。”

    文天祥一边答话，一边又把李承阳先前列给他的那些事项递了过来。

    李承阳一看就乐了：“你这都跟谁学的？”

    便在那张宣纸上又多了许多小字。

    却是文天祥做的记号，用于标注那些事已经完成，那些事还在进行，进行到了哪一步，是否遇到什么问题。

    “辛将军。”

    文天祥笑呵呵答着：“老辛说，陛下曾对他说过，好记性不如烂笔头，事儿这么多，总归还是标注一下的好，免得误了陛下的大事。”

    说完这话，又将脑袋凑得近了些，神神秘秘的问道：“陛下要臣准备这么多粮食果蔬，莫非是要给秀夫打造的水师送去？”

    李承阳便也神神秘秘的答道：“你猜对了一半，确实是给水师准备的，但却不是秀夫打造的那一支，而是倭人和昭王派来取朕性命的那一支！”

    文天祥就是一愣：“陛下此言何意？”

    “意思就是朕要把他们养得肥肥的，等着刘仁轨开着承阳舰来宰！”

    ……

    ……

    倭人和昭王居然弄了一只联合舰队要混进云梦泽伺机对陛下不利！

    这还了得？

    文天祥气得鼻子不是鼻子，眼儿不是眼儿的，只恨不得把庐陵的神武炮一门不剩都拉到江面上，把那三十多艘战船全给他轰个稀巴烂。

    可惜李承阳不许。

    不但不许，还让他备足了粮食果蔬，定时定量的往清心岛上送。

    清心岛就是李承阳为渡边选定的临时基地。

    不仅仅是粮食果蔬，李承阳还给他们准备了火药，数量虽然不多，但质量绝对是杠杠的。

    总而言之一句话，好吃好喝供着，想要试炮也让他们试个够，一定要稳住他们。

    在刘仁轨带着承阳舰编队赶到云梦泽之前，一定不能让他们跑了。

    这么好的实战演练对象，那是打着灯笼也找不到的。

    如果徐福安莹莹真的一起跟来了。

    那就更好了。

    李承阳一边美滋滋想着半个月后自己站在承阳舰舰桥之上挥斥方遒的英姿，一边吃着庐陵特产蜜柚。

    甜，真甜！

    尤其是还有个如花似玉的小娇娘亲自给自己剥皮。

    慕容昭居然又找到刺史府来了。

    不过她这回找的不是文天祥，而是李承阳：“二表哥，我都知道了，面具怪都跟我说了，你带我去见识见识好不好？”

    “十三跟你说什么了？”

    “她说你们在云梦泽追着倭国战船打，就跟撵兔子似的，可好玩儿了。”

    李承阳眉头一皱：“那可是正儿八经的水战，怎么是玩儿呢？”

    慕容昭翘起小嘴：“你带不带我去你那艘武船上看看？”

    “我考虑考虑！”

    一瓣蜜柚立刻就被塞进了嘴里：“二表哥最好了！”

    话音刚落，慕容成就顶着个大光头出现在了刺史府花园之中，然后便是一愣：“昭妹，你怎么在这儿？”

    慕容昭也是一愣：“成表哥，你怎么在这儿？”

    李承阳就站起身来：“可是准备好了？”

    慕容成连忙点头：“启禀陛下，都准备好了。”

    “那就去吧，万事小心，真要遇到什么麻烦，务以保命为上。”

    “多谢陛下，那贫僧这就去了。”

    慕容成答完这话，又看了慕容昭一眼，便是狠狠一咬牙，提起僧袍便走了出去。

    慕容昭看得莫名其妙：“你要让他去做什么？”

    “做卧底。”

