    今年的春节是一月二十六号，张晨他们是二十四号到的三亚，如今的三亚，和以往不一样，已经是国内旅游的大热门，春节的时候，酒店住房很紧张，每家宾馆的房价，差不多比平时暴涨了一倍，但仍爆满，连张晨他们热带植物园里的别墅，都已经住满了。

    张晨感觉到很奇怪，问曹敏芳，我们植物园的酒店，今年才开张，也没有做过什么宣传，怎么会有这么多人知道？

    曹敏芳笑了，她说，你忘了我们一年要接待那么多的会议和培训，有直接在植物园酒店举行的，就是不在植物园酒店，是在半亩田度假酒店举办的会议和培训，一头一尾，他们的宴会也会摆到我们植物园的海上餐厅。

    看到有这么一个仙境一样的地方，这些人，春节的时候再带着家人朋友来三亚，还不住那里去？

    张晨明白了，笑道，那一头一尾的宴会，是你故意安排到那里去的吧？

    曹敏芳也笑了，她说，他们也需要啊，老在同一个地方，看着这同一片大海，开始两天还新鲜，新鲜劲过去，还不闷死，他们吃饭，还喜欢去半亩田大酒店呢。

    三亚现在，平时做会议和培训的酒店不少，我们始终是生意最好的，就是我们可供客人选择的多，看上去就丰富多彩。

    边上的金陵度假村已经在改建，还没完工，他们今年住在自己的酒店里，这几个房间，还是曹敏芳挤出来的，连张晨都没有办法安排套房，而是住在一个标间里。

    曹敏芳和张晨商量，她说，现在酒店对面的苗圃，已经搬去了热带植物园，她想把原来苗圃的这十几亩地，扩建成半亩田度假酒店的二号楼。

    张晨说好，你让杰森他们拿出一个方案。

    曹敏芳说好。

    张晨他们是中午到的，下午的时候，曹敏芳带着他们一行人去热带植物园，热带植物园现在已经是三亚最热门的景点之一，一大半的原因，是因为张晨接受了韩先生的那个建议，热带植物园是免门票的。

    这样，几乎每一个到三亚的旅游团，都会被导游带到这里，一来，这个地方确实漂亮，几乎每一个来的游客都惊叹不已，二来，在这里很容易半天就过去了，而游客，又不知道这里其实是免费的，这对旅行社来说，是大有好处的。

    曹敏芳和张晨说，虽然这里门票免费，但估计今年，已经可以自给自足，来的人多了，带动了他们酒店的餐厅、海上的餐厅和咖啡馆、商店，还有潜水等休闲场所的生意，也带来了他们酒店的生意，有些人是到了这里之后，第二天就住到这里来的。

    所以门票虽免，但收益没有减少，等到明年，我们的海洋生物馆建成之后，来这里的人就会更多。

    张晨问曹敏芳，那个雅克还在吗？

    曹敏芳说，他去上海了，世博会有个园林项目，还有加拿大馆，是他设计。

    “怪不得没看到你带卤菜。”张晨笑道。

    曹敏芳也笑了起来，她和张晨说，雅克走的时候，还把那些包工头都叫到一起，训了一顿，和他们说，你们这些半脑，不要倒丁，我很懂你们，知道你们会偷工减料，我还会会来的，要是让我发现了，不管你人去了哪里，我都会把你拖回来这里返工。

    张晨大笑。

    他们乘坐着电瓶车到了山顶的观景平台，从这里往下俯瞰，就更是美不胜收。

    两个垦荒战士，看到了这里都很兴奋，老张和曹敏芳说，曹总，我们以后退休，就到你这里来种树养鱼。

    小昭爸爸连连点头。

    曹敏芳笑道：“好啊，两位叔叔可是很好的工人，连那些苗圃的工人，他们干活都干不过你们。”

    张晨看着老张，笑着说：“你不是早就已经退休了？”

    老张瞪了他一眼，张晨这才醒悟，他想起了小芳的话，对老人们来说，退休是在一次又一次空落之后，孩子们都已经离开自己走了，那才是真正的退休，对小昭父母来说，那是要等到小树和小芳结婚，对他爸妈来说，那是至少要等到张向北开始读大学。

    家里来往的人少了，老人的心冷下来，这才感觉，自己也需要找一个僻静的地方，安安静静地待着了，只有到那个时候，才是他们真正的退休。

    向南也兴奋了，她说：“我以后一定要到这里，拍一部电影。”

    谭淑珍脱口而出：“那也要你先能够考上电影学院。”

    一石惊起千层浪，张晨妈妈马上说：“我们南南，肯定能够考上，你看看那电视里，哪一个女演员有我们南南好看。”

    谭师母哼了一声：“就是。”

    老谭在边上骂道：“也只有这样的娘，会看轻自己的女儿！”

    谭淑珍赶紧举起了手，叫道：“我投降我投降，我们家南南，以后肯定是大明星，我就是明星的娘，全指望她了。”

    张晨和向南、曹敏芳大笑，向南得意地冲着谭淑珍说：“这么强大的亲友团，不好惹吧？瑟瑟发抖了吧？”

    谭淑珍点点头，笑道：“不好惹，他们都是你的铁粉，以后你就是老年人的偶像。”

    向南气恼地去打她，谭淑珍一把抓住了她的手，然后抱住了她。

    老刘指着海上的那玻璃房子问，那里是什么？

    张晨和他说，那里是海上餐厅，喝酒吃饭的地方。

    老刘一听说是喝酒的地方，马上笑了起来，他说喝酒好喝酒好。

    曹敏芳和他说：“叔叔，我们晚餐就安排在这里。”

    一听这话，不仅老刘，其他的人都很高兴。

    曹敏芳指着山顶不远处的那幢别墅，悄悄地和张晨说，现在只有那幢还空着。

    张晨问：“怎么，你想把它也卖了？”

    曹敏芳笑道，哪里敢。

    那是张晨留给自己的房子，他以后还要和小昭一起住到这里，他可不想有很多的陌生人，住进他们的房间，所以哪怕酒店的生意再好，曹敏芳也没有把这幢别墅租出去。

    ……

    听说张晨已经到三亚，还知道了他队伍的情况，好像知道他晚上连喝夜老酒的伴也没有似的，当天晚上，小丁特意找过来，要陪张晨去吃宵夜。

    他们没有去半亩田大酒店，小丁说，那里的熟人太多，连杯酒都喝不好。

    他们去了春园海鲜大排档，来这里的，基本都是外地游客，三亚本地人不多。

    两个人挑了一张桌子坐下，小丁问，是打边炉还是炒菜？

    张晨说，还是打边炉吧。

    小丁说好，他叫来了服务员，点了菜，也不过去看海鲜的斤两，让服务员帮他们称就是。

    张晨笑道：“你对他们这么放心？”

    小丁说：“凭这一口三亚话，他们就不敢缺斤短两，要缺，也是缺你们大陆仔的。”

    不知道从什么时候开始，海南已经没有大壮阳、小壮阳酒了，只有鹿龟酒，两个人要了两瓶鹿龟酒喝起来。

    小丁和张晨说：“老徐出事了。”

    “老徐？徐力行，徐副市长？”张晨问，“生什么病了，我要去看看他。”

    “看不了，进去了。”小丁说。

    张晨大吃一惊，赶紧问：“你说进去是什么意思？”

    “受贿，被抓到，进去了。”小丁说。

    张晨怔在了那里，他的脑海里马上出现了那个脸色黧黑，站着的时候有点罗圈的身影，他怎么也想象不出来，这个人会和“受贿”两个字沾边，这个说全家只供养了他一个大学生，他不为自己，也要为家族争气的人？

    这个自己当了副市长，老婆还是农贸市场一般职工，说是不求其他，就求一帆风顺到退休，安安稳稳过日子的人，他居然“受贿”？

    张晨对这个人的印象太深了，他甚至认为，他就是柳成年的翻版，没想到翻版没有翻成，居然翻了车。

    张晨的震惊可想而知。

    “想不到吧？”小丁问。

    张晨点点头说，还真是想不到，虽然我和他没见几次面，但印象很深。

    “我们也没有想到，他都能够出事，我们整个大院里的人，都傻掉了，原来我们以为，哪怕门口的石狮子会受贿，徐力行都不可能，隐藏得太深了。”

    小丁叹了口气，继续说：“还有，从后面被查出来的情况看，他不仅受贿，还索贿，而且吃相很难看，三亚这么多的酒店和旅游项目，都要经过他的手批，你想想，求到他的人有多少？

    “这个吊毛，他大概是想，反正这些投资者都是外来的，他向他们伸手，神不知鬼不觉的，不懂人在做天在看，党纪国法在那里，明镜高悬，一个也逃不掉。你这是项目，幸好有谭大哥，不然，我估计他也会向你伸手，你现在也跟着倒霉。”

    “那就是行贿了。”张晨说着，他也觉得后怕。

    “对，所有行贿企业的项目，现在都停下来了，重新审批。”小丁说，“这一下把人坑惨了。”

    “你没有受影响吧？”张晨问。

    “我没有。”小丁笑道，“我这个人，平时被叫去吃吃喝喝玩玩是有的，但那种钱，摆在我面前我也不敢碰，为贪心吃过苦头，我们把一个谭大哥害了还不够，还要害自己？不是我说大话，像我和小郑几个，真要贪，我们机会有的是，但在这方面，大家都身子摆得很正。”

    张晨点了点头，他说：“就应该这样。”

    “也是谭大哥的教育，活生生的教育，我们几个人，后来的路，都是谭大哥替我们铺的，对不起自己，也要对得起他。”小丁说。

    张晨举起了杯子，他说好，我敬你一杯。

    小丁拿起杯子，和张晨碰了碰，两个人一饮而尽。

    “而且，你想想，人要是做到像徐力行这样，有什么意思，这都快要退休了，还这么贪，贪来的钱还不敢花，摆在家里好看吗，不仅不敢花，连正常的消费都没有，他老婆还要趁着菜场快收摊了，去买最烂最便宜的倒担菜。

    “就是装啊，怕人家不懂他，你一个副市长的正常收入，会穷到连菜都买不起吗，装过头了吧？不过，还真的把我们这么多人都骗过去了。”

    小丁说着，一边不停地摇头。

    张晨问：“这事，谭大哥知道吗？”

    “我没告诉他。”小丁说，“想想何必，没必要把人心里，那一点点好东西都捏碎了，就让徐力行，在大哥心里，还是原来的徐力行吧。”

    张晨想想，小丁的这个说法也对。

