    “你真的没有问题？”

    薛裘看着眼前这个面相略显猥琐的男人，心中对他说的话十分的怀疑。

    就这样的，真的能够帮得了自己什么吗？

    “嘿，不是你自己先找我的吗？”

    被薛裘在心中嫌弃的男人颇为生气的开口说道。

    “你自己找的人，自己却不愿意信任，那你找我做什么？”

    说着，男人气呼呼的站起来，似乎是受不了这样的怀疑，准备要离开了。

    “不是，我就是有些担心。”

    看对方起身就要走，薛裘连忙按捺住自己心中的怀疑。

    现在最重要的，就是找到一个合适的人选来帮助自己。

    眼看着距离参加宴会的时间也没有几天了，这个时候自己要是不能找到合适的人选的话，就只能眼睁睁的看着自己和这个机会错失交臂。

    “有什么好担心的？”

    男子没好气的翻了一个白眼，“你也不去打听打听，爷在这一带可是很有名的，多少女人想要和我春风一度，还得看我看不看得上她。”

    “要不是你给的钱多，你以为我愿意和你做这笔买卖？”

    开玩笑吗不是？

    “我要对付的人，可不是什么小人物。”

    薛裘看对方一脸得意的样子，只能忽略他长得有些磕碜的脸，有些担忧的开口说道。

    自己要对付的人不简单，也不知道对方有没有胆子。

    “能有多大的身份，还能是皇宫里的妃子不成？”

    男人随口猜测。

    “跟这个差不多。”

    薛裘没有说对不对，就是说差不多而已。

    “兄弟，你这是要我的命呢？”

    对方倒吸一口凉气，眼中有几分退怯之意。

    这个一不小心可是要丢了命的。

    “你不敢？”

    看对方这个样子，薛裘也有些理解，不是每一个人，都能够赌上自己的性命的。

    “这件事，我得好好想想。”

    男人颇为犹豫的开口说道。

    “再过几天，我等的机会就来了，你要是想要做这笔买卖，现在给我一个答复，要是做不到，也省的浪费我的时间。”

    主要是顾惜时的身份有些不太简单，所以自己找人的时候，还得找一个胆子大的。

    不然的话，万一是一个怕死的，到时候要是用了刑，岂不是就将自己招出来了？

    “行！”

    男人想来想去，一咬牙，心中一发狠，开口说道。

    “不过，要是是这样的话，你这点钱可不够，这可是要赌上性命的事情，你最起码得翻倍才行。”

    这样的话，要是自己幸运能够活下来的话，也不算太亏，就是在鬼门关前走一遭而已。

    毕竟富贵险中求。

    “翻倍？你抢劫呢？”

    听到对方居然说要翻倍，薛裘当场就炸了，自己给的钱不少了。

    为了让自己找的人不会出卖自己，薛裘可是足足拿了三千两，这些钱，够他生活几辈子了。

    “抢劫？你开什么玩笑，我这是你情我愿的买卖，我要翻倍，你要是不愿意，大不了这件事谈不来而已，跟抢劫有什么关系？”

    男子可不承认自己是趁火打劫，这可是用他的命换来的钱，他有什么张不开嘴的？

    “你······”

    薛裘实在是没有想到，对方居然这么的贪婪，心中有些生气，转身就想要离开。

    “别说我没有提醒你，你自己也说了，你没有多少时间可以去找别人。”

    “这件事除了我之外，怕是没有几个人愿意帮你，毕竟，这钱，可是要用命来换的。”

    薛裘听到这里，停下了脚步，握紧了拳头，这件事确实是不太好办。

    可是那么多的钱，自己一时半会的，也拿不出来。

    眼看着时间越来越近了，薛裘的心里也着急得不得了。

    眼下--眼前这个人，居然是他最为稳妥的选择。

    有一句话他说的很对，自己的时间不多了，而且愿意豁出命来挣这一笔钱的人寥寥无几。

    他现在是自己最好的选择。

    虽然贪得无厌了一些，但是贪得无厌有贪得无厌的好处。

    至少，钱给够了，就不怕他出卖了自己。

    想到这里，薛裘忽然觉得对方的要求，也不是不可以接受。

    “怎么样?”

    看薛裘站在那里不动弹，他也就知道，大鱼这是要上钩了。

    “好，不过我现在没有那么多的银子，其他的，我等下一次给你，这是定金。”

    想通了之后，薛裘就将一部分的钱给了对方，并且承诺，另外的一半，等对方将事情做好了，他就会把钱给他。

    “成。”

    男子接过银子，眼中满是贪婪的神色，笑眯眯的开口说道。

    “只要有钱，什么都好说。”

    说完，男子连忙将钱藏好。

    “那我们什么时候行动？”

    看对方迫不及待的样子，薛裘这才将自己要对付的人到底是谁和他说清楚。

    “顾惜时？这名字，有点熟悉，这不是--无双公主吗？”

    男子一脸的恍然大悟，有些不可置信的看着薛裘。

    “你说你姓薛，这不是公主驸马的姓氏吗，原来你是要给自己戴绿帽子啊兄弟。”

    男子啧啧有声，简直是不敢相信，这个世界上，居然有人对自己这么的狠，自己给自己戴绿帽子，这是多大的仇多大的怨。

    “闭嘴！！”

    听着对方啧啧有声的对着自己评头论足，薛裘有些愤怒的开口喊道。

    自己让他来，是让他帮自己对付顾惜时的，而不是让他对自己的行为评头论足的！

    他算个什么东西？

    “别生气啊，兄弟，这件事你放心，我一定会给你办得妥妥当当的。”

    男子看薛裘气愤的样子，好笑的开口说道。

    “这年头，见过做叔叔的陷害自己的嫂子，见过做大伯的陷害自己的弟妹，最狠的也就是两人有仇，想要抹黑对方的名声对仇人的亲人下手。”

    “我就没有见过这么的迫不及待的想要给自己戴绿帽子的。”

    男子越想越是觉得有意思。

    “兄弟，你对自己够狠的，说句实话，你该不会是不行吧？”

    说着，男子意有所指的看了看薛裘的下半身，再看看薛裘孔武有力的样子，还真是绣花枕头--中看不中用。

