    “玛蒂尔达，马人的智慧是令人赞叹的，魔法部仍旧依据神奇动物管理控制司第十五条法令第二款认为马人是具有‘接近人类智力’的魔法生物这是一种错误，我也认为这是一种极大的侮辱…”艾伦语气有些停顿，他小心地打量玛蒂尔达的神色，谨慎措辞地说道，“我不能替所有魔法部做决定，你也不能替所有马人出决定，但如果我们不要采取更积极的态度…但可以让英国魔法部做出正确的表率，让你这支马人重新被划分为‘人’的分类，这将会更具有代表性意义，也能让我们巫师和你们马人彼此都拥有更好的生活，不要因为不希望与母夜叉、女妖婆和吸血鬼这些黑暗生物共享人的身份就让自己遭受更多磨难。”

    人兽灵是魔法部对存在于魔法世界中的所有生物进行编目后的三种分类，这种分类由时任魔法部部长格罗根·斯顿普在1811年订立——‘人’的定义是任何一种有足够智力去理解魔法社会的法律、并承担在制定这些法律的过程中肩负的部分责任的生物；‘兽’指没有足够智力去理解魔法社会的法律，也无法承担在制定这些法律的过程中肩负的责任的生物；而最后一种‘灵’也不太被幽灵们接受，他们总是抗议和抱怨这让他们显得已经是‘明日黄花’，直到当时的巫师议会会长艾尔弗丽达·克拉格进行重新定义后，这些有足够智力进行反对游行的幽灵们才消停。

    “艾伦，我知道你这是在真正为马人着想，但即便是我同意了，我部落的马人也不会乐意…传统让我们失去了改变的能力，但这也是马人的骄傲。”玛蒂尔达深邃的眼睛望向星湖，他的那些族人们围着星湖自在地或坐或卧，“所以我不能接受你的援助，但我保证那些纯血巫师的挑拨不会再起到作用，你今晚出现在这里就足够让我说服大多数马人，让他们安心了…另外，我也可以向你做出保证，以后进入这片禁林的霍格沃茨小巫师，他们的安全你无需担心，我和我的族人们会暗自看顾他们，虽然马人们也许面对一般巫师嘴上说话不会太好听，但看到无辜的小马驹遭受危险的时候，他们还是会很乐意提供援助。”

    “玛蒂尔达，我不会让马人平白无故遭受损失的，我回去后会考虑一下更细致的方案…另外如果你能说服你的族人们改变主意的话，随时告诉我。”见对方坚持，艾伦便决定暂不再多说，他心中明白，对方这是因为自己当年将月亮宝石送给他们这份人情决定承受霍格沃茨扩建给他们带来的损失。

    在艾伦走后，风吹过星湖，泛起阵阵涟漪，玛蒂尔达从跪卧着的状态站起来，它那强健的马身发出栗色的光泽，它抬起两条前腿，仰天长嘶了一声，周围那些身材大小不同、鬃毛的色泽也各不相同的马人立刻就向着他的方向赶来。

    玛蒂尔达简单地将刚刚艾伦来访的事情告知了族人，他的话音刚落，原本静立的马人们就忍不住喧嚣躁动起来。

    “我认同酋长的话，根据巫师的理念，这里本来就是霍格沃茨的地盘，我们生活在这里，理应做出一定的妥协。”马人罗南的声音低沉而忧伤，也引来了一些支持者的声援。

    “可是罗南，如果是保证艾伦本人的安全，我愿意为他付出我的性命，我们当初承诺过，让艾伦对我们马人的情谊永存我们心间……”贝恩率先提出意见，“但如果是其他的巫师，我们这样做就太丢脸了，我们不是那些人类的奴隶。”

    “帮助人类是低三下四的行为，酋长，难道我们要和普通的骡子一样受人类驱使吗？”贝恩的话让许多年轻热血的马人沸腾，附和着吼道。

    “听我说…艾伦将那个不能说出名字的人公开打败后…最近的星相你们也有看到，火星反而更加明亮了。”见下面族人们争执不下，玛蒂尔达威严的声音洪亮地响彻这片空间，“战争比我们想象中还要激烈，我们要继续在此生存，光凭中立的态度是不够的…今晚会是个晴天，我要对此进行观星…罗南，给我取一些鼠尾草和香锦葵等我晚上焚烧，以进一步解读观星的结果。”

    见玛蒂尔达做了最后回应，马人们没再多说只得散去。

    尽管酋长做出了决定，但是对于这些马人而言，想到那些前来马人部落的纯血巫师所言的事情，和自己真的可能要和火龙之类的可怕的神奇生物做邻居时，在马人部落中还是引发了众多的议论和不安。

    而随着时间的流逝，在长满了茂盛的、柔软的青草的山坡上，马人们没过多久已经完全坐卧不宁，无法像是往日那样悠然自在，在这个马人部落的成员心中升起的不安恐慌，莫名的恐惧将它们笼罩，但不论做什么，它们都无法摆脱这种忐忑不安的感觉。

    这种幻觉对罗南这种忧郁敏.感的马人们而言格外严重，到下午的时候这些马人已经没有精力再和族人们凑在一起商讨，不少马人开始躲在部落边缘高大的乔木后的阴暗之处，无力地将头抵在高得仰头看不见树梢的树干上。

    从参加讨论时开始后没多久，在他们的心中总是时不时响起一个模糊的声音的呼唤，不断地发出朦胧的低语，而他们不论是沿湖奔跑、还是占卜、向着马人信仰的诸多神灵挨个祈祷，都无法消除，这声音仿佛就驻扎在它的脑海里，完全没有办法摆脱，但它的频率似乎起伏不定，到最后不少马人甚至只是以为自己产生了幻听。

    但在大家将这种诡异的情况互相交流过后，才恐慌地发现每一匹马人都感受到了这种不自然的情绪，不少也听到了这种呼唤一样的声音，这种不安的气氛很快就弥漫在了整个马人部落。

    “想想吧，玛蒂尔达刚放任了霍格沃茨的扩建，我们这么多人心中都出现了这种感觉，这一定是上天给予的警示…”

    “别胡说，我看是因为我们拒绝了霍格沃茨方面的援助，这会让我们在禁林越发困难。”

    “今天晚上我们都得认真观察一下星象，星空会给我们启示的…到时候看预言结果如何，而不是看你们的个人意愿，星星和月亮会给我们指引。”

    但是，随后，在密林中的光线却渐渐地昏暗下来，一股股灰白的雾气正从潮湿的林地升起，虽然禁林本身经常多雾，正在准备在晚上观星用来焚烧以更好地观测未来的香草的罗南，看着这有反常态的云雾渐渐弥漫的样子心生忧虑，他抬起头看向天空，这雾气越来越大，如果继续下去，今晚想要凭借星象占卜和查看征兆恐怕是没有什么希望了。

    到了傍晚，在天色几乎已经黑下来后，和罗南担心的一样，森林中已经看不出林地上生长的一片片草丛和起伏的山地，浓浓的灰雾已经掩盖住了整片密林。

    马人们在密林中奔跑，穿梭在昏暗中就像是飘荡在白雾中的幽灵一般忽左忽右、忽隐忽现地在一棵棵黑漆漆的树干旁掠过——明明是自己熟悉的家园，这种气候在禁林中也是非常常见，但这些平时熟悉的夜晚中的森林、弥漫的雾气，在心头时不时产生的低语呼唤让马人们产生了一种陌生的荒凉感觉。

    玛蒂尔达没有放弃观星，在香锦葵和鼠尾草的燃烧下，透过它们的烟气与火焰看向天空，试图从那些隐隐约约面前透过雾气的亮点中预测未来。

