    方志强依旧是在早上三点多起床回了家拉上东西之后去了批发市场，只不过在随后他开始在菜市场卖菜的时候却发现，似乎来他这买菜的人越来越多了，整个摊位一上午都是人挤人，方志强有些搞不明白这是怎么回事，按理说平时生意是不错，但是却没有这么火爆过。

    准备着卖到中午的菜，结果在方志强刚把饭店的菜给全部送完回来之后就发现，自己的摊位上已经没剩多少菜了，基本上卖完，方志强刚到，还有几个顾客拉着方志强问着还有没有菜。

    要知道，现在才十点多钟，这些菜平时可是要卖完整个上午要卖到十二点多的。

    方志强有些搞不清楚原因，但是知道这里面肯定是有什么不对，于是便拉着几个顾客问原因，问过之后方志强才大致明白了是怎么一回事。

    原来他一夜之间几乎成为了本地的网红了，因为本身就被人传到了网络流传，加上又上了电视台，也上了明珠本地的网络新闻，这让很多的本地人都看到了方志强，知道了方志强。有些东西被网友一炒作一发酵，事情就立马变得不一样了，上了年纪的人关注的是方志强这个菜摊卖的菜价格公道，质量有保证，中年人是对方志强这种新颖的经营模式感兴趣，而年轻人最无趣，他们给了方志强一个外号，叫方志强为“最帅卖菜小哥”和“白菜王子”，当然，方志强本身长的的确挺不错的，要说帅还真有些帅，而菜市场卖菜的给人的感觉是什么？都是满身横肉的邋遢大叔，一下子见到这么帅气的年轻小伙子，顿时就颠覆了卖菜大叔在他们心目中的形象，于是乎方志强一夜之间，几乎在明珠这块地方成为了本地网红了。大的效果没有，住在这附近的天天来这个菜市场买菜的人，在看到新闻或者听家里人说起过之后，第二天都会特意过来方志强这个菜摊这里看一看买点菜，就当是瞧瞧新鲜，这就是方志强这里的生意为什么会这么好的原因所在了。

    听到了原因之后，方志强有些哭笑不得，这都是些什么狗屁事啊。

    方志强正在那收拾着东西准备回家了，今天收摊是最早的，把东西收好还不到十一点，这是前所未有的事情。方志强开始收摊的时候还真是上午卖菜的高峰期，很多菜摊的菜才刚开始卖一点，而他的却早就已经卖完了。看着菜市场里面还有那么多人，方志强都有些心痛和眼馋，要是自己今天多进点菜，这是要多赚多少钱啊。

    方志强还是同样的收拾东西回家，只不过是在洗完澡吃完中饭之后，自己直接躺在床上睡了一个多小时，才起来开车去往森美国际。他实在是严重的睡眠不足，非常不足，睡了一觉，虽然只有一个多小时，但是感觉精神状态好了很多。

    方志强开着车再次去了森美国际，去到森美国际之后，方志强再次来到了企划部的办公室里面，一边抽着烟翘着腿，让大家都围拢过来讨论，把三份方案逐一地摆在了桌子上，一份一份地拿出来，让所有人都来提意见说建议。他的工作方式一向如此，他坚信，一人计短两人计长，三个臭皮匠都能抵得过一个诸葛亮，更何况这里的人还真不是臭皮匠，他很喜欢干事的时候群策群力。

    一讨论就是一个下午，这次是方志强自己在做记录，大家说他就在写，他把自己听到的、觉得有建设性的意见都记录在笔记本上面。当然，在这期间，方志强再次掏钱，让小姑娘小楼去买了咖啡饮料以及零食，有了这些东西，办公室的气氛再次达到了高潮，平时藏着掖着不太喜欢说话的人，也都一个个冒了出来了。

    等到快下班的时候，方志强才拿着三份方案，和一本厚厚的意见建议回到自己的办公室，然后依旧开始沉思着三份方案。

    正在方志强思考的时候，办公室的门再次被打开，走进来的依旧是王霞。

    “你真的要与王亚欣结婚？”王霞进来之后就开始问着。

    方志强抬头看了眼王霞，随后继续低下头看着方案道：“如果你不是来谈工作的事的话那你就出去，不要在这里打扰我。”

    “你还挺横的啊你。”王霞忍无可忍着，接着又道：“我告诉你，方志强，你就执迷不悟吧，你就……”

    “有完没完？”方志强一下子就站了起来，狠狠地把文件摔在了桌子上。

    “我与王亚欣怎么样是我自己的事，请你不要一次两次三次在这里叽叽哇哇好不好？我跟谁结婚碍着你什么事了？就算我真的被王亚欣给骗了给耍了我也乐意，我心甘情愿，行了吧？”方志强是一肚子的火气，从王霞一次两次说王亚欣就开始了，今天是第三次，他实在是忍无可忍了。

    “好好好，你结婚你结婚……，我问你，你跟王亚欣结婚了，潇潇怎么办？你对得起她吗？”王霞也忽然之间就发飙了。

    “我……”方志强没想到，王霞忽然之间把话题给扯到了李潇潇身上来了，有些错愕，也有些接不上话了。

    “潇潇对你不好吗？你摸着你的狼心狗肺好好想一想，她到底对你好不好，是怎么对你的。你没工作了，她想尽千方百计给你找工作，自己掏钱让我通过公司的名义发给你，就是怕伤了你的玻璃心。为了你，偷偷地帮你把几十万的债给还了，为了，双手不沾杨春水的她还去学了做饭做菜，为了你，她都宁愿接受自己父母威胁与自己并不喜欢的郑明杰在一起，为了你，三百多万说要就不要了。更加重要的是，为了你，她伤心了多少次，哭的死去活来的。你呢？你对得起她吗？你还有良心吗？”王霞指着方志强的鼻子骂着。