    天玄道门·云海一线天

    道门掌尊静静的站在山崖边上，白衣微微飘荡，周身丝丝道韵流转，眼中似蕴含无垠星辰，静静俯视苍茫云海。

    “你准备给他什么东西？”

    在天玄子身旁的是一道透明的虚影，飘忽不定，时隐时现，面容更是看不清，好像整个人是藏于虚空之中，只有身形轮廓显现出来。

    “他们相差的太多，而人族已经承受不住这份气运。”

    那道虚影淡淡说道：“浩然剑宗也出了个小家伙，貌似资质还不错，虽然没有透露消息，但我也猜到了一二，他们可不像你，舍得把他压这么狠。”

    “他们的意义不一样....”

    天玄子轻声说道，依旧是静静的望着云海，眼眸微微下垂，“我将妖族那位的遗骨给他了，凶性已被我磨灭，就不知道他能传承多少。”

    那道虚影一愣，原本虚幻的身影一阵波动，“你们道门拿到了他的遗骨？”

    天玄子轻轻摇头，说道：“残碎的，当年一战妖族的最后一位天圣境战死，人族死在他手下的圣境可不少。”

    “虽然是残碎的，远不及原本的一半，但也是货真价实的上古大凶传承。”

    那道虚影不可置否的说道：“而他本可以不用死。”

    虚影知道那位妖族最后的天圣境，掌控世间速之极境，若是想走没人拦得住他。

    “不....”

    天玄子轻轻摇头，“他必须死。”

    “呵....可能吧，鲲鹏遗骨.....希望他到时候能跑快些。”

    ......

    道门·藏宝阁

    苏牧静静的看着自己面前桌子上一块泛着金色纹路的骨头，系统提示在一旁闪现。

    【名称】：鲲鹏遗骨（残）

    【品类】：道骨

    【品质】：天圣境

    【系统提示①】：掌握世间速之极境

    【系统提示②】：真男人永远要快！要更快！！

    苏牧大怒，发现宝物时候的紧张兴奋感，全被你的冷笑话搞没了！

    “怎么感觉像是专门放在这里给我的。”

    苏牧有些狐疑起来，林长老和他说过走到最里面，而在藏宝阁最里面只有这块放在桌子上的骨头。

    犹豫一会儿试着将骨头拿起，意外的没有任何阻挡，就如同苏牧所想的一样，这玩意儿就是放在这里给他的。

    道骨入手圆润温和，像是宝玉在手，即便是在封灵大阵中，也依旧保持着一份灵性，哪怕它是残缺的.....

    “这玩意儿咋用啊？”

    苏牧拿着道骨左看右看，既然是道门放在这里给他，那他就不客气的拿走了，反正也是天玄子说好给他的补偿。

    “啧啧啧。”

    胸口镜子上的鬼镜一阵咂舌，“没想到他们把这玩意儿都给你了，拿在手中仔细感应就行，就是不知道你能传承多少。”

    苏牧挑了挑眉，饶有兴致的看着手中的鲲鹏遗骨，“试试吧。”

    轻轻闭上眼睛仔细感受着手中的道骨。

    而在苏牧闭上眼的一刹那，仿佛置身在上古蛮荒之所，鲲鹏虚影在倒映在苍穹之上，身上的一鳞一羽清晰可见，无垠苍穹被其巨大的身躯掩盖一角，让苏牧震撼不已。

    “这就是.....传承？”

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。

    苏牧心不由的剧烈跳动了起来，上古鲲鹏传承是任何修者都眼馋的东西，习得后瞬息千里，速度无人能及。

    “该怎么接受传承呢....”

    苏牧抬头仰望着那道虚影，心情久久不能平复。

    一声沉厚的啸声在苏牧脑海中忽然响起，眼中的视角转换，他好像成了鲲鹏，瞬息遨游万里。

    而这种状态只持续了不到一秒，苏牧猛的睁开眼眸，一丝金色的光芒在眼中一闪而过。

    “我怎么回来了.....”

    苏牧楞楞的看向四周，一切景物历历在目，仿佛刚刚那一画面只是一闪而过。

    “传承结束自然就回来了。”胸口传来鬼镜淡淡的声音。

    苏牧一愣，传承结束了？

    下意识的看向自己的手，原本拿着的金纹道骨，不知道什么时候消失不见，而自己的身体表面，隐约浮现着淡淡的金色纹路

    “感觉眼睛一闭一睁，这就传承结束了？”

    太快了.....

    苏牧刚想着怎么接受传承，可在听到那一声沉厚的啸声后，自己睁眼间就回来了。

    “那只是你的感觉，事实上从你闭眼开始，到如今已经过去一个时辰了。”

    鬼镜稍稍顿了一下又问道：“感觉如何？”

    “嗯......”

    苏牧暂且接受了传承已经接受，默默的感受自己的身体。

    “感觉.....并没有太大的变化，不.....感觉这个世界变得清晰了，好像我能看见空气的流动.....很慢.....很清晰。”

    整个世界的速度在苏牧眼中像是放数倍，他能轻易的看到流动的气流，在他眼中仿佛龟速。

    “鲲鹏遗骨授予的是速之极境，自身一切的速度，攻伐、反应、等等速度，在常人眼中的鲲鹏只是一道流光，袭天而过，千万道攻击化为一击。”

    鬼镜在苏牧胸口继续说道：“虽然是残缺的，但也足以让你的速度暴增，同境之下无人能及。”

    苏牧不可置否的说道：“速度再快还不是死了。”

    虽说是得到了鲲鹏遗骨的一部分传承，但苏牧仍在心中告诫自己万万不能大意。

    “那还不是你人族的谋划。”

    胸口的鬼镜冷笑了一阵，说道：“他原本可以不用死，可惜他不得不死。”

    苏牧耸了耸肩，他也是人族，但人心是最复杂的，尔虞我诈之事数不胜数，不像魔族和妖族，只尊实力，看轻谋划，整个种群就是如此。

    他不喜这种谋划，若是找到天月说的宝物他应该就会离开道门。

    “他是怎么死的？”苏牧问。

    苏牧无法想象，还能有什么办法将掌控速之极境的鲲鹏杀死。

    超脱一切之速，恐怕就算是比鲲鹏高一阶的修者都难以困住鲲鹏，更何况杀他。

    在苏牧胸口的鬼镜忽然冷笑起来，眼眸中是说不出的讥讽，“速之极境又如何？套上枷锁的他只是一只笼中鸟罢了。”

    苏牧一愣，枷锁？

    “是妖族吗？”苏牧轻声问。

    除了自己的种族，还能有什么能束缚速之极境的天圣境大修者？

    “嘿嘿嘿....谁知道呢？”

    鬼镜森冷的笑声回荡在藏宝阁中，久久不止.....

    

