    刘备看着林毅，眼中带着几分感慨。

    他擦干净眼泪。

    “高祖以泗水亭长起义，当时秦末，诸侯并起，高祖招徕萧何、张良、樊哙，斩白蛇起义，最终斩项羽，成就汉室霸业。”

    刘备眼中现出几分亮光。

    “林君，原来高祖是那样，我儿时还以为高祖身材矮小，不过是一个草莽之徒，但是如今一见，备心中便更加佩服高祖。”

    林毅轻笑着摇头。

    观众都被刘备这一番描述逗笑。

    “好家伙，刘邦知道自己在自己后代眼里是这样的吗？”

    “哈哈哈哈，刘邦表示：你个老头，休要胡言！”

    “太逗了，哈哈哈哈哈，搞笑，刘备是不是在报私仇呢。”

    画面之中。

    刘备接着说道：“武帝成就绝然，开丝绸之路，战匈奴，使我大汉屹立于世界之上，无人不服！”

    刘备眼中满是激动。

    “这样的功绩，是备一生的愿望！”

    “重开我大汉贸易道路，重新将异族驱赶出我华夏之地！”

    “但是，备没能做到。”

    刘备的神色又转而低落下来。

    “林君，备有时候会有一些迷茫。”

    “前人功业在，备该如何承继？”

    “备不知道。”

    刘备看着江水，过了许久，才继续说道：“我汉从高祖开始，到备结束，这些年中，备心中最爱，最想要做的，便是光武帝！”

    刘备看向林毅，林毅点头。

    他知道，毕竟其实刘备选择的三个皇帝中，光武帝和刘备最为相似。

    一样都是王朝到了最末尾的时候。

    一样都是到了诸侯并起的混乱时间。

    而刘秀，也同样是汉室宗亲没落的那一支。

    但即使再相似，两人还是不一样的。

    刘秀成功再建了汉。

    而刘备没有。

    刘备眼中满是江水。

    “光武帝和备有些相似，但是备没有光武帝的才能。”

    刘备笑了笑，带着几分自嘲。

    “备一直将重新光复汉室作为自己的责任，然而汉室不兴已成定局。”

    “备，还真不知道该怎么去见老祖宗。”

    刘备看向林毅，长呼了一口气。

    “多谢林君，带我去见了老祖宗们。”

    “只要知道，他们不怪罪备便够了。”

    刘备眼中满是疲惫之态，林毅伸手想要搀扶住刘备，刘备却伸手拒绝。

    “林君，备老了。”

    “国将不复，备难受。”

    刘备捶着自己的心。

    他还是没能接受汉室要亡的事实。

    刘备咬着牙，忍着没让眼泪落下来。

    “备，是真的难受啊！”

    他长叹一口气，不知道该何去何往。

    “我以为，我见过老祖宗，便会放下心。”

    “我以为，我看见后世，便会安心。”

    “但是，备做不到。”

    刘备看向林毅，他将自己所有的想法，所有的痛苦全部都吐露给眼前这个年轻人。

    “备如何能眼睁睁的看着，百姓要过两百年生不如死的生活！！”

    “备如何能！”

    “如何能！”

    林毅伸手扶住刘备，刘备身子陡然软下来，他一口血喷到了林毅的身上。

    “刘公！”

    电视前，无数人立刻挺坐起来，盯着眼前的刘备。

    “不要啊，他要死了吗？不要让他离世好不好！”

    “他心中放的都是百姓，都是百姓！他如何能够接受，他看着后世，他开心，但是他如何能不在意这受苦的百姓！”

    “这才叫做仁德！他到临死的时候，还在挂念即将受苦难的百姓！”

    “理想未曾实现，百姓未曾得救，刘备人生两大愿望，一个都没能实现，他如何能不痛苦。”

    “他没能成为救世主，甚至连自己都救不了，唉，好心酸。”

    “泪崩了，我从不知道，真的，爱民如子这句话，原来世上真的有人爱民如子！”

    画面之中。

    刘备跪坐在林毅面前，满口鲜血。

    他抬头看着林毅，笑容虚弱。

    “弄脏，林君的衣裳了。”

    林毅眼中不忍。

    刘备如今已是病入膏肓，这河风加上穿越时空，使得刘备身体似乎更加差了。

    “刘公，不要紧，我送你回去。”

    刘备看着林毅，点头。

    他在林毅的搀扶下缓慢站起来，随后朝着宫殿走去。

    登上河岸之时，一架牛车经过，车前的御者认出刘备，赶忙停下车。

    “陛下！陛下！参见陛下！”

    牛车中的人也匆忙走下来。

    “陛下！！”

    刘备看向下来的人，“军师。”

    诸葛亮走到刘备身旁，看了眼站在旁边的林毅，随后伸手搀扶住刘备。

    “陛下身体未好，为何到这河岸吹风？”

    刘备摆手，示意不碍事。

    “再不出来走走，怕不是看不见这长江了。”

    诸葛亮皱眉。

    “陛下！”

    刘备笑了笑，转身看向林毅，他朝着林毅点头致谢。

    “多谢林君带备看这些！”

    林毅拱手。

    “刘公，保重身体。”

    刘备点头，展开手掌。

    手掌上，是那个唐朝孩童送给他的陶俑。

    “这个，便送给林君吧。”

    林毅一愣，摇头。

    “刘公，这是您的不是？”

    刘备笑了笑，道：“刘备身无长物，林君带备看的那些，备无有报答，备时日无多，带着也没用，不如送给林君。”

    刘备伸手过来，林毅接住。

    “也算是，林君远道而来的礼物。”

    刘备看着林毅，转身想要上牛车。

    “刘公！”林毅喊道。

    刘备转身过来。

    林毅手中拿着一串现代的冰糖葫芦。

    他将冰糖葫芦递给刘备。

    “也算是后世，赠给刘公的礼物。”

    刘备一愣，伸手接过冰糖葫芦。

    “多谢，林君。”

    林毅站在原地，见着刘备坐上牛车，缓缓离去。

    他站在原地，不知道该说些什么。

    刘备那一份赤诚之心，让他有些难受。

    镜头中，简朴的牛车远去，随后直播的画面便黑了下来。

    《典藏华夏》四个大字，落在黑色的画面中，不到片刻也逐渐消失。

    远去的牛车尚在记忆之中，然而眼前却已经什么都没有了。

    所有人都觉得有些怅然若失。

    这一期的典藏，给他们带回来了一个与他们记忆中，似乎完全不同的刘备。

    这个刘备，少年时意气风发，满心以为能够实现自己的理想。

    老年时，病痛缠身，不断的叩问着自己的心，不断的责怪自己。

    记忆中的刘备，虽然仁义，但是过于仁义，所以显得虚伪和软弱。

    而面对这两个刘备的形象，所有人都有点迷茫了。

    究竟，哪一个才是真实的刘备？

