    突然有一道平淡冷漠的声音，在韩宇身后响起。

    “我的名字，也是你可以知道的？”

    “什么人，在说话！”

    哪怕韩宇没有回头，此时也莫名感受到了一股压抑之感。

    待到韩宇真正地转过头去，才发现他身后，不知在什么时候，站着一位身穿青衫的青年。

    韩宇他脸上阴沉无比，就算是他的父王，也没有用这种语气对他说过话。

    不同于韩宇，他身后的姬无夜韩非二人，先听到声音，然后待看清楚来者是计余之时，同时心尖猛然一颤。

    不会就这么巧吧？说着说着，就真的来了！

    不管怎么样，现实就摆在眼前，没有丝毫的犹豫停顿，韩非姬无夜几乎同时拱手道：

    “计先生。”

    虽是如此，但姬无夜是笑容牵强，心中惴惴，这个杀神怎么来了？

    与姬无夜不同的是，韩非则是直接越过了韩宇，走到计余面前，面带微笑，打招呼道：“计先生又回来了啊。”

    韩非在说话的同时，不露痕迹的，把韩宇挡在了自己身后，同时背后给自己的四哥打了一个手势，让他不要轻举妄动。

    韩宇不是那种不分轻重之人，在面前这个身穿青衫的人，九弟韩非以及姬无夜对他的态度，让他感到了一丝不安，但更多的是种忌惮。

    在这种情绪之下，韩宇也是不敢轻举妄动，毕竟在不清楚局势的情况下，被情绪所支配，那绝对不是他韩宇的性格。

    计余面无表情，平静的看着韩非说道：“看来你已经完全得到卫庄的支持了。”

    韩非对此讪讪一笑，微微松了口气，他挠了挠头，“运气，都是运气好而已。”

    计余对此不置一词，反而开口问道：“在背后议论别人好吗？”

    韩非听后，刚刚才松了口气，心神又涟漪大震，宛如惊涛骇浪一般，思辨敏捷的他，此时却不知道该怎么回答！

    旁边的姬无夜，刚想开口说些什么，一股无形的气机将他锁定，冷冽的杀意，在他周围环绕。

    那是计余在警告他，不要乱说话。

    姬无夜在心中咒骂，这人真是个疯子，这可是在王宫的大门处，难道你还想杀韩王的公子不成？

    此时计余又把目光看向韩非身后的韩宇，眼睛微微眯起，“四公子韩宇？不知道你找我是有什么事情？”

    被人点名说姓，这是对一个王室贵胄的极大侮辱，韩宇双拳紧握，他很想走向前去，大声质问他，你算什么东西！但是内心深处一个声音在不断的警告他，最好不要这么做。

    于是他站在韩非后面，沉声道：“你就是九弟口中的计先生吧。”

    计余没有回答，脸上带着不屑，他重新看向韩非，淡淡的说道：“除了你，韩国的其他公子，都像他这样，皆是站在别人背后说话的吗？”

    韩宇听到这话，脸色顿时难看无比，韩非也是一脸尴尬的表情，大哥啊，你这是陷我于不义之中啊！

    韩国四公子韩宇，天生贵胄，无数人巴结奉承的对象，那里遭遇到被人这般的辱骂嘲笑。

    实在是忍无可忍的他，推开站在他面前的韩非，走到计余面前，面色阴沉的道：“我不管你是什么人，但是如此的侮辱王室贵族，现在我就可以治你一个大不敬之罪！”

    姬无夜那张老脸上，闪过一丝幸灾乐祸的表情，没想到啊，这韩语平常看着很儒雅随和的人，此时竟然如此的勇猛啊。

    “不好，坏了！”

    韩非一拍自己的额头。暗道一声不好。

    他连忙把自己四哥韩宇拉到一边，干咳了几下，“呃，计先生，我先替我四哥道个歉，他也没别的意思，就是有点好奇。”

    计余淡漠的看了一眼韩宇，后者顿时如坠冰窟，不能自已。

    “好奇？好奇什么？能否说给在下一听。”

    韩非面露苦笑，“计先生，你就不要再打趣韩非了，回来我会对四哥说，让他打消这个好奇的念头。”

    对此计余轻描淡写说了一番言语，既是对面前站着的韩非所说，也是对后面姬无夜所说，更是对一旁的韩宇所说，“不管是之前，还是现在，又或者是未来，韩国这个国家，在我眼里来说，依旧不算什么，我也不会放在眼里。

    我此次返回，并不会待太久，在此期间，你们自己的事情，我不会去问，更不会去插手，但是，你们不要把主意打到我的身上，我这个人平时最怕麻烦，一遇到麻烦，我就会很为难，一为难，我就会用自己的方式来解决麻烦。

    我的规矩不多，就这么一个，但是管用，所以忤逆者皆死。”

    说完，计余稍稍一跺脚，整条十丈宽的街道上，灰尘瞬间被震散。

    与此同时，韩非，姬无夜，韩宇三人，都清清楚楚感觉到了一股冰凉寒意，正从计余身上，向大街周围扩散，丝丝缕缕，沁人心脾！

    韩宇心中充满了恐慌，无法消散，此时的他，已经没有了之前的好奇心，现在他最想的是，赶紧离开这里，他是一刻也不想多待！

    ……………………………………………………………………………………………

