    李若兰蹙眉。

    季心看一眼李若兰的手，摇头道：“这文听道狡诈得很，一定不会死心。”

    李若兰道：“季师兄你怎么惹上这么个家伙？剑月宗可是大傅的顶尖宗派。”

    天下五分，大傅为尊。

    五国之中大季最弱，大郑次之，再是大离，然后是大秋，最强的便是大傅，天下之中心，在他们看来，其余四国皆是穷乡僻壤。

    李若兰知道大傅的顶尖门派可不是四宗，而是八宗，剑月宗为其一。

    季心道：“剑月宗一个弟子跑来咱们大离，杀了数人，咱们光明圣教怎能不出手，我奉命追杀他，就跟这次你们的情形差不多，结果惹上了这个文听道。”

    “他们的剑法很诡异。”李若兰蹙眉道。

    阴谲与刚猛原本是两个极端，却在剑月宗的剑法上共存，让人莫名的不舒服，往往因为这种不舒服而束手束脚，无形中增强了剑月宗剑法的威力。

    季心道：“我吃过他的亏，剑法阴险，行事也阴险狡诈，万万小心。”

    李若兰轻轻点头：“赵师弟，他还没走？”

    楚离扬声道：“姓文的，再不走，莫怪我不客气！”

    “呵呵……”文听道飘然现身，摇头道：“真没想到会是你这么丑鬼庇护了季心！”

    楚离冷冷看着他。

    文听道冲李若兰笑道：“小美人儿，咱们缘份没到，真是可惜！”

    李若兰遮在白纱下的玉脸紧绷着，妩媚明眸冷冷瞪着他，没有一丝感情。

    文听道摇头叹道：“真是个狠心的小美人儿！……季心，你真出息，靠着小美人儿，最终更要靠小美人儿的师弟帮忙，我都替你脸红！”

    季心冷哼道：“姓文的，闭上你的臭嘴！”

    “你做得出，还不让别人说？”文听道哈哈笑道：“你也就长得好看一点儿，除了一身好皮囊，你比你这位师弟差远啦，我要是女人，可看不上你这种银枪蜡头，中看不中用嘛！”

    季心脸色铁青，冷哼道：“你也比我强不到哪儿去！”

    “我还是比你强的。”文听道笑眯眯的道：“这次要不是你这位师弟在，你的小命就落在我手上了，你真该好好谢谢你这位师弟呢，除了相貌不及你，父母给的没办法，人家年纪轻，武功强，你拿什么跟人家比！”

    楚离皱眉道：“文听道，别白费口舌了，挑拨离间也不会给你可趁之机，滚吧！”

    这文听道确实阴毒，看似平常的话，却句句像匕捅上季心的心口。

    若是平时，季心也不会放在心上。

    但这个情形下，在李若兰的面前，他不能自保，反而要李若兰帮助，甚至要楚离相助，这让他极为在意，文听道的话趁虚而入威力无穷，明知道是文听道的毒计，仍没办法驱逐出脑海。

    季心冷笑道：“文听道，你别得意，早晚有一天我会宰了你！”

    “哈哈！”文听道大笑道：“你只会比我落得越来越远，有这般小美人在身边，你哪有心思专注的练功，温柔乡乃英雄冢，绝对没错的！”

    季心哼道：“逞口舌之利算什么，你也就剩一张嘴了！”

    李若兰只觉掌心传来汹涌吸力，顿时被吞噬了一道内力，随即楚离扬手。

    “嗤！”一道轻啸。

    文听道挥剑如电挡在身前，疾退进树林，从树林里传来大笑：“今天看在赵大河的面子上，饶了你一命，季心，你不可能一直呆在赵大河身边吧，咱们总会见面的！”

    季心死死握着剑柄，青筋贲起。

    楚离摇摇头，季心的心已经动摇。

    李若兰觉得楚离背后的吸力消失，于是拿开玉掌：“季师兄，他是想扰乱你的心神，别上当。”

    季心勉强笑笑：“我自然晓得，这个家伙太阴毒！”

    “季师兄你能从他手下逃得性命，也是本事。”李若兰道：“他修为比你高，又这般会使阴谋诡计，当真是个难对付的，在剑月宗想必也是厉害人物。”

    “是剑月宗的后起之秀。”季心轻颌。

    李若兰说他不如文听道，他反而听得很舒服，摇头叹道：“类似于赵师弟这样的存在，不过比赵师弟还是差了一筹。”

    楚离道：“我是多亏了李师姐相助，否则凭我自己的功力也奈何他不得，他确实是个棘手人物，季师兄得小心提防此人！”

    他暗叹李若兰冰雪聪明，抬高文听道，就不会衬托季心的无能，让人感觉败在文听道手上没什么，能逃得性命已经是殊为难得。

    如此一来，可化解季心的不自在。

    言语心理的较量，也如持刀对峙一般，稍不注意就会被扰乱心境，心境一乱，武功威力微损，有时候这一线之差就是生死之别。

    而这种较量，往往是天赋与经验相辅相成，就如同他前世现代所讲的情商。

    楚离道：“季师兄，不能任凭他偷袭，此人精擅藏匿形迹，防不胜防。”

    “剑月宗确实精擅刺杀。”季心缓缓点头，神情凝重：“他们有一门秘术，叫镜花水月，虚实莫测，不仅是身形如此，剑法也如此，他刚才对李师妹没拿出看家本事，然后就被赵师弟你压制，一身剑法没能施展出来，想想一定憋屈得疯了！”

    他说着笑了起来，想到文听道的憋屈，痛快无比。

    “季师兄，还是快些疗伤吧，别说话了。”李若兰柔声道。

    “我的伤没有大碍。”季心摇头道。

    他忽然皱了皱眉头，伤口开始恶化，剧烈疼痛起来。

    “快疗伤吧。”李若兰道。

    季心不再逞强，闭上眼睛盘膝坐到地上开始打坐调息。

    楚离也闭上眼睛，一言不。

    李若兰看看季心暗叹一口气。

    知道文听道这番话还是见效了，季师兄没说什么，但一定听到心里，自己往后得跟赵师弟保持距离，不能像现在这般亲近了。

    否则，这个心结会越来越大，影响他的心境。

    她扭头看一眼楚离，他的丑脸在篝火映照下不那么难看，反而有一种奇异的魅力。

    她暗自叹息，赵师弟的运气好，但也不好，否则不可能长得这么丑，可能老天给他这般好运气，是为了弥补亏欠他的吧。(未完待续。)