一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    夫妻两人回到家，许星辰闲不住的收拾了一下家里。

    跟那娜通了电话，公司对她是不满的，也许，试用期没过，她就要被开除了。

    许星辰有些不高兴，挂了电话之后，叹了声。

    邵怀明站在阳台抽烟，听她叹息，黑眸扫了过去。

    许星辰远远的对邵怀明扯了扯嘴角，“怀明，我才去公司没多久，就出了这么多事儿，这试用期都快过了，我大概会被开除吧？”

    邵怀明挑眉，“没想过自己当老板？”

    “啊？”

    许星辰有些惊讶，她皱眉想了想，然后摇头，“我自知现在还没有那个能力，也没有人脉的。将来要是有了机会，自然是要自己做，但是现在，我还是想要先积累一下经验和人脉的。浮世也是国内知名设计公司了，我在这里面做好了，对我将来也是很有好处的。可惜，也不知道是否会继续留下来。”

    邵怀明沉默着，并没有多说什么。

    而许星辰笑了笑，“算了，先不想这么多了。明天上班再说，今晚上，我们把林律师请到家里来，我亲自做一顿饭，感谢他吧。我总觉得，林律师这样的大神，肯定什么场面都见过的，我亲自下厨，请他会更有诚意一些，怀明，你说呢？”

    邵怀明黑眸闪了闪，“嗯，你看着办。”

    得到了同意，许星辰立刻给林晏打电话，林晏欣然同意，表示自己并没有什么忌口的，许星辰就跟邵怀明一起开车去超市买菜。

    晚上，许星辰接到林晏电话，说是有个朋友一起过去，问她是否介意。

    许星辰自然不介意，可是，没有想到，看到林晏带去的朋友，竟然是顾廷川。

    顾廷川没有丝毫的尴尬，笑着打招呼，自动走进了他们家里。

    “呵呵呵……许小姐，邵先生，打扰了。您二位可别介意，我跟林晏那是好朋友，来蹭个饭，算是可怜可怜我这个孤家寡人，客居异乡的孤单寂寞吧？”

    “……”

    许星辰内心点点点。

    林晏看了眼邵怀明，生怕这位三爷，直接不给面子的，将他们给赶出去。

    但是，邵怀明并没有赶人，只是深邃的黑眸，凌厉的扫过两人，也算是眼神警告了。

    许星辰嘴角抽了抽，“欢迎二位，快请坐吧。先喝点茶，我这马上做好了。怀明，你招呼一下林律师和顾先生。”

    “呵呵呵……不用招呼，我们自己来。不敢劳烦邵先生。”

    顾廷川这十足小心的样子，在许星辰看来，还真是有些奇怪。

    他可真不像是当初在燕城那样为难她和秦雪的那个纨绔样子。

    难道是顾少知道收敛，改了性子？

    许星辰没有深究，重新去厨房忙活了，而顾廷川和林晏，看了看这不到百平的居家小房子，顾廷川啧啧了声。

    邵怀明犀利的眼神扫过去，顾廷川立刻一笑，“没，三哥，我没别的意思。我就是感叹一下，这居家小日子，过的还不错，挺温馨的。怪不得三哥，乐不思蜀呢。”

    林晏觉得，顾廷川的语气，带着些不赞同的嘲讽。

    也许，开始他们都像顾廷川这么想的，三爷就是如皇帝微服出巡，顺便玩玩呢。

    可是，林晏现在看着，总有种莫名的感觉，玩也是可以认真玩的。

    要是万一，三爷真的当真了呢？

    林晏踢了下顾廷川，顾廷川不满的蹬他。

    而林晏却对邵怀明道：“三爷，之前的新闻，三爷露了脸，虽然让人及时撤了，也没有话题带到你，但是，难保有认识三爷的人看到。目前许小姐的事情已经解决，三爷最好尽快回燕城。”

    邵怀明沉默应了声，顾廷川还想说什么，没想到邵怀明警告的眼神扫过来。

    他一个“三”字没说出来，直接咬到了舌头。

    顾廷川瞬间没有形象的叫了声，而许星辰端着菜出来，还奇怪的看过去。

    “顾先生是怎么了？”

    林晏呵呵一笑，“不用管他，他是被许小姐做菜的香味给馋的，咬到舌头了。”

    “……”

    许星辰看了眼邵怀明，他只是摆了摆手，她就再没管。

    顾廷川嘶嘶的吸了口气，准备吃饭的时候，暗暗听到邵怀明的警告。

    “闭嘴！”

    而顾廷川委屈的，一顿饭的时间都没有在说话，只是吃饭，沉默。

    许星辰还纳闷，顾廷川这么沉默的，有点符合她气质长相的温文尔雅，只要他不开口，根还是看起来比较顺眼的。

    吃过饭，许星辰坐在邵怀明的身旁，跟林晏他们聊天。

    林晏还一口一个许小姐的，许星辰自己没有什么意见，而她也根本不知道，他们称呼她为“许小姐”这背后的真正含义。

    倒是邵怀明，在中途，开口纠正了他们的叫法。

    “邵太太……你们该称呼她为邵太太。”

    林晏和顾廷川同时惊讶的看过去，眼神闪着许星辰绝对不明白的光芒。

    许星辰其实也bu会注意旁人是怎么想的，反正邵怀明这么说了之后，她便有些甜蜜的看了看邵怀明，颊边温热，抓住了邵怀明的大手，勾出一抹很是甜蜜的笑容来。

    等林晏和顾廷川离开，许星辰立刻抱住了邵怀明的腰，在他怀中，抬眸，星眸闪烁的笑着。

    “怀明……”

    邵怀明知道她高兴什么，大手绕着她的细腰，低头，却还是沉沉出声。

    “想说什么？”

    许星辰笑着，“没有，就是觉得，很高兴。”

    邵怀明噙着淡淡的笑容，低头含住她的小嘴儿，用力索取其中甜蜜。

    ……

    许星辰回到公司，没有被为难，上司也没有对她惹出来的事情，表达不满。

    她照常工作，就算是俞飞鹏都没有给她穿小鞋。

    许星辰感觉奇怪，这个事情，对池冉冉来说，也是非常奇怪和不满的。

    池冉冉现在副总王成石的办公室内，非常不高兴的抱怨。

    “舅舅，为什么不能把许星辰给开除？她之前就得罪了那些青城的老板了，虽然说那些人被人收拾了，但是他们要是日后找回来，还是麻烦的。如今，许星辰又都把丑闻闹到了网上去，她都臭名昭著了，这上班没几天，就一直出事儿，不用等试用期过了，就完全可以把她开除了啊！为什么不可以？”

    王成石也为难，“你知道什么？因为这次许星辰家官司的事儿，我是想让人事直接把她开除的，可是，我通知人事那边，人事那边竟然跟我说，周总亲自打招呼，留住许星辰。”

    “周总？怎么回事儿？”

    池冉冉心中疑惑，但是她第一反应，就是周晋看上了许星辰。

    “舅舅，周总看上许星辰了？”

    王成石对这个观点，也是觉得有可能的。

    不然，许星辰也不是一个什么有背景的人，被周总如此照顾，维护，除了因为她的漂亮脸蛋儿，也没有别的原因吧？

    池冉冉忍不住生气，“这个狐狸精，招蜂引蝶，到哪里都有男人维护她。可恶！”

    王成石安慰外甥女，“冉冉，行了，暂时你也别跟许星辰不对付了。周总护着她，你也别捣乱了，至少，在周总厌倦她之前，给她点面子。再者，周总可是有家室的，这个许星辰长久不了。”

    池冉冉沉默着，很是不甘心，只是面上点头，“我知道了，舅舅。哼，便宜她了。”

    池冉冉走出副总办公室，去看俞飞鹏的时候，正碰上许星辰，两人见面，池冉冉竟然没有像以前一样，找许星辰的麻烦。

    她只是脸上各种不甘心，冲着许星辰，冷冷的哼了声，眼神中还有些讥讽。

    许星辰不管她什么眼神，自己忙自己的。

    晚上，池冉冉跟俞飞鹏下班一起在外面吃饭，她忍不住的，就将周总看上许星辰这个猜测告诉俞飞鹏。

    “飞鹏，你看吧，我就说了，许星辰这样的女人，即便是结了婚，也依旧水性杨花。她老公戴绿帽子是戴定了。真是好笑，你说她找这么个没用的老公，是不是就想着将来好出轨，这个老公管不住她？”

    俞飞鹏惊讶，“真的？”

    “我舅舅说的，还能有假？哼，我都怀疑，许星辰进浮世，是周总给弄进去的。他们说不定早就有一腿了。哼，怪不得许星辰还这么有恃无恐的留下呢。”

    俞飞鹏若有所思，垂下的眸中，闪过嫉妒。

    可是，很快，看向池冉冉的眼神，却充满了笑意和深情。

    “那种女人，真是下贱。还是冉冉你好，我真是上辈子修来的福气，能够娶到你呢。”

    池冉冉骄傲得意的笑，“那是。”

    “冉冉，你真好。”

    两人肉麻的又说了些话，池冉冉也更是迫不及待的想要告诉好友同事，也就是当初的同学，现在许星辰跟他们公司老总有一腿的事情。

    而这个消息，很快也就在同学之间传开。

    许星辰对此完全一无所知，只是在去上班之后，总感觉同事们看她眼神不太一样。

    当然，她以为是之前网上那些信息影响的，她也没有放在心上。

    这天，快下班的时候，许星辰刚跟邵怀明通话结束，就听的同事们说起来，周总夫人来了公司了。

    而这个消息之后，同事们看许星辰似乎充满了幸灾乐祸。