
　　铁冉坐在兽车上，闭着眼睛一只手不断捏着身边的女子。兽车微微颤动着，让他很是惬意。他赶路一般都是出城的那一段自己走，走完这一段后就休息，后面全是坐在兽车上享受着。

　　偏偏在这个时候，兽车停了下来。

　　“怎么回事？”铁冉脸色一冷，睁开了眼睛。他的规矩很大，在他没有叫停的时候，兽车突然停止，这是要他杀人啊。

　　“少主，有人挡住了去路。”外面有一个惶恐的声音叫道。

　　铁冉掀开车辇的帘子，看见一名青年就站在路中间。

　　“你是死人吗？有人挡路，难道不知道杀了再走？”铁冉怒了，一脚踹在了车边的护卫身上，那护卫直接被他踹飞出去。

　　两名护卫感觉到自己做错了，立即抓起长刀冲向了拦路的蓝小布。

　　只是这两人刚刚冲到蓝小布面前，刀甚至还没有举起来，就看见眼前的蓝小布往旁边跨了一小步，然后他们就惊异的发现仅仅是一小步，对面的人居然站在了他们身后。

　　“咔咔！”不等两人回过头来，蓝小布已经两拳轰在了两人的脖子上。

　　随着颈脖断裂的声响，扑通两声，两人跌倒在尘埃之中，再无半点气息。

　　蓝小布顺手从地上捡起了一柄长刀，缓步走向了铁冉的马车。

　　“顾护法，顾护法……”铁冉看见蓝小布一招就杀了两名护卫，立即惊恐大叫。

　　就算是傻的，他也知道，蓝小布绝对是一个强大的武者。面对这种武者，他的这些护卫再多恐怕都不够看，只有顾护法可以对付，顾护法可是蕴丹强者。

　　“少爷……”站在车队中，有些麻木茫然的苏岑看见了蓝小布后，下意识的叫了一句后，然后她就感觉自己的头脑一片空白。

　　少爷不是一直浑浑霍霍的躺在床上吗？怎么会出现在这里？

　　铁冉大叫顾护法的话惊醒了苏岑，苏岑盯着蓝小布，尽管她知道蓝小布已经卧床二十多年了，神智也是浑浑霍霍，可她偏偏确定眼前的年轻人就是蓝小布。她张着嘴，想要说些什么，却什么都说不出来。

　　“你不用叫了，他出不来了。”蓝小布淡淡说道。

　　铁冉没有再叫，他看见顾护法的轿子里面有血液渗出，这些血液跌落在地上，已经染红了好大一块。就算是白痴，他也知道顾护法早已被眼前这个青年杀了。

　　蓝小布从车队后面过来，他经过车队的时候，自然是顺手杀掉了修为最强的顾护法。他修为虽然才通脉，但他能潜意识的融入到空间规则之中，不要说一个蕴丹境，修为再强百倍的家伙过来，他也能无声无息的摸到对方身边，而对方不会察觉。实在是因为力量不足，在偷袭悄然杀了顾护法后，蓝小布选择了先休息一会，然后才拦住车队。

　　“这位大哥，我铁冉如果有什么得罪的地方，我愿意赔礼道歉……”铁冉想要努力让自己的声音保持冷静，可话说出来的时候，偏偏都带着颤抖。

　　蓝小布走了过来，手中的长刀挥洒出去。

　　那些护卫看见长刀过来，有些想要躲避，有些想要反击，可无论是躲避的还是反击的，最后好像都只是做了同一个动作，那就是将自己的脖子送到了蓝小布的刀口下面。

　　看着二三十个护卫一一死在自己的面前，甚至连自己身边的女人也被蓝小布一刀斩杀，铁冉的脸色苍白的可怕。

　　“苏岑，我来了。”蓝小布看着依然是怔怔盯着自己的苏岑，眼圈微红。以苏岑能在地球上修炼到虚神境的资质，如果没有恢复前一世记忆的话，她根本就无须再次轮回，还失去了自己的记忆。

　　“少爷……”苏岑确信了，眼前这个青年真的是蓝小布，是她娘亲告诉她，一定要照顾一辈子的少爷。

　　蓝小布手中的长刀丢了出去，走向了苏岑。

　　铁冉嘴唇颤抖着，他终于明白为什么蓝小布要来拦路了，敢情是因为自己强行购买了这个女婢。

　　还没等他后悔，蓝小布丢出来的长刀已经穿过了他的脖子，将他钉在车厢上。

　　苏岑看着走过来的蓝小布，感觉到一阵晕眩，整个人都往后倒过去。

　　……

　　蓝小布带着苏岑回到蓝府后，蓝迆居然不在家。

　　“蓝迆呢？”蓝小布将旗荨叫过来。M.23sk.com

　　“少爷出去了，没有和我说去哪里，苏岑没事了吗？”看着躺在床上的苏岑，旗荨心里很是疑惑，不是说苏岑被买走了吗？怎么又回来了。

　　“等苏岑醒来后，好好照顾她，我去看看蓝迆。”蓝小布对旗荨说道。

　　“是。”旗荨连忙应道。

　　尽管少爷才清醒了一天时间，还杀气很重，一清醒就杀了礼管事。不过对旗荨这些府中的下人来说，都是从地狱到了天堂一般。

　　没有了礼管事的欺压，他们只要做好分内的事情，比之前自由太多了。

　　蓝小布将苏岑交给了旗荨，刚准备出去找蓝迆打听一下县衙的事情，就看见蓝迆带着苏清走了进来。蓝清身上虽然有血痕，不过精神状态还算是不错。

　　“小布大哥，你回来啦。”蓝迆看见蓝小布回来，惊喜不已的叫了一声。

　　蓝小布点点头，有些疑惑的看着蓝清，“蓝清不是被县衙抓走了吗？怎么放出来了？”

　　蓝迆连忙说道，“你走了后，我就去找了县衙的钱典长，他和大伯关系还不错。我拿了一些金币，这才将蓝清带出了县衙大牢。但更多的是大伯的人情在，否则的话，还真不一定能如此容易。”

　　蓝小布点点头，“蓝清，你立即让人采购足够多的食物，短时间内不允许蓝家的人外出一步。”

　　“是。”蓝清赶紧应了一声，他心里很是愧疚，没有将苏岑救回来，反而要让蓝迆少爷去救他。

　　“小布大哥，为什么要不出去？”蓝迆疑惑的看着蓝小布。

　　蓝小布没有直接回答，反而是问道，“你知道那个铁冉是什么来历吗？”

　　蓝迆答道，“之前还不是很清楚，后来钱典长和我说了，那铁冉的来历可是非同一般。他名义上是长鹰领主国的一位寻常县侯，但他在长鹰领主国可是横着走的存在，听说他身边常年有一名蕴丹境强者护着。蕴丹境强者啊，就算是我们整個歧元领主国，也只有一人而已，还是国师。”

　　蓝小布一愣，一个领主国只有一个蕴丹境，结果他不久前就杀掉了一个蕴丹境。铁冉有蕴丹境强者护在身边，身份自然非同小可，恐怕不是一个小小的县侯那么简单了。再说了，一个县侯也没有资格在一个领主国横冲直撞。

　　说到这里，蓝迆压低了声音，“我听钱典长说了，那铁冉真正的来历是铁芪的私生子……”

　　“铁芪是谁？”蓝小布又问了一句，本来对这些他连问的心情都没有。不过在决定和苏岑留在恬元城后，有些事情他还是需要打听清楚的。

　　蓝小布不知道铁芪是谁，蓝迆并不奇怪，如果知道了才是意外，他将声音压的更低，“我们歧元领主国，仅仅是大邝帝国上百领主国中最微不足道的一个而已。而大邝帝国的的大帝就是铁芪，这样说，你应该知道那铁冉的来历有多大了吧。别看铁冉在恬元城默默无闻，那是故意的。如果他想要高调一些，就算是他要见歧元领主国的国君，也是轻而易举的事情。

　　所以这次我们能救回蓝清，是非常了不起了。主要是县衙的主事人还算是公正，加上那铁冉恰好离开了恬元城……”

　　蓝迆的话还有另外一个意思，那就是不要去想着救苏岑了。因为带走苏岑的人，来头太大。

　　蓝小布暗叹，看样子他捅破天了啊，铁冉的死一旦传到了恬元城，恐怕整个歧元领主国天都要翻个跟头。

　　蓝小布拍了拍蓝迆的肩膀，“你将事情安排好了后，我来教你一些东西。”

　　“什么东西？”蓝迆疑惑的问道。

　　“类似于武道，不过我觉得比武道更有潜力一些吧。”蓝小布没有解释过多，别看蓝迆知道蕴丹境，那是因为蕴丹境在所有寻常人眼里都是绝世强者。至于蕴丹境之前和之后有什么境界，他也许并不一定知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九一五章 捅破天了免费阅读。https://xs.23sk.com 