
　　当龙舌兰想好了克什瓦瑟坟头草的高度，当贝尔摩德想好了下一步该怎么做时……

　　白川悠正在小树林拨打琴酒的电话告状。

　　没错，就是你理解的那个告状。

　　电话刚一接通，白川悠就委屈道：“琴酒！有个叫龙舌兰的欺负我！”

　　琴酒：“……？”

　　他的第一反应是——

　　md这小子遇到事了知道喊他琴酒了？

　　平时的称呼都特喵的是什么鬼啊？

　　不过，听到龙舌兰这个名字时，他微微皱眉，沉声问道：“怎么回事？”

　　就像个做错事的熊孩子，却找上家长恶人先告状一样。

　　白川悠添油加醋的委屈开口：

　　“刚才在小树林，我好端端的来取个货，居然被一个不知道哪来的黑衣大汉给堵了。”

　　“他说他叫龙舌兰，长的膀大腰圆，跟个黑熊似的，上来就骂我是狗，然后说要跟我试试。”

　　“我说可以，他啪的一下就站起来了，很快啊，一个左刺拳，右钩拳，我全部防出去了啊。”

　　“然后右拳打他肚子上，他说停停，我笑了下准备收拳，因为按照传统功夫点到为止，他已经输了。”

　　“谁知道这老小子不讲武德，拔手枪搞偷袭，耍小聪明，看来是有备而来。”

　　“我当时害怕极了，害怕手枪走火啊，掏出小刀就是瞎姬八挥，趁乱一砍，也不知道咋回事，把他小手指砍下来一截。”

　　“然后这人躺地下嗷嗷叫，蹭一身泥巴，起来以后，说是要让我记住了，三天之内鲨了我，骨灰都给我扬喽。”

　　“呜呜呜老琴这你不管管他？要扬我骨灰就算了，关键他怀疑我窝里斗，我是隶属于你的行动小组的，怀疑我，不就等于怀疑你这个组长？”

　　“我是不知道老琴你怎么想的，但这事要能忍大便都能吃，所以必须干他丫的！”

　　听着白川悠哭哭唧唧的，琴酒满脸黑线。

　　这都是什么跟什么……？

　　这臭小子满嘴跑火车，他是听不出来，话中真实的成分占了多少。

　　但有一点他可以确定。

　　就是克什瓦瑟这小子，在东京搞爆炸不够过瘾，去月影岛出任务还给他惹事，这次应该是和过去接头的龙舌兰起了冲突。

　　而且，好像还给龙舌兰的小手指削断一节？

　　琴酒开始感到头大。

　　本来这次的月影岛任务，属于他的小组份内工作，跟龙舌兰八竿子打不着，对方却反常的提出要帮忙……

　　估计也是带有目的性的接近克什瓦瑟吧？

　　……自己早该想到的。

　　沉默片刻。

　　琴酒在心中，把大致情况推理了个七七八八。

　　听白川悠的单口相声说的差不多之后，他淡淡开口：

　　“行，我知道了。你老实点，优先完成任务，不要再惹事了。”

　　说完，琴酒没追问也没责骂，直接把电话挂断，不再理会白川悠的煽风点火。

　　“大哥，克什瓦瑟又搞出什么事了？”

　　刚一挂断电话，伏特加就忍不住问道。

　　琴酒有点惊讶：

　　“你怎么知道是克什瓦瑟？”

　　“因为大哥你的表情……当你每次露出这种无可奈何的表情时，那多半对方是克什瓦瑟没错了。”

　　“闭嘴，伏特加。”

　　话及此处，琴酒脸一黑，不想在这种会让人尴尬的话题上继续探讨，于是点了根烟，冷声甩下一句，说道。

　　一旁，基安蒂听见琴酒这边提到关键字“克什瓦瑟”，顿时有些惊讶的看了过来。

　　“怎么？！”

　　“克什瓦瑟出任务遇到事了？”

　　她啪的拍响桌子，站起身，动作莫名的有些暴躁。

　　“……”伏特加无语的抬头看了她一眼。

　　又不是你的任务，你着急啥呢？

　　琴酒叼着根烟，没搭理基安蒂，扭头扫视一圈酒吧的状态。

　　科恩擦枪的动作更加犀利，基安蒂火急火燎的站起身，伏特加也满脸正经的等待着他的下文……

　　除此之外，甚至酒吧的酒保，似乎都来了几分兴致——装作认真擦杯子的样子靠近吧台，一副洗耳恭听的模样。

　　什么时候克什瓦瑟这新来的小子，在行动小组中的人气，都这么高了？

　　……跟个团宠似的。

　　见状，琴酒有些心情微妙。

　　接着他也没卖关子，将电话中的情况简单和几人说了一遍。

　　当然，那种单口相声一样的细节，肯定是被他省略了。23sK.com

　　——要让琴酒这面瘫给你说个单口相声，那估计比火焰山上捡田螺都难。

　　听完事情的经过后。

　　几人陷入沉默。

　　龙舌兰……算是组织的一个老牌成员了。

　　不光在日本东京活动，也活跃过其他地区的据点，属于和琴酒差不多，资历老，有一定组织地位的重要成员。

　　这样的存在，居然被削断了一节手指……龙舌兰一定恨不得要杀人了吧？

　　不过，克什瓦瑟这货，也真的是天不怕地不怕，老虎的尾巴也要摸一下。

　　龙舌兰这种级别的老人，说打就打，说刀就刀。

　　该说是初生牛犊不怕虎呢？还是艺高人胆大呢？

　　“哼，龙舌兰那家伙，未免太目中无人了。”

　　“仗着自己资历老，就压迫新人，也是活该丢了手指。”

　　基安蒂抱着双臂，冷嘲热讽，帮白川悠说话道。

　　话里话外一股浓浓的火药味。

　　这女人把表情全写在脸上，内心站队站的哪边，根本不言而喻。

　　“我同意，基安蒂，的说法。”

　　科恩硬邦邦的开口附和，也在表明自己的站队态度。

　　言外之意，就是支持克什瓦瑟的立场。

　　琴酒此时倒没在意几人的话，反而是在脑中开始分析，龙舌兰究竟是抱有什么目的，才故意接近克什瓦瑟的。

　　他听着吧座的基安蒂表情不爽的叭叭叭说了会，接着，琴酒严厉的一挥手，遣散众人。

　　——据点是交换情报的地方，并不是八卦嚼舌根的地方。

　　“行了，我该说的都说了，茶话会就到此为止。”

　　“组织养你们，可不是为了让你们聚众八卦的。”

　　“……”

　　等到其他几人离开后，琴酒一个人思考着这件事。

　　片刻后，电话响起。

　　是一个他完全意想不到的号码。

　　看到这个号码的瞬间，琴酒忽然就明白，龙舌兰这次接近克什瓦瑟的原因了。

　　——憨憨大块头的背后，通常来说，都是存在着幕后主使的。

　　而对自己人出手的那点原因……

　　在琴酒看来，除了抓老鼠以外，也没别的动机了。

　　“贝尔摩德？”

　　“啊啦，琴酒，你应该知道我为什么联络你吧？”

　　电话中，是贝尔摩德慵懒的声音。

　　可惜，面对如此魅惑的声线，琴酒就像是X冷淡一样，懒得跟贝尔摩德废话。

　　心中一动，预判出对方接下来要问的，他直接在电话中说道：

　　“贝尔摩德，你没必要在克什瓦瑟身上浪费时间。”

　　“那家伙虽然蠢到让我头疼，但底子很干净，不可能是卧底。”

　　“而且克什瓦瑟任务完成的效率很高，个人能力强，派龙舌兰去试探，也只是徒劳。”

　　“……”听到琴酒的话，贝尔摩德脸色有些意外。

　　她似乎有点小瞧了这号克什瓦瑟，在琴酒眼里的重要性啊。

　　话说，对方这是在警告自己，不要去随便动他的人？

　　贝尔摩德稍稍沉思着，然而这种沉思只是持续一瞬。

　　要问为什么？她来给琴酒打电话，是想敲打敲打对方，关于毛利一家的看法，以及具体的调查进展。

　　克什瓦瑟怎么样怎么样的……关她鸟事？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-055- 团宠克什瓦瑟免费阅读。https://xs.23sk.com 