    

    就在那些跟仲小花一起过来的几个年青人卯足了劲准备看热闹的时候，只听见嘭的一声巨响，包间的门被踢开了。随即，出现在众人眼前的是十几个全副武装的特警，最让他们觉得难以接受的是，这些特警们手中微冲的枪口正指着他们的头部或是身体，包括那些准备动手抓人的警察。

    刘向东见后一愣，但随即反应了过来，他连忙上前一步，笑着说道：“兄弟们，别误会，一家人……”

    “双手抱头，靠边站！”带队的特警队长大声喝道。他在说这话的同时，把枪口对准了刘向东的头颅。

    刘向东哪儿见过这个阵势，连忙把双手抱在头上，乖乖地走到一边去了。队长见状，这才收起了枪，转身向外跑去。只听门外，传来了那队长铿锵有力的声音，报告局长，里面的人已经全部被我们控制，请指示！

    好，原地待命！另一个男子沉声说道。随即，大家看到一个穿着警服的中年男子走了进来。他进门以后，看了一下屋内的情况，然后直接走到吴天诚和朱立诚四人跟前问道：“请问哪位是韩女士？”

    朱立诚抬眼一看，居然是一个二级警监，也就是说，来人至少是副厅级，再联系刚才那个特警队长称其为局长，那这人应该是应天市公安局的局长。

    此时，刘向东无疑已经认出了来人，上前一步，谄媚地笑着说道：“朱局，您好！我是白云区的小刘呀！”

    朱立诚听了这话以后，差点一下子没憋住笑出声来，这个刘向东看上去怎么着也得比这个朱局长大五岁以上，他竟然自称小刘，真是雷死人了。

    刚刚进来的这位正是应天市公安局的局长朱恒，他听了刘向东的话，只是斜了他一眼，根本未作理睬。直到现在为止，朱恒还没有明白这究竟是怎么一回事，和眼前的这个家伙有没有关系，所以他自然不会理睬。

    他刚才正在参加一个应酬，酒刚开始喝，突然接到了省厅廖副厅长的电话，说是有省里主要领导的亲属，在临江阁里面吃饭，好像出了点事情，让他现在就赶过去处理一下。

    朱恒一听这话头都大了，作为应天市的公安局局长，他最怕听到这类消息。应天是省委、省政府的所在地，是二世祖们经常出入之地，对这些事情，他是疲于应付。这次倒好，居然是省里主要领导的亲属，朱恒只觉额头的汗珠直冒，他很清楚这个称呼意味着什么。

    他立即向厅长大人打听了一下对方的情况，谁知廖副厅长说他也不知道具体的情况，只知道对方姓韩，是一个三十岁左右的女子。

    朱恒听了这话以后，意识到这事大条了，省里主要领导，姓韩，三十岁左右的女子，综合这几个消息，他很容易找到答案了，那一定是省委副书记韩继尧的女儿。

    想到这以后，朱恒连忙对着电话，说道，请领导放心，我这就去处理，我保证韩小姐不会出任何问题。

    他本以为廖副厅长会和他说两句官话，谁知电话里传来了这样一句话，抓紧时间，要是出了什么事情的话，我们可就都麻烦了。话语当中，可以算是忧心忡忡。朱恒能想到这个女子是谁，他自然不会想不到，所以才会说出这样一番话语。

    朱恒听了这话以后，连再见都没顾得上说，立即掐断了电话。

    韩韵听了朱恒的问话以后，冲着对方微微笑了笑，然后说道：“朱局长，你好，小女子姓韩，不知你是否找我？”

    朱恒心想，你这话说得轻巧，我不是找你，我用得着急赶三十多公里的路，还调动了一个特警中队的警力嘛，莫不是我吃饱了撑的。原来朱恒去下面检查工作，下面的人一再挽留，所以他留了下来和大家一起吃顿饭。

    接到电话以后，他就让司机开着警灯往失去赶，并且直接打了一个电话到特警队，让他们赶到临江阁待命。尽管如此，还是慢了半拍，毕竟三十多公里的路呢，而警车上又没有长翅膀。

    “韩女士，您好！”朱恒边说边立正、敬礼，然后继续说道：“应天市公安局朱恒奉命前来保护您的安全！”

    听了他的话以后，仲小花那边的人呆住了，不知道究竟出了什么事情，他们甚至怀疑眼前看到的这一幕是不是在拍电影。

    作为常在社会上混的人，他们当然清楚，现在正毕恭毕敬站在和他们闹矛盾的那个女子跟前的朱恒是何许人也，这可是应天市公安系统的老大呀！他现在居然给一个看上去弱不禁风的女子敬礼，还说什么奉命，晕，这究竟是什么世道？

    韩韵也被朱恒突然搞的这一出给搞的愣住了，心想，你这样做未免也太离谱了一点吧，转念一想，他立即明白了对方的意思。他这一方面是向自己赔礼，可能是因为来得迟了一点，另一方面则是做给对面的那些家伙看的。

    想到这以后，韩韵立即说道：“朱局长，让你费心了，我倒是没有什么事情。只是我老公和弟弟和这帮人闹了一点不愉快，现在这位什么刘局长好像要把他们两人带走，请你过去处理一下。”

    朱恒听了韩韵的话，这才放下心来，只要韩书记的千金没出什么事情，一切都好办。他立即转过身来，冲着吴天诚和朱立诚敬了一个礼，说道：“不好意思，我治下无方，给两位添麻烦了，请稍等，朱某这就去处理。”

    吴天诚和朱立诚听了他的话后，都微微点了点头，人家这是给足了他们面子，他们自然不会再多说什么了。

    刚才还不可一世的刘向东，此时面如死灰，要不是旁边一个年轻的警察扶着他，估计早就一屁股坐在地上了。他现在终于明白为什么刚才他大呼小叫的时候，人家稳坐钓鱼台，甚至还在考虑准备怎么处理他的问题，感情一直就没有把他这样的小角色放在眼里。这倒也是，能一个电话让市局的局长赶到现场，这样的人眼里怎么会有他这个小小的公安分局长呢？

    他现在终于想明白过来了，不过却为时已晚，毫无意义了。

    朱恒走到刘向东的面前，拍着他的肩膀，把头低到他的耳际，满脸笑容地悄声说道：“你要死，自己去，别拉着我垫背。”说完，还亲昵地在他的肩膀上拍了两下。别人看上去，还以为他们的关系不错呢。

    听了朱恒的话以后，刘向东的脸色由灰转白，就是人们常说的那种惨白，他连忙解释道：“朱局，不是……，她……她是我们区长的……”

    朱恒听了这话以后，怒声说道：“别说了，什么区长、书记的，这些事情和我有关系嘛？”他真是愤怒到了极点，你也不看看人家什么身份，还扯什么区长，就是市长又能如何，真是脑袋被门挤了。

    刘向东被对方这一吼，连忙嘴唇紧闭，甚至还有意识地从手捂住了嘴，好像那儿能不经过大脑，自动发出声音似的。他毕恭毕敬地站在朱恒跟前，仿佛是一个犯了错误的小学生站在老师跟前一般。

    朱恒沉着脸问道：“这儿究竟是怎么回事？你带着这些人来想干什么？”他边说边指了指站在刘向东身后的警察。

    这些人被朱恒的手指到以后，下意识地往后面索去，不过却没有成功，因为后面的那堵墙很厚实，他们又不会穿墙术。原来自从那些特警进来以后，他们就已经退到了墙边，此时，哪儿还有地方退！

    “我们……我们接到了报警，所以……”刘向东此时好抱着一丝侥幸之心。

    “你给我想清楚了，再回答我的问题。我现在是以应天市公安局局长的身份，在和你说话。”朱恒面沉似水，两眼瞪着刘向东，怒声说道。他真恨不得上去给这货两个耳光，都已经到什么时候了，你居然还敢藏着掖着。

    刘向东听了朱恒的话以后，心里一紧，恨不得给自己的一个嘴巴子。人家可是市局的一把手局长对那边的人都要恭恭敬敬的，自己居然还想蒙混过关，真是到了黄河还不死心，恐怕接下来，连死了都不知道怎么死的。

    想明白这点以后，他连忙对朱恒说道：“朱局，对不起，是这样的，我刚才接到我们区，哦，不，我刚才接到仲小花同志的电话，然后我就叫了几个值班的兄弟过来了，然后……”刘向东随即把刚才发生的事情，一五一十地说了出来。

    朱恒听后，心里长出了一口气，还好，事情并不是那么严重，一切还在可以控制的范围内。照刘向东所说的，双方也就是言语上有一些冲突，然后韩书记的驸马爷动手打了一个小警察，这边的人并没有动手，这样的话就好办了。

    至于说在这之前，那个区长的女儿和那边又起了什么冲突，从双方人员的衣着上面来看，应该也没有什么大的问题。朱恒可以肯定一定是那区长的女儿这边的人吃了亏，否则她也不会叫人来。        

