    李萌得意的道：“你可不准对外人说！”

    “当然不说！”庞士及忙不迭点头。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    李萌道：“光明圣教的赵大河你可知道？”

    “听说过。”庞士及忙道：“是光明圣教最新崛起的奇才，短短数年便登上法王之位，可是一时的风云人物，他怎么……，难道是师父？”

    “正是。”李萌笑盈盈的道：“这回你不意外我师父与楚师叔的交情了吧？”

    “赵大河竟然是师父！”庞士及感慨万千，万万没想到。

    虽说赵大河也是新出的天才人物，可谁也不会想到他竟然是师父楚离。

    “令师竟然没认出来？”庞士及道。

    “那个时候楚师叔可是不怀好意的，是要替大季收拾咱们光明圣教，后来师父与楚师叔不打不相识，慢慢交情深厚，才有如此。”李萌道。

    庞士及赞叹道：“竟然能隐瞒身份跻身如此高位，师父确实厉害。”

    李萌道：“你可没楚师叔这般本事。”

    庞士及摇头。

    他原本自认极高的，后来随萧琪学武，才知道自己的天赋比起师父差得太远，师父短短时候能够自己参悟的剑法，自己在师母的指点下才久久不能悟透。

    关键不是身体的天赋，而是悟性，天差地远，还好自己拜了明师，与自己悟性高也差不多，只要好好修炼，总有一天会达到天下罕有的地步。

    李萌哼道：“你看起来笨笨的，可没有楚师叔那般厉害。”

    她站在楚离跟前，好像小孩见大人，明明楚师叔比自己大不了几岁，偏偏给她极大压力，而在庞士及跟前却不同，庞士及身形高大健壮，比楚离更高，却丝毫没给她压力感。

    庞士及挠挠后脑勺，无奈的道：“我是比师父差得远，师父进国公府当侍卫，然后一步一步往上爬，所有的一切都是自己得来，我却不同。”

    “刚才吃的是什么？”李萌问。

    “好像叫血龙果。”庞士及道：“是师父精心培养的灵树，非常珍贵。”

    “血龙果……”李萌歪头想了想，没在光明圣教的古籍里看过这个名字，有些茫然的道：“都有什么效果？增强功力？”

    “好像强壮身体，伐毛洗髓然后再增强功力。”庞士及道。

    李萌道：“我也没觉得有脱胎换骨的感觉呀。”

    庞士及道：“那肯定因为你已经伐毛洗髓过，所以感觉不出。”

    “唔……”李萌慢慢点头。

    她想到当初楚离把自己丢进冰潭的情形，从冰潭出来之后，身体生翻天覆地变化，看来经历过一次，再吃这果子便没有这般效力。

    ——

    楚离与萧诗萧琪坐在自己的小院里，雪凌奉上茶茗退下去。

    “这小李萌很美貌。”萧诗笑吟吟的：“楚离你安的什么心？”

    楚离摇头。

    萧琪道：“我看士及心动了。”

    楚离摆手道：“这件事你们别掺合，李萌是下一任的圣女，不能涉及儿女私情，士及若喜欢上她只会受苦。”

    他有些后悔让两人见面。

    庞士及看着聪明，心性却是憨厚的，反应不够敏锐，李萌看着娇柔天真，却是冰雪聪明，两人在一起，李萌便会觉得庞士及迟钝笨拙，跟他呆一块儿会急得跳脚。

    李萌身为孙明月的弟子，光明圣教里青年俊杰极多，他有亲身体会，李萌的眼光也会极高，很难看得上庞士及，庞士及有英俊的相貌，有自己这个师父，但在李萌眼里根本没用。

    庞士及一旦陷进去难免会受折磨，自讨苦吃。

    自己再神机妙算，天星洞虚术再厉害，也没能料到庞士及会一见钟情于李萌。

    萧诗轻笑一声：“圣女又如何？不能成亲罢了。”

    萧琪道：“圣女也是人，也有感情的。”

    “整个光明圣教都压在肩上，一天到晚勾心斗角，哪有闲暇管感情。”楚离摇头道：“还是算了吧，两人都会辛苦，士及没必要受这苦。”

    萧琪轻颌：“顺其自然吧。”

    楚离看向萧诗：“二姐可别推波助澜！”

    “明白！”萧诗白他一眼。

    萧琪道：“现在血龙果成熟，要开始增强伏牛山的实力？”

    楚离轻轻点头：“是时候了。”

    他急切的想凝聚转轮塔，想尽快得到天星玉章下半部，冥冥中有一种危机感，好像有一场大危难要生。

    他说不清楚这种感觉，但却相信，不知该如何避免，却知道要尽快增强自己的实力，不仅仅增强自己的实力，还要增强自己的势力。

    萧琪道：“小心别传出去，否则伏牛山很难保全。”

    楚离轻轻点头。

    人心贪婪不足，伏牛山如今的名气与实力不足以震慑群雄，一旦传出有异果能增强实力，恐怕很快就会被群起而攻之，难免会有一场血雨腥风。

    ——

    伏牛山胜境

    楚离坐在山谷半腰的一座高台上，看着下面的六十个天外天高手。

    这座高台是位于山壁半腰一座山洞旁，只有两米见方，突兀而出，令人不禁赞叹大自然的巧夺天工，竟然能在直上直下的峭壁形成这般平台。

    “山主召咱们过来有何吩咐？”夏立言抱拳道。

    六十个天外天高手站在台下，仰头看着楚离，距离五十米左右。

    山主即位大典已然结束，大典一结束，山主令马下布，伏牛山内的所有天外天高手皆返回胜境，伏牛山成空虚之势，让夏立言与慕容纯他们几个长老忧心忡忡。

    万一朝天宫知道了消息，趁机攻上来，那伏牛山真的完了。

    楚离平静的道：“乔三！”

    “是，山主！”乔三从旁边的山洞出现，手里抱着一个匣子。

    楚离淡淡道：“分下去！”

    “是。”乔三恭敬的答应一声，飘身下了高台，打开匣子将里面的果子一一分给众人。

    楚离道：“大家拿到之后马上吃下去，不得耽搁！”

    “山主……？”夏立言一怔，忙道：“这是什么果实？”

    楚离淡淡道：“难道大伙担心我会害你们？”

    “自然不会！”夏立言忙道。

    楚离道：“对你们有好处，吃了就是，吃得越快越早，好处越大！”

    夏立言闻言马上一口咬下去，脸色微变，却仍旧一口气把它吃完。

    慕容纯有些犹豫，但看夏立言如此，也狠狠的吃下去。

    两大长老带头，众人不再犹豫，忍着苦涩吃完。