    玛丽乔亚，这一天这里前所未有的热闹。

    这座世界权力最高峰的城市今天前所未有的被海军们的身影所充塞了。

    这座位于红土大陆之巅的白色城镇虽然就是海军们竭力想要守护的存在，但是实际上，一般水准的海军却根本没有资格来到这里。

    即使是海军本部的高层们在得到政府的允许之前也是不允许擅自来到玛丽乔亚的，这一点即使是海军本部的元帅大人也并不例外。

    但是今天是不一样的，从世界各地紧急征召而来的海军精锐们齐聚于玛丽乔亚，在海军本部的三位大将的带领下已经严阵以待。

    除了海军们之外，整个白色城镇已经空了下来，往日里嘈杂吵闹的天龙人们已经集体离开了这座城市，地位尊贵如他们当然不会留在这片战场上等待硝烟的波及，早就已经转移到了红土大陆之上另一片提前搭建好的聚集地，对于能够随意调动半个世界资源的世界政府而言这着实不是什么困难的事情。

    海军本部的高层们就守在了盘古城外面的广场上，敌人会飞，依仗地形进行防御或者伏击根本毫无意义，干脆摆好了架势等待敌人的大驾光临。

    “这一次的对手可不只是革命军和黑狼一伙啊。”

    鹤中将声音很凝重，“巨人王国也出动了，真是不知道他们是什么时候和多拉格黑狼他们扯上的关系。”

    “据说鱼人岛也在跃跃欲试呢。”

    黄猿笑嘻嘻的道，“被政府歧视了两百年，果然还是想要做些什么的吧。”

    “居然选择站在海贼的那边，真是些不知所谓的家伙。”赤犬声音很冷淡，就如同他的脸一样的冷酷平淡，“但是无所谓，黑狼那家伙不是说了吗？”

    他冷笑着道，“那位伊姆大人可是还有着以月之女神命名的最终武器，用不着担心的吧。”

    “哇，很难相信这是萨卡斯基说出来的话呢，”黄猿有些阴阳怪气，“平时不都是冲在战斗的第一线的吗？”

    赤犬翻了个白眼，他冷声道，“有心情管我的话倒不如自己多注意一点，黑狼和白狼，和你之间是有着仇怨的吧？”

    “额——”

    黄猿话语一窒。

    那已经是很多年前的事情了，那个时候黑狼才刚刚第一次以百兽海贼团成员的身份远征，自己就差点干掉他。

    然后是后来押送被逮捕的凯多的时候，也是自己重创了白狼，让黑狼暴怒的甚至觉醒了霸王色。

    虽然在后来的交手之中也吃过那家伙很多亏，甚至在四年前阿拉巴斯坦那一次交手的时候差点直接死在那家伙的手上。

    但是，他们对于自己的怒火真的已经清空了吗？

    黄猿干笑道，“黑狼的话，他的对手应该是那位伊姆大人才对的吧？”

    “即使是这样，但是还有个白狼。”

    青雉懒洋洋的道，“那家伙的实力，之前你也已经见识到了吧？”

    那可是以一敌二，同时对战他和赤犬都游刃有余的怪物啊！

    黄猿彻底自闭了。

    “无论如何，这都将会是我们所经历过的最艰难的战斗。”

    战国长长的舒了一口气，脸上浮现了郑重的神色，“谁也不敢保证结局到底会如何，全力以赴吧！”

    为了不辜负正义。

    海军们已经做好了准备，现在就等着敌人的登场。

    而此时，盘古城的内部。

    伊姆端坐在虚空王座上，这个政府宣传之中作为政府至高无上权力象征的王座终于还是迎来了它的主人。

    “就像是八百年前一样呢，”

    伊姆的声音之中满是笑意，“巨人，鱼人，毛皮族，和之国的武士，还有更多的追求变革的人们，团结在乔伊波伊的身边朝着玛丽乔亚发起了攻击。”

    “真是令人怀念。”

    “那么这一次也势必会如同八百年前那样，我们将会在您的带领下获得理所当然的彻底胜利！”

    屈膝半跪在王座之下的五老星们对于伊姆充满了信任。

    毕竟八百年前，就是她带领如今天龙人的祖先们获得了胜利，那么现在，当然也会是这样！

    “是吗？”

    伊姆笑着道，“但是西留斯可是说了，他不是乔伊波伊啊。”

    “无论敌人是谁，只要有您带领我们，胜利都是理所当然的！”

    五老星们异口同声。

    “哈哈哈哈。”

    伊姆就只是笑了。

    “嗯？”

    突然，她抬起头来，双眼似乎是已经隔着盘古城看到了天空之上一样。

    “终于来啦。”

    五老星们悚然抬头，短暂的震惊之后，他们才高声大呼，“敌人来袭！准备战斗！！”

    距离玛丽乔亚已经很接近的天空上，天狼星号缓缓而来，与大船并肩而行的是漂浮在天空之上的白土之岛以及奋力振动双翅的天王乌拉诺斯。

    西留斯从上方往下看，笔直往前蔓延的红色陆地之上，那一座白色的城镇已经非常的清晰了。

    “终于到了。”

    金狮子前辈咧嘴一笑，“真是让人满怀期待！”

    “人可真不少。”

    杰克看着下方那黑压压的海军队列，聚集在盘古城外面广场的海军士兵起码有十万以上，“是把整个海军的精锐都抽调过来了吗？”

    “毕竟如果这场战争失败的话，以后也就没有什么海军了。”

    罗随口道。

    即使现在的海军对于大海的秩序与稳定有着很重要的意义，但是他们毕竟是为了腐朽的世界政府工作的。

    “真是吓人的阵仗，海军元帅，海军英雄，三名大将，两名候补大将，如果是我单独面对这个阵容的话，恐怕早就想也不想的逃跑了呢。”

    红发笑嘻嘻的道。

    这是海军本部全力以赴的阵容啊，即使是四年前的西留斯海贼团也绝对不是对手。

    但是现在时代变了。

    “总之，先下去打个招呼吧。”

    西留斯道。

    海军们并不重要，他们对于这场战争的局势不会有什么太大的影响。

    虽然说起来很悲哀，但是事实就是这样，逼近到了当前版本，最强个体的武力值已经是突破天际的强大了。

    天狼星号缓缓的降低高度，天王也紧随其后。

    “战斗预备！！”

    战国仰望着天空上的景象，额头瞬间冷汗弥补。

    那是什么？

    那头龙是——

    也就是这个时候，盘古城里面一道身影飞了出来。

    伊姆。

