    原本就有着通过击败对方而争夺龙心九叶芝的双方，直接就是暴躁起来。

    三打二的局面，虽然说表面上是一片大好，但是实际上，花叶龙和蛋壳赤龙还是能够压着苍森蛟，巨石砂蜥和赤砂石蝎打的。

    实力上的差距直接体现的那叫一个淋漓尽致。

    混战已经爆发了，五只御兽各种各样的招式也全部都在轰砸着。

    不过, 就算是再乱，它们也都是有意识的远离着那一株龙心九叶芝的。

    “乱起来了，那机会就来了！”

    林浅语心中想着，注意力也完全放在了龙心九叶芝上面了。

    而接下去需要林浅语做的，就是耐心的等待着这一株龙心九叶芝彻底成熟，然后, 再找机会看看, 能不能浑水摸鱼的得手。

    根据林浅语的记忆，龙心九叶芝完全成熟的标志，是它整株没有了被青蓝色光晕覆盖，然后，整株都呈现出青蓝色的色泽。

    而现在，龙心九叶芝正在覆盖它整株的青蓝色光晕已经慢慢减退了，而它的下半身，也已经是青蓝色的色泽了。

    本来就处于暗中，并且还是最弱势的林浅语，动手摘取这一株龙心九叶芝的时机就显得尤为的重要！

    而随着混战的爆发，这五只御兽也是越打越凶的。

    掉落的龙鳞和洒落的血液也是时不时就来上那么一波。

    虽然说花叶龙和蛋壳赤龙的真龙组合比较有优势，但是打出真火来了，双方都是讨不到好的。

    蛋壳赤龙身上遍布着伤口，尤其是胸前，贯穿了整个身躯，但是似乎这一些伤口只会激发出它的凶性一样，在混战当中，依旧是发挥出着强悍的实力。

    而花叶龙也是差不多，不过除了它头上的那一大颗三叶草被削断了之外, 身上的伤势并不多, 也不大，看起来倒是比蛋壳赤龙好了不少。

    而苍森蛟，尾巴处的蛟鳞少了一大片，头上的两根小蛟角，也是断了一根，巨石砂蜥呢，尾巴断了，赤砂石蝎呢，蝎腿断了两根。

    在这五只御兽的战斗进入到了白热化的阶段的时候，双方已经逐渐走向了一种两败俱伤的道路。

    而林浅语依旧是躲在灌木丛当中按捺着。

    不过，这一颗龙心九叶芝也是快要彻底成熟了。

    除了还有一片叶子被青蓝色的光晕覆盖着之外，其余的部位全部都是变成了青蓝色。

    “差不多了。”林浅语看着那已经快要彻底成熟的龙心九叶芝，对着身边的龙龙说着。

    “等一下你直接出去，动作不要太大，饶到距离龙心九叶芝越近的地方越好。

    不过不要被发现我，靠近的时候也不要太靠近，等一下我将它们的注意力吸引过来的适合我, 你马上冲过去将这一株龙心九叶芝给摘下，然后朝着我们来时的那个方向飞, 记得，速度一定要快！

    它们当中飞不起来，只要你甩掉了它们，那就彻底安全了。

    不过，要是事情不妙，直接抛弃掉这一株龙心九叶芝，自己的安全最为重要！”

    听着林浅语的话，龙龙点着头，也是表示了解。

    而林浅语直接将蛇蛇再度召唤出来，然后等龙龙到达一个不错的位置之后，龙心九叶芝还差一点点就彻底成熟了。

    而随着龙心九叶芝的即将彻底成熟，它所散发出来的香味也是越来越浓郁，同时也是影响着这五只御兽。

    这五只御兽彼此之间的战斗都逐渐的迟缓了下来，注意力都转移到了这一株龙心九叶芝上面。

    临近龙心九叶芝成熟，林浅语紧紧盯着。

    “熟了！”

    谷缹

    随着林浅语心底的低喝。

    随后在这五只御兽得注视下，枯木桩上面的龙心九叶芝也是成熟了。

    青与蓝之间的交织，呼应。

    在这一刻，龙心九叶芝身上覆盖的青蓝色光晕彻底内敛，整株龙心九叶芝也化成青蓝色的模样，散发的香味也戛然而止。

    而这短暂的变化，也是让这五只御兽出现了短暂的愣神。

    而就当这五只御兽不管不顾地朝着龙心九叶芝冲过去得时候。

    林浅语立马指挥蛇蛇对着战场的中央释放能量球进行攻击。

    然后，马上翻身骑上蛇蛇，直接往来时的路开始跑了。

    在这种情况下，被偷袭，这五只御兽都是有一点懵逼的。

    所以，这五只御兽也是下意识的朝着攻击的方向看去，就看到一道身影在灌木丛当中快速的移动着。

    而当它们回过神来，再次朝着龙心九叶芝望去的时候，却只看到了一道身影，快速接近着龙心九叶芝，然后双爪一伸，直接就是将这一株成熟的龙心九叶芝给抓住，轻轻一拉，就将其揪了起来。

    到手了！

    而将龙心九叶芝揪了起来之后，龙龙没有任何得犹豫，直接振翅而飞，按照林浅语的吩咐，朝着他们来时的方向飞去，在起飞的加速下，直接用上了吃奶的力气飞着。

    而这一株龙心九叶芝就这样被龙龙带着迅速远去。

    一时之间，这五只御兽还有一些反应不过来这接二连三的变化。

    只不过当它们反应过来的时候，就只看到了龙龙的背影，迅速的消失在了树林当中。

    瞬间。

    这五只御兽直接暴走了！

    任谁付出了这种大代价的争夺之后，还被别人给直接渔翁得利了。

    这换谁都受不了，何况是这五只超凡境的御兽。

    而现在，对于拿到这一株龙心九叶芝的龙龙，唯一的想法就是跑！

    赶紧跑！

    有多远跑多远！

    龙龙不久就追上了林浅语，和其回合。

    两兽一人快速的在茂密的林间穿梭着，顺着来时的道路，直接快速的跑着。

    来的时候驱散了这一路上可能出现的攻击性的御兽，也是为了跑路能够顺利所做的准备。

    蛇蛇和龙龙也是加速赶路，尤其是蛇蛇，还带着林浅语，就更是要加速跑路了。

    还好的是，这一段时间内，蛇蛇和龙龙的训练量不低，加上林浅语大笔砸钱的培育极为出色。

    速度，耐久力都是提升了不少。

    否则，就算是从这五只超凡境的御兽当中抢到了龙心九叶芝，那也是跑不掉的！

