    　　“噗——”有修士一口气斩杀了几个死人，但是，突然间，不知道哪里冒出了一只巴掌大小的蜘蛛，瞬间骑在了这个修士的头颅上，“喀嚓”一声，一下子咬破了这个修士的头颅，它是滋滋有声地吸着脑髓！这个修士凄厉的惨叫声响彻了峡谷！

    　　“杀——”这个门派的修士高手有备而来，实力不俗，竟然被他们在一轮又一轮的强攻之下，推入了峡谷之中。

    　　“嗡——”就在他们胜利在望的时候，眼看他们能冲杀入峡谷之时，突然之间，峡谷之中一只宝塔飞了起来，宝塔一张，如同可怕的黑洞，又像是恶魔之口，一下子把冲入峡谷的修士吸了进去，惨叫声一下子起伏不止，被吸进宝塔的修士都一下子被炼成了血水！随之，宝塔飞入了峡谷，地尸全部无声无息退去。

    　　一时之间，整个峡谷又恢复了平静，若不是地上还留有鲜血，谁都想象不到刚才在这里发生过一场惨烈的战斗！

    　　此时，一阵凉风吹过来，南怀仁一群众小都不由打了个哆嗦，他们第一次见识到地尸会祭宝器，施展功法，他们还以为地尸就像哪僵尸或者傀儡一样的存在！

    　　“这峡谷中至少是有圣尊级别的地尸存在。”石敢头看着峡谷，轻轻地叹息一声，说道：“就不知道峡谷中有什么样的宝物或者是灵药丹草了。”

    　　此时时候南怀仁他们众小才是真正意识到地尸的强大，才真正意识到天古尸地的可怕，眼前只不过是天古尸地的边沿而己，一群强大的修士就这样轻易被灭掉了，试想一下，在天古尸地的深处是有何等变态何等可怕的地尸存在。

    　　“怎么，被吓怕了？”李七夜看着脸色有些发白的众小，笑着说道。

    　　南怀仁是吞了一口口水，壮着胆。嘿嘿地笑着说道：“有大师兄在此，我们怕什么，遇魔斩魔，遇神屠神！”说到这里，他都不由挺了一下胸膛，胆子壮了不少。

    　　“净会拍马屁。”李七夜一巴掌抽在他的后脑勺上，笑骂道。而南怀仁是嘿嘿地笑了起来。

    　　“大师兄。我，我，我们是与地尸做买卖吗？”作为女生的许佩，都不由有些毛骨悚然。如果不是李七夜在场，只怕她双腿都发软。

    　　“不，地尸不会做买卖。我们跟宝主做买卖。”李七夜摇了摇头说道。

    　　张愚都不由好奇地问道：“宝主是什么？地尸的主人吗？是他统管地尸的吗？”

    　　“不。”李七夜摇头说道：“宝主不是地尸的主人，正确的说法，地尸谈不上有主人，如果真要说地尸有主人，它的主人便是天古尸地。宝主，只是一种很隐晦的称法，在天古尸地。不止是有地尸，还有宝主、地仙。”

    　　“地仙！”连陈宝娇都不由动容地说道：“这是仙人吗？或者是死在这里的仙人？”

    　　“都不是。”李七夜轻轻摇头，说道：“地尸、宝主、地仙可以说都是死人，但是，又有所不同。地尸，是天古尸地最多的存在。包括险死在这里的修士，飞禽走兽，毒物虫王！一旦被尸气所化。便成为地尸，地尸是没有意识，没有知慧，只是死尸，但是，它们却有领地意识，谁要是踏入天古尸地。都会受到地尸攻击！”

    　　“宝主与地仙呢？”此时，众小都不由十分好奇，这样的说法他们还第一次听过。

    　　“宝主，指的是藏于风水宝地的死人或者说是还剩下一口气葬入风水宝地的垂死之人。当然。把自己葬在天古尸地，一旦没有葬对地方，也会成为地尸，成为天古尸地的傀儡！”李七说道：“能葬对风水宝地的人，在生前都是极为强大的人物，甚至是大贤之流的人物，他们在生前都是风云八方的大人物。天古尸地的宝地，不是谁人都能葬的，想真正葬对风水宝地，这需要有很强大实力的修士才行。”

    　　“葬对了风水宝地真的能重生吗？”连李霜颜都忍不住问道。天古尸地，一直以来是垂死之人最向往的地方，因为所有的垂死强者都希望重生。

    　　“重生再活一世，这谈何容易。”李七夜笑着说道：“葬对风水宝地也难于重生，但是，如果你是死了，那么，你葬对了风水宝地，你就能喘过一口气来，就像复活一样，当然，那只能还是一口气，如果你葬得越久，你这一口气就能喘越久，随着时间的推移，多多少少还是能恢复一点血气，但，想重生，就难了，有可能要葬上几千万年才有可能蕴养出一些寿命来，比如说十年八年的寿命。当年，你还没有死，就把自己葬进去，情况就更乐观一点。”

    　　“葬对风水宝地是有机会重生。”陈宝娇不由动容地说道。

    　　李七夜点了点头，说道：“原则上来讲，是有，但是，机率小得比走在路上捡到仙帝真器还要小。你葬要风水宝地，你要葬上几百万年甚至是几千万年才能蕴养出一点寿命来，能养出十年八年的寿命来，那已经是逆天无比了。你葬在这里，不是说就能葬永久，有可能会被逆天的强者杀进来，把你挖出来，夺你宝物，又或者被后面一个人看你的风水宝地，把你挖出来，他自己葬进去！所以说，宝主想复活，那是难得不可想象！”

    　　“这意味着宝主所葬的地方都是被布下了强大无比的手段，或是阵法，或是杀伐，或是防御，以此来抵挡后人来挖风水宝地。”李霜颜喃喃地说道。

    　　“这个的确没错，同时，如果你真的要挖风水宝地，宝主被逼得无奈，他会爬出来击杀敌人。不过，不到万不得己，他们是不会轻易爬出来杀敌的，这会让他们千百万年来的努力付之东流水。”李七夜点头说道。

    　　听到这样的话，众小都不由有些毛骨悚然，死了那么久的人还会爬出来杀敌。

    　　“葬了几千万年，才能恢复一点寿命，他们生前不由服用寿药呢，寿药不能延长寿命。”许佩不由有些天真地说道。

    　　“你以为他们生前没有服用过？”李七夜笑着说道：“对于这些大人物来说，在生前，只怕能弄得到的，能延长寿命的东西，他们只怕全部都吃过了！寿药不是万能，你服得越多，药效就越弱，到最后，完全是没有用。如果不是走到绝境，谁愿意把自己葬在这样的地方？”

    　　“那地仙呢？”骆峰华不由好奇地问道：“地仙又是什么？”

    　　“事实上，地仙跟宝主是一样的。”李七夜说道：“不过，地仙就更可怕了，地仙是葬于龙穴，在原则上，地仙复活重生的机会比宝主更大。能葬成地仙的人，那就是可怕得难于想象，他们甚至是在他们自己的时代是一种无敌的存在，一种权威的代表！更可怕的是，地仙可以统御随他下葬的追随者或者部下，地仙强大到不可思议的地步之时，甚至可以御使地尸！”

    　　“这种传说我是听说过。”牛奋都不由喃喃地说道：“传说在诸帝时代之前，曾经有比肩于仙帝一般存在的无敌巨头把自己葬在了龙穴之中，具体有没有成为地仙，就不得而知了。”

    　　众小都不由为之骇然，比肩于仙帝一般的存在，就算不如仙帝强大，那也是一只手可以屠灭九天十地的存在，这是何等的可怕！

    　　“这么说来，在天古尸地中地尸是最低等级，然后是宝主，最强大的是地仙了。”陈宝娇不由说道。

    　　“这话也对，也不对。”李七夜说道：“地尸不一定是最弱的存在。曾经有无敌一般的人想攻入天古尸地最深处，最终失败，成了天古尸地的傀儡，化作了地尸。这样的地尸一出，莫说是宝主，就是地仙都退避三舍！”

    　　听到李七夜这一席话，众小终于对于天古尸地的存在有了一个大致的概念了。

    　　“大师兄，那我们为什么与宝主做交易，不与地仙做交易呢？”许佩不由好奇地问道。

    　　“地仙不行。”李七夜轻轻摇头，说道：“达到地仙这样的死人，不会轻易跟人做交易的，除非是拜祭了。而且，我们也抵达不了地仙所葬的地方，虽然有我这一身的天古衣庇护，但是，在目前来看，你们也支撑不到地仙所藏的地方，你们会被尸气所染。”

    　　“宝主都葬下去了，他们还会爬起来跟我们做交易？”陈宝娇也觉得不可思议。

    　　“宝主也好，地仙也好，葬在这里，就等于死去一样，他们都是沉睡，虽然他们能有一些意识，更多的时间他们是混混沌沌，但是，有些动西是能惊醒他们的，他们会乐意爬出来跟我们做交易。”

    　　说到这里，李七夜笑了笑，说道：“跟着我，你们跟在我身后，每个人的距离半尺，别离我太远，记住，我交易的时候不能说话，否则小心死在这里。”说着，举步踏入天古尸地。

    　　李霜颜他们都不由为之一凛，不敢大意，排成两队，纷纷跟在李七夜身后。

    　　求推荐票，推荐票对于萧生来说，也很重要。有月票的同学也投给萧生吧，感谢^-^9

