    无尽森林的外面。

    “砰”

    一道人影在半空划过一道痕迹，继而重重的后仰飞了过去摔倒地上，将满地的树叶激起跳跃的风景。

    “我的好师弟，你倒是跑啊，怎么不跑了？”一个年轻的少年狞笑着看着倒地的人影，嘴角噙着狠辣的味道，清秀的脸扭曲了起来。极其痛恨的盯着地上的身影。

    “罗晋，你永远得不到师姐的心，小人。”趴在地上的人挣扎着坐了起来，平静的看着这个曾经的师兄擦拭了嘴角的血迹淡淡的说道。

    “砰”

    名叫罗晋的少年飞起一脚将少年踹飞咆哮的指着自己的胸膛喊道：“周乐你算个什么东西？不过是那偏远山村出来的乡巴佬而已，有什么资格跟我争紫玉师妹？我喜欢六年了，六年！一心一意的对她好，凭什么……”

    罗晋使劲的拍了拍自己的胸膛一字一顿的大声的喊道：“凭什么你这个乡巴佬一到门派就让紫玉师妹喜欢？你算个什么东西？？”

    “咳咳……想知道啊。”周乐继续挣扎着站了起来，身体摇摇晃晃的看着这个虚伪到极点的师兄不加嘲讽的轻声说道：“因为你配不上她。”

    “我配不上她？我配不上？”

    “砰”

    罗晋愣了愣低着头连说了两句话随即猛地抬头近身一拳将周乐轰了出去。

    “我家是名望的大族，门派的一切基本上的物质都是靠我家的供给，你这个杂碎吃的喝的都是我家提供的，整个门派都是我家供养的，而你只不过是运气好点可以修行的穷小子，你跟我谈配不上？？？”

    “砰砰砰”

    罗晋一拳又一拳的将地上的周乐轰飞了出去，似是在宣泄那平时隐藏谦谦君子的假好人。

    “咳咳……”周乐的胸膛开始塌陷了进去，不断的咳嗽着吐血，但还是执着的盯着罗晋一字一顿的认真的说道：“要是紫玉师姐落到你这种人的手里，我还不如去死。”

    “在门派谁都知道你罗晋是好人，是热心肠的大师兄，平时尊敬长老偶尔给师弟师妹指导功法，我也一直认为你是正人君子，曾经一度将你作为榜样。”

    “要不是我那次偶尔看见你奸淫门派的师妹，还真以为你罗晋是那么的完美，小人……”

    低着头的罗晋慢慢的抬起头看着周乐，脸色的阴霾开始冰冷的盯着周乐。

    “反正你快要死了，到时候我回到门派紫玉师妹还不是我的，你这样正直又能怎么样？你看清了我的面目又如何？你死后我会给你立个墓碑，到时候我亲自将紫玉师妹脱光在你的墓前进行鱼水之欢，可好啊？哈哈哈哈……”罗晋畅快的大笑，看着周乐脸色逐渐的黑了起来。

    “下辈子投胎放聪明点，有些事不是你凭借一腔正义热血就可以参与的，所以……小师弟永别了。”罗晋右手抬起元气刀切割着周围的空气，灼热的气息将周围的空气都扭曲了。

    “崩！”

    一道黑光从周乐的袖口里蹦出瞬间穿过了空间一闪而逝，一脸狞笑的罗晋的神色猛地僵硬，继而重重的跌倒。

    “没……没想到师妹……能把这件东西给你……咳咳……周乐啊周乐，杀了我你回去怎么办呢？整个北妖有你的容身之地吗？谁都知道你跟我出来了，没人会相信我遭遇不测而你活下来的，周乐啊周乐我在下面等你……”罗晋的眉心处出现一个黑色的大洞，气若游丝的瞪大眼睛盯着缓缓站起来的周乐诡异的笑着，继而就此死去。

    周乐缓慢的站了起来，看着已经死去的罗晋许久，突然挥手之间一道元气涌现罗晋的尸首整个的炸成了虚无。

    “噗！”

    突然周乐左手挥动斜劈向右，整个右手齐齐的断裂了，见状周乐没有丝毫痛楚的盯着断臂。

    “啪啪啪……”

    “谁？”

    周乐猛地扭头，眼睛阴辣的盯着无尽森林的入口完全跟先前那种被一面吊打的惨状是两个人。

    “真是一出好戏。”林天一边走一边拍着手，看着眼前这个少年林天不禁恍惚间看见自己曾经在上京城的挣扎舔舐伤口的伪装。

    经历半年之久，终于从无尽森林走了出来，天魔神女在一个月前心生感应离开了，而墓古派的宗主却也不知怎么就脱离了林天，对此林天只是靠着一棵树上面发了会呆。

    周乐看见林天出来没有说话，只是目光跳过林天的肩膀向着后面看去，随即猛地瞳孔一缩。

    “这人……是从无尽森林出来的！”周乐微微手抖了抖。

    “我倒是很好奇，你杀了他后，回去会有怎样的说辞说服门派的长老？正如这具尸体方才说的一样，没人信你。”林天好奇的看着周乐问道。

    “不说吗？”看着周乐一言不发的站在原地，眼睛始终在盯着自己，林天诧异的笑了笑轻声说的：“不说你现在就死哦。”

    语罢，风起，细微的风将周围的落叶斩成了碎末。

    或者是看不准林天的境界，周乐皱了皱眉头后退了几步刚想要开口，林天冰冷的话语打断了他。

    “要是我看见你的右手的手臂再用力将藏在袖子里的机关对准我，你会死的很惨。”

    “呼……”

    周乐的身体猛地抖了抖，将微微抬起的右手垂了下来，轻声的说道：“回到门派自然我会准备一番说辞，虽然长老门不信，但我的断臂足以让这件事真实了几分，关键在于任何人对我怀疑都无碍，因为紫玉师姐会无条件的相信我。”

    看见林天淡然的神色，周乐低着头似是不忍的补充了一句：“紫玉师姐是掌门的女儿。”

    “原来如此。”林天了然的点了点头。

    “够枭雄。”

    “还有一件事我很是不明白，分明你是元王初期的境界了，而你那个师兄才紧紧是元将巅峰，你为何一开始不出手杀了，非要用那件兵器？”林天很是不解的问道。

    “有人要罗晋家族的名声搞臭。”说完周乐从怀中拿出一件玉筒，上面符文攒动继而开始响起先前罗晋的话语。

    “一石二鸟，我可以给你大量的资源以及你需要的一切，从今天起你为我效力怎么样？跟着我你将看见从未想象过的风景。”

    “在下不要什么宏图霸业，只想安安稳稳的度过一生，当然阁下这样要求在下也就同意了……”当周乐说了一半的时候，看见了林天眼中的杀气，急忙转换了态度。

    那一抹杀气告诉他，一旦拒绝真的会死。

    这时候死了，还谈什么日后安稳。

    林天笑了笑，随手一抓直接凭空出现了一头巨大的巨兽，正是在无尽森林深处追赶小小白的那头。

    “这头妖兽暂且跟随你，有它的存在你以后可以少一些麻烦。”

    看见这头元候竟然的大妖兽，周乐的眼神猛地一缩，一位元候的妖兽这样被肆意的拿来使唤，这个少年到底是何等的境界？

    “砰”

    林天狠狠的踢了巨兽一脚，在周乐眼皮抽搐的神色中，林天凑近巨兽近乎低沉的威胁道：“以后你就跟着他，要是我发现他少了一根毛，我就把你皮扒了，停清楚了吗？”

    “呜呜呜……”

    巨兽连连点头，发出悲鸣声四肢趴在地上。

    “你需要我做什么？”周乐看着一个元候境界的巨兽被吓得瑟瑟发抖，吞了吞口水问道。

    “一百年……”林天伸出一个手指头：‘我给你一百年的时间，你必须尽可能的将整个北妖的修者统一起来。’

    “这怎么可能？那些上千年的底蕴是何其的壮大，怎么可能凭借我一个小小的修士可以让他们臣服。”周乐一愣急忙的摇着头。

    “你会做到的。”林天神秘的一笑。

    “噗嗤噗嗤”

    周乐小心翼翼的跟着巨兽身后向着北妖的中心走去，偶尔看着这个高大二十多米的巨兽不禁缩了缩脖子，但眼神深处的自信却说明他不是那么的胆弱，也是对林天言听计从的臣服。

    “北妖蛮荒……剩下的就是大周的毒瘤了啊。”林天伸了伸腰回头望着无尽森林的入口。

    “也不知道朱浩天得到了他的机遇了没有。”几个月前，林天特意的问了一下天魔神女看能不能找到朱浩天的踪迹，许久后天魔神女睁开眼睛说了一句看见一个满脸笑意的胖子在接受他的机缘的时候，林天就彻底不担心那个死胖子了。

    于是，在罕无人际的区域，一个少年嘴角噙着一根草哼着调子向着北妖的最中心走去。

    ……

    “此番行动绝不容有失，诸位必须以雷霆之势将这个大周来的修士斩杀，切勿让他反应过来。”在距离无尽森林遥远的虚空处，数百人隐匿在虚空内，为首的一个胖子狞声的说道

    “记住，这个大周来的修士是个元候，切勿大意，不然我们这百十号人会全部折在这里。”胖子凝重的说道。

    “李掌门放心，此番我们几个门派底蕴都拿出来了，哪怕是元候巅峰都会瞬间被斩杀。”

    “切勿大意。”胖子猛地一瞪眼。

    “是是是。”

    于是一抹杀机在悄无声息的接近着从无尽森林方向走来的林天。

