    “孽龙狂妄，给我死！”

    江无艳大喝，黄泥大手拍出，万千水草穿刺而去，黑色的小花在草茎上绽放，片片花瓣迎风飞舞，化为一道又一道乌光旋转。

    面对来势汹汹的攻击，申马不退反进，运转起鲲鹏宝术，穿梭在水草和花瓣间，极速的逼近江无艳。

    “我有剑心一颗，久被尘劳关锁，今朝尘净光生，斩灭诸天邪妄！”

    他抬起右爪，猛地插向胸膛，没入心脏之中，只听见“嘶啦”一声，一道染血的剑光冲霄而起，无穷无尽的符文环绕着它飞舞，茫茫剑气如漫天星芒垂落，洒满整个虚神界。

    心剑！

    当年一战，心剑匣虽然崩毁了，但是由心而生的心剑却寄宿在他的心脏内，心有多大，剑就有多强！

    这是他的底牌，若不是现在修为受限，他绝不会动用，因为这道神通需要消耗的并不是神力，而是他的心头血。

    “度天一剑！”

    剑气动霄汉，漫天的水草和黑色小花被斩灭，恐怖的气息瞬间漫延至整个虚神界，让人心神剧震。

    “区区人道领域的剑气，焉能伤…”

    度天剑光横亘苍穹，刹那间劈在江无艳的躯体上，直接贯穿了她的眉心，搅碎其体内的生机。

    “啊！！”凄厉的惨叫声响彻云霄，江无艳怒发冲冠，想要依靠体内残留的仙道之力摆脱剑气的绞杀，但却没有办法阻止这一切。

    她被封印了太多年，元神之力枯萎，不能展现巅峰的真仙实力。她原本想要吞噬申马恢复力量，却没想到碰到了硬茬子。

    度天剑气霸道无双，瞬间将江无艳斩的支离破碎，其身上的仙道之光越发暗淡了，元神即将瓦解。

    江无艳震惊万分，眼睁睁的看着自己消亡，失声道：“这怎么可能？！我是仙，是长生久视、无敌天下的仙！怎么可能会败？”

    “谁在称无敌，哪个敢言不败，帝落时代都不见。杀你！”

    申马的话语带着一股凌厉霸道，仿佛一位帝王在喝问，威压九天十地。

    “咔嚓！”

    江无艳的真灵炸开，再也承受不住，彻底毁灭，化为光雨飘散在虚空中。

    “好东西！”申马快速取出一个宝瓶，汲取漂浮在空中的光雨，这是真仙死后残留的精粹，可炼化为无上宝药。

    一代真仙，就这样殒命，而且死后还被申马二次利用，不得不说，死的实在憋屈。

    虚神界中，无数人通过特别的法阵注视战场，见到了这一幕，天地一下子失音了，静到了极点。

    这等辉煌的战绩堪称绝世，是可以写进历史典籍中的，所有人都如中了魔咒一般，忘记了呼吸，石化了。

    哪怕只是一尊残仙，只剩下元神在苟延残喘，不具备旺盛的气血与巅峰战力，可人道领域的生灵又有谁能逆天屠之？

    但是，申马，做到了！

    仅凭一剑，就将其斩灭，众人只不过眨了一下眼而已，仙就死了。

    “谁在称无敌，哪个敢言不败…”石昊眸光湛湛，不断重复这句话。

    “这不是你在边荒帝关对战安澜时说的话吗？那家伙的口气怎么也如此大？”旁边的大胖子嘀咕道。

    “明明只是人道领域的修士，连修为都未臻至巅峰，为何能屠仙？那道剑光是某件仙器不成？”一处隐蔽地带，鸟爷不解道。

    “不像，那剑光并没有释放出仙道法则，仅仅只是剑气，纯粹到极致的剑气，真是诡异！”精壁大爷抚摸着花白胡子，眸中带着几分好奇，又道：

    “要不要过去问问？”

    “还是别，若是让他知道是我将其引进那片封印之地，非劈了我不可。”鸟爷连连摆手，而后没入虚神界深处。

    ……

    “下界竟有如此天才，以前怎么没发现呢！回去一定要向族老禀告。”

    “看他的形貌，难道是真龙一脉的传承者？”

    “一旦他踏足绝颠，当真是天下无敌，仙域的那几位年轻大人物也未必能压服他。”

    人们热议着，沸沸扬扬。

    “道爷我怎么越看那条白毛龙越有种熟悉感？难不成在哪见过？”大胖子的眼神有些迷茫，百思不得其解。

    “哦，要不我带你过去认识一下？”石昊开口，而后又望向周围的人，道：“你们也去不？”

    “去！干什么不去，你的兄弟就是我的兄弟。”一个满头金发的男子大咧咧说道。

    “求之不得。”众人附和道。

    一行人借助之前战斗时撕开的裂缝，快速离开了这片迷雾沼泽，朝远方的地域冲去。

    “亏死了、亏死了…”战场中，申马心痛不已，没想到收取的仙道精粹还弥补不了他心头血的损失，也不知得多长时间才能修养好身子。

    “唰！”

    突然，天际处冲出八九道神光，朝申马激射而来。

    “二弟、师侄儿，你们来了啊！”申马眺望天空，发现是石昊他们，热情的招呼道。

    “踏踏！”

    除了石昊和葛沽，同行的还有五六位年轻人，男的英姿勃发，女的娇俏美丽，若是放在前世，堪称天王级阵容。

    “我在迷雾沼泽碰到了上界的朋友，他们正好看见了你屠仙的壮举，想过来认识一下。”石昊说道。

    “我申马最喜欢交朋友了，见过各位。”申马满脸笑容，朝在场众人一一颔首致意。

    突然，他望向石昊旁边的大胖子，眸光一下子绽放出滔天的神辉，直冲云霄，他大踏步向前，惊呼出声道：“段胖子！”

    众人的眼光齐刷刷的看了过来，一脸好奇。

    被申马称为“段胖子”的男子额头渗出丝丝冷汗，道：“申兄是否认错人了？我叫曹雨生，不姓段，虽然我观兄弟的样貌也有种熟悉感，但我确实不曾见过你。”

    “段…曹…雨生，没关系，都是你就对了。”申马伸出龙爪搭在曹雨生肩头，能在这此看到段德的前生，犹如见到了一位老友，自然是无比高兴。

    “都是你？！”一旁的石昊思绪万千，他曾在边荒外的葬地意外遭遇一些事，跟无穷岁月后的曹雨生隔着时光遥望，难不成申马也曾如此？还是真如他以前所说，他真的来自时光的下游。

    “申兄你也可别吓唬我，我就是我，我可没有修炼第二元神之术。”曹雨生摇头道。

    “呃，兴许真的是认错了吧，不过没关系，以后我们就是朋友了。”申马心念一动，发觉自己之前有些失态了，此时的曹雨生并不是后世的段德。

    “哈哈，你这个朋友道爷交定了，改日你去上界，我请你喝酒。”曹雨生乐呵呵的说道。

    “那就说定了。”申马点头道。

    “这位是邀月公主…”

