    听到何泽恒肯定的回答，高典心里也十分高兴，他说了句慢用之后，便出去继续拉客了。

    何泽恒看着高典那么努力，仿佛看到了自己当年的影子。

    很快，他收回了目光，默默吃着碗里的面条。

    高典又来到外面拉客，有了一次成功，给了他十足的动力。

    他问着一个又一个路人，可是基本上99%的人都拒绝，高典分明发现，有些人明明已经有些心动了，可是看了眼面馆之后，果断选择离开。

    这让高典很是疑惑，这面馆的威慑力有那么大吗？

    高典不知道的是，这家面馆在附近已经出了名的难吃，而且其名声已经超过了好吃的面馆。

    所以高典才会看到，面馆里有时候一个上午一个客人都没有，一天也只有寥寥几个客人。

    这些客人中，绝大部分都是第一次来附近，并不知道这家面馆的名声，不然的话，估计也不会走进来。

    高典正拉着客呢，忽然听到一阵吵闹，他回过头一看，店里冷老头和刚刚来的客人感觉要打起来了。

    两人语气激烈，对线细节拉满。

    高典连忙介入，询问道：“这是怎么回事？刚刚不还好好的吗？”

    冷老头冷哼一声，没有是因为什么差点打起来，默默坐回原来的位置上，一言不发。

    何泽恒胸膛剧烈起伏，他说到：“你们这里只收现金？”

    高典闻言，看了眼一旁的冷老头，随即应了声。

    何泽恒说到：“你怎么不提前和我说？要是我知道，我绝对不会进来。”

    高典问到：“怎么回事？”

    何泽恒气愤不已，他说到：“我身上6没有现金，这个时代，谁身上还带现金啊？那老头非要我用现金结账，我说我身上没有，我出去换一点现金再来结账。”

    高典点点头，这个没什么问题啊，没有现金也可以去换嘛，反正总有办法。

    他听何泽恒继续说道：“可是这老头不让我出门，说我没有付钱，不许出门。我给他解释说，我因为身上没有现金了，我去取点现金，很快就回来。

    然后他说他不信任我，不放我离开，死活不让啊！我怎么解释都没用，他就是不让。”

    从何泽恒几个“不让”中，高典能够感受到他内心的焦急和无力。

    可能是他无论怎么解释，冷老头都一直不听的缘故。

    高典连忙说到：“不好意思，我这老板就是有点固执，我替他向你赔个不是。”

    何泽恒心里的气顿时消了不少，他本来也不是得理不饶人的性格。

    “没事，这和你也没有关系。这钱应该怎么付？”何泽恒询问。

    高典想了一会儿，说到：“这样，你等我一下。”

    高典来到冷老头面前说到：“冷老板，要不我用移动支付，收到的钱，我之后取出来？”

    冷老头闻言，语气平淡的说到：“随便。”

    “这样，你把面钱付给我就是了。”高典回过来又对何泽恒说到。

    “行，那我把钱给你。”何泽恒说了声，把钱付了过去。

    “客人慢走。”高典说了声。

    何泽恒应了声，临走前他顿了一下，对高典悄声说到：“我见你还不错，听我一句劝，别在这家店待了，早点找到下家离开吧。

    这家店已经出了名的难吃，你待在这里没有前途的。”

    说完，何泽恒便离开了。

    高典愣在原地，一些疑问顿时解释通了。

    怪不得有些人明明已经心动，却因为看到店名，便转身离去，原来是这样。

    这家店已经“臭”名远播了。

    高典心里直直苦笑，他没想到是这样，居然还有这样的原因。

    那路人说的很对，自己继续待在这里，基本上没有什么前途，不仅没有前途，可能还会被这家店拖累。

    当然，高典也不是真的在这家店上班，他之前来兼职的。

    可如今这种情况，高典估计根本赚不了钱。

    自己还想形成口碑，结果这家店已经臭名远扬，还形成个屁的口碑，除非推倒重来。

    可这明显不可能。

    高典深吸口气，一面之词，他暂时先不管那么多，先按照自己的想法，走一步看一步吧。

    他继续出去拉客，一直忙碌到了晚上。

    他做的一切，都被冷老头一点不漏的全部看在眼里。

    第二天。

    高典如同往常一样来上班，刚刚走到店门口，却被人拦住。

    面馆门口堵着许多人，有些守在外面，有些坐在里面。

    拦住高典的，正是那些守在外面的人。

    “你们干什么？我是这里的员工。”高典皱眉说到。

    “不好意思先生，这里暂时不允许进入，请您稍等一会儿。”一人拦住高典说到。

    高典询问：“你们在做什么？”

    “不好意思，无可奉告。”那人语气冷漠的说到。

    高典深吸口气，准备在外面等会。

    这么多人，还不允许他进入，这让高典感受到一丝不同寻常的气息。

    他有些担忧的看着里面。

    早上的风有些冷，高典已经换成了长袖，可是一阵风吹来，依旧能够感受到凉意。

    “滚出去！”

    一声怒吼顿时吸引了高典的目光。

    他朝着里面一看，只见一群人齐齐站起来，朝着冷老头逼迫而去。

    这么多人欺负一个老年人？

    冷老头虽然脾气很怪，为人固执死板，可是高典承认，其实冷老头是个好人。

    他突然朝着里面冲进去，却被门口的人死死拦住。高典终究不是什么大力士，挣脱不了两个人。

    冲不进去，高典站在门口怒吼道：“你们做什么！一群人欺负一个老年人，也不害臊！”

    听到高典的怒吼，里面为首的一人顿时看了过来。

    这人长的白白净净，五官端正，看起来有点小帅。

    看到高典时，他嘴角露出笑容，只是这笑容有种莫名的寒意。

    “哦？路见不平一声吼？”邓良伟说到。

    高典怒视着他。

    “放他进来。”

    拦住高典的两人顿时松手，把高典放了进去。

    走进面馆，高典看着冷老头坐在他的专属位置上，身上没有伤痕，顿时松了口气。

    他还真怕这么大年纪，万一受到点儿什么伤害，到时候出点问题怎么办。

    这老头虽然脾气差、为人固执死板，其他的倒是还不错。

    见冷老头无碍之后，高典转过头去，冷冷看着那个年轻人，说到：“你们这么多人欺负一个老年人，真不害臊。”

    那人笑着说到：“我们可没有欺负他，我们是来和他谈生意呢。对吧，冷老先生？”

    冷老头一言不发，冷视着那人。

    言罢，邓良伟又继续说道：“冷老先生，考虑的如何？我给冷老先生提个真心的建议，不如就同意了吧，不然的话……”

    “不然又如何？你们还敢打人不成？”高典怒喝道。

    “当然不敢，我们又不是黑涩会，武力胁迫自然是不敢的。不过近来冷老先生的店据说生意不好，也不知道冷老先生还能坚持多久。”

    邓良伟说这话的时候，笑容一直都挂在脸上，语气也很温和，却让高典不寒而栗。

    “生意好不好关你们屁事！就算是关门，也是老子愿意。”冷老头开口说到。

    邓良伟脸上的笑容一僵，差点就维持不住了。

    “冷老先生，我是带着诚意来的，是真心实意想和你做这笔生意。

    你看这么好的地段，你开的这家店顾客寥寥无几，这间铺面在你手里浪费了。不如你卖给我，价钱好商量。

    这样，你也可以早点退休享福。何必把精力浪费在一家根本赚不了钱的面馆上面呢，对吧？”

    邓良伟说到。

    高典听出了些事情的原委，大抵就是这年轻人想要买冷老头的这间面馆，但是冷老头不同意。于是才有了今天这一幕。

    不过高典不明白的是，冷老头为什么死活不卖。

    按理说，他都一把年纪了，没必要守着店铺过一辈子啊。

    冷老头语气生冷，“刚才我说的没听见？我说老子不卖！赶快滚，别耽搁老子做生意。”

    邓良伟脸上的笑容彻底消失，他脸色肉眼可见的阴沉下来。

    “冷生，别给脸不要脸，你想清楚，你要是不卖的话，我有的是手段慢慢陪你玩儿！”邓良伟说到。

    冷老头冷眼看着他，也不说话，沉默的样子仿佛再说，来啊，看看你有什么手段。

    邓良伟眯了眯眼睛，露出一丝微笑的光芒。

    “冷老先生，知道你的面馆生意是怎么变差的吗？知道为什么你面馆会臭名远扬吗？”

    邓良伟颇为玩味的看着冷生，他如同猎手一般，静静欣赏着猎物的最后挣扎。

    他的话没有说完，可是大家都知道他话里的意思。

    这面馆生意变差，居然是他在背后捣鬼！

    高典心里一惊，暗自想到。

    随即，他又觉得不对劲，这面馆的臭名远扬，不是因为冷老头做的刀削面太难吃导致的吗？

    他是亲口尝过冷老头做的刀削面，那味道一言难尽。

    现在，邓良伟居然说是他在背后捣鬼，这就不由让高典陷入了迷茫。

    这到底是怎么回事？

    谁知，冷老头根本不卖账，“我亏我乐意，你管的着吗？”

    邓良伟很气，这老头真是太让人生气了，一副油盐不进的模样，不管说什么，就是无动于衷。

    “那你要怎样才能同意把面馆卖给我？”邓良伟语气阴沉的问。

    所谓无欲则刚，冷生就是这种状态，他无所求，自然无所俱。

    在这种状态下，邓良伟不自觉的落入下风。

    他可能自己都没有察觉到，他语气已经发生了翻天地覆的变化，和之前高高在上不同。

    冷生占据了主动权。

    “怎么都不会把面馆卖给你，死了这条心吧。”冷生说到。

    站在一旁的高典，突然发现自己有些多余了。

    其实冷老头根本不需要自己，对方不敢动他，而他又一副无欲无求的模样，让邓良伟无可奈何。

    果然，姜还是老的辣。

    高典心生感慨之时，邓良伟又开口道：“冷老先生，你这面馆开了也有几十年，刀削面也卖了这么多年，想必做刀削面的水平是极高的。

    我买下这里，也是为了开一家面馆。

    既然咱们都是开面馆的，不如就以刀削面来互相比试。

    你胜我不再提买面馆之事，你输则面馆卖于我如何？”

    邓良伟语气诚恳，可是他的话里能信多少，就不得而知了。

    比如说开面馆，现在是这么说，可是到手之后还是不是这样呢？

    威胁不成，走怀柔路线？

    高典在一旁默默观察着。

    听到邓良伟的这一番话，冷生却没有丝毫波澜，这话一听就太假。

    冷生久久不说话，这让邓良伟有些着急。

    他也没有想到，这个冷生那么难以搞定。

    通过他的操作，冷生的面馆臭名远扬，都知道这里有一家味道极其难吃，老板脾气还特别怪的面馆。

    大肆的宣扬，导致了面馆冷清的生意。

    甚至冷生派人观察过，冷生面馆整天也来不了几个客人。

    在了解了情况之后，邓良伟才选择果断出手。

    在他看来，冷生这种情况，只要他出手，必定手到擒来，不费吹灰之力。

    当然，在此之前，他也付出了许多的努力。

    可是他怎么也没有想到，生意都成这样了，冷生居然还是选择不卖面馆。

    而且态度强硬，威逼利诱统统没有效果。

    什么是老油条？这就是老油条！

    打不湿，拧不干。

    邓良伟可谓是拿冷生一点办法都没有。

    至于他带的这些人，他还真不是为了打架来的，之所以带那么多人，只是为了给冷生压力。

    结果，一点用都没有。

    邓良伟说出的最后一番话，其实是在做无谓的抢救，他实在不甘心就这样离开。他知道，这次离开之后，想要再谈，难度就更大了。

    对于最后一句话，邓良伟没有抱太大的希望。

    忽然，冷老头开口说到：“好，我答应你的比试。”

    邓良伟闻言，顿时心里一喜，这可是出乎意料了。他以为冷生会答应的时候，他不答应。他以为冷生不会答应的时候，他又答应了。

    真是摸不透。

    “不过，我年纪太大，就让他替我去比试。”冷老头补充说到。

    他的手指，直直指着高典。

