    看着摊开在地上的宣纸以及砚台，还有搁放在砚台上毛笔，林寻心里一时间复杂急了......

    《休书》

    没错，司空望星展开了宣纸，毛笔就放在林寻的手边。

    也就是说林寻要写一封休书。

    不仅如此，在林寻的左手边，还有个信封。

    信封里便是婚约，里面有林寻和司空望星的生辰八字。

    这种婚约一般为男女各一份，还有一封在林寻的手里，但是......

    林寻发现自己根本就没有见到过。

    难道是在老头子的手里？老头子还没来得及给自己？

    “算了，关于自己那一封婚约，以后再说吧，关键是现在。”

    林寻提起笔，轻轻沾染黑色如稠的砚台。

    就当林寻要下笔时，林寻抬起头，看向抱着自己膝盖坐在洞口边上的少女。

    少女的脸色依旧是苍白，那如同繁星般的眼眸看向洞口外，外面正下着淅淅沥沥的小雨，小雨与夜色融合为一起，渲染出一种极为伤感的氛围。

    “休......”

    “休”字刚写一撇，林寻发现自己愧疚地无法下笔。

    休书。

    休什么呢？

    按照凡尘撕毁婚约的流程，其实是跟休妻没什么两样的。

    首先要写一封休书。

    再然后一起将婚约烧毁，一切过往云烟。

    虽然休书的内容不一样，但是同样，休的不仅是婚，更是妻。

    并且就算是休婚，那就要写出女方的各种过失，这样才能形成休婚的理由。

    可问题在于，司空姑娘没有一点错啊，错的都是自己啊......

    等等，这婚约自己知道的时候，就已经被定下了啊，也不能全怪自己吧。

    应该怪老头子和司空姑娘的爷爷乱点姻缘？

    但不管如何，看着白纸上只留下一瞥的痕迹，林寻迟迟无法下笔。

    司空望星没有任何的过失，自己没有任何休婚的理由，自己也没有资格休婚于她！

    “司空姑娘.....”林寻喊道。

    “林公子写好了吗？”少女转过头。

    仅仅是一眼，林寻好像看到了一根即将断掉的丝线。

    甚至林寻有一种错觉，好像这一根丝线是少女生活的全部，一直坚持的全部，若是自己真的写下了这一封修书，那一根丝线，将会完全的断裂。

    “我没有资格休掉姑娘。”林寻叹了口气，丢下了手中的毛笔，“姑娘还是休了我吧。”

    “？”司空望星歪了歪头，一眨一眨地看着林寻。

    温婉清纯的模样宛若邻家妹妹，生怕她受一点委屈，仿佛每天早上上学的动力就是开门第一眼看到她。

    “我的意思是。”林寻将笔墨放在她的面前，“姑娘没有丝毫的过错，错的是我，还是姑娘休了我吧。”

    “林公子真奇怪。”

    司空望星璀璨的眼眸一眨一眨地看着林寻，病弱的模样让人想要守护。

    这绝对不是林寻是lsp的原因，而是每个男人见到司空望星时，都会下意识有种保护欲。

    “自古只有夫休妻，哪有妻子休掉夫君的。”

    “呃......我们都是修士，这一些就不要在意了。”林寻解释道。

    “可是就算如此，我又有何理由休掉公子？”少女问道。

    “我移情别恋！”林寻自爆，“司空姑娘，不瞒你说，其实，我已经是有喜欢的女子了。”

    听到林寻的话语，原本以为心死的少女，胸膛之中，那一颗不太健康的心脏隐隐作痛，就像是被蚂蚁撕咬一般。

    司空望星紧咬着红唇，抬起螓首，眼眸中已经是泛起水雾：“是上次林公子拜托来向我退婚的那个女子吗？”

    “啊？上次？哦.....”林寻想起来了，上次自己确实是假装一个女子，在魔剑之夜向她退婚来着。

    “是的，是她。”林寻点头道，自己不可能把清儿给暴露出来的，既然如此，那就让她误会吧，“在我受伤的时候，是她救了我，陪伴在我的身边，没有她，我已经死了。”

    “这样啊......”

    少女紧紧捂住胸口，呼吸有些急促，脸色更加的病白，但就算是如此，少女依旧是微笑着。

    “那林公子可以休掉望星了，身为妻子，望星不能够让林公子喜欢，在公子最危难的时候，望星未能陪伴，便已经是妻子的失责，公子已经有理由休掉望星了，望星祝福公z.......”

    “司空姑娘？”

    【公子】二字还未说完，林寻看到望星眼眸逐渐闭上，往前倒了下去。

    林寻赶紧将她抱住，将灵力引渡，为她传输灵力。

    是精神受到刺激，导致原本就不安的灵力再次紊乱，从而内伤复发，而且加重了几分。

    甚至最为致命的是，之前林寻为她疗伤时，林寻明显感觉到司空望星体内流转的灵力带着极强的求生信念。

    那种活下去的信念让少女紧紧吊住那最后一口气，否则的话，这么重的伤势，她早就危险了。

    而现在，她好像放弃了一切活下去的念头，甚至有一种就这么死去也是无所谓的感觉，她心中的一口气，好像要彻底地灭掉。

    一炷香之后，林寻已经是满头大汗，司空望星的伤势依然恶劣。

    “不行，必须得找一个医家修士。”

    林寻擦了擦头上的冷汗。

    之前望星受伤，林寻还可以强行凭借自己的灵力进行调息，毕竟行走江湖那么多年，林寻也算是个蹩脚医家修士。

    可是现在伤势更重，已经是超过了林寻的能力范围，必须受到最为精细的治疗，而这只有医家修士才能做到！

    “医家修士......药王谷。”

    二话不说，林寻将笔墨纸砚和那一封婚约收起，抱起望星就是狂奔。

    可问题是黑芜秘境这么大，自己如何去找药王谷弟子？！

    “司空姑娘……司空姑娘……”林寻一边飞一边对着怀中的少女呼喊着，呼喊名字可以刺激她的意识。

    “林哥哥......”就在此时，闭着眼睛的少女迷迷糊糊道，宛若梦呓。

    “司空姑娘，我在呢。”林寻回复，就算是梦呓也好，不过她怎么叫自己林哥哥？

    “林哥哥......”

    在林寻的怀中，少女不停地呼喊着。

    “林哥哥......望星学会了刺绣……学会了女步……学会了星眼.....学会了……好多好多……”

    “嗯，司空姑娘以后还可以学更多的东西。”林寻一边回复，一边继续飞奔。

    “林哥哥......”

    “嗯？”

    “望星......今年二八了......”

