
　　解说知道双方上单有TP差，实际上FPX自己更加清楚。

　　但是蓝色方的视野已经发现螳螂出现在了上半区，这波打起来FPX至少人数不会吃亏。

　　而且这一波厄斐琉斯武器刚好是坠名加莹焰，配合锤石和卡尔玛很容易先控住一人秒掉。

　　所以，FPX这波包下很坚决。

　　红色方河道草丛发现FPX中野的时候双人组已经很难撤退了，卡尔玛群盾加速和千珏迅速靠了过来。

　　嘭！

　　为了降低对手的警惕心，刘青松的锤石刚才没有往前站位，这时候看到KT双人组并肩转身后撤，林伟翔直接闪现莹焰Q技能出手。

　　散射的烟火给卡莉斯塔和泰坦同时挂上了坠名效果，林伟翔切换武器也不急着激活禁锢，反手又A了卡莉斯塔一下。

　　嘭！嘭！

　　KT双人组几乎同时交闪。

　　不过Aiming的卡莉斯塔选择往后闪现，而Tusin的泰坦则是二话不说闪现贴脸A向厄斐琉斯，然后Q技能钩向后面的锤石。

　　厄斐琉斯刚好激活坠名的主动效果，将卡莉斯塔和泰坦同时禁锢。

　　不过泰坦的钩子已经先出去了，精准钩中锤石。

　　由于厄斐琉斯的坠名是禁锢效果并不影响攻击，泰坦钩过去贴脸锤石马上又A了一下被动，让锤石完全没办法闪现越过自己去威胁卡莉斯塔。

　　Tusin看得很明白，对方有威胁的控制全部来自于锤石。

　　原本已经决定好先杀卡莉斯塔，刘青松被泰坦这么搞根本没办法接上厄斐琉斯的控制。

　　嘭！

　　终于在泰坦禁锢结束的瞬间刘青松闪现越过泰坦，E技能够不到的情况下选择直接出钩。

　　虽然卡尔玛已经给了一个Q技能减速，但偏偏对面是个滑板鞋。

　　Aiming的卡莉斯塔刚好一个QE侧向滑步躲开了锤石的钩子。

　　卡尔玛牵出的链子还在卡莉斯塔身上，千珏和厄斐琉斯奋力输出想要先秒卡莉斯塔。

　　卡莉斯塔触发丛刃不断往后滑步拉位置。

　　嘭！

　　由于卡尔玛刚才被卡莉斯塔的QE减速，Doinb怕对手拉开位置，选择直接闪现保证链子的触发。

　　记得：“KT发现了FPX的中野，但是双人组已经撤退不急了，林伟翔直接闪现给控制留人！但是KT的两个TP交得很快，真的能杀吗？”

　　957：“哎哟！这个泰坦脑子太清晰了，锤石一直被泰坦挡着接不了控制，再拖下去要出事了，对面毕竟TP的是有六级的中上啊。”

　　刚才在厄斐琉斯闪现莹焰Q挂坠名的时候，红色方防御塔上已经亮起了Kuro的TP。

　　虽然林诚和队友早有沟通，不过为了不被鳄鱼找到自己TP的位置，他是等到FPX中野已经对卡莉斯塔动手的时候才交的TP。

　　正是由于林诚TP交得晚，对面看到兵线的TP后才想要尝试先秒卡莉斯塔。

　　但是Kuro提前的TP已经提前支援到了场。

　　就在卡莉斯塔被禁锢交出治疗的时候，沙皇召唤马仔漂移进场了。

　　FPX三个远程英雄的站位并不分散，沙皇漂移进场反手的禁军之墙推回三人，指挥沙兵开始攻击。

　　不过Kuro这个大招有点乌龙。

　　原本他直接把对手推开Aiming的残血卡莉斯塔就活下来了，结果沙皇大招来了个回旋推，直接把对方推向了已经进塔的卡莉斯塔。

　　厄斐琉斯正好反手一下点死卡莉斯塔。

　　尽管沙皇这个回旋推害死了队友，但是也刚好将FPX三人的位置卡在了红色方塔外靠近河道拐角墙壁的地方。

　　为了怒瑞玛的荣光，沙皇的马仔拼命乱捅。

　　不过对面毕竟是三个人，沙皇血量掉得更快。

　　Kuro：“叭哩叭哩！我顶不住了。”

　　林诚：“来了来了！莫慌！”

　　林诚的瑟提也已经TP小兵落地，开启Q屈人之威加速冲向上方，压根没管后面的锤石。

　　FPX三人被卡住了位置，瑟提这时候进场必然是毁天灭地的。天籁小说网

　　看到瑟提的时候FPX的人就已经知道这波很不妙了。

　　锤石远远的一个灯笼丢向禁军之墙的边缘，最近的Doinb下意识捡灯笼飞向后方，准备卖掉前面两兄弟跑路了。

　　想跑？

　　林诚的手实在太快了。

　　就在卡尔玛捡灯笼起飞的时候，冲上来的瑟提猛的一跃，将空中的卡尔玛拦截下来，一个过肩摔砸了回去。

　　轰！

　　叹为观止将卡尔玛摔到厄斐琉斯和千珏中间，瑟提强手裂颅发动。

　　三人被撞击到一起陷入眩晕，瑟提一步走位沉身发动蓄意轰拳。

　　虽然没有豪意值加成，但是配合沙皇的一顿狂戳瑟提这一拳直接轰了三个残血出来。

　　林诚反手一拳砸死卡尔玛，沙皇的马仔顺利戳死其余两个。

　　解决三人，后面的锤石也没有跑掉。

　　泰坦追着黏住锤石，Kuro跟上拿下三杀。

　　记得：“哎哟！FPX这波四包二把自己搞裂开了呀！这打了个一换四出来，前期节奏已经炸了，知道对面上单有TP还要这样包下也太头铁了。”

　　957：“其实看地图汗子哥已经提前去找瑟提的TP位置了，但是很可惜没找到，这波如果把瑟提TP打断，哪怕沙皇大招推三个也没用的，后面瑟提进场的时机太舒服了，大三个E三个FPX直接爆炸。”

　　记得想了想：“主要是为了杀一个滑板鞋耗费太多时间了，而且不是最后沙皇那个回旋推都还杀不掉滑板鞋。

　　我感觉出对面中上TP的时候就可以撤了，但厄斐琉斯是先手闪现留的人，FPX可能觉得直接撤有点亏，硬要杀滑板鞋结果就出事了。”

　　957：“这波KT四个队员发挥都很出色，除了下来的瑟提和沙皇，泰坦和卡莉斯塔真的立血功，如果不是拖了足够久的时间，沙皇和瑟提下来也不一定有机会发挥。”

　　记得：“还是FPX自己没想明白啊，小天拿到千珏他们就不该这么去打，虽然是去年他们最熟悉的那种打法，但千珏前期真的不应该这么去配合队友GANK。”

　　“小凤凰寄了！这打的啥玩意啊。”

　　“对面双TP还头铁要四包二，白银都不会这么打。”

　　“你太看得起白银了，白银四包五都能干的出来。”

　　“硬币哥在空中被抱下来才骚。”

　　“丢下队友跑路的人都没有好下场。”

　　“劲夫：女人在我面前是逃不掉的。”

　　“混子卡尔玛有什么用？这要是个阿卡丽早杀完了。”

　　“不是说KT除了橙子哥都一般吗？这一波四个人感觉都很秀啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第384章 FPX裂开的四包二战术免费阅读。https://xs.23sk.com 