    第598章村正好当活难干

    徐家祖宅闹腾的事儿，很快就传到了江凤芝耳朵里。

    她闻之，只是淡淡地一笑，并没有任何表示。

    对于徐家那些人，她不是原主祁九娘，能有什么感触呢？

    只要是那一家子人识好歹，不来惹她，她也不会主动去找他们的麻烦。

    不过，到底石翠华与往日不一样了，竟然为了她自己的切身利益，居然跟徐老爷子明火执仗地对抗起来，呵呵……这样的女人，虽然爱慕虚荣，嫉妒心强，但是，只要是能拎得清，江凤芝就不介意拉把她一把的。

    人无完人，谁没个缺点呢？

    再说了，就是不为了她，只为了徐川，徐江和徐宁，徐辉他们，她也能容忍和接纳她和她的儿女们。

    而且江凤芝非常明白，她越是保持沉默，装出一副什么都不知道，被蒙蔽被欺负的弱者形象，那舆论导向就越偏向自己。

    所以，徐家祖宅的闹腾，正中她下怀。

    基于此，江凤芝对满腔热忱，一脸斗志，忙着筹建新农村的徐江提议，“你这段时间不是忙得缺人手吗？

    娘觉得徐钊你大堂哥很适合给你做帮手。哪，他性子稳，有耐力，还识字，能写会算的，如果你用他，可比用个二百五强，你看看抽时间去找他，问他干不干？”

    徐江自打被县大老爷任命为新农村第一代村正之后，确实是充满了高昂的干劲儿，浑身只觉得热血沸腾，忙的一天到晚不着家不说，还很快地组建了以他为首的新农村建设领导班子。

    新农村村正：徐江；书隶暂且；会计暂缺；干事：左清河，袁达柱，所以说，他不但缺人手，其实是太缺人手了。

    这还得亏梁都头派了两个衙役每天协助他，然后又有一些自愿来参加新农村建设的残弱老兵们来干活，徐江这才不至于忙得焦头烂额。

    “娘，村正这活儿……还真不是一般人能干的，我滴天，这还没忙活怎么样呢，五百两银子就花去了一少半了。”徐江心疼银子，龇牙咧嘴，表情很是夸张。

    江凤芝嗤笑一声，道，“这才哪到哪啊？往后忙活得事儿，多着呢。现在是修缮房屋，整治村落，当然要费钱，费功夫，等忙完这些，后续的那些琐碎小事儿，就够你头疼的了，所以，儿砸，干吧，年轻人头脑灵活，手脚也利索，你不干谁干？”

    徐江瞧着老娘一脸的幸灾乐祸，就有些幽怨，砸吧了两下嘴，道，“娘，这么滴，儿子我呢，在前面给您逢山开路遇水搭桥，娘您呢，后续怎么建设，您自己来吧，我呀，没这个金刚钻，可不揽瓷器活了，唉……又费脑子，又费力气，太累了。”

    小宝臻和小宝安看着徐江妥妥地耍赖模样，都捂着小嘴，偷着乐。

    徐江正要放赖躺一会儿歇歇腿儿，看到儿子侄女那粉雕玉琢可爱的模样，心头猛然间就是一动，所有的疲惫顿时烟消云散，浑身一下子充满了力量，伸手抱起小宝安就是一顿搓筋，逗得这孩子嘎嘎地乐。

    (本章完)

