
第419章纯金AK47

罗迪今天超常发挥，三发火箭弹，干掉上中下三个地堡！

赵炎放出感应虫和自己的精神力，经过双重感应，确认安全，才拿着枪爬起来。

走过去掀翻趴在地上的奥尔瓦替身，发现他胸口好几个血窟窿，已经死得不能再死了。

留下替身尸体，他们向小山包下的大铁门前进，快要到达大铁门的时候，赵炎抬手示意后面的人停下。

他绕过大铁门的正面，从侧面接近过去，这时才能够看见，在大铁门上密密麻麻的铆钉之中，有着好几个圆形的射击洞眼！

若是一不小心粗心大意，来到大铁门面前，那就倒大霉了！

现在这些射击洞眼里，并没有枪口，只有一只只眼睛，正在紧张的向外观看！

赵炎心中暗道，有一架火焰喷射器就好了！

虽然没有火焰喷射器，但是他有冰寒陨铁，他将冰寒陨铁拿出来，贴着大铁门一侧，用灵气催动！

这一催动，寒冷的力量，迅速通过大铁门向内传导！

赵炎根本不要将冰寒力量发挥到极致，只需要放出零下百多度的寒冷，大铁门后边，紧贴着的几个叛军就被瞬间冻死！

站在稍远处的叛军也感觉到了刺骨冰寒，看见别人死了，顿时吓得脸色苍白，逃进密道深处！

赵炎收了冰寒陨铁，用精神力感应一下，发现里边一个活人都没有了，这才拿出早已准备好的C4炸弹！

将炸弹装在大铁门中央缝隙上，按下爆键之后，轰的一声巨响，厚重的大铁门，被一股狂暴的力量从中央猛然推开！

赵炎他们这才端着枪，冲进这个地下密道之中！

密道建设得相当牢固，四周都浇铸了厚实的水泥，密道里也非常的宽大，可以并行两辆卡车！

“这个奥尔瓦将军为了自己的逃命通道，可真是不惜代价！”跟着赵炎走进来的人，都感觉到相当震撼，在这里修建这个地下通道，绝对造价不菲！

他们前进了没多久，遭遇到了几个小小的伏击，都是那些逃进通道里的叛军！

凭借赵炎的感应虫，这些叛军根本没有造成任何的威胁就被解决掉！

没一会儿，他们来到了地下深处，这里有一片地下建筑群，看来是奥尔瓦将军当做防空洞使用！

“这里是会议室！”

“这里还储存着很多食物！”

“天！好大的武器库！”文森特大声喊了起来！

赵炎连忙走过去，只见这个地下武器库，停着两辆坦克，在这个武器库四周，还堆放着很多的各种枪械和子弹，显然都是奥尔瓦将军为了自己逃命所准备！

赵炎本想收下一辆坦克，不过他的学血佛空间，已经被大量的霸王龙骨骸给堆满，无法再放进这些大型的物品！

道森看见眼前的这些东西，懊恼的说道，“怎么这个暴君只会囤积粮食和武器，怎么不囤积一些金砖！金砖在哪里？”

这家伙自从知道文森特他们每人都有金砖以后，他也变成了金砖迷，幻想着自己啥时候也能弄上一两块！

正在这时，迪亚在另一侧喊了起来，“boss，这边有一个门锁着！”

赵炎走过去，发现这个门非常的厚实，他再次安装上了C4炸弹，装在大铁门的四个角落！

随后他们躲到一旁，同时按下起爆装置！

只听轰的一声，这个如同保险箱一般的大铁门，被一股强大的力量掀翻，升起大量的烟雾！

在呛人的硝烟之中，赵炎他们走进房间，只见这个房间里边相当的奢华，桌椅大床，全部都是欧洲的奢侈品牌！

“这里一定是奥尔瓦将军的地下卧室吧，真的够奢侈的！”文森特他们这些佣兵都看得目瞪口呆！

道森愣了一下，然后兴奋的喊了起来，“金砖，奥尔瓦将军一定在这里留下了金砖！”

不过很显然，奥尔瓦将军临走之时把这里的保险柜都搬空了，甚至保险柜都没锁，一片空空荡荡，只留下几张零碎的美元！

“我x！来迟了！”道森咬牙切齿的骂道。

不过很快，他们又发现了收获，在这间卧室的一侧有一个小型的武器展示库，放着很多当时最先进的各种枪械！

让大家眼睛一亮的是放在最高处的几件金光灿灿的武器！

“我的天，全部都是纯金版的枪支！”大家都傻眼了。

赵炎走过去拿起一把金灿灿的手枪，“纯金打造的沙漠之鹰！”

他本来就喜欢这种非常粗暴野蛮的枪支，没想到能看见纯金版，整支手枪金光灿灿，枪把上则是镶嵌着白色的非洲象牙，珍贵无比！

大家都看着，目光贪婪，不过大家都还记得规矩，赵炎不开口他们不敢拿！

赵炎说道，“每人选一件吧！”

迪亚一把拿起了一支ak47，这是全世界最广泛使用的突击步枪，数量惊人，不过他这一支，却是寥寥无几！

不但通体使用黄金打造，而且最重要的在这把枪上，还有被称为ak之父的卡拉什尼科夫的亲笔签名！

黄金打造的ak47，算不上稀有，但是有卡拉什尼科夫的亲笔签名的黄金AK，那就鸟不得了！

很显然这把枪是所有枪里面最为珍贵的，迪亚拿在手里，还有点不敢相信，问道，“boss，我真的可以拿这把枪吗？”

赵炎哈哈笑笑，拍拍他的肩膀说道，“上次我用你的枪打人，把枪托给打裂了！我那时就跟你说过将来要赔你一把更好的枪！现在这把黄金ak就当我的赔礼！”

“太好了！boss万岁！”迪亚兴奋得差点跳了起来！

罗迪选择了一把黄金打造的护身小手枪，这是一把老款的勃朗宁！在这把枪下面还有一个小卡片，应该是欧洲的某位强人曾经用过，算是非常珍贵！

文森特喜欢近战，有时候会用用小刀，所以他选择了一把非常精致的黄金匕首！

这东西战斗力有限，不过用来放着装饰却是非常好的！

金教授和乔治，对于武器没有什么需要，也就没有拿。

道森没有找到金砖，左右看了一下，发现了一对欧式黄金烛台，“这东西含金量最高，我就拿这个！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995199"  chaptername="第419章  纯金AK47（三更）">加入书签</a>
</div>
