    翻滚的剑气龙卷风，逐渐的平静下来。

    但是。

    接下来的一幕，彻底让所有人感到傻眼，一个个骇然地看着。

    一道剑气凭空出现，看上去平平无奇，却是让所有人感到心颤。

    “那是谁？”

    虚空而立。

    男子手握苍穹战剑，面前已经开始凝聚出一道剑气，四周更是响彻一道道剑吟咆哮，响彻整个万里云层。

    “剑无敌，剑寂灭，这一剑，我便命名为弑仙。”

    “一剑弑仙！”

    现在的他，施展这一剑的确无法斩杀仙人，不过苏辰却有着十足的信心，等到自己的修为，能够顺利突破到劫圣境，哪怕是巅峰凝圣境的时候，相信施展一剑弑仙，便足以斩杀真正的仙人。

    手里的苍穹战剑已经朝着面前的虚空狠狠的斩了下去。

    虚空瞬间被剑气斩开，无尽的虚空一分为二，伴随着空间裂缝的呼啸而出，所有人都彻底吓傻了。

    位面牢笼的等级，要凌驾于一般的低等级位面之上。

    正是因为如此。

    武者很难撕开空间，除非是虚圣境或者是凝圣境，此人能够随随便便施展出一剑，便撕裂虚空，本身已经说明此人的强大。

    “老大，我们现在去哪里？”

    小黄的身影出现，苏辰骑在小黄身上，遥望远方。

    自己得到十二支弑神绝骨箭，已经答应蓝雨嬛要斩杀鬼圣宗的少宗主禹天终。

    不管是答应蓝雨嬛，还是为了蓝海乾的关系，他都不会食言。

    要是换做之前，他肯定不会贸贸然前往鬼圣宗，毕竟鬼圣宗作为位面五大顶级势力之一，鬼圣至尊更是五大位面至尊之一，巅峰凝圣境。

    但是现在，随着神道傀儡和小黄的双双突破，而他也顺利领悟出一剑弑仙，已经不用再担心任何事情。

    本身这次进入位面牢笼，就是为了突破自身修为，还有看看是否能够降服位面牢笼的力量，带着前往众神大陆，驱逐万族。

    按照苏辰之前的推算。

    进入位面牢笼，短则三个月，长则一年时间，他必须要返回众神大陆。

    迟则生变。

    苏辰明白苏族有着苍穹府守护，任何人都不可能破开苍穹府，哪怕是仙帝降临都不行。

    师父苍穹主宰所打造出的苍穹府，可不是吃素的，防御力绝对是杠杠的，不要说低等级位面，哪怕是放在仙域，相信都是最顶级的防御宝物。

    不过。

    凡事都有例外。

    苏辰依然不放心众神大陆，并且他已经顺利渡过位面之劫，突破到了劫后位面境，已经可以选择飞升。

    他不想继续在低等级位面逗留。

    很多人都想着，看看是否能够突破到虚圣境再飞升。

    而苏辰却不如此认为。

    在他看来。

    既然已经可以飞升，为何还要继续留在低等级位面，毕竟低等级位面和高等级位面，完全是两个不同的概念。

    因为位面的限制，在低等级位面想要突破到虚圣境，简直是痴人说梦，纵观整个众神大陆，也唯有姬千雪一人突破。

    哪怕是放在位面牢笼，相信突破到虚圣境，甚至是凝圣境，也不是一件容易的事情。

    但是，要是飞升到仙域，没有了位面限制，那么情况便会变得不一样。

    苏辰有着十足信心，要是自己能够顺利飞升到仙域，相信突破虚圣境，甚至是凝圣境的时间会大大的缩短。

    最重要的是，他的目标是主宰境，而不是所谓的圣道三境，也不是所谓的仙境三途。

    正是如此，他不愿意继续等下去，不愿意浪费时间。

    这次前往鬼圣宗，主要就是降服鬼圣宗，然后降服其他的顶级势力，从而汇聚整个位面牢笼的力量返回众神大陆。

    小黄的速度瞬间飙升到极限，消失在茫茫虚空之中。

    “我刚刚到底看到了什么？那是圣兽？”

    “那一剑真的太可怕了，我怎么有种感觉，哪怕是五大位面至尊，都未必能够做到。”

    “那你也太夸张了，我承认刚刚那人施展的一剑很是厉害，但是你们应该都清楚，五大位面至尊的实力到底有多强大，他们五位至尊可是代表着我们位面大陆的最顶级的武道实力。”

    五大位面至尊，代表着位面牢笼的顶级武道，在所有人心目中，早已根深蒂固，根本不会有人相信，会有其他人的实力，能够超越五大位面至尊，完全是不可能的事情。

    虚空。

    “老大，我无法断言我是否能够镇压巅峰凝圣境，但是我却可以保证，巅峰凝圣境也休想镇压我。”

    听到小黄的话，苏辰没有丝毫的惊讶，小黄作为仙兽，本体又是黄金葬仙狮，能够越级抗衡凝圣境，已经算是非常不错的，而他身边却是有着神道傀儡。

    苏辰坚信，只要汇聚神道傀儡和小黄的联手，相信必定能够顺利镇压鬼圣，至于鬼圣至尊是否愿意臣服，那么就不得而知了。

    鬼圣宗，落座于位面牢笼的北面，掌控着位面五分之一，绝对是至高无上的存在，也是五大顶级强者之一，要不是因为位面牢笼的限制，相信这些人早已破开位面飞升仙域。

    而鬼圣宗的宗主鬼圣至尊，修为更是达到了所谓的巅峰凝圣境，就是因为位面牢笼的位面限制，使得他的修为只能停留在巅峰凝圣境，永远的留在巅峰凝圣境，不可能冲击到劫圣境，除非是能够顺利飞升到仙域。

    鬼圣城，被誉为位面的五大城市之一，但是对于苏辰来说，这样的城市依然够垃圾，甚至不如众神大陆最次的城市，完全没有任何的可比性。

    这便是位面牢笼，生存环境真的很差。

    苏辰进入鬼圣城，想要打听出，关于鬼圣宗的位置，简直太简单了。

    鬼圣宗，就落坐在鬼圣城后的鬼圣山脉之中，那里是鬼圣宗的禁地，任何人都不得随意踏足，不过一般的武者，却是可以在鬼圣山脉的外围进行历练，一旦踏足鬼圣山脉的核心区域，无论是谁，都会视为侵犯，会被鬼圣宗击杀。

