    “董事长，我一个晚上都没有睡，我想了很久，终于想明白了！”第二天，贾老板刚刚来到办公室，王传福就又闯了进来！

    “你先别急着说！”贾老板微微一笑“咱们两个就学学周瑜和诸葛亮，将各自决定写在掌心，然后同时亮出来如何？”

    “行！”王传福点点头，然后秘书就递了一只笔交给王传福，王传福用最快的速度在掌心写了下自己的觉得，再看看贾老板，居然也已经写好了。

    “三，二，一……开！”两人的拳头凑在了一起，倒数三个数之后同时张开，露出了写在掌心的文字。

    “干！”

    赫然都是一个干字。

    “董事长！”王传福激动的看着贾亚鹏，正准备说话，贾老板却道“你先别急着说话，你告诉我，昨天你列举出来的那些困扰，想好怎么解决了没有？”

    “这个……我只想好了一部分……”王传福顿时怂了下来。

    “那就说说你的一部分答案！”贾老板道。

    “首先是电池的防盗窃问题，我认为我们可以将电池仓用强度极高的保护罩保护起来，甚至直接和整个车壳连在一起，同时使用加密的电子锁，让电池变得非常难以盗窃，让盗窃者除非是使用电钻电锯之类的工具，否则根本无法盗窃，提高他们的盗窃成本，进而减少盗窃的数量！”

    “有一定作用！”贾老板点点头“但这不够完善，依然还是无法阻止有人盗窃。你刚才也说了，不管我们做怎样的防盗措施，让将电池如何难以取走，小偷也依然可以动用大型工具来偷窃，那么到时候不但电池被偷了，整辆汽车也会承受巨大的损害，甚至到了必须要直接换车的地步，这对于消费者来说，会不会又是一种伤害呢？”

    “啊……”王传福愣了一下，这个问题，他从来没有想过呀。

    “这样，对于电池保护盖，不需要做如何特殊和强大的保护，只需要向普通燃油汽车的加油口一样普通进行保护就够了，这样就算小偷把电池给偷走了，顶多也就是破坏一个盖子，不需要直接动用什么电锯电锤之类的，毁掉整个车壳！”

    “但是在打开盖子之后的拆卸就必须要变得非常的困难，你要设计一种只有用专门的大型专业设备才能够快速拆卸的电池固定办法，正常情况下，无法凭借人力直接从车子里面取出电池，这样小偷的盗窃成本不会低多少，就算偷了，也不会对汽车造成不可逆的伤害！”

    “可如果是这样的话，那换电的时候，换电站的员工们，岂不是也很难拆卸电池！”王传福的反应倒是很快，想到了换电的问题。

    “我不是说了吗，要使用专门的特殊大型设备才能够拆卸，这样的设备就是安装在换电站上面的，员工只需要操纵设备来更换电池就够了！况且，一辆汽车的电池少说也有个上百公斤的重量，你让人力来更换电池？”

    “我敢保正，最多不超过一个月的时间，换电站的员工都得找你来报销工伤费用，他们的他们的身体都是铁打的不成！”贾老板笑道。

    “那这样的话，换电站的建设成本，岂不是又高了很多！”王传福砸了砸嘴巴道。

    “难道加油站就不需要安装加油机了不成？只要你将这种设备的售价控制到和加油机一个价钱就够了，至于如何做到这一点，这就是你的事情了，如果降低这种特殊设备的生产成本，就是你的问题！”

    “另外，当换电站必须要凭借这种特殊设备才能够换电的时候，你不觉得，我们光是卖换电设备，都能够赚个几十亿吗？”

    “几十亿……”王传福舔了舔嘴唇，开始畅想这美好的画面。

    “另外，仅仅凭借硬件方面的防盗还是不够的，我们还可以设置软件。”

    “我建议，在所有我们生产的电池上面，都必须要用钢印印上编号，同时每一次换电，换电站都必须对编号，以及汽车的车牌号进行登记。”

    “为了快速查阅，咱们还可以在网络上建立一个编号的数据库，以后换电站所有的换电数据都会自动上传到数据库里面。这样一旦电池丢失，哪怕隔了数千公里的距离，在换电的时候，就依然可以根据拆下来的电池编号，看看这些要更换电池是否是正常的电池，而不是被偷窃的电池。”

    “这样一来，你就算偷了电池也卖不出去，你说这还有多少人会愿意去偷咱们的电池呢！”贾老板说完，王传福就一脸钦佩的看着贾老板，这个主意实在是太绝了。

    前面的硬件防盗其实还好，谁都能够抢得到。

    但是后面那个利用网络数据库，以及电池的编号来保证被盗窃电池第一时间能够发现的创意，那真的只有我们贾老板才能够想到了。

    这个主意太绝了，比硬性防盗，不知道要强上多少倍呀！

    “董事长，您实在是太厉害了！”王传福由衷的赞美道袍

    “别在这里给我灌迷魂药了，说说你其他问题的解决办法！”

    “董事长，我想到了一个百分百杜绝电池在换电站的仓库里面燃烧的办法！”王传福立刻说道。

    “哦，什么办法？”贾老板眼睛一亮，这个百分百杜绝电池燃烧的办法，贾老板自己还真就没有想到呢！

    “那就是抽真空！”王传福快速的说道“不管电池如何易燃，但除了一些非常特殊的物资，离开了氧气就根本无法燃烧！”

    “所以我们可以设计一个大型的充电真空箱，这种真空箱是专门设计，一个充电真空箱可以密集的摆放超过100组电池，然后给这些电池进行充电。”

    “在操作的时候，我们只需要用机器把这些电池密集的摆放在充电真空箱里面，和箱子里面的充电接口对上，箱子本身只要接通电源，就能够同时给上百组电池充电了！”

    “而且在箱盖关闭之后，我们还能够使用专门的设备，抽空箱子里面所有的空气，让箱子内部进入真空状态，如此一来就算是电池内部真的发现什么问题，它也燃烧不起来，因为根本没有氧气给他燃烧！”

    “同时，整个真空箱其实也是一个保险箱，内部就算真的因为种种极其偶然的状况下发生了问题，甚至产生了爆炸，那也顶多是炸毁真空箱内部罢了，充电真空箱本身就可以压制住所有的危险。”王传福抬起头，骄傲的说道。

    “这个可以！”贾老板点点头，王传福还是有自己的本事的，这个充电真空箱的创意确实非常的出色，贾老板自己就完全想不到“很好，你就按照这个来办，同时要多做实验，确保真空箱的坚固程度，不要搞不好这个真空箱本身就变成大型的炮仗了。”

