    “不，不要！”慕念讨厌对方手指的触感，用力地挣扎。

    “你看你这肌肤多嫩啊，人也是，多么水灵，若是不好好求饶，让我们爽到底的话……会死吧？”

    男人笑着抓住她的手腕，唇与胡渣顺着她手臂一路到指尖。

    “滚开啊！”慕念感觉到反胃、恶心，恨不得把对方的头给拧下来。

    太恶心了。

    男人一把掐住她的脖子：“你敢让我滚？小姑娘，你知不知道，我是什么人啊？”

    他抬手就是一耳光，丝毫没有留情，慕念只觉得头晕目眩，唇角也渗出血来，腥味弥漫在口中。

    慕念害怕，浑身不断发抖着，指甲都抠着肉了，她想求饶，可是……对方不是要她的性命，而是要她臣服。

    臣服？

    她连傅斯年都不跪！

    她怎么可能，跪倒在这两个人面前！

    慕念突然笑了起来，她偏过头，狠狠吐了一口血：“你要是敢动我的话，我一定要穿着红色的衣服，抱着红色的布料，死不瞑目地去死！”

    “我要变成恶鬼！日日夜夜缠着你，让你不得好死！”

    两人被慕念视死如归的眼神，震住片刻，正常情况下，这种柔柔弱弱的女人，早该哭着求饶了，没想到她非但不服软，还威胁他们。

    那男人一把揪住慕念的头发：“敢威胁老子，你很勇啊，不愧是厉家的小女儿，不过，今天我还就非要你在老子身下，好好给老子道歉！”

    不，不要。

    慕念也不知道自己哪来的力气，她用力地向前挣扎着，手上的绳子，沾上了她手腕渗出的血，竟一点点变得宽松。

    她腾出两只手，想也不想地打在面前男人脸上。

    男人顿时火了：“草！你还敢打老子！来，一起上，把她弄了！”

    砰——

    砰，砰——

    改装过的黑色越野车，耐久度高，攻击力强，宛若猛兽冲入地下室中。

    傅斯年从车上下来的时候，慕念衣衫褴褛，脸上的纱布全部掉落，伤口泛着血光，脖子与肩膀上全是血。

    饶是这样，她也没有退缩。

    她手里拿着一根，不知从何而来的棍子，这棍很脏，还有倒刺，上面沾了许多血，不知是其他人的，还是她的。

    在她身边的那两个男人，也没好到哪去，十分狼狈，身上满是伤口。

    “是，是傅斯年！”

    “他怎么会在这里？”

    “快走，跑啊！”

    两人顾不得狼狈，转身就要逃。

    但是，所有的出入口，已经被迟来一步的厉家人挡住。

    厉司允冷着脸下车，一脚揣在了其中一人胸口，那人竟硬生生地吐了血，倒地不起了。

    另外一人见状，哪还敢跑，立刻跪了下来求饶：“我，我不跑了，你别，别……”

    “把他给我留着。”傅斯年沉沉落下一句，跨步朝慕念而去。

    慕念其实，看不太清楚来的人是谁。

    她握紧了棍子，每隔一段时间，都会挥舞一下。

    傅斯年没有出声，往她身边走去。

    慕念高举着棍子朝他方向：“滚开，不要过来，我不会，我不会任你们玩弄的！”

