    “没错，你可能是个例外。”

    罗青豪点头，这么多年才出现的光明圣女终归有些特殊之处。

    先前一直不明白选定百里红妆的原因，现在倒是明白了一些。

    或许，这才是最特殊的地方。

    当众人听到卢宏维的解释之后，再度看向百里红妆的目光悄然多了一丝敬畏。

    不愧是寻找了这么久的光明圣女，原来她的身上还有着这样的特殊之处。

    萧彦龙心一沉，原想着这个这个机会罢免了百里红妆，萧瑟舞便有机会了。

    可是，当百里红妆展现出了双重属性之后，他发觉众人并没有因此而感到方案，相反的，大家的目光中似乎多了一丝崇拜？

    的确，这么久以来出现的第一个双属性修炼者很难让人不惊叹。

    双重属性，那便意味着拥有双重力量。

    最重要的是，这两种力量可是公认的最强力量！

    同时出现在她的身上，这不是天赋异禀又是什么？

    百里红妆听到这个回答之后不由得淡淡一笑，转眸看向了帝北宸，“北宸，到了你该表现的时候了。”

    帝北宸唇角微扬，道：“既然如此，诸位会长，接下来你们可得要看清楚了！”

    听着帝北宸的话，七位会长心头不由得一个激灵。

    虽然不知道帝北宸接下来准备了什么，可是光听着这话，他们就明白恐怕不是什么好事。

    下一霎，帝北宸的身体忽然绽放出了耀眼的白色光芒。

    那光芒充斥着神秘、圣洁的气息，带着无比纯净澄澈的力量，使得周围的众人那原本紧张的心情莫名的平静了下去，带着安静的味道。

    然而，这一幕却是再度惊呆了所有人的眼。

    因为，那散发着无比气息的力量不就是光明力量吗？

    “帝北宸不是黑暗属性吗？光明力量为什么会出现在他的身上？”

    “天啊，难不成帝北宸的情况和百里红妆一样，他也拥有双重属性？”

    “如果真的是这样的，那未免也太可怕了！”

    众人面面相觑，今天所发生的事情实在是带给了他们太多的震撼。

    一个接一个，一个比一个更惊人。

    前一秒他们的心情还没有平复，下一秒就陷入了更大震惊之中。

    最重要的是，如果百里红妆可以说是个意外，那么帝北宸算什么？

    七位会长前一秒的答案下一秒就已经不攻自破了！

    哪怕是同样厌弃着黑暗属性的众人也开始明白，人品与属性的确没有关系，否则根本就不会出现帝北宸二人的情况。

    林依依双手紧紧的抓在一起，小脸上是掩饰不住的兴奋。

    “这简直是太帅了！这么看起来，二表哥和二表嫂真的是绝配啊！”

    林茜茜亦是点头，“他们真的是天生一对，连这种事情都能降临在他们的身上，除了命中注定之外还真的找不出其他的解释了。”

    不光是林依依二人，此刻在场的所有人也全部都明白过来了。

    一直以来，他们都觉得在属性上二人实在是太不合适了，直到现在他们方才明白，没有人比他们更合适。

