
　　齐云霄听完后不由动容，“前辈愿意售卖灵药对我来说就已是莫大恩德，本不敢再奢求前辈亲自出手相助，但是前辈既然主动开口提出，晚辈自然不会拒之门外。

　　只是此事还要看我那位至交是否愿意，等我先问过我那位至交的意向后，再来答复前辈。”

　　陆云风开口道：“那行，你自去询问吧，我还有它事要做，稍后你去天星客栈等我就是。对了，你也不用一口一个前辈的叫我了，直接叫我陆先生就行。”

　　齐云霄躬身道：“晚辈齐云霄先在此谢过先生了。”而后两人各自分开，齐云霄准备先去备好五百灵石，再去询问辛如音。

　　陆云风在又逛了数个小店后，都未能找到合适的机会将那几杆聚魂幡出手，此物虽然威力不俗，但都是依靠其上所汇聚的阴魂才能有此威力，本身就只是中品法器而已，而要能催动阴魂非得是修炼特殊功法的修士才行。

　　陆云风在逛了半天后就重新回到客栈，见到了在此等候的齐云霄，只是令他惊讶的是辛如音竟然和其一起来了，其本来以为会是齐云霄带其去他们隐居之地的。

　　略微点头示意，带着二人来到自己的客房，倒了三杯茶后，示意二人坐下。

　　“陆先生，这位是我至交好友，辛如音。”齐云霄拉着辛如音一起坐下后，开始为双方介绍。

　　陆云风虽然知道辛如音是何病症，但还是说道：“辛道友就是齐道友那位身患重病的至交吧，看道友脸色似乎颇为不好，不知是何病症。”

　　此时陆云风已经摘下遮掩，辛如音看到后不由惊讶道：“没想到那日所见前辈就是齐大哥口中的陆先生，妾身先谢过先生愿意出手相助了。”

　　陆云风不在意道：“辛道友不用言谢，道友可要将手伸出，我先用灵力探查一下道友是何病症。”

　　辛如音略一迟疑，而后将右手伸出，陆云风用灵力探查一下后，开口道：“道友相比也知道自己的问题究竟是什么吧。”

　　辛如音面露苦笑，“自然知道，只是此病与其说是病，不如说是命，是如音命不好，错投了女儿身才会有此病症缠身。”

　　陆云风略一思索后，开口道：“我这里有俩个办法可以给二位选择，望二位听后自行决断。

　　一条就是我这里有一门修魂之法，辛道友虽然因为龙吟体质只要强行修真就会导致寿命筋脉大损，但是修行这种炼魂之法却是不用依靠灵力的，此法虽然无法从根本上解决辛道友的体质问题，但是却能让道友转为鬼躯，走另一条道路的。”

　　陆云风说完第一条后看了下对面二人，见两人都是踌躇不定，又继续开口道：“另一条路所修法子就是属于陆某独创了，此法混同三宝，可以从根本上解决道友体质冲突问题，也能让道友延年益寿，唯一问题就是此法你究竟能否修成，我也无法断言。

　　如今两种办法我都说了，如何选择还望两位自己决定。”

　　齐云霄二人本是抱着试一试的态度来的，本是不报希望真能解决问题，可是如今陆云风却拿出了两种方案来，自然让两人又惊又喜。

　　惊得是第一种方法竟然是让辛如音转修鬼道，鬼修法门虽然稀有，但是此界也不是没有，辛如音之前却从未考虑过转修鬼道，自然是不想变为鬼物的；

　　喜得是第二种方法对方言之凿凿，只要修炼成后就能解决体质问题，还不用有其他后患，自然都倾向于第二种方法，至于对方说的难以修成，只是略一担心之后就抛在脑后。

　　两人各自传音一会后，由齐云霄开口道：“我二人想选择陆先生独创之法，还请先生应允。”

　　陆云风点头道：“可以，既然你二人决定了，那我自然不会反对，不知你二人愿意拿什么东西出来和我交换呢？”

　　辛如音美目一闪，而后接话道：“先生此法虽然是独创，但是既然先生言之凿凿能解决妾身的问题，那自然是妾身来出这个代价。

　　妾身这里也有一门秘法，乃是祖上传下来的，自忖拿来和先生交换绰绰有余，只是此法现在不在身边，敢问先生可愿意和我二人走一趟，去我所居之处进行此次交易。”

　　陆云风心中一动就知道辛如音所说的法门是什么了，其自然也是满口答应，随后三人一道出了天星坊，往辛如音所居之处赶去。

　　三人很快来到了一处无名小山，其上雾气缭绕，一副普普通通的样子，辛如音略一招呼二人，带着两人走入雾气中。

　　少顷，一间竹屋出现在几人面前，辛如音含笑开口道：“陆先生先和齐大哥在此略微休息，小妹先进去将那件秘法取来，再来招待二位。”说完一个人走进了竹楼。天籁小说网

　　陆云风和齐云霄各选了一张竹椅坐下，陆云风不着声色地看了下四周开始不断聚拢变换的雾气，脸上闪过一丝笑意，从桌上取了一个茶杯为自己到了一杯茶，自饮自酌起来。

　　另一边的齐云霄一脸笑意地开口道：“没想到先生竟然能有办法解决音儿的体质问题，先生大才晚辈佩服不已，只是不知道先生所说的独创之法究竟有何奥秘，可以解决此问题，晚辈也是一时好奇，绝没有窥视先生秘法的意思，若是先生不愿回答，就当晚辈从未问过就行。”

　　陆云风随口道：“你想知道到也没什么，听我给你道来。

　　此法奥妙岂寻常，炼化三宝寿年长。

　　虚中理，实中藏，九转功后一气长。

　　炼成三花朝北阙，胸中五气驻神藏。

　　正是长生真妙理，修仙问道第一方。”

　　齐云霄听完后，面露尴尬之色，只能赔笑道：“先生能创立如此妙法，果然厉害非凡，我先去看下音儿好了没有，略微失陪一下了。”而后起身施礼告退，去竹屋内看辛如音去了。

　　陆云风见此到也不恼，随意看了下四周的雾气，然后低声道：“依我看也不用进去找了，这不已经快要完成出来了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，38.救命方免费阅读。https://xs.23sk.com 