    等了许久之后，东部常州那边完全没看到二祖的影子，得，大家有点明白了，二祖估计依然是往犀牛州去了。

    怎么办？大巫师们不知道说什么好了，二祖少不更事，就这样大刺刺地杀往了犀牛州，要是出事怎么办？

    可是现在的这种情况，大家也根本不可能找得到二祖，那家伙大大咧咧，横渡虚空而去，好似没有一点危险意识，会不会直接撞中虚空巨兽，成为巨兽的果腹之物呢？

    慌乱了一阵之后，巫庙里边的大巫师们找不到确实可行的处理办法，此事就不了了之，天要下雨，娘要嫁人，大家也管不着他不是。

    随他去了，搞不好，二祖战巫就此成为历史，成为巫族之中一颗短暂的彗星，遗憾的是，没能留下大巫血脉的啊。

    祖巫已经闭关，这事是祖巫一手促成，如今大家也找不到二祖，那就那样了。

    巫庙恢复正常，不再关注二祖战巫。

    孙豪带着千名巫女，已经出现在了犀牛州的虚空之上，还没有接近犀牛州的一块块大陆，铺天盖地而来的，无比凶蛮的气息，不仅就让孙豪心中蓦然一动。

    犀牛州的蛮荒气息比普通的巫域强大了无数倍，更加重要的是，这儿的虚空之中，孙豪都能感知到那种滔天的血煞气息，整个犀牛州，好似一头巨大的洪荒巨兽，虎视眈眈，横卧虚空。

    孙豪从巫域而来，接近的位置，在犀牛的一只蹄子上。

    按照《巫颂》的记载，这个部位相对比较安全，属于犀牛州的外围，是巫域修士们比较常用的，切入犀牛州的一个前哨站。

    飞空而至，破开了虚空，孙豪向下方的一块巨大的大陆飞身而下。

    天空之中，孙豪化身的大鹏金翅鸟飞快地缩小，双翅一收，化为人形，落向地面的时候，已经完全化成了人族本尊，身躯微微一晃，再次出现的时候，孙豪已经不知不觉混进了下方一个巨大的要塞之中。

    这是一个庞大的，好似猛兽一般横卧在这一个大陆之上的要塞，也是闯荡犀牛州的修士们重要的后勤补给基地，亚历要塞，里边生活着不下一个种族的修士，不过，更多的，则是巫族。

    巫域之中，除了巫庙还有巫庙周围的四五个大陆只有巫族修士之外，其他一些大陆上，生活的种族就比较多了。

    体躯照样庞大的巨人族，食人魔族，还有独眼索尔族等等，分布都比较多，这些种族的实力照样很强，依附在巫族周围，成为巫族重要的组成部分。

    人族修士适应力也是很强的，而且，人族修士也有个奇特的地方，那就是繁衍很快，在虚界分布很广，所以，巫域之中照样有人族修士存在。

    不过地位就相对比较低了，通常，都是一种从属位置，跟人族大域之中，那种独尊各族的待遇无法相比。

    孙豪出现在亚历要塞之中，行走庞大的城市，并不让人觉得奇怪，实际上，要塞之中，很多地方都有人族修士在活动，以孙豪的修为，不让人感知的话，谁也不知道他存在的痕迹。

    直接走到亚历要塞一个高大的建筑里边，孙豪直接钻了进去，这是巫族在要塞里边设置的一个十分重要的建筑，巫事殿，高大粗犷的建筑风格，里边最重要的作用，就是交流情报，发布巫族的任务。

    进去之后，随便找了一个窗口，递上代表自己巫族身份的铭牌，孙豪朗声说道：“调集最新的犀牛州地图，还有最近三年来的主要情报。”

    里边的巫女看到孙豪的铭牌，心中不由一愣，这块牌子有点奇怪，居然是白玉颜色，在巫事殿当值这么久，还是第一次看到这种样子的铭牌，也不知道是不是巫族发下去的，也不知道能有哪一级的权限。

    叮的一声，把孙豪的铭牌那么一插，巫女操作的任务界面上，刷的一声，探出了许许多多的让她瞠目结舌的信息。

    是不是啊？这小铭牌居然有权调用亚历要塞最高等级，最高权限的信息和资料？

    不由地呆了一呆，巫女睁大了双眼，看了看窗口外边那个悬空的小不点，一个人族修士，需要悬空了才能正常地查信息，交任务，却拥有如此高的权限，有没有搞错。

    揉揉眼睛，正准备说法，孙豪对她淡然一笑，嘴里说道：“我要最新的犀牛州地图，还有最近三年的情报。”

    一种无言的信任感，还有一种必须听命的感觉涌上心头，女巫马上说道：“好的，大人，我这就给你办。”

    片刻之后，孙豪手拿两枚玉简筒，一脸笑容，飞出了巫事殿，里边的女巫一个激灵，心中涌起莫名其妙的感觉，刚刚自己干了什么？好似是经历过一件很重要的事情，但认真回想，好似怎么也想不起来。

    摆摆脑袋，心说我这是怎么了？外边又来了个巫族修士，大声说道：“交任务……”

    孙豪得到了全新的犀牛州的地图，整张地图标注了好几种不同的颜色。

    代表了不同的意义，亚历要塞是一个绿色的光点，代表了平安和祥和，类似亚历要塞这样的点，整个犀牛州之内，一共有十来处，分布在五块不同的大陆上，亚历要塞所在的大陆还有第二个同样的安全点。

    亚历大陆，还有另外几个建设了要塞的大陆，其颜色为蓝色，代表的意义是相对安全。

    靠近建设了要塞大陆的附近大陆，大部分地区标准的都是橙色，表示比较危险。

    不过，这些橙色的区域之中，偶尔也会有几个红点出现，红点，就代表了相当危险。

    橙色范围之外，那就是一大片红色区域了，表示，那是没有开发的，相当危险的区域。

    除了红色区域之外，整个地图之中，还有三块区域，犀牛角的位置，犀牛心脏的位置，还有犀牛**的位置，这三块区域的颜色，为暗金色，表示那就是修士绝对禁足的，死亡区域。

    感知一下地图，再分析了一些情报之后，孙豪飞空而起，直奔亚历大陆最为危险的区域，也就是亚历大陆之上唯一一个红点。

    哪怕是已经修炼成了大乘大修士，孙豪依然小心翼翼，丝毫不敢大意，先来试一试红点代表的区域到底会是多么的凶险，再来决定自己的行动方式比较好。

    而且，亚历大陆记载的这种荒兽，很有可能也对孙豪修行蛮荒刑天劲有着巨大的帮助作用。

    亚历大陆，群凫山，巫凫，一种能够飞行的庞大荒兽，一座连绵不绝的雄伟山脉之中，巫凫成了最大的荒兽群落，凶悍，群居，让修为稍弱的修士就不敢靠近。

    但亚历大陆真正把群凫山列为红色区域的原因，并不是巫凫，而是一种巨大的吸血蝙蝠，巫血神蝠。

    群凫山之中，多溶洞，很多山体内部都是空的。

    刚刚开始发现并且开荒群凫山的时候，修士们跟巫凫打得有声有色，收获了许多巫凫的珍惜修炼资源。

    可就在大家组织起来庞大的队伍，想彻底开荒群凫山，将这儿彻底梳理一遍之后，化成修士可以相对安全的区域的时候，群凫山的溶洞之中，飞出了一头头小牛犊般大小的吸血蝙蝠。

    这种巫血神蝠出来之后，就造成了修士的大量伤亡。

    巫血神蝠的攻击方式相当诡异，一种无形无质的波纹，能够破法，破防，很多修士都在这种波纹之中被生生摧毁，化为飞灰。

    达到一定数量之后，巫血神蝠的波纹攻击，相当地恐怖，当时，为了围剿群凫山，亚历要塞组织了足足上百万的精锐修士大军。

    没想到群凫一出，措手不及之下，瞬间被灭多大十几万。

    但这还仅仅只是一个开始，更大的灾难等待着修士们。