    何香云看了，心里却是跟靳逸一样气恼。

    “这死小子为什么不说？他不知道那两天全村子的人，都在为小团子的事出力吗？他一个知情人怎么就心安理得了。”

    双胞胎也是一样的态度，尤其安北，“太可恶了！走，我去找那胖子揍一顿去。”

    安南扶额，及时拉住了他这个有时间缺根筋的弟弟，“安老太都在外面找安大宝呢，你去哪里找？”

    安北这才反应过来，瞬间泄气。

    “哥哥别气，估计他这些日子也不好过。对了，兰姐姐，他就没提别的？”

    莫兰这回又拿出一张纸条。

    “他讲他要去找二大爷，让我转告安家老宅那边一声。”

    “他知道地址？”何香云毕竟是大人，想的要多些。

    莫兰点点头。

    “行吧，你去跟老宅那边说一声吧，带着你大伯。”

    第二天晚上，安家老宅一大家子抱着铺盖，挤进了老大家的篱笆院。

    正在洗菜的何香云挑眉，看到这些人，她哪里还洗得下去。

    “出去！谁叫你们进来的？你们就是这等教养？”何香云不给这些人面子，直接沉了脸。

    安老太同样气得抄起一旁的扫帚想打人，但安青竹早就把媳妇拉到身后护起来。

    并且一把抢走了安老太手里的扫帚。

    “怎么？给你脸了？不知道这里不欢迎你们？怎么就这么厚脸皮？来了还朝这里的主人撒野，老婆子，你是想我把你送去所里？私闯民宅也是要判罪的。”反正他笃定他们不懂法，就把从靳家小子那里听到的一股脑儿说出来。

    安青竹突然爆发的气势，倒是吓了安老太一跳，但她没有忘记今天来的目的。

    就见她行李往地上一放，人就坐到了上面。

    何香云一看，有股不好的预感，夫妻二人默契的对望了一眼。

    “你们扒了我老婆子的房子，如今还把我孙子拐走，你们这一家子没良心的。呜呜呜！我老太婆真是命苦啊！”

    何香云蹙眉，不知道她这是要玩哪一出？

    安北却第一个跳出来，“什么叫你的房子？那是我妈出钱盖的房子，那就是我妈的，我们家自己的房子想扒就扒，碍着你？还有，安大宝自己走了关我们家什么事？”

    安北气呼呼的，不能打，不然他太想打他们了，一个个太不要脸了。

    安老太一看，一个小毛头都敢爬到她头上，瞬间就朝安北扑过去，眼见巴掌就要落到安北脸上，

    地上却不知是谁扔了一根圆木棍，硬是让安老太踩得踉跄了两步，还是滑倒在了地上。

    就见门口站着的清隽少年，比个刚爬上柳梢头的月色还迷人。

    “没想到安老太你还真是越活越回去了，连个小孩你都不放过，要不要我拉你去所里，说你毒打儿童，定个虐待儿童罪？”

    安老太本来要破口大骂，可一听是靳逸，吓得往后缩了缩。

    何香云冷笑，原来这就是个欺软怕硬的。

    见是靳逸，小团子噔噔蹬的跑过去牵过靳逸，“邻居哥哥，你来的正好，我们去叫村长吧，我奶奶带着一家子拿着铺盖过来我家，怕是想抢我的床睡。”

