
　　只是等到她开拍，想要压住那个并排女二号的风头，没想到根本压不了，后来一查，才知道对方是童星出道，一直都差那么一点，她想要压这样的老牌演技派，很难。

　　程萱这一次拍戏，可谓是勾心斗角，她感觉自己每次想搞点什么，对方都能很快的应对。

　　而且对方对角色的领悟力太强了，总能将一个普普通通的台词，动作，饰演的那么完美。她原本以为的一个扁平角色，竟然就那么活了。可能是对方表演优秀，小小的改动了一下台词，还给自己加一点戏，导演竟然没有叫停，反而很满意。

　　程萱哪里知道，这个艺人能上升这么快，是经过培训的。

　　导演相信她，那是因为知道这人是唐果手底下的艺人，能差了去？而且唐果还赞助了他们不少道具呢，那些精美的发冠，服饰，都是真的，价值连城啊，完全提升了整部剧的档次。

　　程萱被唐果打压了，她又想起齐栋了。

　　关于齐栋这个人要怎么收拾，她决定和郝冶商量。

　　“最近齐栋有什么新动向吗？”郝冶询问。

　　唐果说道：“据说他手里有大半代言都要过期了，不过你对这个不感兴趣，我打算抢过来给小磊。小磊高大帅气，适合这些高端品牌的代言，以他现在的人气，形象，有很大的几率能抢过来。”

　　郝冶赞同这个，他确实不太想代言任何产品，不是高傲，而不是不喜欢。他只喜欢演戏，其他的都不太有兴趣。

　　“另外，齐栋好像看中了一个电影角色，题材是未来科技，你要不要亲自动手抢过来？这是个老牌导演，公开选角，不过这个导演还是会讲人情。齐栋那边，可能会动用羊姐的资源。不过不用担心，只要你的诠释出来的将齐栋远远的甩在后面，导演更在一起的还是他的片子。”

　　“齐栋想进电影圈已经想了很多年，这个机会我怎么可能留给他？”郝冶说道，“小果，有没有关于这个剧本的资料？”

　　“我让公司去帮你要。”

　　唐果已经在琢磨，既然是未来科技题材，看来是可以找伊曼纽尔，还有比利给她一些资料了。

　　不过这些资料不能拿出实物来，给郝冶看看，让他了解一下未来科技就行了，就说这是一种猜想。

　　当天，郝冶就准备这个角色了。

　　在试镜的当天，唐果陪着郝冶去的，这是回归以后，和齐栋第一次碰面。

　　齐栋在看到郝冶时候，脸色也是一变，心里有种不太好的预感。M.23sk.com

　　果然，二人一次试镜完，齐栋被郝冶比了下去，导演不顾助理的眼色，当场拍定了郝冶饰演男一号。

　　等所有人走了，助理在支支吾吾的说：“导演，这部剧羊姐可是投资了大半，现在你选了郝冶，把齐栋刷了下去，羊姐那边……”

　　“齐栋不行，如果郝冶没有来，我还能勉为其难的接受，可是这么一比较，就是一个天一个地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4243章 十八线经纪人（87）免费阅读。https://xs.23sk.com 