    见老板娘一副看轻自己的样子，唐父有些不爽，大声道：“我说老板娘，怎么说话呢？我是那种没钱的人吗？”

    随后，他拿出手机，亮出微信余额，一脸得意地道：“看到了没？余额足足几大万呢！”

    看到他微信里的余额还真有几大万，老板娘魏春花眼前一亮，顿时满脸堆笑：“哎哟喂，老唐这是咸鱼翻身了哇，最近哪里发财呢？”

    唐父有些不耐烦：“老板娘，少废话，赶紧说说，今天的赌塘，钓费多少？”

    魏春花漫不经心地道：“300块1个小时。”

    唐父吃了一惊：“什么？300块1个小时？以前不是才100块1个小时吗？怎么现在突然涨价了？”

    魏春花没好气地白了他一眼：“以前是以前，现在是现在，再说了，昨天我们又往塘里放了一万斤生口鱼，特别是青鱼和鲢鳙，就占了一半，现在是第一天正钓，收费300块1小时，贵吗？你要是玩不起，那就别玩了呗。”

    一听这话，唐父顿时有些不爽，道：“什么玩不起？不就是300块1小时吗？我玩！”

    “那好，把费用交了吧。”魏春花说完，将一个微信收款码递了过来。

    唐父正要付费，忽然道：“对了，今天回鱼多少钱一斤？”

    魏春花道：“4块一斤。”

    唐父心中默算了一下，苦着脸道：“也就是说，每一个小时内，钓鱼80斤，才可以成功上岸了？这也太难了啊！”

    “难？”魏春花表情似笑非笑，“倒也是，像你这种技术不行的钓鱼人，自然觉得难。你要是没信心，那就一边待着去，恕不接待。”

    “你……”

    被老板娘如此轻视，唐父气得脸红脖子粗，却又反驳不得。

    平心而论，以他的技术，要在一个小时内，成功钓出80斤鱼，对他而言，简直就是不可能完成的任务。

    “怎么？老唐，到底有没有信心盘我啊？”魏春花故意刺激他道。

    “这……”唐父有些迟疑起来，最终看向叶枫，“贤婿，我技术不行，还是不盘了，你看……”

    “你不盘，我来盘。”叶枫霸气回应了一句，然后问魏春花：“老板娘，你这里的青鱼和鲢鳙，个体有多大？”

    魏春花一脸嗤笑：“我说年轻人，不是我小瞧你，我这里的青鱼和鲢鳙，随便一条，都是四五十斤起步，不过，要是你们杆子不行，或者溜鱼技术不好，要想钓起来，可不容易。”

    对于老板娘的轻视，叶枫浑不在意，淡淡一笑：“老板娘，这你就不用操心了。总之，我今天盘定你了！”

    随后，他给唐父使了个眼色：“你付费吧。”

    唐父道：“钓多久？”

    叶枫问魏春花：“老板娘，你这里允许钓多久？”

    魏春花道：“只要你出得起钱，随便你钓多久。”

    叶枫想了想，道：“那好，我就钓两个小时吧。”说完，他示意唐父付钱。

    唐父点头，然后问唐灿：“灿灿，你钓不？”

    唐灿弱弱地道：“一个小时就要300块钓费，而且要钓80斤才能回本，我根本就不会钓鱼，我还是不钓了，就看姐夫钓吧。”

    “好。”唐父当即扫码，付费600。

    随后，魏春花拿了一个装有其上写有钓位号码的乒乓球，让叶枫抽号确定钓位。

    叶枫当即抽了个30号的钓位。

    紧接着，魏春花撕下一张钓鱼票，并在上面写了一行字，然后递给叶枫：“给你二十分钟开饵和调漂时间，二十分钟后，正式垂钓计时，没问题吧？”

    “没问题。”叶枫点点头。

    拿了钓鱼票，叶枫在唐父带领下，轻车熟路地前往钓位。

    路上，唐父不停抱怨：“玛德，这个老板娘也太坑了，收费竟然这么贵，最麻烦的是，现在是中午，正所谓，神仙难钓午时鱼，眼下极度缺氧，贤婿，你可要做好心理准备。”

    叶枫嘿然一笑：“放心好了，今天不把这老板娘盘哭，我就不是叶枫。”

    见他如此有信心，唐父大喜过望：“那好，待会我给你打下手。”

    “没问题，待会你就负责给我开饵好了。”叶枫笑道。

    “好嘞。”唐父痛快道。

    “姐夫，我负责抄鱼。”唐灿自告奋勇道。

    “你负责抄鱼？”叶枫笑着摇头，“这里的青鱼和鲢鳙，随便一条，都是四五十斤起步，你确定你这小身板能抄得起来？”

    “这……”

    唐灿不好意思地挠挠头，不再说话了。

    这时，三人已到了30号钓位。

    看到这个钓位，唐父顿时愁眉苦脸起来：“完了。”

    “爸，什么完了？”唐灿好奇问道。

    “唉，这个30号钓位，可以说是最烂的钓位，因为这个三湾塘，是长方形的鱼塘，正所谓，长钓腰，而偏偏这个钓位它处在角落位置，非常难钓。”唐父摇头道。

    唐灿顿时花容失色：“这样说来，姐夫岂不是很难上岸？”

    唐父点头，一脸唉声叹气。

    倒是叶枫镇定自若，笑道：“你们都慌什么？我之前在家里捣鼓出来的‘万里香’小药，你们忘了？”

    唐父和唐灿这才眼前一亮。

    但马上，唐父又有些心里发虚道：“贤婿，你那‘万里香’小药，真的有效果？”

    “有没有效果，你待会就知道了。”叶枫神秘莫测一笑，“现在，你先帮我开饵吧。”

    唐父痛快道：“好。”

    随后，他便拿出开饵盆，忙活了起来。

    叶枫先将钓鱼伞撑开，抵挡一下烈日暴晒。

    随后，他便拿出一根钓鱼竿。

    钓鱼票上，有写有垂钓注意事项，其中就特别注明，限杆长7.2米。

    所以，叶枫特地挑选了一根7.2米的鱼竿。

    不得不说，唐父购买的这根鱼竿质量很好，特别轻，手感很棒，腰力也很足，不过，要想钓四五十斤以上的巨物，还是有些不保险。

    叶枫当即在这根鱼竿上植入加固符箓，这才放心下来。

    紧接着，他又开始绑鱼线和鱼钩。

    忙完这一步，他随即又气沉丹田，暗运真气，将鱼钩掰直。

    巧的是，老板娘魏春花突然出现在他身后，满脸嗤笑：“我说年轻人，你会不会钓鱼啊？鱼线上连浮漂和铅坠都没有，就想钓鱼？还有，你这鱼钩，干嘛还撸直了？难道你想学姜太公钓鱼愿者上钩？哈哈！真是笑死人了！”

