    在附加了各方面属性点后，克洛克达尔忍不住查看起自己的属性面板。

    【最强漫书系统】

    主人：沙·克洛克达尔

    模样形象：无伤疤，二十七、八岁的模样

    技能：

    六式月步：顶级，熟练度：10086/20000

    六式指枪：中级，属性点：1314/3000

    六式剃：高级，属性点：4800/5000

    六式铁块：初级，属性点：520/1000

    六式纸绘：初级，属性点：998/1000

    六式岚脚：高级，属性点：3800/5000

    见闻色霸气：顶级，属性点：8100/20000

    武装色霸气：顶级，属性点：10010/20000

    霸王色霸气：中级，属性点：2830/3000

    果实能力：自然系沙沙果实（已觉醒），透明果实！

    其他能力：变化之术、爆炸之术、凤翼天翔等……

    现有属性点：1000（累计，不可附加）

    这属性分配的用克洛克达尔自己来形容，那是真是太随机了。

    不过还好的是，六式中的铁块与纸绘虽是初级，但与武装色和见闻色霸气有冲突。

    两种霸气皆是顶级，那么这两种六式是初级也没有什么大不了的。

    两种顶级霸气，加上已觉醒的沙沙果实，已让克洛克达尔成为海贼世界中，最顶级的强者之一了。

    他的实力早已达到了名副其实的沙漠之皇！

    不过唯一让克洛克达尔无语的就是，他的霸王色霸气。

    对比四皇的霸王色，尤其是那位靠面子的四皇，他的霸王色必然是比之不如。

    所以，他急需在顶上战争之前，将霸王色霸气提升到顶级。

    可每次属性附加分配的属性点，都是几百点之少……

    也不知得多长时间才能提升到顶级，正是因为如此，才让克洛克达尔为此发愁。

    不过那是在之前，但现在却不一样了。

    白胡子叫他来暂管白胡子团，已成代理船长的他，各番队队长已名义上是他的手下。

    只要是他的手下，来看他所创作的漫书获得能力，那他就能够得到大量的属性点。

    这样，他的霸王色霸气就有机会提升为顶级。

    不过，他要对这些队长说，你们看我的书就能提升实力。

    肯定是没有人信他，还会认为这个零番队队长绝对有大病。

    正所谓是，高端的猎手，往往都是以猎物的身份出现。

    于是……才有了冯·克雷暴露果实能力觉醒，指引马尔科来他这里观摩的操作……

    莫比迪克号，漫书阁。

    马尔科在领悟到凤翼天翔后，就喜笑颜开的开始试着修炼了。

    在修炼了一会儿后，马尔科更是欣喜若狂！

    “一辉为不死鸟，我马尔科也为不死鸟，这就是宿命！”

    马尔科想到以后，他用出凤翼天翔后的震撼场景，就连呼吸都变得深沉了许多。

    “这里并不是修炼之地，还是先去感谢一下达尔大哥才对！”

    想到这里的马尔科，迈步激动地走了出去。

    可当看到外面房间外竟然没有人后，他猛然想达尔大哥应该是去吃晚饭了。

    于是他写了一张字条，返回将那本书拿在手中离开了……

    可是他不知道的是，他的所作所为，他的达尔大哥都看在眼里。

    当马尔科离开后，在实木的座椅上，两指夹着雪茄的克洛克达尔随之显现而出，随即露出了满意的笑容：

    “咯哈哈哈~~”

    “透明果实的能力加上我的顶级见闻色霸气，就连马尔科都不能发现我，这透明能力果然与我再合适不过了！”

    马尔科在离开后，来到了他在莫比迪克号上的房间中。

    当盘坐着修炼起来后，马尔科竟进入到了一种很玄妙的世界当中……

    等到他再睁开眼睛，竟然看到了那个身穿凤凰座圣衣的“不死鸟”一辉！

    一辉面色冷漠，向他迈步走了过来，这让马尔科这个在平日里的队长，此时竟有些无措起来。

    作为读者，马尔科已将一辉当做了自己的偶像，现竟亲眼看到他的存在，这自然是让他无比激动起来。

    而就在他想有所言语之时，一辉竟然挥动着拳头，向他的身体打了过来。

    “凤凰……幻魔拳！”

    一击之下，马尔科猛然感觉脑袋一沉。

    再看向周围，竟发现已经回到了原本的房间之中！

    马尔科回忆起刚刚的景象，不由得暗道：

    “刚刚那就是凤翼天翔的精神攻击？”

    “他是在锻炼我的精神力，是不是我在承受住他的攻击后，我就能领悟到幻魔拳了呢？”

    想到这里的马尔科，激动的心都要随之跳了出来。

    就这样，随着莫比迪克号的前进，时间也随之飞逝。

    一夜，一日，两日……七日之后……

    “凤翼天翔~”

    “凤凰幻魔拳！！！”

    感受着体内如小宇宙般爆炸开来的能量，马尔科不由得一喜！

    此时，他不死鸟才算是真正的觉醒了！

    “半年了，我爆发的小宇宙早就饥渴难耐了，我应该去找谁去实验一下呢？”

    马尔科打开房门低声碎碎念道。

    当他来到甲板上，看到巨大的岛屿时……

    双手插兜的他推了一下，卡在眼眶上的眼镜，露出了一抹邪魅的微笑。

    于此同时，站在窗边看着海浪风景的克洛克达尔脑海中，系统的提示声也随之响起。

    【叮！马尔科在凤翼天翔的基础上，领悟凤凰幻魔拳，主人同步其能力。】

    【叮！主人获得属性点6000点！】

    听到熟悉的声音，克洛克达尔的脸上露出了一抹震惊。

    马尔科果然不愧是白胡子团一番队队长，竟然在这么短的时间就领悟了后续能力，真不愧是小马哥！

    这种白飘的感觉真是太爽了！

    六千点的能量，加上之前的一千点，距离一次黄金附加十连抽，还差三千点。

    小马哥努力吧，奋斗吧，这样我才能变得更强！

    不知到了岛上，会不会凑够一次黄金附加十连抽呢？

    对比创作所得到的能量点，这样得到的能量点很显然要快捷得多。

    当然也要有人能够领悟到其中的能力才行，就像是他，虽能创作出来，但要想领悟那是绝对不可能的。

    不过，在白胡子团有这么多值得信任的队长在，他们要是能够领悟的话，他就只管躺平就好了！

    这种躺平的生活还是很适合他，毕竟作为一名沙漠皇帝，在白天怎能那么操劳呢？

    当马尔科踏在白胡子海贼团大本营莫比迪克岛之时，他兴奋的冲向了他那巨大无比的好兄弟……

    小奥兹！！！

    （新书求支持，求推荐票，求评论！！！）

