    “喂。”

    另一边的光头并不知道打来电话的人是王亚欣，由于这是他的私人号码，平时都是用来联络亲朋好友的，所以即便看到了陌生号码，光头还是非常疑惑，这到底是什么人打过来的，自己认识吗？

    所以他才毫不迟疑的接听的电话。

    而王亚欣也是开门见山的说道：“你现在有时间吗？

    我有一件事情想请你帮忙……”旁边的王霞也是竖起了耳朵，仔细的听了起来，她知道光头是一个很有能力的家伙，可是如果他现在来不了的话，她这最后一个希望，就算是彻底破灭了。

    而另一边光头也一下就清楚了王亚欣的声音，他对于王亚欣自然是一点也不陌生，而且印象非常深刻。

    在听到王亚欣这样的话之后，光头还是出于谨慎的问了一句：“什么事啊？

    我现在在医院这边呢。”

    光头还是之前接到方志强的那个任务，所以他并没有直接答应王亚欣。

    与此同时，里边的李潇潇和陈可轩两个人的情况，也发生了一些细微的变化。

    陈可轩的确是很有耐心，也许是觉得李潇潇已经落入了自己的手中，所以他没有丝毫着急，不过对于李潇潇来说，只要陈可轩不动手，就是自己宝贵的时间，所以李潇潇也没有丝毫着急，两个人就这样微妙而又谨慎的相处着。

    李潇潇对于这里边的情况，表现出了非常好奇的状态，而陈可轩也是不厌其烦的解释着，只要不涉及一些特别机密的问题，他都非常的慷慨。

    实际上，陈可轩平日里在这个房间可以掌控外边的所有情况，这些看起来光滑的墙壁，实际上每一面都是巨大的显示屏，他只要打开这些显示屏，就能够清清楚楚的看到外边的每一个角角落落。

    但由于今天带了李潇潇进来，所以陈可轩不能让李潇潇发现这些秘密，他这才没有打开那些显示屏。

    但也正是因为这一点，让他错过了一个非常重要的信息：方志强和毕罗春的到来。

    如果说之前的陈可轩，觉得自己胸有成竹的话，假如他发现方志强和毕罗春两个人之后，心里一定就会嘀咕起来。

    可能是因为自己留下了四个保镖，在外边的办公室里，所以陈可轩非常有信心，他对于自己那几个保镖的伸手还是非常了解的，一般人很难是他们的对手，如果想要从他们的手里获胜，恐怕至少得十个人以上。

    而十个人同时来到自己的办公室区域，也就是整个商场所谓的禁区，一定会引起安保人员的注意，所以这基本上是一件不可能的事情，陈可轩也正是因为这一点，才觉得自信满满，但今天的他，显然是有些失算了。

    方志强和毕罗春在外边一阵苦战，刚刚加入的老刘，一方面因为年龄问题，另一方面，因为他在战斗方面的确没有什么经验，所以很快就被揍翻在地，不过那几个保镖，也在陈可轩的办公室见到过他，所以还是留了几分面子的，只是把老刘揍翻在地之后，几个人也就没有继续动手了。

    与此同时，方志强和毕罗春也是再度以二敌四起来，他们很快就感觉到有些乏力，再这样下去，方志强觉得自己坚持不了多久。

    而另一边的毕罗春也很清楚，恐怕是早晚都得落败。

    王亚欣终于联系上了光头，经过一番详细的沟通之后，光头也终于明白了是怎么回事，听王亚欣所说的情况还比较严重，所以光头也是没有丝毫纠结直，接就答应了下来，而光头平时的光速，方志强也是有所领略的，每一次光头都在最恰当的时间及时出现，这句话可不是吹泡泡的。

    此时的光头一路上火速赶来，方志强和毕罗春两个人也逐渐的招架不住，而就在他们俩人即将落败之时，光头直接杀了进来！一马当先的他，此时就像是夜空之中划过的一道流星一般，让现场的四个壮汉都是不由一愣，他们还没反应过来的时候，就被光头全部撂翻在地！光头的身手，这多年以来保持的非常不错，即便是面对这四个彪形大汉，光头也是毫不慌张。

    一个漂亮的出场，直接让王霞和王亚欣两个人忍不住拍手叫好，而这个时候方志强才注意到，光头自己一个人跑了过来，他顿时就上前问道：“怎么就你一个人？”

    在方志强看来，今天的情况还算是比较危险的，光头就这么一个人跑过来，他难道就不怕自己不是对方的对手？

    而光头听到这个问题，也是立刻认真的回答道：“刀子他们现在还在医院里，保障陈部长的安全，而且我刚才也听王律师说了现场的情况，感觉也不需要那么多人，所以我没有让他们过来。”

    方志强和毕罗春两个人听着光头那自信的语气，一个个都不由觉得有些自行惭愧，特别是毕罗春，上下打量着光头的身形，也不过就是普通的体格，没有夸张的八块腹肌，怎么打起架来就能那么凶猛呢？

    毕罗春拍了拍光头的肩膀，对着他竖起一个大拇指，咧嘴一笑道：“哥们，不错！”

    虽然只有简单的四个字，但这却是来自毕罗春，真诚的夸奖，光头也是摇了摇头说道：“不算什么，接下来怎么做？”

    既然光头风风火火的来了，自然是要把所有的麻烦都给处理掉，所以他直接就如此问道。

    方志强此时也回过神来，目光再度转向了暗门，这暗门看起来严丝合缝，如果不是之前王霞给自己指方向的话，恐怕方志强到现在都看不出来。

    再度来到暗门之前，方志强对着光头和毕罗春开口说道：“想办法把这道门给打开，潇潇现在就在里面。”

    不过方志强的这句话可是男主的，光头让他打打杀杀的还行，但是做这种巧活的话，光头的确是不在行，旁边的毕罗春也是眉头紧锁，揉了揉刚刚被打的肋骨，咧嘴说道：“这恐怕一时半会儿打不开吧？”

    可方志强已经等不及了，李潇潇在里边，不知道什么情况，如果让自己乖乖的在外边等待，方志强肯定是忍受不了，所以他迟疑了一会儿之后，猛地转过身来，看着那刚刚从地上爬起来的老刘，方志强上前问道：“你有没有陈可轩的联系方式？”

    老刘揉着自己的老腰，赶紧拿出手机翻找了起来，最后终于找到了陈可轩的号码，方志强也是毫不迟疑地拨通了过去。

    可是电话打通了之后，却一直没有人接听，方志强也是更加着急，对着那暗门便是狂踹了起来。

    旁边的光头见得此状，也是不由一愣，想不到竟然还能以这样的方式打开暗门吗？

    光头感觉自己仿佛发现了新大陆，随后就对着方志强说道：“强哥，你让开。”

    光头一边说着一边撸了撸袖子，回头找起了工具，而最后，目光却是落在了那长达十米的办公桌之上，所有人看着光头的目光，都差点惊掉了下巴，他该不会想要用那长达十米的办公桌，来砸开暗门吧？

    ！方志强也是不由一愣，光头这家伙还真是不管三七二十一，还真准备这么干吗？

    就在几个人张大嘴巴的时候，光头直接就兴冲冲的对着那办公桌走了过去，而后还对着旁边的毕罗春和老刘招了招手，说道：“过来帮个忙呗！”

    毕罗春现在都没能反应过来，十米的办公桌，恐怕得有几百斤重，光头这是疯了吗？

    不过，光头，刚才漂亮的表现，还算是征服了毕罗春，虽然他心中有些不敢相信，但还是挠着头走了过来。

    光头一个人站在办公桌的另一边，做出一副准备推的姿势，可是看着毕罗春跟老刘两个人都无动于衷，光头再度说道：“开始啊！”

    

