    “就是这里。”南无空盯着船舱休息室床边的花盆。

    “封印？”南无空打烂花盆，泥土中埋着一块石头。

    这块石头从中心到两侧就像是写着一个人字的纹路，一撇一捺上方还有个点，就像是眼睛一样。

    纹路亮着紫色的诡异光芒，南无空感觉到一股阴冷，忽然间石头释放出一团紫雾气，逐渐形成嘴巴和眼睛之类的东西。

    “这个是楔石？！”南无空终于意识到手中之物，“花岩怪！”

    花岩怪直接发动进攻，影子球凝聚对着南无空的面门就是一发！

    啪！

    南无空身上突然凝聚出一道冰蓝色的冰层将其覆盖住。

    寒冰甲！

    “脾气很坏啊……”南无空扔出精灵球，美纳斯出战！

    “急冻光线！”

    冰蓝色光线冲向花岩怪，花岩怪身前出现一道绿色屏障，将急冻光线挡住。

    花岩怪的等级并没有美纳斯高，这只美纳斯是那几只美纳斯里资质最好的，自然也得到南无空更多的外挂充值。

    花岩怪虽然挡住美纳斯一次进攻但是接下来的水流尾它就无能为力了，被一击抽飞！

    “水炮！”

    美纳斯的招式一个接着一个，完全就是碾压，水炮洗脸，花岩怪直接被打散，雾气身体回到楔石，紧接着就被飞来的高级球扣住收了进去。

    不过花岩怪也是个硬骨头，接连弹开好几个高级球才被收服。

    在废弃船内部逛了逛，发现没有什么特别的东西了之后南无空回到甲板乘坐七夕青鸟继续赶往武斗镇。

    所谓的武斗镇只是小岛上的一个村子而已，因为地理位置所以发展的还算不错，武斗镇最出名的也就是石之洞窟和武斗集会处。

    武斗集会处经常会出现各种流行语，在整个芳缘地区广为流传。石之洞窟是各种收集石头爱好者的天堂。

    石之洞窟的宝可梦种类不少，南无空来武斗镇的目的之一也是因为如此。

    石之洞窟第一层的人数比较多，空间非常大，地下一层开始因为光线极度昏暗还有勾魂眼恶作剧所以只有少数训练家才会进来。

    南无空直接进入地下一层，因为没有光的缘故所以只能打着手电。

    仅仅是刚从楼梯下来，南无空就用手电筒照到了小拳石这种洞窟常见宝可梦。

    小拳石的进攻欲望不高仅仅是看了一眼南无空之后就默默地离开了。

    南无空继续深入，地下一层的宝可梦数量还是要少一些，只有地下二层这个很少有人能找到的宝可梦才会多一些。

    有着精神力地下二层很好找，基本上没有浪费时间绕远路。

    进入地下二层，又是一下台阶，这一次不再是小拳石而是两只可多拉带着几只可可多拉正趴在一块岩石上啃着。

    南无空用检测系统看了一下，发现里面有一只可可多拉的资质不错，所以……一个都不能放跑了！

    放出美纳斯和阿勃梭鲁这两只宝可梦足够解决这两只可多拉了。

    阿勃梭鲁在前游走美纳斯原地站撸水炮一发一发的不要钱一样，可多拉招架不住被放倒剩下的可可多拉就更好解决了，阿勃梭鲁基本上一下一个。

    将几只宝可梦收服南无空继续收集地下二层的宝可梦。

