    克里夫·奥布赖恩可汗的巢穴，就在荒野之地的中心，而鹰身人女王的巢穴，同样就在这附近，也省的黎云费劲两边跑了。

    身躯庞大的玄武岩龟，一个动作间都能引起一次小地震，没过多久，它就已经出现在了克里夫·奥布赖恩可汗的巢穴前。

    克里夫·奥布赖恩可汗的巢穴，就在荒野之地的中心，而鹰身人女王的巢穴，同样就在这附近，也省的黎云费劲两边跑了。

    身躯庞大的玄武岩龟，一个动作间都能引起一次小地震，没过多久，它就已经出现在了克里夫·奥布赖恩可汗的巢穴前。

    此刻的巢穴外，聚集着许多的半人马战士，约摸上千人，显然玄武岩龟的动静引起了他们的注意。

    “吼!!!“

    巨大的龟壳一个咆哮，一股强风呼啸着吹向远处的克里夫·奥布赖恩可汗的巢穴，那些躲避不及的半人马战士纷纷被卷飞了出去。

    “砰！“

    巨大的脚掌狠狠的踩踏在了地上，使得克里夫·奥布赖恩可汗的部落巢穴微微颤抖了起来。

    “咚!“

    又一声响，整个巢穴猛烈的晃动了几下，好像随时都要倒塌的样子。

    一只巨大的脚掌，缓慢的向着巢穴走去。

    “吼！~“

    玄武岩龟一路行走，每踏一步都会带起一阵狂风，使得四周围的土石滚滚而下，地面不停地摇晃着，似乎下一秒就要倒塌一般。

    “轰隆隆!!!“

    看着眼前这个庞然大物，克里夫·奥布赖恩可汗心中升起一股无尽的恐惧，还在十几前，明明这只玄武岩龟只有数十米大小，现在竟然长成了千米巨兽了？

    “吼!!!“

    玄武岩龟一步一步的向着巢穴靠近，每走一步，克里夫·奥布赖恩可汗的内心就会紧张一分。

    他不知道该如何做。

    如果现在逃离这里，还有一线生机，但是如果不逃离这里，自己只怕会死无葬身之地。

    克里夫·奥布赖恩可汗的部族虽然只有三千余名士兵，但是这个数量也算得上是一个小规模的部队。即使加上附近的鹰身人战士，也不过是六千余人而已。

    但不管人数多少，即使是拥有几万的兵力，在面对这个巨兽的时候，依然能感觉到一种无力感。

    这怎么可能能够战胜？

    跑？

    这只巨兽一动就是数十米远，真跑起来恐怕还跑不赢他。

    克里夫·奥布赖恩可汗现在只希望鹰身人能从侧面吸引下玄武岩龟的注意，给他们创造个机会。

    “吼!!!“

    “吼!!!“

    玄武岩龟距离巢穴越来越近了，克里夫·奥布赖恩可汗紧张的手掌都捏出了冷汗。

    不过突然。

    玄武岩龟停了下来，而一道人影从上面一跃而下，来到了半人马部落前，与三千名半人马战士冷然相对。

    “是你！”

    克里夫·奥布赖恩可汗认识这道身影。

    是黎云！

    克里夫·奥布赖恩可汗脸色难看。

    “嘿嘿，当然是我！克里夫，你可还记得……十几天前你干了些什么，试图赶尽杀绝，那现在，我就让你们也感受一下，被人赶尽杀绝的感觉吧。”黎云冷冷笑道。

    克里夫·奥布赖恩可汗脸色愈发难看，他长吐出了一口气，“给个机会，以前我没得选，现在我只想当个好人马！”

    “机会？可以！”

    克里夫·奥布赖恩可汗没想到，黎云竟然真的答应了。但谁知，黎云淡淡的说道：“只要你们能够打赢我，就可以活着离开这里，而这场战斗，我身后的所有人都不会出手，而你们……则可以全员出动。”

    克里夫·奥布赖恩可汗没想到，黎云准备只身一人，对战他们整整三千名半人马战士，要知道，他们中可有着不少四阶的强者，而他……更是拥有着五阶的实力。

    在天空中。

    鹰身人女王也带着三千鹰身人战士，出现在了天空之上，黑压压的一片。

    克里夫笑了，“行，这可是你说的，只要打赢你，就让我们离开，人类领主！”

    黎云看着克里夫·奥布赖恩可汗，眼中露出寒光。

    这时候，黎云突然说话了：

    “你们真的以为可以赢吗？“

    听到黎云这句话，克里夫·奥布赖恩可汗哈哈大笑道：“你只有一个人，而我可是整整六千名精锐的战士，难道还会怕你一个人吗？你就等死吧！“

    “那么我们就来试试好了！“说着，黎云抽出了长枪。

    克里夫看到黎云的举动，不由的一愣，但随即就反应过来，他的脸上充满了兴奋的神色：“哈哈哈！好！好啊！人类的领主竟然要单挑我们整整六千名战士，这是我这辈子听到最大的笑话了！我一定要好好欣赏欣赏这种盛情！“

    克里夫一声令下，顿时所有人都拿起了手中的武器，对着黎云就攻击了过去。

    黎云也不甘示弱，一边躲闪一边回击。

    黎云虽然只有一个人，但是他可是六阶等级，对付这些普通的战士根本就不需要用全力。

    只见黎云一个闪身，就来到了克里夫的身旁，手中的长枪对着克里夫的咽喉刺了过去，速度之快，几乎连影子都没有留下一丝痕迹。

    克里夫没有料到，这黎云的速度竟然这么的快，他赶紧闪身躲避，同时手中的巨斧向黎云的脑袋挥舞了过去。

    黎云没有理会克里夫的攻击，手中的长枪向着克里夫的手腕处划去。

    看到黎云手中的长枪划来，克里夫赶紧躲闪，把身边的族人推到枪口上，迅速逃离战场。

    “砰~！“黎云的长枪划过了一名半人马战士的胸膛，将他一枪刺穿，鲜血喷涌而出，洒落在地。

    克里夫看到这一幕，心中一惊，“他怎么会这么快的速度！我的族人们！赶紧杀死他！“

    克里夫大吼一声。

    顿时身边的半人马战士纷纷拔出武器冲了上去，对着黎云就展开了攻势。

    看到这一幕，黎云嘴角勾起了一抹冷笑。

    “找死！“

    黎云一跃而起，手中的长枪对着冲上来的战士一阵狂扫。

    “砰！砰！砰！“一阵闷响过后，冲上来的战士纷纷倒在了地上。

