    第392章治病

    等大家进来之后，小木才问道：“这位婶子是······？我怎么觉得面生呢？”

    “俺······俺是······”那妇人懦弱的说。

    “小木，你咋不认识她？她是傻柱子媳妇，当初你爹关大虎可是很照顾傻柱子的。”桂花婶子道。

    “哦，我知道傻柱子叔叔，但是没见过她家婶婶，这还是头一次见。”小木道。

    “哎，你这婶婶一向身子不好，不怎么出门，所以你不认识。”桂花婶子道，“木兰啊，你来找小木，有事儿？”

    “俺······俺······嗯······”这说话真艰难，也不知道是因为遇见了桂花婶子不好意思，还是她就这样品行，说话艰难。

    “婶子别急，先坐下来，有事儿你说。”小木只好鼓励她，小木觉得她很可怜。

    “俺家没粮了，想和你家借点。”说完，低下头来。

    “木兰啊，我听说你家傻柱子又去他老姑家了？这马上收粮了，还不回来？”桂花婶子插话道。

    “说是秋收才能回来。”这人原来叫木兰，这会说话还算利索。

    “哎！你说你家那都是个啥事儿？”桂花婶子说道，有替她惋惜的意思。

    “婶子要借多少？”小木问道。

    桂花婶子冷不丁的抬头看着小木，她心说：你还真借啊？这年月，最忌讳的就上人家借粮。

    小木这么一说，那边傻柱子媳妇木兰也没想到，因为她去婆婆家借都没借出来，她之所以来到小木家，是因为有人提醒她，而且她家傻柱子也曾经说过：只有大虎哥对他最好。所以她才找到了小木家。

    “木兰啊，这个季节啥没有，你咋不能坚持到分粮，还跑小木这里借粮？”桂花婶子实在是有点看不上了，这才说话。

    “家里的粮又被他背去他姑家了，大人咋都好说，可孩子病了，眼瞅着都不行了，就想吃点面片汤，可俺家连棒子面都没有，俺去婆婆家借，他们不借！呜呜呜······”那个木兰婶子说着，哭了起来。

    “啥？你啥意思？啥叫不行了？”小木追问道。

    “对啊，你说的啥？啥叫不行了？”桂花婶子也追着问。

    “就是不行了，小四如今已经起不来炕了，呜呜呜······”木兰婶子边说边哭。

    “是饿的吗？”小木追问。

    小木记得，当初她刚来到这个世界的时候，就是叫傻柱子的去找了大夫，又找了小队长和妇女主任，后来也帮过小木，只要是小木跟人发生对立，他绝对是站在小木这边的，是个好人，就是有点傻气，所以叫傻柱子。

    “俺家小四本来就弱，前阵子又被苏金华推水里了，虽然是夏天，咱们这山水还是很凉的，回来就病了，又没钱医治，拖到现在就不好了。呜呜呜······”木兰婶子道。

    “又是那个祸害，好歹是走了几年，大家都消停点，偏又被休回来，回来还继续作恶，真是造孽！”桂花婶子气呼呼的说道。

    “小乔姐姐，咱们家有面吧？”小木问。

    “有。”小乔道。

    “拿点面，拿点小米，我去取两只兔子。”小木道。

    “好。”小乔马上去装面去了。

    “我去拿兔子。”苏暮云抢着说完，就往后院跑。

    一会儿功夫，小乔就拿了两个小面袋子出来，一个大约也有五六斤的样子。小苏拎着两只兔子。

    小木把粮食递给木兰婶子，自己拎着兔子，道：“我和你去看看吧，孩子有病还是要去看医生的。”

    木兰婶子接过粮食抱在怀里，嘴唇哆嗦着，眼里全是眼泪。

    小木也不好在说什么，只好问她：“你还有啥事儿吗？你说吧？”

    “谢谢你小木，俺知道俺不该找你借粮，俺知道你自己也不容易。但是俺没有办法，还有是关小草说你家有粮的，俺只好就过来了。”木兰说道，“俺觉得他们在偷偷地观察你，你小心些。”

    “那张烂嘴，就该给她撕了。”桂花婶子道，“你们别这样明晃晃的拿着东西，装在篮子里提着，别让她婆婆看见。”

    “哦，怎么孩子奶奶还能抢别人给孩子的粮食？”小木道。

    “那你以为？你奶奶不就是个例子吗？”桂花婶子道。

    “我哪有奶奶？我奶奶早埋地下了。”小木道。

    “也是。走吧，赶紧去看看那孩子，我跟着你们去看看。”桂花婶子道。

    接着小木就和桂花婶子去了傻柱子家。

    傻柱子也姓啥小木不知道，大家都叫他傻柱子，他家住在小木家对面的山脚下，房子没有小木家的好，三间正宗的土坯茅草房，矮趴趴、孤零零的坐落在山脚下，院墙是一圈栅栏围，栅栏倒是很结实。

    进了门之后，就看见黑乎乎的炕上蜷缩着一个小丫头，大约六七岁的模样，瘦弱的很，一张脸上就两只大眼睛，小木觉得她像蜻蜓，因为实在是瘦的可怜。

    这时，从后院过来一个大小子，大约十三四岁，小木不认识他，因为在学校没看见他，他也愣愣的看着小木。

    “这是他家大小子。”桂花婶子道。

    小木对这样的介绍很无语。

    “我给她看看病，婶子赶紧去给她做点面片汤喝吧。”小木说完就坐在炕沿，把小丫头往跟前拖了拖，在把手搭在她的脉门上。

    其实她哪里会看病，她是给小丫头输入了一点木系灵力，又不敢输入太多，怕她承受不了。

    缓缓地过了半刻钟，小木把手拿下来道：“她就是太营养不良了，又被冷水激了，凉气散不去，热气进不来，再加上饿着了，赶紧给吃点东西，汤里多加姜片，喝完就好了。”小木装模做样的说道。

    “小木姐姐，你给我看病我好舒服啊！”小丫头躺在炕上，弱弱的说。

    “哦！小木你还真会看病啊？”桂花婶子登时惊讶的问道。

    “嗨，我也就会点皮毛，她这也不是病，多吃点好的啥病都没有了。”小木道。

    屋里这边说着话，外面木兰甚至已经开始煮面片了。

    很快，木兰婶子就煮好了面片汤，端过来给小丫头喝了一碗，小丫头马上就坐起来了，眼睛也亮了起来。

    (本章完)

