    “炫耀己方的强大”，这些惯例自然是从努比人口中得知的。

    长期的生存发展，自然而然地在阳河中形成了一些潜规则，相互遇见的文明展示了高端战力，双方估算后，开战的可能性会减少很多，从而能够提高彼此的生存几率。。

    “嗯，是这样。我们是科技文明，飞机，直升机是典型代表，肯定是要放出去的。对了，大一点的火炮，也要放一些。”

    火炮其实是比较低端的武器，精准度与威力，完全比不上真正的导弹。

    火炮的类别也颇多，如果按照弹道特性，可以分成榴弹炮、迫击炮、迫榴炮以及加农炮。

    对于云海号以及希望号而言，加农炮和榴弹炮是主要的战斗单元。它的射程在35公里左右，而且这玩意生产起来方便，技术含量不高，看上去倒是蛮威武的。

    当然了，真的打仗还是得靠导弹，毕竟导弹可以精密制导，还能安装核弹头，不像火炮那样，只能依靠弹道。

    “只是很可惜啊，我们并没有那种可以扩充门面的超大型火炮，反重力飞机、直升机之类的武器，他们又大概率看不懂。”

    “你们考虑的都不是太大的问题。”陆一鸣笑道：“别把别人当傻子看待啊，他们已经接触到了第一次工业革命的科技产品，只要不是彻底的神棍，应该能够分析出我们是一个科技文明。”

    他心中思考着：说不定，这是一个存活的时间很长，并且相对友好的文明呢？

    云海号自认为军事实力很强，碾压曾经的对手努比文明简直轻而易举，但参照物还是太少了。人们迫切需要更多的参照物，才能做知道自己的真是水平啊。

    过了一阵子，驱逐舰准备完毕后，一辆辆火炮放在了驱逐舰的甲板上，黑洞洞的炮口，搭配万吨驱逐舰，显得有点不太和谐。大炮再怎么威武，还是显得有点落后。

    但是没办过，古代文明就吃这一套。

    由于现在的时间是早上8点钟，距离夜晚12点实在太久了，陆一鸣便没有进入异空间当中积蓄能量，而是决定亲自上场谈判。

    他挑选了拥有预知能力的戴轮上校作为副手，再带上50位士兵，30位科学家，再加上驱逐舰所必须要的一些士兵，登上了这一艘万吨大驱。

    兵在精而不在多，这一艘驱逐舰也携带了灵能护盾，还有鱼雷、直升机等各种武器，真的打起来了，自保绰绰有余。

    “翻译问题应该如何解决？难道真的用微型摄像头来翻译吗？”戴轮揉了揉自己的太阳穴，问道，“还是用小恶魔多罗的翻译能力？小恶魔多罗经过长期的训练，已经能够轻易听懂人类的语言了。叫它翻译倒也不是不可能。”

    “摄像头吧，虽然那个家伙有点不靠谱，但也只能暂时依靠它。”陆一鸣也是苦笑道，“要么就只能够乞求努比来翻译……不过，因为这种小问题让努比出手，并不是太划算。”

    小恶魔多罗，暂时不在考虑之内，它表现的太过神秘了。

    “哦，对了，黑沙沙也有强大的翻译能力，但需要收集足够多的数据才行。”

    翻译问题，确实是他们目前的一大痛点。

    不过，只要战力足够强大，底牌足够多，这个问题也只是小问题罢了。

    长久的进步以及雄厚的军事实力，是人们对外接触的底气所在。

    引擎“嗡嗡”地响动着，驱逐舰很快离开了云海号的码头。

    半个小时后，驱逐舰与对方的帆船终于碰面了。

    双方体型的差异还是相当悬殊的，驱逐舰是万吨大驱，功能齐全，导弹、鱼雷、直升机、雷达应有尽有。

    而古代帆船排水量两千吨，是晋文明最大的木质帆船，上边还种植着一些蔬菜……

    放在万吨大驱面前，帆船只是个小不点罢了，长度大概只有四分之一。

    陆一鸣远远地看到了站在帆船最前方的一位将军，他身穿一套乌黑发亮的黑色盔甲，手持方天画戟，身体相当壮实，差不多有两米的身高。

    在这位将军旁边，笔挺地站着一百多位手持弓箭的士兵。

    还有一些士兵手中居然拿着望远镜，在眺望他们的驱逐舰。

    陆一鸣不禁有点儿纳闷了，难道望远镜这玩意已经普及了不成？

    在帆船的桅杆上，还挂着一面三角旗帜，随风摇动，上边娟秀着某种特殊的图像。

    “可能是……龙。旗帜上的图像，看上去像是五爪龙的图像。”李尧低声说道。

    也就只有他才能够看清楚这么遥远的东西。

    听到“龙”这个词语，陆一鸣倒也没有太过诧异。

    “东方文明吗？”

    平行世界中的人类文明，有极大概率有着类似的文化。

    是类似，而不是完全相同。

    就像努比文明，和地球中的某个西方文明比较类似。

    目前遇到的这个文明嘛，看样子是拥有东方文化的某个文明了……

    当然了，不管是东方文明，还是西方文明，在人们心中是一样的。陆一鸣不可能幼稚到因为对方拥有东方文化，就高看对方一眼，认为对方是友好的。

    就如同地球上的某些国家，明明继承了夏国的某些文化，却宣称夏国抄袭它的文化，反客为主，一位自己是宇宙中心。还有一些国家，文化差不多，却极端的反夏。

    这种国家其实也算是东方文化圈的一份子，但它们的所作所，为却让人难以心生好感。

    “文化什么的只是次要。唯有利益才是永恒的。”

    就在双方距离只有两公里的时候，陆一鸣挥了挥手，士兵们推着加农炮，向前了一步，一大堆炮管从甲板上露了出来，金属炮管闪烁着黑洞洞的光泽。

    这可是海战中的大杀器啊。

    两架直升机从甲板上升起，“轰隆隆”的螺旋桨轰鸣声响起。

    直升机在天空中绕了一大圈，算是宣誓了己方的战斗力。

    空中飞行物对于古代文明而言，是一个非常头疼的问题。一般的古代文明，根本没办法将直升机从空中打下来，展现这样的力量也足够了。

    而帆船上的那位高个将军，将一只手放在眉毛上，他看着那些黑洞洞的炮管，心中一动：“火炮！”

    “果然啊，他们有火炮。”

    再加上天空中飞行的直升机，“嗡嗡嗡”地响动着。

    大晋帝国的水手，在这种军事武力面前，受到的震慑很大。

    但他们也知道，双方第一次见面，是要展示战斗力的，这是阳河中的潜规则。

    将军低下头对手底下的人吩咐了几句。过了一分钟后，居船舱中然爬出来了一条十几米长的巨大生物！

    这个巨大生物，朝着天空中大声地咆哮了一声。

    陆一鸣正拿着望远镜观察对方，看到这头巨大生物的时候，不由得咽了口唾沫，瞳孔微微放大：“这又是什么东西？”

    “怎么看上去有点像那什么……蛟？蛟龙？”

    不是他大惊小怪，而是真正看到了神话传说中的生物后，每个人都会惊讶那么一阵子。

    这个巨大生物的模样的确很像蛟龙！

    角很短，甚至没有。它的颈子有着白色的花纹，背上有蓝色的花纹，胸是赭色，身体两肢像锦锻一样有五彩的色泽。有四只脚，为了划水前端就像很宽的桨一样，尾巴尖上有着坚硬的肉刺，蛟眼睛上眉部份，有突起的肉块在眼睛之间交叉。

    陆一鸣并不是担心这玩意的战斗能力，只要是正常的生命体，云海号这边肯定有办法对付它，而是……产生了浓浓的好奇心，这种神话传说中的生物居然真的存在！

    包括驱逐舰上的专家，也开始兴奋地讨论起这件事。

    “真的好像蛟龙啊，就像是大蛇长出了四肢。”

    “它能够飞行吗？如果能够飞行的话，确实会对我们的直升机造成威胁……应该是对我们的一种威慑吧。”

    “金莉莉，能够测量出它的以太值吗？”陆一鸣问道。

    “太远了，还相差好两公里呢，仪器探测不到，得再靠的再近一些！”金莉莉在耳机中回话道。

    结果还没等人们仔细观察，这一头十几米长的生物行动，吼叫一声后，速度飞快，“扑通”一声跳进了海水当中，一转眼就消失不见了

    茫茫的阳河，是最好的遮掩，就连视觉灵敏的超能力者也很难洞穿两千米深度的海水。

    “算是对我们的威慑吗？”陆一鸣笑了笑，下令侦查队员们保持谨慎。“一旦有任何不对劲的地方，立刻汇报！”

    “是！”

    双方的船只继续靠近，相差大概200米的时候，终于停下了。

    穿着黑色盔甲的将军挥了挥手，又指了指一艘小船，他只带了几位士兵，做好登陆的准备。

    陆一鸣也点了点头，挥舞了一下旗帜，允许对方的登陆请求。

    因为按照努比人给出的经验，在阳河的潜规则当中，弱小的一方，主动前往强势一方的船只进行交谈，那是应该的。

    这也是一种潜规则。

    将军只带了5位随行士兵，肩膀上站着一只漂亮的大鸟……它的样子有点像猫头鹰，青色的羽毛，红颜色的嘴壳，只不过，它的体型很大，至少有一米的体长。

    “应该是一只鹦鹉，好大的鹦鹉啊。”

    “哇！哇！”还没等人们分析太多，这只大鹦鹉便放声大叫起来，震天的叫声传播出去好几公里。

    “这只鸟的叫声中，蕴含着微弱的以太值。”耳机中传来了金莉莉的声音，“心灵强度在100左右，并不是很高。具体是什么超能力暂且不明朗。”

    “应该是某种特殊的翻译能力吧……”

