    霍华德还是那个永远长不大的大男孩，巨大的手掌一把接住詹姆斯哈登丢过来的手机，夸张地大笑着走过来，露出两排洁白的牙齿。他是火箭队除了贝弗利之外仅有知道哈登秘密的人，其他人不知道哈登为什么这么烦恼，但霍华德和贝弗利知道，他们也是那晚夜店的见证者。

    霍华德走过来，将手机又丢给哈登，一脸天真无邪地笑道：“听说谢在instagram上艾特了你？哈哈哈，这小子真是太坏了，不过你也没必要这么烦闷，你采花功力不如谢，应该认赌服输啊，兄弟！”

    “狗屁！”哈登破口大骂道：“你最近没看espn的firsttake吗？那个主持人就是那晚夜店谢搭讪那个！也就是之前在湖人主场向谢示爱的那个！他们原本就认识！老子着了克里斯谢的道！”

    见哈登气急败坏的样子，霍华德笑得更厉害，夜店小王子竟然也有被人阴的时候，难得难得，霍华德笑了一会儿，说道：“既然他玩你，你也可以玩他嘛，我知道你在担心今晚比赛答应防守他时放水的事，到了赛场上，你可以食言，说不定还能趁机盖他一个火锅！”

    哈登连连拒绝：“我怎么能这样？一旦传出去我，夜店的妹子会瞧不起我的，以后我还怎么去夜店玩？再说，这事克里斯波什和d－wade都知道，兄弟我现在可是本赛季mvp的热门人选，有损声望的事我是绝对不会做的。不过，虽然今晚谢打sg，我跟他对位，但我可以不防守他，让贝弗利来防守，这样一来，我就不需要兑现承诺了！”

    霍华德摇了摇头：“你想的太简单了，如果你真的打算兑现承诺，我劝你还是一开场就主动防守，然后放水一次，你也知道比赛打错位的现象太正常了，一旦你在关键时刻跟谢晨对上了，那时候你再放水，对球队胜利可是有着至关重要的影响，我可不允许你这么做。”

    霍华德贵为联盟第一中锋，又比哈登成名早资历老，虽然现在哈登更像是火箭的领袖，但在球队胜负方面，霍华德还是很执着的，此时也变得严肃起来。

    哈登叹息一声：“那就到时候随机应变吧！”

    热火全队直到下午才坐专机来到休斯敦，一路上谢晨都很兴奋，心情大好，查尔莫斯一直询问缘由，谢晨也闭口不答，因为韦德没有跟随球队来客场，所以飞机上只有克里斯波什一人知道真相，波什心里那个嫉妒啊，早知道哈登那小子见女人就智商大减，那晚在夜店自己也跟哈登打个赌，说不定也能捞着点什么好处。

    这次在出战休斯敦的飞机上，波什表现的很安静，一直在看着报纸，也没有像以往那样时不时刺激一下谢晨什么的，因为他想起上一场对火箭的比赛，谢晨最后时刻将球传给波什，然后波什完成绝杀。

    想到那个晚上，想到那个瞬间，波什还是忍不住激动兴奋，他内心清楚谢晨是个好队友，也并不自私，说起来连胜之初谢晨还成就了波什，不然波什本赛季绝不可能进入mvp前五，只是，谢晨蹿升的太快了，假如等个一两年谢晨再来夺波什的位置，波什或许不会这么难受，甚至会甘愿辅佐，但现在，一个刚签了顶薪的巅峰球员去辅佐一个刚入联盟的24顺位新秀

    ，这实在让他接受不了。

    晚上八点，丰田中心球馆。

    也许是受父母影响，和大多数中国球迷一样，姚麦时期，谢晨也曾是火箭的球迷，那时的谢晨甚至想过有朝一日来火箭队，帮火箭队冲破第一轮的魔咒，拿到总冠军，但现在来看，火箭队有霍华德，有哈登，已经不需要谢晨也能实现这个目标了。

    比赛还没开始前，火箭队的吉祥物火箭熊出现在赛场中央，还举了个大牌子，大牌子上除了英文下面竟然还有中文翻译，内容让谢晨很是不爽，因为上面写着：“欢迎搭乘连败之旅。”

    除了火箭熊调侃热火之外，不少现场球迷也举着4的牌子，意味着热火今天要收获四连败。

    “可恶，怎么全都不把热火放在眼里？难道都觉得过去那30场连胜是侥幸吗？”谢晨有些不爽，不过仔细一想也情有可原，当年火箭22连胜也震惊了联盟，可一到季后赛就被打回原形，被爵士4：2淘汰出局。

    火箭球迷把如今的热火看成当年那支火箭，未免也太小瞧热火的实力了。

    谢晨淡淡一笑，本没想着在意这些调侃，可这贱贱地火箭熊竟然突然一瘸一拐，模仿起上次自己受伤之后走路的样子起来！

    火箭熊模仿谢晨，顿时引起现场球迷的一阵哄笑，当然也有球迷摇头表示这个做法太过了，不过这可着实惹恼了谢晨，谢晨本在半场练习投篮，立刻小跑过去，走到火箭熊身前夺过那个大牌子，对他一阵狂轰乱打，最后直接把他打倒在地！

    现场球迷哄笑不断。

    “哈哈哈，又一个罗宾出现了！谢难道也要走上跟吉祥物斗争的不归路？”

    “热火下一个客场好像就是打开拓者吧？假如真是这样，我很想看到谢暴打罗宾家的吉祥物是什么状况，哈哈，那一定非常精彩！”

    谢晨暴打吉祥物让球迷们想起开拓者的中锋罗宾·洛佩兹，他被誉为“吉祥物杀手”！跟多支球队的吉祥物干过架，不过一般都是吉祥物先挑衅他，他才出手的。

    火箭熊被谢晨打到在地之后，就趴在地板上不起来，还用“熊爪”拍打地板，一副委屈的模样，引得现场球迷哄笑的更加厉害，谢晨也受不了这个萌货，不再理他，没过多久，比赛开始，火箭熊便爬起来继续神采飞扬的跑开了。

    双方跳球之前，两队球员握手致意，谢晨主动上前，第一个跟哈登打招呼，握手撞肩时对哈登问道：“詹姆斯哈登，我们又见面了，还记得我们的约定吗？”

    詹姆斯哈登面容尴尬充耳不闻，为避免面对谢晨，跑去跟从没见过面的哈桑热情打起了招呼，让哈桑一阵错愕。

    跟霍华德打招呼的时候，霍华德笑着说道：“上次你们走运，让你们绝杀了我们，这一次，你休想在这里带走胜利。”

    面对一脸自信的霍华德，谢晨也强硬回道：“你们也休想在东部第一的头上拿走胜利！”

    比赛正式开始，谢晨第一件事就是该怎么才能在进攻时对上詹姆斯哈登，然后在他头上，在所有人关注下，拿下毫无防守可言的一次进攻。

    可惜，虽然韦德不在，谢晨打的2号位，正好跟哈登是对位，但防守时，火箭却派贝弗利来防自己，贝弗利也是知道内情的一个球员，所以他根本不会给自己和哈登对位的机会。

    谢晨有些郁闷：“当初约定的时候，我说让哈登在下场比赛防守我时放水一次，可并没有指定哈登必须要防守我，而且这件事是教练安排的，个人说了也不算，但假如整场比赛哈登都没有防守我的机会，那约定岂不是浪费了？”

    贝弗利看出谢晨的计谋，防守谢晨时轻蔑笑道：“小子，别想美事了，整场比赛我都会跟着你，你没有跟哈登对位机会的！”

    “这家伙说话可真讨厌。”黑贝让谢晨上次就很不爽，这一次再次面对他，自然不会客气。

    谢晨道：“好啊，既然哈登不防守我，那我今晚就打爆你好了!”

    说完，一个向前的运球之后，立刻急停停球做出投篮姿势，贝弗利以为谢晨要投三分，连忙跳了起来，然后被谢晨骗了一个犯规。

    麦克海尔教练无奈地摇了摇头，不明白贝弗利对位谢晨怎么老是犯低级错误。

    谢晨轻轻松松地获得三次罚球的机会，在谢晨罚球时，詹姆斯哈登悄悄走到贝弗利身前，小声说道：“小心不要再犯规了，这是他的阴谋，一旦你犯规增多就会被换下，到时候就没有人保护我了！”

    “我知道了！”贝弗利看着谢晨，不甘心地答应道。

    在接下来的进攻中，谢晨明显感觉到贝弗利防守时的谨慎，防投篮时绝不吃假动作，防突破时规规矩矩绝不敢伸手，大家都很意外怎么传说中的黑贝今天防守这么温柔？

    谢晨笑了：“就算你用尽全力防守我，你都不一定能阻止我得分，现在竟然还收着防，看来是担心首节两犯会被犯下，如此正好，今天是我复出第一场，我就在第一节就向世界宣告我回来了！”

    强突贝弗利杀入篮下，不是造成犯规就是上篮命中，迎着贝弗利就射三分，仅仅第一节，谢晨就拿到了15分！

    “这小子果然是不可阻挡！不在现场看真是不知道他竟然这么厉害！”

    “太强了！太强了！他简直比威斯布鲁克还要勇猛！贝弗利今天是怎么了？宁愿犯规也要阻止他啊！”

    火箭球迷们第一次见识到谢晨的厉害，也把谢晨和他的热火队列为夺冠最大的敌人，首节被换下时，谢晨走到詹姆斯哈登身前说道：“如果你再不防守我，我就在丰田中心拿60分！”