    嘿，你坐过来花了多少？”

    “四十块。”

    “我草率了，我花了五十，那狗比司机真他娘坑！唉这位兄弟，你花了多少？”

    林杰察觉到有人在问他，看向那人问道：“九……九十……”

    “卧槽兄弟，你钱多啊，看起来就不到二十公里要你九十？你不讲价的？”

    “我……我……”

    林杰不知道该怎么说，倒是旁边那位为他打报不平。

    “那沙比司机生儿子没屁眼！”

    他想说什么，但是却不知道该用什么语气表达出内心已经组织好的话语，其中一位拍了拍他的肩膀，然后便离他而去。

    他一个人看着两人向着不同的方向离开，身影彻底消失，留自己一人在灯光昏暗的街边看着四周，他们都有自己要去的地方，唯独他，不知道该往哪里走，脑海中不断幻想着自己与清白相见的场面，他和她都非常激动。

    不知道他在这里逗留了多长时间，在询问了一个路人后他才找到一个愿意去临市的轿车司机。

    对方原本给的价是三十元，比起刚才那位坑人的司机要好了不知道多少，他欣然接受，但是一翻包，却发现自己手机和装有一万两千七元钱的皮包已经不知所踪。

    他突然反应过来，之前那个人拍自己肩膀的时候，另外一个人将手伸进了自己的裤兜里，他现在仅剩的钱只有手头上那位司机找给自己的十块钱！

    这一瞬间，他的脸涨成了猪肝色，犹犹豫豫地半天才说道：“我……我只有十块……”

    “十块？”

    那司机眉头皱了皱，看了看自己那已经坐满人的轿车，本来还想让林杰硬着头皮挤进去，委屈一下乘客们，但是现在，似乎已经不需要了。

    “你进后备箱吧，里面还可以塞一个人，我不关，你拉着点儿哈，碰到交警要罚款的，别被闷死咯。”

    司机的语气不是太友好，但是他别无选择，那天，在其他乘客古怪的神情当中，他钻进了后备箱，随着车辆的启动，他看到景色不断往后面退去。

    繁华的临市，再次出现在他的面前，那一栋栋高楼，是他从来没有见过的，那围绕着大楼流动的渐变彩色光线，到处充斥着奢靡的气息，街道上的人很多，男男女女穿着靓丽的服装，迷住了他的双眼。

    如此的繁华景色，也让缩在后背箱里的他心里生出了自卑。

    司机开车将他们送到了一个临市边缘的地方，旁边是一片人工湖，不时有情侣手拉手走过，看到他从后背箱爬出来的时候，都忍不住发笑，一起搭车而来的四个乘客下车后走到不远处便发出哈哈笑声，嘲讽着林杰憨傻的样子。

    那晚身无分文的他在桥底下度过了一晚，但之后的四天，这里变成了他的居所，都说城市的桥底下有着很多流浪汉，但事实是，流浪汉只有他一个。

    四天的时间，他完全变了一副模样，衣服被石子划出一个个破洞，有一些连他都不知道怎么出现的，头发凌乱到变得鸡窝，下巴长出的胡渣，让他一下子变得沧桑起来。

    他在垃圾堆里捡了一床一户人家不要被褥，顶着寒风渡过了一晚又一晚，他不知道什么时候会死去，但他心里一直有着希望，每晚被冻的睡不着，他就会在脑中幻想自己与清白相见的一幕，带着浓浓期待，也会默念自己看过的童话书，但是现实和他想象的大相径庭。

    也就是在四天后，警察找到了他，将他带进了派出所，而原因是因为在中午的时候他摸进了一户住房，偷了人家的剩饭剩菜而被发现出端倪。

    警察看他的样子实在太可怜，便给他打了一盒饭，讽刺的是这顿饭是他这四天之中吃过最饱的一顿饭。

    他们问他住在哪里，是哪里的人，要去什么地方，林杰摸着头说出了“梁清白”这个名字，而其它问题，一些是他不知道该怎么回答，也有一些是他完全不知道。

    无奈之下，警察找到了他心心念念的那个人，不多时，他看到了她，她也看到了他。

    只不过，这一切并不是林杰所想象的那样。

    两个人时隔四年再次相见，一个激动，一个无语。

    他很专注的观察对方，很快发现了她脸上的表情并非自己所想的那样，脸上的笑慢慢凝固下来，他发现，这个梁清白身上不在拥有那种平凡而又干净的气息，在她的身边，还有一个自己不认识的人。

    “他是谁啊？”

    那个打扮时尚，外表俊俏的年轻人看着他古怪地问道。

    “他就是我以前和你说那个，叫林杰，就是他。”

    “哦。”男人似乎听过他，想了一会便了然的点头。

    “行了，你回去吧，我把他安顿好，等下就来找你。”

    “行吧。”

    那年轻人翘了翘嘴，很自然的离开了，只是转角时，林杰看到他的目光带着不屑，是针对自己的。

    “走吧。”

    激动的相见时刻，她只说了这两个字，警察问她要了身份证，在听完了她的诉说后看向林杰也顿时觉得够无语的。

    他跟着她，和以前那个跟在女孩后面的小男孩一样，只是这个时候，他低着头，时不时看向她。

    他发现，她比以前更精致也更漂亮了，亮眼到让他无法直视。

    不知道走了多久，来到一条铁轨旁边后，清白才停下来。

    “行了行了，就到这里吧。”

    “清白姐姐……”

    两人的话同时响起，一个不耐烦，一个欲言又止。

    “不是，你来找我干什么啊？我和你又不是……唉算了，我给你一些钱，你赶紧回去吧。”

    她摇着头，语气中带着对林杰行为的不可理喻，她和他只不过是一个过客而已，也不是什么亲人，为什么要专门来找她？而且见到警察说出第一句是她的名字？

    她想不通，也不理解。

    从包里拿出五百块钱，她递了过去，但发现对方低着头根本没看自己，便将这钱摆了上去，转身没走几步，她叹了一口气，干脆将包里的钱全拿了出来，总共两千多，就这么直接放在林杰的手上。

