    突然的声音让三人的目光齐刷刷的看向了门口的位置。

    不知道什么时候，一个熟悉的队伍出现在了三人的面前。

    为首的男人，正是之前说是，要遮云境中期之下的修行者，扛过遮云境巅峰三招的那个家伙。

    他的名字叫做胡斐。

    “没想到，居然是你这个小子，看来你们在这里得到了不少的好东西吧？”

    “乖乖交出来，我或许还能够饶你们一命。”

    “不然，就别怪我不客气了。”

    胡斐冷笑了一声，浑身的杀意都在爆发。

    之前云千帆接住了叶无痕的三招，活生生的就是在他的脸。

    除了云千帆这个队伍之外，其他的队伍都没有提前进来的权利。

    好不容易在这里碰到了对方，何况对方的运气方还这么好，拿到了这么多的好东西，他怎么可能会放过。

    云千帆看着手中的黑剑，偏着头看向胡斐。

    “想要我们手里的东西，那就看看你有没有这个本事了！”

    “要不，你来试试？”

    他嘴角微微上扬，如果是在外面的话，自己或许真的对这个家伙没有什么办法。

    但是，如果在铸剑阁之中的话，他还真的不是自己的对手。

    铸剑阁中的那些剑，全部受到黑剑的控制。

    除了艾维和特斯拉两人认主的那两把剑之外。

    胡斐这个队伍那怕是一起上，云千帆感觉都能自己一个人接下来。

    “小子，你是在找死？”

    胡斐目光一寒，手中出现了一把通体墨绿色的长剑。

    这把剑散发出一丝丝令人心悸的气息。

    艾维和特斯拉两人站在云千帆身后，身上的气势也在一点点的凝聚。

    他们知道，这一战肯定无法避免。

    正好，也借此试试他们手中这把剑的威力。

    “我是不是在找死，你可以试试！”

    “现在你们退去，我可以当做什么事都没有发生。”

    “若不然，我不介意把你们所有人留在这。”

    话音刚落，胡斐身后一个遮云境巅峰的修行者语气不善的开口道：“队长，和他们三个废物废什么话，杀了他们，就什么都解决了！”

    此话一出，云千帆就动手。

    抬手间，手中黑剑绽放出无数的幽光！

    漆黑色的光芒笼罩着他，就好像是一道影子一样。

    而在黑剑挥舞的那一瞬间，原本掉落在池子，地上的那些的剑再次动了。

    纷纷悬浮在了半空之中，爆发出一阵阵恐怖的剑意。

    “既然你们不想走，那就不用走了！”

    “全部留下吧！”

    抬手就是一道凌冽的剑光朝着对方的五人轰击而去。

    有黑色的剑光仅仅是在一瞬间就出现在了刚刚说话那人的面前。

    那人手中出现一把大刀，狠狠的抵挡着云千帆的攻击。

    但是，这远远不够！

    胡斐双眸瞪大，冲着其他人大吼一声！

    “防御！”

    其他三人也急忙上前来，释放元气，在他们周围形成了一个巨大的防护罩。

    无数把长剑在疯狂的进攻着他们释放的防护罩！

    “当当当！”

    清脆的声音回荡在众人耳边。

    艾维和特斯拉两人互相看了一眼，这好像已经不需要他们出手了。

    也还好他们现在还在铸剑阁之中，如果是在外面的话，他们三人很有可能就只能跑路了。

    要不然就是拿出全部力量，抵抗这五个家伙！

    “砰砰砰！”

