    “陈兄，王道友，你二人可终于回来了！”

    楚天雷还在兴高采烈地喝着酒：“你二人去哪了？什么悄悄话需要说这么久？”

    陈默摇了摇头，尽管心中有些许不舍，但也知道此时不是做小女儿姿态的时候，当即将小不点的事与楚天雷说了。

    楚天雷很惊讶，但也表示理解，之后没多久，薛庭上门催促众人准备出发。

    陈默又替小不点解释了一遍。

    薛庭在听完后微微一愣，接着脱口而出：“那符宝怎么办？”

    原本四人是准备将符宝和储物袋卖掉后，再平均分配，此时王冬灵要留在矿洞，那便要提前分配了。

    但以几人现在身家，想做到这一点无疑是痴人说梦。

    关于这个问题，陈默也有些头疼，他没有说话，想听听其他人是什么想法。

    半晌，楚天雷率先道：“不如我等每人取出一部分财产交由王道友，便算是弥补她那一份，这样如何？”

    薛庭道：“我没意见，不过在下手中灵石可不多，至多拿出一千灵石。”

    一千灵石......

    符宝价值极高，不逊色于极品灵器，便是威力较小的符宝都能轻易拍出二三十万灵石！更别提林君泽储物袋中还不知有多少好东西！

    与之相比这一千灵石能算个啥啊！

    但要是让薛庭拿出保命的法器等，他也肯定不愿意，别说他了，就是陈默和楚天雷都未必见得同意，毕竟未来变数太多，谁也说不清楚！

    叹了口气，楚天雷又道：“既然薛兄不愿，那我等便反过来好了，让王道友放弃储物袋的分配，同时用自身财物作出一定补偿，我等便将这符宝让与王道友吧！毕竟这矿洞内危险四伏，她也确实需要个强有力的保命手段！”

    薛庭听了这话有点不可置信：“楚道友你莫不是酒喝多了？这符宝价值几十万灵石！王道友又能拿出来多少？三千？还是五千？相差百倍的收益你们都能接受？”

    陈默这时帮楚天雷说话了：

    “薛道友，账可不是这么算的，王道友不也放弃了储物袋的分配吗？

    况且符宝虽然珍贵，但是你敢卖吗？去黑市售卖，以道友初入筑基的修为，只怕会被吃得连渣子都不剩！而去正规的拍卖所也是不行！六宗结丹修士就那么些，法宝更是稀少！只怕你这符宝第一天挂上去，隔天便要被人认出来！

    想要售卖，起码得离开六宗统治范围！然而六宗管辖疆域绵延百万里，以我等修为，就算马不停蹄地赶路也要四五年！这其中所耗费的金钱和时间成本，可也不低了！更别提一路上还要面临的危险！

    再者说，这符宝已经用了接近一半，能卖出多少价钱也需打个问号！”

    陈默这一番话，倒是真心实意，他们这帮炼气修士冒然接触符宝这种价值连城的物品，本身便是风险极大！更别说此物还来路不正，又平添几分凶险！

    百鸟在林不如一鸟在手，这个道理陈默还是懂的！

    他现在是真的不想再生任何乱子，只想找个安全的地方静心修炼，能用这符宝从小不点手中换点好东西，陈默已经心满意足。

    见这二人向着王冬灵，薛庭脸色变得难看起来，不过他早便发现自己被排挤的事实，是以只是负手冷笑：“好啊，你们想分也可以！不过那符宝起码价值十几万灵石，我等每人至少能分五万！就如你们所说，再减去路程和储物袋的分配，便算减少一半！那起码两万五灵石还是要有的吧！”

    一个人两万五灵石，那三个人就是七万五万！

    陈默拿了诸多好处，又将宗家二兄弟和那几个内门倒霉蛋的财富拿到手，这才勉强凑了一万灵石，小不点上哪里去拿七万五灵石？

    当即他沉声道：“薛道友，你提要求也得实际点罢？”

    “实际？”

    薛庭苍老的面庞上浮现出一丝讥讽，他目光扫过墙角的影豹傀儡，背在身后的手缓缓捏住了一张符箓。

    “好！你想说实际的，那我便说点实际的！”

    “那么陈兄你告诉我，按照实际来说，我一位筑基修士——”

    “凭什么和尔等炼气小修平分？！”

    话音落下的瞬间，薛庭猛地扬起右手，一张符箓随风飘起！其上绘制的灵纹迅速充能发光！强大的灵压在刹那间笼罩住整个帐篷！

    这是他特意为了对付陈默而购置的符箓！

    而这一系列动作速度极快，显然是蓄谋已久！薛庭有自信陈默等人根本反应不过来！而就算反应过来了，也不可能来得及阻止他！

    想到这，薛庭仿佛看到了宝物在向他招手。

    然而就在符箓即将充能完毕的瞬间，一具足有三米高的盾熊傀儡毫无征兆地突然出现在他身前！

    薛庭一愣，还没想明白发生了什么，便见那傀儡手中大盾如重炮般轰出，重重砸在他的脸上！

    “咔嚓！”

    薛庭的鼻梁直接被砸断，鲜血狂涌而出，不等他从剧痛中反应过来，身后又有两只盾熊突兀地出现！两只傀儡一左一右，紧紧卡住了他的身体，同一时刻，火药爆炸与灵力共振声同时响起！

    “轰！”

    两束灵力炮贯穿了薛庭的身体，残余的部分也被大口径子弹炸得破碎不堪。

    鲜血溅满了整张帐篷，焦糊和腥臭味道一同弥漫。

    “噗。”

    薛庭残破的尸体倒在地上，还算完好的头颅上写满了迷茫。

    这一切发生得太快，至死他都没弄清发生了什么！

    “咻。”

    一道辟邪符从陈默指间弹出，轻松驱散了薛庭残存的神魂。

    “这又是何必呢？”

    陈默摇着头，上前轻轻捏住了那张还漂浮在半空中、激活到一半的符箓。

    这薛庭以为搞来一张高阶符箓便能稳操胜券，殊不知自从踏入这帐篷中时，便已经落入了陷阱。

    不过这也不能怪他，筑基打炼气本就是碾压的局面，薛庭已经足够谨慎。

    只是谁能想到陈默能在短短月余时间内组建出一只恐怖的傀儡战阵，谁又能想到他练气五层的修为却已经拥有了堪比筑基三层的神魂？

    耸了耸肩，陈默对着帐篷外淡淡道：“别躲了，进来吧。”

    话音落下，刘存颤颤巍巍地走了进来。

    他本是过来和众人一起回城的，结果还未走进便从门帘缝隙中看见薛庭被轰杀成碎肉的画面，这冲击感实在太强，让他整个人都傻住了。

    原以为这筑基修士是主心骨，谁成想着面无表情的青年才是真的狠人！

    回想其那恐怖的一幕，刘存腿都在抑制不住地发抖。

    陈默也懒得管此人怕成什么样，随手甩出几张清洁符清理血迹，接着转身，对着楚天雷和王冬灵露出了一个和蔼可亲的笑容：

    “好了，我们这下没有分赃的烦恼了。”

