    陆离同样见到了寺庙内的灯火。

    他法眼在周围一扫，在自己所处的寺庙口，见到了些许残留的人气，不由淡然说道。

    “看来又有一个无处可去的孤魂野鬼来了此处。”

    从先前在小镇客栈大厅用餐时，听那伙客商的议论，就可以知道。

    这座兰若鬼寺虽然凶名在外，但依旧有那些不怕死的人来这里借宿。

    不管是因为吝啬，还是因为别无去处。

    总之。

    凡是拿到此处的，无一例外，都填了那群女鬼的身下。

    最后可不就成了孤魂野鬼吗？

    不，或许连鬼也做不成。

    “有生人来这里？”

    岳玉泽眉头微挑，伸手推开了门，走了进去。

    “过去看看，若是可以的话，就让那个蠢货快点离开。”

    下来或许就要发生大战，他二人极有可能要与树姥姥交一下手。

    届时打起来，肯定会波及到这座寺庙。

    那个不知是谁的生人待在此处，难免会遭到牵连。

    就算没有。

    等那群女鬼醒来，这个生人只怕也难逃被吸**血，勾去魂魄的宿命。

    岳玉泽并非冷血之人，遇到他人涉险，能帮就帮一下吧。

    陆离跟了上去。

    寺内很冷清，地上有着不少枯草，院内种满了槐树，不过无人修剪，长得枝丫蜿蜒，看上去很是怪异。

    不过如同上山小道一样，院里的道路很是干净，像是有人刻意清扫一样。

    咄咄怪事。

    真的是咄咄怪事。

    自从踏入这片山林以来，陆离所闻所见，都充满了怪异。

    那处灯火来源很快就到了眼前。

    这是一处佛殿。

    不过已经显得有些破败，四周的窗门糊纸早已漏风，一些窗格更是断裂，露出了一个缺口。

    这么一处佛殿，遮风是有些难的，但挡雨却不在话下。

    “那人就在里面，走吧，我倒要看看，是谁这么大胆子，敢来这里住。”

    岳玉泽透过窗格间的缝隙，看到了里面坐在火堆旁的模糊身影，不由上前推门而入。

    ……

    宁采臣很怕。

    他身无分文，住不起旅店，无法在城内留宿。

    为了不葬身于野兽之腹，不得不来到这处有名的凶险鬼寺。

    但纵然他是书生，心中有儒家浩然之气，但这也只是心气而已。

    无有法力神通，心气再高，没有力量，也是任由别人折辱。

    而眼下。

    听着窗外呼呼的风声，感受着寺庙的寂静，还有自从踏入林子之后，那股萦绕在心头无法散去的怪异感。

    随着夜幕的彻底降临，这一切的一切，都排山倒海的压在了他的心里面。

    ‘听说这里住着一群女鬼，一个个都美艳，非常最喜欢诱惑男人，吞噬他们的精血魂魄。

    我现在住到了这里，那些女鬼会不会出来？

    不过真的来了，我该怎么办？’

    想到兰若寺内的女鬼传闻，宁采臣夹杂着莫名的期待和畏惧，在脑海中胡思乱想着。

    ‘不过只要我非礼勿视，非礼勿听，非礼勿触。

    就算是女鬼，无法诱惑到我，也就无法害了我的性命。

    撑过今天这晚，明日白天我就走人。’

    宁采臣给自己暗暗打气，但随后又反应了过来，拍了拍自己的脑门，自责道：

    “我在想些什么？

    宁采臣啊宁采臣，你忘了夫子教导的吗

    ？

    我辈读书人，怎么可以妄论鬼神之事。

    这怎么对得起圣人教诲。

    子不语怪力乱神，子不语怪力乱神。”

    宁采臣在心里暗暗自责着。

    哒哒哒。

    寂静的夜空下，殿外的院中，忽然传来了一阵脚步声。

    “女鬼？”

    被这脚步声惊醒，宁采臣脑海中，瞬间出现了这两个词。

    脚步声越来越靠近。

    很快，就已经到了大殿门外。

    感受着来者的靠近，他忍不住蜷缩着，往后挪了几步，双手抱住膝盖，躲到了火堆之后，一双眼睛惊恐的盯着大殿的门。

    “别过来！别过来！别过来！”

    宁采臣在心里默默念叨着。

    然而事与愿违，该来的终究还是要来。

    一道斜长的身影来到门外，伸手推开了门。

    “这位小姐，小生只是借宿此地，并无意叨扰。

    但三更半夜，孤男寡女共处一室，有损小姐清誉，还请小姐离去。

    不。

    小生是来客，应该是小生离去。”

    宁采臣闭着双眼，秉承着非礼勿视，不敢去看进来的那道声音。

    他头埋到了膝盖里，沉闷着声音大声喊道。

    岳玉泽看着面前像个鹌鹑一样的书生，原本平静的脸上，忍不住微微一抽。

    “哈哈哈！”

    陆离就跟在身后，此时却忍不住笑了。

    “岳道友，未曾想道友竟是女儿身，这倒是瞒的陆某好苦。”

    听到陆离的调笑，岳玉泽脸色不由黑了。

    “陆道友莫要笑我，这书生蠢笨罢了，怎还跟着起哄？”

    岳玉泽不满的呸了一声，然后大步走到宁采臣身前，伸手一挥，一股无形之力就将之拉了起来。

    “不要吃我！不要吃我！”

    宁采臣感受到这股无形之力的拉扯，顿时以为是女鬼缠身，惊恐的大叫起来。

    岳玉泽把宁采臣拉起到离空三尺，而后松去束缚之力，将后者摔到地上，然后骂道：“憨货，我们不是鬼，瞪大你的眼睛看看，我们是人。”

    受了吃痛，宁采臣这才稍稍冷静下来，在地上挣扎一下，终于看到了眼前人的模样。

    “不是女鬼？”

    他微有些疑惑。

    不过发现不是鬼后，心中稍安，同时多了两个人，不免觉得安全许多。

    岳玉泽没好气的道：“那是当然，我们不是女鬼，是活生生的人，你这书生想女鬼想疯了，把人当做鬼。”

    宁采臣听到这话，面色不由得胀红：“我我我……”

    最后也说不出什么来。

    陆离看了一下两人的笑话，这才走上前来，笑意盈盈地看着这个憨笨书生，问道：“小书生，我问你，你叫什么名字？”

    虽然陆离看上去比宁采臣还小，但并不妨碍他叫对方小书生。

    这时问对方名字。

    主要还是在这兰若鬼寺，又是深夜，还是一个书生，令他联想起了记忆中的一个人。

    此时就不由问了出来。

    陆离气度不凡，姿态从容，令人从心底里就生出一股自卑。

    宁采臣同样如此，现在听了他的问话，下意识就答道：“我叫宁采臣。”

