    王毅与克劳德之间的这种掐腰对话，动作很小。

    所以即便是场上的其他八名球员，都不知道两人做了什么。

    更别提裁判了。

    克劳德此时心里火气直冒。

    他本来是想掐这个东方人的腰，以此来激怒这个东方人。

    这个东方人已经吃了一次T了。

    如果自己将这个东方人激怒，他过来向自己挥拳头，或者哪怕骂自己一句，再吃一个T，那么他将被驱逐。

    可这个东方人非但不生气，反倒给自己反掐了回来。

    掐得自己钻心的疼。

    而且还接连在自己头上命中三分。

    这实在让他有些上火。

    他目光看着退防的王毅，心中已经酝酿出一个计划来。

    本来是想给你点教训，让你知难而退的。

    既然你执迷不悟，那就怪不得我了。

    于是，当湖人队再一次进攻，王毅绕掩护来到弧顶接球，起跳投篮时。

    克劳德明明已经盖不到球了，却还是向着王毅扑去。

    右手高举，看似是想要盖球，实则冲着王毅的脸，狠狠拍了下去。

    而且不光是脸。

    由于克劳德用力太猛，王毅整个人直接被从空中拍了下来。

    狠狠向着地面摔去。

    克劳德心中的一口恶气，总算是出了。

    不过他还没来得及高兴，就觉得胯下一股钻心的疼痛传来。

    这一瞬间，他只觉得整个世界都没了。

    或者说，在他的世界里，其他任何事物都消失了。

    唯一拥有的，只有痛！

    痛入骨髓！

    痛彻心扉！

    原来，王毅了解克劳德的恶习。

    知道克劳德在防不住自己时，必然会加大动作，甚至是恶犯。

    所以王毅也防着这一招。

    当克劳德将他拍下来时，他的上半身后仰向地面摔去。

    右脚却看准了时机，踢向克劳德跨下。

    这动作脏吗？

    非常脏。

    但是别人都已经使用篮球之外的动作了，难道还让我彬彬有礼，笑脸想迎，做一个谦谦君子？

    而且对于这样的球员，裁判顶多就是将他驱逐出场，然后罚款。

    但是下一次他依然会这样做。

    有时候，他一个这样的动作，很可能会毁掉一个球员的职业生涯。

    对于这样的人，还需要客气吗？

    以彼之道，还施彼身罢了。

    此时的克劳德，由于下身传来的剧痛。

    他双手捂着下身，直接摔倒在地。

    痛苦地在地板上打着滚。

    王毅由于早有准备，所以这一下看似摔得很重，但其实落地时，他的左手对自己有一个保护动作。

    所以只是有那么一点疼而已。

    不过他并没有立即爬起来。

    克劳德先作的恶，他都没起来。

    自己是受害者，这个时候爬起来，岂不是让裁判更同情他？

    也罢，索性就客串一回影帝吧。

    想到这里，王毅右手捂着腰，呲着牙，咧着嘴。

    左手还不断捶着地板。

    周围的队友连忙赶过来，询问王毅伤得如何。

    王毅自然不会回答，仿佛痛苦得连话都说不出来。

    场边的很多观众，都安静了下来。

    场边，杜德利见此，就要入场替王毅出头。

    他在湖人队就是干这个的。

    但是被一旁的助理教练死死抱住。

    这个时候，场外人员一旦入场，就是技犯。

    场上的卡鲁索，本也想替王毅出头。

    但是当他看到克劳德痛苦地在地板上不断打滚时，有些疑惑。

    这家伙是装的吧？

    明明是他将王毅从空中拍下来，他疼什么疼？

    此时，现场的大屏幕，给出了回放。

    所有观众都看到克劳德直接就是冲王毅的脸去，顿时群情激奋。

    “该死！他就是个杀手！”

    “杀手也能上场比赛吗？他该关进监狱！”

    “他这就是冲人去的，该驱逐出场！”

    不过当众人看到王毅在下落的过程中，右脚踢到克劳德的胯下时，他们一个个先是同声惊叫：

    “哦——”

    特别是有经验的男观众。

    他们都替克劳德疼得慌。

    随后观众们则是纷纷叫好。

    “干得漂亮！”

    “我要是王，我也这么干！”

    “克劳德这是罪有应得！”

    此时在场上。

    两队的队友分别过来询问伤者情况。

    队友问道：“王，你觉得哪里疼？”

    王毅的疼痛似乎缓解了一些。

    捂着腰，说道：“好像是腰，不过我不确定，总之哪里都疼。”

    队友又询问了几个问题，最后问道：“你还能站起来吗？”

    王毅偷偷瞟了一眼克劳德，见克劳德此时已经被队友搀扶起来，坐在了板凳席上。

    他说道：“扶我起来，我觉得我还可以。”

    于是乎，他被队友扶了起来。

    王毅在队医的指导下，慢慢活动着身体。

    渐渐地，他的痛苦似乎缓解了不少。

    场边，裁判在一遍遍看着回放。

    首先可以确定的是，克劳德肯定是恶意犯规，因为他是冲人脸去的。

    裁判现在在看的是，王毅踢向克劳德的那一脚，到底是有意还是无意。

    这一次，裁判并没有看很久。

    很快，便做出了判罚，向技术台示意：

    “克劳德一级恶犯，记技术犯规一次。”

    “王三分被犯规，三次罚球。外加技术犯规的罚球，共四次罚球。同时球权归湖人队。”

    四罚一掷！

    当太阳队球员和他们的制服组，听到这样的判罚时，一个个纷纷摊手示意。

    “怎么可能？”

    “怎么会这样？”

    “我们的球员也受伤了，他那一脚明明就是故意的！”

    尤其是保罗，看样子仿佛要吃了裁判一样，追着裁判抱怨。

    指着王毅对裁判道：

    “你没看到他那个动作吗？他太阴了！这样的人就不该留在场上！”

    但是，裁判非但不理会他们的抱怨，反倒给了他们一个警告。

    若是再抱怨，就给一个全队技犯。

    而在回放室里，NBA著名裁判贾维解释道：

    “从动作上看，王毅本来就是一个后仰投篮。后仰时，一只脚是自然向前伸出的。当克劳德扑过来将王毅拍向地面时，王毅那只伸出的右脚，又抬高了一些。这只是为了保持平衡，身体做出的本能反应。所以他虽然客观上伤害到了克劳德，但是没有主观意愿。”

    “而且这本来就是克劳德侵犯了王的圆柱体，王虽然伸了腿，但还在自己的圆柱体内。”

    “因此，我们认为王没有犯规。”

