    “中国球员林易已断开连接......哈哈！微笑.jpg。”

    “不得不说，在我作出退役这个决定时，我曾备受煎熬，但是我想说，天下没有不散的筵席......很遗憾，因为我自己个人的一些原因，我想我需要休息一段时间了，至于未来，好吧，没有人能知道明天会发生什么，但是这次告别是认真的，再见了，亲爱的篮球，以及可爱的球迷们......”

    “回顾我的职业生涯，我想说，我遇到了很多好人，比如麦克洛普，在我还是菜鸟时，他耐心地给我提供了很多帮助，比如安东尼-比斯利，哈哈，我至今也忘不了他在训练时被我打到墙角自己偷偷哭的画面......”

    “当然，还有斯蒂芬-库里，我的大学室友，嘿，斯蒂芬，三个月内连拿两次亚军是一种什么体验？我想，这方面的感受你可以去询问下米夏尔（纯属调侃，希望伟大的米夏尔你不会介意）。”

    “有太多太多的人值得我们去铭记，这当中自然有大姚，感谢大姚，他在我刚进NBA时教给了我不少东西，并且我们曾在12/13赛季一起渡过了一个相当美妙的赛季。”

    “好吧，我可没忘记搞笑又调皮的沙克，不过说真的，沙克，没能和我生在一个时代你真的很走运，嘿嘿，别生气，伙计，这句话是查尔斯让我说的......”

    “过去七年，我在NBA渡过了非常美妙的一段职业生涯，众所周知，我拿了五次总冠军和六次常规赛MVP，这太不可思议了，当然，这背后，纽约的球迷和中国球迷给予了我相当大的动力，作为一名中国球员，在异国他乡打球总是会有这样和那样的困难，但是谢谢你们，因为是你们让我拥有了无所畏惧的勇气。”

    “我曾说过，在NBA打球最关键的是天赋，好吧，我承认我骗了你们，因为每当你们被我骗睡觉的时候，我都会偷偷爬起来训练......”

    “最近看新闻，很多人都在拿我与乔丹、张伯伦做比较，但是说实话，最让我开心的一条评论还是，林，就是独一无二的林。没错，在NBA打球，从来没有人想做第二，因为历史，大多数时候只记得住第一。”

    “莉兹正在经历她生命中最痛苦的一段时间，作为她的丈夫以及两个孩子的父亲，我觉得我有必要陪在她的身边，因为过去几年，我实在是亏欠家庭太多了。”

    “另外，不知道为什么，最近这两年，对于篮球我已经有些麻木了，所以我也希望时间能告诉我，我究竟还爱不爱篮球......”

    “好吧，我当然没有在责怪联盟的意思，你们也不要胡乱理解，毕竟联盟有联盟的难处，NBA自有NBA的一些规则......”

    “怎么感觉越描越黑？算了，我可不是因为现在的“黑哨”越来越多，NBA越来越不注重比赛本身才选择退役的，毕竟我可是天才！抽烟.jpg。”

    “我不喜欢被人操纵，更不喜欢走别人安排好的路，所以我想，在我宣布退役时，我的球队老板詹姆斯-多兰一定会有一种哔了狗的冲动......好吧，为了安抚我这位可爱的老板，如果未来我还有零点零零零一的机会复出的话，我发誓，我会接着为尼克斯打球的，emmmmm，如果詹姆斯希望我给他一个期限的话，那这个期限一定是一万年。”

    “该感谢的也感谢的差不多了......没感谢到的请自行脑补，该感慨的也感慨完了，毕竟不就是六次常规赛MVP和五次总冠军吗？也没什么了不起的......”

    “再见了！各位！”

    ————以上来自《林易的一封信》节选。

    ……

    林易退役了。

    真的退役了。

    好吧，现实果然太歪歪......因为这次就连游戏厂商都懵了......

    2K：不是，哥，我们刚信心满满的做出了一个可以在游戏里像现实一样打球的你，你就退役不玩了？

    2016年这个夏天实在是太热闹了。

    对于球迷们而言，林易退役，有难过，有郁闷，当然，绝大多数球迷更多的是不解。

    为什么要退役啊？

    你不正在巅峰吗？

    你才接管了这个联盟啊！

    你才刚刚统治了这个时代啊！

    于是，一时间，坊间阴谋论四起。

    尤其是林易在他的那封公开信里提到的黑哨、不喜欢被操纵等词语反复被人们强调：很显然，这不是一次普通的退役！

    就在林易的公开信发表后不久，一位名叫“肉末大茄子”的网友第一时间在微博上评论道：“林神，如果你在NBA遭遇了不公，请一定要告诉我们，这NBA，不打也罢！”

    这位茄子网友的评论得到了不少中国球迷转发，再一联想到去年、今年总决赛上发生的事情，大伙儿一致认为，是那可恶的萧华逼迫林易退役的。

    不得不说，人类的想象力真的很厉害。

    因为事实上，林易压根就没想这么多。

    当然，在那封公开信里，林易还是给某人挖了坑的，只不过林易挖的这个坑，更多的目的是在提醒某人，因为林易不希望未来自己回来的时候，NBA已经没法玩了......

    说穿了，林易从始至终就想做个快快乐乐的篮球之神，拿完所有荣誉就行了，至于勾心斗角的事情，他是一点都不想参与。

    要知道......在奥妹痛苦地翻来覆去的那个夜晚，林易觉得，自己确实有必要先歇一歇了。

    而且林易很清楚，想要真的超越老流氓，那他就必须要击破老流氓的一个神话。

    公牛第二王朝为什么被世人津津乐道？很大的原因便是因为公牛第二王朝是乔丹退役后复出建立起来的。

    加上林易发现，最近这一年，比起现实，他更喜欢在模拟空间里找虐。

    所以，既然萧华这蠢货不知道该如何来平衡，那所幸，林易干脆帮他一把好了。

    先退役嗨个几年再说。

    顺便......把模拟空间里的副本过一过，到时候王者归来，继续走别人的路，让别人无路可走。

    只是很可惜，林易以为他和斯特恩有默契，所以他和萧华也会有默契。

    然而，他还是高估了萧华。

    因为林易并不知道的是，萧华这人，骨子里有着一股白人就是最牛逼的傲气和美国是宇宙第一大国的骄傲。

    如果说当年犹太小老头斯特恩抱着NBA的录像带在央视大楼的苦苦等候敲开了中国市场的大门，之后的王治郅、姚明、易建联、林易让NBA达到了盛世，那现在，亚当-萧华准备把门给关上了......

    就在全世界都被林易退役的消息震惊的时候，负责NBA亚洲区中国事务的副总裁泰特姆第一时间便联系了萧华。

    虽然打算搞一场政变，但是泰特姆做梦也没想到，林易会在这个时间点退役。

    拥有八分之一的泰特姆深深地意识到，无论他与萧华有何种不可调和的矛盾，现在都是一个非常关键的时间节点。

    因为林易具备的能量太大了，这货在这个节骨眼上退役，泰特姆很清楚，NBA的中国市场将在下赛季受到严峻的考验。

    所以，如何留下中国球迷，才是联盟目前最需要考虑的。

    只是，在和萧华通过电话后，泰特姆绝望了。

    “他说，林退役或许是一件好事，因为人们厌烦了尼克斯一直夺冠......”泰特姆看着杰伦迪斯，十分无语地说道。

    “当然，他也说了，要好好宣传报道林退役的事情，争取......榨干林所有可以利用的价值。”

    “他还说了什么？”杰伦迪斯感觉自己的脑壳有点痛。

    “他还说......我们之前的策略是错误的，大卫当年太过看重中国市场而忽略其他市场了......他说，在日本，有着数不尽的钞票等我们去捡，让我们注意对日本市场的开发......”泰特姆一脸苦笑地说道。

    “他认为，日本市场能比中国市场大？他认为，一个被林培养起来，拥有数百万篮球人口，数亿篮球迷的国家，会被一个热爱棒球，有着上百万足球人口的国家取代？”杰伦迪斯懵了。

    “我想，他大概的意思就是这样的，他说，鸡蛋，不能只放在一个篮子里......”泰特姆越说越想哭了。

    “疯了！放着现成的绿洲不要，而是要去开荒？告诉我，我们每年要从中国赚多少钱？虽然利益大于一切，虽然在我看来尼克斯也需要打压，但是林刚刚退役，他就想过河拆桥？”杰伦迪斯不敢相信自己的耳朵。

    “好了，伙计，我想我远比你难过，因为你得知道，当年陪大卫抱着录像带去中央电视台的可是我......要知道，那一次，我们足足等了五小时才见到了央视的领导。”泰特姆哭笑不得地说道。

    “我至今也忘不了大卫当时对我说的话，他说，绝对不能以美国人的思维去看待中国市场，只有尊重对方，才能换取对方的尊重。”泰特姆补充道。

    “亚当太自大了，这次奥运会难道他还没有看出来吗？只有世界化，篮球才有可能超过其他三大体育联盟，而且，我们有优势，因为在世界范围内，打篮球的人正在越来越多。”杰伦迪斯说道。

    “都是那份电视合同惹得祸......但是亚当忘记了，那份电视合同，因为林，可是涨幅了不少的......”泰特姆苦笑道。

    “你说，林是不是故意退役的？”良久，杰伦迪斯忽然说道。

    “我想过，但是不可能，因为就像他自己说的那样，他讨厌被操纵。”泰特姆顿了顿，“不过你倒是提醒了我，杰伦......我想，我们的机会就快来了。”

    “什么机会？”杰伦迪斯好奇地问道。

    “相信我，我有八分之一的中国血统，亚当，未来绝对会有伤害到中国球迷尊严的那一天，而那时，就是我们最好的机会。”泰特姆说道。

    “有把握吗？”杰伦迪斯追问道。

    “没把握......但是如果某人选择复出当救世主的话......”泰特姆的笑容忽然越来越灿烂了。

    “你能说服林复出？”杰伦迪斯睁大了自己的双眼，“你不是才说，林不喜欢被操纵吗？”

    “当然，他不是一个喜欢被人利用的人，但是，杰伦，你得知道，他更是一个渴望公平、公开、公正地去比赛的球员，因为一直以来，他都渴望超越迈克尔，他不希望自己拿到的总冠军有任何污点，他是一名纯粹的运动员。”

    “而且你不是说了吗？篮球只有世界化才能更进一步，那为什么，他拥有做世界第一的能力，而我们却要骄傲自大地去束缚他呢？英国人创造了足球，但是最伟大的足球运动员却是巴西人和阿根廷人，我们拥有世界上最好的篮球联赛，但是为什么最伟大的篮球运动员不能是中国人？醒醒，杰伦，竞技体育可没有霸权主义，成王败寇，既然他有这样的能力，为什么我们不承认呢？”泰特姆笑道。

    “好吧，不过你确定亚当会露出破绽吗？”杰伦迪斯说道。

    泰特姆点了点头，但是他并没有选择告诉杰伦迪斯原因。

    萧华当然会露出破绽。

    因为泰特姆知道，这货根本就不了解中国，根本就不了解林易。

    萧华和大多数美国白人一样，内心里埋着很深的大国主义。

    “大多数媒体都认为中国崛起后会成为另一个美国，但是事实上，以我对中国人的了解，他们只不过渴望和平。”

    “亚当害怕林继续垄断NBA，但是他却不知道，林一直以来，也在帮助、带动着NBA，瞧瞧他的‘魔王训练营’，如果没有林，这帮人的球衣、球鞋在中国能卖这么好？”

    “中国人的思维与我们是不同的，而在这种思维下，用中国人的话来说便是，亚当迟早会干‘双标’的事情的。”

    “而到那时，就是我们的机会了。”

    在握紧了自己的拳头后，泰特姆反而放松了下来。

    现在，就任由萧华膨胀吧！

    当然，泰特姆并没有忘记，在林易的推特下方留言。

    “噢，我太难过了，林......向有史以来最伟大的篮球运动员——MVP.Lin致敬！”

    ……

    PS：好了！林易退役期间的NBA会加速哦，简单点来说就是......以前是手动打，现在要自动打了。

    大家猜猜萧华能活几章？好吧-。-听说起点又不能评论了......