    从李庆喜这里得到消息之后，羽生次郎对余惊鹊的怀疑，已经可以说是彻底打消了。

    至于对张志成和季攸宁的怀疑，也消弱了不少，只是却没有彻底打消。

    而且接下来，余惊鹊什么都不用做了，他不用继续应付羽生次郎的试探。

    羽生次郎的试探，是一环接着一换，余惊鹊应付起来，也是有点疲劳。

    现在算是应付完了，就算是羽生次郎接下来还有什么试探，余惊鹊也不会做什么了。

    毕竟他现在，是要避风头的。

    他虽然态度强硬，认为张茂明和日本人就抓不到他暗杀张志成的把柄，可是该避风头的时候，你是一定要避风头的。

    这才符合余惊鹊作为特务科科长的能力。

    通过李庆喜，再一次转达了自己做了什么，让余惊鹊其实是更加安全了。

    余惊鹊说回去找季攸宁和余默笙商议有关代号纸鸢的事情，但是余默笙这里没有什么好办法，只能先拖着。

    毕竟还有很多事情，需要解决，纸鸢不出来发报，还能拖延一段时间。

    纸鸢九死一生，静默一段时间，避避风头，也是正常的。

    而且有人发现了尸体，这些尸体被指认之后，保护张志成的人说，就是他们暗杀张志成的。

    然后开始调查，这些人和什么人有关系。

    但是人都死了，那就是死无对证，你怎么调查？

    张茂明自然是不服气，说是余惊鹊杀人灭口。

    羽生次郎心里明白，就是余惊鹊杀人灭口，可是你的证据呢？

    难道就因为张茂明的一句话，羽生次郎就要听他的，将余惊鹊给抓起来吗？

    张茂明是不服气的，找了很多人，想要找余惊鹊的麻烦。

    但是大家都是明白人，看的出来羽生次郎不会看着余惊鹊被人找麻烦，而且你没有强有力的证据，你能怎么办？

    都是只是应承下来，却起不到什么作用。

    余惊鹊反而还嚣张了，还说张茂明污蔑他，他想要告张茂明的状。

    不过被羽生次郎给拦下来了，羽生次郎觉得你小子就老实一点吧，别人不知道你暗杀没有暗杀，我还不知道吗？

    你是得寸进尺啊。

    羽生次郎不愿意看到张茂明和余惊鹊闹起来，所以在里面就是和稀泥。

    还有一个人很不服气，那就是张志成了，只是张志成在冰城，显然是弱了不少，连和余惊鹊扳手腕的机会都没有。

    李庆喜也放松下来了，每天依然是忙碌特务科的事情。

    浅草秀一上一次，虽然破解了军统的情报，可是情报在发报的时候，不会明明白白说他们药品的事情。

    所以日本人还是不知道，药品到底有没有送入冰城。

    而且季攸宁要发布的试验报告，还没有成功发出去，自然是不会被日本人掌握了。

    要是军统不小心，在电报里面说的很明白，没有二次加密的话，日本人可能就不会继续搜查了，军统就不能继续浪费日本人的精力。

    二次加密，就是在第一次加密的基础上再加密一次。

    你先是截获军统的电报，得到一段话，然后你通过密码，从这一段话中，得到了被军统加密的内容。

    但是这一段内容，其实还是似是而非，你依然不知道军统说的是什么。

    其实这就是军统的二次加密。

    只有军统的人，才知道这些字代表什么。

    所以日本人现在想要破译，难度很大。

    他们可能只是破译了一小部分，才能猜到纸鸢行动的地点，至于有关药品的内容，他们还没有破译出来。

    现在季攸宁根本就不行动，余惊鹊也就不用打听桥本健次和浅草秀一这里的消息，和桥本健次也很长时间没有见面了。

    不过两人之前也是闹的很不愉快的状态，所以不见面，也无所谓。

    在警察厅的韩宸，余惊鹊依然是没有见面，毕竟余惊鹊这里的事情，韩宸通过余默笙都已经了解，就没有什么其他需要了解的了。

    其次就是，韩宸这里很忙。

    纸鸢这里发报失败之后，韩宸不敢换一个军统的电报员来发报了，毕竟纸鸢都失败了，你换一个人，岂不是给敌人送人头吗？

    那么怎么办？

    只能想办法让人，看看能不能将情报带出去冰城。

    但是因为药品的事情，冰城搜查的很严格，所以不容易。

    可是也不是没有机会。

    毕竟搜查严格，是严格搜查进入冰城的人，离开冰城的人，搜查的倒不是那么严格。

    所以想要带走一样东西，小心一点，还是可以找到机会的。

    迟迟没有行动，是因为韩宸需要找到一个，百分之百可以行动成功的计划。

    没有什么任务，是可以百分之百保证成功的。

    但是韩宸必须心里有这样的把握才行。

    因为这些实验数据，不能落在日本人手里，不然之前做的一切努力，就是功亏一篑。

    所以他不能轻易行动。

    这件事情，韩宸没有找余惊鹊，好像是想要利用余惊鹊特务科负责的区域，将东西送出去。

    因为韩宸知道，余惊鹊现在很危险，找余惊鹊，对任务的风险也大。

    而且有余默笙，和张茂明在，韩宸还可以找到更好的机会。

    这一次韩宸可能是没有选择余默笙，在家里听余默笙说过两句，余惊鹊认为大概率是张茂明来完成这件事情。

    张茂明地位高，盯着他的眼睛很多，轻易不能行动。

    但是偶尔行动一次，那就是出其不意，很多人都会意想不到。

    只是张茂明这段时间，也没有找到机会，毕竟他一直在日本人这里，说余惊鹊有问题，说余惊鹊暗杀张志成，要报复余惊鹊。

    张茂明必须要演戏到位才行，所以任务就有点搁浅的意思，毕竟你将任务交给张茂明，张茂明也需要一个合适的机会不是。

    但是这些事情，余惊鹊都没有太多关注，他依然是做自己特务科的科长，做自己该做的事情。

    唯一担心就是一点，那就是季攸宁这里，什么时候才能彻底摆脱羽生次郎的怀疑。

    余惊鹊真的很担心，羽生次郎再一次怀疑季攸宁，然后将季攸宁重新抓到宪兵队。

    如果这样来一次的话，余惊鹊想要救季攸宁出来就没有这么容易了。

    到时候余惊鹊甚至是连救人都不能救，不然自己也会被怀疑。

    所以在羽生次郎还没有准备再次抓人的时候，余惊鹊想要尽快解决这件事情。

    