    眼见几人相继死在自己眼前，萧寒也有一些动容，他没想到这些家伙竟然会这么拼。

    要知道，战利品的分配比例，他们可是只有一成啊！

    “给我进去。”

    钱海被一箭射死，魅惑女王立刻想要从里面冲出来，萧寒立刻冲过去，手中的虎啸烈焰刀顺势横斩。

    轰！

    五层火焰印记叠满，瞬间引发了一次爆炸。

    －23485

    －7000

    －50000

    超过八万点的伤害值冒出来，魅惑女王的头顶上，生命值瞬间掉落了一小截。

    这样的伤害，萧寒并不感到意外，因为十几秒之前的突斩，以及三连斩，已经叠加了四层火焰印记。

    能够造成这种伤害，完全实在意料之中。

    可从石室中冲出来的魅惑女王却被惊到了，它的脸色猛然一变，匆忙急退几步，重新回到了石室之中。

    见到这一幕，萧寒没有急于追击，口中低声道：“它的生命值，应该不会超过两百万。”

    “现在千万不能出错，一定要把它堵在这里。”

    高虎的五人小队，此时已经死了四人，不过好在许珊还活着。

    她有着复活队友的能力，最终钱海，刘大奇等人也都会被一一复活过来，只要堵在这里，他们就还有机会。

    雷霆一击必中的麻痹效果，再加上高虎和赵平峰的控制技能，还有他的震慑，就有了长达四秒的控制链。

    这么长的时间，一套技能打下来，至少能对魅惑女王造成十五到二十万的伤害。

    如果出现暴击，这四秒造成的伤害还会更高。

    站在石室的出口处，萧寒脸色凝重的盯着里面那道身影。

    见它再次举起黑色长弓，快速凝聚出一支黑色箭矢来，他没有闪开，眼神死死的盯着那三根捏着箭矢的手指。

    嘣！

    突然手指松开，萧寒立刻横移一步，躲在了石壁的后面。

    咚！咚！咚！

    几声脆响传来，箭矢深深的扎进了身后的石壁上，他没有丝毫迟疑，立刻又横移了一步，再次堵住出口。

    “复活一个人需要两分钟，你小心一些。”

    正在这时，许珊抱着小食铁兽跑了过来，满脸凝重的说道：“一定要把她堵在里面，不然我们都得死。”

    “我知道，你放心吧！”

    萧寒没有转头去看，他的目光依旧紧紧的盯着魅惑女王，沉声说道：“不过能不能堵住，我可没把握。”

    “你也别闲着，赶快想办法恢复食铁兽的血量。”

    “这么可爱的小家伙，竟然叫食铁兽。”许珊眉头一皱，神色有些不满，不过还是说道：“放心吧，我一直在对它使用治疗术。”

    “不过想要将它的生命值恢满，应该是不可能了。”

    “能恢复多少是多少吧，它的生命值越多，我能够坚持的时间也会越久。”

    萧寒满脸凝重的回了一句，立刻又向左侧一闪，避开箭矢的同时，也看到魅惑女妖再次向门口冲了过来。

    同时它的手中，还出现了一把小巧的匕首。

    “这是要和我近身肉搏吗？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼中闪过一丝兴奋，他的手臂一抖，三连斩顺势劈了过去。

    砰！

    逼退魅惑女王的瞬间，虎啸烈焰刀也砍在门边的墙壁上。

    相比于那把黑色的匕首，他手中的武器长达一米二，正所谓一寸长一寸强，在石室唯一的出口，甚至不需要刻意去预判。

    只需一刀斩向魅惑女王的必经之路就可以了，它如果想要出来。

    这一击，是无论如何都逃不掉的。

    “桀桀，你以为这样就能挡住我吗？”

    此时，两次都没能从石室中冲出来，魅惑女王嘴中发出刺耳的阴笑声，脸色已经完全阴沉了下来，甚至面容也变得有些扭曲起来。

    萧寒看着它的样子，丝毫不为所动，依旧死死的挡在出口处。

    “给我去死。”

    突然，魅惑女王厉啸一声，似乎想要强行冲出来。

    好不容易将它堵在这里，萧寒哪里能让它如愿，立刻上前一步，虎啸烈焰刀反手上撩。

    可这一次，魅惑女王丝毫没有躲避的意思，挺胸迎了上来。

    当！

    匕首和虎啸烈焰刀精准的撞到一起，发出一声金铁相撞的声音。

    与此同时，双方的头顶上，几乎在同时都冒出了一个超过三万点的伤害值。

    感觉到生命值的减少，萧寒脸色一沉。

    虽然损失的生命值迅速被生命共享补了回来，可他的脸色依旧很难看。

    “这样下去可不行。”

    心中嘀咕了一声，萧寒卡着出口处，再次将魅惑女王逼了回去，立刻从如意腰带中将铁锅取了出来，同时高声喊道：“快，炼制高级生命精华。”

    “食铁兽生命值低于五万的时候，立刻给它喝一滴。”

    说着，又从如意腰带中取出了三根高级生命树心，甩手向身后扔去。

    许珊明白萧寒的意思，她快速将地上的几样东西捡起来，立刻开始提纯高级生命精华。

    感觉到周围变的明亮起来，萧寒一直提着的心，也慢慢放了下来。

    他不知道在魅惑女王的进攻下，自己还能坚持多久，但现在能做的，已经全部都做了。

    如果依旧被杀，那也是没有办法的事情。

    毕竟帝君级的BOSS，可不是他一个中级战士能够对付的了的，现在能够打到这种程度，已经很不容易了。

    眼见魅惑女王再次冲了上来，萧寒没有丝毫犹豫的再次堵了过去。

    当！当！当！

    撞击声再次响起，这一次更激烈，也更凶险。

    －32454

    －33963

    －32857

    －34733

    转瞬间，双方就交手了四次，萧寒的生命值也损失了十多万点。

    与此同时，五次火焰印记被叠满，魅惑女王的身上突然传来“轰”的一声。

    这一炸，终于让萧寒轻轻松了一口气。

    因为魅惑女王再次退了回去，手中再次出现了黑色长弓。

    见到这一幕，他丝毫没有迟疑，立刻后退一步，依旧死死的挡在出口处。

    此时再看魅惑女王剩下的生命值，差不多已经少了十分之一了。

    这个时候，他甚至还有些奇怪，这一番攻击下来，自己损失的生命值也不少，算是之前被射中的两箭，已经远远超过二十一万了。

    可现在他的生命值，依旧还是满满的。

    “奇怪，怎么回事？”

    心中有些奇怪，眼见魅惑女王在张弓搭箭，蓄势待射，萧寒立刻抽空看了一下属性面板。

    他突然发现，食铁兽不知道什么时候，又提升了四级，生命值总量已经达到了二十七万。

    只是这个时候，已经只剩下不足五万了。

    可是下一秒，又猛然飙升了两级，血量在变成三十万的同时，生命值也瞬间都被补满了。

    “高虎的高级生命精华，什么时候到许珊的手里了？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒心中有些奇怪，不过更多的还是开心。

    因为这样一来，只要有着足够的高级生命精华，就算和魅惑女王换血，他也是赚的。

