
丛林深处。

一处天然溶洞前，金蝎对着藏宝图，确认此处就是藏宝地点，留下一组人守在外面，而他则带人进入其中。

溶洞是天然的，里面潮湿中带着几分污浊腐朽的味道，一看就知道是长时间不通风所致。

一群人都是蝎子成员，可以跟龙牙特战队员抗衡的好手，对于这种常识，自然是一清二楚。

因此，一注意到溶洞里的气味，不少人立时就放松下来，其中金蝎副手更是松一口气，道：“团长，这里空气闭塞，肯定是多年没有人活动了，这张地图是真的，这里就是小倭人的藏宝地点。”

“当年小倭人烧杀抢掠，在东南亚造成无边杀戮，不知道搜刮了多少好东西，里面一定有不少宝贝。”

“咱们快进去看看，如果能够找到他们没来得及带走的宝藏，我们就发财了。”

一群人兴冲冲的就要往里闯，而这时金蝎却忽然挥手拦住大家，“小心点，我总感觉不太对劲。”

“团长，您是不是太敏感了，这里人迹罕至，在外围根本没有人活动的迹象，而且这里面空气污浊，空气长久不流通，根本不可能有人的。”副手笑道。

金蝎虽然感觉有些不妥，可是凝眉思忖片刻，却想不出哪里不妥，慎重道：“小心弛得万年船，还是小心点好。”

“团长，您就放心吧，我们不是菜鸟，会小心的，咱们这就进去吧。”有人笑道，兴奋的盯着溶洞深处，仿佛看到里面有金银珠宝在招手，已经有些迫不及待了。

金蝎见大家如此模样，知道这时候如果没有个合理理由很难阻拦大家，而且他仔细嗅了嗅，并没有发现有生人的味道，觉得里面应该没埋伏，点点头道：“进去，都小心点。”

“好嘞！”一群人应了一声，一起朝着溶洞深处探去。

金蝎等人进入溶洞，探寻宝藏所在，剩下一队蝎子成员，则分成两组，轮流巡逻戒备。

时间一分一秒的过去，一眨眼距离金蝎等人进入溶洞，已经过去了大半个小时，见周围没有任何异常，个别负责的蝎子成员不由有些懈怠。

两名负责巡逻的蝎子成员，在巡逻到一处大树下时，一人拉着另一人道：“别巡逻了，抽根烟休息休息，这里人迹罕至的，除了我们这些人，连个鬼影都没有，用不着这么小心的。”

“团长明确规定，在此次行动中，任何人不许抽烟。”

“这里只有我们两个，你不说我不说，团长怎么可能知道。”

“你以为抽了烟，留下的气味，团长会发现不了吗，不想被团长收拾，你最好打消这个愚蠢的念头。”

想到团长金蝎的可怕，这人缩了缩脖子，嘀咕道：“不抽就不抽，有什么大不了的。”

两人交谈着，渐渐远去。

而就在他们交谈的时候，一群身穿丛林作战衣，脸上画着迷彩的战士，悄无声息的出现在四周。

这些人一个个身形矫健，如同幽灵般在丛林中穿梭，并无声无息的将一群蝎子成员包围，并对这群人进行瞄准，宛如巨兽张开嘴巴，随时可以将他们吞下。

“二号就位！”

“五号就位！”

…

一个个信号，从四面八方传向正对溶洞的某处，这里两名身穿迷彩服的战士，同样潜伏着，通过脸上的迷彩，依稀可以看出两人轮廓，赫然是许言跟江大年。

江大年抱着狙击枪，锁定了远处一名目标，冲旁边的许言比了一个ok手势。

江大年是三号位，负责锁定一名目标，而许言则是一号，此次行动的指挥，全权负责此次行动。

许言望着溶洞洞口，眼眸闪烁不定，他的大仇人金蝎，此时就在里面，报仇的机会就在眼前，只需要他一个指令下去，就可以清除外围的眼睛，然后布局围杀金蝎…

可是，拳头收紧松开，松开又收紧，许言神色变幻，最后他还是放弃了立即行动的计划，现在还不是最佳时机，他要等待最佳时机。

他按耐住行动打算，可是二号骆一飞却按耐不住，询问道：“一号，所有人已经就位，什么时候行动？”

“现在还不是时候，再等等！”许言道。

“我们已经包围了他们，只需要打掉外围眼线，就可以瓮中捉鳖了，还等什么？”骆一飞不理解道。

“里面情况不明，有没有别的出口也不清楚，现在动手肯定会打草惊蛇，到时候势必会引发激战，为了能够确保百分之百击杀金蝎，也为了将伤亡降到最低，我们只能等，等他们最松懈的时候。”

“什么时候他们最松懈？”

“狼在吃饱的时候，危险性是最低的，而饿极了的狼，才是最危险的，尤其是跟饿狼抢食时，就更加危险。”许言并没有立即回答，而是先以狼最比喻，接着才道：“现在，金蝎他们去寻宝藏，正是饿极了的狼，这时候进去，势必会迎来他们疯狂的扑杀；而等他们宝藏到手，从溶洞内走出，并确认没危险时，就是他们最松懈最没有危险性的时候，这时候咱们再出手，必然可以打他们个措手不及。”

“他们已经被包围，用的着这么小心吗？”骆一飞嘀咕。

“金蝎阴险狡诈，想要对付他，绝对不能有一丝一毫的掉以轻心，任何一点大意都可能导致行动失败。为了布这个局，我们花了一年时间，如果这次不能留下他，那以后就更难对付他了，所以此次行动只许成功不许失败。”许言凝重道。

许言跟金蝎仇深似海，现在都能按耐住性子，骆一飞也就不再多说，丛林中再次安静下来，只剩下风吹树叶的声音回荡。

落日西斜，风渐渐的大了。

风吹动树叶，发出呜呜声，吹动许言等人的衣角，却动摇不了他们的意志。

如此，也不知道过了多久，某一刻，许言眸光一亮，注意到溶洞处，有几道黑影出现，他精神顿时一振，对着耳麦吩咐，“所有人注意，蝎子已出洞，听我号令，准备行动！”

说完，许言双眸炯炯的注视着溶洞口，见蝎子成员出了洞口，大包小箱子的往外搬，神经已经彻底松懈，而金蝎也出现在视线中，他手掌一挥，冷酷的吐出两个字，“行动！”(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="1112591"  chaptername="第638章：围杀开始！">加入书签</a>
</div>
