    接下来的三天，左晓晴并没有见到张扬，她甚至怀疑这个可恶的小子在故意避开自己，可是旁敲侧击问过洪玲才知道，张扬这几天根本没有来科里实习，据称已经上了医院的黑名单，属于即将被清理出门的个别坏分子。

    其实张扬并没有闲着，和袁文丽谈话之后，他已经做出了决定，不再继续实习下去，他张某人来到这个时代还没有好好的享受过，对他而言一切都是新奇的，在他的心目中时间是比金钱还要珍贵的东西，作为曾经死过一次的人，他认为自己比别人更懂得生命的意义，所以张扬不想在县人民医院里浪费自己的时间，他的医术早已不需要证明，在大隋朝那会儿，张大神医就已经站在中华医学的巅峰，那是种怎样的感觉？那是种高手寂寞的孤独感，假如张大神医始终生活在隋朝，他肯定很快就会对那种生活感到厌倦，可是来到这个全新的时代之后，成为张扬之后，他发现了一个全新的兴奋点，那就是做官，张大神医要么就不做，要做就要做到最好，张大神医正在为自己实现这个梦想而努力着。

    这几天张扬并没有去别的地方，而是一头扎入了春阳县图书馆，他研究《二十四史》，他研究《历代官制》，《厚黑学》，乃至《资本论》，《毛选》，《邓选》……还是那句话，张扬扑在书上就像饥饿的人扑在面包上，他在不断汲取着营养，他在为自己的迢迢官道做着最初的准备，他对李书记有着相当的信心，这位阶段性太监书记一定不会让他失望。

    因为嫌往返宿舍过于麻烦，张扬在县图书馆对面的青年宾馆住下，要了一个每天58元的豪华标准间，二十四小时热水、彩电、冰箱、电话一应俱全，外加还有洗衣服务，张扬不怕花钱，也不会考虑花钱多少，最怕的是有钱没处花。如果不是张扬回宿舍拿东西，他都不知道刘海涛已经找了他整整三天。

    刘海涛见到张扬有种如释重负的感觉，这三天他充分体会到领导动动嘴下属跑断腿的真正意义，细细算起来，他已经往县人民医院跑了十二趟，就算吃饭也不见得那么勤快啊，刘海涛心中这个感慨啊，，这份工作真不是人干的，这边还没顾得上和张扬说话，李书记的传呼又打过来了，刘海涛慌慌张张跑到宿舍门口的小百货店中回了一个电话。

    李长宇显然有些不高兴，电话里就听出他的语气有些生硬：“小刘啊，你究竟怎么回事？连这么点小事都做不好？三天了，三天都找不到一个人？”

    刘海涛拿着电话赔着笑：“李书记，李书记，我找到张扬了，正跟他在一起呢。”

    李长宇听到这句话，气自然消了一些，声音也低了下去：“马上带他来薇园吃饭，我有要紧事跟他谈。”说完之后，生怕刘海涛会有别的想法，又补充了一句：“他爸从外地打电话来了……”

    这句话颇有些画蛇添足的嫌疑，刘海涛虽然只是一个小司机，可人家也不是傻子，这几天寻找张扬的过程中，他充分发挥了自身拥有的侦探潜质，把张扬的出身背景打听的清清楚楚，顺道还去了一趟农机厂宿舍，他的本意只是去看看张扬在不在家，当时也没有其他的想法，李长宇这最后的一句话让刘海涛不能不产生一些奇特的想法，张扬的继父明明就在农机厂工作啊，怎么李书记说在外地？李书记可是恢复高考后的第一届大学生，那个赵铁生却是一个工人，刘海涛的逻辑思维能力还是很强的，一系列推测都归纳为一个结果，张扬肯定和李长宇的关系极不简单，李长宇刚才的那句画蛇添足的解释让刘海涛更加怀疑，搞不好张扬真的是李长宇的私生子。

    刘海涛既然有了这个大胆的推断，对张扬的态度只能是越发恭敬了，私生子也是龙子，人家就算见不得光，身份也要比自己这个司机强上无数倍：“张扬，李书记让你今晚去薇园吃饭。”

    张扬皱了皱眉头，他本想上车来着，却看到远方的拐角处站着一个瘦削的身影，虽然暮色浓浓，张扬还是一眼就辨认出那是他的母亲徐立华。

    徐立华远远就看到了儿子，可是因为张扬站在轿车前和刘海涛交谈，徐立华竟然对自己眼前所见产生了一些怀疑，直到张扬向她走来，徐立华这才敢断定眼前这个意气风发的少年就是自己的儿子，望着张扬卓尔不群的身影，身为母亲的徐立华第一次感觉到儿子长大了，心中忽然产生了一种分不清欢喜还是忧伤的感受。

    “妈！您怎么来了？”张扬虽然对这个母亲没有太深的感情，可是看到她藏在双目中的关切和慈爱时，内心中仍然不免生出了莫名的暖意。

    “扬扬……我听说你出了一点事情，所以过来看看。”

    张扬不用想就已经猜到一定是袁文丽对她说了些什么，他淡淡笑了笑：“我好端端的，吃得好，睡的香，妈，你别听其他人胡说八道，对了，你还没吃饭吧？”

    徐立华向刘海涛的方向怯怯的看了一眼，在她看来能够开汽车的人都是有身份有地位的，虽然刘海涛的穿着打扮并不像一个坏人，可徐立华因为儿子产生过度的警惕心也是再正常不过的事情。

    刘海涛善于察言观色，看到徐立华向自己的方向看来，马上装出若无其事的样子掏出一支香烟点燃，这是他多年养成的良好习惯，从不在车内吸烟，虽然他的烟瘾很大，毕竟在这辆轿车中他只是充当一个车夫的角色，环境是为领导保护的。

    徐立华拉着张扬的手来到旁边的路灯下，将手中的一个塑料袋交给了他，里面装着她给张扬带来的卤牛肉和香肠：“听你徐姐说，最近你在医院出了点问题。”徐立华无疑是个极其慈祥的母亲，因为张扬自小失去父亲，她很少舍得斥责他，可是没曾想她嫁给赵铁生后，张扬的境况竟然发生了这样的变化，她性情柔弱，无力改变这残酷的现实，只能尽力保护着自己的儿子。

    张扬握住母亲枯瘦的手掌：“妈，别为我担心，用不了太久，你就会因为我而骄傲！”

    徐立华的眼圈红了，她用力点了点头，握住张扬的手紧贴在自己的脸上，张扬怜惜地看着母亲，他清醒的认识到，母亲骨子里的柔弱很难被自己改变。

    “扬扬，答应妈一件事，千万不要学坏……”

    张扬点了点头，远处忽然传来了一个惊喜的声音：“张扬！”<!--over-->

