    “这个傻女人……”

    离开房间的唐洛，脸上也满是柔情，心中感动。

    他当然知道，韩若冰为什么会一夜不睡。

    无非是想帮他变得更强。

    他回头看了眼，他平日里宠着爱着这个女人，何尝又不是因为她值得他爱。

    不然……怎么可能！

    他又不是舔狗！

    包括韩雨萱……他也一直当亲妹妹一样对待。

    那是因为韩雨萱，也把他当成了家人。

    唐洛回到房间，点上一支烟……这也是韩若冰要求的，晚上过去，不许带烟。

    搞得他想来一支事儿后烟，都得跑回来才行。

    呼……

    唐洛深吸一口烟，缓缓吐出烟雾。

    他眼中……寒星点点。

    都是因为血狱阁……

    必灭血狱阁！

    等一支烟抽完，唐洛扔掉烟头，倒在了床上。

    他也得小睡会儿，一夜不睡……虽然这会儿精神抖擞的，但不睡觉，总觉得缺点什么。

    半小时左右，唐洛就醒过来了。

    洗漱一番后，唐洛下楼，做了早餐。

    照例，在他做完早餐后，韩若冰和韩雨萱下来了。

    “姐，姐夫，早啊。”

    韩雨萱打着招呼。

    “嗯，早。”

    韩若冰点点头。

    “姐，你们今晚还加班么？”

    韩雨萱想到什么，问道。

    “不知道，到时候告诉你。”

    韩若冰摇摇头。

    “好吧。”

    韩雨萱点点头，冲唐洛眨眨眼睛。

    唐洛看到了，有些奇怪，这是什么意思？

    “姐夫，今晚你们要是加班的话，尽量提前告诉我啊。”

    趁着姐姐去厨房的时候，韩雨萱小声说道。

    听到这话，唐洛恍然，原来是这意思啊。

    “行，我知道了，不过你去干嘛，也得心里有数，知道么？”

    唐洛说道。

    “嗯嗯，明白。”

    韩雨萱点点头。

    吃完饭后，唐洛和韩若冰离开，前往公司。

    “你今天出去么？”

    快到公司时，韩若冰问道。

    “应该没什么事情，中午的话……约了唐姨吃饭。”

    唐洛想了想，说道。

    “好，注意安全。”

    韩若冰点点头。

    唐洛笑笑，看来媳妇儿还是担心自己的安全啊。

    到了公司后，韩若冰就去忙了。

    唐洛则去了保安部，昨天把孟雷的车给废了，总得表示一下。

    不能说因为关系好，就什么也不做。

    “洛哥，你这是骂我呢？我那破车，又不值钱……我早就想换了。”

    孟雷一听，说道。

    “那你想换什么？我给你买。”

    唐洛也很大方。

    “啊？你给我买？劳斯莱斯也行？”

    孟雷坏笑。

    “可以啊。”

    唐洛点点头。

    “别，我开玩笑的，等我自己再去买辆就是了。”

    孟雷摇摇头。

    “洛哥，这事儿别说了……”

    没等唐洛说什么，桌上的电话响了起来。

    “喂，保安部，哪位？”

    猴子接听电话，问道。

    “韩若冰。”

    听筒中，传来一个清冷的声音。

    “韩……韩总？”

    猴子刚想说，韩若冰？这名字耳熟啊！紧接着，他反应过来了，一下子站直了，这不是韩总嘛。

    听到猴子的声音，唐洛、孟雷也都看了过去，韩若冰？

    “嗯，我找你们孟部长。”

    韩若冰说道。

    “啊，好的，韩总，请稍等。”

    猴子忙道。

    “雷哥，韩总找你。”

    “找我？”

    孟雷愣了一下，看看唐洛，上前接听电话。

    “韩总，您好，我是孟雷。”

    “嗯，孟部长，我听说昨天因为有些事情，毁了你的车……因为是发生在公司，所以公司决定，你的用车，公司来负责！或者说，公司赔偿你一部车，你去车库看看，选一辆。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “啊？”

    听到韩若冰的话，孟雷呆了呆，随便选一辆车？

    他下意识看向唐洛，这两口子怎么回事儿？

    都要送车？

    “到时候，跟徐部长打声招呼就行。”

    韩若冰又说道。

    “啊……”

    孟雷反应过来。

    “韩总，不用，我自己买就行了。”

    唐洛看看孟雷，媳妇儿要买什么？

    “听我的吧，我这边还有事儿，先挂了。”

    韩若冰说完，不等唐洛拒绝，挂断了电话。

    “什么情况？”

    唐洛看着孟雷，问道。

    “韩总说，我的车毁了……因为发生在公司，要赔我一辆。”

    孟雷放下电话，看着唐洛。

    “洛哥，韩总知道了？”

    “嗯，我跟她说了。”

    唐洛笑笑。

    “呵呵，没想到她把这事儿记在了心上……既然她说了，那你就听她的吧，去公司选一辆车，反正挺多的。”

    “洛哥，不用……”

    孟雷还想说什么。

    “韩总的命令，你敢违背？”

    唐洛笑笑。

    “去看一辆吧。”

    听到唐洛这么说，孟雷才点点头：“行……那我谢谢洛哥，谢谢韩总了。”

    “呵呵，赔你的，这有什么好谢的。”

    唐洛笑了笑，拿出香烟，自己先点上一根，然后把烟盒扔给孟雷，派了一圈。

    “洛哥，昨天的事情，不会有什么麻烦吧？”

    孟雷也点上烟，问道。

    “有麻烦，不过……暂时来说，应该没什么。”

    唐洛抽着烟，他现在也摸不准血狱阁会是什么反应。

    “我们能做什么？”

    孟雷问道。

    “你们？呵呵，什么也做不了。”

    唐洛摇摇头。

    “一会儿老左他们过来，等他们过来，商量一下再说。”

    “嗯。”

    孟雷点头，看来还是实力太弱啊。

    一支烟抽完，唐洛离开保安部，回到了自己的办公室。

    他想了想，给静安居士打去电话。

    “小洛，怎么了？”

    电话接听，静安居士的声音，传来。

    “唐姨……中午有时间么？”

    唐洛问道。

    “嗯？可以，有事儿？”

    静安居士有些惊讶。

    “嗯……关于血狱阁的事情，见面说吧。”

    唐洛说道。

    “血狱阁？好，还在那个素食馆吧。”

    静安居士声音微沉。

    “好。”

    唐洛点点头，又跟静安居士聊了几句后，挂断了电话。

    “血狱阁……鬼手刀死了，不知道下一波，会派什么阵营的高手。”

    一小时左右，左千秋等人来了。

    除了宁柏他们，一条和肥龙也来了。

    “洛哥。”

    一条和肥龙打声招呼。

    “嗯，都坐吧。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，都不用这么紧张，咱这么多高手呢，怕什么。”

