    第三十五章破计(月票加更)

    破霜城外小松林，贱人忘抠着鼻子，冲着面前之人冷笑。

    他面前站着一个人。

    红衣如血，女贼血玫瑰!

    血玫瑰手一抖，将一颗雪亮宝珠扔在贱人忘脚下。

    贱人忘看都没看，继续挖鼻孔。

    “这是经验宝珠，只需带在身上，就能增加打怪经验。”

    贱人忘俯身捡起查看了一下属性，歪着脖子问道：“你什么意思？”

    “你的技术很强大，但你的级别太低了，而我，用不到这颗珠子。”

    “你是说，你把珠子送给我？”

    血玫瑰点了点头。

    吧嗒!

    贱人忘把‘经验宝珠’扔了回去。

    “无功不受禄，告诉我理由。”

    “你是高手，高手就应该纵横天下，万人无敌。”

    “有理。”贱人忘点头。

    “你有情有义，当我看到你在水中痛苦的惨叫，我就知道，你和我是同一路人，我理解你的痛苦……”

    “嗯……”贱人忘翻起白眼，这句话他没听懂，撸管你都能理解？难道你是人妖？

    “我血玫瑰没有朋友，也不需要朋友，我送你经验宝珠也不需要你报答，只希望你能纵横天下，杀尽天下可杀之人!”

    “啪!啪!啪!啪!”

    贱人忘拍手大笑，冲着血玫瑰一挑大拇指：“好一句杀尽天下可杀之人，你很有眼光，哥很欣赏你。”

    血玫瑰微微动容：“谢谢……”

    经验宝珠又扔了回来，贱人忘捡起，笑道：“这珠子倒是好东西，你还有没有？多给我几颗，我手下的弟兄们级别也不高呀。”

    血玫瑰摇了摇头，道：“这颗经验珠子是我从暗翼女朋友身上爆出来的，非常罕见，我也是第一次见到。”

    贱人忘的三角眼咪起来了：“从暗翼女朋友身上爆出来的？哪个女朋友？”

    “天下无敌娇娇!”

    “啪!啪!啪!啪!”

    “厉害!”

    贱人忘再次鼓掌，把血玫瑰夸的都有点飘飘然了。

    “高手，暗翼是我的生死对头，此地不宜久留，如若有缘，下次再见!”

    血玫瑰冲着贱人忘拱了拱手，唤出火鹰坐骑飞到空中。

    “美女，等一等，忘哥我还有话没对你说呢。”贱人忘在下方挥手，血玫瑰落了下来。

    “高手，有什么话，但讲无……”

    “冲锋!”

    贱人忘发出一声刺耳尖叫，一记‘冲锋’撞在血玫瑰身上，刹那间无数魔法轰了过来，贱人忘那群藏在暗处的手下也展开了行动。

    “给我杀了这贱人!”

    “暴风雪!”

    “黑暗吞噬!”

    “风刃!”

    “火流弹!”

    ……

    血玫瑰毫无防备，等到她反应过来，贱人忘一伙己经干掉她一半多血了。

    “高手，你这是为何？”

    “杀!”

    贱人忘眼睛都红了，两把菜刀都抡圆了，一刀快似一刀，狠命的砍血玫瑰。

    -12

    -13

    -8

    -7

    只要血玫瑰还手，贱人忘必死无疑，但血玫瑰坚持没还手，一直躲闪，结果躲着躲着，抗不住了……

    她的血量超过1万了，但她要想不死，就必须用武器吸血才行，为了对付她，贱人忘召集了300多人，人数在那摆着呢，一人一下她也受不了。

    血玫瑰躲着躲着，躲死了……

    蚁多咬死象，你不还手，不抵挡，就算是金钢也得倒下!

    血玫瑰的尸体瞬间消失了，这是她的习惯，宁可掉级，也绝不让别人守尸。

    “高手，我不明白……”血玫瑰给贱人忘发来一条私人语音信息。

    “刚刚拍下来了吗？我上镜吗？帅吗？”

    贱人忘根本没理血玫瑰，而是急哄哄向负责摄像的孤单香水询问。

    孤单香水从草丛里站了起来，冲着贱人忘“啪”行了个军礼：“贱头，从你冲锋开始到战斗结束，全部录下来了!帅，老他妈帅了。”

    “好极了，传给我。”

    贱人忘把刚刚的战斗录像要来，自己看了一遍，大为满意，立刻给花非花发了过去，他还给录像搞了一个标题：冲冠一怒为花姐，只为那雪白的……

    至于那颗经验宝珠，贱人忘也没留下，找到邮箱就寄出去了，收信人赫然是——暗翼。

    “贱头，你杀血玫瑰我知道你是想给花花姐报仇，但为啥到手的经验宝珠，你还送去呀？难道你怕了暗翼？”贱人忘的一个手下，想不明白了。

    “你叫啥名？”

    “贱头，我叫放弃如此美丽。”贱人忘这名手下也是一个表演狂，在回答的时候，还不忘梳理了一下发型。

    “你明天去跟奉西混吧，这智商，太低了!”

    “贱头，我想不明白，我……”

    “回去好好想，用力想，啥时候想明白了啥时来找我，不用明天了，你现在就去奉西那报道去!”

    贱人忘照着‘放弃如此美丽’屁股踢了一大脚。

    打发走了一名手下，贱人忘一咧嘴：“你们说，我怕暗翼吗？”

    “绝对不会!”

    “暗翼名气大，还是贱头名气大？”

    “贱头——”众手下喊声震天。

    “我为什么要把经验宝珠还给暗翼？知道为什么吗？都仔细听好，学着点!”贱人忘三角眼环视一圈，众手下伸长了脖子，仔细聆听。

    “香水，上次西大陆对我用的什么计？就是那个什么粉红女，长的挺非主流那个。”

    “贱头，美人计!”

    “西大陆一计不成，又生二计，知道这第二计是什么吗？”

    “反间计!”

    众手下皆是一呆。

    “想用一颗经验宝珠挑动我和暗翼火拼，嘿嘿，血玫瑰这臭娘们，想的太天真了，以忘哥的智商，她的计策，瞒得过别人，瞒得过我吗？”

    “绝对瞒不过!”众手下激动大吼。

    “，贱头，我对你崇拜的要死啊，你连这个都想得到，我五体投地了……”

    贱人忘的一名手下为了表达心中的佩服，居然真的趴在地上，表演了一次五体投地。

    “虽然我很不鸟暗翼那怂货，但我把经验宝珠寄给他，这叫破计。”

    “高，实在是高，您太他妈高了，这智商，咣咣地。”

    “我服了，贱头，跟着您混，太他妈长见识了。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    就在众手下大拍马屁之时，贱人忘突然发出一阵刺耳的尖笑，把众手下都搞懵了，你看着我，我看着你，谁也不敢说话了。

    “咳，贱头，怎么了？”孤单香水小声问道。

    “花花姐回复我了。”贱人忘眉飞色舞。

    “花花姐怎么说？”

    “她什么都没说，就给我回复了一串省略号”

    “呃，一串省略号？这啥意思？”

    “爱我在心，口难开贝，你这智商也有问题，回去要多练练。”

    贱人忘哼着小曲，晃着菜刀，绿色披风迎风摆动，回土匪窝了。

    身后数百名手下，久久未动……

    ……

    兰有才，男，46岁，省厅工作，职位：厨师(编外人员)，月薪2200。

    李真香，女，44岁，南宁‘正宗兰州烧饼’小吃部老板，年收入约3-5万。

    兰大喜，男，26岁，职业：学生。

    兰大旺，男，23岁，职业：？？？众神之王游戏名字：忘儿，绰号：贱人忘，职位：华山公会二当家。

    李逸手上拿着‘沈浪’刚传过来的资料，都看傻眼了。

    因为好奇李中天口中的‘靠山’，所以李逸才请沈浪调查了一下贱人忘的家庭状况。

    沈浪现实中的职业是私家侦探，他调查来的信息绝对不会有假，当看到所谓的‘兰副科长’是一名厨师时，李逸就己经彻底无语了。

    连人家的底细都没摸清楚，就把对方当成‘靠山’了，怪不得混了这么久了，还只是个中队长……

    看完之后，李逸通过‘张峰’把兰家资料传给了李中天。

    李中天不值一提，李逸对他一点好感都没有，但他是娇娇的亲生父亲，所以他不想搞的那么难看，而对付李中天这种卑鄙小人，他的手段多了去了。

    李中天从‘张峰’手上拿到资料，随后又听张峰谈起李逸，张峰只透露给李中天一件事，他能从一名中队长一跃成为市局长，靠的是——李逸!

    自己的‘靠山’是假的，自己没看上的小子，才是真靠山……

    李中天从‘张峰’手上要了李逸的电话，电话一接通他就哭了。

    他要干啥？

    他也想抱大腿啊……

    “老老实实当你的中队长，永远别来烦我和娇娇母女，记住，没有下一次了!”

    李逸的语气很轻松，可李中天听在耳中，就像响雷在心头炸一样。

    他肠子都悔青了。

    如果早知道李逸有这么大的本事，他早就百般巴结了，怎么可能搞出这么多事？

    ……

    总算把李中天这个麻烦搞定了，李逸心情轻松，刚刚登入游戏，就发现邮件提示亮了，看了看邮信人，忘儿，再看邮寄物品：经验宝珠，顿时让他傻住了。

    “贱人忘在搞什么？他怎么会有经验宝珠？难道寄错了？不对呀，这上面还写着，暗翼收货，我靠，邪了!”

    李逸收取经验宝珠，想了半天，仍然一头雾水。

    他想不明白呀，这事儿，放在谁身上，能想明白？

    这种事，大概……也只有贱头能想明白吧？

    ……ro！~！

