    一刻钟后，宣于渊四下望了眼确定无人，用力吸了一口气后颤抖着手去把蜷缩在一起的黑色裤腿慢慢挽起来。

    刚刚情形紧急，眼看着玉青时就要被石头砸死，他脑中什么也没想抱着人就冲下了山坡。

    可滚落途中却被不知从哪儿支棱出来的树干狠狠撞了一下。

    他当时就觉要糟，一直忍着没吭声。

    可真的看清腿上的情形，心里却还是没忍住暗暗骂了一声娘。

    自大腿往下皮肉被划拉出成人二掌长的伤口，正呼啦呼啦不要钱似的往外流血。

    更要命的是小腿剧痛难忍，膝盖下的腿骨看着比正常的歪了些，稍一用力，就疼得钻心。

    宣于渊忍着疼试着碰了碰，倒吸了一口凉气的同时面露滑稽。

    先前嘴欠装瘸赖在姑娘家看乐子。

    这会儿倒好，真瘸了却没人管了……

    他要嘲不嘲地扯了扯嘴角，忍着疼从衣摆上扯下来一截胡乱把血流不止的伤处裹住，正浑身上下摸自己随身带着的信号在哪儿时，身后却突然响起了一道熟悉的声音。

    “你这么裹着不行，要弄点儿别的才能止血。”

    宣于渊闻声动作猛地一僵，难以置信地回头。

    看清来人，他的表情甚至罕见地露出了一丝茫然。

    “你怎么回来了？”

    “我不是说……”

    “你说什么？”

    玉青时快步走近，把兜着的衣襟解开露出了一些叫不出名字的草药。

    蹲下把宣于渊想闪躲的小腿掰朝向自己，淡声说：“你这伤口划得深，先暂时弄点儿草药敷上。”

    “然后我带你去找大夫。”

    她说完从地上一堆药草中择出几株直接塞进嘴里，拧着眉嚼碎了吐到掌心，望了宣于渊一眼才说：“可能会有些疼，你忍着些。”

    她说完直接把掌心摁到宣于渊划破的伤处。

    药草泛着涩味儿的药汁直触伤口，那种刺激无异于是往伤口上直接撒了一把盐。

    宣于渊疼得当场翻了个白眼险些挣扎着逃走。

    玉青时像是察觉到了什么，面无表情地伸手摁住他的肩膀，没什么起伏地说：“忍着。”

    宣于渊艰难的忍着没动，等她把地上能用的药草都敷到自己身上后，松了一口气的同时沙哑着嗓子说：“你怎么回来了？”

    “不是让你赶紧走吗？”

    “我自己走，让你在这儿等死？”

    玉青时抬手擦去嘴角褐绿的药草汁子，轻飘飘地说：“伤成这样，你自己能走？”

    宣于渊自己当然不能。

    只是这话不能跟玉青时说。

    他揉了揉疼得发红的鼻子，闷声说：“那你怎知我伤着了？”

    宣于渊自认掩饰情绪的本事登峰造极。

    刚刚与玉青时说话的过程中也不曾流露出任何异样。

    按他所想，玉青时应当察觉不了才对。

    玉青时确实没从他的话中听出任何端倪。

    可人的感官不只是耳朵。

    还有鼻子。

    说话的语气强调可以掩饰。

    可空气中挥之不去的血腥味是遮不住的。

    她站起来随意拍了拍衣摆，轻飘飘地说：“你身上的血腥味儿浓得像是刚刚杀了猪的，只要是个人就能闻出来。”

    宣于渊不悦的眯眼看她，不满道：“迟迟姑娘，刚刚杀了猪的是你。”

    “我可什么都没干。”

    玉青时敷衍十足地挤出个笑，左右看看四周心不在焉地说：“是，都是我干的。”

    “你什么都没做。”

    宣于渊被敷衍得十分不满弹了弹腿，可刚有动作就疼得默默龇牙，一张俊脸愣生生挤出了些许扭曲。

    玉青时听到声响说不出什么滋味地呼出口气，扔下句等着就转身走进了不远处的林子里。

    宣于渊抱着腿静静看着她走远，口吻复杂：“居然没扔下我直接走……”

    “不大个小丫头，还挺多变……”

    宣于渊口中多变的小丫头不多时就拿着根树枝走了出来。

    这树枝是玉青时特意选的，看起来有几分拐杖的意思。

    她徒手把树枝上多余的细枝去掉，调整了一下长度试了试，把树枝递给还坐在地上的宣于渊。

    “起来试试，杵着这个能不能走。”

    宣于渊满脸不情愿地接过树枝，撑着地想站起来。

    可临到动作时却忘了自己如今真的是个瘸子，脚下吃痛脸朝大地直接就歪了下去。

    玉青时眼疾手快一把拽住他的胳膊，把人堪堪拽着站稳正想说话，就被宣于渊满头满脸的冷汗震得忘了言语。

    这人惯会作态。

    伤成这样还不忘逞强，也算是个人才。

    她抿了抿唇没把手收回来，反而是扶住宣于渊的胳膊，说：“山路不平，你蹦着不好走，我扶着你。”

    平心而论，宣于渊是很不想被扶的。

    但实际情况让他说不出拒绝的话。

    他压制着不情愿被玉青时扶着顺着山路往前走。

    可大概是前些日子一直装瘸蹦着走的缘故，蹦得竟出人意料的迅速。

    玉青时原以为起码要一个时辰才能走到有人烟的地方，最后却没花上一个时辰。

    见了人眼前的困境差不多也就是解了。

    玉青时扶着宣于渊在道边等了一会儿，顺利搭上个路过进城的牛车，直接奔着县城而去。

    赶车的大叔信了宣于渊进山砍柴不小心摔断了腿的说辞，见宣于渊一身的血迹，忍不住说：“其实镇上也有好大夫，你们何必非得赶着去县城？”

    “你男人这伤看起来可不轻，万一耽搁了可就是一辈子的事儿。”

    玉青时闻声垂泪，摁着眼角说：“正是因为伤得重，我才想着无论如何都要去县城给他治好。”

    “否则要是落下点儿病根，家里老的老小的小，还不知往后如何呢。”

    大叔听了面露唏嘘，懊恼自己说错了话的同时赶紧道：“我随口说一句你别吃心，他年轻又壮实，仔细治着定能大好的。”

    玉青时像模像样地吸了吸鼻子，感激道：“借您吉言。”

    大叔生怕自己多说多错不敢再开口，闷不作声地低头赶车。

    宣于渊支着伤了的腿默默往玉青时的身边蹭了蹭，见大叔没注意，在呼啸而来的风声中指了指自己，要笑不笑地用口型说：“你男人？”

    “嗯？”

