    李师兄还未回答，就听那个矮胖青年大声嚷道：“他这很可能是凑巧，李师兄不要怕，打败他！”

    李师兄闻言也是胆气恢复，看着貌似面容紧张的孟林，嘲笑道：“我不信你这次还能行，放马过来吧。”

    言毕，走到离孟林约五丈远的距离，取了一个防御姿势，稳稳站定。

    孟林已是完全静下心来，闭目思索了片刻道：“李师兄，不骗你，我真的完全掌握了御器小术。不信你看！”

    而后，神念勾动记名子弟令牌，右手骈指如剑持于胸前，就见淡青色古朴令牌从地上缓缓升起，在离地面尺许的地方悬空而立，轻轻旋转个不停。

    孟林看着削瘦的李师兄，紧张一笑道：“师兄，请防御第三招！”而后，右手剑指神速前冲，直指李师兄。

    “嗖！”令牌得到孟林元气指引，速度如飞，如同一柄灰色长矛，再次直扑李师兄而来。

    矮胖青年见李师兄又想逃避，便大喊一声道：“他这是虚张声势，元气应该不强横，徒手便能接下。李师兄不要怕！”

    李师兄在疑虑的间隙，抽空看了矮胖青年一眼，心道：“那就信他一次？”

    之后，双手抱圆，催动功法，在胸前聚拢起一个青色元气护盾。

    只是，李师兄刚刚准备好防御事宜，那灰色长矛便已如雷束寒芒，直插而来。

    “噗！”灰色长矛透过青色元气护盾，速度被青色护盾缓了一下。

    在这电光石火之间，李师兄也是了得，双臂回撤交叉胸前，神念催动护臂铜甲，在上面浮现出一层青色光膜，韧性无比，华丽异常。

    之后，就听“当”地一声脆响，孟林的令牌飞剑撞上了李师兄的护臂铜甲，未能穿透，却只在上面留下一个痕印。

    孟林见状，心中一跳，忙掐诀收回古朴令牌。

    令牌回到孟林身边，被孟林轻轻捏在手里仔细观瞧，只见上面有一个半寸方圆的碰撞挫伤，想必李师兄的护臂铜甲材质也是非凡，竟然能让苍山派炼器阁打造的身份令牌有所折损。

    未等孟林有何言语，就见身材削瘦的李师兄，晃了晃双臂上佩戴的护臂铜甲，哈哈一笑道：“想不到啊，孟师弟竟然能临阵突破，真的领悟了那半吊子御器诀。不过你的攻击强度恐怕已经发挥到最大了吧？”

    矮胖青年附和道：“李师兄说的对，就算这小子真的掌握了残缺御器诀又能如何？入门才一年的记名弟子，元气修为跟师兄提鞋都不配！”

    李师兄接着话茬道：“我这护臂铜甲可是在十二岁时，叔叔送我的贺礼，虽然是下品法器，但是对付你这小鬼也是足够了。”说完，便在原地重重踏了一步，向着孟林扑飞而来。

    孟林扬起清秀的面庞，憨厚一笑道：“这可是你们逼我的。李富贵长老怪罪下来，我可不认。”

    心中又道：“这次想低调也是不能成行了，只有立威。打得一拳开，免得百拳来！”

    而后，孟林在离李师兄三丈远的地方，站立而定，顶着李师兄的进攻压力，闭目仔细感应古朴令牌，神念如同流水，在这淡青色古朴令牌内部穿行不息。

    随着感应的加深，孟林逐渐通过神念烙印，直观了解到令牌周遭的变化，古朴令牌似乎变成了他的另一双眼睛。

    最后，在李师兄扑到孟林一丈远的距离时，孟林终于把古朴令牌感应完毕，似乎能随时利用元气的多寡控制令牌的重量，只是自我感觉掌握地还不够彻底圆满而已。

    孟林在心中明悟：难道这就是师尊提的御轻若重？御器的第一重境界即将大成！

    “还在装？！”李师兄看着不以为意地孟林，心中羞愤交加，怒不可遏，举臂便砸。

    孟林倏地睁开双眼，一道若有若无的灰芒在瞳孔一闪而没，接着疯狂运转御器小术，催动自身元气狂暴地注入记名弟子令牌。

    两息之后，孟林察觉这令牌已不可再过多容纳元气，否则有爆裂风险。神念掂量了一下这古朴令牌，只怕此时不低于百斤重量。

    眼见李师兄就要扑到眼前，孟林敛去堆出来的紧张神色，淡然低声道：“李师兄，这次真要谢谢你了！”

    言毕，右手剑指如长虹贯日，右手剑指向着李师兄猛然一刺。

    “呼！”令牌夹杂着狂风，如同巨石投林，呼啸而至。

    只一撞便把李师兄撞得五脏六腑颤抖不已，难受之意不断翻涌，身法不自觉地向后撤了一步。

    李师兄心中又是一阵懊悔，心道不该听那矮胖青年拱火，幸亏自己的护臂铜甲也是不错的下品法器，没有即刻崩裂，否则指不定还要受多大的伤。

    孟林神念意动，把令牌收回到储物袋内，接着便身似灵猿攀山，揉身而上，举起铁拳与这削瘦青年战作一团。

    “嘭！嘭！嘭！”

    自从孟林悟得混沌神拳和法武双修，同辈相争还没有怕过。因此，此刻拼斗得也是酣畅淋漓，根本不顾自己铁拳是否伤痕累累。

    而李师兄可能自小在众人吹捧中长大，没有经历过几次真正的战斗，仓促之间招架不及。

    一招既失，满盘皆输，削瘦青年被孟林的混沌神拳压着暴打，基本无招架之力。

    李师兄无法，只好用护臂铜甲进行抵挡，殊不知孟林法武双修、拳意已然大成，每次挥臂都有淡淡元气萦绕双拳，力透千钧。

    最后，孟林打出一记撩天式，李师兄再次用护臂铜甲相抗，未曾想护臂铜甲上面已被轰击得坑坑洼洼。

    “轰！”孟林神拳力道传递到李师兄双臂之上。

    “咔嚓”一声脆响，削瘦青年的双臂显然已被孟林轰断，身子也如飘飞纸鸢，落到四丈开外。

    众人大惊，连忙围上前去，把他扶起。

    矮胖青年从怀中掏出一粒疗伤丹药，送入李师兄口中，思索道：“按理说这孟林的元气修为此刻也该消耗完毕了，李师兄要不要继续比试下去？”

    “闭嘴！”众人一起怒喝。

    李师兄口中血丝又多流出一缕，双目无力地瞪了矮胖青年一眼，心中懊悔把这扫把星带来助阵，蹒跚着向孟林拱手施了一礼，不再言语，拔腿便走。

    孟林收手立定，遗憾地长出一口气，在脑海中演练了一遍无畏拳意的场景，不禁替李师兄一阵庆幸。

    又静立片刻，孟林心神安宁，心境从刚才的激烈拼斗中恢复过来。

    包扎好手上伤口，盘膝而坐，孟林再次神念探出，引动古朴令牌，竟然有了一种无比顺滑的感觉。

    “咻！”淡青色令牌伴随着丝丝缕缕的元气，飞到药田之中，精准无比地击倒一株杂草。

    “成了？”黄真望的声音传来，充满笑意。

    “嗯。”孟林心境如水，平淡地答道，颇有一番大高手的潇洒气度。

    “那就好。若溪侄女让我带话给你，明天要来找你这骑猪少侠，说是有事相商。”黄真望戏谑道。

    “啊？！”孟林一秒破功，从地上跳起，走入凉亭对着黄真望一阵埋怨，说“不可再提骑猪少侠，有损百草阁威名云云”。

    黄真望哈哈一笑，不置可否，举起青铜酒爵饮了一大口酒，转而让孟林协助打造火铜晶镜面。

    孟林无法，黑着脸应承下来，在黄真望的指点下，运转御器小术，把元气或轻或重地一下一下轰击到火铜晶之上。

    经过半晌努力打造，凉亭四周已经放置了不少纤薄火铜晶镜面，光可照人。

    此时，在凉亭内正有一块火铜晶被黄真望用御器诀操控着悬空而立。

    这邋遢道人神情潇洒无比，斜坐在凉亭之内，一手端着青铜酒爵，一手催动元气轻轻敲击火铜晶，发出“叮”地一声，为孟林指点轰击的力道和角度。

    “叮。”

    “咚！”

    “叮。”

    “咚！”

    黄真望和孟林的元气交替轰在火铜晶之上，远远听去，并无枯燥之感，竟然颇为悦耳动听。

    只是，相比黄真望地饮酒轻敲，孟林便没有那么轻松闲适。

    几番操作下来，孟林已是满身大汗，元气修为即将耗尽。

    黄真望似乎毫不心疼孟林的辛劳，只是一味如使老牛耕地一般，在旁边不断催促孟林。

    孟林无奈，只好听之任之。

    “嗒！”随着即将完成的最后那片火铜晶片上传来一声略轻地轰击，孟林的元气修为终于被黄真望压榨地一干二净、涓滴不剩。

    孟林施法停止，仰面躺倒在凉亭地上，累得呼呼喘气。

    “给我起来！打坐！恢复修为。”黄真望右手敲击火铜晶“叮咚”不停，左手却一记暴栗打在孟林脑壳，把他从地上轰起。

    孟林从歇息中叹了口气，以手扶地，就地盘膝打坐，运转青冥引气诀缓缓恢复修为，丝丝缕缕地元气在孟林身上再次积累开来。

    “元气恢复了多少？”黄真望貌似无情地道。

    “恢复了一丝。”孟林无力地回答。

    “好，再催动御器小术试试。”黄真望收敛平时笑脸，如同一位严师。

    孟林知晓这半个师尊是真心为自己好，因此也正色坐定，神意内敛，催动御器小术，引动神念烙印。

    随着功法施展，孟林在古朴令牌内蕴藏的元气，此刻也是慢慢由少增多，通过感受这缓慢增加的过程，孟林对御器小术的掌握再次上升到了一个新的台阶，有种不觉自明的领悟。

    此刻，孟林再在令牌内注入元气，无论多寡，已是如臂使指，圆转如意，毫无滞涩之感。

    “咻！咻！咻！”在孟林的指挥之下，那淡青色古朴令牌如同一只百灵鸟欢快地围绕着师徒二人飞来飞去，忽而旋转，忽而侧飞，忽而回撤，灵动无比。

    孟林心喜，自己终于彻底掌握了御器小术的第一重境界，御轻若重大成。

    又仔细感悟了片刻，见黄真望也把最后一块火铜晶镜面打造完毕，便郑重站起，躬身谢过黄真望的教导，问了一句憋在心里很久的话。

    “师尊。都说我们苍山派是三流修仙小派，可是我觉得你跟掌门的修为并不低，为何我们门派在五大仙门中地位还是排在最后？”

