    虽然她有跟着老师学画画、学舞蹈，可她都不太喜欢。

    “那没关系，长大后你就会知道自己喜欢什么了。”知宝像个大哥哥一样安慰她。

    想想有被安慰到，她喜欢跟知行哥哥在一块玩。

    知宝还送了她很多玩具和小礼物，都是小女孩喜欢的东西，想想开心地抱着它们，都有点不想走了。

    他们在一块玩了很久才回客厅。

    怏怏不乐低着头的森宝一听到想想的声音，立刻抬起头，她果然是去找知宝玩了，手上还有很多东西，估计都是知宝送给她的。

    森宝好森气好森气，他的家给她住，他家里的东西都是她的了，她为什么从来不对他好？

    知宝给她一点点东西她就笑得开开心心，真是让人森气！

    想想看到了森宝，她不敢靠近这个臭弟弟，坐到了小喻他们身边去，跟他们一起聊天吃东西。

    森宝的身边没有人，只有他一个人坐着。

    他觉得他们都在针对他，他气得站了起来：“麻麻，森宝回家了！”

    说完，他也不用宁安给他喊司机，自己往大院里宋家的车子走过去。

    宁安睨了这个小家伙一眼，没管他，随便他。

    乔斯年他们几个男人在外面聊着天，宋邵言看到他家儿子，喊了一声：“宋北森，你去哪？”

    “回家！”森宝声音很大，头也不回就打开宋家那辆宾利的车门。

    司机正在待命，看向宋邵言。

    宋邵言也气得头痛：“他要回去就让他回去。”

    “是，宋先生。”司机进入驾驶位，把车开走。

    宋邵言猛抽了几口烟，烟雾缭绕，他眉头紧锁，骂了一声：“不听话的东西！”

    乔斯年倒依然是一副看热闹不嫌事大的表情：“消消气，老宋。”

    “让我怎么消气？你看他才几岁，这么叛逆！我已经收不住他了！估计长大了连我这个爹都不认。”

    “不认也没什么。”

    “……”宋邵言想让乔斯年滚。

    乔斯年也抽了一口烟：“你小时候也没比他好到哪里去，可以从自己身上找原因。”

    他和宋邵言也算是发小，从小一块长大的，宋邵言小时候也这个德行，甚至连宋北森都不如。

    后来么，婚内出轨这种事也是宋邵言他自己干出来的。

    “乔斯年你是要气死我。”

    “不不，用不着我气你，宋北森一个就够了。”乔斯年还在幸灾乐祸，“我看你将来也别把宋氏集团交给这儿子了，免得他拿了之后不认你，你人财两空啊。”

    “……”宋邵言快要被乔斯年气炸，听听，这叫什么话，是人话吗？！

    乔斯年慢条斯理幽幽道：“要是实在找不到人接管，给我也行，我乔斯年做事你放心，定然帮你把宋氏集团管理得井井有条。”

    “乔斯年，你要脸吗？”宋邵言鄙视他。

    “有什么问题吗？你真不怕你这个败家儿子啊。”

    “谁准你说我儿子了？我儿子好得很。”宋邵言急眼，“再说，谁说一定要把集团给我儿子，我就给我闺女！”

