    “郭公子？”夷飞白见到东阳建章一脸恭敬的态度，不禁心中一跳，他认出了眼前这个青年，正是当初说要参加少宫主婚礼的人，没有想到这位公子这么厉害，轻而易举的就把这么多太阴教弟子斩杀。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    咳咳！东阳建章刚刚说了一句话，便忍不住剧烈的咳嗽起来，他持剑的右手臂刚才被爪印划伤，现在乌黑亮开始散这一股腥臭气，一看就是中了剧毒。

    “被太阴教的尸魔爪命中，我已经中了剧烈的尸毒，所剩时间不多了，郭公子，看在宫主的面子上，请你救救桑师姐吧！”

    东阳建章身子一虚，半跪在地上，勉强喘着粗气向郭龙真请求，如今太阳神宫覆灭，高手和弟子死伤无数，只剩下东阳桑这位血统最为纯正的高手，只要能躲开太阴教的追杀，以东阳桑为核心还有再次崛起的希望。

    这样的场景，让夷飞白忍不住红了眼圈，连忙上前搀扶东阳建章。

    郭龙真淡淡说道：“一点尸毒而已，还要不了你的性命！”说着他衣袖一挥，一股浓郁的生命力量涌入东阳建章的身躯，强大的生命力正是尸毒的克星，瞬间就恢复了他八成的伤势，剩下的不适只要休养几天时间，就能调整回来。

    “我们先离开这里！”郭龙真弹出火焰毁尸灭迹，随后施展神通带着三人离开。他们刚离开不久，就有十几个太阴教高手从天而降，其中一个白老者在空气中微微一嗅，脸色微变。

    “有尸毒的味道，看来那些弟子失手了！”

    他身边的一个男子连忙问道：“厉长老，你能否感应出那三个太阳神宫余孽逃走的方向？要是让这三个人逃走了，惹得宗主怒还是小事，要是让神公子对我们不满就糟了！”

    厉长老听到神公子三个字的时候，白须微颤，眼神露出一丝惊惧，连忙用神魂感应这里的气息，“不行！这里好像被火焰焚毁了一切气息，根本无法追踪，不过东阳桑中了玄水剑气受到重创，应该跑不远，我们还是分头搜索吧！”

    千里之外的一处荒山当中，郭龙真把三个人放下，环视四周，这处荒山上面大树枯黄，这里也受到海州城和虞山那里的影响，不过好在处在边缘，山上有着不少动物活动，给附近死寂的大地带来一丝生机。

    “终于逃出来了……”夷飞白将背上的东阳桑小心的放在地上，然后看着四周的景色，整个人放松下来，最近这一段时间不断的逃命搏杀，让他这个刚刚踏入武道中的少年差点心神崩溃，能和东阳建章一起支撑到现在，已经证明了他的心念无比的坚韧。

    郭龙真目光在东阳桑的身上扫视一下，能感应到这个女人的神魂有崩溃的趋势，体内还有一股股仿佛蒙蒙细雨般的剑气在四处游荡，不断撕裂体内的脉络。

    “她这是怎么回事？被什么神通伤成了这样？”郭龙真问道，他能够感应出来，东阳桑体内的剑气极为精纯，要是释放出来可以灭杀几千人，这种神通的品阶不低，以他的手段想要将之拔出，都是很麻烦的事情。

    东阳建章被生命之心治愈了大半，此时浑身已无大碍，心中还在暗自震惊郭龙真治疗他的手段，听到问题连忙回答道：“前些天桑师姐和我遇到了太阴教的长老，师姐和他拼了两败俱伤，被对方的太阴玄水剑伤到了神魂，一直昏迷不醒！”

    郭龙真点了点头，伸手放出一股生命能量先稳定住东阳桑的伤势，然后沉吟一下，问道：“太阳神宫生了什么事情？以太昊宫主和东阳琛老宫主的实力，太阴教想要攻破虞山覆灭海州城恐怕还做不到吧？”

    东阳建章想起了脑海中前些天的回忆，忍不住露出悲伤之色，以他坚毅的性格，想到太阳神宫被屠戮的惨状也忍不住眼圈泛红，不过他眼中更多的是怒火和复仇的杀意。

    “是一个被称为神公子的人！太阴教的宗主和长老，还有天外天的高手都听从这个人的指挥！”东阳建章慢慢的把前些天的事情说了出来。

    在郭龙真离开虞山之后，太阳神宫本想着集合门下高手，准备攻击太阴教在南方各州的据点，准备狠狠的报复回去。谁曾想还没展开行动，一个被成为神公子的青年，带着太阴教的宗主亲自来到了虞山。

    “当时我看到，太阴教宗主跟在那个神公子的身后，就像是一个下人一样，除了他们之外，神公子还有一个神秘的强者，他手中有着一件铜鼓，也不知道这个铜鼓是什么秘宝，一下子就震伤了宫主他们……”

    郭龙真听得微微皱眉，东阳建章说的有些凌乱，不过他结合之前的事情，勉强明白了太阳神宫覆灭的前因后果。

    “刚开始诛天上人和太阴教大长老的那次突袭，应该是对太阳神宫的试探，并联手斩断了太阳神宫和万神大世界联系的方法，试探之后，就是大举的进攻！”

    “那个神公子来历不明，不过能够猜到，他应该来自万神大世界的某一方势力，看来东阳琛的担忧已经成了现实，在没有顶级高手保护之后，这方世界就成了那些神灵眼中的食物和资源！有万神大世界的高手降临，也怪不得东阳琛他们不是对手！”

    郭龙真心中不断的猜测，眉头紧皱，一想到这方世界将要毁灭心中就有些不舒服，要是世界毁灭，他在这方世界认识的朋友都会化为飞灰。

    “算了，我现在的实力能在这方世界纵横，但是对上万神大世界的神灵级高手还不是对手，在这方世界毁灭之前，先把熟悉的朋友转移到封神世界，还有，要覆灭太阴教为舅舅报仇！”

    接下来郭龙真打听了一下海州的现状，根据东阳建章所说，海州城作为整个海州的核心，一朝毁灭，海州九郡瞬间混乱，郡县中的那些不甘平庸的野心之辈趁机揭竿而起，各自攻城略地，阴谋、杀戮、暴乱，平静多年的海州陷入了乱世。

    海州最强大的就是太阴教从孟州带来的乱贼大军，有太阴教的高手坐镇，乱贼很快就占据了九郡的郡城，不过由于孟州和越州不断遭到大洪王朝的灭乱大军威胁，坐镇海州的人手不够，除了郡城之外，各地的县城被其他势力占据。