    随着舟船疾驰，眼前出现了一片辽阔的疆域，自天空俯瞰，山峰林立河流交错，各种奇珍异兽，在这疆域中隐现。

    所过之处，仙气越加浓郁，但易阡陌却根本无法吸收，他的身体被那绳索捆的死死的，根本动弹不得。

    “他的身上，为什么没有乾坤戒？”

    男子忽然问道。

    他搜遍了易阡陌全身，除了插在他身上的这把剑之外，身上便没有了其它的东西，反到是冷峭身上，他搜出了一枚乾坤戒。

    女子也是好奇，被吸引了过来，在他身上查看了起来，却什么都没发现。

    “难道是有什么空间灵宝？”

    乾坤戒只是寻常的空间宝物，但空间灵宝却是可以融入到身体当中。

    女子的目光变得热切了起来，那男子抬起脚，踏在了易阡陌的伤口上，说道：“说，你是不是有空间灵宝在身！”

    易阡陌疼的脸拧成了一团，说道：“没有！”

    “没有吗？”

    男子皱起眉头，脚在易阡陌的伤口，重重的摩擦了起来，“还敢骗我！”

    “有！”

    易阡陌说道，“除非你杀了我，否则，你根本得不到我的空间灵宝！”

    男子脸色一变，眼中杀机一闪，但他却没有动手杀掉易阡陌，似乎是在忌惮什么。

    过了好一会，他才说道：“你以为这样，我们就拿你没办法了？前往通天城，还有数日的时间，我们固然不能杀你，但我们可以叫你生不如死！”

    “我交，但你得解开我身上的禁锢，否则我根本拿不出来！”

    易阡陌说道。

    男子皱起了眉头，那女子说道：“不能解开乾坤锁，这是圣地，若是出了什么变故，你我担待不起！”

    “可是……”

    男子有些不甘心，“这家伙身上，应该有更好的宝物才对，毕竟伤他的剑，都是先天灵宝呢！”

    见女子陷入沉默，男子继续说道，“你我的实力，足以碾压他，只解开一部分的乾坤锁，如果他敢乱来，我们便立即收紧，你看如何？”

    “孽畜，你听到了吗？”

    女子说道，“我们可以解开你，但你若是敢乱来，我们随时可以将你斩杀掉，不要做无谓的挣扎，明白吗？”

    易阡陌恨得牙痒痒，却也只能点头。

    随着女子默念咒语，他身上的绳索，忽然松了一些，那禁锢也随之减弱了许多，周围仙气立即涌入到他的身体内。

    “砰！”

    男子抬起脚，踏在易阡陌身上，道：“孽畜，不是告诉你，不允许吸收仙气吗？”

    “若是不吸收仙气，我如何拿出我的宝物？”

    易阡陌反问道。

    男子脸色一变，冷声道：“孽畜，还敢顶嘴，看我……”

    眼看着男子又要一脚踏落，那女子阻止道：“好了，你再给他几脚，把他弄死了，我们如何向掌教交代？”

    男子这才收了几分力气，但还是一脚踏了下去，他的伤口被踩得血肉模糊：“你给我老实点！”

    随着男子松开了脚，仙气立即灌入到他的身体，这让他的身体，就像是干裂的田地，忽然灌满了水。

    一时间，体内暗淡的星辰，以及那跳动缓慢的火之心，在瞬间亮了起来。

    “好浑厚的仙气，若是能给我半刻，便可以恢复我巅峰时期的实力了！”

    易阡陌不敢相信。

    他的伤势很重，但只能要能够恢复巅峰时期的星力，这伤势恢复过来，也只是时间问题。

    不过，就在他吸的正爽时，那女子嘴里吐出一串咒语，乾坤锁再一次收紧，这一次易阡陌听清楚了。

    这咒语有些拗口，但却有些熟悉，跟苏青教他的金砖使用口诀，非常相似。

    只不过，金砖的使用口诀，比这个还要拗口许多也更长，这女子念的咒语非常简单。

    “拿出来！”

    女子冷声说道。

    易阡陌想了想，当即从体内世界，将黑伞取了出来，随着无光一闪。

    黑魔伞悬浮在了船上，一看到这把伞，这对男女的脸色全都变了，他们的眼中露出了惊恐之色。

    “这是……这……这是那把……那把伞！！！”

    女子瞪大了眼睛，下意识的退后了两步。

    “砰！”

    男子一脚踹在易阡陌身上，他飞了出去，重重的砸在了船舱上，随即落了下来。

    他的脚再一次落在了易阡陌的伤口上，死死的将他按住，道：“孽畜，你想干什么吗？”

    易阡陌的嘴里含着血，满脸痛苦的说道：“这就是你们要的空间灵宝，我所有的东西，都在里面！”

    男子这才冷静了下来，那女子立即走过来，查看了起来，疑惑道：“这是传说中的那把伞吗？”

    “应该是的，这把伞跟那把伞，一模一样，而且，这伞的力量，跟描述的也十分相似！”

    男子说道，“没想到，此次的任务，竟然可以带回这把伞！”

    “如果真是传说中的天灾末日伞，那吾等算不算是立了大功了？”

    女子立即问道。

    “如果真的是天灾末日伞，我们何止是立了大功！”男子激动的说道，“掌教大人若是得到这把伞，吾等怕是有机会成为长老！”

    两人打量着眼前的这把伞，眼中露出了激动之色，但他们却不敢触碰这把伞，像是在害怕什么。

    “我可以帮你们收起来，并告诉你们使用的方法！”

    易阡陌忽然说道。

    闻言，男子狠狠的瞪了他一眼，说道：“再敢多嘴，我便在你的伤口上，再划几道口子！”

    他们最终还是没有按捺住，那女子抬起手，便落向了黑伞，准备将悬空的黑伞取下镇压起来。

    可就在女子握住黑伞的那一刹那，眼前的天空忽然一黑，紧跟着一股邪煞之气从黑伞中冒出，瞬间将女子的身体缠绕住。

    “啊！！！”

    女子眼中全是恐惧，道，“是……是邪族！！！”

    “蒋青！！！”

    男子脸色一变，扭头对易阡陌说道，“你做了什么，说，你做了什么！！！”

    易阡陌被脚死死的踏住，在那巨力下，差点要窒息。

    “松开脚，否则！！！”

    易阡陌阴沉的盯着她，“我让她连渣都不剩！”

    男子脸色难看至极，就在这时女子喊道：“救我……方圆……救我……我不想死，我不想被邪族吞噬掉，救我……”

    唤作方圆的男子，咬着牙，这才缓缓的将脚从易阡陌身上拿开，道：“放了他，否则，我将你碎尸万段！”

    “我贱命一条！”

    易阡陌从地上坐了起来，冷冷的盯着他，道，“打开乾坤锁，否则……你便是将我碎尸万段，我也要拉她垫背！”

