    美国纽约，北风呼啸，大雪纷飞。长岛西侧的一所别墅里，音乐悠扬，欢声笑语。圣诞临近。张熹夫妇正在宴请几大财阀的代表。

    五月初张熹夫妇携巨资进入美国后，正值股市、期货和地产市场连连攀升的时期，每一天价格都要攀升到一个新的高度，投机极为盛行，在新闻媒体铺天盖地的“致富奇迹”熏陶下，无数的中产阶级和工薪阶级忘掉了风险，倾尽所有投身其中，将整个股市推向一个又一个**。居心叵测的经济学家们利用自己的地位和权威煽风点火，预测美国股市将会延续繁荣，所有的证券机构同时推波助澜，华尔街每天都创造出一个个新的财富奇迹。

    早在两年前，安毅就通过欧耀庭当美国的杜邦集团拉上关系，其提出的基础化学“合成纤维”的概念。尤其是“尼龙”系列产品的前景。深深地打动了杜邦集团董事斯蒂恩，他立即向董事会提交了建议，并获得董事长皮埃尔和总经理伊雷内的全力支持。

    在此之前，企业界搞基础科学研究还认为是一件不可思议的事情，杜邦集团很快便在特拉华州威尔明顿的总部所在地成立了基础化学研究所，聘请卡罗瑟斯博士担任该所有机化学部的负责人，以对高分子的探索作为有机化学部的主要研究方向。于去年成功研制出聚酷膝伤，合成纤维的研究跨出了可喜的一大步。

    安毅之所以会无私地奉献出这一赚钱的金点子，在于他的化学知识几乎是一抹黑，根本无从知晓“尼龙”等物品的生产工艺和流程，更不要说具体的化学方程式了。他脑中对“尼龙”制品有那么一丝记忆，完全是当年他从职业技术学院毕业后到杜邦中国集团的补修漆部门应聘过。那时候他曾详细地看过杜邦集团的资料，还特意上网查询杜邦集团的发家史，知道“尼龙”长筒袜曾经是杜邦集团的王牌产品。在他记忆中，这段时间杜邦集团已经开始筹备该项目了，与其由杜邦集团自行摸索出来，还不如提前指明方向。与杜邦集团结下善缘。

    安毅的想法无疑是正确的，张熹夫妇进入美国后，很快利用杜邦集团的关系，以及在老南昌和上海等的与外商财团的良好合作，与另几大财团洛克菲勒、摩根和梅隆等财团挂上了钩。在五月到十月中旬的一波大涨行情中，张熹夫妇带去的两千多万美元利用美国股市普遍存在扛杆原理操作，手中股票的市值几乎翻了十倍，随后在股价数峰的二十日之前将其尽数抛售。

    咽年0月出日星期四。经济危机在美国爆发，当天上午股价狂跌。但在银行家们的力挺下，股价有所回升。旧月羽日星期二，股市终于以不耳挽救的趋势崩溃，此后以平均每天迟点的速度狂泻，惊慌失措笼罩了华尔街，到口月的今天，一些主耍股票的价格缩减超过山亏，而且还以疯狂的速度继续堕落。

    今天出席宴会的，正是受到张熹提醒，而避免在本次股灾中蒙受巨大损失几大财阀的代表或者继承人。

    “张，真的很难置信，你凭什么准确地预测出危机爆发的时间会在十月下旬呢？”劳伦斯洛克菲勒今年刚满十九岁，对于这段时间的股灾记忆深玄，但又不明白经济危机为什么会爆发。**首发，手.打.吧  **

    张熹自然不会说这是安毅一再交代过的，而是按照自己的理解侃侃而谈：

    “其实对于股市，我也是如履薄冰，生害怕自己的预测会出大错。我们这儿的所有人都明白，股市迟早有一天会跌，但不知道会是哪一天。这段时间每当想起二十四日和二十九日那两天发生的事情，我也冷汗涔涔，心有余悸，经过反思。并查阅了诸多资料，我总结出如下几点。

    第一，从二三年开始，美国的贷款业务增长了歹，有价证券的发行增加了5倍，股票价格上涨了两倍，而在此期间，工业生产却只增长了名％，这就使得股票价格虚高，崩盘是迟早的事情。

    其次，从二一年到二九年，生产率增长了旦绍，而工人的实际收入却只上升了次，占总人口五分之一的农民收入还不到工人收入的4，全国大约有一半的家庭还挣扎在每年如美元水平，有五分之一的家庭年收入不足奶美元，导致内需乏力，生产的东西卖不出去，矛盾越积越深，崩盘不可避免。

    再次，战后美国从债务国一举翻身为债权国，战争债务的回收及巨额贸易顺差，使得美国的黄金贮藏量占有了世界黄金总贮藏量的一半。由于支付款到期，那些债务国不得不从美国进口商品，一些国家则拖欠大量欠款，这些都严重动摇了美国的经济和金融部门。

    当然，还有其他许多原因，比如银行监管不力，导致大量信用贷款无法兑现，政府对经济不干预、工厂开工严重不足导致失业率居高不下等等，都向我们证明了高高在上的股票早已经没有了支撑的基础。”

    旁杜邦集团的董事斯蒂恩拍掌叫好：“张，你的理解很透彻，比我们集团的专业经济师分析得还要好。不过你说的这些问题，一时间都难以解决，难道经济就这么一直坏下

    斯蒂恩的问题，引来不少人的注意，张熹想了想，耸耸肩道：“我也不知道该如何着手解决，在我看来。要么国家出面制定相关政策帮助拯救，要么就交给上帝来解决。”

    众人听了叹息着摇了摇头，显然是对张熹的回答不甚满意。

    劳伦斯洛克菲勒哀叹一声：“尽管有你的提醒，我们的花旗银行、曼哈顿银行等回家银行依旧损失惨重，不少的投资者没有及时出手套现归还贷款，股灾后无力偿还形成死帐坏账，经营极为艰难。现在股市低迷，破产到闭的企业越来越多，工农业产品积压成山，经济不见丝毫的好转，真不知道这样的日子何时是一个尽头。”

    年少英俊金发碧眼的哈里摩根走了过来：“没错，我们的摩根银行虽然一直紧守行业规则，严把放贷关，但在此次股灾中依然受损严重，营业额大幅下降不说，净资产也几乎缩水一半。尤其是我们的合伙人拉蒙特在股灾发生当天那番言论。严重戳伤了民众对我们摩根银行的信任，我父亲现在承妥着巨大的压力。”

    这话的时候，哈里摩根有些心虚地向身后看了一眼。

    张熹知道拉蒙特事件的由来。黑色星期四这天中午，针对股价暴跌。民众恐慌性抛盘的现状，华尔街的银行家曾举行过一个短暂的会议。这次会议由杰克摩根的合伙人汤姆拉蒙特主持，他坚持认为当时的股票下跌只是技术性调整，劝惊恐不安的胡佛总统处之泰然、勿以为患。并于会议结束时作出花费弘亿美金救市的决定，当日下午成功托起了股市。在交易日结束的记者招待会上，汤姆拉蒙特发表了一句美国金融史上最令人难忘的轻描淡写的评论：“股票市场上发生了一点儿不愉快的抛售”。同时，拉蒙特还无动于衷地把市场下跌归结于“市场调整”并谈到市场上的“气袋。”他用极端模棱两可的措辞说市场“对好的苗头十分敏感”导致了星期五和星期六的交易没有发生大的危机。不过，那些在星期天休息日里反复思考拉蒙特讲话的民众还是不约而同，在星期一这天直奔股市抛售手中持有的股票，引领股市上涨潮流的美国电话电报公司于当日下跌了碧点，通用电气公司下跌了办点，市场和公众对银行家的信赖同时瓦解，直接带来了黑色星期二的股市彻底崩盘。

    张祟知道得到自己提醒的拉蒙特用的是缓兵之计，为的是想让股市平稳着陆，而不是猛然下跌，不过这些言论，明显损害了摩根家族的利益，至少“用谎言欺骗民众”的帽子不那么容易摘掉。

    由于张熹的善意提醒，摩根集团在股市全面下跌之初便出手了所有的股票，自身的损失不大，其控制的大银行、大企业的资产总额，依然占美国八大财团的一半以上，此刻身为杰克摩根的小儿子，哈里这番话定有深意。

    张熹想了想说道：“现在危机已经向全世界蔓延，除英国经济尚还稳定外，德国、法国等国的股市和物价疯狂下跌，日本经济也陷入崩溃，到处都一团糟。

    在这种情况下继续放量投资无疑是不明智的，我建议从现在开始把牢放贷这一关，尤其是严审对德国、日本的放贷。以日本为例，这个岛国地域狭窄，物产贫瘾，但军国主义盛行。为了从经济危机中挣脱出来，他们必然用摩根银行的贷款走上扩军备战疯狂侵略的不归路，这与美国的利益必然会产生冲突。”

    “张，你这番话明显是危言耸听。如果这个时候我们严把放贷关。必定严厉打击投资者的热情，我国的经济恢复将会因此遥遥无期。还有日本的放贷问题，日本政府和军队是我们摩根集团信誉良好的用户。我们不能因为你的片面之词而否定一个国家。倒是我记得贵国和日本在满州问题上争执不休，这番话不会是怀有不可告人的目的吧？”一个衣冠楚楚风度翩翩的中年男子走到哈里摩根身后，阴测测地说道。

    张熹脸色一肃，说话的这位正是目前摩根集团的掌舵人之一汤姆拉蒙特，在美国和华尔街，他的一句话有时候甚至比胡佛总统的话都管用，为人网慢自用，绝对不是那么好糊弄的。

    张熹自嘲地笑了笑：“国家大事不是我这样的商人可以参与的，我只说我看的一切。我知道摩根银行在中国没有生意可做，而且中国还欠着相当大的一笔外债没有偿还，而日本却是一斤。主要客户。对日本而言。我国东北地区在其经济上是必不可少的，这有助于其归还历年欠下的巨额债务，但对中国而言，这却非常危险，两国将来很有可能在这一区域发生战争。日本是一个岛国。喂得越饱野心越大，一旦控制不住。必将对美国的安全造成威胁，从长远看放贷给日本绝对是得不偿失之举。甚至会留下千古骂名。”

    汤概拉蒙特愣了一下，随即冷笑着摇了摇头。张熹转变话题：“拉蒙特先生，你来得正好，我正想把这次收益所得的五千万美元分别存入摩根银行和花旗银行，你们看各存入多少钱合适啊？”

    张熹这次美国的投资行为收获颇丰，但他分别通过层层注册的众刊一纹资公司或者个人账户进行操作。就算是无孔不入的摩根不知道他究竟在股市中捞了多少，此语一出，满堂皆惊。

    “五千万！？”拉蒙特睁大眼睛，警惕地看了一眼劳伦斯洛克菲勒。挤出一副笑颜说道：“我们摩根银行走美国最大的银行，呆账坏账在整个资产中的比重很小，在目前的情况下存入我们银行再安全不过了。”

    今夭洛克菲勒家族派来的代表是董事长小约翰洛克菲勒的二儿子纳尔逊和三儿子劳伦斯，纳尔逊原本正在和杜邦集团的总经理伊雷内交谈。看见众人都围着张熹形成了一个小***，有些惊讶地走了过去，网好听到张熹和拉蒙特的对话。

    “我们花旗银行走美乎石油系统的金融调度中心，只要一天美乎石油公司不到，花旗银行的信誉就一天有保障，而且花旗银行在中国的业务拓展很快，以方便计，还是存入花旗银行比较好。”纳尔逊笑着说道。

    张熹摆了摆手：“我的老板无意把鸡蛋放入同一个篮子，因此他有心把这笔钱放入不同的银行。而且这笔钱我有个请求，要求兑换成价值相当的黄金或者白银，在收购破产企业的时候，希望能得到你们的帮助。”

    拉蒙特见纳尔逊到来便知道独吞这笔存款不现实，于是拉着纳尔逊和斯蒂恩到一旁商议，很快便达成协议：同意张熹的请求，这五千万摩根银行获得三千万，花旗银行获的两千万，双方共同为张熹的收跑提供担保。

    张熹满意地笑了，“我还有最后一个请求。前几月在贵国政府的干预下，向中国出售了十五万吨的粮食，但这笔粮食对于饥荒中的中国来说，无异于杯水车薪。前两天我从报纸上看到，为了维持农产品价格。部分企业家和大农场主大量销毁“过剩。的产品，用小麦和玉米代替煤炭做燃料，还把牛奶倒进密西西比河。我觉得这无助于解决当前面临的危机，在现在的情况下，把这些用不上的商品运往中国，换取现金缓解现在的“钱荒。才是正确的选择。我想请在座各位帮忙，一次性购买四万吨粮食，我给大家百分之十的中介费，如何？”

    拉蒙特没有犹豫，豪气地挥挥手：“这没什么，现在美国大部分地区农产品的生产销售都陷入停滞状态，以我们摩根集团的影响力”比万吨粮食不成问题。”纳尔逊也表态道：“我们银行中的不少坏账都是由农场主带来的，相信他们也很乐意由玉米小毒和土豆来代替账务，四万吨应该没有问题。”

    张熹非常高兴：“那好，粮食越多越好，我完全按照现在的市价付给。不管收的价格压得多低，那部分差价我都会一分不少付给各位做介绍费用，一切就拜托各位了。”

    纽约大雪漫天，而老南昌却是另外一番景象。

    红日当空，树影婆娑，全然没有冬天的寒冷，反倒有几分春的气息。

    安毅坐在自家小楼院子里的大树下，一边惬意地喝着茶，一边翻看着从世界各地汇总而来的资料。这些资料大多数是留学瞧美各国的留学生收集的报刊剪纸，和一些电台对所在国局势的分析见解，每天安毅都可以收到一两封。

    这次从宜昌回到南京，又从南京到老南昌，辗转奔波，积压下一大摞，趁着今天难得有空，安毅一一翻阅。

    “不是说咽年的经济危机是全球性的吗？怎么英国的经济却展现出一派欣欣向荣的趋势？”安毅看到一份剪报上的报导，伦敦得益于纽约市场的崩溃，投资者把大笔资金从纽约转到伦敦，促使英国经济出现繁荣景象，不仅黄金储备紧张的状况得到缓解，还由于外资的大量涌入。股市和期货市场呈现井喷的景象，外国贷款激增。

    安毅对于经济知识实在匿乏。就算是这次美国的经济危机，他也不过是当年为了应付历史考试死记硬背下来的，但究竟具体是十月下旬的哪一天，又究竟是什么股票引领涨跌。他根本记不住，所以才会制定最后的抛售期限，让张熹携带巨款到美国进行操作。

    为了张熹和资金的绝对安全，他可谓费尽心血，从提前派出粗通英语的一个排特种战士以留学生名义潜入美国，负责对张熹的保护监视，每一步他都有诸多考虑。事实证明，他的赌博获得了巨大收益，现在集团隐藏的基金高达两亿，完全可以用富可敌国来形容了，然而，这一成绩并没有让安毅生出多少骄傲和优越感，反而让他心里产生更多的紧迫感和使命感。

    防：晕死小偷胆大包天令人发指地偷变压器的油卖，直接导致维系我们几幢楼用电的变压器没法冷却产生自燃，现在住户正在和供电局扯皮该谁出钱来换变压器！

    进入三月中旬后真是郁闷啊。连连遇到伤心的事情，希望四月运气能够好转！