    一听有嫪毐的消息，萧锐立即靠在了椅子上，摆出了一个舒服的姿势，问道：“消息怎么说？”

    汪大直恭敬道：“回禀殿下，回传的消息说，嫪毐住在西厂暗探经营的客栈中极其不老实，住进去的当天就拿着银子去赌博，输个精光被人赶了出去，然后他又路过秦国宰相李偲修建的招贤阁，阴差阳错地见到了李偲亲妹妹春华夫人，并产生了交集。”

    “速速说来！”萧锐兴趣更大，可惜现在没有西瓜，现在做个吃果群众多合适啊。

    汪大直继续道：“李偲的妹妹生性放荡，整个秦都无人不知，夫君尚在时，就经常带陌生男子回家，夫君被气得吐血身亡之后，更是肆无忌惮，据说头七未过，就...就带其他男人回家，在灵堂旁边乱搞被人发现，此时闹得沸沸扬扬，极其有损李偲颜面，但李偲对这个妹妹也无可奈何，只能任由其胡闹。这一次，嫪毐巧遇了她，初见面便滚到了一起，嫪毐精通房中术，所以让春华夫人很满意，便被她带回了府邸，并且深得宠信。西厂的人看到这个局面，便没有主动联络他，让他自己发挥。不过他假装是赵人，明白不能表露真实身份，算是很聪明...”

    萧锐鼓起掌来，大笑道：“有意思，真有意思，大直啊，你这个侄子很有能力啊，初到秦都就巴结上了李偲的妹妹，也许凭他的房中术，能让春华夫人举荐他认识李偲，而一旦结识了李偲，那这步暗棋就妙了！”

    汪大直迟疑道：“殿下，李偲会用嫪毐这种人吗？”

    “为什么不用？你以为李偲是什么好鸟吗？赢王的母亲是李偲府上的歌姬，怀上龙胎进的宫。而李偲看似支持的皇子是襄王，但很可能暗地里支持的是赢王。再加上几位皇子和秦皇的容貌都不相像，这说明什么？这说明里面有猫腻啊。嫪毐嘴甜活好，也许有意想不到的妙用。当然了，这些都是本宫的猜测，具体过程还得看李偲会怎么做，咱们不急，静观其变。也许将来会有出乎意料的好事。”萧锐笑眯眯道。

    汪大直应道：“奴婢明白。”

    待他退下，萧锐感慨了一声。

    “殿下，怎么了？”颜小小端来热茶，问道。

    萧锐说道：“突然想到一个伟人说的话，不管是白猫还是黑猫，能抓住老鼠的都是好猫。像魏忠贤、汪大直、嫪毐这类人，当然不是正人君子，甚至为了权势可以无所不做，但这也恰恰说明了价值。”

    颜小小点点头，突然道：“殿下，我觉得他们都是为了心中目标而奋斗的人，虽然手段卑劣，但很多事情就得用卑劣的办法。”

    萧锐笑了，回道：“没错，他们是有理想的那群人！”

    因为萧锐有系统，给他降临了忠臣和武将，还保证了忠诚度，如果没有系统，想要控制内阁就需要很高明的手腕，像陛下那样。如果手段不够，那就得借助外力，比如内阁内部的平衡，司礼监的牵制。

    不过，一旦涉足于权势的尔虞我诈，那这个皇帝的路势必会走歪，很容易迷失自我。

    治国很累，权势又太迷人，皇帝最容易迷失在权力当中，想要像陛下这样保持清醒，是一件很难的事情。

    这也给萧锐提个醒，他发现自己最近也开始飘了。

    “小小，我是不是有自大和自傲的迹象了？”萧锐问道。

    颜小小一愣，随即说道：“殿下现在很自信，认为敌国不是大夏的对手，国内的政务也尽在掌握！”

    萧锐叹了一声，道：“自信过了头，就是自傲，这可不是一个好兆头。”

    想到这里，萧锐对颜小小说道：“小小，有个重任交给你！”

    “殿下请吩咐！”颜小小说道。

    萧锐笑道：“你聪慧过人，若不是女儿身，必是宰相之才，以后你呆在我身边时，若是察觉到我有自大、自傲的痕迹，便要提醒我。当局者迷旁观者清，一旦等我登基，别人更不敢提醒我了！”

    “啊？”颜小小一听是这事，立即有些为难，道：“殿下，这算不算干涉政务，奴婢...“

    萧锐笑道：“后宫不得干涉政务，这个道理我自然懂，也没让你干政，只是让你提醒我！”

    “殿下放心，小小一定牢记此事。”颜小小连忙点头，这是殿下对自己的器重和信任，颜小小怎么能拒绝呢。

    ......

    进入小雪节气后，天地间的温度开始下降。

    养心殿的地龙已经烧了起来，殿内温暖如春，官员有柴、有煤，也可以享受温暖的寒冬，就苦了百姓。

    现在温度还没降到很冷的层次，百姓能坚持，再过一段时间就不好说了。小冰河期的降温可不是闹着玩的，零下三四十度都有可能。那么冷的天能干什么？躲在被窝里都受不了，更不要说外出了。

    庆幸煤矿开采的特许经营放了出去，大大增加了产煤量，价格的降低让有一些百姓能承受得起，可以买些煤取暖。

    另外就是两年的棉花种植也有收获，用棉花作出的棉衣保暖效果好，这在严冬就是保命的手段。

    其次，萧锐已经让工部做实验了，前世东北的烧炕可是好东西，这没啥难度，还容易普及，推广天下很轻松就能办到，到时候让百姓老婆孩子热炕头，也很幸福。

    这一天，萧锐简单处理政务，便去见陛下，陛下一身常服，带着萧锐摆驾出城。

    如何隆重，是去迎接赫亲王叶青山、叶文道他们。

    因为有女眷，他们一行人的速度很慢，也顺便想浏览大夏的风景，所以到现在才姗姗来迟。

    萧锐和夏皇出城相迎十里，远远地，就看到了从北方而来的车马。

    片刻间，有人骑马奔来，距离近了，萧锐看清来人，正是自己的舅舅，叶文道。

    叶文道下马拜道：“叶文道拜见陛下，太子殿下！”

    夏皇笑着扶起他的手，道：“无需客气，这一路颠簸，岳丈和岳母身体可还好？”

    叶文道笑道：“好着很呢，刚刚恨不得骑马赶来，想见见太子。”

    萧锐拱手回道：“舅舅在上，外甥有礼！”

    叶文道大笑道：“免礼免礼，三年不见，此以前成熟了！这一路上我的耳朵都快磨成茧子了，你外祖父和外祖母一直念叨着你，终于能见到你了。”

    萧锐道：“舅舅和父皇闲聊，我去迎外祖父和外祖母！”

    说罢，萧锐翻身上马，奔向了马车。

    距离越来越近，萧锐的赶来也让马车停了下来，一对老夫妇从马车中走了下来，身边是叶浅英和白素真。

    萧锐勒住缰绳跳下来，来到马车前跪下拜道：“孙儿拜见外祖父、外祖父，拜见姨娘！”

    赵月蝉急忙上前拉起了萧锐的手，并且紧抓不放，双眼老泪纵横，道：“好外孙，好外孙，让外祖母好好看看！”

    萧锐的容貌像母亲，如今赵月蝉好好打量，仿佛看到了叶浅澜的音容样貌，她更加控制不住内心的悲伤，泪水不停地往下流。

    中年丧女，二十多年未见外孙，如今重逢，根本抑制不住内心的悲伤。

    赫亲王叶青山也双眼通红，忍不住地擦了擦眼中泪水。

    一家人久别重逢，泪水也是喜悦的。

    夏皇叶文道久久等不来一群人，便迎了过来。

    叶青山也很多年没见夏皇了，看他两鬓白发，忍不住说道：“你也老了！”

    夏皇笑道：“孩子都这么大了，自然是老了。这里天寒地冻的，我们进城吧，你们一路奔波应该很疲惫了，宫内已经准备好了热茶、饭菜！”

    “是啊外祖父，外祖母，我们进城回家！”萧锐笑道。

    叶文道和赵月蝉连连点头，笑着擦去眼角的泪水，并道：“好，进城，回家！”

    就这样，一行人回城入宫。

    诸葛流萤和李若雪特意把孩子抱来了，两个老人看到粉嘟嘟的孩子惊喜万分，这是血脉的延续啊，而且还是隔代亲，可想而知两位老人内心的欢喜。

    当即抱着两个孩子就不愿意撒手，就连叶浅英和白素真想上手都没有机会。

    两个小家伙嘴巴又甜，这下子好了，直接成了香馍馍中的香馍馍了，以后可没人敢欺负他俩了。

    中午陛下设宴，好好款待了一行人。

    正好咸王府一直没有被内廷司收走，所以便让他们住进了咸王府，当然了，门匾也得换一换，换成了叶府。

    萧锐亲自护送他们去了那里，然后又在府上陪着两位老人唠嗑，说的都是家事，直到夜幕降临，萧锐才起身离开。

    还未到皇宫，萧锐的脑海中突然想起了系统提示音。

    “叮咚...“

    系统怎么会在这个时间点来任务？

    好奇的萧锐打开系统，只见任务如下：

    “任务：大夏覆灭齐国，任务完成奖励两次降临！任务失败无惩罚。”

    原来是这个任务啊！

    看来冠军侯的兵马已经逼近齐国皇都了，赵国覆灭，是秦国的功劳，这次没有了大江阻隔，大夏可比元国更有优势覆灭齐国了。

    覆灭一个国家才两次降临，系统真是吝啬。

