    第2234章极品窝里斗

    在对行自已财产的问题，厉行还是鬼精鬼精的。

    他一听，便拧眉道：“妈，你该不会是被那女人骗了吧？”

    厉老太太拍了一巴掌厉行，责怪道：“玛丽多好的一孩子，让你娶了当老婆，你嫌弃人家，现在还说人家骗我？我一个老太婆，有什么好骗的？”

    “骗你钱啊！”厉行道。

    厉老太太冷哼了一声，道：“云初是你的干女儿，也是我的孙女儿，我为了孙女儿上学出点钱怎么了？再说了，你呀就是以小人之心，度君子之腹，我告诉你，那房子也不是我给苏玛丽的，是她拿钱买的。”

    “多少钱？”厉行问。

    厉老太太道：“五千块。”

    厉行太阳穴突突直跳，“妈，你是不是老糊涂了？那么一套房子，你5000就卖了？你知道不知道最近房价涨得有凶？”

    “我管她房价涨得有多凶，我自已的房子，我想卖多少，就卖多少！”

    厉行一听，又气又怒，他一把拉住厉老太太的手，强势道：“走，跟我走。”

    厉老太太问，“你想干嘛？”

    “什么干嘛？把房子要回来！”

    厉行以前对钱没有什么概念，可自从抽了这烟之后，厉行就知道自已必须得有钱。

    要没钱，这么好的烟，他都买不起。

    “我不去。”

    厉行死扯着厉老太太的手，沉声道：“不去也得去！那么好的房子，凭什么给没有血缘关系的外人？”

    “说了是干女儿！”厉老太太道。

    侥是厉行再怎么废物，厉老太太也不是厉行的对手。

    厉行拉着厉老太太就出了厉家老宅，两人上了汽车，厉行开车带着厉老太太去了那幢房子。

    那幢房子现在的地理位置特别好，房子又是那种两层楼，还带前后院的那种。

    不仅距离学校近，甚至还离医院以及公园都近。

    厉行作为一个男人，当然知道这地段的房子，那怕是筒子楼一间都得5000块呢！

    更何况是这种带院儿的小二楼，没个五万十万，都是亏本的卖买。

    “苏玛丽，开门！”

    厉行在院门口，拼命的拍着院门。

    拍了许久后，从院里走出一个披着衣服的男人。

    男人手电筒的光，往厉行的脸上一晃。

    “你们找谁啊？”

    厉行也不管男人是谁，他一把推开男人，冲进了小院，对着屋里嚷嚷。

    “好啊，苏玛丽，你竟然用老子的房子养野男人，你特么的……”

    事实上，厉老太太在看见是一个男人开院门时，也懵了。

    她之所以用这么便宜的价格，把这套房子卖给苏玛丽，那是因为在她的心中，苏玛丽也算是她的半个儿媳妇了。

    可现在……苏玛丽竟然和别的男人住在她给的房子里？

    这不是把她当冤大头吗？！

    “苏玛丽！苏玛丽！”

    任凭厉行和厉老太太叫破嗓子，苏玛丽也没有从屋里出来

    倒是打着手电筒的男人很是奇怪的问了一句，“你们找苏女士做什么？”

    厉行咬牙切齿道：“这房子是我们的！”

    厉老太太则是满脸怒火道：“苏玛丽竟然用我的房子养奸夫！”

    (本章完)

