 伴随着太和仙帝话音落下，七位仙帝、五位老祖、十五位圆满以上仙尊，他们发力的更猛，攻击的更加猛烈，配合大军的火力，给北冥教大军造成了极大伤亡。

    本来一波火力的覆盖，能给北冥教大军带来一亿伤亡，但随着时间的推移，北冥教大军伤亡变多，虽然复活过来一半，但阵形乱了，短时间内阵形无法排列，无法形成攻击，所以北冥教大军的火力越来越弱，给敌军造成的伤亡越来越少，反之北冥教大军这边的伤亡变得越来越多。

    “哈哈！”

    看得七位仙帝异常狂喜。

    “现在一波火力对轰，咱们死三千万左右，他们得死一亿五千万左右，即便复活一半，一波的火力覆盖他们的死亡是咱们的两倍，再打几十波之后，他们的伤亡会越来越大，咱们的伤亡则越来越小，他们根本撑不到援军的到来，就会全军覆没了！”

傲天仙帝狂喜说道。

    “嗯！”

太和仙帝得意道：“另外两个传送门，还有两个老祖，二十多位圆满以上仙尊，他们差不多能抵达战场了，等他们一到，配合大军的火力覆盖，能给北冥教大军造成更大伤亡，将加速他们的灭亡！”

    他话音刚落，就有声音响起。

    “七位仙帝，我们来了！”

    众人看去，只见十几个老者，极速射来。

    “哈哈！”

太和仙帝笑道：“来了，我教道乾老祖带十二位圆满以上仙尊来了！”

    很快，道乾老祖，及十二位圆满以上仙尊，抵达大军前方，配合大军发动进攻。

    大约五分钟后。

    “七位仙帝，我们前来助阵！”

    又一波老者激射而来。

    “是我教的无涯老祖，带十三位圆满以上仙尊来了！”

太玄仙帝喜道。

    很快，无涯老祖及十三位圆满以上仙尊，也加速了战斗。

    霎时间，七教联军这边的火力变得更加猛烈，从原先一波干死北冥教大军一亿五千万，到现在一波能干死北冥教大军将近两亿大军。

    面对猛烈的火力覆盖，叶辰极其麾下将领面色凝重到了极点！    如果对方的大军，用的不是北冥教兵法，别说这些仙帝和圆满以上仙尊配合五万亿大军，就算配合三十万亿大军，也不会给北冥教大军造成这么大的伤亡。

    按这个速度下去，一波火力的覆盖是一秒钟，每秒死两亿，复活一亿得死一亿，一分钟要死六十亿，一个小时要死三千六百亿，援军要一天后才能到，随着时间的推移，死亡将会加大，等不到援军到来，全军都得被吃掉。

    这些，叶辰和和林霸天等人，通过心里的算盘都是能盘算出来的。

    如果撤出去，影响军心和士气不说，等敌军的援兵抵达紫明星，到时有个十几万亿大军防守，想打进来就难如上青天了。

    “怎么办尊上，这样打下去，撑不到援军到来，咱们的大军全都得被吃掉！”

穆璇玑一边攻击一边问道。

    “他娘的。”

林霸天说道：“他们没多少大军，据说只有二十万亿会咱们北冥教兵法的大军，被咱们俘虏了三万亿大军，剩下十七万亿，跟他们拼光这十亿万亿大军，也能给他们带来至少四万亿的伤亡，那么他们只剩下十三亿，而咱们还剩下九十多万亿，跟他们打消耗战都能把他们打垮！”

    “不错！”

赵苍天也说道：“打仗没有不伤亡的，有意义的伤亡别怕，把他们的十几万亿大军全消耗光，到时他们拿什么来阻挡咱们前进的步伐？”

    “对，伤亡再大也不能撤！”

赵苍天表态：“现在要是撤了，等再打进来，得付出更大的伤亡代价，所以伤亡再大，也得打到一兵一卒，死也不退！”

    “死也不退！”

“死也不退！”

“死也不退！”

    北冥教的旧部纷纷嚷嚷。

    “可也得想个办法啊，总不能让弟兄们就这样跟敌人耗光吧？”

穆璇玑说道，大军中有他金阔皇朝的士兵，他见不得他们就这样死去。

    这时候，叶辰开口：“退是不可能退的，办法也是要想的，必须得撑到援兵到来，将紫明星攻克掉，覆灭他们的大军，往后就好攻克了。”

    说到这，叶辰喊道：“都不要气馁，此战咱们必胜，给本座狠狠的轰他娘的，等本座放大招！”

    话落，叶辰化作一道光，绕到大军后方，开始施展虚空圣剑决第九式。

    “必胜！”

“必胜！”

“必胜！”

    北冥教大军纷纷呐喊，以此来提高士气。

    由于在大军后方，有大军的火力做掩护，叶辰很安全，不用担心遭攻击，为此施展起虚空圣剑决非常顺利，很快万魂血饮剑就高耸入云霄，光照十亿里。

    “不好！叶老魔又要施展毁无边对付我们了！”

    但见北冥教大军后方，一把巨剑冲天而起，七位仙帝尽皆脸色狂变。

    特别是道光仙帝，身躯猛地一颤，差点都摔下兽背，他可是尝过毁无边的威力，再见毁无边的施展，他就如老鼠见到猫一样，腿都发软了，诚惶诚恐道：“寡人还是到后方去躲一躲，万一运气不好，又被毁无边吞噬，毁了护体法宝，寡人可赔不起。”

    说完，他就要撤退。

    “站住！”

    太和仙帝喝道：“毁了不用你赔，都盯着点，一旦叶北冥斩出毁无边时，咱们所有大圆满仙尊一起出手，让他的剑斩不下来。”

    众仙帝点点头，太玄仙帝说道：“为今之计，恐怕也只能如此了，否则他有驱赶我们谁都害怕被斩到，引发混乱就不好收场了。”

    于是乎，七位仙帝和七位老祖，都一边攻击北冥教大军，一边盯着越来越高大的万魂血饮剑。

    不多时，叶辰完成万魂血饮剑的施展，一跃飞抵大军前方，猛然一剑朝七位仙帝斩杀而去，想着将七位仙帝碾碎在这一剑之下。

    “快顶住！”

    太和仙帝大喊，率先催动仙法，一掌猛地打斩下来的万魂血饮剑，倾刻之间，就有一道九彩光芒从他掌心骤射而出，仿佛手电筒的光射出一般，打在亡魂血饮剑的剑刃上。

    与此同时，另外几位仙帝，以及七位老祖，也都纷纷出手。

    霎时间，十四道九彩神光汇集一处，形成一个巨大的光柱，将携带毁天灭地之威的亡魂血饮剑给顶住，非但斩不下去，反而被顶的叶辰步步向后退去。

    “哈哈！果然有效，可算是把叶老魔的毁无边给顶住斩不下来了！”

道光仙帝大喜。

    但是，他们十四位老祖去对付叶辰，七教联军这边的攻击大幅度降低，给北冥教大军这边减小很大的压力，原本一波得死两亿大军，现在一波都不用死五千万大军了，而七教联军那边，原本一波只死五千万大军，现在一波得死一亿五千万左右的大军。

    “哈哈！”

    林霸天等北冥教将领个个狂喜，喊道：“轰！狠狠的轰！趁机消灭他们的有生力量，不要把火力对准那些老狗，只对准他们的大军，轰他娘的大军就行了！”

    轰轰轰！！！    北冥教大军这边，密集的火力网，顿时朝七教联军后面覆盖过去，避开轰炸七位仙帝和老祖，去轰炸他们的大军。

    因为仙帝和老祖们的防御太高，火力在经过对轰之后，威力减弱，即便打在七位仙帝和老祖们身上，也轰不死他们，而轰在大军身上，则能轰死他们很多大军。

    所以才不让轰炸七位仙帝和老祖，就轰他们的大军，一旦他们大军数量减少到一定程度，到时火力集中去轰七位仙帝，就能能他们一一轰爆了。

 