    在拔掉敌方的二塔之后敌方也终于给了许培然足够的重视，这次除了吕布没来之外剩下的四人全部绕后来抓许培然了。

    发现敌方的人都丢失了视野许培然也是立即后撤，但是他还是低估了敌方抓他的决心。

    眼看自己已经撤回到了防御塔下，许培然以为自己应该是安全了，可是没想到一个火球突然从草丛飞出砸在了许培然的脸上。

    “安琪拉竟然都绕到这个草丛来蹲我了，挺有想法的。”

    正所谓最危险的地方就是最安全的地方，反之同理，所以敌方才会选择在这个敌方伏击许培然。

    被安琪拉眩晕的一瞬间许培然就用净化秒解。

    本来许培然以为这场gank就这么结束了，可是他还是低估了对面的杀意。

    敌方四人不约而同的闪现到了他身边贴脸输出，尽管许培然已经使出了浑身解数也依然难逃一死。

    “好家伙，太惨了！到底是杀父之仇还是夺妻之恨啊，居然一下来了四个人抓我！”

    许培然活动了一下酸痛的手腕，这次阵亡也终于让他有了十几秒的休息时间。

    在抓死许培然之后敌方四人也是抱团推掉了一座防御塔顺便扫荡了半个野区，也算是简单的报个仇吧。

    死亡后许培然切换到了小桃的视角，此刻的吕布就这么大刀阔斧的站在小桃的防御塔外。

    “好机会啊小桃，吕布身边没有小兵，对面的四个人都在发育路，刚才的套路再来一遍，你一定能杀了他！”

    看见吕布这么嚣张而且小桃的位置还这么好，许培然果断建议小桃发动攻击。

    要是小桃真的能顺利的拿下这个人头也算是给他刚才这一波的失利止损了不是。

    “我……我不敢。”

    小桃想起来刚才被吕布一刀半血的恐惧，尽管吕布已经嚣张的就站在她眼前可是她依然不为所动。

    “你该不会信佛吧！你怕什么啊，无非就是一死，别慌，打他！”

    许培然实在不知道用什么言语来形容小桃了，玩这个游戏这么多年许培然听说过各种各样的理由，可是不敢这个理由许培然还是第一次听到。

    在许培然的鼓励之下小桃也是终于鼓足了勇气。

    一技能瞄准吕布便持双枪扫射了出去。

    小桃此刻已经混出了末世伤害已经不能跟最开始相提并论了，一梭子子弹扫下去也瞬间就把吕布打成了半血。

    小桃也没想到自己的伤害现在居然这么高，打完一技能后根本就没打算果断的接大招。

    而这短暂的犹豫也给了吕布反应的时间，见到自己处于劣势吕布也是赶紧吸了一口护盾套在身上随后便一个大招朝着自己的防御塔跳了过去。

    见到吕布要跑，小桃积攒了半天的怨气也终于是爆发了。

    二级能位移趁着吕布还没有落地的功夫便赶紧追了上去。

    看到吕布落下小桃也是跟上大招想要补足伤害，尽管现在吕布所站的位置是他家的防御塔下。

    身边有着防御塔而且唯一能位移的大招也交完了，吕布知道要是跑的话他肯定是跑不过灵活的马可。

    心一横，吕布索性也不跑了，而是选择在防御塔下反打。

    二级能再次吸了一层护盾吕布便一边走位一边朝着小桃砍出一刀。

    双方的血量都飞速的下降，此刻谁输谁赢也只能听天由命了。

    最后一丝大招的进度条读满，小桃也停止了大招的释放，而此时的吕布也仅仅剩下了一丝的血量，只要一下平A就足矣。

    就在这时，戏剧性的一幕再次出现了。

    小桃如愿以偿的射出了最后一下平A，而吕布的二级能也同一时间转好。

    一层护盾再次出现在了吕布的身上，恰巧抵消了小桃这一下平A的伤害。

    小桃想追击上去再次补足伤害击杀掉吕布，但是刚刚吕布二级能给小桃造成了减速效果，此刻的吕布已经拉开了和小桃之间的距离，恰巧就比小桃的射程远上那么一点。

    “你A他啊，在来一下就好了！”

    身为看客的许培然此刻都替小桃觉得着急。

    本来小桃是可以轻松击杀吕布的，但是硬生生凭借自己操作的实力打成了现在这种局面，就算此刻小桃能杀掉吕布也肯定会被对方的防御塔给换掉。

    “我……我A不出来啊！”

    小桃急得都快哭出来，曾经有一波帅气连招秒杀吕布的机会她没有珍惜，现在这个吕布近在咫尺她却无法攻击。

    如果老天能给小桃一个重新来过的机会她一定会毫不犹豫的一技能接大招，绝对不会给吕布跳大逃跑的机会。

    但是人生就是这样，一旦做出了选择就不能重来。

    尽管小桃A不出来这最后一下，但是敌方的防御塔能。

    一到红光从敌方的防御塔射出紧追小桃的身后。

    红光没入体内，小桃也不甘的倒在了地上。

    最终这波对拼吕布以十多点血量的优势成功笑到了最后。

    “啊啊啊啊，气死我了，气死我了。”

    小桃把手机往桌子上一扔，癫狂暴躁的声音从手机中传出。

    “不愧是我桃姐，从来没有让粉丝们失望。”

    “桃姐为了让我们吃饱真的是操碎了心。”

    “游戏难度再次提升……”

    面对水友们的吐槽小桃都恨不得找个地缝钻进去。

    “偶尔也做做慈善。”

    此时小桃的手机中再次传出马可波罗的音效声。

    “大姐，你这哪是偶尔做做慈善啊，我敢肯定，你一定是信佛！慈悲为怀这四个字你真是铭记于心啊。”

    沉默了片刻许培然终于忍不住开口说到，小桃的菜真的是一次又一次的刷新他的底线。

    应景的音效和许培然的吐槽再次将直播间的气氛点燃了，然而许培然却没有一点心情跟水友们一起欢声笑语。

    感受到身上的重担许培然只能默默的发育。

    尽管数次遭到对面的针对许培然的发育却依然是全场最好的。

    六神装的孙尚香可以说是神挡杀神佛挡杀佛，随便一下平A就足矣带走对面的脆皮英雄了。

