    

    翌日，莫北回到训练营，见到了陆续赶来的同组学员们。学员们大多数都还十分兴奋。

    莫北看到米洛尔，急忙上前。

    “米洛尔！你转职怎么样了？”

    米洛尔笑嘻嘻的，莫北心中大概知道结果。

    “我接受了完整亚马逊传承！你呢？”

    “我也转职为圣骑士了！”莫北很为米洛尔感到高兴。

    二人颇为默契地对了一拳。

    莫北刚要再说什么，却见雷诺已经出现在训练场上。

    学员们列成整齐地一排，都一脸激动和感激的神色看着雷诺。

    “你们的转职结果我已经在沃斯那看到了，我为你们感到高兴。”

    学员们脸色更激动了。

    “没有完全转职的，也不要丧气。”

    “老师！我们不会的！”几个学员齐声大喊。

    雷诺点点头。

    “你们应该不知道，我转职时，只获得了刺客的三个技能。”

    学员们哗然，三个月来雷诺的教导让每一个人都感到钦佩，而他原来也不是转职者。想到这里，学员们看向雷诺的目光已经由敬佩变为崇拜。

    没有完全转职又怎么样。当佣兵或者守卫又怎么样。我们依然可以成为强者！依然可以守护这片土地！

    “今天你们来这里，我就给你们再上最后一课吧。”雷诺又对大家说道。

    “你们接下来就要组建各自的小队，去荒野历练。那你们知道历练最重要的事情是什么吗？”

    “活下来！”莫北喊道。

    “没错！活下来！活着回来！”雷诺目光炯炯地扫视众人。

    “我希望你们这里不要有自大狂，冒失鬼，糊涂虫。因为有些错误，你没有机会犯第二次！”雷诺声音显得有些严厉，三个月训练中，他还从没用这种严厉的语气说过话。

    学员们神色肃然，将雷诺所说的每一个字都记在心里。

    雷诺向大家讲述了许多自己历练中犯的错误。还有许多在荒野中求生的技巧。一些死里逃生的经历听得学员们一头冷汗。其实其中不少事情，雷诺以前也在训练中见缝插针地提到过，可此时他却有些啰嗦似的又详细述说了一边。

    学员们个个站的笔直，直到雷诺结束了自己最后，也是说话最多的一节课。

    “你们在一起训练了三个月，组成小队的话就免去了相互熟悉的过程，接下来你们自己商量商量吧。祝你们好运！”雷诺说完后就离去了。

    学员们目送雷诺离开后，才开始热烈地讨论了起来。

    莫北此时也终于有机会要向米洛尔发出邀请。他昨晚想了一夜，最后决定，自己绝对不要孤军奋战！

    他也做了一些小队的规划。自己是圣骑士，可以充当肉盾，那么再来两个远程和一个刺客的话就比较全面了。训练营里最熟悉的远程就是米洛尔，他就这样在心里把米洛尔给内定了。

    “米洛尔！加入我的小队吧！”

    莫北愣了，因为这不是他说的，一转头，一头红发的阿卡莉向米洛尔伸出了手。

    “等等！”莫北时真急了，伸出手挡在米洛尔身前，跟护犊子似的。

    “我也要邀请米洛尔，我我我，我昨晚就决定了，你来晚了！”莫北都开始耍赖了。

    米洛尔和阿卡莉齐齐无语。

    “那就打一架来决定吧！”阿卡莉抽出剑盾，对莫北露出一个英气的笑容。

    “你们。。。”米洛尔在一旁一脸无语。

    “来啊！”莫北也当即剑盾在手，还转身对米洛尔说:“放心吧！看我的！”

    米洛尔更无语了。。。

    周围人群听到动静居然配合地让开一个大圆圈。

    “来了！！”

    阿卡莉依然是那个悍勇无双的女汉子，轻喝一声。盾前剑后地朝莫北冲来，转眼即到。

    莫北微微放低重心，目光紧盯阿卡莉的下盘。不管阿卡莉是先出剑还是先出盾，相应的腿都要先做出调整。却见阿卡莉身子一矮，一脚铲出，竟然是先攻莫北下盘。

    莫北不退反进一步跃出，居高临下，一盾击在阿卡莉高举护身的盾牌上，借着身体的重量将阿卡莉的盾压得向下一沉，身体顺势一扭，翻到对方身后，此时两人背对背，莫北持剑的手肘猛然击向阿卡莉的后背，在手肘击中对方时却是自己也中了同样一击。两人同时闷哼一声，又不约而同的将左手的盾牌向后挥出。

    “镗！”两盾交击发出一声爆响。然而此时阿卡莉却吃了重心不稳的亏，她刚才先挨了莫北自上而下的一记盾击，本就几乎坐倒在地。接着勉强还击更是来不及调整。结果就彻底翻倒在地，却是毫不犹豫地朝旁一翻身，躲开莫北向后扫出的一脚。

    刚翻过身来的阿卡莉没有站起，将身体弓成一条美丽的弧线，足下发力整个人像豹子一样弹出，举盾直接向莫北撞去。此时莫北刚要转身面对她，结结实实被她撞中，当即就向后翻倒。

    莫北却在后背触地时一个兔子蹬鹰，正中阿卡莉腹部。

    阿卡莉飞出五六米才重重落地。

    “没办法啊，这女人太彪悍了。根本没办法手下留情啊。”莫北心中无奈。

    其实二人以前的切磋中，莫北都是输多赢少的。。。

    莫北站起，走过去将坐在地上着粗气的阿卡莉拉了起来。

    “我赢了！哈哈！”莫北还是有点得意的。

    “是的。”阿卡莉无奈地笑笑，拍了拍自己身上的土。

    莫北兴冲冲地跑向米洛尔。

    米洛尔一脸为难地看着莫北。

    “其实。。我昨天转职完后遇到纳维，他已经邀请我了。。。。”

    莫北一愣，转头找到纳维。虎视眈眈。

    纳维：“额。。。。那个。。。我。。我尊重米洛尔的选择。”

    纳维心中郁闷，觉得自己接受了野蛮人那群战斗狂人的传承还是没眼前这小子好战啊。。。

    莫北又转头看向米洛尔。

    “你们小队现在几个人了？”米洛尔问莫北。

    “一个！”莫北实话实说。

    “。。。那我加入你吧，纳维那边已经有三个人了。”米洛尔说着转身对纳维抱歉地笑了笑。

    “哈哈哈太好了！”莫北高兴得原地扭动了起来。

    “接下来邀请谁呢？”莫北目光在众人身上逡巡。却见大家已经三三两两地分成一个个小团体站着。连阿卡莉他们都是三个人站在一起。看来自己昨天下午出去打怪错过了什么呀。。。。莫北心中猜测。

    事实正是如此，昨天学员们在转职后就开始为小队的事互相奔走了。而莫北先是因为护符的事心中纷乱，后又直接出去打怪，这才落了单。

    想到这莫北不由得有些着急，看了看米洛尔，米洛尔朝她摊了摊手。

    这时人群外有个孤零零的矮小身影站着。莫北看到后愣了楞。

    是她。。。

    若说整个小组甚至整个训练营莫北最怕跟谁打交道，那就是这个小矮子了。

    此时米洛尔也看到那个身影，对莫北说：“走，我们去邀请佩罗娜吧！”

    莫北有点感动，这个姑娘先是不忍心自己落单，现在又想去邀请落单的佩罗娜。

    二人来到那个身材矮小的女孩面前。

    “那个，佩罗娜。。额。。。”莫北刚打个招呼，却被对方的眼神看得卡了壳。

    那是怎样一种眼神呢。。

    佩罗娜的眼睛很大，但这双本应很好看的宝蓝色大眼睛却总是带着一股生人勿近的阴郁。

    那熟人呢，她没有熟人。

    这个身高只有一米四左右的女孩几乎不说话，精致的五官也几乎没有什么表情。

    “我们小队现在有两个人，莫北是圣骑士，我是亚马逊。你愿意加入我们吗？”米洛尔向佩罗娜伸出了手。

    佩罗娜那双阴郁的大眼睛定定地看着米洛尔。

    良久之后，才伸出一只小手。

    “法师。”

    这大概是莫北第一次听到她说话。

    “太好了！两个远程入手！”莫北兴奋，以拳击掌。        

