    　　自从荒莽以来，一直传说顽世仙帝在这里留下了无上秘术，甚至有可能留下他的道统传承，也有说法认为顽世仙帝在这里留下了藏宝图。

    　　千百万年以来，多少人在这里参悟顽石仙帝所留下的玄机。一直以来，很多绝世天才也都在此参悟过，也有很多人感受到这绝壁中的那种气息波动，很多人都认为这是顽世仙帝留下的帝威。

    　　然而，又有谁会想到顽世仙帝会在这里留下宝物，而不是传说中的无上秘术、道统又或是藏宝图！退一步说，就算有人能想到顽世仙帝在这里留下宝物，又有谁会想到用最简单的方法得到宝物呢？

    　　滴血认宝，这样的情况不是没有，大多是先人留给后人宝物时才会用这样的手段，只有拥有先人血统的后人才能滴血认宝。

    　　事实上，这样的老把戏很少人用，更何况顽世仙帝乃是绝世无双的仙帝，又是石人族的第一位仙帝，他为石人族开辟了一个全新时代。

    　　像这样的仙帝，若留下宝物给后世之人，怎么也会多多少少考验一下后世之人，比如说，考验一下后世之人的天赋，考验一下后世之人的智慧，又或者是考验一下后世之人的道心……?只有经过这样的考验才能得到宝物，这才像一位仙帝的作风。

    　　然而，滴血认宝，这种最懒惰的方法根本就不像一位仙帝的作风嘛，简直就像胡闹一样。

    　　一位仙帝号称留给后人宝物，有缘者得之。然后用最老土、最简单的方法让后人得到宝物。这完全是胡闹嘛。

    　　“顽世仙帝。顽世。”李七夜看了看手中的手套，淡淡一笑。

    　　对世人来说，仙帝高高在上，神威无双。但是，从万古活到现在的李七夜却知道顽世仙帝可以称得上是仙帝中的异类，正如他的名字一样，顽世，顽世。顽戏人世，这就是顽世仙帝的真正含义。

    　　顽世仙帝在这里留下宝物，他根本就没想要考验后人，纯粹是好玩而己，随性而为。

    　　以前李七夜也曾经来过，万古以来，李七夜见过多少的谜团，见过多少的宝物，他一看这绝壁，就明白这里藏着的是一件宝物。而不是传说中什么无双秘术。

    　　不过，当时李七夜也奇怪为什么顽世仙帝会在这里留下宝物。后来，因为他有急事离开，没有留下来研究这件事。直到后来，身为阴鸦的李七夜想到了顽世仙帝一生的种种作为，他明白顽世仙帝在这里留下宝物的意义，他只不过是随手而为，戏耍一下后世之人而己。

    　　不过，后来李七夜虽然来过石药界，但并未专程为这件宝物而来，到了最后，千松山已经有了主人，千松树祖在这里崛起。

    　　虽然说顽世仙帝留在这里的宝物也的确了不得，不过，李七夜没懒得专程抽出时间来取这么一件宝物，要知道，他当年的宝库所拥有的宝物数之不清。

    　　李七夜欣赏了一番戴在双手上的手套之后，然后斜眼看了一下狮国少皇、藤丹王他们一眼，道：“刚才谁说这是土鳖的方法？连这么土鳖的方法都看不透，唉，这究竟是多么蠢的蠢才？这样的蠢才还在我面前吹牛皮说什么不知道天高地厚，什么井底之蛙……如果说我是井底之蛙，那么，像连这么简单老土方法都看不透的人，只怕成为我这只井底之蛙脚下所踩着蚁蝼的资格都没有。”李七夜一直以来嘴巴都毒得狠，对于自己的敌人从来就不仁慈。

    　　既然狮国少皇他们刚才要打他的脸，那么，现在李七夜毫在不乎地狠狠打这个耳光。

    　　此时，在场不少人老脸火辣辣的，刚才在场很多人都嘲笑李七夜，现在李七夜这样的一个耳光打过来，这样的报应也来得太快了吧？

    　　“哼，井底之蛙就是井底之蛙。”此时，狮国少皇冷笑一声，冷冷地道：“一件宝物而己，何需如此得意洋洋，有什么了不起？”

    　　此时，对狮国少皇来说，他与李七夜的仇结定了，所以，他也想办法出这一口气。

    　　“是吗？”李七夜斜眼看了狮国少皇一眼，既然有不识相的东西想挑衅他，那么，李七夜十分乐意好好教训他一番。

    　　李七夜看了狮国少皇一眼，悠闲地说道：“这么一件宝物，只怕那个所谓的狗屁狮国倾其全力都找不出这么一件宝物！”

    　　“好大的口气！”狮国少皇脸色大变。他身为一国之君，被李七夜这样的无名小辈打耳光，又怎么咽得下这么一口气？他冷笑道：“无知小儿，得了一件宝物就以为天下无敌吗？本座替你长辈教训教训你，让你知道，就算你得到惊世宝物，像你这等蚁蝼也是废物一个……”

    　　“过来——”狮国少皇的话还没说完，李七夜用手指挑了挑狮国少皇，说道：“既然你要跟大爷我结仇，那好，大爷今天就揍得连你妈都认不得。”

    　　李七夜这样的挑衅顿时让狮国少皇狂怒，脸色一厉，狂吼道：“无知小儿，今天本座必取你首级！”话一落下，血气如巨浪一样掀起，淹没天空。

    　　在这刹那间，狮国少皇出手了，出手如狮吼，五指齐张，宛如一头天狮一般狠狠地咬向李七夜，五指之下，宛如要将李七夜一口吞噬。

    　　“滚——”对于这如天狮一般吞噬而来的五指，李七夜连眼皮都没有撩一下，双手一抱，瞬间，手套化作一枚天印，天印浮现众神法则，宛如众神驾临一样，无尽的神威横扫天地，极为霸道凶猛。

    　　“砰”的一声巨响，听到“喀嚓”的骨碎之声，狮国少皇整只手臂在这一枚天印的轰杀下，瞬间化作血雾，而狮国少皇连惨叫都来不及，整个人被轰飞出千松山，瞬间消失在天边，不知是死是活。

    　　这一幕发生得太快，让所有人反应不过来。要知道，狮国少皇乃是一国之君，就算他不如紫烟夫人强大，也是一位了不得的强者，然而，在这一招之下就被毁了手臂，被轰出千松山，这是何等的可怕。

    　　“铮”的一声，当轰飞狮国少皇之后，天印消失，李七夜手上依然戴着手套，手套闪烁着古老的光泽。

    　　“好宝物——”看到这样一幕，在场的老一辈不由得为之动容，抽了一口冷气，喃喃说道。

    　　“众神之手。”李七夜看了看戴在双手上的手套，淡淡一笑，说道：“名不虚传，有点意思。”

    　　这个时候，“涮”的一声，一下子无数的目光看着李七夜这双手套，当李七夜一招轰出之时，宛如众神驾临，神威横扫天地，这让所有人都意识到这一件手套了不得，绝对是一件惊世的宝物，所以，此时一道道目光盯着这一双手套，都露出垂涎三尺的光芒。

    　　“顽世仙帝留下来的宝物果真了不得。”有人不由得喃喃说道。

    　　虽然说刚才狮国少皇藐视李七夜这双手套，但是，现在大家都知道这件手套绝对有惊天的来历。试想一下也知道，顽世仙帝是什么人？一代无敌仙帝，石人族的第一位仙帝。

    　　像顽世仙帝这样的存在，他留下来的宝物能简单吗？肯定是大有来头的宝物，说不定就是顽世仙帝的仙帝宝器。

    　　所以想到这一点，不知道有多少人垂涎三尺，若不是有所顾忌，只怕早就有人冲过来抢了。

    　　此时，李七夜慢吞吞地看了所有人一眼，目光落在藤丹王身上，淡淡一笑，说道：“怎么，刚才你也不服气，是不是也想来挑衅我？”

    　　被李七夜如此挑衅，藤丹王顿时脸色一变。狮国少皇乃是前车之鉴，他不由得下意识地后退了一步。

    　　但他又立即站住。对他这种出身于帝统仙门的人来说，如果惧怕李七夜，那就太丢他蹄天谷的面子了。

    　　藤丹王上前一步，腰杆挺直，冷笑一声，说道：“凭着顽世仙帝留下的宝物狐假虎威，这有什么了不起？我乃是一名药师，你有本事就跟我比一比药道。”

    　　“比药道？”李七夜斜眼看了他一眼，不由得露出笑容。

    　　李七夜这样的笑容让紫烟夫人都暗暗摇了摇头。藤丹王这是自取其辱，跟她少爷比药道？简直就是班门弄斧！

    　　藤丹王见李七夜并没有立即回应，他顿时腰杆子更直了，挺起胸膛，双目盯着李七夜挑衅地说道：“怎么，不敢比了吗？你不是说要替巨竹国出席药师大会吗？既然你是一名药师，就出来比一比药道……”

    　　“……嘿，到了药师大会，那就是三域的天才药师齐聚。若是现在就怯场，药师大会你不去也罢，别丢了巨竹国的面子。”此时，藤丹王咄咄逼人，以为李七夜不敢应战，他更自信十足了。

    　　对藤丹王来说，就算李七夜敢应战，他心里也无惧，若是与李七夜这种无名药师比，他有十足的把握胜出。

    　　虽然蹄天谷不像药国那样擅长药道，但是作为一门双帝的帝统仙门，蹄天谷也一样拥有很强大的药师，他们在药道上也有着不小建树。

    　　h

