    燧人氏与九弋仙尊定下赌约，便与净明来到九弋仙尊道场的最外围。

    这里居住着数以亿计的人族，分成一个个部落。

    或是居于山谷，或是聚于山脚。

    这里的人族虽然不能说是茹毛饮血，但相比起首阳那般已经逐步发展出了独属于人族的文明，这里的人族真的是未开化。

    对于神魔来说，这里的人族，就是一群放养的羔羊。

    燧人氏却意气风发，向净明一拜：“请师兄助我！”

    净明一笑：“请师弟道来。”

    “开智！”

    燧人氏言简意赅。

    净明瞬间明悟，大笑一声，从体内走出一道道分身。

    却是身外法身。

    燧人氏亦是如此。

    两人分身数以万计，然后奔赴四方，融入一个个人族部落。

    燧人氏并未直接就从这亿万人族之中挑选出某个天资出众者来培养，然后再去和九弋仙尊比斗。

    而是选择为此地人族开智，将首阳的陶文，首阳的制度，首阳的礼仪，首阳文化传播，先让此地人族脱离蒙昧的状态。

    让他们认知世界，认知神魔，认知万物。

    开眼看世界！

    天弋洞天内，九弋仙尊和麾下神魔在观察着燧人氏和净明的动作。

    有什么见了不禁大笑：“千年时间竟然不抓紧时间传授道法神通，反而传这些无用之物，看来那先天法宝必为仙尊所得了！”

    “或许这正是他之意。”

    “为了教导这些人族？有何用处？莫非能令祭祀之力增长？”

    ……

    一微微仙神开口，多抱着看热闹之意。

    九弋仙尊看着却也是暗暗疑惑，一时间也无法洞彻燧人氏的深意。

    暗暗观察了十数年，见燧人氏和净明依旧未传道法神通，九弋仙尊失去了兴趣，便不再关注。

    时间如流水，转眼便是五百年过去。

    九弋仙尊道场辖下的人族已经焕然一新，有了自己的礼仪，有了自己的嫁娶制度，能草绳记事，能结网，识得百兽，可辩百物……

    五百年过去。

    一个个分身收回，同时，还带回了七百二十名人族少年。

    看着这些被遴选出来的人族少年少女，净明问燧人氏，道：“师弟打算传何等法门？”

    “五百年，以他们的资质，要成神魔倒也不难，但若要胜过仙尊麾下同境界的神魔，怕是有些困难，非得另辟蹊径才可。”

    “或可精于神通，依仗法宝之利！”

    净明的意思很明显，要另辟蹊径，培养精于斗法厮杀之人，而不是从道行入手，这样才有胜机。

    而且，斗法厮杀，也符合目前人族的需求。

    燧人氏点头，一件先天法宝，他还是很珍惜的。

    能不给当然就不给，下次还能继续用。

    不过，道法神通也不是那么好学的。

    不止要考虑到学习者的天资问题，还要有一个快速学习的法子。

    这五百年来，燧人氏也一直在思考这个问题，此刻便将玄天赐下的神魔图鉴取了出来，对净明道：“师弟，吾欲传神魔图腾，以观想神魔图腾炼气，如此，从炼气之初便等若开始修炼道法神通。”

    神魔图鉴这件灵宝净明自然也是识得的，也曾参悟，知晓其囊括无数神魔之秘。

    其中的神魔，特别是先天神祇，本身就是道的具象化，生而具备神通。

    观想神魔，参悟神魔蕴藏的道，自可领悟相应神通。

    当然，观想并非就看个形体。

    若无神魔图鉴这边详细的解剖，谈不上观想图腾。

    “这倒是个法子。”

    净明点头，但随即提出问题：“不过，对于毫无基础的他们而言，便是观想最低级的神魔，怕也要耗时极久才能入门，五百年，怕是不够。”

    燧人氏显然是早就思考过，笑道：“毋需一来就观想内外全貌，吾等可先进行简化，循序渐进！”

    净明听了心神却是一震，“师弟，你这是要另辟后天成神，成仙之法门！”

    后天成神之法，有，人皇所辟的祭祀成神就是。

    但到了如今，已经不够用了。

    或者说，对人族来说，不适合。

    仙道炼气，散仙之下，并无具体如何修行之法。

    倒并非是说鸿钧老祖开创不出来，而是他传仙道，目标群体就不在人族这等后天种族身上。

    上一个时代，是先天神祇，先天生灵，神魔后裔的时代。

    即便如此，依旧。

    周玄此前曾经想过开辟，但后来放弃了。

    也并非是不能。

    “是有此想法，开一适合人族修行，成神，成仙之法。”

    燧人氏点头，看着神魔图鉴，道：“师尊将此宝赐予吾，或有此深意。”

    净明听了深以为然的点头，然后跃跃欲试的笑道：“既是如此，那便开始吧！”

    弟子七百二十人，一人一半。

    两人首先简化图腾。

    比如龙。

    可以先观想龙鳞。

    龙鳞那么多，入门也难，那就再缩减，从一块龙鳞开始观想。

    龙鳞上蕴藏的道纹还是很复杂，那就继续简化。

    从阴阳、四象、五行进行解构分割。

    分开观想。

    比如将一块龙鳞蕴藏的内容分成九份，甚至更多，一点点观想，就像是做拼图。

    ……

    太玄宫。

    闭关修行的周玄感觉到气运动荡，突然睁开眼眸，眸光投注到洪荒大陆，看到了燧人氏和净明二人，顿时不由大笑：“好，哈哈哈，总算不负我的一番苦心啊！”

    神魔图鉴，为什么赐给了燧人氏。

    不就是希望有今天这样的一幕吗？

    另一边。

    玄天也感应到了，想了想，将玄女请来。

    玄女也一直关注着燧人氏，玄天一说，她便知晓深意，当即便离了首阳，遁入虚空。

    九弋仙尊道场。

    千年时限已至尾声。

    草庐之前，原本七十二人族少年少女早已长成人。

    不过，如今能站在这里的，却已经没有七十二人，而是只剩下了六十人。

    其余十二人都是在修行之中出了问题，身死道消。

    不过。

    五百年来，剩下的这六十人，却有四十五人修成了散仙。

    而其中更是有一人修成了真仙之境，可谓惊人。

    此子燧人氏赐名葛天，又被称之为葛天氏。

    “师弟，真的要选葛天氏？”

    净明问道。

    葛天氏很出色，他也知道。

    但毕竟才成真仙。

    不如在诸多散仙之中选一人，把握更大。

    燧人氏却道：“师兄，以一件先天法宝，换葛天氏一人，足矣！”

    净明一怔，随即了然，然后看着葛天氏等人，不免发出一声叹息。

    他险些忘记了，这里不是首阳。

    无论胜负，他们都不可能将这些人全部带走。

    除非和九弋仙尊翻脸。

    但随即净明便是一笑：“不就是一件先天法宝，舍了也无妨！”

    一件先天法宝而已，师尊财大气粗，算不得什么。

    况且此次最大的收获也并非在此。

