    皂玄沉默了片刻，才解释道：“按照古籍中的记载，沐仙的确是超脱的最后一步。

    可万千年来，却从来无人走出这一步。

    所以便有人另辟蹊径，走出了不同的道路。

    由于不同人走出的道路各有不同，所以后三境便只能按照实力来划分。

    这三个境界分别是：游虚、破界、天灵！

    超脱之路至天灵为止，再无前路！”

    “幽昧、聚鸿、沐仙、游虚、破界、天灵……”

    方牧将这六个境界默念了一遍之后，才点了点头道：

    “我道超脱之路怎么多出了三个境界，原来是他们乱走的。

    这后三个境界，应该都是歧路吧？”

    皂玄微微皱眉道：“这后三个境界的确是后人摸索而出，可谁也不敢说它是歧路。

    这万千年来，经过了不知多少次的交锋，才有了后三个境界。

    超脱六境中，每一个境界的跨越，实力都有极大的提升。

    即便是最为善战的魔修，也很难越阶而战。”

    方牧听到最后一句话，隐约觉得皂玄好像在影射什么。

    他想了想，强调道：“我现在是灵修！”

    皂玄似笑非笑道：“只去了一趟曜真界，就将那里祸害了个遍的那种？”

    “额……”

    方牧觉得，跟一把剑聊天真的没什么意思。

    就在他准备离开这里的时候，皂玄却再次开口道：

    “你在归隐之前，曾经满世界寻找对手，却为何不曾来找过我？”

    方牧有些不爽道：“跟一把剑打有什么意思，你的路我又走不了。

    再说，你是苍青唯一一柄有形之剑。

    没了你，他的实力必然大打折扣。

    想要跟苍青痛痛快快的打一场，自然不能随随便便把你掰折。”

    皂玄扬了扬眉道：“原来你是这么想的。”

    “不然呢？”

    “我还以为，是因为我没有在你弱小的时候斩了你，从而对我心生愧疚。”

    “自作多情！”

    方牧翻了个白眼，便消失在了原地。

    皂玄望着指天山的方向，微微勾了勾嘴角道：

    “你此番踏足荒古神州，必然会引起界域深处那群人的忌惮。

    也许用不了多久，就会有超脱之境的修士前来。

    苍青返回之前，我对这种修士恐怕有心无力。

    接下来就只能你自己应对了！”

    他的话音刚落，方牧略显兴奋的声音就在他耳旁响了起来：“我等着他们！”

    ……

    隐玄界。

    一处魔气森森的山谷中。

    一个看起来清清爽爽的年轻人，正躺在山谷中央呼呼大睡。

    他虽然看起来似乎没有什么特殊之处，可他每一次呼吸，都会引得整个山谷中的魔气微微震荡。

    如果皂玄在这里的话，一眼就可以认出，这个年轻人便是‘罪戮魔君’巫纵悔。

    这个从苍琅界走出的第一届魔君，看起来丝毫不像是被封禁的样子，反而给人一种异常惬意的感觉。

    山谷外，一个仙风道骨的老者正凌虚而立，默默观察着沉睡中的巫纵悔。

    良久之后，这个老者才猛然一扬手打出了一道精光。

    这点精光飘飘落入山谷，将谷中的魔气瞬间点燃。

    肆虐的魔气，将山谷四周的岩石尽数碾碎。

    原本还算平静的山谷，眨眼间便化为了人间炼狱。

    在山谷中呼呼大睡的巫纵悔，终于不情不愿的睁开了眼睛。

    他并没有去看山谷中暴动的魔气，而是直接盯着山谷外的老者，一脸不爽道：

    “老东西，你又皮痒了？”

    老者微微皱眉道：“我这次来，不是为了除魔的……”

    没等他说完，巫纵悔就一脸不耐烦道：“既然不想找打，那你就赶紧滚！”

    老者额头上的青筋蹦跶了两下，才强压怒火道：

    “我来这里，只是想告诉你，苍琅界的紫云之限已经被人打破！”

    原本一脸不耐烦的巫纵悔，听到这句话之后，却忽然来了兴趣。

    他一翻身站了起来，问道：“是谁做的？”

    老者淡淡道：“这人名为方牧，跟你一般也是魔修。

    只是这人的行事比你更加疯狂。

    他不但打破了紫云之限，还强闯沧浪之路，踏入了荒古神州。

    从荒古神州返回之后，他更是实力暴涨，弹指间便让三个归命修士灰飞烟灭。

    现在已有传言说，荒古神州里的机缘已经被他捏在了手中。”

    巫纵悔嘴角朝着两侧咧了一下，道：“所以，你是想让我回去找方牧的麻烦？”

    老者淡淡道：“不错，你虽然魔修出身，但却已然能够驾驭自身魔气。

    那个机缘掌握在你的手中，起码要比捏在那个方牧手中更让人放心。”

    巫纵悔听到这句话，嘴角再次朝着耳根的位置咧了一下，让他的表情看起来异常的诡异。

    他将一口白牙对着天空中的那个老者，声调中带着丝丝缕缕的兴奋道：

    “你是想让我跟那个方牧两败俱伤，然后从中渔利吧。

    难道你觉得，那个新出来的魔修，已经可以做到这种程度了？”

    老者面无表情道：“他能不能做到这种程度，你去试试不就知道了。”

    “呵……呵呵……”

    巫纵悔喉咙里发出了几声类似于野兽般的低吼声之后，才一脸的嘲讽道：

    “那个后辈魔修的确让我颇感兴趣。

    可相比于那个后辈魔修，我还是对你更感兴趣一些！”

    老者脸色微微一变道：“巫纵悔，你不要走上之前的老路。

    你难道真的以为，我们无法将你灭杀不成？”

    巫纵悔脸上的嘲讽愈发的明显了。

    他点了点头道：“我还就是这么认为的！”

    “狂妄！”

    老者怒斥道：“若是你仍旧执迷不悟，我就只能重启杀阵了！”

    轰隆隆！

    他的话音刚落，整个山谷中的魔气便瞬间沸腾。

    原本束缚在魔气之外的大阵，竟然在一瞬间被沸腾的魔气冲破。

    于此同时，巫纵悔的身影已经消失在了山谷之中。

    刚刚还智珠在握老者，瞬间脸色大变。

    他一脸的骇然道：“你竟然能冲破封禁！”

    巫纵悔一脸的不屑道：“从一开始，你们那破玩意就束缚不住我。

    我之所以在此界停下脚步，只是因为我还没把握捅破这片天地而已！”

    老者闻言，浑身不由微微一颤。

    他之所以有如此大的反应，除了因为巫纵悔话中的内容之外，还因为这个声音就回响在他耳旁。

    巫纵悔竟然就在他身后！

