    第270章 与我有缘   

    虽然才与“小天师”张灵云交手短短时间，但杜秋精心炼制的银甲尸人，已经被张灵云用紫霄神雷，硬生生的劈坏了两尊。

    

    他虽是湘西赶尸派年轻一代的翘楚人物，得到门中大量资源培养。

    

    但每炼制一尊银甲尸人，都极为不易，耗费了他不知道多少材料，多少心血。

    

    每被损坏一尊银甲尸人，杜秋的心中都在滴血。

    

    再这么耗下去，还不知有多少尸人要毁在张灵云手上。

    

    若不是眼前这黑塔当中散发出的魔气太过诱人，定然是有了不得的魔道宝物隐藏其中。

    

    如此巨大的损失，恐怕早就让杜秋跑路了。

    

    因此看见柳夜这个“同道”的出现，杜秋才忍不住立马现身出来，希望得到他的帮助，共同击退张灵云。

    

    “阴邪子，你我联手，共同击退这难缠的道士！”

    

    杜秋急不可耐的对柳夜说道：“黑魔塔中的宝物，你我二人平分！”

    

    在杜秋看来，他堂堂左道六派的嫡系弟子，肯与一个魔道散修平分宝物，已经是十分给对方面子了，对方一定不会拒绝的。

    

    果不其然，柳夜点了点头，沙哑而低沉的声音从面具之下传出：“好！”

    

    杜秋神色一喜，刚转过身，笑容却永远凝固在了脸上。

    

    他难以置信的低下头，看见一只手掌却是从自己背后插入，然后从胸前穿出。

    

    鲜血如同泉水一般的顺着伤口喷涌出来，杜秋未到五气朝元境界，内脏根本就不能承受如此严重的伤势。

    

    再加上赶尸派的武者自身肉身本就孱弱。

    

    受到如此严重的伤势，却是必死无疑了。

    

    “为……为什么？”

    

    鲜血大口大口的从杜秋口中喷涌而出，他到死都想不通，“阴邪子”为什么要对自己出手。

    

    虽然魔道武者向来是残忍嗜杀，但却绝不是傻子。

    

    眼下明明大敌当前，他为什么会先要对“同道”出手？

    

    这个问题的答案，杜秋永远是无法知道了。

    

    只听得“砰”的一声，杜秋的身体直直倒向地面。

    

    而四周那些尸人，也是同时倒地。

    

    即便是再厉害的尸人，也是需要人操控的。

    

    除非是超脱了尸人等级，成长出自身灵智的“尸傀”。

    

    否则即便是尸人当中最厉害的金甲尸人，一旦失去武者操控，也只是一具尸体而已。

    

    不要说杜秋想不通柳夜为何会对他出手，就连张灵云，在见到柳夜杀死杜秋的时候，都是露出了诧异之色。

    

    他心中暗自松了一口气，同时将手中那张与众不同的符箓翻手收了起来。

    

    那张与众不同的符箓，正是引神符，是施展引神术的必须之物。

    

    之前张灵云没有信心独自应对两个魔道高手，已经是准备使出自己压箱底的手段。

    

    但是却没有想到，还不等自己出手，对方竟然已经内讧，先自己人杀死了自己人。

    

    这对于张灵云来说，绝对是意外之喜。

    

    “魔道中人，果然是毫无信义可言！”

    

    张灵云冷笑一声道：“你杀死那家伙，难道以为就凭你一个人，便可以击退贫道不成？”

    

    “我看小天师不会对我出手。”

    

    柳夜却是轻笑着摇头道：“这黑魔塔中的东西与我有缘，咱们不如打个商量，小天师就此退去，将这里的东西让给我如何？”

    

    张灵云瞪大眼睛，不可思议的看着面前这个面具人，差点儿脱口而出道：“你这家伙是不是脑子坏掉了？”

    

    自古正魔不两立，张灵云明知这黑魔塔中，恐怕是有了不得的魔道宝物传承，又怎会将它拱手让给一个魔道凶徒？

    

    还不等张灵云说话，柳夜忽然一抬手，手中一道金光一闪。

    

    看见柳夜手中一闪而过的金光，张灵云更是张大了嘴，像是见了鬼一般：“是，是你？”

    

    柳夜点点头：“不错，是我。”

    

    张灵云像是看个怪物一般看了柳夜好一会儿，忽然苦笑着叹了一口气道：“想不到你竟然是用这种方式混进来了。

    看来那些魔门得到的消息，也是你故意放出去的了！”

    

    柳夜轻轻点头道：“张道兄，不知现在可否将这塔中的东西让给我了呢？

    这黑魔塔与在下有缘，张道兄想来不会夺人所爱吧？”

    

    张灵云翻了个白眼道：“不然怎样？

    我难道打得过你吗？”

    

    其实张灵云若是用尽所有手段，未必和柳夜没有一战之力。

    

    但他这人生性懒散，向来害怕麻烦。

    当初在与易北寒战斗的时候，也是看出了对方拼命的心思，所以才故意让了一招。

    

    此时既然猜出了柳夜的身份，知道他不是那等大奸大恶的魔道凶徒，自然也不会再和柳夜拼命。

    

    他叹了一口气道：“道友亦正亦邪，却绝非那等大奸大恶之辈。

    希望施主日后莫要彻底走入歧途，否则即便是贫道拼上了这条性命，也要弥补今日犯下的过错！”

    

    说完，他对柳夜稽首一礼，然后缓缓后退，转身朝着远离黑魔塔的方向走去。

    

    看见张灵云离开，柳夜心中也是暗自松了一口气。

    

    他之所以敢在张灵云面前显露自己的身份，便是笃定对方绝对不会和自己动手。

    

    当初柳夜与诸葛青云煮酒论英雄，对方就已经将张灵云的性格分析得十分清楚。

    

    而果然如同柳夜所猜想的一样，张灵云在得知了自己的身份后，最终还是选择离开。

    

    否则双方一旦动起手来，柳夜即便是能胜，也绝不轻松。

    

    张灵云作为龙虎山年轻一代第一人，甚至是已经内定的下一代天师人选。

    

    虽然只是在人榜上排名第七位，比起柳夜要差了不少。

    但若是全力出手，其真实战力只怕会在前五以内。

    

    能不和他动手，当然是再好不过。

    

    等确定张灵云彻底远离之后，柳夜也不耽搁，直接迈步走进了黑魔塔当中。

    

    虽然在柳夜的感知内，黑魔塔周围再没有其他人。

    

    但夜长梦多，还是先将黑魔塔中的宝物拿了再说。

    

    若是再来其他人捣乱，可就不是张灵云那么好打发的了。

    

    柳夜推开黑魔塔尘封了不知多少年的大门，一进门，便感觉到有一股阴寒的气息，迎面冲来。

    

    

    

