    

    在客栈中休憩了半晌后，石岚带着几人先一步前往了城西的坊市。

    这处坊市，是古凤城中最大的交易场所，鱼龙混杂，各类店铺都有，主要是为了武者服务。

    街道上人来人往，热闹非凡，这也是石岚选择将擂台摆在这里的原因，人越多，消息扩散的越广。

    看着与木材行老板约定的时间还差一会儿，石岚丢下几张金票，让其余人在此等候，与武绫空踏入了坊市之中。

    街道两旁的店铺五花八门，丹药，法器，符箓等等，应有尽有，在街道上行走的人大多气血旺盛，目中精光湛湛，一看便知是武者。

    而且时不时，石岚就能看到一两位先天境的武者经过，古凤城内的武者质量，明显比之前途径的几座城池，要高出一截。

    石岚对于路旁的那些店铺兴致不小，而武绫空却没什么兴趣，比这里繁华百倍的地方她都去过。

    武绫空漫无目的的扫视着四周，忽然目光一顿，停住了脚步，神情有些恍惚。

    “怎么了？”

    见武绫空脸上恍惚的神情，石岚顺着她的目光望了过去。

    一座装饰颇为堂皇的三层小楼，矗立在街边，看着门额上挂着的牌匾，石岚有些疑惑道：“霓裳阁…那是什么地方？”

    武绫空回过神，笑了笑，“是一个势力比较大的商铺，主营辅助类法器买卖，我在中天域时，时常会去，没想到这霓裳阁的分店，居然已经开到成天域来了。”

    说罢，武绫空扯住了石岚的衣袖，“陪我进去看看吧。”

    石岚跟着武绫空踏进了霓裳阁中，刚一进门，石岚就嗅到了一阵十分淡雅的香味，似空谷幽兰，沁人心脾，令人心中一静。

    进门便可看到一圈柜台，柜台前的客人大部分都是女子，少有的几个男子身边也都有女伴。

    武绫空松开石岚的衣袖，绕着柜台转了起来。

    石岚跟着靠近柜台，柜台里赫然放着一件件法器，法器的样式大多是饰品，诸如玉簪，手镯等等，几个稍大的柜台里放着各色衣裙，显然此地是专门为女子服务的。

    看了看这些法器之下标注的价格，石岚不禁轻吸了一口冷气。

    法器分下品、中品、上品以及极品四等，一般的下品法器，劣质一些的，数十灵晶就足够了，中品法器的价格大约在数百左右。

    上品法器的价格贵一些，在一千至两千灵晶之间，而极品法器的价格，起码在两千灵晶打底，但最多也不会超过四千灵晶。

    这霓裳阁中的法器，下品法器就起码要一百灵晶打底，比寻常法器贵了近半，有几件上品法器的价格，甚至标出了三千余灵晶的天价。

    饶是石岚手里还有数百中品灵晶，相当于数万块下品灵晶，也是对这价格望而却步。

    这些柜台中，等级最高的也只有上品法器，石岚转了一圈后，抬头望了望，就看到了在楼梯口冲她招手的武绫空。

    跟着武绫空上了二楼之后，本以为自己还挺富裕的石岚，久违的感受到了自己的贫穷。

    二楼中的法器，比一楼少了许多，客人也少了大半，柜台中摆放着的法器，最低也是上品，价格比一楼的又贵出了一截。

    有几件上品法器的价格，甚至已超过了四千灵晶，比寻常极品法器还要贵。

    至于那一件件闪烁着流光溢彩的极品法器，价格更是以五千灵晶打底。

    有几件品级明显超过了法器范畴的物品，下方标注的价格更是超过了五位数。

    简单扫了两圈后，武绫空带着石岚空手离开了霓裳阁。

    一边向着坊市门口行去，武绫空一边问道：“感觉如何？”

    “好贵。”

    石岚只有这一个感觉。

    “确实贵了点儿，但霓裳阁三个字，值这个价钱，刚刚有动心的东西吗？”

    石岚摇了摇头，除了裙子，大部分都是玉簪手镯，看起来并不太顶用，给人一种很容易碎裂的感觉，让她没有半点儿想要出手买下的欲望。

    “那你比我定力强多了，我第一次进霓裳阁的时候，恨不得将那些法器全部搬回家，不过现在看看，也就那么回事儿了。”

    武绫空的神色有些黯淡，三年的军旅生涯，不知不觉间，已将当初的她，磨的不见了踪影，一时竟有了些沧海桑田般的感慨。

    两人来到坊市门口之时，成堆的铁木已经运了过来。

    王宁等人正在忙活着搭起擂台，四周还围了不少看热闹的武者。

    由于是成块的木板，再加上身后就是坊市，需要什么零件很快就能找齐，不过半个时辰，长宽十余丈的方形擂台就搭了起来。

    武绫空寻了一块宽木板，找来笔墨纸砚，开始写打擂规则。

    规则也简单，由于动用法器的动静太大，明显不适合在闹市之中打斗，这第一条便是不准动用法器。

    其二，挑战擂台者，实力不能超过先天境九重。

    石岚虽然对于自己的实力有些自信，但也不认为自己能是地煞境武者的对手，地煞境与先天境之间隔着一个巨大的分水岭，而她现在不过是先天境七重。

    剩余规则更简单，只要有一方无力再战，或开口认输即可。

    轻车熟路的将规则写好后，武绫空正准备提笔，写打赢擂台后能赢得的奖励，被石岚叫住。

    “奖励调高一些吧，调到四千灵晶。”

    之前几次擂台，都是两千灵晶作为攻擂的奖励，但去霓裳阁走了一圈后，石岚对于这古凤城的富裕程度产生了怀疑。

    两千灵晶，这古凤城的武者并不一定看得上。

    将攻擂奖励写好后，武绫空将木板立在了擂台之前。

    石岚缓缓走上了擂台，静静等待着自己第一个对手上台。

    在人来人往的黄金地段，围着的武者越来越多。

    比武擂台，守擂者还是个风姿绰约的绝色佳人，无疑吸引了绝大部分人的注意力。

    等了半刻后，石岚未曾等到对手，倒是先来了几位身穿黑袍的坊市管理者。

    “此地擅自设擂台，私自占用场地，按规，罚三百灵晶，可服？”一名白脸老者扫了一眼擂台，淡淡道。        

