    乌鸦数落够了，终于肯停下嘴，斜眼看着苏锦歌道：“你看老娘干什么？”

    “哦，没什么。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ只是觉得被人提在手中，还能这么理直气壮地说话，实在难得。”

    乌鸦被她这不咸不淡的话语一噎，差点背过气去。正要还嘴时，就听一道清亮的声音插了进来：“师妹，你拎着只乌鸦干什么？是要给我烤来吃吗？就知道师妹你最懂我的心思。”

    “你个乳臭未干的黄毛丫头，竟然敢吃老娘，老娘一道真火烧……。”

    “这是金乌兽。”苏锦歌说着忙把哇哇乱叫的乌鸦塞回了灵兽袋。乌鸦进了灵兽袋后，她瞬间觉得这世界无比清净。

    楚璎珞呆了呆，随即大笑起来，“原来金乌兽就是乌鸦啊，亏得当年师父把这东西说的那么威风。果然是在骗我。——给，这是你要的东西。”

    苏锦歌贼兮兮的左右一看，见没人注意她们，迅的将楚璎珞递过来的大瓶子藏进了宽大的衣袖中。

    “多谢师姐，等我思过结束，一定好好谢你。”

    楚璎珞拦过苏锦歌的肩膀，与她一同往思过室的方向走去，“也别以后了，就现在吧。你是不知道，自从你和那个段家丫头醉酒大闹太一峰后，我家师父是天天催我来跟你讨酒，说是要看看是什么酒能把修士喝成那样。”

    苏锦歌摸出了两大坛子桑葚酒交给楚璎珞，不等楚璎珞开口便又拿出一坛子给她，“这坛子是给你的，少喝些。”

    楚璎珞笑眯眯的吧这三坛子酒收进自己的储物袋，“师妹，这酒叫什么名字。”

    什么名字？根本还没有取名字呢。苏锦歌抿了抿唇，轻轻的吐出了两个字，“解忧。”

    “这名字倒是别致，我这就去跟我家师父交差。等你出来，记得来找我，有好东西给你看。”

    楚璎珞最后一句话落下时，她人已经走出去了很远。

    苏锦歌在储物璎珞圈中摸出了一根镶嵌了夜明珠的钗，戴在了头上，然后拢了拢袖子继续往思过室走去。

    此时，看守思过室的执事弟子已经换成了云月。简单了说明了情况，苏锦歌便在云月那不解的目光中走进了思过室。

    柔和的光芒照亮了四周，苏锦歌轻轻的舒了口气。幸好当值的是云月，就是看出她这钗有猫腻也会放水。换了其他的执事弟子，就不知道会不会这样好说话了。

    往里面走了走，就见到了正坐在石壁边上的段玉萱。她抱着双膝，将头深深的埋在自己的臂弯。身体的一侧紧紧的贴着石壁。

    “你在干嘛？”

    听到苏锦歌的声音，段玉萱立刻抬起了头。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ娇俏的脸蛋上先是来不及消散的彷徨，接着便是欢喜，之后又变作了疑惑，“你怎么又回来了。”

    “我想不出妥当的办法把东西递进来，只好自己再回来。”

    段玉萱站起身，“这么快就寻到东西了？”

    苏锦歌点点头，拿出了那只大瓶子，“向楚师姐讨来的，应该能管用。”

    苏锦歌说着就来到那个被她们挖出的大洞前，蹲下身挪过一只石片摆好。然后打开了那只大瓶子，一股怪异的味道立刻蔓延出来。苏锦歌与段玉萱一起捂住了鼻子。

    看着苏锦歌微微倾斜瓶体，滴洒出一种不黄不绿的粘稠液体在石片上，忍不住嫌弃道：“这是什么啊，难闻不说还这么恶心。”

    苏锦歌小心的将滴上那粘稠液体的石片贴到石壁之上，用手紧紧的按压住。心中暗道：楚璎珞的东西，要是不难看不难闻那就有问题了。

    苏锦歌缓缓的松开手，见那石片果然牢牢地黏在了石壁之上。

    “管它好不好看，好不好闻，好用就行。”

    段玉萱点点头，蹲下身跟着苏锦歌一起往石壁上黏石片。

    两人忙碌了一阵，段玉萱忽然开口道：“其实我也没那么怕黑，你没必要回来的。”

    苏锦歌转过头看着她，一脸的恍然，“原来你怕黑啊。”

    段玉萱的动作一滞，“你不知道？”

    苏锦歌斜斜的看着她，“我怎么会知道。”

    段玉萱一口气差点没上来，“你记住，你刚才什么也没听见！

    “可是我明明听见了。”

    “你没听见！”

    “我听到了。”

    “苏锦歌！你怎么还是那么讨厌！枉我还一心以为你是担心我怕黑才回来的。”

    “你想多了”

    “你！你个讨厌鬼！”

    “你个麻烦精！”

    ……。

    一轮圆月高悬，清冷的月辉犹如薄薄的纱帐轻笼在天地之间。为潺潺的溪水披上了一层银色的磷点。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ

    溪水边的沙石中，立着一颗巨大红枫树。火红的枫叶在夜风中飘零成雨。

    树下卧着一只皮毛银白的九尾狐，九尾狐的身上倚着一架属于人类的白骨。

    幽幽的叹息声传出，被夜风揉的有着些微的破碎，“雪玉，你何苦如此。契约已解，你的路还很长，你走吧。”

    每一夜，那声音的主人都会这样劝一会儿。不同于往日，那雪色的狐狸没有再沉默，而是抬起了头，满眼好奇的打量着四周，最后把目光定在了头顶那满是红叶的枝桠上。

    它望着那道风姿绝世的虚影，琉璃般的眼中一片了然，“难怪你这一觉睡了这么久，原来如此。”

    雪玉站起身，全然不顾那副白骨是如何委顿散落。它抖了抖身上的毛，优雅的在树下踱了一圈，抬起头催促道：“睡够了就醒来，我要进阶了。”

    重华有些不解，隐隐的觉得似乎哪里有些不对。“睡？”

    雪玉摆了摆了尾巴，欣赏着九只狐尾在月辉下闪现出的华丽光泽，不紧不慢的说道：“我的肉身就卧在你身边，你再不醒来，等到劫雷降下，我们就一起变成焦炭吧。”

    雪玉说完，身影一晃就消失了踪影。而那巨大的枫树下，明明还有着一直静静俯卧的九尾狐。覆满了雪白皮毛的身体上，正倚着一架白骨。

    重华蹙起了眉头，雪玉的确是拥有入梦之术的。若是刚刚那消失的是真的雪玉，那就说明如今他正身处梦中。

    可是，他总有一种强烈的感觉。这一切都不是梦，而是真真切切的生过。

    “生过？”重华飞的捕捉到了自己念头。为什么会是生过？难道他死过了一次？

    是此身正在梦中，还是刚刚的雪玉只是一场幻梦？

    若是刚刚的雪玉不是幻梦，而是真的雪玉进入到他的梦中。那么不消多久，他就会变成一段焦炭。那样未免死的太丑了些。思及此处，重华立刻选择相信那消失了的雪玉。

    重华闭上眼睛，开始寻找起错漏之处。如果一切只是一场梦，他并没有陨落在此处。那么他的记忆是从哪里开始出的差错？他飞的过滤着自己的回忆，却现一切都严丝合缝，毫无漏洞之处。

    夜风又起，吹动着四周的树木草植，沙沙作响。

    不远处的矮灌木上，挂满了一种有如孩童拳头大的青果，随着枝叶的摆动一摇一晃的，煞是可爱。

    “您用些果子吧，虽然不好吃但是好歹能充饥。”一道软糯的童音忽然自记忆深处响起。

    是谁？是谁曾经推过来一堆这样的青果子，对着自己说过这样一句话。

    一抹衣着狼狈的小小身影慢慢的出现在重华的记忆中。时而抱着一堆青果蹒跚而至，时而精气神十足的指着一只其丑无比的棚子说道：“您是觉得这棚子难看吧？虽然难看但是它管用啊。”

    ……。

    那小小的身影，由最初的模糊渐渐的清晰起来。

    “锦歌？”重华有些迷茫的吐出了这两个字，随即嘴角弯起，眼中的迷茫迅的褪去。

    是了，他并没有因为那个邪修的偷袭而陨落。那个忽然冒出来的小姑娘生生的用一块石头搅转了局面。他的记忆就是从那里出的差错。

    随着他的微笑，四周的景物化为了点点灰星消散而去，取而代之的是一片黑沉。耳边隐约传来了隆隆雷声。

    此刻，小镜峰的上方，无数云团沉沉的压下。细细的雷光在翻腾的云海中频频闪现。

    无数扶光弟子向着灵水峰的方向涌来。

    “快看，是劫云！是劫云！”

    “灵水峰有人要结婴了。”

    一名胖胖的炼气弟子捧着脸大叫道：“没想到在我有生之年，还能有幸见到修士结婴。”

    一名身穿执事弟子服的修士从他身边走过，一把拎起了他，“还不快走，瞎嚷什么。你看清楚，劫云之的下可是小镜峰。”

    一名筑基修士从他们身边越过，忍不住回头道：“这么说，是那位苏师姐要结丹了。”

    “这位师弟你可说错了，先不说结丹没有这样的天象，就是那位苏师姐，现在人还在思过室里面壁呢。”

    “那会是谁？”

    “会不会是别的师叔途径小镜峰，忽然就进阶了。”

    “哪有那样的事！这会不会是重华真君进阶了。”

    “重华真君进阶元婴才几十年，怎么会一下子化神了。”

    ……。

    小镜峰下一片喧嚣。

    马虎眼站在小镜峰下，仰头看了半响，也看不出个所以然。面对着四周弟子的问询，他两手一摊，将头摇的好似一只拨浪鼓。

    开阳真人踩着一把金算盘低低的飞了过来，仰头看了一会，断定道：“这恐怕是重华真君的灵兽要化形了。”

    化形妖兽不稀奇，只要去过的苍梧之野的修士都见到过。而且一见就是一大群，各种各样一应俱全。这灵兽化形的过程，他们还真没见过。一时间，围观的人非但没有减少，反而随着一道道灵符的出，变得越来越多。

    开阳真人只得扬声道：“灵兽化形的雷劫不同于修士进阶。都远远的避开些，以免被劫雷波及。”

    这样一说，他们似乎是离得有些近了。一众弟子慌忙向后退去，只有马虎眼瞅准机会，甩开大步挤到了开阳真人面前，“掌门师叔，重华真君的金刚熊还在小镜峰上，这一会儿劫雷降下，那金刚熊会不会有事？”

    开阳真人笑呵呵的道：“无须担心，我刚刚看见风离落那小子，已经将那金刚熊带走了。”

    “风师兄？”马虎眼抓了抓自己那颗大头，有些纳闷的自语，“我怎么没看见他。这风灵根的度就是快也不至于连个影子都看不到啊。”

    有人在身后笑出声来，“马师弟，你最近可有见过风师兄？”

    马虎眼摇头，“说起来，倒是好一阵子没见他了。以前他可是最爱往灵水峰跑。”

    那人笑的促狭，“那是自然，整个扶光可就数你们灵水峰上女修多。”

    话音一落，人群中有人接口道：“马师弟，估计你得有上好一阵子见不到风师弟喽。”

    “据说，现在风师兄每日出来都是不见人影。就是他从你脸前过去，你也只能见到一道遁光。”

    马虎眼拍了拍脑袋，恍然大悟。前一阵子苏锦歌和段玉萱两个姑娘大闹太一峰，引了不少人去看热闹。那时候，风离落可是全程都做着布景板来着。他那从所未有的狼狈样子，太一峰上有眼睛的可都看见了，有耳朵的也都听说了。

    风离落就是脸皮再厚，也总不会当做什么也没生，依旧每日的出来跟这位师妹那位师侄谈笑。

    这样一来，估计是得有上好一阵见不到风离落了。

    灵水峰的主峰之上，宁心真君跃身高处。静静的盯着小镜峰上的动静。

    随着雷云的集聚，狂风大作起来。天色越来越黑，风越来越烈。终于，一道又无数细细的雷光拧成的承认手臂粗的紫雷，自云海中降下。

    雷光笼罩住整个小镜峰。

    此时此刻，小镜峰的水瀑后。重华真君猛然睁开的双眼，一对桃花瞳中满是锐利。

    他飞快的提起身边的雪玉，穿过了水瀑来到了水潭边那片空地之上。宽大的袍袖一挥，一只流光溢彩的八宝银光镜被抛向空中。陡然涨大的镜子，将他和正向着苍穹怒鸣的雪玉一起罩住。

    两道劫雷过后，八宝银光镜化作了齑粉随风飘散。

    重华真君往自己口中填了两颗补灵丸，趁着云海酝酿、凝聚劫雷之时，抓紧恢复刚刚消耗的灵力。(未完待续。)