    第5986章 底气十足

    晨光混沌已然沸腾。

    不论是近期，才来到中海的真灵生命，还是已在此地修行多年的生命，都是激动万分，朝着仙璇殿内赶去。

    遥想当年。

    萧叶初临混元级的时候，曾号召亿亿生灵共聚一堂，然后进行指点、赐宝。

    如此。

    才奠定了真灵混沌，诞生大量混元级的盛世。

    而今。

    萧叶才从内海归来，便传唤他们前去相聚，谁不期待。

    仙璇殿是白鹿院主，耗费巨大精力所铸就，认萧叶为主后，成为混元之兵。

    随着萧叶境界突破到八阶。

    混元法共鸣之间，仙璇殿亦在蜕变，已成为八阶混元之兵。

    殿内空旷，流淌混沌光，同时容纳亿万生命都不在话下。

    很快。

    三十多万尊，来自真灵的生命，已然齐聚在仙璇殿内。

    他们目光炽盛，望着萧叶的身影。

    这个被他们视为信仰的男子，已是浩海中的八阶强者，得知这个消息，他们怎能不激动？

    “拜见萧叶大人！”

    华藏和拉塞尔，作为晨光联盟的一份子，也受到了邀请，都在对萧叶恭敬施礼。

    “无需拘谨。”

    萧叶微微一笑，屈指一点，“都坐吧。”

    顿时。

    漫天混沌光涌现，在三十多万尊生命面前，凝聚出了一个又一个蒲团。

    这些生命，在落座的刹那，皆是浑身一震。

    蒲团中流淌出神秘气机，扫荡他们全身，然后又反馈向萧叶。

    “八阶强者，果然可怕！”

    华藏和拉塞尔对视一眼，满脸的骇然之色。

    很显然，萧叶一瞬间。

    就洞悉了他们所有生命的修行情况了。

    “不错。”

    萧叶眸光变化，微微颔首。

    看来他离开的这些年。

    这些真灵生命，都并未懈怠，比起当年要强出不止一筹了。

    其中。

    光是达到五阶的，就已经千尊之多。

    四阶，也有七八万左右。

    余下的，都在三阶左右徘徊。

    “嘿嘿，萧叶老大，多亏你留下的那些宝物和极尽秘典，我感觉要不了多久，我便能突破到六阶了。”

    白衣少年小白，得意道。

    他已是五阶巅峰的强者，实力比起真灵四帝还要强出一线，有信心追上冰雅。

    “这等实力，还不够。”

    “在内海栖身的生命，大部分都是七阶强者。”

    萧叶摇了摇头。

    真灵混沌的确在展露头角，已有了众多混元级生命。

    来到中海的，只是一小部分而已，可单个实力还是差了些。

    “七阶！”

    这句话，让小白嘴角一抽。

    他何尝不知，内海生命的强悍。

    如他，已在努力追击，要缩小差距了。

    只是七阶，依旧遥不可及。

    “不用泄气，我这次回来，也会助你们修行。”

    萧叶露出笑容，手掌一划，有一束又一束青光浮现，唰唰唰落在仙璇殿所有生命手中。

    仔细望去。

    每一束青光，都代表了一颗指甲盖大的莲子。

    此物和大幽绝莲子有些类似，蕴含的精华却要弱许多倍，加以炼化，不会对低阶生命造成任何伤害。

    “这是内海幽域的一种宝物，名为‘小幽绝莲子’。”

    “内海幽域的新晋混元级生命，通常都会拿此来筑基。”

    “以后，你们就拿此物来修炼，用完了还有。”

    萧叶解释道。

    他在幽域搜寻多年，靠着帝雄和宗铜的记忆，收获太丰盛了，且明确了诸多资源的效果。

    如小幽绝莲子，便是幽域中最常见，最普通的宝物。

    白鹿书院的天才，不感兴趣，他却在欣喜收集，找到了三十亿颗。

    “小幽绝莲子？”

    三十多万尊生命，每个人都分到了百颗左右。

    他们仔细观察，都是欣喜了起来。

    此物或许还比不上，萧叶上次留下的资源。

    但胜在中正平和，且数量多，加以炼化，在混元级修行方面，有水滴石穿之效。

    “小白，你急功近利，混元身躯有瑕疵，这五色混石，是高阶资源，威能被我以混元法封禁了大半，不会伤到你，还能助你重新凝练身躯。”

    萧叶开口，有一方玉石冲向小白。

    “南宫，你的混元法较弱，这是我的一些修行感悟，配合‘九风玉露’，应该能帮到你。”

    萧叶周身黄金丝线涌动，凝聚出一张混沌古卷，包裹着一片甘露，落在南宫星宇手中。

    ……

    仙璇殿内，萧叶话语郎朗，在针对性的赐宝。

    即便是最普通的混元三阶生命，都得到了萧叶的指点。

    “萧叶老大……”

    小白眨了眨眼睛。

    混元级生命，修炼难度极大。

    要得到辅助修行的资源，更是难上加难。

    在内海那等地方，要带回如此海量资源，萧叶到底付出了多少努力？

    众多生命，亦是感动无比，只感觉手中的宝物沉甸甸的。

    这个男子。

    不论身处何地，处于何等境界，始终不曾忘记他们，要带领他们一起得证辉煌。

    “好好修炼，不要浪费我的苦心。”

    萧叶开口道。

    这一批资源，足以让三十万混元级生命，实力再上几个台阶了。

    资源耗尽以后，他手中还有更多的高阶资源。

    可以说。

    扫荡幽域，让他有了足够底气，培养出强大的混元大军。

    这次赐宝，只是第一步。

    “念儿……”

    忽而，萧叶眸光一闪，望向人群中的萧念。

    “父亲！”

    萧念满脸的渴望。

    齐聚仙璇殿的生命，就连华藏和拉塞尔，都得到了萧叶的指点，唯独他没有。

    “你已经走出了属于自己的路，开创出的混元法，不在我的修炼体系中。”

    “小幽绝莲子对你而言，暂时是够了。”

    萧叶沉吟少许，缓缓道。

    “我明白。”

    萧念闻言点头。

    他是萧叶的亲子，萧叶对他的期盼自然很高。

    “好了，都退下吧。”

    又交谈了一番后，萧叶摆了摆手。

    此次回来，他还有另外一个目的。

    真灵混沌，批量诞生出混元级生命，在钧蒙浩海中堪称绝无仅有，光靠掌控者的境界，无法做到。

    昔日。

    华藏曾判断，他身怀大福泽。

    萧叶仔细深思，也觉得似乎冥冥之中，有一只大手，要将他和真灵混沌，推到钧蒙浩海的舞台上。

    “真灵混沌有此等胜景，到底是受什么影响？”萧叶轻声自语，迫切想要弄清楚。

    (本章完)

