    商郁抬起手指，轻轻擦拭掉她眼角被伞沿溅到的雨水，嗓音沙哑地开口：“在灵堂。”

    原来……那么早就认出她了，哪怕她当时还带着口罩。

    黎俏垂下眼睑，唇角轻扬，目光恰好落在他举着伞的手指上，细声调侃，“这样啊，我还以为你没看见我呢。”

    “累吗？”这时，商郁揉了揉她的发，看着黎俏轻轻颤动的眼睫和充满倦色的脸颊，心念一动，掌心顺势就滑到了她的后脖颈，力道适中地捏了两下。

    黎俏因他的举动浑身一僵，温热干燥的手掌贴在脖后轻揉，几乎将她所有的感官聚在一处，浓烈的悸动也从心脏开始一点点蔓延至全身。

    她敛着眉，压抑着过速的心跳，如实点头，“嗯，有点累。”

    商郁扬起薄唇，宽厚的掌心顺势落在了她的肩头，“走，带你去休息。”

    ……

    十分钟后，黎俏看着车外越来越近的南洋公馆，微灼的目光落在了商郁身上，“衍爷平时都住在这里？”

    男人薄唇微侧，“嗯，清净。”

    其实，她很早就听别人讨论过南洋公馆，据传公馆方圆十里附近，外人禁止入内，却没想到今天商郁竟然带她来了。

    不多时，两人乘着地下车库的电梯进了门。

    黎俏粗略地打量着公馆内的格局，冷淡的灰黑禁欲风格，装饰独特又透着精工细琢的考究。

    他似乎对黑色，情有独钟。

    客厅内，黎俏坐在沙发中，商郁则站在落地窗前，点了一支烟，回身，问道：“什么时候开始当入殓师的？”

    黎俏顺势抱起一只皮质抱枕，扬了扬眉，“严格来说我还不是入殓师，顶多算老师的学生兼助手。”

    商郁夹着烟踱到沙发附近，俯身弹了下烟灰，侧目睨她，“伤口缝合技术，是和九公学的？”

    闻此，黎俏闪了闪神，眼含笑意，“算是吧，的确有老师的功劳。”

    好巧不巧，话落的瞬间，流云的身影出现在了客厅，并且将黎俏的那番话听了个真切。

    所以，他的伤口，是自称入殓师助手的黎小姐给他缝合的？

    悄悄捂住了自己左臂的流云：“……”

    这时，听到脚步声，黎俏和商郁同时转眸。

    客厅里流动着一阵诡异的安静，随即流云清了清嗓子，颔首道：“老大，房间已经准备好了。”

    商郁顺势落座，夹着烟送到唇边，看着黎俏道：“先去洗个澡，一会下来吃饭。”

    黎俏应了声，便起身跟着流云离开了客厅。

    途中，她不疾不徐地向前踱步，斟酌了片刻，问：“流云，下葬的那个年轻人，是怎么死的？”

    流云脚步一顿，疑惑地看着黎俏，“老大没告诉黎小姐？”

    黎俏漫不经心地摇头，“我没问他，你跟我说说吧。”

    闻此，流云忖了忖，也没隐瞒，直言问道：“黎小姐还记得之前在碧色庭园里见过的男人吗？”

    经过流云的提醒，黎俏想起了第一次见到商郁的场景，她眯了眯眸，“跪在地上求饶的那个？”

    “对，就是他害死青宇的！”提及此人，流云的语气冷醒，充满了痛恨。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

