    第二天，全京城都传遍了督公大人和沈指挥使的香艳爱情故事，两人深夜携手逛花楼，当着众人的面卿卿我我，还特地叫了教习娘子去教他们调情的技巧。

    教习娘子亲口说的，沈指挥使让她从亲嘴儿开始，每一个步骤都要详细讲解。

    真刺激，就没见过这么会玩的。

    起初还有些人是不信的，等到上早朝的官员从宫里出来，传出江潋嘴上有伤的消息之后，所有人都信了。

    嘴都咬破了，能不信吗？

    流言传来传去，最终传进了定国公府，云氏大为震惊，特地让人把杜关山从官衙叫回来，问他这事是不是真的，江潋的嘴是不是真被沈决咬破了。

    杜关山说确实破了，至于是不是沈决咬的，他就不得而知了。

    说完这话突然愣了一下，想起昨天夜里似乎看到杜若宁的嘴破了皮。

    当时他们只顾着谈正事，也没太在意，再者来说虽然父女两个无话不谈，也不好贸然盯着孩子的嘴问东问西。

    现在想想，好像昨天一起吃晚饭的时候还没有，从督公府回来就破了。

    而江潋的嘴也是昨天夜里破的。

    世上哪有这么巧的事，该不会……

    该不会他们两个干了什么羞羞的事吧？

    不能够吧，江潋他一个太监，能干什么，宁儿也不是那种没分寸的女孩子，她心里只想着报仇，并且言语之间似乎还把江潋当成当年的小少年看待的，不可能对他动情。

    可是，这事谁说得准呢，毕竟江潋个王八蛋确实长了一张祸国殃民的脸。

    “你倒是说话呀！”云氏说了半天，得不到他的回应，用力戳了他一指头。

    “说什么？”杜关山回过神来问道。

    云氏白了他一眼：“我是说，既然江潋和沈决有一腿，不如趁此机会请皇上取消他和宁儿的婚约。”

    “那也得宁儿同意呀！”杜关山道，“说了多少遍，宁儿和江潋定亲是为了不让皇上拿她婚事做文章，怎么你就是不明白？”

    “我明白，别人不明白呀，我就是怕拖的久了，将来没人愿意娶她。”云氏说道。

    “没人娶拉倒，我宁儿还不稀得嫁呢！”

    杜关山心说，等将来我宁儿成了九五之尊，三宫六院，想要什么样的美男子没有，真是的！

    云氏和他说不通，起身去了怡然居：“跟你这种人没法讲，我亲自去和宁儿说，我就不信宁儿听说江潋是断袖还会愿意和他结亲。”

    杜若宁一觉醒来发现自己嘴上的伤不但没好，反倒肿了起来，因怕云氏看到了质问她，声称自己昨晚失眠，赖在床上不肯起来吃早饭。

    可是瞒过云氏却瞒不过两个丫头，茴香藿香早上伺候她起床梳洗，全都注意到了她嘴上的伤。

    问她怎么回事，她推说不晓得，兴许是睡梦中自己咬到了。

    洗漱完简单吃了些东西之后，便坐在梳妆台前拿口脂在嘴上涂涂抹抹，总算把那伤口遮盖的不仔细看就看不出来。

    云氏来的时候，被她嫣红的嘴唇吓了一跳，疑惑道：“怎么突然涂这么艳的颜色，你不是一向喜欢淡雅的吗？”

    杜若宁委屈地嘟起嘴：“阿娘不准我出门，我在家实在太闷，只好胡乱涂着玩了。”

    “这颜色不好，显得嘴像肿了似的。”

    云氏看了两眼，因着急于告诉杜若宁关于江潋的风流韵事，便也没在这上面纠缠。

    “宁儿你知道吗，外面都在传，江潋和沈决是一对断袖，昨晚两人去花楼玩，在大庭广众之下就抱在一起亲嘴，把嘴都咬破了，宁儿呀，这种人咱是坚决不能嫁的，你说是不是？”

    “……”

    杜若宁下意识想舔嘴唇，还好及时控制住了，心说江潋的嘴不是她咬的吗，怎么又变成沈决咬的了？

    昨晚她走的时候就快三更了，江潋居然还跑去找沈决，看来确实如她所想，这两个人真的有一腿，而且江潋很明显是主动的那一个。

    谁能想到，令人闻风丧胆的东厂提督，在感情上却卑微至此，好可怜。

    “想什么呢，说话呀！”云氏推了她一下，抱怨道，“真不愧是你爹的亲闺女，发呆都一模一样。”

    “啊？”杜若宁假装从震惊中回过神，愤愤道，“江潋个王八蛋，他怎么能这样，不行，我要去找他问个清楚，倘若传言属实，我就和他退婚。”

    说着拉起云氏的手：“阿娘，你就让我出去一趟吧，我一定要听他亲口承认才能行。”

    云氏愣住，没想到这孩子反应会如此强烈，按说这反应是她乐意看到的，可是为什么她又觉得怪怪的？

    “你不是说和他定亲只是权宜之计吗，为何又如此生气？”

    杜若宁愣了下，立刻义正辞严道：“即便是权宜之计，他也是我名义上的未婚夫，怎么能如此不守男德，在外人面前给我丢脸，所以我于情于理都要去质问他一番，阿娘说对不对？”

    “那倒也是。”云氏晕乎乎地点点头，“那你去吧，多带几个人，别吃了亏。”

    杜若宁生怕她反悔，立刻答应下来，带着平时护送自己上学的一帮人，坐着马车气势汹汹去了督公府。

    云氏感觉有点不对劲，等她走后，去书房找杜关山。

    “我怎么就让她去了呢，就算要找江潋退婚，也不应该她亲自去呀！”

    “这回可怪不着我，是你自己放她走的。”杜关山摊手表示自己无能为力，“不过你也用不着担心，宁儿在江潋面前，总的来说还没吃过亏，江潋虽然可恶，对她还算忍让，想当初人家还帮你找过孩子呢！”

    这倒也是。

    云氏听了他的劝，放下了一半的心，剩下一半仍然悬着。

    杜若宁一路顺顺利利到了督公府，督公府的人也听说了自家督主的风流韵事，见她突然过来，本能地想到她是来兴师问罪的。

    张看和贵仁不敢拦她，直接把人放了进去，同时又急忙去通知管家肖公公。

    肖公公上回刚被骗了两千两，幸好督主大发慈悲，才没让他赔，一听说杜若宁又来了，第一反应就是想躲。

    可是督主和春夏秋冬都不在家，他是无论如何都躲不掉的，只能硬着头皮又走迎接。

    到了前院，杜若宁正沉着脸坐在会客厅里，看起来非常生气。

    肖公公上前小心翼翼地躬身问好，问她今日前来有何贵干。

    杜若宁半眯着眼上下打量他，把他看得头皮发麻，而后猛地一拍桌子：“我为何而来你心里不明白吗，还在这里明知故问？”

    肖公公吓得一哆嗦，仿佛自己被抓奸在床了一样。

    大半夜出去和野男人鬼混的明明是督主，又不是他，若宁小姐朝他撒什么气？

    “那什么，若宁小姐，小的是站在您这边的，督主这回做得的确不对。”肖公公决定先牺牲督主保全自己，好歹先把这个祖宗打发走了再说。

    然而杜若宁并不吃他这一套，冷笑一声道：“主子做错事，底下人也有责任，都怪你们平时不对督主多加劝阻，纵容他胡作非为，他才会做出此等丢人现眼的事，所以你们谁都脱不了干系。”

    肖公公：“……”

    听听这位小姐说的什么话，督主是何许人也，底下人谁活得不耐烦了敢劝阻他，他胡作非为明明是皇上纵容的，跟我们有什么关系。

    可是他嘴上却不敢这么说，点头如捣蒜地应道：“是是是，小的们有错，小的们该死，可督主他老人家现在不在家，您就是打死小的们，督主也看不到，若宁小姐您看，是小的去把他老人家请回来，还是您改天再来？”

    杜若宁似乎对他的认错态度很满意，哼了一声道：“那就去请他回来吧，我在这里等着，我倒要问问他，我哪点比不上沈决那个妖艳贱货。”

    肖公公：“……”

    根据传言，好像督主他老人家才是那个妖艳贱货。

    呸呸呸，这掉脑袋的话在心里想想就算了，可不敢说出来。

    “那好，若宁小姐您先坐着喝杯茶，小的这就去请督主回来。”

    “喝什么茶，我哪有心思喝茶？”杜若宁把眼一瞪，“我心情不好，在贵府四处逛逛看看景致总行吗？”

    “行行行，若宁小姐想去哪逛就去哪逛，这里就是您的家，您不用客气。”肖公公忙不迭地答应。

    杜若宁这才放过他，让他去叫江潋，自己则出去到处逛。

    肖公公抹了一把虚汗，吩咐底下人谁也不要招惹她，自个出府去找江潋。

    府里人都感到莫名其妙的压力，怎么督主出个风流韵事，他们都像犯了滔天大罪一样？

    以往总是想着家里应该有个女主子，能帮着督主打理家务，现在，呵呵，一点都不想要。

    女主子太可怕了，这还没过门儿呢，就管天管地的，过了门还不得把他们都管得死死的。

    尤其这位又是国公小姐，千娇万宠长大的主儿，将来肯定特别难伺候。

    大家这样想着，谁也不敢往她跟前凑，由着她爱上哪上哪。

    杜若宁就这样大摇大摆地在府里逛开了，逛着逛着就到了后院的月亮门前。

    这时才终于有人出来拦了她一下：“若宁小姐，后院有恶犬，没有督主的命令，不能随便进。”

    “恶犬？”杜若宁伸着脖子往里面看了看，“我想起来了，你家督主还欠我一只狗呢，我正好去挑一只带回去。”

    “呃……”下人十分为难，“若宁小姐，督主养的狗都特别凶，不适合养着玩。”

    “有多凶，比我还凶吗？”杜若宁对他怒目而视，做凶恶状，“再不让开，我便丢你去喂狗。我堂堂准督主夫人，杀一两个没眼色的下人还是可以的吧！”

    下人吓得一激灵，二话没说就让开了路。

    反正肖公公说了不要管她，出了事也是肖公公背锅，他还是先保自己的小命吧！

    哼！杜若宁昂首发出一声冷哼，端着谁惹我谁死的架子迈步跨进了后院。

