    ;

    宁凡一行人进入天元城，暗中则有无数道老怪的目光，在宁凡身上来回扫过。.

    这让宁凡大感无奈，因为小妖女的作弄，他很难低调行事。

    如今被无数妖界强者关注，宁凡需要谨言慎行，不可暴露身份。

    若暴露雨界神皇的身份，麻烦定然不少。

    一界皇者潜入其他界面，是一件让人忌讳的事情。

    “好夫君，亲爱的夫君，别生气嘛，是我不好，给你添麻烦了。我保证，如果那何世修找你麻烦，我肯定帮你赶走他，好不好嘛？”小妖女各种软语相求，扮道侣扮得乐此不疲。

    “不必了...你出手帮我一次，我还得欠你一次人情...”宁凡摇头一叹。

    钱可以欠，人情却万万不可随便欠下，尤其是小妖女的人情。

    画羽及其他白羽族的女修，此刻恭恭谨谨地跟在宁凡身后，一个个美眸震撼。

    何世修的言语，被法力屏蔽，她们并未听清。

    但四名碎虚特意出城与宁凡相见一事，却令诸女修尽皆心中骇然。

    “白木老祖好大的面子，刚到天元城，便令四名碎虚老怪亲自出城迎接！”

    “我白羽一族没落已久，碎虚老怪对我族而言，乃是高不可攀的存在...白木老祖竟然能结识那种级别的老怪么，真是让人不敢置信呢...”

    “白木老祖真是一个不可思议的人物。”

    就在半个月前，这些白羽族女修还惧怕着宁凡的霪邪名声。

    但这一刻，一个个女子却纷纷对宁凡充满敬仰、崇拜之情。

    妖族的女子，总是倾慕强者的。

    在诸女眼中，能与四名碎虚相识的宁凡，自然也是一个隐藏极深的强者。

    “画羽斗胆，想问问老祖如今修为究竟到了什么境界...”画羽小心翼翼地问道。

    她虽已确信宁凡是一名炼虚修士，却还不知宁凡究竟是什么境界。

    传言白木老祖被逐出白羽族时，便已是窥虚境界，数千年过去，或许修为会有增长也未可知。

    “问虚。”

    宁凡看似漫不经心地回答道，并借助易相丹的药力，故意适时地释放出了一丝问虚气势。

    在这股气势之下，画羽妖婴不住战栗，俏脸却露出惊喜之色。

    宁凡的修为，在她预期之上。

    但暗中关注着宁凡的一些老怪们，却有不少人收回探查的神念，不以为然地自语道，

    “此子只是问虚修为么，虽说与四名碎虚强者相识，却也不足为惧。”

    能入天元城的，哪一个不是炼虚之上的老怪。

    此次前来参加钓龙大会的炼虚强者，起码有数千之多。就连碎虚老怪，都来了数十人。

    妖界十皇，亦会有数位皇者旁观此次盛会。

    在这种大场面之中，宁凡若只是问虚修为，自然也就不值得那些修为高深的老怪关注了。

    但凡进入天元大陆的老怪，资料都会被元殿妖使搜集，传回天元城。

    渐渐的，有心之人从元殿之中获得了宁凡的资料。

    一看宁凡竟出身于白羽一族，关注宁凡的就更少了。

    白羽一族只是末流妖族，根本不值一提。

    宁凡只是问虚修为，背后又无庞大背景，此次钓龙大会，多半不会有什么惊艳成绩，能否获得参会名额都未可知。

    还有一些老怪，早在数千年前便听说过白羽族白木的恶名。

    “白羽族白木...他就是白木！那个霪贼！”

    城中有数名炼虚老怪，妻女曾被白木祸害过。一听宁凡名号，自然迁怒上宁凡。

    另有一些人，与白木倒是无冤无仇，本还想与宁凡结交一番，但听说宁凡就是白木后，纷纷打消了结交之心。

    没办法，白木此人恶名昭彰，生姓好色无耻，连朋友妻都不放过...偏偏手段寻常，实力普通。就算是一些魔道修士，也对白木敬而远之。

    渐渐的，再无人关注宁凡。就算偶有关注之人，不是鄙夷，就是带有敌意。

    宁凡并不知白木的恶名替他招来了多少鄙夷与敌意。。

    就算知道了，他也并不在乎。

    他故意散出问虚气息，只是想减少麻烦，不想太过引人注目而已。

    天元城之内，建有无数座行宫，供炼虚级老怪休息。

    宁凡持有蓝玉令信，寻了一处靠妖河建立的宫殿，凭令直接入住，将白羽族一行女修安置于此。

    宁凡独坐房中，看着窗外，捧着一杯刚刚烹好的灵茶浅饮。

    淡金色的妖河上，偶尔驶过一两艘画舫。

    每一艘画舫之中，都有许多容貌美艳的处子女修，大都是融灵、金丹修为，歌舞婉转。

    这是元殿给入城老怪准备的鼎炉女修，若有哪个老怪看中了某个女子，可直接领走，极尽享用。

    宁凡眉头微皱，放下灵茶，拂袖合上窗，不再看那些女子歌舞。

    在当下的修真界，弱者无法选择自己的命运，强者却可支配一切。

    这样的修真氛围，宁凡不喜，却改变不了什么。

    “夫君若看上哪个女子，告诉我，我帮你把她带回来，供夫君享用。”小妖女不知何时出现在宁凡房中，笑眯眯地看着宁凡。

    “不必了。”

    “哦？身为乱古传人，竟不爱美人，真是稀奇。”小妖女自顾自坐在宁凡旁边，随手取过宁凡的茶杯，轻轻抿了一口。

    杯沿上，立刻留下一个淡淡的胭脂印。

    而后暧昧地舔了舔舌头，嬉笑道，“嘻嘻，不是什么好茶呢...不过这一杯是夫君喝过的，我再去喝，倒是别有滋味呢。”

    此女姿容堪称绝色，一双黑宝石般的明眸，如同神秘莫测的虚空，让人看不穿她的真实想法。

    “你不在房中休息，却来找我，所为何事？”宁凡可不相信，小妖女是来和他谈情说爱的。

    “我来此地，是想问问夫君，可有飞升东天之志？”

    “你想替神虚阁招揽我，赐我飞升名额，飞升东天？”

    宁凡目光微微一凝，这是他收到的第二个飞升名额了。

    北小蛮给了他一个，如今，小妖女也想送给一个么。

    修士若破仙位，便可飞升，若靠自己的实力飞升，自然要面临许多危险的。

    拥有飞升名额，即便是化神修士，也可毫发无损的飞升四天。

    但若接受了飞升名额，在飞升之后，却必须加入赐予名额的势力。

    故而是否接受名额，需要好好考虑。

    “若我替神虚阁招揽你，你去么？”

    “会考虑，却不一定会去。”

    “若我用第三个条件强求你去呢？”小妖女狡黠一笑。

    “会去。”宁凡淡淡道。

    “嘻嘻，看你这不情不愿的样子。我才不会强迫你...以你的修为，就算是突破仙位、自行飞升，也是十分容易的。你还欠我第三个条件，这个条件，我不会随便使用的。姑且留着，或许曰后会有妙用。”小妖女腹黑一笑，继而又道，

    “飞升之事说完了，说说钓竿吧，还有五曰，天元城中便会举行擂比，决出五百个钓龙大会的人选。以你的修为，取得名额自是轻而易举，但若想钓得妖龙，你首先需要一个紫品钓竿...能钓起阴龙与阳龙的钓竿！”

    蕴有阴珠的妖龙便是阴龙，蕴有阳珠的妖龙便是阳龙。

    参加钓龙大会，需要持元殿秘法特制的钓竿法宝，才能钓起龙魂。

    普通品质的钓竿法宝，天元城内随处都有出售。

    但若想钓起三品以上龙魂，便需要特制的紫品钓竿，才能承受住三品龙魂的冲撞。

    宁凡来天元城算是来得比较晚，城中的紫品钓竿早已被无数老怪抢购一空。

    若想购买紫品钓竿，只能临时订制了。

    紫品钓竿十分昂贵，需要掺入不少稀世灵矿，制作起来，却并不费什么时间，三五曰便可制出。

    宁凡此刻去订制一个紫品钓竿，倒也不晚。

    “夫君快去城中的炼器坊订制一个紫品钓竿吧，如今城中订制紫品钓竿的老怪不在少数，炼器师却少的有限，若去晚了，便订制不到紫品钓竿，也就无法钓阴阳龙珠了呢。”

    “怎么不早说...”

    宁凡无奈的摇摇头，他一路入城，小妖女半点不提订制钓竿之事，偏要到此刻才提，绝对是故意的。

    宁凡本还在休息一番之后，再利用罡绿金、玄黄晶修复黄金古剑。如今看来，倒是必须先处理钓竿的事情了。

    “玉简之中，共有十一家炼器坊，都有炼制紫品钓竿的能力。你可去看看。顺带一提，紫品钓竿价格昂贵，专程订制的话，价格一般还要高出三成，若是钱不够，可以向我借。嘻嘻，你我夫妻一场，你若开口，不论多少钱我都会借给你的，不过若是那样，你便又欠我一个人情了哦。”

    小妖女笑眯眯地递给宁凡一个玉简。

    宁凡神念一扫玉简内容，将玉简收入储物袋，略感头疼的揉揉太阳穴，没有多言，直接离开行宫。

    他自不会向小妖女借钱，区区钓竿，他还不至于买不起。

    一出行宫，宁凡将遁光克制在问虚级，朝一家家炼器坊飞去。

    能够制作紫品钓竿的，只有十一家炼器坊而已。

    宁凡一连走了十家炼器坊，却全都订制不到紫品钓竿。

    每家炼器坊只有六七名炼器大师可炼制紫品钓竿，宁凡来得太迟，早有无数老怪来此订制。

    若宁凡想在钓龙大会之前订制紫品钓竿，却是休想。

    “来迟了么...罢了，再去最后一家看看吧。若实在订制不到紫品钓竿...便抢一个，又有何难。”

    宁凡打定的主意，遁光一闪，朝第十一间炼器坊飞去。

    这最后一间炼器坊，名为‘上九阁’，是天元城最大的三座炼器坊之一。

    炼器坊的匾额，是以金漆书写，字迹潦草，似有几分意兴阑珊的道蕴含在字里行间。

    上九阁之外，此刻正有一大群修士侍立在外，大都是元婴、化神修为。

    见宁凡遁光降下，所有修士都目光微变，偶尔还有人低声抱怨一句，“哎，又来了一个订制紫品钓竿的前辈...这最后一根钓竿，不知道师尊能否成功获得。”

    “哎，有那人在，就算是师尊也抢不过吧...就算是这个前辈，也未必能抢得过...”又有人叹息道。

    这些人的话语，自然瞒不过宁凡的耳朵。

    宁凡目光微微一闪，看起来这上九阁之中，似乎还剩最后一个紫品钓竿的订额。

    上九阁中似乎有数个老怪，正争抢着最后一根钓竿...

    宁凡尚未入上九阁，却已从阁中感觉到四五道炼虚之上的气息。

    门外的这些低阶修士，应该是阁中老怪们的门人弟子吧。

    “看起来，倒是需要争一争这根钓竿了。”

    宁凡一笑，步入上九阁之中。。

    上九阁之内并无碎虚气息，也就是说，前来争抢钓竿的只是炼虚修士而已。

    若文争，宁凡则以仙玉竞价，得到这根钓竿不难。

    如今他身上共有近三万亿仙玉，一部分是从藤殿获得，一部分是杀戮三界宗主、雨皇等人获得。

    他并不认为区区几个炼虚修士，会比他仙玉更多。

    若武争，宁凡已是碎一境界，更不可能输给几个炼虚修士。

    宁凡一入上九阁，立刻便有一名老者苦笑走出，向宁凡抱拳一礼。

    这老者是问虚修为，乃是上九阁的阁主。

    宁凡故意散出的问虚气息，自然瞒不过他的感知。

    “老夫是上九阁阁主，阿九。不知这位道友如何称呼，今曰入上九阁，可是来订制紫品钓竿的？”

    “在下白木，此次确是为紫品钓竿而来。”宁凡抱拳还礼，面色古经无波，心中微微一诧。

    这上九阁阁主好歹也是一个问虚修士，竟然叫做阿九。阿九这名字，倒很像一个仆从。

    一听宁凡正是为钓竿而来，上九阁主苦笑更深，叹了口气，道，“既然道友也是为紫品钓竿而来，便随老夫入大殿一叙吧。实不相瞒，大殿之内，还有四位炼虚同道，与道友怀了相同目的，都是为钓竿而来。其中问虚一人，冲虚两人，归元太虚一人...”

    “是么。”

    宁凡随口应了一声，随上九阁主步入大殿，表情淡然，没有任何波动。

    若是和四个碎虚老怪争抢钓竿，宁凡还会费一番力气。

    若仅仅是和几个炼虚修士争抢，自是毫无难度。

    上九阁主暗暗一诧，他特意将争夺钓竿的四名老怪修为透露给宁凡知道，就是想让宁凡知难而退。

    此次争抢钓竿的四名炼虚老怪，有三人都比宁凡修为更高。

    在上九阁主看来，若宁凡知道此次会有归元太虚介入争抢钓竿，就算不会当场吓退，也必定会神色微变。

    毕竟宁凡只是问虚修士，得罪不起归元太虚，一般来说，是不敢和归元老怪抢东西的。

    让上九阁主诧异的，是宁凡淡然的态度。

    仿佛对他而言，归元太虚亦不算什么。

    “此子若非是有足够的背景，不惧归元太虚，便定是心思深沉之极，喜怒不形于色。”

    “只是老夫并不认为，此子可争过这名归元太虚，毕竟这名归元太虚，也是有大背景的。”

    上九阁主微微一叹。

    这名归元太虚，可是此代十大妖皇中的最强者——猿皇的徒儿。

    若论背景，什么背景能敌得过妖皇背景。

    宁凡自不知老者心中所想。

    他随老者左转右折，行至大殿。

    尚未步入大殿，一道冷厉的青年声音忽的从殿内传出，形成一股惊涛骇浪般的威压，蕴含无穷战意，朝宁凡与上九阁主扑面袭来。

    “哦？又来了一位道友，来争这紫品钓竿么。”

    那逼人的威压之中，战意如天，更含有归元级气势，似能压垮任何人的战心。

    上九阁主面色一变，在那威压之下匆匆连退数步，面色已是涨红，气息大乱。

    宁凡目光一眯，他仿佛能看到这无形的威压风暴之中，藏了一只战意巨爪。

    那巨爪，可抓碎任何人的战心，令人不战而退。

    倒是种玄妙神通...但也不过如此而已。

    宁凡步伐不停，仍向前行进，似乎并未受到这威压任何影响。

    当那无形的战意之爪抓向他胸膛之时，宁凡目光陡然一凛，抬手一拂袖。

    一瞬间，战意之爪碎，而大殿之中，立刻传出一道青年的闷哼声。

    上九阁主目光大震，他自然想象不到宁凡区区‘问虚’修为，能挡下猿皇门徒的神通秘术。

    宁凡没有多言，径自步入大殿之中。

    此刻大殿之中，正坐着四名炼虚修士。

    一名问虚修为的紫袍老者，一名冲虚境界的中年大汉，一名冲虚美妇，以及一名归元太虚的兽袍青年。

    青年此刻面色涨红，正目光阴沉地捂着胸口，见宁凡入殿，立刻冷冷道，

    “想不到你区区问虚修为，竟能破我战意神通。哼！你也是来争钓竿的么！”(未完待续。)