
第1553章古魔修垣

卡！

随着赵炎确定之后，收藏着功法的盒子打开，这份叫做“伏魔”的功法掉落了出来。

赵炎拿起这份功法，向内简单的一扫，顿时脸色一喜。

“这份功法刚好，适合我使用！”

他虽然加入了魔道，可是心中依然是有降妖除魔的心！

而这一份修炼功法，能够将魔道的敌人进行炼化，炼化成力量，为我所用，这正是赵炎适合的功法。

他作为天魔宗的新人，可以免费得到一份功法，但他如果想要在拿走其他功法，就需要使用宗门贡献点来购买。他没有宗门贡献点，也无法购买其他的功法，因此这就从藏经楼离开。

“时间真快，我在藏经阁之中，已经呆了整整一天。”

当赵炎从藏经楼走出来的时候，发现外边已经是一片漆黑，今夜无月，布满黑色修炼塔的山头显得更加的阴森。

“魔道宗门，果然到处都透露着诡异的气息。”赵炎摇摇头，准备返回自己的修炼，回去修炼这一份刚刚得到的伏魔功法。

不过就在他回去的路上，刚好看见，之前见过的那一名中年女子，和中年女子一起走的，还有另外两名穿着黑衣的修炼者。

这些人看上去鬼鬼祟祟，行走的一路上还又在嘀嘀咕咕说着什么。

赵炎顿时想起，这名女子之前让他参加什么所谓的祭祀夜，而且还给他一张映着怪异恐怖画像的黄纸符！

“那一张黄纸符上印着的面孔，像是魔鬼，又像是老鼠，和我第二座血佛空间中的一个塑像很相似！”

赵炎本来是并不想掺和这些东西，但是他又起了好奇心，想要看看，这个所谓的古魔和自己血佛空间中的塑像，又到底有什么联系？

“我现在跟上去，必定要被他们怀疑！而且那名女子，给我的黄纸符，一看就没什么好事！”

赵炎并不想参与其中，只想跟上去偷偷看一眼。

他思索一下，抬手从自己的储物戒之中，拿出一块蓝色的皮肤。

这块蓝色的皮肤正是他之前击杀蓝衣领主，所得到的残余皮肤，因为这皮肤对他很有作用，所以他在身上携带了一些，就是防备不时之需。

这块蓝色的皮肤，很快就被赵炎身体里的外星神血所融化，在下一秒，赵炎的身体也变成了蓝色的皮肤，看上去非常怪异，比这个世界的魔修更加恐怖。

“嘿嘿，我现在是魔道之中的魔道！”

赵炎立刻悄悄跟了上去。

毕竟他的修为浅薄，跟上去不久，就被那名中年女子感应到。

不过当那名中年女子回头寻找，赵炎立刻站立不动，顿时，他的身影就凭空消失。

这种蓝色皮肤最大的特点正是于此，只要站在那一动不动，屏息静气，就会立刻进入隐身之中，赵炎和蓝衣领主的战斗之中，蓝衣领主曾经使用过。

这回轮到赵炎使用，当他隐身之后，那名中年女子根本无法发现他。

“真是奇怪，好像感觉到有人跟着我们，但却又感应不到。”中年女子停顿了几次，没有找到赵炎，也就认为自己的感应失误，带着另外两人走向一片偏僻的山谷。

赵炎也跟着他们走进山谷，当走进这个山谷之后，赵炎的脸色骤变，“这……”

只见在这个山谷之中，竖立着很多大大小小的塑像，这些塑像形态差不多，都是和他血佛空间里的那一尊塑像相似，是一个长得好像老鼠一般的丑陋的家伙，只是面孔略有一些差别！

“这到底是什么地方？”赵炎心中暗自吃惊，贴着塑像，小心翼翼的走进山谷之中。

在这山谷之中，已经站了几十个人影，全部都是和那中年女子一样，看上去十分的虔诚，非常信仰，这些丑陋的老鼠状塑像，甚至还集体跪下，挨个向不同的塑像磕头。

用这女子的话说，这丑陋的塑像便是古魔修垣！

而这里大大小小的塑像，便是来自于整个古魔修垣家族的大小魔头。

“那女子说，只要诚心祭拜，就可以得到功法和宝物，也不知道是真是假！”

赵炎借助自己蓝皮的隐身功能，躲在一尊古魔塑像的背后，他也不敢接近那一尊最大的塑像，就躲在较远处的一尊小塑像背后，静静观察。

随着夜晚的降临，来到这里祭拜的人越来越多，到了最后，小山谷里人满为患，竟然有好几百个。

“这么多人，全部都是天魔宗的弟子，都疯了嘛？”

就在赵炎疑惑之时，让他没想到的事情发生了。

只见在祭拜之中，山谷之中所有的古魔修垣家族的塑像都点亮了起来，每一个塑像都开始栩栩如生，而在那个最大塑像的手中，也缓缓浮现出一块碧绿色的玉简。

“赏赐了功法！”在场之人全部兴奋的跳了起来，甚至有人含泪跪拜感谢。

不久之后，这山谷之中，其他的古魔塑像全都越来越亮，每一尊都明亮无比，每一个手中都有物品缓缓出现；有的是一些珍贵的天材地宝，有的是一些功法典籍，而有的则是一些不知道用处的丹药。

“竟然真的有东西！”

赵炎意外，随即他也伸出了手。

因为，在他面前就有一尊古魔的塑像，这家伙手上也有一枚鲜艳欲滴的果实在凝结；

赵炎心说，既然来到这里，就不拿白不拿，拿到这颗果实以后离开。

不过当赵炎的手靠近着一尊明亮古魔的塑像之后，赵炎的心中顿时咯噔了一下，原来，他的血佛项链竟然有了感应！

“血佛项链，需要这明亮古魔身体中的力量！”

赵炎顿时狂喜，他进入了神境第二步，目前还没有第二步的功法，正需要这种力量和血佛项链交换功法。

因此他立刻将自己的手掌，放在这古魔的背上，顿时，强劲的力量通过他的手心，传进了血佛项链之中！

当这股力量传入血佛项链之中，面前的古魔塑像顿时黯淡了下来，快要凝结成功的果实也瞬间消失不见！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15140521"  chaptername="第1553章  古魔修垣">加入书签</a>
</div>
