    “杀人道具？那个箱子里，只是我给店长带的冰块，他平时很爱喝冷饮，离不开这些。”麦当娜尽量放缓语气，柔弱道，“其实今晚，是店长约我过来的……”

    她一边说，一边靠向身后的人。

    ——在麦当娜看来，警方既然还没排除掉店长的嫌疑，那他们或许是擅自埋伏在这里的。

    另外，就算警方和店长谈好了，店长在答应帮警方钓鱼的时候，恐怕也不清楚来这里投网的会是谁。

    而麦当娜非常确信，店长喜欢她。

    既然这样，或许店长会顺着她的借口往下说，把这群夜闯民宅的警察赶出去。

    虽然这么一来，她势必会被警方怀疑。但警方手中，又没有关于她是凶手的切实证据。舔狗这种东西很好用的，只要……

    一只手忽然搭在她肩上，止住了她继续靠向后面的动作。

    麦当娜一怔。按照她的预想，刚才那一靠，应该会直接靠进店长怀里……没想到那个老男人竟然推开了她。

    她目光中浮现出疑惑，移开死死盯着警方的视线，泫然欲泣地回过头。

    背后却不是六十岁的老店长。

    她对上了一张年轻人的脸。

    ……

    江夏看着麦当娜身上香水味的杀气，又看看她震惊的神色，抬起那只搭在她肩上的手，安慰似的拍了拍她。

    收回手时，熟练地揪下一缕因受到惊吓，而松动了的杀气。

    ……香水味的高档杀气，虽然气味不错，但闻上去却不太像食物。

    不过，消毒水味和福尔马林味的杀气都薅过，和这些一比，香水已经算是非常友善的味道。就算鬼们都不想吃……

    江夏低头瞥了一眼床铺。新来的猫正努力向麦当娜伸出爪子，试图勾住她身上的杀气……嗯，实在不行，还可以喂猫，猫的味觉和人不太一样，说不定它正好觉得香呢……

    一边想，江夏一边看了看麦当娜身侧的腰包。

    麦当娜一惊，想起什么，倏的抬起手，想要捂住。

    然而这时，鼓鼓囊囊的被子忽然掀开，柯南敏捷地跳了出来。他显然躲在被子里观察了很久，出来以后直奔麦当娜的那只包，一把拉开了拉链。

    麦当娜猛地起身，同时伸出手，想要拦住柯南。但才刚起到一半，又被江夏用力按回原位。她伸向柯南的手也被拉住。

    柯南顺利从包里掏出一团卷在一起的保鲜膜。

    抖开一看，里面裹着一只沾血的尖利菜刀。

    “好奇怪哦。”柯南捧着那把刀，大声说，“大姐姐包里怎么会有这种东西？啊，听说那个死去的店员叔叔就是被锐器刺死的！”

    江夏看着柯南跑向门口的身影，暗暗点了一下头，迷你版工藤真好用……理论上来说，麦当娜现在依然还是一个正经市民。警方和侦探直接伸手翻她的包，可能会引来麻烦。但一年级的小朋友却不会因为这种事被追责，在这一方面有着天然的优势。

    至于江夏刚才控制住麦当娜……那是为了制止她对小孩行凶，这叫见义勇为。

    ……

    店长不知何时出现在了一群警察身后。

    他难以置信地看着麦当娜：“竟然是你……你为什么要杀我？”

    麦当娜紧紧闭着嘴。

    过了几秒，竟然又顽强地挣扎起来：“我不知道你在说什么——我有不在场证明！那把刀也是别人让我带过来的，我欠了那个人的钱，只能按照他说的，把刀藏在你枕头下面。”

    ……那你刚才还用手刀打人。江夏看了一眼无辜挨打的枕头，又看了一眼枕头旁边无辜挨打的鬼猫。

    “我们问过阿清婆婆，她说自己平时睡觉总会起夜，但凶杀案发生的当晚，你去她家过夜的时候，她却一觉睡到了天亮。”江夏说：

    “虽然她以为这是因为有你陪着她、她比较安心，但反过来想，也可能是你下了安眠药，用这种方式让她陷入沉睡，无法察觉到你的行动……总之，既然她睡熟了，你的不在场证明，就没法成立。”

    “另外，公园到这里路途遥远，死者又被刀刺中心脏，这种伤口，在搬运尸体的途中，很难不留下血迹——昨天中午，你去了公园善后对吧。你的车两次经过，那些残留的血痕和车辙，不像你以为得那么好处理。”

    “……”

    似乎是“公园”这个真实案发地点，终于让她破了防。麦当娜咬了咬牙，低下头，像忽然失去了力量。

    江夏松开手，看着麦当娜从床边滑落。她跪坐在地上，愤愤捶了一下榻榻米：

    “老秧和店长……这两个混蛋杀了我妹妹！那是我唯一的妹妹啊！”

    “……？”店长懵了。

    几个警察狐疑地看向他。他连连摆手：“我没有杀过人，连吵架都很少有，更不会跟年轻女孩吵架，我都一把年纪了……”

    麦当娜按着额角，眼神凶残：“半年前的晚上，我妹妹过生日，我们在小吃街上边聊边走，没留神对面来了两个醉汉，他们其中一个忽然抬手搭住另一个，然后两个人都没站稳，撞倒了我妹妹——那就是你和老秧，我绝不会记错！”

    “半年前……”店长怔了好一会儿，隐约有了一点模糊的印象。

    “我妹妹脾气很好，你们道歉时，她一直说自己没事，让你们走了。”麦当娜愤愤道：

    “谁知四天后，她忽然剧烈头痛，没多久就因为蛛网膜下腔出血去世……我妹妹还那么年轻。医生说，撞击也可能成为发病的诱因。

    “办完葬礼之后，我想起来那天晚上，两个醉鬼好像在聊‘麦当娜人选’的事。我四处打听，寻找他们，终于找到了这家店。那之后，我又花了半年，才终于让他们变成了情敌，好为今天的事做准备……哼，可惜了，竟然只杀了一个。”

    她抬起头，目光不再像之前那么温婉，满是阴冷的杀意。

    ……

    因为没杀成店长，以后恐怕也没有机会了。被警察带走的时候，麦当娜身上残余的那些香水味杀气，全都掉了下来。

    离开房间时，江夏磨磨唧唧地走在最后，等着鬼们收拢杀气。

    柯南把拿到的凶刀交给警方，又走回江夏身边，低声感慨：“设陷阱这种方式，虽然有点不讲道义，但确实有效啊。”

    “……”江夏瞄了他一眼。什么不讲道义，这不就是你在另一条世界线里干过的事吗。

    有效倒是真有效，杀气都比平时多了点。工藤同学的各种操作，果然值得学习……

    ——

    感谢大佬们的【月票】|?'-'?)??

