    当然，短暂的友谊，并不影响她们日后干架。

    得到妖花的大道种子后，陈诗仙急忙离去，她要闭关，尽有可能的提升自己的实力，以便应付接下来的局面。

    一行人远离朝歌城，来到一个偏远的小镇。

    陈平平兴致饶饶的打量着那朵妖花，没有金色光泽笼罩的时候，它浑身上下透露着普通二字。

    除了花瓣有些浑厚，根茎多了几条，与寻常的花没什么区别。

    气息内敛，波动不显。

    “就是这玩意，造出了天武大陆两尊大帝共存的局面？”陈平平有点不敢相信。

    “传说是这样传的。”红柚也在一旁观摩，越看妖花，心头越是震惊……

    不简单！

    即便没有真正的显化出来，观摩妖花，竟让她产生一种悟道的感觉。

    她有种感觉，抱着这朵妖花悟道，岂不是分分钟踏入皇道？

    陈平平耸耸肩，说道：“看起来也没什么啊！”

    妖花诞下三颗大道种子，一颗给了陈诗仙，第二颗给了光小雨，第三颗则给紫姬。

    如今，她们都去闭关了。

    “没什么？”红柚嘴角抽搐：“给我悟道啊！”话毕，她从陈平平的手中接过妖花。

    结果魅惑术蔓延。

    红柚吓了一跳，赶紧丢回去。

    “怎么了？”他问。

    “你没有感受到什么？”

    “没有啊！”陈平平皱眉，来回翻动妖花，也不见有什么诡异。

    后者抹了一把冷汗，心有余悸。

    看来这妖花悟道，与她无缘了……

    陈平平端详了好一会儿，索然无味，便将妖花收了起来。

    一旁的红柚似乎想起什么，便询问：“你身边这些小动物都是灵兽吗？”

    回想起那晚上的局面，记忆犹新啊！

    太震撼了。

    一只小黑狗，张口吐出深渊剑道，也不知道斩杀了多少强敌。

    还有那头老黄牛，它强大的气场，竟连虚空之力都能阻挡。

    嗯！

    土鸡还能破开封印。

    我的天！

    她要疯了。

    南瞻部洲真的没落了吗？

    假的吧？

    为什么他身边这么多灵兽？

    陈平平想了想，眼里的余光不经意扫过毛球，便道：“也不是啊！”

    噢噢噢？

    红柚松了一口气，不全是灵兽就好，若全都是灵兽，简直无法接受好吗？

    嗯嗯！

    应该只有那只小黑狗是灵兽，老黄牛还没有达到那种等级，只是成精而已，土鸡也是如此。

    她如是的想着。

    又问：“当时强敌很多，你为何不担忧她们的安危？”即便有灵兽守护，可万一呢？

    陈平平斜睨过来：“我一直在担忧啊！”

    “……”

    你浑身上下就没有担忧二字。

    红柚翻白眼，凝声说道：“重楼的杀戮者虽然出手了，可他们的沉眠者一直都在暗中蛰伏，若他们出手，恐怕难以抵挡啊！”

    回想起那一夜的局面，实在是太惊险了。

    还好重楼的沉眠者没有出手，否则，他们九死一生，根本无法安全离开那个地方。

    后来光小雨得到妖花，说实话，她虽然震撼，却也无比的担忧。

    妖花的存在，意义很大。

    如果中州大势力群起而攻之，他们几人很快就会成为众矢之，也是九死一生的局面。

    值得庆幸的是，他们逃离了那里。

    至今红柚还有劫后重生的感觉。

    “所以，你答应入我无极宗了吗？”陈平平问。

    “成为你们无极宗的长老，能不能管你？”她反问。

    “那不能……”

    “……”

    “除了我青峰，你喜欢管谁都可以。”陈平平说道。

    “宗主也行？”

    “当然！”

    这什么话？

    一个长老，能管住宗主？

    不是吧？

    红油半信半疑。

    可她并不知道，无极宗内除了青峰，战斗力最高的莫过于百里剑三，也不知道他是否突破王道了？

    当然，就算百里剑三踏入王道之境，也打不过眼前的红柚。

    重楼高层可不是开玩笑的。

    把她忽悠……哦，不对，让红柚入无极宗成为一名长老，相信百里剑三那群老头肯定会激动得睡不着的。

    老天保佑，无极宗终于有神王了。

    他这么一说，红柚顿时好奇这个所谓的无极宗了，名字听起来还可以，也不知道宗门内部如何，实力怎么样？强者有多少？底蕴深厚吗？

    到底是什么样的宗门，才会诞生出陈平平如此可怕的年轻天才？

    红柚有些期待。

    “青峰很特别吗？”她好奇。

    “不是啊！”

    “那为什么长老不能管青峰？”

    “因为青峰之主的脾气不好，不能管……”他想了想，只能这样回答。

    温雨晴能管？

    百里剑三给出了答案，不能！

    哦？

    脾气不好！

    红柚眉头挑了挑，很是不悦：“一个宗门要发展，最不能留的就是这种不听话的，日后真要发生点什么，肯定会出大问题，不行，这样下去肯定不行，我得管管。”

    “……”

    都说新官上任三把火，你这还没有上任，第一把火就要燃烧起来了？

    陈平平耸耸肩，没有与她争论下去。

    烧呗！

    反正师尊也不在宗门。

    要管青峰也可以，他们又不会回去，青峰就一座光秃秃的山头。

    但他很欣赏红柚的这一点，还未上任，就开始为无极宗的前途担忧了，不错不错！

    抽个时间，指点指点她。

    红柚说道：“重楼沉眠者始终是个问题，我们必须重视起来！”

    “哦？怎么重视？”陈平平问。

    “先避其锋芒，每隔三五天搬一次家。”她凝声说道：“我太了解他们的实力了，很恐怖。”

    “太频繁了吧？”陈平平郁闷。

    “除非你想死！”

    “我们换个思路去思考，如果他们找不到呢？”陈平平说道。

    “不可能！”红柚反驳：“重楼的隐匿术与推算术，号称双绝，只要你人还活着，他们都能找到你。”

    也不一定吧？

    陈平平眼珠子转动。

    她又道：“我现在是长老，这件事情你必须听我的。”

    “那？万一他们来了呢？”陈平平说道。

    “等死！”红柚起身，准备搬家的计划，突然一愣，回想起陈平平刚才说的这句话。

    来了？

    谁来了？

    她呼吸一滞，凝着目光望向远处，有两个老人。

