    金光神塔当中光华万丈，一股强悍的气息照耀十方。

    鲲鹏天帝根本不用去操作，金光神塔自行修复起来。

    就在金光神塔一步步完善之时，从那金光神塔之中，一股股恐怖的气息散发了出来。

    鲲鹏天帝急忙再次查看周围的阵法，在确定阵法无恙之后，他才认真的盯着那金光神塔研究起来。

    那一股如渊似海的气息膨胀着，弥漫到周围的混沌当中。

    一股股道韵滋生，六耳猕猴和光阴蝉都纷纷震惊。

    “这种道韵，怎么会如此玄妙，只是感应一番，就让我有种悟道的感觉！”

    六耳猕猴满脸向往，这般情况可以说是千载难逢，可惜他们要为鲲鹏天帝护法，因此根本不敢随意闭关参悟。

    光阴蝉也是一脸期待，但他分得清轻重缓急，也同样没有闭关。

    就在此时，鲲鹏的声音传递了过来。

    “你们速速闭关，这是千载难逢的好机会，这里有我坐镇即可！”

    鲲鹏天帝在看到周围的大道浮现之时，他自己都被深深的感染了，这时候他自然想到了六耳猕猴他们，因此传音让他们修行。

    六耳猕猴和光阴蝉得了指示，他们顿时兴奋的欢呼一声，开始闭关修行起来。

    那一股强大的道韵连鲲鹏都沉浸其中，这大道痕迹过于玄妙，对鲲鹏这种大道境至尊同样有巨大好处。

    金光神塔在这一次的修复当中，显然是有了苏醒的征兆，而这只是简单流露出来的气息，就给人一种沛莫能御的强大感觉。

    “这究竟是什么法则，竟然会有如此巨大的能量！”

    鲲鹏天帝看不透，那种法则之力，似乎是独属于大道之器的，虽然与鲲鹏所修的道殊途同归，但是他却无法一眼窥破究竟。

    这种玄妙的法则让鲲鹏天帝沉浸其中，他仔细揣摩，想要从中领悟到一些对自己有用的东西。

    “轰隆！”

    巨大轰鸣震颤八方，混沌虚空被彻底撕裂，恐怖的白光照耀整片混沌，之前鲲鹏待过的那荒芜枯星在这一刻彻底崩碎。

    周围似乎是一片枯寂的星空，在这金光神塔突破修复之际，所有的星辰终于再也坚持不住，彻底化为了腐朽的尘埃。

    那大道之器被迅速修复，不过乌金精石结晶也被迅速消耗一空。

    鲲鹏毫不犹豫的把剩下两颗乌金精石结晶放入其中，让金光神塔随意消耗。

    “若是还不够，那就用普通的乌金精石，还有寒金石！”

    鲲鹏放入乌金精石结晶以后，那大道气息变得更加耀眼起来，璀璨神芒照耀八方，周围的天地之间都是一片道之海洋。

    此刻鲲鹏不得不庆幸，他当初选择这黑洞之地远离大道界，现在看来是一个非常不错的选择。

    如此巨大的天地异象，若是在大道界附近，那恐怕早就会被大道界的无崖子给感应到了。

    现在哪怕他们远离大道界，这周围的天地异象也依然十分巨大。

    鲲鹏在阵法之中仔细参悟，随着金光神塔的不断提升，鲲鹏忽然福至心灵。

    他本就和金光神塔是一体的，这件大道之器他温养了百万年，自然是一荣俱荣。

    金光神塔产生异变，鲲鹏立刻就感应到了其中的一些细节。

    “这是特殊的一种法则，道器之力！”

    鲲鹏通过金光神塔感应的一清二楚，那种力量特别而强大，其中蕴含的正是大道之器独有的法则。

    大道之器，同样蕴含着大道法则，只不过这是独属于大道之器的法则，与生灵所修之道还有所不同。

    而鲲鹏从中体悟到的，也正是道器之力！

    这种力量十分特别，与之前鲲鹏所领悟的法则完全不同，可以说这是一个全新的领域，鲲鹏天帝之前从未涉足过。

    “那些先天灵宝之中，虽然也蕴含着先天道纹，但是这和大道之器中的大道之纹路，完全就不是同一个概念！”

    鲲鹏仔细参悟，他身上一股奇特的道韵生成。

    这一次金光神塔修复，出现道韵外溢，完全就是一个意外情况，鲲鹏天帝也是始料不及。

    不过这对于鲲鹏来说是一件天大的好事，他在领悟了道器之力以后，自身的实力都开始疯狂的提升了起来。

    鲲鹏的力之大道再次完善，一条全新的道路被打开。

    “道器之力可以这样发展，那么阵法之力呢？是不是也可以有全新的不同道路？”

    鲲鹏眼中神光闪烁，他举一反三，灵慧无比，立刻想到了其他的道途。

    道器之道，阵法之道，这些都是鲲鹏曾经接触过的。

    现在被金光神塔这一激，他顿时便有了更多的想法。

    “轰隆！”

    鲲鹏天帝的体内仿佛被打开了一条全新的道，他身上无穷神威激荡，竟然在这个时候当场突破了！

    神威如狱，道法天成！

    恐怖的威压弥漫八方，鲲鹏天帝心头一喜，他在此刻竟然成功突破，跨入了全新的境界当中！

    鲲鹏天帝之前才突破到大道境三阶，而现在金光神塔的意外爆发，竟然直接将鲲鹏的实力也推升起来。

    “轰隆隆！”

    无穷雷霆在枯寂的混沌之中绽放，混沌之力被压制，无上神威降临虚无之中。

    鲲鹏天帝端坐阵法之中，他的气息连阵法都没有办法彻底隔绝。

    毕竟鲲鹏之前布置这些阵法是为了防止大道之器的气息外泄，可现在却变成了替他自己来遮掩气息，这确实有些出乎意料之外。

    强大的道韵浮现，那巨大的压迫之力让六耳猕猴和光阴蝉都感受的一清二楚，他们不得不从悟道境界当中脱离出来。

    “怎么回事，陛下又突破了？”

    光阴蝉一脸懵，他一直以来都是紧紧追随着鲲鹏陛下的，之前鲲鹏天帝才突破到大道境三阶。

    这才过去多久，鲲鹏天帝就再一次突破，直接进入了大道境四阶。

    “这是混元大罗金仙境界吗？这么随随便便就能突破！”

    光阴蝉很是郁闷，他千辛万苦都不见能突破成功，而鲲鹏天帝却一路高歌猛进。

    这简直就没有办法比较！

