    “逃啊！分头跑！那白魔君和青羊老妖杀上来了，孩儿们快快分头打洞，能走一个是一个！切记！千万不要再回来了。逃去陷空山，去找老祖宗，再也不要……哇！”

    话音未落，一声惨叫在漆黑的山洞中响起。周围传来无数尖锐刺耳的稚嫩哭喊声：“爷爷！”、“爷爷！”响成一片。

    外界，也有声音回荡传递开：“血肠剑，疾！”

    一道血光化成剑影，切开不知有多厚的岩层，从不可思议的角度，爆射进漆黑洞穴中。同时精准感应活物气息，与污染灵机的强弱。

    直奔一只手持枯木拐杖，佝偻着后背，开口喊话的白眉鼠精而去。随即绕着脖子一转，就将它的脑袋切下来。

    但就在下一秒，白眉老鼠掌中枯木顿时爆发，钻出无数血色嫩芽，刺入掌心。紧跟着，断颈处便喷射出无数血肉枝桠，相互交织，转瞬之间形成一颗巨大的古怪鸡头。

    这颗头，足足有老鼠精原本头颅的四倍，还在不断膨胀，用细细的脖子连接，歪歪扭扭的张开鸟喙，朝着洞穴上空发出‘呱！呱！’的音波冲击。

    无形波纹荡漾开，碰撞岩壁不断反射，引发超强共鸣。那群逃命的小鼠只是剧烈哆嗦着，更加疯狂的打洞逃命。

    反倒带着一道‘血色尾光’的猩红飞剑，受到声波冲击，一阵扭曲。陡然间崩散成一片血红光芒，一时间再无法凝形。

    随着这声吼叫，那老鼠精的骨骼‘噼噼啪啪’爆响，身体失了控一般，更加畸形弯曲，同时各处都开始剧烈膨胀。

    双腿内部的血肉极速增殖，大腿无比粗壮，与纤细的小腿构成‘鸡腿’结构。只听‘撕拉’一声，一对巨大的恐龙鸡爪，取代双脚，撕裂皮肤，从下肢处冒出。

    与那只血肉鸡头格外搭配，这是觉醒了体内的‘龙血’，开始化龙了！（恐龙）

    “血肠灵光，摄拿，愁肠百结！”

    那崩散的血光突然再度凝聚，化作一只古怪血爪，足足有七根长短不一的手指，看上去格外渗人。

    血手刚一成型，就在空中连续变幻三次手印法诀，对着失控的鸡头龙爪老鼠精凌空一抓。此时不止这只老老鼠，就连其他已经开始遁地逃亡的小老鼠，也齐齐发出一声惨叫。

    更加密集怪异的声响，从它们的腹部传来。只见这些半人形状的老鼠，腹部一阵乱顶后又缩回。像是有一只无形手掌在肠中搅拌、乱撞，引起无边剧痛。

    最终，几只小老鼠率先承受不住，肚皮被一股怪力从内部撕破，扯出一根根打满了死结的肠子。

    老鸡头鼠也痛到无法正常发声嘶吼，双腿狠狠一跪，开始扭曲变形的双树根双翅不断拍打地面。

    “血肠剑，收！”

    血光之手再度崩解，重新化为剑形，凌空一斩，切断一根根漂浮肠子的同时，也顺便吸光了血液与一身灵机。

    那柄血剑表面灵光剧烈波动，随即不断扭曲，长出一张张小嘴，发出刺耳尖叫声、哭喊：“爷爷救我！”。接着突兀转变成饱嗝，最后回归了平静。

    很快，更多奇奇怪怪的鹿头、狗头小妖，拎着刀片，扛着‘替天行道’的小旗杀了进来，开始洗地、补刀，将这个山洞的妖魔屠戮一空。

    但大量尸体开始异化活化，部分特殊器官彼此融合，想要形成一个全新个体，并尝试长出手脚，从尸身中挣脱出来。

    小妖们立刻发出尖叫声，扑上去抬脚狠踩。

    啪叽、啪叽，刚刚凝聚抱团的‘活化脏器’被一脚脚踩散，重新融回血肉中，不安的蠕动。

    ……

    “呼呼呼……”

    距离洞口不到50米的位置，老山羊水盆盘腿而坐，双目紧闭，双手结印保持不动。一副元神出窍，御使飞剑并且十分吃力的样子。很快，它脸色突然红润，缓缓睁开双眼。

    一旁，白浪身穿迷彩，手持热感应望眼镜，眺望山洞内部景象。

    莎尔芙身后领着两只四天王，小门神般守护亲爹。一个小矮子，带着两个红皮大矮子，完美的没有带给身高≈2米的白浪丝毫安全感。反而幼儿园园长般，格外滑稽。

    一道红光从山洞中飞出，钻入老山羊嘴里：“老爷，幸不辱使命！已经全部斩杀。”

    白浪放下望远镜：“你这《血肠剑经》有点意思啊，最大御剑距离是多少？”

    “《血肠剑经》以肠祭剑，性命交修，看似独立的飞剑法器，实则早与我的肠道融为一体。因此我的肠子有多长，这飞剑的御使距离就有多长。”

    白浪至今仍不太习惯这个世界的‘修仙模式’，和他心目中‘玄幻仙侠’的画风偏差有点离谱。既不闺蜜，也不修真，反而相当的‘巫师’。

    他看了看模样清瘦，顶着个白色山羊脑袋的水盆，再扫了眼那平平无奇的小腹，疑惑道：“你的肠子有多长？”

    水盆一脸惭愧道：“只有五百米。”

    “……”

    白浪一脸无语，真是羊不可貌相啊！

    接着试探道：“你这是……空间肚皮？”

    水盆显然听懂白浪的意思，又想到无数被屠戮后，拿来炼制‘乾坤袋’的妖魔，连忙解释道：“只是普通的吞纳术，有点道行的妖怪多少都懂一点。真正的大妖，腹中可吞千百道兵。我这只是修炼了《血肠经》的附属能力。只有这样，才能容纳更多的肠子。”

    白浪突然回忆起，他降临当夜，曾在鬼市中看到羊妖现场叫卖自己的内脏，不停掏出内脏做羊杂。这只老山羊也曾从腹中掏出一本新法打发自己。

    莫非那羊杂并非自己的？而是提前装进去的过期货，冒充新鲜下水？真是致富有道啊！

    “你们这一脉都很擅长剖腹取内脏？”

    白浪询问起来，他觉得这个模式很不错。如果自己在人类世界开设食铺，那么这种‘100%鲜榨羊杂’倒是个不错的噱头。

    “只限于肠胃与肾脏。修炼《血肠剑经》炼气篇，可先后辅以三种递进‘秘药’。别获得：剖腹不死、脏器再生；腹中乾坤、飞肠术；愁肠百结、百步飞剑……等能力。”

    浪发出‘哦’的赞叹声：“这是你身为人时的功法，还是化妖后的功法？”

    “回老爷，我还是人类时就会了。不过不叫《血肠剑经》而是《飞肠剑》。与《太白金精炼气术》合练，是附近有名的剑仙。”老山羊一副忆往昔峥嵘岁月稠的模样。

    白浪实在不明白这‘太白肠子飞剑’有啥好自豪的？他脑子只有拉着根百米长的肠子，放风筝般操控飞剑的猎奇画面。

    浪惊奇道：“你还是个人的时候，就剖开肚子，把肠子射出气，在空中飞来飞去，当触手用？”

    “不不不，‘飞肠术’仅仅是用来锻炼脏器，很少拿来对敌，而是在没有外人打搅的安静环境中，一点点放出肠子，祭炼强度。‘肠’越强，第三步祭炼飞剑后，就越灵活、威力越强大、距离越远。只要将‘飞剑法器’炼出，以秘药反复洗练祭炼，最终七七四十九次，变成半活，再吞噬掉，用‘血肠’消化溶解，与法力相融。就可以隔空催发‘血肠剑’，百步御剑。”

    白浪：“飞剑受损后，你的肠子也会受伤？”

    “没错，但‘血肠剑’已经是第三层次的秘药。早在第一层秘药时，我的内脏就初步获得再生性。经历三层秘药强化，早在肠中囤积大量生机，可以不断再生愈合。”

    “所以你这一派的飞剑术，是用‘肠子’为‘飞剑’做抵押。以血肠祭炼并提供法力，对应着飞剑的强度、灵活性、距离。再以《太白金精炼气术》强化‘血肠剑’，同时抵押‘肺脏、肠子’，走上剑仙之路。就这还是正道修士？真尼玛变态！”

    突袭结束后，白浪指挥身后一群奇奇怪怪的小妖，陆续冲入山洞中，在莎尔芙小师傅指挥下，一批批鸟人、蛙人开始熟练切割优质部位、回收活化的污染特性、翻箱倒柜挖出这窟鼠精的财产，打包装箱，两两配合抬了出来。

    白浪点了支烟，在一众乖巧小妖点头哈腰的示好膜拜中，化身万恶监工，时不时挥舞皮鞭抽打一下偷懒的、迟钝的，找回当年初入乐园，用【爱的魔力小枇鞭】训练初代目时的感动。

    同样的凡人之躯，同样的毫无超凡之力，只能凭借非凡的驯兽天赋，训练些奇奇怪怪的玩意，最终博下了【雾隐の天才通灵驯兔师】大好名头。

    …

    小妖们迅速清理完案发现场，挖出大量人类遗骸，宣告了此次卑鄙偷袭的正义性。对付这些妖魔鬼怪，代表正义的圣母浪根本不用遵守什么规矩，也不存在道德负担。

    他丢掉烟头，走上前去。虽没有【入殓师】的权威加持，依旧熟练的主持起毫无‘超凡力量’的非主流葬礼。

    完全没有信服干、没有权威性，没有天道认可，没有法则加持。但死的只剩两个的四天王，还是在灵魂卡祖笛手莎尔芙的带领下，表演着‘菊刺郎系列’。

    根本没有常识的小妖们抱头打滚，万分痛苦。就连水盆羊也一副快要吐血的模样，对白浪完全业余的‘白事水平’敢怒不敢言。

    很可惜，当这场迟到的葬礼结束，小妖们吃完了白大厨的‘全鼠席’，姗姗来迟的【美味值】只增加了微薄的+2点。

    不过浪并不在意，有总比没有强。尤其他不久前，找到了新的刷分办法：

    那就是在自己不知情的情况下，由水盆羊派出新收服的小妖，跑出去散播垃圾‘新法’与‘秘药方’，蛊惑其他上了黑名单的妖魔去主动劫掠人类炼药。

    到时候，完全不知情的白浪会在第一时间收到消息，立刻带着小芙芙出手解救人质，轰杀妖魔鬼怪，并现场就地取材，斩杀烹饪，犒劳惊慌的受害人，压压惊补补身体。

    虽然整个事件，都有他的影子。但这的的确确是老山羊揣摩圣意，层层转包后，黑名单妖魔的自发行为。

    白浪或许意识到一些，但他是真不知情。

    这种解救人质杀妖熬汤的举动，往往能收获4-8点美味值，比这种挖出尸骨再开席超度的迟来正义更赚。

    讲规矩的‘美食乐园’，不得不认可这种救人善举，捏着鼻子给出最低回报。让白浪抓住一条低保级别的财富密码。

    如果他是条不求上进、贪图安全的咸鱼，那么完全可以龟缩在此世界一角，用这种方法专心磨练厨艺，直到解锁‘副职业’。

    但白浪对自己的要求远不止这些，还差300点美味值，就能解锁【必须死】，让这套垃圾班子走上正轨。

    有了【富贵丸】就能快速做大做强，再解锁【镇魂棺】，‘专业白事+美食大厨+斩妖除魔‘一条龙服务，正经的玄门送葬，天道感应，【美味值】还不嗖嗖的往上飙？

    这就是良性循环啊！

    …

    想到美好的日子，白浪踢了脚老山羊：“说说你当初是如何筑基，突破到‘炼气化神’的？”

    “我当年修了不少秘术，服用太多秘药，《血肠剑经》到了炼气十二重，但一身灵机污染严重，时常产生幻觉。而且肠道太长，导致胃口格外的大。越是吞噬灵物妖魔，污染就越严重，而且逐渐变得嗜血，加上身体老迈，最终被一个妖道蛊惑，一同拜了‘血荼罗神’。”

    白浪立刻想起老山羊在宴会上，向小妖们推销‘血荼罗’的一幕。

    “你是靠别的‘新法’完成筑基的？”

    “不全是，血荼罗传授我一门特殊新法《肾水蜕形经》，可以捕捉任何一种妖物，提炼出一丝‘上古血脉’练成秘药。再替换血髓心脉，最终修炼肾脏，炼出一道‘黑血真水法力’为引，彻底还基。”

    “此法一成，就能从人转化成妖，获得‘妖魔’的身躯，并扩大一点资质，接纳更多污染，延长扭曲堕落。同时，可将一身道行与‘黑血真水法力’相融，让‘法力’品质更上一层，借此冲击筑基，突破到‘炼气化神’。”

    “可惜《肾水蜕形经》并非一门完整的序列法门，只是一门改换根基化人为妖的秘术。可主动选择妖魔种类，易血移脉，并且将‘肾水法力’融入原本的‘法力’中。让《飞肠经》多了一层‘黑血真水’的特性，变成了如今的《血肠剑经》，金水二相。”

    浪：“那你为什么选择变羊妖？而不是更威猛的妖怪？”

    “这羊是我寻遍天下，综合考虑了血脉潜力、性情、理智、抵抗污染扭曲，以及妖魔数量后的最好选择。比起普通妖魔，这种白羊体内有一丝上古妖魔血统，同时性情温和、不容易扭曲失控，而且数量多，可不断炼药强化血脉印记。”

    白浪了然感觉很有道理，但他完全不心动：“我记得你失控异化时，后背长出了一个棋盘，那是什么东西？”

    “那是我师父传下来的秘法《星罗观》，我曾经做为正道修士，自然有独门秘诀，可抵达扭曲污染，占卜吉凶，趋利避害。靠的就是这门秘法。”

    《星罗观》的旧法早已消失损毁，新法只有两层秘药方，也就是两重序列。无法做为主修功法，更不能筑基。只是一门辅助秘术，逐渐失去效用，被淘汰。

    这门法术，结合了‘星象’与‘弈棋’两个不同领域，产生交集。以下棋弈子的理念，在方寸间（棋盘上），进行简单推演，并通过引入星辰变化所隐含的‘神秘力量’，进行校正与预示。

    这门《星罗观》拥有时灵时不灵的简单占卜，以及较为灵验的感知危险，和不错的镇压心智、对抗扭曲异化后思维混乱的特性，能让修行者保持冷静。

    只可惜‘两层’的秘药效果，只能让老山羊在‘炼精化气’阶段校正思维保持理智。晚年时期，依旧不详。

    白浪从老山羊手中获得不少秘法，价值最高就是四层秘药，可筑基的《血肠剑经》。还需辅修《太白金精炼气术》，最终靠《肾水蜕形》完成突破。

    这种血肉污染邪术，他实在爱不起来，更不想炼。倒是这个只有两层次的《星罗观》，看起来立意高远，发展潜力极高。

    “《星罗观》的秘药呢？难获得吗？”

    “既易又难。第一套秘药的关键点，在于一副棋道高手的脑子。这名棋手的棋力造诣越强，污染并提取的药效就越好！而第二副秘药的关键点，在于棋盘的材质，一定要好。最次也要选择宝玉，进行祭炼，做成棋盘法器。最好的材质，是拥有星辰磁力，本身就能制作罗盘的石材，切割提炼出灵机，制做成石台。或吞食炼化，或剖开血肉植入体内，最终可镇压心神，感知星辰，与第一副秘药结合后，可通过秘法获得棋手推演的‘星辰弈力’。”

    白浪听完：“次奥！你特么不是正道修士吗？还要用脑入药？”

    “只切掉一块脑子，不伤性命，甚至不损心智。名门正派，都有培养‘灵根’、提取‘灵根’的办法。我们培养庇护凡人，收取‘灵根’做报酬，事后再予以重金补偿，以用珍贵‘药材’调养身体。这简直是天大的恩惠。”水盆不服道。

    “我尼玛……”白浪无语了。

    在这种妖魔纵横，人均寿命不足40岁的世界，这种做法倒也算得上‘正派’了。只是他严重怀疑这只羊妖在人类时代修行《星罗观》时，有没有后续报酬？

    “把这《星罗观》的秘药与新法写给我，我研究研究，有没有修改的办法？”

