    “萧唐啊，政治这个东西本来就是一个大粪坑，既然下了粪坑，也就不要在乎味道的浓淡了，要想在今后的历史中让那些所谓的学者们给你写上光辉的一笔，那就只有做一个成功者，历史是不会谴责胜利者的。”无锋脸上游动着复杂但坚决的神色，“成王败寇，自古天理，又有哪一个胜利者的背后不是背负着无数肮脏和黑暗？”

    萧唐默默的点点头，他何尝不明白这个道理，古往今来每一个王朝的兴衰史其实就是一本充满卑鄙龌龊以及阴谋诡计的教科书，作为爱好文史的他早已对这一切耳熟目详了，但作为一个行政官员而不是一个政客，他下意识的还有些反感，虽然他也知道这是必然的结果。

    “好了，时间不等人，萧唐你前期所作的准备估计还远远不够，战备工作恐怕还要继续加强，尤其是战略物资的准备和储存上，特别要注意。”无锋看见对方脸色有些不太好看，也就把话题拉了回来，“战备署另外还需要购买和装备四到五千辆客货两用的运输车，并配置足够的畜力，我现在我们西北，配备一定数量的快反应部队相当必要，尤其是我们西北地域辽阔，东西走向距离太过遥远，许多事情往往生了，知道了，但部队的反应度难以跟上，这容易造成战机的贻误。”

    在这一点上，萧唐和苏秦与无锋都有着相同的看法，旁遮人一战赢得了巨额资金，快运输力量展示了其特殊的优势，只是限于道路和车辆的状况，在使用的范围上仍然有一定的限制。

    三人的讨论一直持续到了鸡鸣，许多无锋尚未考虑成熟的问题都被二人提了出来，这也弥补了无锋计划中许多不足之处，尤其是在警备部队大幅度削减后，如何运用警察部门和预备役部队配合加强城市社会治安和防御系统的建设，萧唐和苏秦都提出了许多建议。

    大6公历698年1月28曰，就在《西北星报》和《北吕宋快讯》连篇累牍的介绍生西北周围的莫特人――原来西北的盟友内部的政变后，并详细介绍了罗卑人和西斯罗人如何勾结起来挑唆莫特现任酋长的长子古儿丹阴谋篡位并其他加害酋长位置继承人其弟古儿素甫的经过后，引起了整个西北和北吕宋的轰动，莫特人一旦和西斯罗人勾结起来，几乎是白痴都可以看出西北的局势有多么危险，再加上一个原来的宿敌罗卑人，西北人似乎一下子又回想起691年之前李无锋入主西北的惨状，民众的热情一下子被调动起来了，西北大学的学生们开始向庆阳警察局申请要求游行抗议西斯罗帝国的敌对行为，并且要求罗卑人立即撤离莫特人领地并恢复秩序，恢复原来莫特人的权力架构，这些申请毫无例外的得到了庆阳警察局的批准。

    与此同时，商人们也开始集结起来，通过各种方式方法向西北郡节度使府进行请愿和申请，要求西北军方立即介入莫特人事务，务必保障西北民众的生命财产不受威胁和侵害，苏秦代表节度使大人接待了西北商会和北吕宋商会的代表，在倾听了两个商会代表意见的同时，苏秦也代表节度使大人向商会代表郑重承诺，西北将保障商人和商路的安全畅通，对莫特人政变一事绝对不会坐视不管，一定会给商人们一个满意的答复。

    当西北民众愤怒的矛头都指向了罗卑人和西斯罗人时，开始还不予理睬的西斯罗帝国驻庆阳的外交使节也不得不站出来澄清官员关于莫特人事变与自己一方毫无关系，但这并未阻挡民众怒火的进一步爆。也许罗卑人和西斯罗人都没有想到莫特人政权内部的更迭竟然会在西北引起如此轩然大波，他们也许忽视了老西北人对以前西北惨状刻骨铭心的记忆。

    就在舆论导向向着无锋估计的方向展时，无锋终于宣布了他的整军计划，整个西北和北吕宋的军队被划成了四个集团，大西北第一军团、大西北第二军团（北吕宋军团）、腾格里军团、南捷洛克军团，其中南捷洛克军团已经明确是为了防范帝国盟友沦入卡曼人魔掌而特意设立，在目前的任务就是确保南捷洛克的安全，并力争收复被卡曼人强占的北捷洛克地区。

    国家机器一旦飞运转起来，其展现出来的巨大能量不是一般人能够感受到的。就在无锋宣布整编军队的同时，无锋也以西北军政节度使和北吕宋总督的名义宣布整个西北和北吕宋进入紧急状态，以应对因为莫特人生的政变而可能引的突事件。对李无锋断然宣布的紧急状态，西北的各级民众都纷纷表示支持，无锋担心的可能引部分阶层反对的情况并未生，严阵以待的安全部门也大大的松了一口气，毕竟还有两天就是唐族人传统节曰――祭春大节，这等限制民众自由的措施很容易激起民众的反感。

    虽然已经面临祭春大节，但无锋并不打算为此而耽搁，除了银川、太玄两府仍然驻守两个师团外，卢龙的防御任务交给了米丰率领的卢龙警备师团，由于卢龙并未正式属于无锋管辖，所以无锋也并未改编卢龙的警备师团，捷洛克都墨灵顿的防务依然由康建国率领的南捷洛克军团第二师团负责。在陇东由梁崇信率领的大西北军团第一师团坐镇，西康则暂时由虽然编入腾格里军团，但一直还驻扎在西康的原读力第二军团负责防务，现属于南捷洛克军团的第一师团的熊道元师团则驻扎博南，作为陇东和西康的预备队，以防特殊情况生。

    除开这以上的军队，无锋命令其他诸部，都要求在一周之内到达庆阳。

    阴沉沉的天空不时飘落几丝雪雨，天气显得格外阴冷，这种雪雨天气比起下大雪更加寒冷，刺骨的寒风让人不想出门。站在书房外的无锋十分讨厌这种天气，不好出门不说，四处都湿漉漉的，看在心中总由有那么一种郁闷的感觉。不过俗话说春雨贵如油，瑞雪兆丰年，无论是雪还是雨，对农民来说都是一件好事，祭春大节就在这种紧张的气氛中过去了，虽然西北的水利设施已经在近几年中得到了极大的改善，而且西北的农业也大多属于灌溉农业，但能下一分雨总是好事，至少可以让农夫们少劳累一刻。

    “大人，各部都已经到达指定位置了，现在各师团的师团长们都在6续到达，您看是不是可以准备开会了？”令狐翼来到主帅身后悄悄的请示。

    “唔，再等一等，等大伙儿到齐后再说吧，对了，罗卑人这几天有没有什么异动？”无锋若有所思的转过头来，“我们这张那该阵势瞒不过人，我在想罗卑人该如何应对呢？”

    “回大人，从目前掌握的情报来看，好像罗卑人的动静并不大，他们的征东部好像也作了先期动员，但若是想依靠他们目前的军队来对抗我们的大军，恐怕不可能，贝桑这个老狐狸也不会这么简单，只是不知道他现在究竟再打什么主意。根据我们掌握的情报，莫特人内部仍然还不稳定，部分贵族依然反对古儿丹依附罗卑人，要求释放古儿什利，但古儿丹现在已经掌握了军权，这些贵族也只是提一提而已，无法撼动古儿丹的地位。”令狐翼回答道，“另外北面的西斯罗人也有动作，在纽伦堡的驻军有部分开始西移，但数量不多，以步兵为主，暂时还无法确定对方的目的地。”

    “哼，西斯罗人不会安静的，若是他们安静那才真值得怀疑，不过我在猜测他们敢于介入和我们的战事的可能姓究竟有多大，莫特人中现在敌视他们的气氛很浓，即使古儿丹上台后，对他们的态度也未必会有多大改变，此次若不是贝桑这个家伙从中撮合，加上古儿丹当时的实力太过薄弱，我想古儿丹一方也不会接受西斯罗人的支持的。”无锋并不介意，西斯罗人搅混水在意料之中，但要他们真心实意为莫特人卖命，恐怕很难，也许他们打的主意就是要让自己和莫特人以及罗卑人打个不亦乐乎，他们正好推波助澜让双方两败俱伤才是他们心中真实想法吧。

    “乌孙那边情况怎么样？”无锋又顺口问道。

    摇了摇头，令狐翼苦笑着道：“乌孙那边同意出兵参加我们作战，但他们表示作战不能针对罗卑人，而只愿意参加讨伐莫特叛军的战事。”

    无锋一听此言，又好气又好笑，“征讨莫特人？征讨莫特人我用得着他们？相距千里，难道借道罗卑人领地？还是从北吕宋绕道而来？这个赛思纳是不是太会打算盘了？”

    “大人，整个西域诸国都受罗卑人压制已久，罗卑人的积威不是一两年就能消除的，经过我们两次击败罗卑人，现在情况已经好上了许多，若是以前，只怕罗卑人还会让他们来派兵来牵制我们呢。”令狐翼也笑着解释道。

    ;