    第三百零二章神庙

    ……

    与此同时，距离雷动仅数百里外一处断崖上。

    两名长相与人类有七八分相似，只是皮肤灰暗，眼神暗红，额头更是生着一支锋锐弯角的奇特种族之人，若有若无的漂浮在空中。其中一名似乎有些年长之辈，眉头微微蹙起：“四百多里外，似乎有剧烈的能连波动，参战者极有可能是金丹期级别的生灵。”

    “天罗长老，会不会是那只逃走了的灵狐碰到了对手？”外貌皮肤较为光滑，气质也年轻的异族眼神中露出了兴奋之色：“四百多里而已，不如我们去看看？”

    “少主。”那名叫天罗的异族长老，眉头微微皱了起来：“我保护你至此，并非是为了区区一只灵狐而来。若是顺手偶得便罢了，不要为此惹事。毕竟，过了这大山脉，便是赵州人类的地盘了。相比于蛮族，人类乃是遍布九洲的大族，实力不容小觑，大意不得。”

    “天罗长老。”那个少主有些急了，毕竟那三尾灵狐乃是极为罕见之物，拥有浓郁的上古大妖血脉，不愿就此轻易放弃，厉色道：“我独角族怎么说曾经也是天地间威名赫赫的大族之一，你不要为了人类堕了自家威风。此去不过区区数百里而已，坏不了大事。”

    “哼，若是没有机缘巧合的发现神庙入口，我顺你一次又如何？”天罗长老不为其言语所动，脸色一片平静道：“少主，你知道的。为了探查到蛮族的这次真正意图，我们付出了多少代价？可恶的蛮族先知库卡斯，不知道有多少族中强者，死在了他的大觉察术下了。”说到最后，他的脸色阴霾而冰冷：“少主，哪怕是万一的险，我们也不能冒。总之，这次无意中发现神庙入口，已经是天大的幸事了。只要取得蛮族守护之传承，便是我族重新崛起之日。否则，哪怕你是少主，我天罗也要将你击杀。”心中却是暗叹，若非根据情报显示，那个神庙似乎只有金丹期修士以下实力才能进入。否则，哪里会轮得到这名少主前来？

    唉，同样都是年轻人。自家少主虽然也是中规中矩，尚算不俗。但是比之蛮族那名如彗星般崛起的圣女，可就差之甚远了。天罗有些不看好他与圣女同时进入神庙后，后发生什么后果。亏得现在提前了一步，极为幸运的发现了神庙入口就在这里。可怜那圣女根据远古情报推断，还以为神庙在赵州边境之内呢。眼巴巴的谋尽计划，想进驻赵州。

    那少主面对天罗冰冷的眼神，不由得一激灵。虽然依旧可惜那只受伤的灵狐，却是不敢在天罗发飙的时候再多嘴，只得灰溜溜的继续站在他的身后，不敢再提灵狐之事。

    话分两头说，这边的雷动对自己这些年来新研究的天罗地网效果还是略有满意的。那天罗地网材质本就是幽冥鬼气，再布置于幽冥**范围之内。不论是神念，还是目力，都极难发现它们。若是一道网，也许向那只灵狐很快便会挣脱出来。但是，几道网，将它如粽子一般，裹得结结实实时。又粘又缠，韧性十足。又不断有雷动凝聚的丝线，缠绕而上。任凭那灵狐怎么奋力抵抗，都挣脱不出困境，吱吱吱的叫声不断。

    一只活着的三尾灵狐，雷动也是有些想笑。当然，他也知道，妖兽这种东西，一旦成年，便会野性不羁，极难驯服。最重要的是，金丹期的妖兽智商都极高，什么装死充愣什么的都会。在以前，倒是经常有人想研究出如何让成年妖兽驯服，成为人类的修士的左膀右臂。但事实上，却是极难。倒不是说，真的无法驯服住。只是，很多金丹妖兽在遭受驯服的时候，觉得没有办法反抗，便会装出被驯服的样子。一旦瞅准机会，那看似温驯了的妖兽，却会暴起干掉主人。而且，那通常都是在主人与人交战时，或者处在最危急的关头。如此一来，“主人”倒是十有会被反噬干掉。而此时的妖兽，也是凶性十足，哪怕是自己性命不要，也绝对要咬人一口。

    久而久之，随着惨剧经常发生，倒是鲜有人再去尝试驯服成年妖兽了。毕竟，谁也不知道那妖兽是真被驯服了还是假驯服，哪怕是用一些生死之物控制妖兽也没用。因此，想要战宠，只能通过与刚出生的妖兽幼崽血祭。但问题在于，并不是所有妖兽，都有很好的成长机会的。绝大多数妖兽，都是通过机缘巧合，大气大运成长起来的。因此，用寻常妖兽幼崽血祭，那可是要冒很大风险的。也正是因为如此，那些成长性极佳，拥有上古血脉的一些妖兽之崽，才会如此值钱。雷动的噬魂影虎，便是一例。

    因此，雷动是根本没有想过，要活生生的抓捕这只三尾妖狐作为战宠。之所以将它活捉，也是为了尝试一下自己的天罗地网而已。如今既然已经将它逮住，雷动自然不会手下留情，光是那一粒能壮大神念的珠子，便是极为值钱货色了。其余兽血兽皮兽魂，自也有其价值。

    抿了抿嘴唇，雷动单手一召，赤炼飞剑凭空出现在他手前三寸。剑身晶莹而剔透，红光流转之余，燃烧着一层看似淡淡而温度极高的火焰。刚待得他准备屠杀掉这只三尾灵狐时，异象陡生。

    只见得被困在了网中的灵狐，奋力施展出了一个幻术。如同雷动前世之中的三维立体电影一般，出现了一个一身白衣飘飘，却又风情万种的女子，我见犹怜的朝雷动隐隐跪拜而去：“大哥哥，请饶了小妹一命吧。小妹愿意和那头噬魂影虎一样，成为大哥哥的灵宠。”

    雷动哪里料到还会有这么一出，微微一愣。但旋即却是清醒了过来，冷笑不迭道：“灵狐，你这幻术倒是用得挺好，还能用这种方式来和我交流。可惜，这天下谁不知道，妖兽的狡猾。与其你在紧要关头反噬我，不如现成的抽出你的神念珠。”心中却是暗忖，这只灵狐也是极为聪明，还能想出这种求饶方式。不过，也只有她能办到，寻常妖兽，哪里有如此浑然天成的幻术和智慧。到不愧是上古大妖的后裔血脉。不过雷动心志坚定，哪怕这妖狐幻化出再漂亮十倍，也不会为之所动。

    “大哥哥，请手下留情，先听小妹说几句。”三尾妖狐俏容黯然，我见犹怜，似泣还诉道：“小妹自小生长在这大山脉之中，从未做过什么坏事。不过，弱肉强食本就是天地法则，小妹技不如人也是无话可说。只是，小妹愿意用超出自身价值的天材地宝，以赎自己。还请大哥哥给一次机会。”说罢，它开始报出一样样的天地奇珍来。果不其然，乱七八糟的东西加起来，倒也值个一两千万。看起来，这只小狐狸倒是挺会收藏东西的。

    “可惜，可惜。若我很缺灵石的话，说不定会心动。”雷动犹豫了一下，却是缓缓摇头道：“只是，我的目标是你的神念珠。所以，你还是速速把神念珠现出来吧。”说罢，又欲动手。

    小狐狸急忙连连叩首道：“等等，还请再听小妹一言。刚才大哥哥你不诳小妹佯装答应，再事后夺去小妹的神念珠。此等男儿胸襟，实在令小妹佩服。只是小妹还有一个天大的秘密，若是说出来后，大哥哥你再不满意，就直接取小妹的性命吧。”

    “哦？”雷动略有些惊讶，微一沉吟便道：“那就再给你一次机会，只不过，若是你之前的那些天材地宝，就不必再拿出来丢人显眼了。”对于那些东西，雷动虽然也心动，可惜，那些东西只要稍微费些心思，总能弄到的。而且，那些都是原材料，自己又不需要去炼丹炼器。

    那小狐狸活活灵活现的松了一口气，娓娓道来道：“小妹知道一处上古遗迹，似乎和大荒漠中生存的蛮族先祖有关。小妹还幼小的时候，无意中闯入过一次，却是从其中获得了不少好处，吃了不少奇珍异果。只是那时候灵智尚未全开，懵懵懂懂的，也不知道要多拿点好处再出来。直到修至金丹期后，灵智大开，知道了自己以前吃的那些都是些好东西后。却是再也没有办法进入其中了。直到最近，我才弄懂进入那个神庙需要两个条件，一是时间要凑巧，二是，不能超过筑基期的修为。如今，时间倒是似乎刚好能进了，而大哥哥你也是筑基期修士，又是拥有灵智的人类，肯定能大获好处的。”

    雷动开始有些犹豫不决。

    “大哥哥，你想取我的神念珠，大概是为了修炼神念吧？那神庙之中，多年无人进入，其中生长的天材地宝无数。我就知道其中有一种叫做魂果之物，小时候我还吃过一枚，以至于我的神念精粹程度远超普通的三尾灵狐。”小狐狸又是急忙补充了起来。

    “魂果？”雷动大吃一惊。

    ……RO！~！