
“那你说怎么办？”叶表姨也感慨地问，她是真愁啊。

“好办啊，外人哪比得上自家人好啊，你家不就有个现成的儿媳妇嘛，让叶婉静给你们当儿媳妇，照顾她哥多好，这叶婉静屁股还大，好生养，肯定能给你们生个大胖孙子，你们放着现成的儿媳妇不要，  反而干强抢民女的蠢事，你说你们是不是脑子让猪油蒙了？”

江小暖口气十分诚恳，哄得叶表姨夫妇连连点头，心花怒放，他们想要的，可不就是大胖孙子嘛。

可是，叶表姨还是没死心，她还想和纪家联姻呢。

江小暖看出她的心思，冷笑了声，嘲讽道：“你是不是还想着让叶婉静嫁给纪枫？你就别白日做梦了，你好好看看，纪枫是喜欢叶婉静的样子吗？他对叶婉静深恶痛绝，避如蛇蝎，他就算打一辈子光棍，都不会娶叶婉静！”

她顿了下，又说道：“你们也别想着有纪老爷子撑腰，老爷子对叶婉静只是面上客气罢了，他亲孙子可是纪枫，叶婉静算哪根葱？别以为老爷子对她客气几句，就真拿她当亲孙女了，我看你们也是聪明人，外来的怎么可能比得过亲生的？这么简单的道理，你们就想不明白？”

叶表姨夫妇神色大变，心里的疑惑顿时茅塞顿开，对啊，外人哪比得过亲生的？

就像他们，虽然嫌弃儿子傻，可叶婉静这个养女，在他们心里到底还是隔了一层，他们真正心疼的还是傻儿子呀！

以前他们怎么就没想明白这普通的道理？

叶表姨还是不死心，小声问道：“小枫真的不喜欢小静？小静说她和小枫肯定能成的。”

江小暖冷笑，“她说能成你们就信了？她就是不想嫁给你们傻儿子，故意找的借口，她这话都说多少年了？她年纪也不小了吧，要是真的能成，怎么到现在还没嫁？罢了，我也不多说了，这是你们的家务事，我一个外人管不着。”

她冲陆寒年和纪枫叫道：“走了！”

江腊梅已经恢复了些体力，不用搀扶着也能走了，听到江小暖招呼，就抬腿过来了。

叶婉静没听清江小暖和她养母说的话，心里却有不妙的感觉，总觉得江小暖没说好话，而且在针对她，不过她也不是太担心，养父母被她哄得服服帖帖的，现在又一门心思指望她嫁进纪家，应该不会听江小暖挑拨离间。

“纪枫，我有话和你说！”

叶婉静叫了声，想和纪枫解释下。

“我没话和你说，和你都不熟！”

纪枫鄙夷地白了眼，毫不掩饰他的厌恶，叶婉静做出这么恶毒的事，他回去说给老头子，看老头子还会不会像以前那样宠爱这疯婆子，以后他就再不用被这疯婆子缠上了。

叶表姨夫妇看在眼里，心里拔凉拔凉的，纪枫这个样子，怎么看都不像是和养女情深意浓的恩爱样，小静还骗他们，说她和小枫感情很好，小枫没了她就活不下去，呸……都是狗屁话！

叶婉静气得使劲跺脚，死死咬着牙，威胁道：“纪枫，我现在就去找纪爷爷！”

以前只要她搬出纪爷爷，纪枫就会妥协，百试百灵。

可是——

“你现在去找啊，又没人拦着你！”

纪枫嫌恶地瞪了眼，看一眼都觉得反胃恶心。

陆寒年已经发动了车子，按了几下喇叭，催他赶紧上车，纪枫甩开了叶婉静，跑着过来了，叶婉静不死心地追上来，但车门关上了，车子擦着她开过去，叶婉静吓了一大跳，脸都吓白了，腿也软了，一屁股坐在地上。

幸好她有舞蹈功底，身骨软，并没受伤，只是受的惊吓太大，脸色苍白，一时站不起来。

“爸，妈……”

叶婉静叫了声，想让养父母扶她起来。

叶表姨夫妇被江小暖一番挑拨离间，心里对她起了芥蒂，疼爱之心也不如以往，甚至还怨上了叶婉静，要不是这养女自作聪明，他们哪用得着损失二百块？

夫妇俩只当没听见，拽着傻儿子就回屋了。

“妈，扶我起来，我起不来了！”

叶婉静又叫了声，她腿现在还软着，而且也没意识到养父母的变化，还和以前一样撒娇。

“又没断脚断手，自己爬起来，这么大人了还要人扶！”

叶表姨没好气地呛了句，没再管她，夫妇俩和傻儿子有顾自进屋了。

叶婉静愣住了，这才察觉到养父母的态度变化，气得死死咬牙，她明白肯定是刚才江小暖和养父母说了些话，挑拨了她和养父母的感情，臭表子怎么那么喜欢多管闲事！

她自己慢慢爬了起来，拍了衣服上的灰，身上并没受伤，可心里不是滋味，纪枫是那个样子，养父母又态度大变，事事不顺，她现在唯一的依靠，就只剩下纪爷爷了。

不成，她得去找纪爷爷，让老爷子给她撑腰做主。

叶婉静咬了咬牙，也不进屋，骑上车就去大院，她得赶在前头找老爷子告状，老爷子肯定站在她这边的，以前都是这样的，叶婉静信心十足。

车上，江小暖对陆寒年说：“先去大院。”

“不去医院吗？”纪枫疑惑地问，眼睛则瞟向旁边的江腊梅，手腕上血淋淋的，看着就吓人，这姑娘还挺坚强，一声都没吭，就是脸白得不像话。

“先去你爷爷那，这事必须和你爷爷说清楚，而且我还要告状！”江小暖冷笑了声，不是只有恶人才会先告状的。

纪枫虽然脑子活泛，但他对女人之间的小心思真不清楚，他觉得这事和他家老头子真扯不上关系，叶婉静只不过是纪家的远房亲戚，老头子也管不着啊。

江腊梅却心思灵透，之前听江小暖和叶婉静的对话，多次出现了纪爷爷这个人，显然这位老爷子是举足轻重的人物，也是叶婉静为所欲为的靠山。

她想了想，便说道：“我也要告状！”

纪枫摸了摸鼻子，更想不明白了，暗自感慨，女人果然深不可测，幸好他暂时还不想娶媳妇，用不着天天玩你猜我猜的游戏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67545825"  chaptername="第385章  告状">加入书签</a>
</div>
