    三十年前。

    三十年前的事情和今天的事情有关系吗。

    更准确地说，应该是三十年前的那个人，会不会就是今天的凶手？

    “你怀疑是那个人吗？”雀横问道。

    “只能说嫌疑很大，没有确凿的证据之前，没有办法下结论。”秦九卿看着雀横，想了想，“雀横师兄，能帮我打听下，当年开过这个方子的病人吗？”

    “三十年了，那个病人还不晓得是不是活着，开方子的人也……不一定活着。”雀横嘀咕着。

    “凝气丹。”晋王伸手，理直气壮地看着雀横，“你不想查，把凝气丹给我，我来查。”

    雀横大叫一声，‘嗷’地跑开了：“想得美，怎么能这么便宜你。师妹，你放心，我保证给你查个清清楚楚！”

    三日的时间一眨眼就过了。

    芍药宴。

    陈祭酒大人家的女儿，是神都贵女中不可多得人才。听说，以陈小姐的容貌、才学和性格，哪怕是入宫为妃也丝毫不为过。

    只是可惜当今陛下已经多年不选妃了，宫里的娘娘们早已经生儿育女，地位稳固。

    陈小姐办的芍药宴，在众位神都贵女中首屈一指。

    听说这位陈小姐本名陈茹。从小敏而好学，最喜欢芍药，四月又是芍药盛放的季节，这芍药宴可谓是应景。

    秦九卿早上规矩地打扮好，就听说周名烟已经到了。

    周名烟和秦九卿相遇的时候，阳光正好，两位正当年纪的姑娘相遇，相视一笑。这一幕被很多人记住很久。

    很多年后，大家想起来的时候，总觉得惋惜。

    因为这两人的命运，一正一反，背道而驰。

    陈祭酒的女儿，是堂堂正正光风霁月的女子，她邀请的闺中好友，也是人品性格都很好的。

    每一年的芍药宴，注定了不会有什么波澜起伏。

    秦九卿怀着放松的心情去参加这次的宴会，按照规矩进门，送上礼物，和其他客人相互认识，寒暄交谈。

    周名烟显然和这些姑娘们更熟悉一些，热心地介绍秦九卿。

    “听说秦小姐懂得医术呢。”

    “可不是，听说长公主府司马小姐的寒疾就是这位秦小姐治好的。”

    众位贵女毫不避讳秦九卿，甚至好奇地询问了秦九卿一些趣事。

    秦九卿挑着可以说的，给各位贵女们都讲了讲，甚至也趁着这个机会告诉了大家一些应急用的小常识。

    各位贵女们听的咋舌，不过一会的功夫就把秦九卿当成了自己人。

    这个结果，倒是让秦九卿喜出望外。

    正午过后，一众贵女们闲来聊天，不过多时，陈茹安排大家去小憩，如果不去休息的就去后园湖上划船，或者亭子里听戏，总归安排的都很贴心。

    而其他贵女们都找到了各自的事情的时候，秦九卿却和陈茹坐在了一起。

    两位性格迥异的少女，上一世没有机会见面的人，此刻对坐品茶。

    “这是明前春茶，味道尚可。秦小姐，请尝尝。”陈茹大方地给秦九卿介绍着，莞尔一笑。

    秦九卿端起茶碗，喝一口，整个人从身体到内心都觉得很舒服，她感慨一声：“好茶。”

    听到了秦九卿夸奖的陈茹更开心了：“有秦小姐这一句夸，小茹三生有幸。”

    秦九卿看着陈茹，谦虚道：“陈小姐学贯古今，知书达理，是神都贵女中翘楚人物。九卿哪里敢当啊。”

    陈茹笑笑，她认真地看着秦九卿：“秦小姐，虽然我们平素见面机会很少，可是不知道为什么，我看到你，就像是看到了一个非常熟悉、信赖的老朋友一样。”

    秦九卿被陈茹的这句话惊到了，她挑眉：“看来，九卿很合陈小姐的眼缘。”

    陈茹倒也不客气，她点点头，然后站起身来，扶着栏杆看着远处的风景。

    远处柳枝妖娆，空气中隐隐有听到了其他贵女如同银铃一样的声音……这一切恍然若梦。

    陈茹沉浸其中，她喃喃地道：“秦小姐，你知道吗，我经常做一个梦。”

    “梦？”秦九卿正好奇，陈茹这个梦和自己有什么关系呢。

    陈茹点点头，回首过来看着秦九卿：“我梦到了你。”

    秦九卿一阵错愕，梦中梦到了亲友这算很正常，梦到了如意郎君也没什么意外，但是梦到了自己……正如陈茹所说，她和自己也不熟啊。

    “陈小姐，这个玩笑可不好开。”秦九卿咳嗽了一声，尴尬道。

    “我也觉得意外，但是这个梦境就像是真实发生过的一样。”陈茹坦然道，“起初我也怀疑这个梦，但是当我一次又一次的做这个梦的时候。我就知道，它不普通。”

    秦九卿这下可没法大意了：“你做过很多次……同样的梦吗？”

    陈茹肯定地点头：“是的。”

    “你做的是什么梦？”

    “我……我梦到的好像是上辈子的事情一样，我外出的时候遇到了意外，碰到了一个侠士，他救了我，但是不图回报。”

    “我想报恩，很想找到他，可是找了很久都没有找到人。所以我拜托爹爹也帮我一起找，找了很久终于找到了这个人……可是，他家中好像是出事了，就要死了。”

    “我和爹爹费了好大的功夫，求了很多人，但是还是没办法。他的罪名太严重了，谁也不敢出手。”

    “后来，他被斩首了，我只能花了很多银子，几乎花掉了家中的大半积蓄，就是为了给他收尸……”

    秦九卿盯着陈茹，越听越觉得不可思议，她差点惊的跳了起来！

    这怎么可能呢？

    陈茹的梦境，分明是上一世她自己的经历！

    难道说，陈茹梦到了自己的前生？

    可是……这，说不通的呀？

    陈茹抬起头来，不出意外地看到了秦九卿震惊的表情，她笑笑：“你也觉得意外，觉得不可思议，对不对？”

    秦九卿点点头：“是啊，太意外了。陈小姐，你为了报恩，真是了不起。”

    这一切的一切，秦九卿自然是知道的。

    陈茹为报秦冲的救命之恩，所做的可不只是她说的这么简单。

