    原本以为只有我这种不正经的先天境界才整的跟修仙一样，结果你夏雪宜这浓眉大眼的，竟然也搞这一套。

    拈花指是很牛逼的，尤其是经过见痴大师指点之后进阶到地榜绝学级别的拈花指。然而问题来了，一个人总共就有两只手，也就是说顶天拈花指就只能同时用两次。

    可组成金蛇剑的蛇有九条啊！

    咻咻咻，尖利的呼啸刺激着左舟的耳膜，就像是有子弹在耳边飞过。

    眼前都是金色的星星点点，纤细的金蛇速度极快，左舟将手上这条金蛇扔掉之后就来得及再捏一条，可其余的就真没有办法了，至少拈花指不行。

    转身跑，金蛇追，就不信你们这些蛇还会飞……卧槽，真的能飞！

    你能相信吗？左舟原本想着这些金蛇不过是利用跳跃的能力在一定范围内窜的比较高比较快而已，可现在看完全不是。它们的蛇躯会微微完全然后陡然伸长，一声清脆微弱的啪啪声后就开始在空中一次次加速。

    这个原理啊，就跟海军六式的月步一样，属实是将牛顿拉出来暴打了。

    不过最初的惊讶左舟也没有犹豫，脚尖为轴身体回转，拖刀斩！

    有了神刀斩加持的春秋刀法自然非同小可，至少在左舟看来没有什么是斩不断的，而那甫一使出便响起的欢快刀鸣更是压过了万籁繁声。

    一抹刀光停留在半空，从起始点到结尾仿佛要连接成一个巨大的月环，而九条金蛇明显就处在月环之上。那一刻，好像所有人心里都多了一层明悟，这些金蛇要没了！

    “回来！”

    千钧一发之际，一声焦急的断喝传来，那些追着左舟屁股不放的金蛇竟然啪嗒一声落在地上并向后游去。而这陡然的落地也差之毫厘的躲过了左舟的拖刀斩。

    “嘁，可惜！”左舟撇了撇嘴翻身起来。

    这就是拖刀斩的尴尬之处，强倒是强，但终究太过流于痕迹，遇上战斗经验丰富的人那是真的会被看穿。而金蛇郎君明显就是那种经验贼特么丰富的！

    金蛇郎君额头多了一丝冷汗，刚刚他也是吓了一跳，收回金蛇剑后大声提醒，“不宜恋战，走！”接着掏出两个药丸狠狠的往地上一砸，砰的炸出大片粉红色烟雾，一看这不正经的颜色就知道毒性很猛。

    “想走？”左舟即已动了杀心怎么会轻易放过。

    他也从怀里掏出了两个药丸，挥手往山上山下都扔了一颗，砰砰两声炸出两团黑臭黑臭的浓雾。

    Yue！

    左舟翻了个白眼，听声音就不是金蛇郎君，估计是某个倒霉的纸探花中招了。

    另一边的无情虽然惊讶于左舟的以毒攻毒之法，但当听到纸探花现身的时候葱白玉指向前一点，金芒划过惊艳的弧线在毒雾中一去一回，点点血丝随风飘落，一颗人头就那么滚出了毒雾。

    “噫！又一个死不瞑目的。”有时候左舟就不明白了，你一个无恶不作的大反派有什么资格死不瞑目呢？

    当然，更值得大家注意的是由无情控制的金色月刃，这玩意儿明显就是当初莫老三弯刀改出来的，想不到让她使用的这般娴熟。

    嗯，好吧，修仙的先天高手又多出了一位！

    “看来这纸替身术也不怎么样，呕吐的时候都不能用呢，鸡肋！”

    左舟的风凉话成功让身后两兄妹重新认识了这位李将军，好毒的嘴啊，人家都死了还不放过？

    却听左舟又道：“特殊的金蛇，烈性毒雾，看来阁下没少从五毒教拿好处啊，怎么？曲秀云没有派人来所要金蛇剑吗？”

    “看来你知道的不少，那也应该听说过我与五毒教的关系，难道就不怕被找上门吗？”毒雾加快消散，夏雪宜有些惊疑不定的瞄了眼封锁了所有退路的恶臭毒雾。

    左舟可没有练过什么毒术，这些毒雾能发不能收，好在他知道这些毒雾其实没有具体的伤害，只需要憋气就行了。如今听到夏雪宜的喝问却是乐了，“五毒教？苗疆都被大秦推平了，五毒教很值得忌惮吗？”说着揪着自己的领子，“我，大秦将军李元芳！擅杀朝廷官员是什么罪？哼，之前有个杀了官员还逍遥法外的，都好几年了，还不是被我一箭钉死了。”

    夏雪宜眉头紧锁，眼中凶光越发高炙，他不得不承认，五毒教虽然在江湖上很有点让人闻风丧胆的意思，可跟大秦绝对不是一个体量的。

    不过他也肯定，朝廷肯定不会因为李元芳这一个普通将军就兴师动众去剿灭五毒教。只是，他也肯定，五毒教同样不会因为自己而去得罪朝廷，这都是得不偿失的事情。

    “你我无冤无仇，本不该以命相搏。更何况，我也非天下会一员，便是公事都算不上，何苦咄咄相逼呢？江湖路远，说不得以后你我还有合作的机会。”

    夏雪宜这话说出来其实就将自己摆在了弱势地位，毕竟谁先开口谁尴尬嘛，不过这个示好也还是让众人停止了释放敌意，纷纷转头看向了左舟。

    不得不说，金蛇郎君的话有点道理，包括无情他们其实也是意外遭遇罢了，双方还真没有什么宿怨。

    左舟没有管其他人的询问，看着金蛇郎君做出一副爱莫能助的样子，“认识我的人都知道，本将军是个坚定的和平维护者，我也不想打那些无意义的架。可你应该问问你的好主子、好弟子，他们如果不搞事，我会有这么一趟旅程吗？”

    金蛇郎君默默无语，心里却是有点埋怨子虞和苏樱，十二星相确实靠着子虞的庇护在江南道一代横行了很久，这一点没得洗没得怨，他金蛇郎君虽然不在乎过河拆桥，但此时却也知道就算想也没有机会。

    可有关苏樱的事就很迷，他只是觉得苏樱有炼蛊炼毒这方面的天赋，且苏樱不能练武，对他也没有什么威胁，再加上苏樱自己也很会讨好，这才收其为徒的。怎么这苏樱还暗地里做了什么算计朝廷的事情？

    感觉很冤枉啊！

    “这么说，没得谈了？”

    “当然有的谈，不过要回大理寺去谈，谈谈你们十二星相这些年都做过什么，如果你的态度足够好，相信狄大人会对你从轻发落，免费的牢饭估计吃上十几年也就差不多了。”

    “哈哈哈哈，怎么大理寺抓人原来是不需要证据的吗？你们凭什么审判我？”

    左舟一怔，有些古怪的看着夏雪宜，这是要跟他讲道理吗？不愧是外号中有个‘郎君’的称呼啊，光是懂得讲道理这一项就秒杀一大半的江湖中人了。你瞧，我后面的小弟都有点被你忽悠住了。

    有些好笑的瞥了一眼身后独峰，这位说话行事看似挺灵活，可是这思想着实有点僵化。不过这样的人其实也不错，至少非常的有原则。看他低头思考样子估计也在想证据之类的事情了。

    其实，这算是一种公门中人的无奈吧，明明知道你就是坏人，可却找不到证据抓不了你。在这个过程中，有些人继续默默的寻找证据，哪怕最后一无所获郁郁而终也在所不惜。有些人则开始踏足灰色领域，从另外的方向着手达到目的，虽然得偿所愿但自己也难免接触深渊，或者被吞噬、或者悬崖勒马，也只能看天意了。

    这一刻，相比起旁边能给他带来好处的孔慈，左舟更欣赏独峰了！

    “证据？不就在你的手中嘛！”

    众人一愣，左舟指了指那他手中的金蛇剑，“众所周知，金蛇剑乃是五毒教的至宝。你既不是苗人也不是五毒教的长老，你是没有资格持有金蛇剑的。那么我现在怀疑你擅闯私人住宅，偷盗他人财物，很有可能还伤及了五毒教教众，请你回衙门配合调查，有问题吗？”

    独峰恍然从魔怔中脱离出来，他刚刚有点钻牛角尖了，证据？站在江湖人的角度，有很多所谓江湖规矩都是不成文且大家觉得理所当然的。但其实站在国家法律角度来看，这些都是违法的。

    独峰刚刚明显是被江湖人的惯性思维给限制住了，简单说，人家金蛇郎君靠着美色傍了富婆得到五毒教的金蛇剑，这是人家的本事，跟官府有什么关系？

    可其实不是这样的，那‘富婆’也没有资格处置金蛇剑，这完全属于人家五毒教的公有财产。唯一有处置权的就是教主或者经历各位长老认可才行，你如今已经脱离了五毒教，当然要将公有财产还回来。

    另一个认知差异，那就是人命了。

    在江湖上，人命非常的不值钱，而朝廷法律却规定杀人偿命，虽然有很多人不在意，可至少法律确实是这样规定的，也有很多人愿意为了维护这种法律而付出。

    而此时在独峰的眼中，李元芳显然就成了那种愿意为此付出的勇士！

    左舟很爽，虽然他没有回头但也感受到了那炙热崇拜的目光，这倒也不是装逼，某种程度来说，也算是流亡者的优势吧。

    只要心中有底线，他就能够问心无愧的说一句，从出生到现在，他从未杀错过任何一个好人！

