    帝都是国内最大的城市，百姓们知识水平高，接受新事物的能力更好。

    不到几天，牛仔裤就开始被年轻人的圈子中传开了。

    一传十，十传百，短短三天内，荣华商城里的牛仔裤就卖疯了。

    薛凌也是一个懂广告公关技巧的人，将这个消息托给程天芳，让她去电视台找记者朋友说一声。

    记者最喜欢新颖性的玩意，一听到同事说起，不到两个小时就来到荣华商城楼下报道。

    薛凌趁机将牛仔裤的商标给打响了！

    电视台的节目播出后，卖牛仔裤的两个店面天天人满为患。

    能赚钱的东西总是最能吸引所有人的注意力，商家的嗅觉也是最灵敏的。

    牛仔裤刚刚盛新，获知风声的商家们纷纷寻着商标找到了总厂，一个个点明只要牛仔裤，订单一条接一条，纷纷扬扬往总厂这边砸。

    服装厂的名字一直都叫“老薛服装厂”，薛凌不想改掉老爸半生的心血，仍是用老厂的名字登记了商标。

    很快地，老薛厂牛仔裤火起来了，新闻也先后报道起来。

    秘书接电话接到手软，看着一大沓的订单，有些不知所措。

    “那个……如果是这样的话，过年咱们就不用停工了。只是订单太多，怕是赶不出来。”

    薛凌立刻做了决定：“从今天开始，按原来的三班制来值班。你贴通知出去，除夕和大年初一放假，其他时间来上班的同志全部给加班费，一条裤子的工钱给多一半，直到农历初十。”

    秘书赶忙去通知几个组长。

    一会儿后，秘书笑呵呵回来了。

    “大伙儿都说如果加工钱的话，大年初一他们都愿意来加班。”

    薛凌抿嘴低笑：“行，随他们。如果他们加班，我这个老板自然也会奉陪到底。反正初二到初十这九天里，工钱都加一半。”

    有钱赚不愁没人要，几乎所有员工都举手要加班。

    秘书往薛衡的分厂去送订单，薛衡讪讪接过，低声：“放心，我们跟总厂的步伐一致。”

    秘书忍不住问：“薛经理，最近几天你怎么都不去总厂那边？是年底太忙吗？”

    “……是！”薛衡俊脸微红，低声：“我媳妇忙，年底总是要加班，我偶尔得带她去走走亲戚，还有分厂这边也挺忙的。”

    他略有些支支吾吾，秘书没仔细听出破绽。

    其实，他是不敢去见薛凌，主要是太尴尬，太打脸！

    当初她拉订单的时候，他心里就万分不愿意，甚至想要拦住她，没想到她回来以后改了设计图纸，还找来了新的牛仔裤改料布料，刚开始抛出去就大卖特卖！

    他之前一直反对，甚至还偷偷打了退堂鼓。

    薛凌没理他，也不肯听他的，坚持一定要做牛仔裤，甚至让他不必出本钱，亏了也不必他付，如果有得赚就分利两成。

    天底下任何生意都没能这么赚，所以他只好坚持。

    没想到竟能火成这样子！

    他看着手中的一大沓订单，不敢置信笑了笑。

    幸好薛凌这一阵子都在总厂那边，早晚都不在家，不然他都不好意思过去吃饭——太特么丢人啊！

    想他还是留学国外的人，对国外传进来的玩意的信心反而不及凌凌一个国内土生土长的女人！

    能不丢脸吗？脸好痛！

    秘书点点头，苦笑：“年底确实是人人忙。想不到牛仔裤会突然火成这样，真是有些匪夷所思！今年过年大伙儿都要加班过年。我在老薛这么多年，还是第一次遇到这么好的行情。”

    “是……真的是不可思议！”薛衡忙不迭点头。

    秘书道：“薛经理，我这边还有事要去忙，下午还要去火车站接布料，回头再聊啊！”

    薛衡点点头，“你忙去吧。”

    以前总厂和分厂都是生产多重款式的服装，故此订单要什么就做什么，工人总是变着模式改来换去。

    最近的订单一概都是牛仔裤，熟能生巧，工人们的速度很快上来了，订单也比预料的要快许多。

    腊八那一天，薛凌让厨房给工人们煮了腊八粥，吃完都继续回去加班。

    农历小年那天，两个厂子一共出了四批货。

    薛凌进进出出收款，跑银行跑邮局，一会儿奔仓库，一会儿奔车间，忙得瞧不见影。

    北方的小年非常热闹，到处已经满是过年的气氛。

    朱阿春做了年糕和一大桌的菜，不料薛凌没法子回家吃，程天芳也加班没法吃，还剩下两个位置。

    刘英道：“阿春，你去隔壁找老郑父子，让他们过来吃。大同应该还没回来，让他别下楼去买，回来就过来吃。”

    “哎！”朱阿春去隔壁敲门。

    郑三远正在扫地，喊：“进！”

    朱阿春进去后，忙夺了他手中的扫帚，温声：“郑先生，程老先生说你还不能激烈运动，你且坐着，我帮你扫就是。”

    郑三远有些不好意思，低声：“两个小的去补课，大的还没回来。我看着屋里有些脏，实在看不过去，就想动动手。我身子好多了，不碍事的。”

    朱阿春让他坐下，动作利索干起活儿来。

    郑三远微笑：“总是麻烦你和小铁头，怪不好意思的。这些天的三餐都是你煮的，我跟在英姐他们一家子一块吃，尽是捞便宜。小铁头常跑去楼下给我买东西，我真是占了你们不少好便宜。”

    “咱们都是邻居，互帮互助是应该的。”朱阿春温声：“你不嫌弃我们笨手笨脚，有事就尽管说一声，我们一定尽力去做。”

    郑三远哈哈笑了，低低道谢。

    朱阿春解释了此番的来意，“你大儿子还没回来吧？晚饭应该也没张罗吧？过去隔壁吃就行。”

    郑三远摇头：“年底厂子好多账目要核对，大同得晚上才能回来，这两天都在厂里的饭堂吃晚饭。两个小的补课快回来了，等他们来了，随便张罗一点儿来吃就行。如果他们想吃别的，让他们下楼去买。”

    “不必了。”阿春微笑：“今晚做了不少东西，现在都在蒸炉里温着。你和两个孩子过去吃，包管还有得剩。凌凌和阿芳都没能回来吃，如果没你们父子帮忙吃，指不定得浪费太多。”

    她说话细声软语，又说得好听贴切，郑三远实在找不到理由拒绝。

    “那行，我们父子就没跟你们客气过。”

    很快地，朱阿春将地扫好了，还拿出拖把来拖地。

    两个孩子回来了，都热情跟朱阿春打招呼。

    朱阿春将拖把搁置好，洗了洗手，温声：“都拾掇好，菜都做好温着，端上就能吃了。”语罢她走出门去了。

    两个孩子看着干干净净的地板，忍不住欢喜道：“朱阿姨真好！”

    郑三远禁不住往门口的方向瞄多一眼……

