    第56章 镇压蚊道人，圣人体验卡！

    叶晨在旁边看得很清楚，蚊道人这家伙在自己的混沌之气中，已经开始挣扎起来！

    哈哈，你不是厉害吗，原来就怕这混沌之气！

    既然这样，我就给你加把劲！

    “五行神山！镇压！”

    叶晨一挥手，只见在蚊道人的上空，出现了一座大山！

    蚊道人正在全力以赴的，抵抗着周围的混沌气流！

    完全没想到自己的上空！

    突然来了一座五行大山。

    这座五行大山，看上去遮天蔽日！

    虽然是由五行能量构成，但是想要靠自己的吞噬之剑，将上面的能量全部吞噬！

    那是不可能的！

    毕竟他仍在正全力以赴的对抗着混沌气流！

    最终，蚊道人无奈之下，只能一张嘴，从口中喷出了一物！

    这物体在空中不断变化，没一会的功夫！

    竟然变成了下一个蚊道人！

    叶晨知道，这应该就是蚊道人的恶尸！

    蚊道人此时大吼一声道：

    “吞噬道人，快来助我！”

    那吞噬道人微微一笑道：

    “你我一体，何须客气。”

    只见吞噬道人，竟然将自己的嘴一张！

    一直滔天的巨刺出现！

    直接顶住了压过来的五行之山！

    不仅如此，就连五行神山上的五行之力，都在这个家伙的尖刺下，不断的被消去力量！

    叶晨开始的时候，以为这两下足以要了蚊道人的性命！

    没想到这家伙还真有一手！

    不过叶晨也不担心，五行之山上蕴含着无尽的五行之力，就算它的巨刺有吞噬的功能！

    一时半会儿也吞噬不掉！

    哼，现在我就让你尝尝老子的厉害。

    想到这里，叶晨手中突然出现了一物，正是那先天灵宝定海神珠！

    叶晨将三十六颗定海神珠托在手中！

    冷冷地看着蚊道人和吞噬道人。

    “既然你们这么着急着去死，那么就别怪我不客气了!”

    三十六颗定海神珠，每一颗单独之下，都是先天灵宝的存在！

    现在合而为一！

    已经是极品先天灵宝，只差一线就能成为先天至宝！

    要知道，定海神珠可是以造化周天，这三十六颗珠子就是三十六个周天！

    最近这一段时间里, 借助系统的功能！

    叶晨早就已经将这定海神珠炼化成功了！

    现在, 正是它们大展神威的时候！

    叶晨手一挥, 这三十六颗定海神珠，便飞到高空的五行神山上！

    定海神珠们发出了一道道的周天之力！

    加持在五行神山上！

    要知道，周天之力是何等强横啊！

    那吞噬道人正在全力以赴地,利用巨刺吞噬着五行神山的力量呢!

    而就在这一刻！

    他没想到, 五行之山上的力量，居然在逐渐增强！

    不仅如此, 这力量的增加很快, 片刻功夫, 便有一道道的周天之力！

    全部灌输到了这五行神山上！

    开始的时候吞噬道人大喜过望，以为自己可以吞噬这些周天之力, 补充给本尊，让他能更加方便的对付混沌气流！

    可是到了后来，他越觉得越不对劲！

    这三十六颗定海神珠发出来的力量, 绝不是她这个身体可以承受住的！

    漫天的周天之力, 就像潮水一样涌进了他的身体！

    虽然这吞噬道人有庞大的内息！

    然而, 他就连两个世界的力量都没有吞掉, 就已经受不了了！

    他想要摆脱这种困境！

    可怎么可能是那么容易摆脱的呢？！

    在叶晨的催发下，三十六颗定海神珠就像长了手臂一样！

    散发的周天之力, 牢牢地黏住了他的那根巨刺！

    无论蚊道人如何用力，都无法挣脱！

    终于，在两颗定海神珠的世界之力被吞噬干净了后！

    吞噬道人再也承受不住了！

    他想大吼一声, 可是却没有吼出来！

    只能绝望地看着蚊道人！

    那眼神之中，似乎有不舍, 还有些许的哀怨！

    当然也在做着最后的诀别！

    “道友！”

    蚊道人惊呼道！

    “轰隆！！！”

    一声巨响之下，那吞噬道人的身体, 在空中爆为了点点碎片！

    而他体内散发出的周天之力，再次被定海神珠吸引！

    回到了定海神珠的体内！

    吞噬道人的爆炸太剧烈了！

    和他最近的蚊道人周围的血域, 在这爆炸之中, 也化成了点点碎片！

    一瞬间，蚊道人的整个身躯！

    直接暴露在了, 混沌气流化出的混沌之气和混元之光中!

    一道道混沌之气终于划破了蚊道人的身躯！

    混元之光在削减着他的修为！

    “小子，你还我命来！”

    见到自己的恶尸被灭, 蚊道人气急败坏的大吼了一声！

    随后, 他展翅高飞，突然变化成了本体，瞬间便出现在了叶晨的面前！

    那是一只巨大的六翅黑蚊, 嘴巴尖尖的！

    蚊道人直接奔着叶晨就叮了过去, 他已经不在乎混沌之气，是否正在冲刷着自己了！

    看着蚊道人失去理智的向自己奔来了！

    叶晨右手一挥, 五行神山再次出现在了他的上空！

    没了吞噬道人的帮忙！

    蚊道人不敢再拼命地去吸附这五行之山的力量！

    只能用自己的翅膀, 托起了这座五行神山！

    正好被镇压住了！

    蚊道人处于五行山下，行动受阻，一时间，内心悲凉无比！

    他虽然神通异禀，但是奈何神通不及天数！

    眼前的五行杀阵，就是自己的丧命之地啊！

    “叮！检测到宿主镇压住了血海蚊道人，现在请宿主做出选择！”

    “选择一，收掉他天赋神通，废掉修为扔出大阵，奖励五行玲珠一枚。”

    “选择二，收服六翅黑蚊化为自己的傀儡，奖励宿主，【圣人体验卡】1张！”

    【圣人体验卡】：可以让宿主获得圣人境界，时限一炷香！

    就在这时，系统的机械音在叶晨的耳边响了起来！

    叶晨听完之后，顿时大喜过望！

    没想到还有这么好的事情！

    有系统这么久了，还从来没有出现过这种级别的奖励呢！

    要知道, 这可是圣人级别的体验卡啊！

    圣人拥有混元道果, 元神、法力混元如一，不朽不灭！

    有了这张体验卡，可以说，只要在一炷香之内，自己就可以轻松秒掉准圣！

    这绝对是想瞌睡，就给了个枕头啊！

    叶晨想都没有想，直接选择了第二个选项！

    现在的蚊道人，已经是强弩之末，自从吞噬道人被撑死之后，它自身的法力已经下降了五成！

    现在只能用自己的本体！

    来对抗的五行神山上传来的阵阵压力！

    于是，叶晨取出了弑神枪，冷冷地看着自己面前的蚊道人道：

    “孽障，我知道你天赋神通，可以吸食天地间任何宝物，提升自己的修为！”

    “但今日栽到了我的手里，就注定你在劫难逃，现在我给你两个选择！”

    “第一就是我让你在这阵中魂飞魄散，从今以后，世上再无蚊道人！”

    “第二则是，乖乖地臣服臣服于我，交出自己的一丝本命之源，认我为主！”

    (本章完)

