    “可以，有什么要求，你直说就好！”

    笑忘初见陆九骁居然开口找她帮忙，毫不犹豫的答应了下来。

    “我在黑神技校接到了一个镇魔任务，本来以为挺简单的，但是情况似乎有些脱离掌控。”

    陆九骁说完自己这边的情况，继续道：“我这次保护的任务，是鸿远集团总裁李宏毅的女儿林子美，原本对付他的，是杀手组织黑旗，但我刚刚挖出来了一个消息，黑旗的幕后老板，是灯塔！”

    “什么？”

    笑忘初听完陆九骁的话，眼中闪过了一抹诧异：“黑旗一直都是四局重点关注的对象，但是这个消息，我们还是第一次听到，难道，你战胜了黑旗的甲等杀手？”

    “黑旗从来都没有什么甲等杀手，乙等杀手就是他们的战力天花板了，所谓的甲乙丙三等，只是一个噱头而已，乙等之上，就是灯塔了。”

    陆九骁介绍了一下黑旗的情况，然后将话题拉回正轨：“这次刺杀林子美的任务，是灯塔四大天王发布的，我现在已经将前来执行任务的杀手全都干掉了，四大天王如果得知这个消息，肯定会自己出手。”

    “之前黑旗杀手袭击我们的时候，在京都府引发了很大的混乱，不出意外的话，京都府这边的异能调查机构，肯定也在查找我们的身份，刚刚我这边的黑客已经查到了消息，因为京都大学今天死了很多学生，所以要提前进行休假，为了保护林子美，我必须得尽快把她送回国内，但是现在的京都府已经瘫痪了，拖得时间太长，恐怕会产生不必要的影响。”

    陆九骁当初在沈哲第一次拿到十星评价的时候，就曾跟灯塔的四大天王交过手，当时如果不是四局的李戡出手相助，恐怕他早就凶多吉少了。

    如今陆九骁的能力虽然已经有了大幅提升，但是跟那些人之间，还是有很大差距的，面对四大天王，陆九骁连能否做到全身而退都尚未可知，如果再想保护林子美，肯定是拥有巨大压力的。

    之前在神殿空间里，陆九骁曾干掉了四大天王其中之一的血屠，也不知道对方补了一个什么样的人进去。

    “没问题，我立刻启动东瀛的谍报网，让他们帮你安排好回国事宜，同时让他们对你提供保护！”

    笑忘初听完陆九骁的话，毫不犹豫的答应了下来。

    ……

    因为京都府发生了大规模的动物袭人事件，所以进行了全城戒严，而京都大学因为樱花酒店发生了学生死亡事件，也开始宣布放假，这么一来，原本还有一个月才可以毕业的林子美，也可以提前拿到毕业证。

    四局作为华夏最神秘的机构，在全球各国都有属于自己的组织和力量，随着笑忘初发动了最高等级的防护命令，陆九骁一行人很快就会被保护了起来，华夏大使馆也以保护国人的，也迅速安排了一架专机，将陆九骁一行人给送回了国内。

    随着一行人乘坐的航班最终在奉京机场落地，陆九骁高度警惕的心情也终于放松了下来。

    林子美回到国内之后，陆九骁的护卫任务也就算完成了，随着镇魔手环震动，陆九骁也收到了一条奖励信息，获得了五百万的银行转账。

    对于陆九骁这次的任务而言，五百万的奖金，绝对不是一个大数目，因为他面对的可是世界一流的杀手组织黑旗。

    不过镇魔任务，都是提前做出评估的，校方并没有预料到林子美被黑旗这种大组织给盯上了，按照正常的流程，陆九骁如果感觉这个任务难以胜任，那么可以汇报给校方，然后校方对任务进行提级，派出更高等级的轮回者过去，至于陆九骁联络四局，以私人关系保护林子美这种暗中的行为，都是不会被记录在任务考评当中的。

    “陆学弟、刘学弟，现在京都府那边已经出了事，你们准备什么时候回去上学啊？”

    林子美之前在酒店遭遇袭击的时候，就被对方给操控了精神，直到返程的飞机上才缓缓醒来，所以对于东瀛发生的一系列事件，她都是不知情的。

    “我们的家里人听说东瀛那边出了这么严重的事件，感觉那边很不安全，所以决定不让我去留学，而是改在国内上学了。”

    陆九骁按照计划好的方案做出了回应。

    “这样啊，那也好，反正我现在也毕业了，而且在国内也没什么朋友，以后咱们正好可以经常在一起玩。”

    林子美笑了笑：“这样吧，今天晚上我刚好在国内举办了一场庆祝回国的宴会，你们一起来参加怎么样？”

    “学姐，我家里还有事，就不参加了。”

    陆九骁婉言拒绝，而刘耀星倒是兴高采烈的答应了下来。

    有了刘耀星贴身保护林子美，陆九骁也就跟一行人分开了，等他回到学校的时候，沈哲因为出去执行镇魔任务，还没有回来，陆九骁则是一个人在宿舍里跟笑忘初再度取得了联络。

    “骁龙，你那边的情况怎么样，一切还顺利吗？”

    笑忘初接下通话之后，关切的问道。

    “林子美已经安全的回到了国内，我跟你通话，就是为了道谢的。”

    陆九骁笑着回答。

    “那就好！”

    笑忘初听说陆九骁已经安全了，露出了一个如释重负的表情：“我刚刚接到汇报，你的消息准确无误，你们走后没多久，灯塔四大天王就在东瀛出现了，而且跟东瀛的超能部队发生了冲突，杀了至少上百人！如果不是你紧急安排林子美回国的话，恐怕事情的结局将不堪设想！”

    “这件事也要感谢你，改天请你吃饭。”

    陆九骁听完笑忘初的一番话，也感觉有些后怕。

    “吃饭就免了，说起来，我还真的有件事要跟你说。”

    笑忘初笑了笑，继续开口道：“之前你答应过我，等到进入试练塔四层的时候，会把我表妹带上，这件事你还记得吧？”

