    一晃三日！

    太庙之事已经过去了近一周，看似平静的湖面其实暗藏汹涌！

    萧家祖宅被不明人士泼黑狗血，门扉上写下妖妃乱国，萧翦拥兵自重的字眼。

    这一切的起因，就是因为三位王爷被宗正寺圈禁。

    因为这件事，萧淑妃受了委屈，好几次睡觉都偷偷抹眼泪，看的秦云很心疼。

    终于，经过秦云的不断下令，有眉目了！

    “陛下，千真万确，四处散播流言蜚语，以及在萧家祖宅作乱的人，都是江湖高手，来无影去无踪！”

    “而且大夏各地不知实情，大多……都对淑妃娘娘和萧翦将军有了很大误会，长此以往，恐生事端。”

    秦云听完，生生将奏折撕成两半！

    眼神透着一股杀意！

    难道这些人想要将淑妃当成“杨玉环”对待吗？！

    将萧翦当成“岳飞”来诬陷么？

    “混账东西，找到是江湖那股势力没有？王八蛋，敢跟天子唱反调，老子要将他们的门派族地都给抄了！”秦云咬牙切齿。

    “陛下，应该是王敏的人。抓到的基本上在打斗中都死了，剩下的都找不到踪迹。”探子拱手道。

    秦云眯眼，瞳孔冰冷，又是王敏在兴风作浪！

    刑部尚书祁永，见势上前小心道：“陛下，老臣也收到了些消息。”

    “王敏似乎掌握了一股江湖死士势力，但她自己并不参与底层行动，反而……”

    “反而，似乎是跑去西凉了。”

    闻言，秦云脸色愈发难看。

    西凉边境，司马徒！

    他前不久刚写信催婚，声援老九，现在又跟王敏接头，那不就是坐实了谋反？

    “哼，司马徒的胆子是真的不小！”

    “还有这个所谓的江湖，以武犯禁，总有一天，朕要逐步清理！”

    “陛下，西凉边境太重要，也太有威胁，必须要采取行动！否则出事，后患无穷！”顾春棠突然皱眉，担忧的说道。

    秦云自然明白，简短道：“传朕谕旨，三月之后，除夕夜朕要招待百官。”

    “到时候所有封疆大臣回帝都受赏，述职。提前说了，任何人都不许缺席！”

    顾春棠眸子一亮！

    好办法！

    这种情况司马徒不得不来，一到帝都，那就可以扣下来！

    “陛下英明，微臣这就去拟旨！”

    “等等！”秦云叫住。

    然后看向所有心腹大臣：“所有人退下吧，朕有些要事要跟顾宰相聊一聊。”

    “是！”

    “我等告退！”祁永等人缓缓离开。

    等人走后，秦云走下龙梯，拉着顾春棠的手坐了下来。

    “陛下，不知还有什么重要的事？”他微微疑惑，心想现在朝廷还有什么棘手的问题么？

    秦云缓缓道：“朕的确还有一件重要的事。”

    “现在权臣基本肃清，百废待兴，朕想要朝廷更快更稳的发展，所以想要在民间设一个英雄阁！”

    英雄阁？

    顾春棠清澈的双眼顿时来了兴趣。

    拱手道：“陛下，不知您具体是个什么想法。”

    秦云笑嘿嘿的站起来，负手踱步：“英雄阁就建在帝都，以朕秦小布的名义来建，分为文武两阁，对外宣称天下有才能者，皆可来此留名！”

    “但凡不在英雄阁留名者，皆不算英雄。”

    顾春棠很快就听明白了，笑道：“陛下，您是想要制造噱头，激将天下文武英才前来留名，然后再招揽？”

    秦云笑道：“这只是一个原因。”

    “还有一个原因是，朕想要一手缔造一个在民间的圣地，有各地文武名流，话语也有信服力，用来抵御流言蜚语和故意抹黑。”

    顾春棠噌的一下就站起来：“陛下，微臣觉得是个好主意！”

    “仅凭三大书院和武举招揽贤才，还是太片面了，没办法渗透江湖和民间。”

    秦云笑呵呵道：“所以找你来，是想要你这个宰相，顾大才子，出面宣传一下，做门面人物。”

    “还有李慕，武状元燕忠等等！”

    “朕要你们都在英雄阁留下名字，自然而然，天下人都会跟风的，甚至后人也会前仆后继的赶来留名！”

    闻言，顾春棠震惊！

    深深的看着秦云，有些佩服他的胸襟和眼光。

    竟看的如此长远，连大夏后人都想进来了！不仅要当代受益，还要千秋万代，不断的涌现英雄人物。

    这个英雄阁，高瞻远瞩！

    “陛下，那还等什么，微臣已经有些热血沸腾了！”

    “如果真办成了，那可真是利国利民的大事，丝毫不必开拓荒野，修建河桥！”顾春棠一拜，极为激动佩服。

    秦云哈哈大笑，摸了摸胡茬。

    “爱卿不用着急，昨天朕就已经让人出去看地买楼了，工部承诺会尽快建成。”

    “到时候你们去留下名字，写点文章和诗词宣传一下就行了。”

    顾春棠笑容满面：“好，微臣遵旨。不仅如此，微臣还会让同窗好友，及一些大学士前来留名的。”

    “恩。”秦云点点头：“好了，你先去办事吧，拟旨下达各封疆大臣那里，除夕夜这件事很重要！”

    “特别是西凉方面。”

    ……

    御书房完事之后。

    秦云马不停蹄出了宫。

    先是去看了看英雄阁的建立位置，很不错，占地也大。

    “希望，将来这里会成为大夏最为风采的人才聚集地，写进青史，流芳百世，为我大夏生生不息。”

    他自己轻声呢喃，目光中露出一抹向往！

    除了巩固皇权，肃清敌人之外，他也隐隐有一颗造福万世的雄心，但秦云明白眼下说这些太早了。

    至少也得等王敏，九王爷，江湖势力的事处理完才行。

    再然后。

    他去了篱笆小院。

    推开院子的门，郁郁葱葱的景色很是宁静，想必慕容舜华也是经常打理，否则不会这么好看。

    一番找寻，慕容不在。

    他不知怎么的，独自一人进入小楼，跑进了慕容舜华的闺房。

    这里弥漫熟悉的香味，好几天不见这妮子，多多少少还是有些想她的。

    “这妮子，说篱笆院能找到你，结果鬼影都没一个，不知道带着六十多人跑那里去训练了。”

    目光一闪。

    “咦！”

    “这是什么？”

    秦云迈开脚步，走到床前，好奇的看着一块月白色的布条。

    半遮半掩在被褥之下。

    他随手扯出，看清楚是什么之后，一阵尴尬，赶紧给放下。

