    若说海河市年轻一辈谁最妖，当属陈元。

    不过，不是妖艳的妖，而是作妖的妖。

    陈元身旁，李杰全程陪同，眼中压根没有柳芊芊，而是一个劲的看着陈元。

    “陈少，这辆劳斯莱斯幻影可是超级限量版，也只有陈少你配得上它耀眼的外形。”

    李杰故意将声音放大，目的就是为了让来这次展会的富豪们知道陈元的身家。

    柳芊芊一旁应和道：“是啊，就是不知道哪个穷酸小子租来一辆劳斯莱斯幻影撑面子。”

    “跟我们陈少一起出现在展会，真是大煞风景。”

    柳芊芊似乎是意有所指。

    她虽然早已经知道陆离不再是当初的陆离了。

    可心中一直没能说服自己。

    你说吧，当初我跟着你的时候，看着陆离天天吃泡面，连可乐都得隔几天才能享受一瓶。

    那副穷酸样柳芊芊现在看了都觉得恶心。

    本来她还一直指望着陆离的网店能突然爆火。

    然后当上每天优哉游哉的收钱快乐小富婆。

    可现实却是，她陪伴了陆离很长一段时间，最终还是发现陆离只是个没希望的穷小子。

    正巧，柳芊芊因为工作的原因结识了李杰。

    李杰又跟海天市第三大集团陈家的陈元走的很近。

    说好听点是下属，说难听点就是跑腿打杂撑场面的。

    柳芊芊寻思自己在陆离身上耗费了几年的时光。

    或许能通过李杰补回来。

    她不是没想过交好陈元。

    只是陈元似乎那方面有点问题，因此柳芊芊最终还是决定跟着李杰。

    李杰发达了，她的地位自然水涨船高。

    至于陆离，在柳芊芊心里一直就是过去失败的经历。

    她不是不念惜旧情。

    但陆离的存在就像在告诉所有人，你柳芊芊过去是个失败者，没眼光。

    如果陆离还是个穷小子的话，柳芊芊顶多嘲讽他几下。

    可是现在，陆离不知从为何突然变成了暴发户。

    并且跟海河市的林家跟王家走的很近。

    听说最近火爆全网的两款游戏《爱与制作人》跟《我的世界》也是陆离旗下公司开发的。

    陆离近乎是在这短短的一两个月时间里登上了海河市的名人榜。

    若是放在游戏界的话，他更是全国知名的游戏鬼才。

    柳芊芊搜到这一则则的消息后更是气的牙痒痒。

    对陆离更是产生了恨意。

    “为什么我一离开你你就起飞了？”

    “我跟你的时候你就天天吃泡面？”

    “是我柳芊芊天煞孤星还是怎么样？”

    柳芊芊对陆离现在是恨透了。

    你可以继续穷，但绝对不能富！

    因此现在柳芊芊坚定不移的站在了陈元的阵营当中。

    想要搞垮陆离。

    她这边意有所指，说陆离的劳斯莱斯幻影是租赁的冒牌货，故意去恶心陆离。

    有几名从外面走了进来，彼此听着大肚腩道：“两台莱斯莱斯幻影，我们海河市最近几年真是风光见长啊。”

    “我记得其中一台劳斯莱斯幻影是无极游戏公司的老板陆离拥有的，他可是个鬼才啊。”

    “我妻子跟孩子都沉迷他公司开发的游戏，就连我也是，我在《我的世界》里的排名都氪到第五十了。”

    “诶，刘总，原来你也玩《我的世界》，什么时候一起联个机？”

    一群富豪们在这里高谈阔论。

    都是关于陆离的话题。

    而开着另一辆劳斯莱斯幻影的陈元则是被人给遗忘了一般。

    “陆离，陆离，又是这个陆离！”

    陈元死死的攥住了自己的拳头，对陆离他比柳芊芊还要恨。

    放眼整个海河市，几次让他栽倒的人不是林仙儿，不是王和平，而是他陆离。

    一个原本默默无闻，突然崛起的暴发户。

    李杰见陈元的脸色不对，马上在那吹捧起来：“陈少，我们这次带来的展品必然能让你的名声一飞冲天！”

    “是啊，陈少，有我跟李哥一起帮你打点，这次的展会你将成为最耀眼的存在。”

    柳芊芊跟李杰的疯狂吹捧让陈元的心情稍微好转了起来。

    他挥了挥手道：“行，你们两个好好干，事情办好了，这个月额外给你们发三十万……不，五十万的奖金！”

    附近都是富豪，陈元原本内心只想发个几万块的，可是落不下面子。

    先强行装一波。

    就在这时，林仙儿迎面走了过来。

    丽珠大厦的一层多是用来招待记者的。

    真正最顶级展品的会场在一百层楼处。

    所以陈元没想到自己会在一层楼撞见林仙儿。

    柳芊芊跟李杰看到与林仙儿并肩走过来的陆离后脸色一暗。

    “怎么会碰到他呢？”

    柳芊芊眉头一皱。

    如果现在没有陈元在身边，她跟李杰绝对会第一时间溜开。

    如今的陆离跟他们的身份地位是天壤之别。

    还好，陈元在。

    而且这次带来的展品绝不会输给任何人。

    毕竟是展会，要以展品来说话。

    谁的展品价值高，谁就拥有话语权。

    “一个暴发户，就是个陪衬品，哪能拿得出什么好东西。”

    李杰内心不屑。

    “陈元，你怎么也来了，我可记得我没给你发邀请函啊。”

    林仙儿一肚子的气没撒完，陈元现在过来就是往枪口上撞。

    陈元从自己笔挺的白色西装口袋里拿出一封邀请函。

    特地在林仙儿面前晃了晃道：“这不是你们林家发给我的邀请函吗？”

    “林总这是记性不好，还是每天的猪脑少吃了？”

    陈元面带讥讽，旁边的柳芊芊跟李杰纷纷偷笑起来。

    林仙儿看到邀请函后狠狠一跺脚。

    “肯定又是哪个笨蛋给陈家发了邀请函！”

    林仙儿不是一次两次被自己的猪队友坑了。

    她只是下了一道命令不要给陈家发邀请函。

    她的下属绝对是听成不要那么快给陈家发邀请函。

    以她的下属那心思，林仙儿觉得还真可能是这样。

    现在好了，本来要嘲笑陈元的，反倒是被陈元倒扣一手。

    “林总，怎么不说话了？如果你需要上好的猪脑，我陈元可以替你包办。”

    陈元接连嘲讽，林仙儿气的脸都鼓起来了。

    这时，陆离站了出来，他轻轻一拍西装，笑道：“哟！这不是赌石天才，陈元，陈少爷吗？”

    陆离一句话直接气的陈元脸色铁青！

    ……

