    “前辈放心，我洛家能有今日，全凭前辈栽培，日后洛家全族必将继续以前辈马首是瞻，绝无二心。”洛风神色郑重的说道。

    韩立淡然一笑，正要再说些什么，忽然神色一动。

    “族长言重了。你今日进阶大乘境，实乃举岛欢庆之事，快去和族人们见一面吧。”他淡淡说了一句话，身影一晃之下，当即从原地消失不见。

    洛风对于这位“柳前辈”的行踪神秘早已司空见惯，当即朝韩立身形消失处躬身行了一礼后，整理了一下衣衫，朝着外面走去。

    四合小院内人影一花，韩立身形浮现而出，一言不发的快步走进了密室。

    他边走边顺手取出一张青色面具戴在头上，上面正有一点白光微微闪烁不停。

    韩立一指点出，一道白光从面具上飞出，在身前化为一个白色漩涡，嗡嗡转动。

    一个同样头戴面具的虚影浮现而出，看不出身形，只能看到一双微蓝的眼眸。

    “阁下接了我的任务，莫非知晓那独目巨人的来历？”韩立也没有废话客套，开门见山的问道。

    “在下恰巧对各种奇珍异兽颇有些涉猎，阁下所问的那独目巨人，应该是一只稀有的土属性灵兽。只是任务上的描述不是很详细，尚无法完全确定。若能再详述一二，在下的把握将更大一些。”那人声音飘忽的说道。

    “阁下见识果然不凡，此兽具体形貌乃是这样……”韩立心中一动，当即详细的将独目巨人的情况述说了一番。

    对方能从自己颇为粗略的外貌介绍中，便能准备判断出其土属性神通，看来见识不俗，或许真有可能识得此兽。

    “看来我之前所料没错，阁下口中那独目巨人乃是异兽太蜚。”虚影闻言，缓缓点了点头道。

    “太蜚……望阁下详述一二。”韩立微微一怔。

    “这是一种非常罕见的天地灵兽，我也只是略有耳闻，还未亲眼见过……此兽诞于混沌，天生便带通土之法则，可驭土自如，成年之后更可直接拥有和真仙境相等的实力……”虚影侃侃说道。

    “原来如此，不知除此之外，此兽可有何特别之处？”韩立若有所思的点了点头，又问道。

    “若说此兽特别之处……那就是其独目偶尔会产生变异，诞生出一丝让所有仙人都为之疯狂的时间法则之力。不过嘛，这种变异的太蜚少之又少，几乎万不足一。而每次出现这种变异的太蜚，都会在当地区域闹出一番大乱。”虚影略一沉吟后，继续说道。

    “时间法则……”韩立喃喃自语一声，面色平静，心中却掀起了波涛。

    他之前便怀疑当日那太蜚施展的神通与时间法则有些关联，如今看来，那只太蜚有极大可能是对方口中的变异太蜚了。

    “没错，正是那三大至尊法则之一的时间法则，否则也不会每次变异太蜚出现，都引起那么大的骚动了。”虚影轻笑一声，说道。

    “三大至尊法则？”韩立有些疑惑的问道。

    那虚影眼中露出一丝古怪之色，上下打量了韩立几眼，这才开口道：“怎么，阁下连三大至尊法则都不知道？”

    “在下孤陋寡闻，让阁下见笑了，还请指教一二。”韩立淡淡一笑。

    “指教谈不上，这本就是常识。所谓三大至尊法则，指的是时间法则，空间法则，轮回法则。据说这三大法则是万法之源，其他三千大道法都是从中分化诞生而出的。至尊法则也是仙界最为稀少，最神秘莫测的法则，即便是那些圣祖也没有几人能够掌握，至于圣祖之下的仙人，更是连接触三大至尊法则都是妄想的事情。”虚影摇了摇头，有些憧憬的说道。

    “三千大道……”韩立闻言，喃喃自语一声。

    “不错，三千大道……传说中，每一种法则便代表一种大道，每一种大道都最终可臻道祖境，而仙界已经知道的法则之力，有三千之多，故而就有了三千大道之说。”虚影语气中带着一次向往和憧憬，口中如此说道。

    “原来如此。”韩立口中喃喃一声，心中念头转动。

    “蕴含三大法则的材料，在仙界本就是有价无市的珍宝，一般途径根本无法得到的。近年来甚至连这太蜚的踪迹，也有人花大代价去打听，阁下若是知道一些线索，不妨在盟内出售，相信会有很多人肯花大价钱购买。”虚影眼神一闪，大有深意的说道。

    “呵呵，在下岂会知晓这太蜚的踪迹，不过前些日子看到有关这太蜚的资料，所以才好奇探查一下而已。”韩立微微一笑，打了个哈哈道。

    “呵呵，在下当年初见此兽描述时，也是大感兴趣。”虚影眼神微闪，似乎洒笑了一下。

    “多谢阁下为在下解惑，已经没有什么问题要问了，报酬稍后自会奉上。”韩立点了点头道。

    那虚影点了点头，也没多问什么，身形一闪的消失不见了。

    韩立挥手将许诺的报酬取出，放在阵盘的物品传送之地，光芒一闪之下消失。

    做完这一切后，他便将青色面具摘下收起，脸上不禁闪过一丝笑容。

    这倒不是为了太蜚独目之事，而是之前掌天瓶疯狂吞噬其体内仙灵力，所凝出的那颗晶粒。

    虽然没有再次尝试，不过小瓶所展现的这种能力，应该和凝聚绿液一样，不是一次性的。

    若是如此的话，他理论上，岂不是可以无限得到蕴含法则之力的天地灵物，而且还是最为少见的时间法则。

    仔细想来，此瓶可以促进灵药生长，那灵液炼化而成的晶粒，无论蕴含木之法则，还是时间法则，似乎都不太意外。

    不过他神色随即一肃。

    蕴含时间法则之力的灵物在仙界如此珍惜，此晶粒的事情绝对要小心保密。

    日后纵然万不得已，要拿出此物和别人交换，也绝对要先保证自己身份不会外泄。

    毕竟此事一旦被人知晓，自己这点些微修为，在仙界恐怕将时时刻刻面临陨落之危。

    韩立这般想着，脸色突然一沉，脑海中想起了一事。

    他莫名其妙失去了数百年记忆，会不会便和这晶粒之事有关？

    一念及此，他豁然站了起来，在密室中来回走动，越想越觉得可能不小，不自觉又取出晶粒，再次盘膝坐下，细细研究起来，神识探入其中。

    神识探查了老半天，却仍旧没有什么收获。

    韩立单手一指眉心，乌光一闪下，浮现出一只竖目，正是破灭法目，射出一道黑光。

    同时双目蓝光大盛，射出两道蓝光。

    三道灵光融合在了一起。

    韩立口中诵咒，两手掐诀，眉心晶光一闪，一股庞大神识之力也飞射而出，融入了三道灵光中。

    三道灵光缓缓变化，化为一只黑蓝相间硕大眼睛，看向那晶粒。

    正是破灭法目和清明灵目结合使用的秘术。

    一股黑蓝光芒从眼睛中透出，笼罩住了晶粒。

    “咦！”

    韩立脸色一喜。

    在晶粒中心处，赫然有一根淡若不见的淡金色晶丝，若不是他施展灵目结合秘术，根本不可能发现其存在。

    半个月后，乌蒙岛近海的岛礁附近。

    某处海域表面，水浪滔滔，一个巨大无比的旋涡正缓缓转动。

    岛礁之上，韩立盘膝而坐，正闭目苦思冥想着什么，那颗晶粒被他贴在了额头上。

    根据他这些时日查阅的典籍记载，凭借感悟蕴含法则之力的材料，试图领悟这种法则之力几乎是不可能的事情，但日后若是修炼此类法则功法的话，这种经历还是会有一定的好处。

    当然这也是过往修行之人的心得经验之谈，至于究竟有什么好处，对参悟有多少助益，还是要靠自己慢慢摸索了。

    而时间法则作为三大至尊法则之一，他自然不想放弃任何一丝机会去尝试参悟了。

    不知过了多久，韩立睁开眼睛，将晶粒从额头拿下，摇了摇头。

    感悟了这么多天，尝试了各种方法以试图感应其中蕴含的那一丝时间法则，却还是一无所获，不过这也是没什么好意外的。

    他把玩着手中的晶粒，目光却洞彻千丈海水，看怔怔的向海底的地祇化身不语，眉头微微皱着。

    他手中的晶粒看似没有什么变化，实则里面的时间法则之力，一天天在减弱，里面的那个金色晶丝也在一点点变短。

    按照这个速度，估计再过半个月，晶粒中的时间法则之力就会彻底消失，晶丝也会消散殆尽了。

    这种情况让他心中不免有些失望。

    如此一来，将此晶粒出售他人以换取资源的想法，几乎就变得有些不太可行了。

    他收回目光，再次看向手中的晶粒，目光微微闪动。

    “不管了，怎么也要真正动手尝试下了，毕竟我现在也能掌控一丝水之法则了。”韩立自语一句后，就抬手一招。

    前方海域的巨大漩涡在一阵剧烈翻滚后，渐渐收敛平息，接着海浪一卷下，一道蓝影一闪而出，落在了他的身旁，体表光芒敛去，露出了地祇化身的身影。

    韩立单手一挥，将手中晶粒扔了过去。

    其化身单手接住了晶粒，身上黑光一闪，头顶的那一根法则之丝缓缓飞了过来，朝着晶粒中探去。

    要探查晶粒中的法则之力，自然也要用法则之力来，不过晶粒中的时间法则毕竟是至尊法则，如此举动其实带有不小的风险。

    但如果不尝试一下，韩立自然不会甘心，只能希望此举不会对地祇化身造成太大影响。

    他这般想着，那一缕水法则之丝，已一闪而逝的没入了晶粒之中。

    嗡！

    晶粒突然间光芒大放，绽放出耀眼夺目的金光。

    韩立见此心中一喜，但未及其细细感应，异变突生！

    …………

    明天“忘语“微信公众号会发布书迷制作的“凡人修仙传境界划分图“，这个图对凡人仙界境界的划分描述的比较准确的。找不到忘语微信的书友可以打开微信-查找公众号“忘语“-找到“忘语头像打勾“的忘语公众号-点击关注。不是打勾的都是假的哦。