    “你们干什么呢？”这时候大队长过来了，当他看到人群里面的人是高阳还有李锦然的时候，他的脸色瞬间的低沉了下来。

    “大队长，你也知道我平时不是一个惹事的人，但是每天不管我干什么活，我的身边总是李锦然在，但是她每天都白楞我，要知道我怀孕了，本来有时候就会发火，她天天这样，我可是受不了了，所以我今天只是想告诉她以后不要白楞我而已”高阳知道大队长就算是名面上不会向着她，但是暗地里还是会向着她一些的，于是她决定自己先告状，不管怎么说她是孕妇。

    “不是这样的大队长，我没有白楞她”不管怎么说，她一定不能承认这件事情，于是李锦然紧张的说道。

    “既然你们都说完了，那么我想知道你们谁说的是真的！”其实对于李锦然，大队长对于她的印象并不好，但是他也知道这事还是要有人看到他才好说话，其实他的心里也知道高阳说的是真的，但是现在还是需要找出来证据的。

    高阳倒是知道大队长会向着自己，但是这事是需要证据的，于是她把目光看向了一直和自己干活的人，但是令高阳没有想到的是，她们居然没有一个出来帮自己的，其实对于她们的表现，高阳心里说不难过是假的，但是她也知道这事不是可以强求的。

    “大队长，你也知道我不是惹事的人，再说了我一个孕妇，要不是她天天这样对我的话，我是不会没事找事的，再说了，当初我们极爱盖房子的时候，你也在的，当时李锦然就想去我们家里住了，您也知道他们在知青点住着的，她们现在想去我家里，我丈夫没有同意，于是她就整天的白楞我，其实对于她这样做我倒是没有感觉到什么奇怪的，只是我不想整天的被人这样看着，您也知道我们都结婚好久了，她在纠缠着我丈夫算是干什么的啊！”其实在一开始的时候，高阳不想把这件事说出来，不管怎么说，李锦然也是一个姑娘，但是当她看到了李锦然拧着脖子，一副我没有做错的样子的时候，高阳终于是忍不住了。

    “你胡说”当高阳说完这话的时候，李锦然气急败坏的对着高阳吼道“我没有”只不过她这话说的有些心虚，她不知道高阳怎么知道的这件事情，她气鼓鼓的看着展飞，她没有想到展飞会把这件事其告诉高阳。

    “有还是没有你自己知道，我今天说这话只是想告诉你以后不要在纠缠着我的丈夫，你也知道我丈夫已经是结婚了，我们的孩子还有几个月就出声了，你一个姑娘老师纠缠着的我丈夫，应该是不太好吧”高阳说完这话以后，看了一眼展飞，当她看到展飞没有不高兴的时候，她知道这件事情也应该是适可而止了“我不想再说什么，我只是想以后你看到了我，不要整天的斜着眼睛或者是白楞我，至于以前的事情我也不说了”

    高阳说完以后，看到大队长欣慰的表情的时候，她继续说“大队长，不好意思，我今天脾气不好，给您惹事了，我马上就去干活”说完，高阳拿着自己的锄头准备继续除草，至于李锦然是不是会下的来台，她表示这和自己无关，要不是她惹到自己的话，她是绝对不是这么做的。

    “好了，既然是你知错了，那么以后注意就好，既然是知道错了，那么还不快点干活去”大队长也知道高阳不是找事的人，再说了就是为了今天的一坛子酒，他也得向着高阳一些啊“都看什么看啊，还不快点儿去干活，要是你们在偷懒的话，那么口你们的公分”

    大队长的话一说完，大家都回去干活了，要知道大队长说是扣公分的话，那么绝对是会扣的，再说了他们已经是在这里耽搁了一会儿的时间了，还是回去干活吧，反正热闹已经是没有了，只不过他们离开的时候，还是意味深长的看了一眼李锦然，而且他们还嘀嘀咕咕小声的说着一些意味深长的话。

    这让李锦然的心里十分的不舒服，凭什么高阳一个孤女可以嫁得这么好，她家世还有模样都比高阳好看，为什么现在她要被人说，她一定不会放过高阳的。

    只不过这事还是要好好的计划一下，当她一想到以后高阳也许会生活的不如意的时候，她的心里就高兴，于是她飞快的用狠毒的眼神看了一眼高阳，又低下了头，别人也许没有看到李锦然的小动作，但是一直盯着李锦然的展飞倒是看清楚了，看来李锦然真不是一个省事的人，以后他一定不会离着高阳太远了，要是高阳真的有事的时候，那后悔就晚了。

    “行了，你们还是快点干活去吧，要是你们在敢偷懒的话，那么你们今天的公分全部给你们扣了！”虽说大队长说这话的时候，脸上带着郑重的神色，但是展飞倒是知道大队长一般的时候，只要是不惹急了他的话，是不会这么做的，但是面子上还是要顾的。

    “大队长，你放心，我们一定不会偷懒了”展飞知道有些事情不能放到了明面上，再说了大队长已经是够照顾他们的了，还是尽量的不要让大队长为难了。

    “那好吧，你看好你媳妇，不能再让她吵架了，还有主意影响”最后大队长对着展飞还有李锦然说了这样一句话，其实他这句话倒是好意，因为不管怎么说现在展飞结婚了， 李锦然一个姑娘老是找他的话，面子上面真的是不好看，再说农村的女人可是最会捕风捉影的，要是真的说出来什么不好的流言了的话，李锦然一个女孩子绝对是受不了的，要是在出事了，那么他这个大队长也是麻烦。

    只不过大队长的好意，李锦然倒是没有听明白，她只是感觉到了难堪，因为她感觉大队长最后的话是冲着她说的，而且她感觉大队长也是向着高阳说话的，这样一来，李锦然眼底的仇恨更加的深了。

    其实李锦然是真的错怪大队长了，要知道大队长这次真的是好心，要不然真的有事的话麻烦的还是大队长，看高阳多么的聪明，说完了直接就回去干活了，要知道不管是什么时候，当领导的都是喜欢有眼色的人的。

    “知道了”不管怎么说，李锦然还是有一些的眼色的，她也知道现在大队长的心情有些不好了，她现在还是在大队长的手下干活的，而且好多的时候还是要大队长的批准的，再说了公分什么的还在大队长的手里攥着呢。

    “去吧，以后不要惹事了”大队长说完也回去干活了。

    经过这次的事情以后，李锦然似乎是受到了教训一样，她从那以后，再也没有在展飞的面前晃荡，而且也许是当时高阳说李锦然说的太狠了，所以在高阳出现的地方，绝对是没有李锦然的，只不过高阳还有展飞都知道李锦然不是一个容易认输的人，相信她一定是在暗地里筹划着什么计划，但是只要是她不招惹他们的话，展飞还有高阳是不会对李锦然做出什么事情的。

    于是就在这样的坏境中，高阳的肚子渐渐的到了八个月的时候了，而且他们最终还是没有说通展爷爷他们，当初展飞在收到了他们的电报的时候，他们在找了一个不忙的时间就给家里拍了电报，但是似乎他们的话没有什么用，展爷爷他们还是决定在高阳快生的时候过来。

    而且孙承志他们的妻子也都准备过来了，而且看样子也就是在高阳生产的时候赶过来，其实在她们来信的时候，还是担心来丈夫这里太麻烦，但是展飞当时可是对着孙承志他们好好的分析了一下现在的情况，而且展飞也说了自己的看法，看样子他们的妻子过来的话，对于他们小两口来说真的不算是什么，要不然他们也不会让妻子过来的，一样是受苦，不管怎么说，还是在城里呆着比较好，再说了她们在城里的话还是可以知道一些事情的，只不过在他们知道了展飞小两口的本事的时候，他们也不忍心陪着自己大半辈子的妻子在城里受苦了，虽说这里的条件没有城里的好，但是最起码这里吃喝是不愁的，所以他们现在可是期盼着自己的妻子可以过来。

    这天由于下雨，高阳躺倒了看上，后背靠着展飞的怀里，道“你说爷爷奶奶他们什么时候过来了”

    其实高阳只是担心展奶奶他们的身体来到这里受不了，虽说是她有空间，但是她的空间没有什么灵泉或者是灵气，她的空间只有一个可以强身健体的泉水，而且泉水也不是特别厉害的，只是在长时间使用的时候，才会展现出来强身健体的功效，要是展爷爷他们过来了，身体有什么毛病或者是水土不服的时候，高阳担心他们的身体会承受不住.

