    本来分身以为这场战斗的结果应该跟原著没什么区别，赤犬最终会获得这场战斗的胜利，青雉被打断腿。

    但是真正目睹了战斗的过程，分身才知道这个结果真的只是一个偶然。

    赤犬和青雉的实力太接近了，假如两人在庞克哈萨德打100次，大概赤犬会赢51次，青雉会赢49次。

    为什么赤犬赢的多呢？因为之前分身和金狮子就都注意到了，青雉自始至终都没有抱着杀掉赤犬的心在战斗。

    赤犬那边就没什么顾及了。

    实力一致，同样是全力以赴，心态上的不同往往会决定战斗的结果。

    但心态不是决定战斗结果的唯一因素，这种时候谁先撑不下去，另一方自然而然就会获胜。

    赤犬和青雉也很清楚这一点，他们看着曾经的战友，不约而同的停下了攻击。

    两人喘着粗气，眼神却还是那么的坚定。

    “所...所以，库赞你还不明白吗？”赤犬率先开口问道。

    “不，你的想法我...我明白了！只是我不认同，海军是为了维护正义才诞生的，海军的颜面比起正义来一文不值。”青雉回答道。

    “如果海军的颜面扫地，信任海军的人只会越来越少，海军的有生力量也会越来越少，这么下去海军就会消失，还谈什么正义？”赤犬反驳道。

    “那在你眼里正义是什么？世界zf是正义的吗？”青雉反问道。

    “过去我眼里的正义是守护世界zf所制定的秩序，任何违背这一秩序的人都要死！他们都是邪恶的。

    但现在我明白了，世界zf所制定的秩序并不完全正确，我想改变这些错误的秩序，带领海军走出一个新的未来！

    库赞，你呢？你的正义是什么？”

    青雉闻言眼神中闪过了一丝追忆，他过去的点点滴滴都在脑海里闪现。

    对青雉来说，他的正义也是守护，只是他所守护的东西并不是世界zf的秩序，而是他心底的那份善良。

    “格局就差下了吗？”青雉喃喃自语道。

    “什么格局？”

    青雉摇了摇头没有回答，他身上的寒气涌动，一只冰鸟缓缓成型。

    赤犬见状明白了青雉的意思，这是两人的最后一击了！

    赤犬也没有任何犹豫，他将自己的全部力量都积蓄到右手。

    “冰块暴雉嘴！”

    “犬噬红莲！”

    携带者两人最后意志的一击，在空中相撞，巨大的冲击力，将两人都掀飞了出去。

    青雉重重的撞在了一块被冰冻的石头上，赤犬也被轰进了岩浆了。

    片刻后，赤犬从岩浆里爬起来，看向了坐在地上的青雉。

    两人目光相对的瞬间青雉大声喊道：“萨卡斯基，不要忘了你的正义！”

    “我永远都不会忘！”赤犬坚定的回答道。

    “那我就放心了！”说完青雉只觉得眼皮子越来越重，缓缓倒了下去。

    赤犬见状知道是他赢了，但此刻的赤犬却没有一点胜利的喜悦，他步履蹒跚的想走到青雉面前。

    然而还没走几步，就因为体力不支也倒下了。

    一直在看戏的金狮子和分身对视一眼一起飞了下去。

    分身飞到了青雉的面前，此时的青雉全身大面积烧伤，一副要死的样子，不过好在没有缺胳膊少腿。

    金狮子则是落到了赤犬身边，作为战场战斗的胜利者，赤犬身上布满了冻疮，同样也是奄奄一息。

    “罗凡，现在可是宰了他们的好机会，要不要动手？”金狮子问道。

    “为什么要杀了他们？”分身反问道。

    “海军现在是世界zf那头的，海军大将是海军的支柱，一下子损失两个海军大将，海军那边会遭受巨大的损失，对我们这边有利啊！”

    “从表面上看是这样，但是刚才萨卡斯基的话让我觉得海军迟早是会脱离世界zf的，海军未来会是我们的盟友，杀掉他们就意味着损失友军两个重要力量。”

    “啊？你确定吗？这个岩浆小鬼到底说什么了？”

    分身笑了笑将赤犬的话给金狮子复述了一遍。

    金狮子听完沉默片刻后说道：“那就这样吧！不用管他们了，我们直接去地下看看吧！”

    分身点点头，掏出卡西姆，对着刚才青雉冰封怪物的地方斩出了一道飞翔斩击。

    这道斩击附着了震动之力，直接震碎了岩层，一个巨大的地下空间出现在了金狮子和分身面前。

    “啧啧，罗凡，你这个震动之力用的越来越得心应手了。”金狮子感叹道。

    “这个多亏了老爹的指点。”

    “话说，你的震动之力跟纽盖特比起来谁强谁弱啊？”

    分身闻言翻了个白眼没好气的说道：“史基，你怎么会以为我的震动之力能和老爹的震震果实比呢？

    这么说吧！震震果实就相当于震动本身，而我的震动之力只是借用震动的力量，一个是本源，一个是从本源抽借的一部分力量，这完全没有可比性好吧！”

    “唉？是这样吗？我还以为你的震动之力跟纽盖特的震震果实是一个水平呢！”

    “你想多了！”

    罗凡的震动之力是来利用技能卷轴复制的震震果实的力量，但正如刚才分身所说，震震果实是震动本身，而震动之力只是借了震震果实的力量，两者的差距还是很明显的。

    现在分身的震动之力已经满级了，道所能发挥出的威力大概有老爹的一半多一些。

    全力释放的引起地震，空震还是没问题的，只是规模和破坏力都比白胡子使用震震差一大截。

    不过不管是罗凡还是分身，他们都很少会单纯的使用震动之力，震动之力更多情况下是被他们融入了其他的攻击中，比如罗凡本体的高频雷暴斩，在比如分身操纵金属的时候会附加的震动之力。

    往往这些攻击在附带了震动之力的特性后，破坏力都会大大增加，达到1+1＞2的效果。

    而随着分身震动之力的满级，他还将暗暗果实和震动之力融合在了一起，开发出了一个很特殊的能力，不过目前这个能力分身还没有在眼下这个时间线使用过。

