    “吼！”

    白蛇怒吼一声，巨大的蛇尾朝着秦少封扫去。

    秦少封身形微微一侧，躲开了白蛇的攻击，手中的长剑再次一扬，又是一道金黄色的剑芒朝着白蛇的蛇尾刺去。

    白蛇见状，再次闪身躲开。

    这一次，它没有再去追击秦少封。

    因为，秦少封的实力比之它的实力强了许多，再追上去的话，根本讨不到任何好处，反而会被打伤。

    所以，它选择了躲避。

    白蛇躲开，秦少封也没有继续攻击。

    他知道，这条白蛇虽然实力强悍，但是智慧也是有限的，所以，这一次他只是稍稍占了上风，接下来，还是有希望战胜对方的。

    秦少封站立在白蛇的面前，居高临下的俯视着对方：

    “你的实力虽然还算不错，但是，想杀我却是不太可能的！

    你最好乖乖的交出复活草，然后臣服于我，不然，我定会让你生不如死！”

    秦少封说完，手中握着拳头一甩，拳锋朝着白蛇扫了过去。

    白蛇见状，连忙闪身躲开。

    同时，它的尾巴也朝着秦少封甩去。

    它想将秦少封给打回去。

    它的实力虽然不弱，但是它却不想和秦少封近身缠斗。

    毕竟它的速度有限，近距离的攻击，它不是秦少封的对手，所以它打算利用速度和力量来拖延秦少封的行动。

    秦少封自然不可能让其如愿，身形微微一晃，避开了这一击，紧接着他手中的剑又是一挥。

    这一挥剑，顿时带出了一股狂猛的劲风，吹得四周的树木沙沙作响。

    白蛇见状，连忙再次躲开。

    白蛇的速度确实很快，即使是秦少封全力施展身法，也无法追上其，这也怪不得白蛇。

    白蛇虽然只是一条普通的白蛇，但是它的智商和灵性都比较高。

    而且它的速度极快，就算是秦少封也追赶不上，所以秦少封只好暂时放弃追击，先将眼前的白蛇解决了再说。

    白蛇的速度虽然很快，但是和秦少封相比，终究还是要差上一筹。

    秦少封一剑挥出，顿时将白蛇的一条蛇尾削落。

    白蛇发出一声惨叫，蛇眼中闪过一丝怨恨，但是随即便被它压制下去。

    它的确是打不过秦少封，但是只要自己不被对方杀死，等到自己的毒液彻底的爆发，那么对方必死无疑。

    “吼！”

    “白蛇，你这废物，让你镇守九重天塔第一重，你连这个蝼蚁都解决不了！”

    一道凄厉的龙吟响起，一条巨大的青黑色蛟龙突兀的出现在半空中，一双眼睛中带着森寒之意，盯着地上的秦少封，一副要将秦少封撕裂的架势。

    这是一头蛟龙？

    秦少封看到那青黑色的蛟龙之后，瞳孔骤然一缩，没想到竟然遇到了一头蛟龙！

    这可是妖王级别的存在，自己的确是打不过，但是自保还是绰绰有余的。

    “轰隆隆.....！”

    秦少封脚步一踏，一柄长剑陡然出现在他的手中，他手持长剑猛然朝着那条青黑色的蛟龙刺了过去。

    秦少封的攻击极具威胁性，那条青黑色的蛟龙见状，连忙朝着旁边避开，想要躲过这一剑。

    可惜，这一招已经被秦少封给提前预料到了。

    那柄长剑顿时化成一道流星，直逼那条蛟龙的脑袋而去，速度之快，简直超出了那条蛟龙的想象。

    那条青黑色蛟龙的反应极快。

    见到那柄长剑刺向自己。

    它的脑袋一偏，躲过了这一击，但是那条长剑依旧擦着它的头颅划过，留下了一道深深的血痕。

    鲜血顿时从它的伤口之处溢出。

    “吼！”

    那条青黑色蛟龙发出一声愤怒的咆哮，巨大的尾巴朝着秦少封抽了过来。

    它的速度太快了，秦少封甚至连躲避都做不到，只能举剑格挡。

    “铛！”

    秦少封手中的长剑直接被拍落，但是那条青黑色蛟龙的尾巴也被秦少封给拦截了下来。

    “轰！”

    两者的力量瞬间相互碰撞，爆发出一声震耳欲聋的声音，随即，两者的力量便朝着两旁散去，一股强横的罡风席卷而去，刮得秦少封脸颊都有些疼痛。

    “好霸道的力量，看来你果真是有两下子！”

    那条青黑色蛟龙发出一声嘶哑的声音，语气中充满了忌惮。

    它怎么也没想到秦少封的战力竟然达到了这种地步，竟然能够挡住自己这样的全力一击。

    要知道，它的全部实力都已经爆发出来了，它认为自己的全力一击足以将秦少封轰杀，但是结果，秦少封却是安然无恙。

    不仅如此，那一剑竟然只是在它的身上留下了一道浅浅的血痕而已。

    它的肉身防御可是非常强大，寻常的兵刃几乎很难破防。

    但是这柄长剑却是能够在它的身上留下痕迹，这就说明了这柄长剑的厉害。

    秦少封听到那条青黑色蛟龙的话，心中不由苦笑，如果自己没有点本事的话，恐怕现在已经变成一具尸体了吧。

    他可是清楚记得，这条青黑色蛟龙可是拥有着堪比武圣级别的实力，他的攻击何其之高，刚刚那一击虽然只是用尽全力而已，但是如果换做普通人来承受的话，那绝对会死的不能再死了，他能够活下来，还多亏了自己的肉身够强大。

    “吼！”

    那条青黑色蛟龙发出一声愤怒的咆哮，它感觉自己在这个人类面前受到了极大的羞辱，所以决定使用最终绝招。

    一个呼吸之后，这条青黑色蛟龙的体型竟然发生了改变，从原先的十丈高大，瞬间涨到了百丈高大，它浑身上下布满了鳞甲，头上的犄角锋利的闪烁着寒光。

    “这...这是什么怪物？”秦少封看着眼前的青黑色蛟龙，心里忍不住惊骇起来。

    眼前的这条青黑色蛟龙，简直比自己曾经遇到的任何一头妖兽都要庞大，而且浑身的气息也要比其他的妖兽强横数倍。

    “吼！”

    那条青黑色蛟龙仰头发出一声震耳欲聋的咆哮声，它那巨大的眼睛紧紧的盯着秦少封，嘴里发出阵阵低沉嘶哑的吼叫声：“该死的人类，你这辈子都别想拿到复活草，现在就是你的死期！”

