    这一刻风雨都变得安静下来。

    全场目光齐齐凝射在那辆屋台小车开启的小木门上。

    一身黑色猎装的男孩率先从车厢里一步迈出，定制的手工皮鞋毫无在意的踩在积水里。

    正是路明非。

    男孩撑着伞，一道道雨流顺着伞的外缘流淌下来。

    他转过身，脸上带着温和笑意，朝着车厢里的方向伸出了手，就像是一名守护公主的骑士，目光温柔而坚定。

    而车厢里似乎真有他的公主，只要公主一刻不出来，他就永远这样伸着手，永远在耐心等候，如同他深爱着女孩的坚定信念。

    风雨依然在呼啸，但所有人的心头在顷刻间狠狠一跳，随着男孩的出现，这片天地却变得有种突兀的静寂感。

    原本全场对峙的沉闷氛围被驶来的三轮摊车打破，就像是一把快刀斩开了粘稠的墨汁，但此时气氛却再度被一种全新气息所笼罩，完全化作了海底汹涌的暗流。

    从表面上看是风平浪静，实则在海底暗流肆虐，哪怕钢铁沉下去的一刻都会被瞬间绞的粉碎。

    这股气息深邃、冰冷、强大甚至是至凶至暴。

    那是绝对的强权！

    路明非从车厢里走出来，整个天空树的范围都成了他的领域，所有人都要闭嘴安静！不管是呼啸的风雨，还是周围潜伏的那些人。

    他守护的公主就要从睡梦中醒来，所有事物都要乖乖把嘴闭上，否则就要准备迎接他泼天般的怒火。

    顷刻间，全场噤若寒蝉。

    哪怕在场所有人都是混血种里的佼佼者，有着爆发起来完全不输A级混血种的强大战力，但在这一刻他们完全不敢出声。

    他们甚至连呼吸都变得小心翼翼，生怕触怒了对方。

    在场很多人都不知道路明非身上具有的强大言灵以及自身堪称龙王级的血统，但在这一刻他们都同时感受到男孩身上散发出的那股令他们无比压抑的气息。

    像是直面那伟大的源头，在那尽头矗立着一张巨大王座，一道面容模糊的深邃身影端坐在王座上俯视他们。

    那目光如同神俯视着芸芸众生，凡是忤逆这位伟大的存在，其下场都会比死亡还要惨烈。

    没有人会怀疑男孩有着一击杀死他们的能力，因为那是来自他们血脉深处的警告。

    他们丝毫不会怀疑。

    在这种压迫下，在场所有人甚至连言灵都开启不了，那绝不是在他们言灵之门上安装一把锁那么简单，而是直接在门上镇压着一座高山，一旦他们强行爆发，只会让自身这扇门彻底爆碎掉。

    不远处的黑暗里，一身猩红作战服的樱井小暮浑身微微颤栗，那是抑制不住的恐惧。

    哪怕她是一个可以直面死亡的人，但这种抑制不住的浑身颤抖完全就是潜意识的身体状态，是完全不可控的心理行为。

    她现在终于知道为什么那位大人会来安排他们为对方的这场约会进行安保了。

    原来这个男孩身上的龙族血脉是这么恐怖，对她而言完全就是碾压级别的，否则绝对不会让她出现如此失态行径。

    此刻哪怕不用她吩咐，身边那些黑衣人也不敢做出什么违规举动了。

    风雨中，路明非毫不掩饰自身的气息。

    他这样做并非是故意而为，完全是刻意为之。

    因为他坐在面摊小车里快要抵达天空树的时候，他就已经感受到天空树周围两拨实力那剑拔弩张的对峙气氛。

    他不知道具体情况，还以为是有黑道势力在这里火拼厮杀。

    毕竟在这个突如其来的暴雨之夜，整个东京的治安陷入了混乱，警视厅的警察们早就忙得不可开交，甚至连自卫队也出动了。

    所以黑道间的厮杀在这里将不会被任何人追查，直到分出真正的胜负。

    可如今路明非要带着心爱女孩在这里的天空树来一场完美的约会，所以这里就已经是他的地盘。

    他不管这些人什么仇怨非要在这里厮杀，他们完全可以等明天，等后天……但绝不能是现在！

    如今重生归来，路明非虽然有时候还会说一些烂俗的话，但骨子里早已不再是当初那个鸵鸟般的柔弱少年，曾经那个少年不仅实力弱，性格同样也软弱，甚至眼睁睁看着喜欢自己的女孩死在那座冰冷的红井里。

    他必须要成长啊！让懦弱卑微什么的都统统去死吧！

    如果这些人依然还打算在这里厮杀，他绝对会雷霆出手。

    现在释放出自身气息就是一个警告信号。

    他在警告在场所有人，他路明非不是好惹的，真要是一意孤行，他们甚至有可能会死的，而且会死的很难看。

    当然，如果他们要是能坐下来，哪怕短暂放下恩怨，那就是他路明非的朋友，大家一起把酒言欢，一会天空树亮起来，他不介意跟这些人一起欣赏。

    如果要是能收到这些人的祝福，在这样一个雨夜也真的是一件让人感动的事情。

    所以你们千万不要作死啊，只要不作死，大家就是好朋友。

    在场所有人当然感受到了男孩身上散发的强烈信息，一个个在风雨里动也不敢动。

    哪怕一向很勇的夜叉，浑身也止不住的狂颤，只觉得男孩身上迸发出的气息太过凶戾。

    这跟一个黑道成员好勇斗狠的气质完全不是一个级别，那是更为深沉的暴力，就像是一个人在睡梦中醒来，突然看到有恶鬼在对自己磨牙吮血，你敢觊觎他的东西，他就觊觎你的命。

    一身黑色紧身皮衣的樱，那张向来沉静的精致脸庞也不由得凝重起来，浑身微微颤栗，似乎也被男孩身上这股惊悸的暴力所震慑。

    不过正是这股恐怖的气息让她欣慰，男孩越是强大，也就代表未来绘梨衣小姐就越安全，而女孩越安全，那个男人心里也就越踏实。

    她能够感受到源稚生内心对路明非这个男孩的重视，毕竟那可是关乎绘梨衣小姐一生的幸福啊。

    也就只有绘梨衣小姐幸福的生活状态，才能让那个心中一直藏着悲伤的男人下意识露出笑容吧。

    多么难得的时刻啊。

    自从绘梨衣小姐跟路明非相遇相知到相恋的一幕幕，那些甜蜜场景都会让源稚生的心情变好，哪怕是大家长橘政宗真面目的显现，那本该是一次极为沉重的心理打击，足以让一个男人颓废的打击，可对方很快就调整了过来。

    这一切不都是绘梨衣小姐能够幸福的生活下去么……

    樱在风雨中看着男孩朝车厢方向伸出手，就像是一场注定会重逢的相遇，车厢里的女孩注定会出来的。

    樱的目光变得恍惚起来。

    然而那个男人呢……

    有一天他会明白自己的心意么？或许自己真的只是他的漂亮手下吧……

    全场氛围沉静，唯有风雨打在伞纸上发出声响。

    男孩伸出手，一直静静等待着车厢里女孩的回应。

    这个看似破旧，甚至充满油污的面摊车厢，在其他人眼中仿佛变成了一座华美的宫殿，尊贵的公主就住在这座宫殿里，如今对方可能是正在洗漱更衣，很快就会穿着华丽唯美的盛装出场，与她心爱的骑士相逢。

    所有人心中都下意识的期待起来。

    全场目光下。

    慢慢的。

    一只白皙小手从车厢里探出来，像是小奶猫的柔嫩爪子轻轻搭在了主人手上。

    然后两只手在风雨中紧紧扣在了一起。

    一个绝美的身影从车厢里探出身来，顿时间全场都为之惊叹。

    还真是一位盛装出席的公主啊。

    女孩容颜绝世，倾城倾国，一头深红色的长发如瀑布般垂落下来，深红如玫瑰般的双瞳里仿佛倒影着整个世界的光彩，明媚而耀眼。

    完美。

    这个词汇几乎在同一时刻出现在全场所有人的脑海里。

    不仅仅是公主绘梨衣完美，路明非这位骑士同样完美，而两人的爱情更是完美中的完美。

    这场大雨已经下了一个多小时，天空树也早已熄灭，可男孩女孩还是在这样一个暴雨之夜赶赴而来，哪怕交通非常糟糕，可他们甚至不惜坐在那辆破旧的拉面摊车上，也要完成这场唯美的约定。

    而且这辆摊车也非常给力，不久前驶来的时候，他们还以为那是一辆改装过的超级跑车，可直到近前才看到那只是一辆拉面摊的人力屋台车。

    驾驶位上的拉面老师傅气喘吁吁，风雨中甚至传来了对方身上的酒味。

    好家伙，这老头半夜飙车不说，还特么酒驾。

    不过就是在这样的情形下，才更让人感动不是么，因为做的这一切都是要为了让男孩与女孩赴这一场约。

    再也没有这般唯美的爱情了吧。

    所谓的暴风雨又算得了什么，简直成为了男孩女孩间唯美爱情的美好见证，这下的是雨么？这明明下的是感动的泪水啊。

    这感动汹涌，几乎逆流成海般在每个人胸腔中迸发碰撞，最后升华出浓烈的感动。

    在场的人虽然都是混血种，可哪怕拥有凌驾于常人的能力，但他们的情感同样很细腻，甚至是非常敏感。

    尤其是蛇岐八家与猛鬼众两类人，因为执行官与鬼的身份，这些人早早就学会了什么是爱，什么恨，什么是冷漠与真情，可正是因为这些深深的体会，他们才更渴望爱与被爱啊。

    嗡！

    这一刻，东京天空树轰然被点亮。

    像是烧天的火炬，又像是神话中的圣梯，只要沿着这道梯子走上去，就能带人通往那幸福而永恒的神国。

    “好漂亮。”

    绘梨衣绝美的脸庞上迸发出惊喜的光。

    伴随着天空树被点亮，女孩深红色的美眸也同样被点亮，那是无与伦比的璀璨。

    有晶莹泪水不知觉从女孩眼中流淌下来。

    “傻瓜，为什么又哭啦？”

    路明非伸手为绘梨衣温柔拭去脸庞上滑落的泪水。

    “能够跟Sakura一起见证这种美好，绘梨衣只觉得这里好感动好感动……”

    女孩指着自己的心口，眼泪又忍不住流了下来。

    她发现自从跟Sakura在一起，这段时间流的眼泪几乎要比她以前加在一起流的泪都要多。

    “跟Sakura在一起，真的好感动，就算是两人喝一份米粥都会感动的流下泪来，绘梨衣真的好没用啊。”女孩低首倾诉。

    路明非忍不住拍了拍绘梨衣的脑袋，另一只手紧紧握着女孩的手，内心间同样有感动汹涌。

    但他极力克制，生怕眼泪掉下来。

    “傻瓜，那你跟Sakura在一起应该开心才对，你要开心的笑，今晚这场天空树能够被点亮，完全是你哥哥源稚生为我们准备的离别礼物。

    他已经同意你跟我一起去美国了，所以绘梨衣别再哭啦，被你哥哥看到还以为我在欺负你呢，要不然就不会让你离开了。”男孩笑着说。

    “唔唔！绘梨衣不哭！”

    女孩歪着头对路明非哭着又笑着。

    风雨中，女孩一缕红发被吹起来，贴着那张绝美的脸。

    这一刻所有的人都被女孩这唯美的笑意看得呆住了，仿佛连周围的风雨都凝固了下来。

    路明非伸出手摩挲着女孩的脸颊，“绘梨衣，我们上去吧。”

    “唔唔！”

    绘梨衣提起裙摆就要走下车厢，可一低头看到满地积水，她又忍不住把脚缩了回去，生怕自己心爱的罗马高跟鞋弄脏了。

    这些衣服鞋子不仅仅她觉得穿在身上好看，更是她曾经与Sakura在一起快乐游玩的见证，而且也是接下来在天空树的唯美见证，所以她非常舍不得弄脏。

    女孩弯下腰就要将鞋子脱下来拎在手里，自己赤着脚走。

    “傻瓜，有Sakura呢，上来吧。”

    路明非阻止了女孩接下来的动作，他将伞递给绘梨衣，然后一把抱住将女孩整个公主抱了起来。

    这一幕就像是之前女孩从出租车后座下来，也是这样被路明非整个人抱在怀里，雪白的脚腕上代表美好祝福的金色铃铛在风雨中响动。

    路明非又怎么可能会让绘梨衣赤着脚走呢，在他心里女孩的脚可比鞋子宝贵无数倍。

    “是呀，有Sakura呢，全世界最好最好的Sakura。”

    绘梨衣被幸福的抱在怀里，侧脸下意识贴在男孩胸口。

    她撑起这把雨伞，哪怕整个世界都在下暴雨，可伞下她跟Sakura都没有被淋湿，彼此身上的热量互相传递过来，温暖又温馨。

    不过路明非并没有第一时间抱着绘梨衣动身前往天空树，而是转身看向三轮摊车上的拉面老师傅，神情感动的说：“谢谢你，老师傅。”

    这一声感谢发自肺腑。

    若非是拉面老师傅激情四射的骑着拉面三轮车带他们过来，他跟绘梨衣现在未必能赶到天空树。

    而且他从未想过一个老人能够把这种人力屋台车骑得那么快，那是带着多么炽烈的希望啊，哪怕用出全身力气，甚至不惜把三轮踏板蹬断，也要带着他跟绘梨衣往前冲。

    路明非完全能感受到老人心中对他们炽热的祝福。

    “小子，别，别忘了你的承诺就行。”

    老人呼哧带喘的吭吭。

    他骑着三轮摊车一路狂飙，根本都不带歇气的。

    虽然期间路明非表示换他来蹬，却被严厉拒绝了。

    在老人心里同样有着一份属于自己的坚持。

    其实当时他蹬着三轮车一路狂飙而来的时候，什么主的荣光这些东西他都没有考虑，他只想着能够将这对男孩女孩送往天空树，仿佛到了那里就抵达了幸福的方向。

    或许是因为自己曾经的人生太烂了，如今他也老了，要是能在死前发挥一点余热，至少到了地狱里还能跟熟人吹吹牛逼，说咱也是为爱情拼过命的人。

    “必须的！”

    路明非语气坚定的说。

    拉面老师傅为了他跟绘梨衣的幸福，拼了命的蹬三轮，这一幕他这辈子都不会忘。要是老人能够为他们证婚，的确是很美好的一件事啊。

    “还有小子，没想到你还真是深藏不露，但那份来自血脉的力量还是尽量不要用了，那是恶鬼的诅咒，一旦过分使用，早晚都会沾染不详的。”

    老师傅似乎是缓过气来。

    从身上掏出那半截柔和七星，然后点燃起来，深深吸了一口。

    “看来老师傅你也不简单啊！”

    路明非苦笑。

    敢情这拉面老师傅也深藏不露。

    先前他在爆发自身血统力量的时候，是以拉面摊为中心朝着四周辐散，这位拉面老师傅就像是处于风暴中心，并不会因此而受到冲击。

    当然，要是实力格外强大的混血种还是能够感受到那种压迫感。

    就像是有人站在瀑布旁，虽然没有直接被瀑布冲击，但却能够感受到瀑布从高处垂落下来引发的冲击力。

    可那是直观感受，而气势的感应，实则更需要强大的感知力，所以他知道眼前这个老人绝不简单，绝不仅仅只是一个卖拉面的老师傅。

    “我已经老了，都半截入土了，就不再这跟你比藏不藏，露不露的了，小子，咱们山水有相逢……咳咳，我觉得我们还是会见面的。”

    老师傅将最后一截烟屁股抽完，然后将烟蒂弹进了积水里。

    他笑着朝路明非与绘梨衣打了声招呼，然后就准备骑着三轮车离开这里。

    雨太大了，积水已经淹没到了他三轮车的脚蹬子，这场暴雨估计一时半会停不了，过会积水再深的话，他就真的难走了。

    他又朝男孩怀里的绘梨衣打了声招呼。

    “小姑娘，下次想吃卤鸭脖的话提前说呦，我到时候给你提前卤好，不过女孩子家家的还是少吃一些，尤其是还有了……咳咳，小子，别忘了好好对待人家，证婚的时候务必要告诉我。”

    末了老师傅脸色一板，像是在警告。

    说完就蹬起了三轮，这辆油污污的破旧屋台车在积水里开始离去。

    “对了老师傅，以后你要是找不到我们，可以直接去源氏重工找一个叫源稚生的年轻人就行了，绘梨衣就是他的妹妹呦，到时候他会好好招待你的。”

    路明非冲着老人离开的背影喊。

    马上就要离开东京前往美国的卡塞尔学院，下次再见老人就不知道是什么时候了，他觉得临走的时候有必要跟象龟说一下，绘梨衣爱吃一个叫越师傅拉面摊上的卤鸭脖。

    嗯，非常非常爱吃。

    “源氏重工啊……”

    蹬三轮的老人语气深深的呢喃了一句。

    旋即头也不回的大声喊道：

    “好的小子，不过听你说的源氏重工好像是新宿区那座超级大厦，到时候人家未必接待我这个糟老头子，你们要是有空，以后可以去东京国立大学的后面那条小吃街找我，或者随便问一个女学生都能找到我，越师傅拉面，童叟无欺呦！

    还有啊臭小子，一定要好好照顾自己心爱的女孩，既然有了孩子，那你就是一个真正的男人了。

    无论以后做什么，你都要记住，你是一个男人，你要顶天立地为自己心爱的女孩撑起一片天，也许这片天并不大，但能为她遮风挡雨，让她安稳幸福的过完这一生就足矣，切莫让人家受半点委屈！明白了么！”

    风雨呼啸急，老人急着离开，话说的也很急，脚下三轮更是蹬的飞快。

    在场所有人都能感受到老师傅真切的嘱咐与祝福，不由得心生触动，这哪里是一个油污污的拉面老头啊，简直就是一个即将女儿出嫁，又不放心未来女婿的老丈人在孜孜不倦的教诲对方。

    “放心吧老师傅，我以后一定会让绘梨衣快乐幸福的，我们一定会快乐幸福的永远永远生活下去！”

    路明非冲着老人离开的身影大声喊。

    看来老丈人的话，这新手女婿完全是听进去了。

    “唔唔！”

    绘梨衣也跟着男孩点脑袋，像是对自己未来的丈夫非常非常认可。

    Sakura说能够让绘梨衣幸福快乐，那绘梨衣就会很幸福快乐。

    “哈哈，这才对嘛，我还期待着你们快出生的宝宝呢，到时候也别忘了抱给我看看呦。”老人调侃的大笑声在风雨中响彻起来。

    “啊这……”

    路明非猝不及防，额头顿时滑下一道道黑线。

    “唔唔呐！”

    绘梨衣却欣喜的冲老人背影点头，一脸幸福期待的样子。

    不远处，樱那张沉静的脸罕见惊讶起来，只见她小嘴微张，美眸里满是不可思议。

    “这……这么快？”

    一侧的夜叉更是火箭筒都掉在了地上，人傻了。

    而在天空树另一侧，一身猩红作战服的樱井小暮也不仅满脸震动。

    “宝宝？”

    这个拉面摊的老人在离去的时候传递了一个非常明确的信号，那就是两个堪比龙级的混血种竟然有了宝宝！

    可路明非与绘梨衣两人的龙族血统那么恐怖，一旦这个宝宝诞生……

    樱井小暮已经不敢想象了。

    但在她心中却有一个忽然在脑海惊悸爆发，又再也挥之不去的可怕念头。

    如果未来两人的宝宝真出生了，那一天，恐怕也就是神降临的日子了。

    全场所有人都为此震动，天地彻底沉寂了下来，拉面老师傅的笑声却在风雨里肆意的传荡，最后老人嘴里哼着奇怪的日文歌，冒着风雨逐渐远去了。

    “老师傅，路上慢行啊！”

    任由路明非怎么呼唤，老人也听不到了，很快就消失在了风雨里。

    路明非不由得苦笑。

    心说这老头还真是隐士高人啊，能够感应到他的气机，说明老人同样有着强大的龙族血统，可明明对方实力那么强大，却甘心做一个普普通通的拉面老师傅，还真是……

    是……

    是了！！！

    正在感慨中的路明非突然像是反应过来了什么一样，身子猛地一颤的看向老人离开的方向。

    那是，是上杉越！！！

    路明非瞪大眼睛不可思议的在心底惊呼。

    他想起来了，昂热曾说过他那位日本影皇老友，一生过得唯唯诺诺，像个该死的混蛋，可唯独死的时候顶天立地。

    路明非惊了。

    本来在那座新宿区的破旧教堂，老师傅以兼职牧师第一次出场的时候他就惊疑了一下，结果后来对方的乌龙事件，彻底打翻了对老人是曾经日本影皇上杉越的念头。

    虽然对方头上的方巾也有一个越字，但老人被打成那副狼狈模样，属实让人很难将两者身份划上等号。

    可现在一切信息都对上了，尤其是最关键的拥有强大龙族血统实力这一项。

    而老人可不仅仅是曾经的日本影皇，他还是象龟源稚女甚至是绘梨衣的亲生父亲，更是他的老丈人啊！

    路明非怔怔的看着消失在风雨尽头的老人，下意识的呢喃，“他是……是我老丈人！”

    他竟然跟自己的老丈人一起喝过酒，老丈人还对着他的脑袋拍了两巴掌。

    如今老丈人就这样离他而去。

    不过他要明天晚上才会离开，找到这样一位风骚的拉面老师傅，不对，找到他老丈人应该不难吧。

    只是……

    路明非却犹豫起来。

    他要该用什么语气跟源稚生源稚女甚至是绘梨衣说呢。

    是用委婉的语气，还是直截了当的发言，又或者大家一起坐下来，一边吃着卤肉一边嘬着拉面，大家把酒言欢的把这事给说了。

    “Sakura，你怎么了？我们现在可以去天空树了么？”

    绘梨衣看到男孩脸色来回变换，忍不住在对方怀里小声问。

    “绘梨衣，如果说这个世界上还有你的亲生父亲，我指的不是橘政宗那个冒牌玩意，你会怎么想？”路明非不由得问道。

    “父亲是什么？”女孩满脸好奇。

    “父亲就是……”

    路明非哭笑不得，不知道怎么解释。

    是啊，绘梨衣甚至连父亲这个词的含义都不理解，就算是知道上杉越这个人是她的父亲又如何呢，说不定还比不上对方拉面老师傅的这个身份。

    毕竟老师傅还能给女孩提供美味的卤鸭脖呢。

    至于象龟跟源稚女这对兄弟真要是知道了上杉越这位混蛋老父亲，路明非脑海里不由浮现这样一幕画面。

    【喂，在东京国立大学后面的小吃街上有一个卖拉面的老混蛋，不，老师傅，那是你们的老父亲，以前是个种马。

    他一生唯唯诺诺任家族摆布，是个彻头彻尾的软蛋，甚至从某种程度上来说，是他遗弃了你们。

    纳尼！！

    紧接着就是象龟跟源稚女罕见联合起来，气势汹汹的拎着刀来砍上杉越，后者撒丫子狂窜。】

    毕竟要不是上杉越，象龟源稚女兄弟俩也不会有那么扭曲的悲惨命运。

    路明非突然觉得是自己想的太多了，既然是一团乱麻，为什么还非要在这样的时刻强行说出来呢。

    何不顺其自然。

    他决定先不提了，等到未来时机合适再说出来吧，说不定到时候会有另外一种解决方式。

    一种兄弟俩不会在听到后，立即拿刀去砍老父亲的方式。

    “绘梨衣，我们上天空树吧。”

    路明非想通了之后，只觉得念头通达，对怀里的女孩轻声说。

    “唔唔！”

    绘梨衣迫不及待的回应，小脑袋点的像是小鸡仔啄米。

    “好！”

    路明非抱紧怀里的女孩，不再耽搁，直接进入其中，然后朝着穿梭电梯走去。

    虽然天空树高达六百多米，但乘坐穿梭电梯的话，甚至不到一分钟就能够抵达观景展望台。

    路明非已经听到了来自脚下发电机的轰鸣声，虽然被云层里的雷鸣覆盖，但以他的听力却听的真真切切。

    他甚至还闻到了一丝从地下散发出来的柴油味。

    不出预料的话，想必这座天空树不仅仅是提前关闭了，而且因为暴雨缘故，很有可能连电力也出了问题，导致现在只能靠柴油发电机来维持运转。

    路明非目光透过强化玻璃，仰头看着这座被点亮的天空树。

    如果地下层没有备用柴油的话，那么距离这棵树的熄灭必然会进入倒计时。

    以往这种断电情况，哪怕没有备用柴油，也能派油车充足供应，但如今可是暴雨瓢泼，交通早就瘫痪，每一滴柴油能被运送到这里都是弥足珍贵。

    一旦柴油燃尽，到时候这颗绚烂的天空树将会再度变得暗淡无光。

    这幸福……还真是来之不易啊。

    男孩抱紧了怀里的女孩，旋即进入了穿梭电梯，一路扶摇直上。

    天地暴雨轰鸣，夜幕化作了漆黑的云海，惨白色的闪电交织，而圆锥形的天空树浑身散发荧光的伫立在云海之下，就像是一座穿越时光的电梯。

    而在天空树内部，穿梭电梯同样是透明的，隔着风雨能看到这座闪烁着荧光的电梯里，男孩紧紧抱着怀里女孩，就像是完成一场前所未有的时光穿越。

    他们要穿越到过去，去改变那已经被注定的冥冥悲运。

    路明非默然不语，他仰头看着头顶漫天的黑暗，目光却如熔岩般璀璨耀眼，那是无与伦比的炽烈斗志。

    这一次，他必须要赢！

