
不过也定然是他陈书岩先勾引齐王殿下的，齐王殿下仪表堂堂怎会有断袖之癖，怕是陈书岩用了何种妖术白将齐王殿下给迷惑住了吧，白静雅很自然的就把这一切归罪于陈书岩。

哼，一定要让齐王爷青睐于本小姐，拆穿那陈书岩的妖术，莫要让齐王爷被那不男不女的陈书岩用妖术给虏获了去。

白静雅，在众人面前皆是乖巧懂事，出身又好，当朝大将军之女，当今皇后的侄女。多才多艺，知书达理，相貌也是灵月国几乎无人能及的，可是灵月国无数人青睐的对象，多少人都只是远观一下，不敢亵渎的，却又是无数人梦寐以求的女子。

谁会想到这样一个在别人眼里几乎是完美的女子，竟然也只是个为了男人不择手段的心机婊，不过她完美的形象，恐怕是要从陈书岩来灵月国开始便一步一步走向崩塌吧。

陈书岩与宇文向吉互相谈笑着，忽然感觉到一股不善的目光朝着她"杀"了过来，若是眼神可以杀人的话，恐怕白静雅早已将陈书岩凌迟了。

哼，狐狸尾巴终于还是露出来了，方才一直以来皆坐在那里矜持，这下终于按耐不住了吧，陈书岩暗自嘲讽的腹诽道。她之所以跟宇文向吉一直打情骂俏不就是为了引蛇出洞嘛，不过她是不会告诉宇文向吉的。

那白静雅还真以为她自己有多清高似的，这下不是在老娘的一点点计谋之下就露出马脚了嘛。哼，跟老娘斗，还嫩了点。

"她瞪书岩。"陈书岩望着宇文向吉委屈的说道。本来这样的事她是没必要让宇文向吉出手的，况且她对自己也是有信心的，区区一个白莲花倒是不足为惧，不过嘛，她越是不想见到宇文向吉跟自己恩爱，那就一定要给她看看才是。

"谁？"宇文向吉宠溺的摸了摸陈书岩的头，他知道书岩又调皮了，不过还是由着她。丝毫不在意此时有些人诧异的眼光，一副原来是断袖的表情望着他。

陈书岩伸手指了指白静雅的方向，只见宇文向吉一记掌风扫了去，白静雅坐着的凳子就轰然倒塌。白静雅也随着凳子倒地后背狠狠的砸在了地上。

"啊——"众人只听见白静雅的一声惨叫，目光顺着惨叫声望去，只见粉色宫装女子摔得四仰八叉，那姿势简直是有失大雅。

"这是谁家的千金，怎会如此失礼？"

"看不清脸，不过坐在那个位置的自然不是三品以上官员家的千金吧。"

因白静雅摔得过于意外，众人皆还处于惊讶中，故无人去将她给扶了起来，就连对面他的父亲也是一脸错愕的望着自家女儿摔倒在地。

好一会儿，一旁的侍女才反应过来，急忙去将她给扶了起来。"动作如此慢，要摔死本小姐吗？"白静雅由于今日穿着比较隆重，故头饰也比较繁重，一时往后摔了去，楞是没爬起来。

"小姐恕罪，小姐恕罪，奴婢愚钝故反应慢了些。"一旁的侍女即刻跪了下来，磕头认错。别人总以为小姐为人和善，其实自家小姐手段有多残忍，也只有她们这些做下人的才知道。故生怕丢了小命的磕着头，一脸的惊恐之色。

此时的白静雅一点儿也没有了之前的矜持，看起来倒是像一只母老虎。

众人这才看清楚，原来是白将军之女白静雅，那可是灵月国第一才女啊，怎会突然就摔倒了，况且这凳子也不是那种容易倒塌的啊。

白静雅起身才发现整个大殿内鸦雀无声，所有目光皆盯着她看，一时才意识到自己方才确实有损形象，而自己面前的侍女还在不停的磕着头，已经有些头破血流了。

看到侍女如此，她更是气不打一处来，这侍女是不长脑子的吗，故意在这里给她磕头认错，怎弄得她有多可怖似的。

"莺儿，快快起来，小姐又不曾怪罪于你。"白静雅假惺惺的将她跪着的侍女扶了起来，看上去是满脸的心疼，有多关心自己的侍女似的。

侍女见到白静雅如此对自己，心里更是感到有些惊恐，虽然她的面上看起来了是很温柔，不过眼里那一丝冷意又如何能逃过侍女的眼。

一时侍女也明白了白静雅的意思，她不就是为了挽回自己的形象才对自己如此好么。她知道，待私下无人的时候，她的小命都可能会丢了的。一时之间变得战战兢兢起来。

她宁愿白静雅当场爆发一下，也不想这种笑里藏刀的望着她。白静雅眼里的笑意似乎比一把锋利的匕首，虽然不曾直接刺入侍女的身体，不过这远远要刺入她的身体还要可怖些。

"先下去包扎一下吧。"白静雅假惺惺的关心着侍女，给了侍女一记眼神，只见侍女瑟缩了一下身子，才赶紧退了下去。

众人倒是并不曾见到白静雅一系列的眼神，还以为她真的是为人极其善良，对侍女也如此好，从不责怪侍女。都忘了方才白静雅那大声呵斥侍女时的样子了。看来这灵月国第一才女果然名不虚传，今日他们也算是见到了。

白静雅见众人对着她点了点头，似是在夸赞她，心底得意的笑了笑便重新坐在了凳子上。

只有那些愚钝的人才会被她所蒙蔽过去，不过可逃不过宇文向吉和陈书岩的眼。"书岩可满意了？"宇文向吉扫了白静雅一眼，便温柔的转身问着陈书岩。

"一般。"某女明明心底都乐开了花，还故作淡定。其实方才白静雅那一声惨叫，她要不是憋住了，差点就笑喷了，她表示还好自我克制的能力强。

众人怎知方才白静雅无故跌倒是宇文向吉搞的鬼，要是知道宇文向吉为了哄陈书岩开心，便将灵月国第一才女，第一美人毫不犹豫的出手打倒在地，恐怕是错愕到下颚都掉在地上吧。

别人不知道不代表她白静雅不知道是陈书岩搞的鬼，自己的凳子为何会平白无故的倒在地上，要是跟陈书岩没有关系，打死她也不会相信的。

陈书岩坐在一旁笑非笑的望着一旁明明很生气还要装作一副大慈大悲的白静雅，这就是一个典型的圣母婊嘛，装什么清高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665472"  chaptername="第四百七十章  白莲花">加入书签</a>
</div>
