    “去姬家！”

    “哈哈，我们要传送去姬家！”

    “使者大人，去七域姬家，三十个人！”

    中转星的大殿里，一道道“姬家”的声音此起彼伏。

    沐夏和秦予夺一迈进来，立刻被这两个字包围，听的耳朵都长茧了。

    “这也太夸张了吧，居然都是往姬家去的？”沐夏摸摸鼻子，心说她料到姬家有乐子看，但这场面是不是有点吓人？

    “说明姬家的情况，比我们预计的更糟糕。”秦予夺低声一笑：“怕是跟姬渊自爆也有关，一次性拉着不知多少人垫背，对方定是要找上门去。”

    “哈哈，两位说的没错！”

    有人听见他们的话，顿时哈哈一笑凑上来：“姬家现在可是炙手可热，不知多少人围在姬家星群外！”

    “看热闹的，讨说法的，当然更多的是让姬家交出李天南和婉莹。”

    沐夏听的心情不错，一笑问道：“那四域周家和万兽宗呢？”

    “咦？姑娘你知道的不少啊！”这人惊奇道：“这两方势力也在围攻姬家的人当中，说是姬家违背承诺，为了独占李天南和婉莹，出手杀了他们的人！”

    沐夏不由一呆。

    人明明是自己杀的，怎么就成了姬家？

    但再一想，六域七域相距不远，发生了什么事，姬家尚可隐隐感知到。

    但四域离着七域可就远了。

    四域周家和万兽宗的星尊莫名死了，又是在去姬家的路上，自然头一个怀疑到了姬家的头上去，认为他们背信弃义！

    “噗嗤！”

    想明白的沐夏顿时笑出了眼泪：“这可真是，太美妙的误会了。”

    两人立刻去传送阵前，交了灵石。

    一人两百万上品灵石！

    “嘶，真贵！”

    沐夏咋舌道：“这还是临近的两域传送，要是当初从星门殿传送过来，怕是每个人要上千万灵石！”

    好在这一次不需要等。

    去姬家的人一波又一波，沐夏和秦予夺交完灵石，没过几分钟，传送阵便开了。

    走出姬家星群外的虚空甬道，沐夏倒吸了一口凉气。

    “嘶！”

    什么叫人山人海？

    宇宙中几乎站满了人，挤挤挨挨，满脸看热闹不嫌事儿大的模样，望着远方的姬家星群。

    姬家星群之外，则是以八域上官氏为首的一方方势力。

    不止有大乘星尊在。

    更有一队队的天尊队伍。

    再后面是战船，一艘艘战船上伸展着炮筒，杀气四溢！

    “你们不要欺人太甚！”姬渊站在宇宙大阵前，面皮抖动，脸如土灰，因为受了内伤他气息极其不稳。

    “老夫已经说过了，李天南和婉莹，不在我姬家！”

    “是这两人毁了虚空通道，杀了周家万兽宗的诸位，仗着空间之道的高深造诣逃散无踪！”

    “我姬家此次也是损失惨重，元气大伤，你们要找，就找李天南和婉莹！”

    “我呸！”

    万兽宗的宗主是一个大汉，身后同有着一艘艘战船，他冷笑出声：“李天南和婉莹区区两个返虚境，如何坑杀一众星尊？”

    “又如何能在星尊动手前，毁掉虚空甬道？”

    用一只鸡！

    五彩八珍鸡！

    姬渊在心中疯狂地嘶吼。

    但这话他是不能说的，莫说宇宙中还有一只早已绝种的五彩八珍鸡，就说这种鸡竟有破开虚空甬道的本事，说出去谁能信？

    “他们有他们的办法，否则也不会引来天罚了。”

    姬渊只能模棱两可。

    万兽宗宗主哈哈大笑：“说不出了是不是？你姬渊先不仁，就莫怪本座不义！”

    他一挥手。

    咔嚓！

    身后战船队伍，炮筒长长地伸展出。

    “给我轰！”万兽宗宗主大喝。

    轰轰轰！

    一炮炮顿时朝姬家星群轰炸过去！

    这不是灵石炮，也不是法则炮，而是沐夏从未见过的一种炮火。

    “好强的火力！”她瞳孔一缩道：“应该是中心星域才有的，不过想轰破宇宙大阵，估计不是几炮几十炮能解决的。”

    果然炮火漫天而去，轰在姬家星群外，却有着一方巨大的金色光罩，将所有攻击都挡了下来。

    不过大阵内，许许多多脸色惊慌的姬家族人，却是纷纷脸一白，被震的口吐鲜血，惊恐后退。

    “怎么办，我姬家完了！”

    “呜呜，为什么……为什么会这样？”

    “该死的李天南和婉莹，两个贱人！他们不得好死！”

    姬家星群里响起一片哭骂声。

    他们姬家，一向横行在其他星域里，就算在中心星域，也是一方超级大势力！

    只有通缉别人，悬赏别人的份儿！

    为什么会落到今天？

    “你们先回去。”姬渊脸色铁青，手颤抖，等族人们纷纷大骂着回了修真星，他才咬着牙道：“我可以发下心魔誓，李天南和婉莹，的确不在姬家！”

    他表情无比屈辱。

    却忽然听到，远方人群中不知是谁，笑吟吟喊了一句：“当然不在姬家啦，被你们杀了嘛！”

    “谁？！”

    姬渊脸色黑如锅底。

    这些大势力就罢了，居然连散修也敢在姬家外起哄？！

    “无所谓是谁。”上官氏的族长是个优雅的中年人，嗤笑摇头道：“大家都不是傻的，有人听出了你心魔誓的漏洞，也说出了我等心中猜测。”

    “你得到他们的秘密，不可能让他们还活着。”

    “那两个散修的名字未必为真，面容也未必为真，这些足以让你在心魔誓上做手脚。”

    “所以我不信你的心魔誓。”

    “本座只信我亲眼看见的，待将姬家攻破，搜你的魂后，答案自有分晓。”

    上官族长眯着眼缓缓道。

    回头一招手：“动手！”

    顿时咔嚓一声齐响。

    而后轰轰轰！

    一炮炮宛如流星，炸开在姬家大阵上。

    “你们……”姬渊嘴角又是一丝血溢出，这辈子头一次，体会了什么叫百口莫辩！

    “何必惺惺作态。”其他的势力也纷纷鄙夷冷笑，齐齐下了命令，顿时姬家星群完全被炮火笼罩，那金色的大阵也在炮火轰鸣下颤颤抖动！

    “最多半个月，这宇宙大阵怕是要完。”沐夏站在人群里，笑望着这一幕。

