    邵兵背着八十公斤的负重，跑进了山野小道之内。

    路程异常艰难，脚底尽是硌脚的小石子，并且坡度缓缓向上，更是给邵兵增加了阻力。

    路上，邵兵打开了属性面板。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：上尉】

    【等级：6级】

    【力量：101点】

    【速度：90点】

    【体力：160点】

    【防御：185点】

    【反应：30点】

    【精神：10点】

    【天赋：暂无】

    【科技点：0点】

    力量、速度、体力，这三点决定邵兵能够坚持多久。

    前方，菜鸟们的速度都不快，毕竟五十公斤的负重对于他们来说，也不轻松。

    “想让我垫底？不可能！”

    邵兵狠狠一咬牙，加快了步伐，奔跑了起来。

    只见邵兵背着沉甸甸的背包，速度突然加快，一举超过了前方的李大根和许强！

    田中鼠更是瞪大眼睛，看着邵兵。

    “我靠！要不要这么拼？”

    他们三个有心想要跟上邵兵，但实力却不允许。

    噔噔噔！

    邵兵狠狠踏在地面上，即使负重八十公斤，也阻挡不了他前进的步伐。

    一名又一名菜鸟被邵兵超越，甩在身后。

    菜鸟们都瞪大眼睛，看着邵兵。

    “这就是菜鸟一号的实力吗？”

    菜鸟们的心中都十分惊讶。

    只见邵兵从队伍的最后方狂奔到了队伍中流，又从中流向前冲刺。

    此时，暂时领先的，是菜鸟五号。

    菜鸟五号，是一名二十三岁的年轻士兵，军衔是三级军士长，入伍两年的老兵。

    他的名字，叫做昊天。

    他的梦想，就是当兵，而且还是当特种兵！

    参加选拔之后，他在众多菜鸟之中表现出色，很受吴青海的喜欢。

    昊天咬着牙，坚持跑在最前方。

    “凭什么你是一号！我不服！不服！”

    昊天在轻声低吼。

    在邵兵没有回来之前，他一直是菜鸟一号。

    但邵兵一回来，他的分数直接被邵兵甩开一大截！

    他怒啊！

    他要在今天的负重越野之中，证明自己。

    自己才是最强的！

    而你邵兵，只不过是一只纸老虎罢了！

    看着自己跑在第一位，昊天的心中，也是美滋滋的。

    “哼！什么狗屁英雄，不照样被我甩在身后？”

    此话刚出，嗖的一声！

    只见一道黑影突然超越了他！

    昊天一愣，仔细看去，顿时头皮发麻。

    前面的人，居然是邵兵！

    他超上来了！并且速度比自己快很多！

    “该死！”

    昊天大骂一声，加快了步伐，憋红了脸，想要超越邵兵。

    但他却发现，就算自己把吃奶的劲儿用出来，距离超越邵兵，总是差那么几步。

    “怎么可能？他的耐力怎么会这么强？”

    昊天瞪大了眼睛。

    并且，他细心地发现，邵兵的背包要比他的大一圈儿！绝对不止五十公斤！

    难不成，他在比自己负重更重的情况下，还能超越自己？

    不服！我不服啊！

    昊天在心中怒吼，青筋暴起，爆发出了此生最强的潜力，向前冲刺！

    但狂奔了几步之后，昊天只觉得心跳加快，身体都要爆炸。

    他不得不放慢速度。

    只有那么几步就可以超越，但，他就是做不到！

    难不成，我就要输了吗？

    就在此时，嗖地一下！

    只见一辆吉普车从后方飞快行驶了过来！直接和邵兵并排前进！

    土龙开车，副驾驶上，坐着吴青海。

    他翘着二郎腿，嘴里叼着一根草，颇为玩味地看着邵兵。

    后排上，飞龙咧嘴一笑：“对不起了！”

    只见他举起了水枪，刺啦一声！

    一道强有力的水柱冲刷在邵兵的身上！

    强大的力道，差点儿把邵兵给冲倒在地！

    也就趁着这一恍惚的功夫，昊天一个加速，超过了邵兵！

    哗啦啦啦！

    水枪不断冲刷着邵兵的身体。

    十几秒钟之后，水枪停止，只见车上的吴青海挑下墨镜，挑衅道：“我在终点等你！”

    话罢，哗啦一声！

    吉普车突然加速，超越了邵兵！

    所有菜鸟都将这一幕看在眼里。

    所有人都知道，教官在针对菜鸟一号！

    用水枪冲刷邵兵，攻击只是其次。

    主要是让邵兵浑身上下都沾满水！被水浸透！

    背后的背包，更是浸满了水！

    加上水的重量，邵兵的负重，达到了一百公斤！

    相当于是两个成年女人！

    就算是邵兵，都有些顶不住，大口地喘起气来。

    此刻，邵兵只觉得自己的肺都快要爆炸了！

    太重了！

    现在，他是第二名！

    吴青海一定很希望看到自己落后。

    不，我做不到！

    我做不到让你看笑话！

    就算是敌人的枪顶在我的脑袋上，我眼睛都不会眨一下。

    更何况是你小小的刁难！

    “啊啊啊啊！”

    邵兵发出了一阵怒吼，全身的肌肉暴起，红了眼睛！

    他开始奋力加速！

    浑身上下每一个运动细胞，都在暴走！

    嗖！

    前方的昊天还未占稳第一的宝座，只觉得一阵湿风吹过，邵兵再一次超越了他！

    “这……”

    昊天瞪大了眼睛。

    八十公斤的负重，全身都是水，这也能超越自己？

    这小子的身体，是铁打的吗？

    昊天的心中，尽是震惊，他甚至不敢相信自己的眼睛！

    并且，邵兵跟自己的差距，越来越大！

    大到让昊天都感觉到了绝望。

    这怎么追？

    拿命追？

    就算他昊天今天死在这里，也追不上这个变态的家伙！

    终点处，一辆吉普车横着停在红线之外。

    吴青海拿起一罐红牛，咕咚咕咚喝了起来。

    喝完之后，打个一个饱嗝：“你们觉得，这小子能拿第几名？”

    土龙玩味一笑，道：“八十公斤负重，这小子还冲锋，能拿到一百名左右，很不错了。”

    “不不不！”

    飞龙摇了摇头，道：“他全身都是水，负重已经有一百公斤了，估计这会儿已经垫底了。”

    “毕竟就算是我，也不敢说自己能负重一百公斤拿第一。”

    闻言，吴青海满意地笑了。

    他要的，就是这个结果！

    “来了！”

    飞龙突然惊呼一声，众人立即看去。

    到底，谁是第一？

    吴青海在看到第一道人影之后，脸上的笑容，渐渐凝固了下来。

