    <!--go-->    诺亚慢慢回过神。

    它一边把持着人设，对周围的和谐氛围露出不屑的表情，一边暗暗操控着游戏。

    ——它记得江夏说过，不能对外界暴露太多游戏里的情报，尤其是关于那个混血小女孩的。刚才，诺亚还得艰难找镜头，以合理而不令人起疑的方式，在不拍到一些人的情况下，把游戏里的事播放给外面看。

    而现在……正好那群混蛋大人一作弊，它就有理由借题发挥了。

    ……

    诺亚顺理成章地切断了游戏内外的语音通讯。外界的声音，没法再传进游戏里来。。

    之后，它又关了不少设想画面，只留下寥寥几个。

    减负成功。

    诺亚心里暗暗松了一口气，感觉肩上的担子松了不少。

    ……

    旁边，一群玩家死里逃生，没继续在这架危桥上多留。

    “先去贝克街吧。”柯南想起刚才，阿笠博士给他们指出的方向，和一群人向那边前进。

    走了一阵，悠扬的“铛——”“铛——”声响起，是远处大楼上，传来的整点钟声。

    “诸星秀树”循声望去，忽然露出嫌弃的表情：“什么破游戏，时间都没矫正好，竟然就开放体验了……”

    柯南一怔，顺着他的视线看过去。

    就见近百米外，高塔上那一枚巨大的钟表，非常奇怪——明明刚敲过整点的钟声，可现在，表盘上的分针却指向“50分”的方位。

    甚至，在他们的注视下，分针不仅没觉得自己有哪里不对，反而嚣张地倒走了一格，指向了“49分”。

    “……这恐怕不是在指示时间，而是在指代全部副本当中的剩余人数。”

    灰原哀同样发现了钟表的异常，她担忧道：“体验者正好50人。”

    “游戏才刚刚开始，竟然就有人出局。看来就算不引发‘作弊惩罚’，其他副本的难度也不算低。”

    两个人说着说着，不禁想起了在狡诈AI的黑手之下临时转行，跑去当起了赛车手的高中生侦探……也不知道江夏那边怎么样了。

    虽然没什么证据，但他们总觉得，江夏认真飙起车来，恐怕不比摩托差——这个什么都想体验一把的天才高中生, 怎么可能放过“赛车”这种男人的热血项目。

    只不过……

    两个假小孩想起一年前, 那场导致江夏尝试重启的车祸, 心里叹了一口气：

    普通的赛车还好，但万一旁边忽然有车爆炸，会不会干扰到江夏的思路？

    但这话, 他们只在心里想了想，没有说出口。

    ——万一原本, 诺亚没想到这一茬。结果他们这么一嘀咕, 恶劣的AI发现了打倒可怕敌人的契机, 于是故意弄点车祸出来，让江夏进入突然走神的挂机状态……

    “……”两个假小孩对视一眼, 同时移开视线，并岔开了话题，“尽快找到贝克街吧。否则随着时间流逝, 游戏难度恐怕只会越来越高。”

    ……

    一群人没有合适的交通工具, 只好步行赶往目的地。

    途中, 他们听到几个路人恐慌地嘀咕：“听说了吗？玛伊塔街的巷子里, 又有新的倒霉蛋被开膛了——这都是第四起了……”

    路人们走后，灰原哀收回望着他们的背影, 轻轻叹了一口气：

    “真是可怕的世界——世纪末的伦敦，虽然号称是大英帝国最后一个安居乐业的时代，但其实却贫富差距巨大, 滋生出了不少犯罪手法凶残的歹徒……”

    说到这，她略微一顿：灰原哀忽然想起来, 现实里的杀人犯，好像也不少, 其中还藏着不少连环杀手……

    这句话说得有些悲观。

    柯南想起周围都是一些心理素质一般的小朋友，很快岔开了话题：“不管怎么说, 罪犯一定会受到制裁——快点找到那位‘时代之光’吧。”

    马上就能和福尔摩斯并肩战斗了……

    柯南想着想着，真心实意地激动起来：要是这款游戏能正常上市就好了，到时候，他可以弄一台到家里，闲得没事就进来找偶像玩，大家一起并肩破案……对了，不能带江夏。

    “……”说起福尔摩斯, 柯南忽然想：也不知道刚才那个神神秘秘、突然消失的年轻人，到底是不是福尔摩斯。

    ……如果是，老爸为什么要设计这么一个形象？

    ……

    游戏进行着的时候。

    外界的游戏大厅中。

    前方舞台上，随着几名玩家失败出局, 他们所在的“茧”黯淡下去，旋转下沉。

    很快，游戏舱缩回台下，头顶封上了盖子，仿佛棺材落土。

    两边的舞台上，家长们看着这不详的一幕，难以接受地捂住了眼睛。大厅里，吸气声和细碎的抽泣声此起彼伏。

    ……

    控制室里的其他人，心情也都一片阴霾。

    辛多拉社长同样面色沉重。

    他和其他人一起暗暗祈祷着。只不过，他祈祷的内容，和别人略有不同。

    辛多拉心里不断想：快一点，再快一点——最好立刻全员失败，这样，那个他悉心保守着的，关于血脉的秘密，就不会再随着胜出者, 被带到现实当中来。

    ——如果被那些唯恐天下不乱的媒体知道“托马斯·辛多拉这个it行业的帝王，是臭名昭著的‘开膛手杰克’的后代”，他就麻烦了。

    那些秉持着“血统论”的麻烦家伙姑且不说。一旦这件事暴露……辛多拉额角带汗地想, 他目前仰仗的靠山——那个位高权重的寡妇，大概就不会再是他的靠山, 反而会倒下来压死他。就算不死，也会给他的帝国，带来巨大的麻烦——这是他无论如何也不想看到的。

    ——辛多拉记得，靠山的前夫和孩子，都被连环杀手模仿“开膛手杰克”作案杀死。她迁怒过来，也是一桩麻烦事。

    比起他帝国的危机……

    辛多拉眼神冷漠地看着屏幕里的孩子：这些家伙的死亡，一文不值。

    ——有干净的血统又怎么样？

    还不是一群废物，进了游戏只会哭。

    ……

    游戏里。

    阿笠博士的冒险作弊，还是有效果的。

    柯南一行人沿着他指出的方向，走了很久。

    终于如愿找到了传说中的贝克街221号。<!--over-->

