    “刚刚……父王打出来的是英雄之枪？！”

    坐在一旁观战的洛基王子，看着被白幽灵一拳轰退出数十米距离的自家老爹，向后猛地一倾倒身体，同时露出海贼式的标准震惊神情：双眼暴突，嘴巴长得老大，几乎都快要脱臼的程度。

    艾尔巴夫之枪！

    可是巨人国中，唯有极少数精英巨人才掌握的高级秘技，威力强大无比。

    无论是“英雄之枪”，又或者是“威国”，甚至是“霸国”，全部都象征着巨人族最引以为傲的强大与力量！

    尤其是【霸国】！

    传闻之中，这项招式，甚至还隐隐昭示了巨人族应该背负的某种历史使命！

    当初在太古之岛上，布洛基和东利在打出霸国的时候，其实还省略了一段吟唱。

    无论如何。

    作为艾尔巴夫最高级别的巨人秘技，无论是哪一把“枪”，想要将它打出来，对使用者的身体素质要求非常之高，而且会对使用者本身造成极大负荷！

    纵使是赤鬼布洛基与青鬼东利这种级别的精英巨人，都需要依靠兵器才能够打出这种招式。

    甚至在打出霸国之后，陪伴了布洛基与东利千万场战斗的坚固兵器，也随之而崩散解体。

    法布提王仅仅只是凭借身体与拳头，便施展出了“英雄之枪”，甚至看起来还没有对身体造成什么巨大负担。

    仅凭这点，便足以彰显这位巨人王的强大！

    在看到法布提王徒手施展出“英雄之枪”的时候，洛基王子本来都以为战斗要结束了。

    却没想到……

    英雄之枪竟然被人从正面打退了？！！

    恕洛基王子年纪轻，见识少。

    巨人族的大家，不是都说“艾尔巴夫之枪”是绝对无敌、统治级别的力量吗？

    “是啊……巨人王用的就是英雄之枪……”

    同样非常震惊的布洛基抬起手来，将他那同样快要脱臼的下巴重新安了回去，十分机械地回答着。

    “习惯，习惯就好……”

    差点将平日里宝贵的不得了的美黑长髯给拧断了的东利，同样结结巴巴地说道，言行完全不一致。

    不知怎的，赤鬼与青鬼在此刻同时回想起了曾经在太古之岛上联手交战白幽灵的经历。

    那时候布洛基与东利联手击打而出的【霸国】，同样被阿德里安击打出的不知名冲击波从正面抗衡，直至互相抵消。

    可那一次，阿德里安最起码还需要两只手一起上。

    可现在呢？

    白幽灵居然单拳就接下了实力远超布洛基和东利的巨人王的英雄之枪！

    甚至还一拳把巨人王打退老远！

    这是何等离谱的实力提升速度？

    布洛基和东利完全无法理解阿德里安究竟是怎样做到的。

    这个怪物，简直就像是没有边界的强大。

    最可怕的是，白幽灵越强，他的实力提升速度也会变得越来越快！

    这根本不合理吖！

    巨人族都没有这样开挂的！

    就这，还说是普通人类？

    另一边。

    洛芙、润媞、佩吉万几人同样在观看着庭院中的这场惊天动地的“神仙打架”。

    两个足足有五十米高的巨人互相殴打在一起，场面确实称得上这个词。

    要知道传说中的光之巨人迪迦，在正常状态下也只有53米而已……

    本来阿德里安与法布提王互相碰撞灵压与霸王色的时候，洛芙几人都以为她们可能会抗不过战斗余波。

    结果地面上忽然冒出一层坚韧无比的死神坚冰防护罩，将她们几人牢牢护在内部，没有受到一点点余波影响。

    “洛芙大姐头，老大……是不是也有什么罕见种族的血脉啊？”

    隔着晶莹剔透的冰层，润媞看着阿德里安与巨人王之间的战斗，忍不住抬起手来，捏了捏自家老弟头顶上的两个小角，一脸怀疑人生的表情。

    话说回来。

    那个同为鬼族的大笨蛋凯多，能一拳把巨人王打退这么远距离吗？

    佩吉万顾不得自家老姐对他的“捏角骚扰”行为，同样目光探寻地看着洛芙大姐头，期待得到一个肯定的回复。

    ‘白幽灵老大，一定也是个什么罕见种族吧？’

    “没有，据我所知，阿德里安sama就是个普普通通的人类，额……”

    洛芙刚说完，忽然觉得有些不太对劲，不由得弯了弯柳叶眉。

    “似乎也不太普通的样子……不过肯定不是什么少数种族啦！”

    “普通人类怎么可能会长这么大！！！”

    润媞用三个感叹号来表示出她内心中的震惊情绪。

    还未等这个小不点抒发更多的心中感想，庭院之中的战斗再一次打响起来。

    朝着后方猛退数步之后，法布提王将右手中的黄金标枪插入地面，这才稳住了身形。

    甩了甩微微有些发麻的左手，法布提王隔空凝望着对面的白幽灵，巨大眼眸之中的战意非但没有削减半分，反倒像是被直接点燃了的篝火一样！

    强！

    很强！

    但是，王者可不需要别人的手下留情啊！

    法布提王呼出一口略带血腥味儿的浊气，干脆弃置那柄亮眼的黄金标枪，直接大踏步上前，试图与白幽灵展开拳拳到肉的近身搏斗。

    阿德里安也不在意。

    反正是挑战任务，多战斗一会儿，说不定还能够多刷点潜在的表现分，以提升之后能力抽象的品质。

    嗯，这绝对不是玄学！

    挥手散掉手中的苍白皇帝长剑，阿德里安捏动拳骨，发出一阵咔咔爆响声。

    片刻之后，法布提王的拳头再度轰至身前，却被未卜先知地轻易当下。

    随即阿德里安快速展开反击，别忘了除开六式及其奥义之外，他还同样掌握着源自战国的【高级格斗】技巧呢！

    一阵让洛基、布洛基、东利眼皮狂跳的“邦邦”殴打。

    持续了约莫半个钟头的时间。

    又是一次毫无花哨的硬汉碰拳。

    本就实力逊色的法布提王，再也承受不住阿德里安火力全开的重拳出击，带着浑身青紫血肿，向着后方连连倒退，并重新握起了他的金色标枪武器。

    反观阿德里安。

    本就拥有【霸鳞衣】，此刻再叠加【钢铁气球】的防御……

    这么说吧。

    一番热血澎湃的猛男互殴之后，他只是衣服微脏，气儿都没喘。

    就好像刚刚邦邦殴打巨人王的人，根本就不是阿德里安一样。

    “白幽灵！在我这漫长的人生之中，从未遇到过一个能够与你相提并论的强大对手！”

    法布提王紧紧盯住阿德里安，攥紧手中的金色标枪的同时，浑身肌肉紧紧绷起，直接化身五十米高的魔鬼筋肉人，同时不断积蓄起力量与气势。

    “来吧！见识一下艾尔巴夫最强大的枪！”

    “只有血染的大蛇才能够抵其锋芒的——”

    法布提王大喝一声，重重挥动手中的金色标枪。

    “霸！国！”

