第七五八章水神使者的打算，急不可耐的孽妖

螺妖一脉的强者现在就表明了态度，你们不管说什么，我们螺妖一脉的强者都不会再这个时候出战的，这一点谁说都没有用。

别说是你们深海孽妖一族的强者，这般惺惺作态了的承认自己所做的事情了，就算是到了水神那边，也是同样的回答。

说了这一次不会再出手，那就必定不会在出手的，就算是以水神将要送来的大礼作为诱惑，那也是没有任何作用的。

它们深海孽妖一族的强者，是非常的眼馋水神将要送给它们的大礼，可是不要就是不要，说再多都没有用。

现在螺妖一脉的强者已经说了，意思非常的明白，就算是水神的大礼都没用，所以言下之意就是，你们也不用多说什么了。

现在我们螺妖一脉的强者，马上就动身返回了，剩下的事情跟我们已经没有任何的关系了，我们也不想过问。

至于说我们走后，你们到底是继续进攻人族的风灵三城，还是说现在直接就选择回去，那都是你们自己的决定了。

螺妖一脉的强者，说完之后就选择了离开，再也没有跟其他的水族强者多说什么，因为多少无益，只是浪费时间罢了。

随着螺妖一脉强者的离开，这个时候水神使者才算是知道，原来这其中还有这么一段故事，怪不得螺妖一脉的强者，会如此选择呢。

就如螺妖一脉的强者所说，不管人族强者要不要螺妖一脉的强者还人情，螺妖一脉的强者都不可能当作没有发生过。

它们要是没有对人族强者承诺什么还好，那么事情也不是没有转圜的余地，问题是已经说了出去，那么就必然要做到的。

现在它们这些水族强者，根本就没有任何的理由去怎么样，别说是不能拦着螺妖一脉的强者，就算是拦着它们，不让它们离开又能如何。

这个时候的水神使者，看着深海孽妖一族的强者，真的恨不得能够马上掐死它们，这都做的事情事情，把自己人给坑了。

之前要说只是坑了螺妖一脉的强者，那么现在看来，它们之前的种种行为，就是坑了更多的水族强者，特别是它这个本以为能够建功的水神使者。

现在自己带着水族的众多强者来了，可是最关键的螺妖一脉强者离开了，它们的离开，对之后的计划会产生很大的影响。

甚至于可以说，少了螺妖一脉强者的加入，有可能根本就拿不下人族的风灵三城，因为除了它们，没有这里没有其他的水族强者可以做到一些事情了。

可是这个时候，水神使者也不能对深海孽妖一族的强者怎么样，现在螺妖一脉的强者已经离开了，不能再出什么意外了。

这个时候，深海孽妖一族的强者虽然让它看着不顺眼，可是终究现在它们还有用处，也不好过多的说什么。

现在不管怎么说，自己都是带着水神给的任务来的，就算是螺妖一脉的强者离开了，跟之前的预料有了偏差，但是也不能就这么走了。

若是自己带来了这么多的水神殿强者，一言不发的就选择了离开，到时候回到水神殿之中，自己也没有办法跟水神交代啊。

现在无论如何，就算是希望小一些，那也必须要试一试，能够拿下来人族的风灵三城固然是好，到时候自己的功劳更大。

若是最后拿不下人族的风灵三城，到时候失败回去了，不是还可以把责任推到深海孽妖一族强者的身上吗。

反正不管怎么说，现在回去是不可能的，试一试总是可以的，反正这次带来的，又没有自家群族的强者，就算是陨落一些，也不会心疼的。

想到这里的时候，水神使者就决定了，现在继续朝着人族的疆域过去，风灵三城现在反正也不是最完整的，能够有一些收获也是好的。

“螺妖一脉的强者虽然离开了，但是我们的任务还没有结束，不管怎么说，不能直接就这么离开了，要不然没有办法给水神交代。”

“不是说之前风灵三城，已经是快要陷落了吗，只不过是差一点时间来操作了。虽说没有了螺妖一脉的强者，可是也不是完全没有机会。”

“要是我们能够，在没有螺妖一脉强者的参与下，可以成功的做到拿下人族的风灵三城，那么到时候我们该有的好处也不会少的。”

水神使者说这些话，其实也不是没有道理的，要是水族强者足够的强横，足够的拼命，也是有机会做到拿下人族的风灵三城的。

就算是没有拿下人族的风灵三城，那么至少没有不战而退，到时候跟水神也有个交代，试都不试一下，那是绝对不可能的。

再者说了，人族的风灵三城，也不是完好的状态啊，这个时候并非少了它们螺妖一脉的强者，就一定不能成事啊。

要是螺妖一脉的强者没有参与，再这样的情况下，它们这些水神殿的强者，都可以拿下此刻的风灵三城，那么到时候嘉奖一定不会少的。

当然了，这个嘉奖，肯定是给除了深海孽妖一族以外的其他水族强者，至于说深海孽妖一族的强者，这个就轮不到它们操心了。

不过，要真的是那种时候，深海孽妖一族所要面临的惩罚，相对来说也会轻很多，至少不会被水神拿来杀一儆百，落得个以儆效尤的下场。

“对对对，使者大人说的完全正确，少了螺妖一脉的强者，我们未必就不能拿下人族的风灵三城，其实还是有很大希望的。”

“之前的风灵三城所统辖的区域，地下空间几乎都已经被破坏了，只要我们多努力一些，到时候还是一样的结果。”

“这一次，我们深海孽妖一族的强者，必定会身先士卒的冲过去，人族强者现在正在忙着对抗水流的压力和冲击，没有太多的力量来对抗我们。”

深海孽妖一族的强者，在螺妖一脉的强者离开的一瞬间，其实心里已经暗道一声，惨了，它们觉得这次算是完蛋了。

可是没想到啊，水神使者在这个时候，还会依然坚持进攻人族的风灵三城，为了避免其他水族强者的反对，所以它们第一时间开口了。

说话的时候指了指众多的水神殿强者，认为就算是少了螺妖一脉的强者，以此刻水神殿强者的阵容和实力，也是有很大机会拿下人族风灵三城的。

深海孽妖一族的强者，是除了螺妖一脉的强者以外，水族之中目前最了解情况的存在，它们知道风灵三城地下的情况。

觉得以之前的状况来判断，其实只不过是差一些时间来完成罢了，它们离开的时候，人族的强者只不过是在抵抗水流的压力。

正是因为如此，所以深海孽妖一族的强者才觉得，它们是有希望的，因为之前螺妖一脉的强者想要帮忙，可是被人族强者拒绝了的。

没有了螺妖一脉强者的帮忙，人族的强者短时间之内，肯定是没有什么办法的，那也就是说，只要在原来的基础上加把劲就可以了。

不过可惜啊，事情并不如深海孽妖一族强者所想的那样子，人族强者怎么可能让这种情况在在眼前一直持续呢。

别说是有螺妖一脉强者后来送去的那些巨石，就算是没有，在人族强者合力之下，只要有足够的魄力和决心，想要修复也不是不能的。

深海孽妖一族的强者，根本就不知道，人族飘雪三城的陷落，给人族强者带来怎样的信念，他们是绝对不会眼睁睁的看着这样的事情发生在风灵三城的。

正是因为如此，所以在第一时间，人族的强者就果断的做出了反应，要直接削平了附近的山峰，以那些巨石来填补地下的巨大空间。

这个决定，在当时也并没有任何一个人族的强者反对，因为人族强者的信念和心情都是一样的，都是以一个目标为基础。

附近山峰被削平了，也不过是填补人族的疆域，为了更好的保住人族的疆域而已，这没有什么值得考虑的。

对于人族强者而言，不过是少了许多的遮掩和障碍物罢了，这都是无关紧要的事情，可要是风灵三城陷落了，那就再也没有了。

孰轻孰重，自然是一目了然的事情，根本就不用太多的时间来权衡，也完全没有那个必要去权衡，直接去做就是了。

正因为如此，所以实在不能不说，这是深海孽妖一族强者的误判，实际情况，现在已经不是它们刚离开时看到的样子了。

想要在原来的基础上加把劲？呵呵，真当人族的强者都是没有远见的吗，觉得他们不知道事情的轻重缓急吗。

其他觉得有些不妥的水族强者，这个时候刚要进行劝阻，可是没等它们开口，水神使者就已经下命令出发了。

那些心中觉得不妥的水族强者，这个时候也没有办法在说什么了，现在只能跟着水神使者一起过去了，这个时候开口阻止，只是给自己找麻烦罢了。