    

    左初睡到了十点多钟才起来。

    她伸了个懒腰，想起殷含英之前打来的电话，她拿起手机，回拨了过去。

    没两下，那边就接通了。

    “喂。”女孩的声音懒懒的。

    “小祖宗，你可算是醒了。”

    殷含英在陈儒的办公室，正和男人一起分析着《权霸天下》开播的数据，接到左初打来的电话，她竟有种谢天谢地的感觉。

    一旁的陈儒挑了挑眉。

    他倒是第一次见殷含英对自己手底下的艺人这种态度。

    哪怕是关晟和陈露思，当初在殷含英面前也是谦虚甚至是讨好的。

    这个左初，还真是让人意外。

    “嗯，现在情况怎么样了？”她用肩膀夹着电话，一手挤了牙膏。

    “开播的数据还不错，网友们给出的评分也挺高的，微博热搜的前五都是关于《权霸天下》和你的。”殷含英顿了顿，“目前来看都还算不错，只是……”

    左初“咕噜”了一口水，然后吐掉。

    牙膏是芥末薄荷味的。

    很爽很清凉。

    “是有人开始搞小动作了吧。”她接了一捧清水，直接往脸上浇。

    殷含英滚动鼠标滑轮，看着电脑屏幕上一篇篇暗指《权霸天下》剧组和左初买水军的营销号通稿，眸光渐冷。

    “你想的没错，除了好评以外，现在网上有很多隐晦暗示你和剧组买水军的黑粉。”

    左初神色擦干净脸上的水渍，明明什么护肤品化妆品都没用，但皮肤却依旧细腻如雪。

    她的脸上并无多少意外之色。

    “不过你也不用着急。”陈儒示意殷含英打开免提。

    “你现在既然是世皇旗下的艺人，公司就一定会想办法帮你做公关的。”男人一向温和的脸上也多了抹冷意。

    “先不着急回应。”

    左初却出乎他意料的淡然。

    “没错。”殷含英点头，“现在还不是时候。”

    她是金牌经纪人，更被娱乐圈称为造神之手，想要这么欺负污蔑她的艺人，做梦。

    既然对方想搞他们，不如将计就计，来个顺水推舟。

    陈儒看着女人的侧脸，眼里划过一抹笑意。

    这是他熟悉的那个殷含英。

    “不过，还是要查清楚到底是谁对我们这么上心。”

    《权霸天下》开播，世皇为了宣传给左初他们安排了一档综艺《极限快乐》。

    这算是在圈内知名度很高的一档综艺节目了，观看人数也很多，不少明星因为这个节目而人气大涨。

    对现在的左初来说，这的确是个刷新大众印象的好机会。

    殷含英让女孩好好准备，在网上多看几期《极限快乐》的节目，了解一下它的节目模式。

    另一边。

    江怜晴用手机刷着微博。

    看着微博热搜最上方的词条，女人的目光瞬间变得幽深冰冷。

    “系统，这到底是怎么回事！”她咬牙切齿道。

    她明明已经把左初的气运吸收地差不多了，就算是《权霸天下》播出，那也应该糊得厉害才对！

    系统冰冷的声音在江怜晴的大脑中响起。

    【已完成自检，系统运行并无任何错误。】

    也就是说，该吸的气运一分也不少的全部吸过来了。

    可这也是江怜晴最不能理解的地方。

    女人攥紧了手机，深吸一口气。

    她觉得在冥冥之中好像有一股陌生的力量在阻止自己，但又说不出是为什么。

    但好在，一切还不到无法挽回的时候。

    江怜晴眸中划过一道冷光，拨出一个电话：“喂，蓉姐。”

    自从上次的事情之后，葛雁蓉就下意识地不太想跟江怜晴接触，但她还是对方的经纪人，不接触根本就不可能。

    “喂。”

    “蓉姐，你看到微博上的热搜了吧。”江怜晴半垂着眸，漫不经心地拿起化妆桌上的口红，打开盖子。

    露出一抹鲜红。

    “嗯。”葛雁蓉看着电脑上的热搜，目光微沉。

    显然，这次《权霸天下》的爆火也出乎了她的意料。

    左初的名字赫然挂在微博热搜第二的位置。

    她看着那两个字，抿了抿唇。

    “你知道该怎么做吧。”江怜晴对着镜子，将口红抹在嘴唇上。

    红艳艳的。

    在冷色的灯光下，显得有些诡异。

    “我已经安排营销号带节奏了。”听着女人漫不经心的语气，葛雁蓉皱了皱眉。

    “那就好。”电话那头的女声顿了顿，然后慢悠悠地说了一句，“蓉姐，别忘了我们是一根绳上的蚂蚱，我好你也好。”

    葛雁蓉握了握拳，随即又松开，声音很冷。

    “那我也希望你明白，我是你的经纪人，不是你的佣人，也不是你的手下，最起码的尊敬还是要有。”

    江怜晴看着镜子里的女人，双眸微眯。

    “那是自然。”

    “哼，你心里有数就好。”女人嘲讽地说了一句，“还有你那天跟齐总夸下的海口，自己圆回来。”

    “这个我自然会解决。”

    一通电话闹得火药味严重。

    等挂断的时候，江怜晴的脸色已经彻底地冷下来了。

    “葛雁蓉，你算什么东西，还敢跟我讨价还价。”

    她刚开始进入圈子是没人气没权势，所以才处处讨好着葛雁蓉，可现在，一部《秋千索》出来，让她的人气很身价都翻了一倍，那个老女人还想拿捏她？

    做梦吧！

    她身负气运系统，日后的资源只会越来越好，葛雁蓉又算得了什么？

    就连天成娱乐，她未来也不会放在眼里。

    江怜晴抬手抚摸着自己的脸，眼神逐渐迷离。

    “世皇……”她低喃了一声。

    只有世皇娱乐，才配得上她。

    左初那个低贱的女人，根本不配。

    **

    成宇还没为《权霸天下》的首播数据开心多久，就看到了糟心的黑粉在网上咬人。

    【什么神颜将军，我看左初这次是下了血本了啊，雇这么多水军洗白，啧啧。】

    【难道就我一个人觉得《权霸天下》内容又尬，演员演技又不好吗？跟江女神的《秋千索》比起来差远了，不知道为什么有这么多人在这尬吹。】

    【是啊，剧不好好拍，投资净用来买水军了，就这样的剧还有人捧？我吐了。】

