    “铛——”的一声响起，星火溅射，虽然这一切笔墨形容起来很慢，但这一切发生之时那也只不过是石火电光而己。

    　　此时斩向李七夜的骨剑被挡了下来，在这刹那之间李七夜手握一把长矛，这一把长矛大道萦绕，一条大道代表了一位仙帝，明仁仙帝、鸿天女帝、千鲤仙帝、吟天仙帝……等等诸帝时代的仙帝都加持在其中，甚至包括了踏空仙帝！

    　　这一把长矛代表着诸帝时代绝大多数仙帝的战意，这一把长矛也代表着九界所有生灵的意志，这是一把守护九界的战矛，它藏于九界的每一寸土地，它归隐于每一个生灵的心中！

    　　“我说过，勾结古冥者，杀无赦！不管古冥还有怎么样的存在躲着，此时此刻给我把狗眼睁开看清楚一点，九界永远被守护，古冥给我滚出九界！”李七夜的声音冰冷无情，杀伐血腥。

    　　此时此刻李七夜的目光冰冷得让任何存在都会为之害怕，他那目光中的嗜血光芒就算是仙帝看到了都应该颤抖。

    　　“噗——”的一声响起，在这瞬间李七夜出手了，手中的长矛一钉而出，瞬间钉向人贤帝后。

    　　“啊——”凄厉无比的惨叫声响起，毫无悬念，一矛钉出人贤帝后一下子被钉在了地上，那怕已经拥有了齐驱实力的她也一样无法抵抗这把长矛，瞬间是一招之下被钉在了那里。

    　　“啊——”人贤帝后凄厉的惨叫声响彻了天地，她挣扎着，欲拔出钉在自己身上的长矛。但是无济于死。任何扎挣都没有作用。她被长矛钉在地上，一条条法则瞬间把她锁住，把一寸寸地炼化，一寸寸地肢解，此时人贤帝后身上神圣的光芒开始黯淡，她身上神圣的气息开始消散，本是雪亮的血统开始变化，慢慢地露出了黑暗血统的本质。

    　　“九界焉是你们古冥所能染指的！”李七夜冷漠地看了一眼扎挣的人贤帝后。此时他的神态冰冷无情。

    　　被这长矛钉在地上，不要说是人贤帝后，就算是真正仙帝也是必死无疑，只要你是古冥血统，都逃不过这样的绝杀！

    　　九界众生破魔矛！就是这把长矛的名字，这不是一件兵器，它是一种绝杀，它是一位位仙帝的意志，这是九界生灵的意志，这也是九界每一寸土地、每一条地脉的力量。

    　　这把“九界众生破魔矛”存在的意义就是为了守护九界。对抗古冥！

    　　当年古冥时代结束之后，但是古冥并没有被完全屠杀干净。因为古冥手中有体方，所以古冥依然有强大无比的巨头躲了起来，遁隐不出。

    　　有体方在手，李七夜也无法把所有古冥屠杀干净，这是让他再苦恼的地方。

    　　而且他也不可能一直留在九界，如果九界没有了守护，古冥很有可能卷土再来，九界很有可能会再一次沦陷，落入九界的手中。

    　　所以作为阴鸦的李七夜就有了一个庞大无比的构思，签署了一份无上的协议，每一个执行协议的仙帝就是明仁仙帝。

    　　李七夜耗费无数心血为九界作了规划与架构，再经历过明仁仙帝、鸿天女帝等等一代代仙帝的加持与炼化，整个九界布下了天罗地网，每一代仙帝都进行了加持，形成了“九界众生破魔矛”这样的绝杀！

    　　这是对抗古冥的最后手段，如果真的有一天九界真的沦陷了，古冥的黑暗再一次降临于九界的时候，至少九界的生灵还有一线曙光，还有对抗古冥的最后手段！

    　　九界众生破魔矛，这个绝杀并不是在李七夜手中，而是在九界之中，而是在每一个人手中，只要你有与古冥一战最终的决心，你就有这个机会拥有九界众生破魔矛！

    　　“不——”看到自己的母亲被钉在地上哀嚎，人贤四帝子不由尖叫一声，但是此时他们也无能为力。

    　　“该轮到你们了！”李七夜神态冷冰地盯着人贤四帝子，闪电瞬间疯狂冲入了他们的体内，瞬间把他们的精血、道行全部剥离，在眨眼之间被炼成精华以祭炼他们四大体魄。

    　　“啊——”人贤四帝子不由凄厉地惨叫一声，在这刻他们四兄妹都被闪电烧得灰飞烟灭，而他们的体魄也被李七夜借用惩戒天糖果炼成了世间最纯粹的体魄精华。

    　　“不——”看着自己四个儿女灰飞烟还，人贤帝后不由凄厉地尖叫一声，但是她却无能为力，只能眼睁睁地看着他们被烧化。

    　　“姓李的，我做厉鬼都不会放过你的！”人贤帝后尖叫，脸庞扭曲，本是皇胄无双的她此时神态狰狞。

    　　李七夜冷漠，冷冷地说道：“当年我铁血屠杀古冥的时候也有一个个古冥是这样诅咒我的。厉鬼？厉鬼算得了什么，在我这样的恶魔面前厉鬼也只有跪着的份！”

    　　说到这里，李七夜不再理会人贤帝后，“啵”的一声，四个体魄精华瞬间被李七夜融入了自己的体魄之中。

    　　“嗡——”的一声响起，在这刹那之间李七夜的四个体魄无比的璀璨，“轰”的一声巨响，李七夜的体魄瞬间喷痛出了仙光，四大仙帝的力量瞬间疯狂飙升，李七夜整个人变得无比的伟岸，镇狱神体的黑芒，习仙体的仙光，无垢体的圣洁，破穹斧体的无穷，都在这瞬间冲破了天地，在这一刻世间再也没有什么能束缚他了。

    　　四个仙体大成，在这一刻李七夜的四大仙体终于圆满成功了，当李七夜双目一亮之时，诸天十地都为之颤抖，就算是仙帝看到他都要发怵！

    　　“终于成了，四大仙体，万古唯人。”看到这样的一幕，余太君也不由为之激动无比，当年黑龙王两大仙体就能横扫九天十地，现在大人拥有四大仙体，就算是仙帝临世也不是他的对手！

    　　看到这样的一幕，没有逃走的固尊也不由轻轻地叹息一声，知道自己输了，走到这一步他的任何底牌都赢不了了。

    　　“诸圣，不要忘记了当年的承诺！”见李七夜四大仙体大成之时，人贤帝后不由绝望地对着天空尖叫一声。

    　　此时李七夜背负双手，双目如神灯一样烛照着天地，审视着九天十地的每一个坐标！

    　　但是，就算是人贤帝后尖叫，天空也依然一片平静，没有任何回应，似乎那只不过是她自己的空喊而己。

    　　“可惜，他们终究还是不会出手，对于他们来说你只不过是一个探试的棋子而己。”天空寂静之时李七夜冷冷地对人贤帝后说道。

    　　“不——”绝望的人贤帝后无法相信，尖叫一声说道：“我是世间唯一血统晋升成功的人，他们不能就这样放弃我！”

    　　“连人贤仙帝都放弃你了，何况是古冥。最深爱着你的男人都已经不再过问你的生死，你觉得古冥会在乎你这一只棋子的生死吗？”李七夜冷漠地说道：“如果你知道古冥的体方下落，还有一线救赎的机会！”

    　　“不可能，不可能的，人贤是不会放弃我的！”绝望中的人贤帝后喃喃自语，已经没听到李七夜的话了。

    　　李七夜也为之失望，人贤帝后根本不知道体方的下落，古冥也是十分谨慎，对于他们来说，他们只有一次机会，所以对于他们来说一出手一定要成功，否则他们所有的积累都会付之东流水，特别是他们作为最后依仗的体方，如果他们失去了体方，他们古冥必将会被屠杀得一干二净！

    　　天空依然一片寂静，没有任何回应，更没有古冥出现，更别说是李七夜所等待的体方。

    　　看着寂静的天空，李七夜不由轻轻地叹息一声，知道是等不来体方了。

    　　千百万年的等待，他依然没有等到最后一刻。对于李七夜来说这一世他也没得选择，因为他已经不能长生了，他不能再像以前那样一直等下去了，这一世他必须一路走下去，一直战到最后，他等不到古冥沉不住气的时候。

    　　这一次收网屠灭人贤帝后他们，那也只不过是提前结束这一个计划而己，同时这也是他离开九界之前对九界进行最后一次的肃清，也是对隐藏于九天十地的古冥进行了最后一次的威慑，让躲起来的古冥不敢轻举妄动。

    　　至于九界未来如何，至于未来能不能对抗古冥，在未来只有依靠九界自己了，他所能做到的也就只有这么多了，未来的九界他就不再去关心，也不再去守护了。

    　　最终，李七夜收回了目光，他的目光落在了固尊身上，固尊依然平静地站在那里，他波澜不惊，在这恍然间李七夜都从固尊身上看到自己的影子，固尊的确是从他身上学习了不少的东西。

    　　“可惜，你没有等到好机会。”李七夜摇了摇头，缓缓地说道。

    　　“我知道。”固尊知道自己彻底的输了，他并不吃惊，他也变得十分坦然，他认真地说道：“我也替大人惋惜，大人终究还是没等来古冥，古冥还是不敢出手，这么肥的一个诱惑他们依然不敢咬下去，他们只好放弃了最好的棋子。”

    　　骄横仙帝的番外今天更新，敬请大家期待。关注“萧府军团”，加入大家庭，一路同行。

