    看着被拍入大地的奥恩，项宁看了看自己的吞噬者，这还是第一次，居然在兵器之间的对撞中让吞噬者破碎的，想必那武器的材质一定非常不错，具有研究价值啊。

    于是乎，项宁等那尾巴抬起来的时候，以极快的速度冲过去，看了眼，发现奥恩晕了过去，但那气息越来越高涨，指不定下一秒就会苏醒，项宁看了看那被握在手中的武器，想了想，回头道：“大家伙，能不能在给他来一下？”

    话音刚落，那尾巴再次落下，比之前还要狠，但那手就是不松开，看着重新陷入昏迷状态的奥恩，项宁跳下五十来厘米的坑，拔了下，摇摇头，重新回到坑边道：“再来一下！”

    轰！

    “再来一下！”

    轰！

    “卧槽···”

    “嗯？怎么好像有声音？那什么，再来一下吧。”项宁觉得自己是听错了。

    “可恶······”

    轰！

    “卑贱的·····”

    轰！

    “别砸······”

    轰！

    “你想干什······”

    轰！

    这边的动静吸引了不少人的目光，连续七八下后，那坑洞都已经来到了一米五的深度了，项宁看着那倔强的握着巨斧的手终于松开了，脸上笑呵呵的跳下去将它给拿了起来。

    而一旁，奥恩嘴角抽搐着看着跳下来将他的武器拿走的项宁，尼玛的······

    而那些看着项宁取出武器的人，一个个也都有点傻眼，有的甚至直接被项宁现在如同强盗一般的形象给他重新定义了一下，果然，天才什么的，总是会有一些怪癖之类的。

    项宁将这个武器直接推进了空间纳戒之中，头也不回的直接朝着古堃他们那边儿去，然而，八门技时间一道，项宁一个没站稳直接栽倒在地上，这一下子可把杵龙等人给吓得啊。

    但下一刻，有死无生启动，瞬间恢复到了五阶三星的状态，可还没等他爬起来，他就感觉自己被什么给叼了起来，要不是战斗本能没有告知他有危险，说不定项宁又得开启八门技转身来一刀了。

    一转眼的功夫，项宁便坐在了赫洛斯的背上，小女孩就在项宁的身旁，看着项宁道：“你···没事吧？”

    项宁是有点意外的，这是想干啥？

    “别···别误会，赫洛斯很好的，它觉得这里很舒服，但就是···我的族人要抓住它······”赫拉解释着，也没说为什么抓它，但之前蓝泉说过，赫洛斯可是拥有宇宙旅行者的头街的，而且这个空间裂缝八成也是他胯下这个大家伙搞出来。

    好似能感受到项宁的眼神，大家伙哼哼的吐出了口气，那意思就像是在说：“你要是敢说我一句不好，我直接就把你给丢下去。”

    项宁给整得哭笑不得，拍拍它的身子：“大兄弟你是最好的，谢谢你啊。”

    赫洛斯这才哼哼两声。

    项宁这边感觉没什么，但御蓝花家的和古堃等人就有点惊奇了，这咋还能好上了？

    但是，他们并没有逗留而是对着对讲机道：“项宁，直接离开，罗格斯···要来了！”

    罗格斯，是第三个被发现的兽皇级凶兽，被称为山脉巨龙，在采集它的细胞并且研究时得出，它的身体，居然有数亿年前地球霸主恐龙的基因，这一发现直接震动了整个地球。

    但在之后的岁月中，不管什么凶兽，都没有发现能够与罗格斯一样相似的基因，就连属于恐龙的基因都没有，科学家们都不知道它的来历是怎么样的，就像是凭空出现的一般。

    它就如同山脉一般，体长近六百米，高近六十米，是真正的超级巨兽，常年处于睡眠状态，因为身躯庞大，所需要的能量就越多。

    它的身上覆盖着一层厚厚的岩层，泛着土黄色和和黑绿色，每走一步便会抖下一些，露出土块之下的灰色皮肤。

    研究表明，如果不是地球上能够给它提供的能源太少，它的成长可能不仅仅只局限于此，他甚至能够长到近千米长，甚至超过千米，而现在，这头兽皇出现了。

    修罗族的四阶战舰指挥室中：“指挥官，已经探查到了，这种等级的巨兽，以我们舰船的强度，遭不住。”

    “哼，这不过是这可星球的原始生命体，不过在强，能强到哪里去？暂停建立磁场，聚集能量将它给我击杀了！”

    “是，指挥官大人。”

    四阶舰船上能够装载的武器其实并不强，但却足以将一颗星球的表面给轰出一个坑来了。

    能量凝聚，舰船主炮发射，一道光束穿透而出，极致的高温连通周围的空气都给烧得扭曲起来，在这艘舰船周围的人都感觉到了灼热。

    轰！

    命中目标，一声嘹亮的龙吟声炸响。

    看着控制台上现实的数据，原本还好好的操控员忽然脸色一变：“指···指挥官大人！大事不好！”

    “说！”

    “无效，完全没有效果！”

    “什么？怎么可能！那可是连一艘五阶战舰都能够击穿的射线武器啊！”

    这一下子，舰船上的人都不淡定了。

    “蠢货，居然去激怒它！”古堃脸色凝重，他们是无法看见火海之中到底发生了什么的，但是，它实在是太过强大了，那股怒意真的让他们汗毛竖起。

    更别说是开启着战斗本能的项宁了，但可能是感知更加敏锐的关系，他的嘴角微微翘起，好了，这帮沙雕完蛋了。

    他在刚才那无边的怒意中感受到了戏谑，那是来自皇者对弱者，蝼蚁，愚昧者的嘲讽，怒意是有，但更多的，是不屑。

    “轰隆隆！”大地震颤如同闷雷一般，火海中瞬间冲出一头恐怖凶兽，身上的岩层被灼热的高温考得全部脱落，山脉巨龙—罗格斯的真正面目出现，狰狞的头颅以及如同铠甲一般的皮肤，每一脚落地，大地都像是不堪重负一般的哀嚎着。

    “快，升上高空！”指挥官疯狂下令道。

    但为时已晚，别看山脉巨龙体型庞大就觉得它速度很慢，实际上，它体内所蕴含的力量和肌肉的爆发力，都是巅峰级别的，它开始奔跑，每一步都跨越了上百米。

    这种速度足以赶上战舰升入高空的时间，但是，在所有人惊愕的眼神中，罗格斯只跑了不到十步便高高跃起，那弹跳力，直接越过了赫洛斯，五爪落下直接将那战舰给硬生生的冲天空中拽下来，然后踩在地面上。

    轰隆，战舰爆炸，但在山脉巨龙的眼中，不过是碾死了一个大号的蝼蚁一般。

