    林佳佳笑了笑，不答反问：“那你觉得我和植总监有夫妻相么？”

    不待李静有时间想，林佳佳接着答了她之前的问题：“公司又没有不准备内部职工谈恋爱的规定，如果我们真是夫妻又何必隐婚。”

    李静是不再有疑，可林佳佳却被自己的话弄得生了几分难受，是她太过天真了，一心以为时间久了他就会接受这段婚姻，如果他真想接受，为何连公开他们的关系都不愿意？

    下午时分，手机上又闪现出母亲林双喜的号码，林佳佳略头疼。

    医院那天之后，林佳佳已将卡里为数不多的余额都取了给她，本想她能去外省自己也能安静一段时间，不料这么快又找上了自己。

    不管她是不是为了钱，林佳佳都没心情接她电话，直接按下静音。

    下班后，担心母亲会去家里堵自己，林佳佳关了手机在外遛达了一圈，还去看了场电影，磨蹭到晚上近十一点了才提着几个苹果回了家。

    还好，门口并无母亲的身影。

    林佳佳打开门，却发现家里的灯是亮的，难道自己出门时忘了关？

    林佳佳正蹙眉想着有无关灯这个问题，屋内蓦地响起一个冰冷的男声，“怎么才回来？”

    林佳佳惊得手一松，袋子掉到地上，苹果滚了一地。

    她朝声音来源瞧去，看到脸色铁青的植耀威正坐在沙发上，手里不知捏着什么，紧得手背上的青筋都凸了出来。

    林佳佳奇怪：“哥，你怎么回了？”

    “这是我的家，我怎么就不能回了？还是说我不在家你就可以约别人来家里了？”植耀威阴阳怪气地问。

    “……”

    植耀威情绪不对，林佳佳自然看得出来，她不知道他在生哪门子气，很识趣地不撞枪口，欲弯腰去捡地上的苹果。

    可植耀威却没打算放过她，他怒声问：“林佳佳，你这么晚才回，还将手机关了，就不打算交待下么？”

    林佳佳只得再抬起头，平静问：“你需要我交待什么？”

    植耀威“啪”地一下把手中一直捏的东西摔到了桌子上！

    “好好看看你在外面做的好事！”

    是一叠照片！

    林佳佳心下一惊，像种直觉一般想起了那晚酒店的事，难道真被陆盼的乌鸦嘴说中了，她被拍下了勒索的照片？

    她控制住内心的不安拿起照片看了一眼，顿时放松下来，还好。

    不过却是她和一名穿着藏青色衬衣、身形高大的男子的照片。

    照片显然是被偷拍的，有酒吧里她扑在男子怀里的，有酒吧门口的台阶上她倒在男子臂弯的，还有酒店外她被人家打横抱起的！

    照片里的她脸色绯红，双目微闭，手还紧紧抱着人家不放！暧昧的动作任谁看了都会误会。

    不知是拍摄问题还是故意的，相片里的男子只有背影和侧影并未露出正脸，但能将普通衬衣穿得如此出彩的男人林佳佳只记得一个，柏舟酒店新任总裁傅世瑾！

    天，原来那晚是他将自己送去的酒店！

    枉她昨天遇到傅世瑾时还暗庆对方不认识自己，从这些照片来看，他不认识她的机率很小了吧？

    林佳佳一下就懵了，她怔怔问：“哥，你哪来的这些照片？”

    林佳佳这等同于默认的话让植耀威忍了一晚上的怒火全迸发了，他死死扣住林佳佳肩膀，咬牙问：“他是谁，你们好了多久了！”

