    第346章凭啥白教你啊

    村里人顿时肃然起敬，崇拜无比。

    “秀才公就是跟咱不一样啊！”

    “是啊是啊，要不人家怎么是秀才公呢？”

    “秀才公就是聪明，什么都懂！”

    因为秋收的关系，书院放了几天假，邵六郎正好也在家，听见这些传言嫉妒无比，冷笑道：“他什么时候看的什么书，怎么会有这种内容？不过是装神弄鬼、愚弄村民罢了！”

    秋收的时候，大房自然不肯白给二房、三房帮忙，二房、三房欠的劳动力还没还呢，大房也不肯再白给了。

    二房、三房都气得不得了，也只有邵大伯一个人去帮忙。

    因此，邵六郎哪儿能不对邵云端不心怀怨愤？

    可那又怎么样呢？

    大房是不可能再白白给二房、三房干活的。

    二房、三房要是敢说嘴，那白纸黑字就能砸他们脸上去。

    帮了春耕再帮秋收，干脆大房以后就伺候着二房、三房好了，怎么说都没这个理。

    邵六郎心里不服气，索性去找邵云端，说起这事儿，皮笑肉不笑道：“不知堂兄看了什么书懂的这些，能把书借给我也看看吗？”

    乔萱心里正嘀咕这人讨厌，邵云端已云淡风轻道：“恐怕不能。”

    “为什么？堂哥不会这么小气吧？”

    邵云端：“这是前阵子在省城逛书局的时候无意中看到的一本书，我并没有买。”

    邵六郎：“......”

    他根本不相信这种话，但是他没有证据证明邵云端在撒谎、在搪塞他。

    邵六郎继续咄咄逼人：“这样啊，那么堂兄是怎么识别天气的，究竟依据是什么，能不能告诉我也听听？”

    这下子还不等邵云端说什么，方氏先不乐意了。

    “六郎，你这就过分了啊，凭啥要白白教你啊？”

    乔萱也道：“对啊，谁掌握的技巧就是谁的，凭什么白教给你？你想知道，拿银子来先交学费！”

    邵云端看了他一眼没再说话，显然他是赞同方氏和乔萱的。

    况且，本来也是这么个理儿，没有人有义务将自己的技艺、技巧白教给人的。懂点儿道理的人，也不会问人这个。

    邵六郎气急败坏，起身道：“那我可要提醒堂哥一句，装神弄鬼迟早有露馅的时候，别到时候下不来台，害人害己啊！”

    方氏大怒：“你会不会说话！”

    邵六郎僵了僵，故作从容离开了。

    方氏在身后叫道：“不会说话以后别再上我们家门！离远点儿，越远越好！”

    “真是，什么人呢！”方氏冷笑：“云端你别理他，他就是嫉妒，小肚鸡肠的。”

    邵云端笑笑：“娘放心，我没在意。”

    乔萱凑近他小声道：“放心，我不会让你下不来台的。”

    邵云端眼中掠过笑意，偏头看她，“嗯。”

    秋收之后，乔萱、桃桃等继续在做口红，也到了邵六郎考院试的时候，如果他能通过，那么也会成为一名秀才。

    马氏和邵三叔为此还特意领着邵六郎去拜了祖宗，祈求祖宗保佑他能考中。

    (本章完)

