    第2章 玉帝：嘿，倍有面儿

    听说叶晨要给玉帝弄个纸糊的坦克烧过来。

    太白金星的声音立即传来：

    “咳咳咳....你礼貌吗？”

    “想成为世界首富，现在睡一觉白日做梦就行。”

    “让你烧跑车，玉帝开着有面，开坦克，各路神仙谁知道那是玉帝开的？”

    好像说的有道理。

    林晨无言以对。

    落寞道：“好吧，我回头给玉帝他老人家糊个玛莎拉蒂烧过去，是不是和地府那边一样啊。”

    太白金星的声音再度传来：“咳咳咳，糊什么糊，你们这些凡人是怎么想的，要是糊的随便烧，地府岂不早就通货膨胀了，要烧实物才行。”

    林晨忍不住点头。

    这太白金星说的可以理解。

    要是什么都用纸糊的烧，地府还有什么秩序可言？

    想到要烧实物后，林晨的脸色瞬间难看起来。

    “大仙啊，你看我像是烧的起玛莎拉蒂的人吗？”

    给天庭烧跑车？

    林晨这种乡下人拿什么烧，去4S店烧完进局子吗？

    太白金星的声音又悠悠传来：

    “我们神仙虽然无法插手人间的事，但也能更改部分天道程序，修改你的命运。”

    “财神、月老也会暗中助你一臂之力，让你间接能买到那马傻拉低，另外天庭会以大法力向你投送内含三昧真火的仙葫芦，待三昧真火烧完会马傻拉低，会自行熄灭，等会你在燃香灰里找到葫芦即可。”

    “记得下个月初一，在申时之前烧过来就行，不然凌霄宝殿就关门了，我们收不到。”

    等太白金星的话说完，林晨忍不住点头。

    天庭办起事就是敞亮！

    财神和月老暗中相助？

    这是不是就意味着自己要吃软饭了？

    可恶。

    咱是有才华的，明明很知道吃软饭很可耻，可为什会有一种无法反驳的爽感？

    “时间差不多了，记住只要把事情办好，天庭就可以不追究凌霄宝殿搞的乌烟瘴气，也少不了你的好处。”

    “你的命运转折点出现了，别大惊小怪，那是我们为你更改了命运。”

    听着太白金星的声音，林晨再无后顾之忧。

    自己就是给天庭当跑腿。

    但凡天庭露点好处，都足以让自己在人间踏上人生的巅峰。

    然后，他就再没有听到太白金星的声音。

    .......

    有了天庭的警告，这次叶晨点着燃香不再祈祷，直至烧尽，他从燃香灰里果然扒拉出一个葫芦。

    葫芦呈紫色，手心大小，外表晶莹剔透，入手滑润。

    林晨细细端详一阵，忍不住唠叨：“这就是天庭给的仙葫芦？看起来也不像仙器啊，倒像个鼻烟壶。”

    话虽然这么说，可是林晨不敢有任何轻视。

    太白金星说里面含有三昧真火，那就一定会有。

    不一会，等燃香全部焚烧后。

    叶晨将现场的照片发给燃烧厂，在收获了五百元报酬，他立即返回了大学。

    既然太白金星说命运的转折点开始了，那就回去等着好了。

    .....

    与此同时。

    仙界，凌霄宝殿的乌烟瘴气渐渐消散。

    “咳咳咳。”

    “咳咳咳。”

    一阵咳嗽声。

    众多仙家属实被呛的不轻。

    而坐在凌霄宝殿最高位置的玉帝身穿九龙袍，满是威严，抚须率先发话：“月老、财神，你二位办的怎么样了？”

    一位鹤发童颜，身披红袍的老人上前一步，答道：“禀玉帝，我已更改程序，红绳上给他系了一个叫叶瑶的富家千金，按照天道系统，命运的齿轮已经开始转动了。”

    又有从八仙中走出一位头戴冠帽，手持玉如意的中年仙人，答道“禀玉帝，我也更改程序，一个月之内保那个富家女给林晨打钱，让他能获得足够的钱财给陛下买马傻拉低！”

    说罢，二位仙人还纷纷亮出天道系统的显示面板，给玉帝审查。

    “如此甚好。”

    玉帝满脸笑容。

    他也不计较凌霄宝殿被一介凡人搞的乌烟瘴气，反而认为叶晨是仙凡之间的钥匙。

    而且，最为关键的是一个月后，自己就能开上心仪已久的马傻拉低了。

    到时候，开着马傻拉低去灵山拜访如何那厮，嘿，倍有面儿！

    “咱们就等下月初一了。”

    玉帝现在十分期待一个月后的画面。

    .....

    冥冥之中，监管世间万物的天道系统，启动了命运的齿轮。

    当然，这一切无形物质，神仙无法探查，就更不要说是林晨了。

    他收到燃烧厂的报酬后，回到大学美滋滋的睡了一觉，梦里他做了一个春梦，和一个姑娘美滋滋的恩爱了一生、

    直至天刚蒙蒙亮，很不幸被室友叫醒了。

    “哥，我的哥，您别睡了，今天帮我个忙好不。”

    林晨刚一睁眼，就看到床铺上露出室友可怜兮兮的脑地。

    “国昌，你先说什么事？”

    “我约了刘畅去商场，你在后面准备好鲜花，等我表白的时候递给我就行。”

    听到朴国昌的请求，林晨第一时间就想要答应，可紧跟着又隐隐的担忧起来。

    刘畅是班花，帮兄弟追到手这是应该的。

    可关键，昨天的神仙也是货真价实的啊。

    而且太白金星也明确的表示了财神与月老会暗中相助，命运的转折点开始了。

    因此，自己如果去帮忙，朴国昌表示失败还好说，万一那刘畅要是转过头跟自己表白，那就太说不过去了。

    叶晨担忧道：“兄弟，实不相瞒，这忙不是我不帮，而是我怕你暗恋的对象喜欢我，白瞎了咱俩之间的友情。”

    “哥，我不知道你是哪来的自信，虽然你长得是很帅，可现在女的哪个不物质....”

    后面的话，朴国昌没好意思开口。

    但大致的意思就是说，这年头长得帅没用，得有钱才行。

    林晨琢磨了一下，认为朴国昌说的不是没有道理。

    自己长得辣么帅，怎么前女友还会跟富二代好好了，还不是因为自己没钱。

    就算是月老安排，也不可能会这么扯淡吧。

    打消了疑虑，林晨立即答应了室友朴国昌的请求。

    室友兄弟二人在寝室简单的洗漱一番，吃了早饭，直奔商场而去。

    在人流络绎不绝的商场门口，朴国昌联系了刘畅，然后给林晨打了一个手势。

    林晨秒懂。

    自己该去花店了。

    “哥们办事你放心吧。”

    林晨明白自己该干什么，说完，就去了路对面的花店。

    穿过早高峰的马路，进入花店，顿时一股迷人的清香悠悠飘来。

    林晨大声道：“老板在吗，我要买九十九束玫瑰花，朋友表白用的。”

    “在的，在的。”

    店主老板从‘花海’中站起，放下手里的喷壶，对他露出笑容，道：“九十九朵是吧，一共九百九十元，您先坐在椅子上休息一会，我马上就给你弄。”

    “好的。”

    林晨坐在椅子上，闲暇之际，看起花店老板整理玫瑰花。

    忽的门口的迎宾器响起。

    【欢迎光临】

    一道女声出现：“老板，我要九百九十九束玫瑰花，我送女朋友的。”

    店主：“....”

    而林晨也无语了。

    他看向门口处，双眼难掩露出一抹惊艳，就连心口也出现异样的感觉，这是一种从未有过的感觉。

    花店第二个买玫瑰花的竟然是个女人。

    而且林晨还知道对方。

    是叶瑶！

    明珠大学有十大校花女神！

    各个倾国倾城，肤白貌美，腿长腰细，是狼友们无数个日夜中的女主角。

    其中这位叶瑶排行第五，论家世、美貌，倒不是比前几位差，所以排名被向后挪了挪。

    而叶瑶迈着一双被黑丝包裹的长腿，向花店里走了数步，发现坐在椅子上的林晨，并与之对视数秒。

    “是你！”

    叶瑶仿佛像是受到了什么指引一般，又像是命运的齿轮烙下的人生印。

    她似乎是十分激动，胸口一阵起伏，俊美的容颜陡然红润，心跳也开始加速。

    甚至自从看了叶晨一眼之后！

    见此一幕，林晨的内心陡然一惊。

    他知道叶瑶归知道，但两个人完全认识，可眼下这种情况，怎么说？

    所以......

    月老那个老不正经的神仙，该不会是把我的红绳系到这个女的身上了吧？

    (本章完)

