    

    往年的比赛成绩，县一中第一，王老师学校的成绩是倒数第一，所以县一中的老师那可是对王老师记忆如新。

    “这道题，还有这个解题步骤？”

    批阅试卷的老师都是上了年纪的。

    “这解题步骤更简单，这小姑娘把高中的知识也学了一些。”

    赵娇娇这边。

    王老师一见到赵娇娇，就立即问，“考的如何？全部都做完吗？”

    赵娇娇点点头，“王老师，我都做完了，不难。”

    不难？

    王老师的心依然还是没有放下，这可是关乎他们学校的荣誉，真的不想在顶着倒数第一的成绩了。

    “算了，已经考试了。”王老师叹息一声，要看开。

    上午笔试，下午口试。

    “饿不饿？”

    赵娇娇摇头，“不饿。”

    王老师还是带着赵娇娇早早就吃了午饭，来到县一中，看到了红榜上面的成绩。

    “这不可能，他们学校就是派了一个长得好看的小姑娘，怎么可能考了第一。”朱老师看到成绩之后，当即就反驳起来。

    那个小姑娘只是脸长的好看，除了这一点，真的没有别了的。

    “我们可是凭实力考的。”王老师很是自豪的说着，不过还是比较谦虚的说，“赵同学的大哥是县一中毕业的高中生，他在家经常教赵同学。”

    赵娇娇露出一个尴尬又不失礼的笑容。

    “这成绩是我们几位老师统计的，考试的时候，无人作弊，这是赵娇娇同学自己考的成绩。”

    其他学校的老师立即热情的跟王老师交流起来。

    赵娇娇第一次知道，老师夸人起来，也是普通人一个呀。

    不过赵娇娇算是在县一中老师们出名了。

    出了试卷有多难，他们还是知道的，有一些题已经超纲了，涉及到了高中的一些知识。

    下午口试。

    比赛的是心算题，这对于赵娇娇来说，无疑是开了一道后门。

    不管上面的老师写出什么口算题，赵娇娇都是第一个回答出来。

    不但老师吃惊，就是同比赛的学生都吃惊看着赵娇娇。

    “王老师，你们学生是如何学习的？”

    “哦，赵同学他爹是村里会计。”

    会计？

    难怪算的那么快。

    这还真的考不到她。

    口试，赵娇娇也拿了第一名，所以最终赢得比赛的是赵娇娇他们学校。

    当赵娇娇领到那一台收音机的时候，眉开眼笑的。

    县一中的校长瞧见那小姑娘，说了一句，“赵娇娇同学，明年等着你来学校报道。”

    这小姑娘成绩这么好，定然能考入他们县一中的。

    “多谢校长。”

    还有教育局的工作人员。

    赵娇娇和王老师也没有耽搁，回了招待所之后，就立即坐客车回镇上。

    王老师一路上都是眉开眼笑的，眼睛都笑成月牙了，今天总算是出了这一口气了。

    可以说，这一次他们学校不但在县一中这里出名了，还在教育局那边出名了。

    他们学校就是派一个学生去参加比赛，依然能拿到第一名，一点都不虚的。

    赵娇娇很想劝王老师注意一点形象，如今的你，一点都不想稳重的老师了。

