    “世间本无佛。”

        无智轻声开口，目露超脱之意，高深莫测的模样与他平时截然不同，一句世间本无佛，令见悲大师都不禁神色庄重，满眼期待地等小和尚继续说下去。

        “有我才有佛。”

        这句话一出，四周顿时安静的可怕，数秒后，有高僧忍不住站出来，略带嘲讽地问道：“如此说来，小施主可比万佛之祖？”

        “无中生我，我生万佛。”

        无智微微点头，竟给出了肯定的回应，一时间群僧哗然，又有一名高僧不禁发笑，冷声喝道：“呵，小和尚真是大言不惭，你何德何能，竟敢妄称万佛之祖？”

        面对群僧的不解和质问，无智仍旧微笑，他静静地望着见悲大师，没有再做任何的回应，慈悲祥和的模样，好似散发有佛性的光辉。

        “见性、见真两位师弟，退下吧。”

        见悲大师挥了挥手，两名站出来质问无智的高僧慌忙作揖退了回去，四周再次安静下来，老和尚深深看了无智一眼，随后缓缓开口。

        “世间万物，皆可为佛。不悟即佛是众生，一念悟时，众生是佛。”

        老和尚的声音，如春风化雨般，荡漾在所有人的心头，众僧闻言都流露出不同的表情，有人恍有所悟，有人眉头紧锁，亦有人怅然迷惘。

        “无智小友，万物皆可佛，你入魔了。”

        “见悲大师，是你入魔了。世间若无我，便无佛，所谓万物皆佛，不过自欺欺人罢了。”

        无智摇头轻叹，随后缓缓解开自己的鎏金袈裟，在众人讶然不解的目光中，他竟袒露出白净的胸膛。

        “这...成何体统！”

        “简直有辱我佛！”

        一时间，斥责不满的声音回荡在整座宫殿内，但无智却只是静静的微笑，没有丝毫的慌乱。

        群僧中唯一淡定的，只有那位见悲大师，他盯着无智的胸膛，目光中升腾起璀璨的异彩，片刻后，他忽然回过神来，怅然一叹。

        “是贫僧入魔了。”

        此言一出，群僧大为震惊，他们茫然不解，佛法高深的见悲大师，竟然在荒诞无礼的小和尚面前，就这么认输了。

        “见悲师兄，这...”

        另外几名高僧明显不服，却被见悲大师的眼神给制止了，老和尚的目光抬起，扫过叶新、风清婉等人，随后说道：“贫僧输了，不过能否闯过罗汉阵，得看你们自己了。”

        见悲大师挥手，群僧四散退去，无智将袈裟穿好后起身，回到叶新身边，满脸得意之色，叶新鄙视的瞥了一眼这货，大和尚之所以认输，恐怕是看到了那一枚乾坤古字。

        “见悲大师，请带路。”

        风清婉开口，见悲大师不再多言，引领众人进入红白佛宫的最深处，这里有一道上古佛阵，佛阵的尽头，一座古老祭坛就在那里。

        “罗汉阵。”

        大道至简，这是佛门最基本的阵术，简单到一眼便能看穿，十八道木桩般的身影屹立，只要闯过他们，就算成功。

        “罗汉尽头，得见真佛。”

        无智的两眼放光，他想要的大机缘，就藏在罗汉阵中，同样满怀期待的还有风清婉，她同无智一样，早先已然对罗汉阵有所了解。

        “你的万佛神体，修炼的如何了？”

        风清婉转头问向叶新，叶新微微一愣，随后摸摸鼻子，讪讪道：“你应该知道的，我向来不太喜欢佛门...”

        “罗汉阵内可得见真佛，别错过了。”

        风清婉凝声开口，说到这种程度，叶新心中已然明白过来，这一趟藏区高原之行，这位大小姐是在为他开路。

        万佛神体，是叶新如今三大体质最重要的一环，佛门的法，向来平和兼济、包容万物，若是可以有所成就，必定能够中和霸道的至尊魔体和凶残的天妖神体，使他的实力更上一层楼。

        叶新微微点头，自己和风清婉之间无需太多的言语，已然明白对方的用意，他率先一步踏出，进入罗汉阵中。

        “叶大魔头，别想独吞！”

        而无智则不甘落后，紧随其后，风清婉和秦落雁率领龙爪众将也进入罗汉阵中，冰川见所有人都去闯阵了，自然也迈步跟上。

        罗汉阵外，只剩下钟大叔踌躇不决，他在想自己要不要也进去打打酱油，却被见悲大师给劝住了。

        “罗汉阵虽是佛门阵术，没有生命危险，但若是闯不过去，就要在我红白佛宫念一辈子经了。”

        很显然，在见悲大师看来，钟大叔道行太浅，闯不过罗汉阵。

        “呵呵。”

        钟大叔尴尬的笑了笑，随后看见无智在罗汉阵中表现神勇，分分钟便闯到尽头，便不无得意的自豪道：“大师，看我这大儿子猛吧，这些木桩都打不到他！”

        见悲大师忍不住嘴角抽了抽，你这儿子当然猛，万佛之子的血脉，体内的隐藏佛意令他都心生臣服，罗汉阵内的木桩不是打不到他，是根本不敢打他好不好？！

        “龙爪列阵，极道龙魂阵。”

        罗汉阵中，除却无智一马当先闯过去外，其余人都遭受到莫大的阻击，十八罗汉木桩排列成最简单的阵术，拥有超越飞天的力量，龙爪众将组合成极道龙魂阵，与之抗衡。

        没有其他的凶险，这是纯粹力量的对拼，以叶新、风清婉和冰川三人的实力，闯过罗汉阵并不困难。

        “这是...”

        罗汉阵的尽头，叶新看到一幅图画，准确的说是一道手印，烙印在虚空之中，成为大道规则的一部分。

        “六字大明咒，佛家真言。”

        风清婉凝眸低语，但她却没有驻足去参悟，而是离开罗汉阵，选择在古老祭坛前等待其他人。

        “唵嘛呢叭咪吽，佛家六字真言，这道手印是...唵字真言。”

        叶新激发体内的至尊佛血，去参悟这一道手印，他的丹田处，原始金章在这一刻颤动，飞出一缕外人看不到的金丝，构造出一幅同样的手印图画。

        片刻后，金丝描绘出的唵字真言手印支离破碎，在叶新的体内丹田上空，排列组合成一枚枚金光字符，这是唵字真言的奥义所在，叶新已然明悟在心。

        “叶大魔头，你竟然也看懂了！”

        无智盯着叶新有些不敢相信，他有诸多的底牌，所以才能悟透六字真言，而叶新凭什么，竟也能同他一样？

        “你，不懂。”

        叶新缓缓睁眼，佛家六字大明咒，果然拥有神秘莫测的力量，他仅仅才参悟明白其中的唵字，却已经获得天大的裨益。

        两人看向四周，秦落雁等龙爪众将也都没有选择参悟，他们都有自己的道，强行去悟佛门的法，只会影响自身的修行。

        只有冰川似乎不甘心，在盯着手印图画看了半天，一无所获后，才愤然离开罗汉阵。

        “哼。”

        看到叶新和无智似乎都得了大机缘，冰川十分不爽的冷哼一声，叶新一如既往的不想搭理他，无智也正心情大好，哼着小曲没有发出冷嘲热讽。

        “出发，下一站。”

        一行人全部登上古老祭坛，这是一座不知什么时代建造的传送阵，可以直达另一座古寺，桑耶寺。

        同样的佛法对决，进而闯过罗汉阵，叶新和无智参悟到六字大明咒的另一手印，嘛字真言，使得两人的佛法境界进一步提升。

        “六字大明咒，全部习得，会怎样？”

        两人互相看了一眼，心潮澎湃，佛家六字真言，拥有神秘莫测的力量，虽然才掌握其中两字，但叶新和无智的心中都大为震动，他们明白自己得了怎样的大机缘。

        这是佛门最高深的法，其中的一字一印，都可以造就一脉传承，衍生出不朽的佛宗。

        接下来，意料之中的，一连六寺，叶新和无智集齐六字真言，但在悟透最后一字吽字真言后，两人同时身体一阵颤抖。

        “叶大魔头，你也发现了？”

        无智的声音中夹杂一丝惶恐，叶新的内心同样有着惊惧，集齐六字真言，他们在佛法上的造诣臻至化境，但却发现了一个大秘密。

        佛门的法，大道有缺，竟暗藏杀机！

        佛家六字真言，从一定程度上来说是完整的，原本应是无暇的法，但运转的大道规则中，却藏有诡异的隐患，至高的佛法，被莫名的力量污染了！

        如果仅仅修炼佛法，是不可能察觉到这样的隐患的，然而叶新和无智，刚好都不是仅仅修行佛法，他们在其他大道规则上的造诣同样极深，所以第一时间发现了这种缺憾。

        “为什么？”

        大大的疑惑在两人心中，他们坚信佛门的法，最初肯定是无暇的，最起码是纯粹的，不可能是现在这样的。

        不同于无智将道家法门融合进佛门七十二神术，佛家六字真言中，暗藏的竟是一丝邪恶黑暗的诡异力量，修炼到最深处，很可能令大道崩塌、本源侵蚀。

        两人的想法一致，佛门的法是被某种诡异力量给污染了，侵蚀进大道规则中，这种力量太过于可怕，直入本源道则，防不胜防。

        “凭什么，所有好处都被你们两人占了？！”

        冰川愤然的声音，打断两人的思绪，叶新抬头看了他一眼，平静道：“佛家讲究缘分，一切就在那里，你得不到，是与佛无缘。”

        “你...”

        冰川无言以对，他没法反驳，机缘确实就在那里，他却得不到，只能每次干瞪眼。

        “小昭寺。”

        第七座寺庙，他们来到小昭寺，这是一座声名不弱于红白佛宫的寺庙，不同于前六寺的一群老和尚，小昭寺的掌门人，竟是一名女僧尼。

        “贫尼玄机，见过各位施主。”

