
　　12月22日，复兴宫内。

　　“主人，这是公爵大人送来的电文，请你看一下吧。”

　　听到夏洛特的话，唐宁放下了手中正在书写《巴西之歌》的笔，拿起电文，想知道父亲有什么话要告诉他。

　　“哦，我亲爱的父亲大人，真是我的大福星，奥运会与欧洲国际足联全部找我啊！”

　　电文的内容中，弗朗西斯科同意了顾拜旦举办奥运会的要求，还有顺便谈妥与兼并了欧洲国际足联，唐宁真是太开心了。

　　弗朗西斯科老爹，真是从来不让唐宁失望，唐宁为拥有这样一个父亲，非常骄傲。

　　“世界球协，迈出了最关键的一步，我的父亲大人功不可没。

　　奥运会这件事上，父亲大人做的也很果决，只是时间点有点尴尬。

　　1916年啊！

　　不过这不是事，反正巴西会举办好奥运会，就算因为意外迟点也没关系。”

　　电文中，除了体育方面外，还有不少事，不过最重要的还是确认了瑞士日内瓦湖流域是优质的葡萄产区，决定会派人开发者这里。

　　“日内瓦州，沃州，瓦莱州，人口这么少的吗？五十多万人口，其中还有不少意大利人。

　　而且除了日内瓦比较富裕，沃州，尤其是瓦莱州，居然怎么落后贫穷，看来瑞士这个时代，也不是什么富裕国家。”

　　瑞士，后世是一个高度发达富裕的国家，唐林以为现在的瑞士应该也不错，没想到他错了。

　　自拿破仑战争之后，瑞士这个国家就远离战争，国家安定，政局稳定，逐步发展。

　　不过发展程度，在这个时代还是比不上后世。

　　“还有，法国所占的日内瓦流域萨伏伊省，贫穷落后，这个时代还残留这么多意大利人，看来也可以谋化一下。”

　　看着唐宁自言自语，夏洛特听了，不由得起了好奇心。

　　“主人，你准备谋化什么呀？”

　　“嗯，其实也没什么，就是稍微改一下计划。

　　本来是准备当父亲移民几千多人，开发那块葡萄产区，现在看来可以多派一点，而且要好好拉拢一下当地的意大利人。

　　瑞士，有德语，意大利语，法语，罗曼语四个官方语言，我想应该可以加一个葡萄牙语。

　　还有，我本来准备将世界球协总部，放在卢森堡，如今想想应该放在洛桑更好。”

　　“又变更计划了呀！”

　　夏洛特，最近总是看见唐宁时不时的变更计划，这一次又改一个计划了。

　　“夏洛特，计划赶不上变化，要适时的调整，才是正确之道。”

　　唐宁说到这里，想到了今天的世界杯八强，应该全部诞生了，可是最近写书，忘记关注了。

　　“世界杯，八强都出来了吧，分别是哪些国家？”

　　“出来了！

　　八强国家分别是:英国，葡萄牙，意大利，卢森堡，哥伦比亚，智利，巴西，以及刚刚战胜瑞典的荷兰。”

　　“四强赛，我们巴西队对诀的是荷兰，应该会轻松通过四强！

　　不过葡萄牙，卢森堡危险了，他们对决英国与意大利，这两个可不好踢，估计就此止步了。”

　　这次世界杯，胜者淘汰败者后，继续打的安排是前后两位一对，以此类推，一直打到决赛。

　　现在这个四强晋级赛局面，唐宁对葡萄牙和卢森堡的信心不足。

　　“主人，你是要插手这次四强赛吗？”

　　“不，足球比赛需要公平，比赛结果还是听天由命吧。”

　　唐宁，是个真心的球迷，最讨厌操纵球赛了。

　　之前唯一的干预，也就是32进16赛时，为了提高矛盾点，故意安排不对付的国家比赛，增强热点，仅此而已。

　　“夏洛特，我的《巴西之歌》最后一篇，复兴巴西快写完了。

　　这一篇写完之后，你把之前发布的二十三篇，与这个合并一下，做成整集出版。”

　　“嗯，还是让亚马孙出版社出版吗？”

　　“对，还是它！”

　　“主人，你最近为什么不写童话了。”

　　夏洛特已经很久没见，唐宁写以前种类的小说了，尤其是她最爱的童话与冒险。

　　“现在都写这些传说，史诗，历史，讽刺之类的小说，你以前最喜欢写童话与冒险小说了，是不是以后不写了啊？”

　　这让夏洛特非常担忧，害怕他以后再也不写了。

　　唐宁文笔还是可以的，加上知识积累，在欧洲的时候，就写了不少热门小说，当时类型是童话与冒险类。

　　到了美国后，作品种类加上了散文，寓言，悬疑，与侦探小说。

　　唐宁的十余部作品，最受欢迎的当属《新格林童话》，《空之岛》，《仙子寓言》，《比德历险记》，《小鬼破案录》。

　　其中销量最高，热度最大的，非《新格林童话》莫属。

　　这书，是唐宁在取得格林兄弟后人授权后，以自己的理解，对黑暗成人风的《格林童话》进行的洗白萌改，将其大众幼龄化。

　　其中的篇章《白雪公主》，《灰姑娘》，《木偶奇遇记》，《狐狸和猫》是最受欢迎的。

　　《新格林童话》出版后，这本书的热度，很快就超过了童话大王安徒生的《安徒生童话》，成为最热卖的儿童小说。

　　“冒险和童话，有时间的话，我肯定会写，但是可能不会写太多。

　　侦探和悬疑类我是不会再写了，写了浪费时间，以后更多的写作时间，我会放在英雄史诗和历史传奇小说。”

　　“主人，你为什么要写英雄史诗和历史传奇小说，这非常无聊的呀。

　　这两个类型出版后的销售量，比你以前所有的小说类型都是最差的，虽然也受欢迎，但是完全不能和其他的作品相比。”

　　夏洛特，是不理解唐宁为什么突然写这两个类型的小说，欢迎度不强，吃力不讨好。

　　“可是，之前出版的《亨利王子》，《阿方索一世》，《苏维汇史诗》，《加利西亚人》，《葡萄牙战记》，《种植园主》这五本小说。

　　销售量加起来，都没有你之前最差的《橡树集》高。”

　　“夏洛特，有些文学小说作品，不能光靠受欢迎与销量来论的。”

　　小说种类很多，因为受众不一样，受欢迎程度天差地别。

　　比如，一本正文经典小说，即使写的再好，因为受众有限，也比不上一本通俗小说。

　　在唐宁没穿越前，通俗小说也不好混了，取而代之的是各种各样的网络小说。

　　因为受众原因，很多类型热度也会有区别。

　　曾经很火的武侠小说，早就没落的不行，而仙侠奇幻玄幻小说，依然如火如荼。

　　“我之前写的五本，加上这一本《巴西之歌》，重要的不在于销量有多高，而在本身蕴含的意义。

　　有些小说销量再高，其本身也比不上莎是比亚，但丁，彼特拉克、薄伽丘的作品价值。”

　　唐宁说到这里，向夏洛克问道。

　　“你知道我们葡萄牙最重要的作品是什么？”

　　“是什么？”

　　“贾梅士的《葡国魂》，你肯定没听说过这个名字吧？”

　　贾梅士，是葡萄牙最伟大的作家，他的作品《葡国魂》，对葡萄牙这个国家的意义非常重大。

　　他在葡萄牙的地位，相当于莎士比亚在英国的地位，但是在世界文学地位上，两人根本不是一个档次。ŴŴŴ.23sk.com

　　“贾梅士，他在欧洲文学界并不出名，但他却是我们葡萄牙的文艺之父。

　　他的《葡国魂》，对葡萄牙的价值，相当与维吉尔的《埃涅阿斯纪》之于罗马帝国。

　　现在的葡萄牙文艺没落，我有义务重新振兴它。

　　我，唐宁·佩德罗·若昂·米格尔·加百列·拉斐尔·德·布拉干萨。

　　现在的目标，就是做葡萄牙的莎士比亚，让葡萄牙文学雄立于世界，让葡萄牙与巴西，在世界文学界有一席之地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第五十三章文化意义免费阅读。https://xs.23sk.com 