    第53章所有人都想我死（53）

    她后悔了！

    就不该有谈恋爱的想法！

    真的太累了！

    不想起！

    颜夏窝在被子里，几乎蜷缩成一只蜗牛。

    “早餐拿回来了，你不吃点吗？”宋毅拍了拍床上团成一团的被子，表情异常的温柔，“肚子不饿？”

    ‘咕噜噜……’

    颜夏：“……饿！”

    她感觉自己能吃下一头牛！

    “快起来吧，要不，我抱你……”宋毅伸出手。

    下一秒，他的手上就多出一床被子，而颜夏已经冲进了洗漱间。

    宋毅有点遗憾的整理床铺，但来日方长，他不急！

    清甜的小米粥，菜包，小笼包，烧麦，豆浆，油条等等摆满了一整桌。

    颜夏冲了个澡出来坐在桌前开吃，宋毅笑眯眯的看着，偶尔还用筷子夹点什么，过过投喂的瘾。

    “你们就只顾着自己，不管小主人的吗？”阿索简直服了这两人，逗孩子玩就有他俩，给孩子喂奶，换尿不湿，洗澡就都是他的活？哪有这样当父母的？！

    “是你说想带娃的。”颜夏不负责任的道，在她的定义中，阿索就是万能助手。

    “你带着我放心。”宋毅依然笑眯眯，看向白白胖胖喝着奶的自家儿子，他就更高兴了。

    阿索额头的小屏幕上露出一个无语的表情，他现在用的是人形机器人，为了带孩子外面还套了一层人造肌肤，虽然跟真正人类的皮肤有些差别，但差别也不是很大。

    此刻的阿索唯一能跟人区分开来的地方就是额头那块用来显示表情包的屏幕。

    这还是阿索极力要求的，他最近玩表情包上瘾。

    …

    “林小姐，我们也见了几次，我差不多听明白你的意思了。”孟霆露出一个了然的表情，“你希望借着我的身份，去给颜夏添堵，找点麻烦？我能问一下为什么吗？据我所知，你们并不认识。”

    林微婉脸色不太好看，“你可别乱说，我没那个意思，是你误会了。”

    孟霆呵呵一笑，道：“相信你也调查过我，现在的我，为了钱，只要不是犯法的事，我都能做，所以林小姐不必如此。”

    林微婉沉默半晌，仿佛在做心里斗争，也是在这时候，孟霆悄悄的开了录音。

    “我确实不认识颜夏，但我认识她的男人，你就不想知道，是谁抢了你的未婚妻吗？”

    孟霆惊讶一瞬，脸上浮现出怒色。

    这其中有几分是演给林微婉看的，那就只有他自己知道了。

    “如果我是你，我可咽不下这口气。”林微婉觉得孟霆上套了。

    毕竟没有一个男人能容忍得了自己被戴绿帽子。

    只能说，她对颜夏和孟霆的调查还不够详细。

    孟霆苦笑，“我是咽不下这口气，但我又能做什么呢？现在我只想知道下顿饭在哪里，离夏夏那个阶层已经太远了。”

    夏夏？！

    这个称呼已经能说明点什么了！

    “如果我能让你见到她，你会怎么做？”林微婉期待的问。

    “你希望我怎么做？”孟霆将问题又抛了回去。

    “我？我……”林微婉思考片刻，“我希望你能够把她抢回去！”

    孟霆微笑：“只要有林小姐的支持，我一定尽力而为！”

    (本章完)

