
韩青青走进了浴室，很快浴室响起了水声。

秦阳站在屋子里，神色有些复杂。

终归还是摊牌了……

秦阳整理了一下心情，走出了门，向着客房走去。

如同韩青青所说，抛开她们和自己的关系，她们这次都是因为自己才陷入危险的，算是被自己连累了，自己去安慰一下也是应有之义。

更何况，她们现在心中恐怕也很难受狠忐忑吧。

秦阳走到庄梦蝶的房间，发现薛婉彤也在，两人坐在床边，似乎正在聊天，神色间都有着几分惴惴不安。

看到秦阳进来，庄梦蝶和薛婉彤两人都站了起来，一脸紧张的看着秦阳。

秦阳走过去，伸出双手直接搂住了两人。

“这两天吓到了吧？”

被秦阳这么搂着，两个人原本惊惶的心情一下子安定了下来。

在秦阳的臂弯里，不管有多大的危险，她们都不会害怕。

“我们都还好，就是担心你……”

秦阳微笑安慰道：“我没事，只是连累了你们，我很过意不去。”

庄梦蝶轻声问道：“我们都不怕死。”

“谁又会不怕死呢？”

秦阳拍了拍庄梦蝶的后背：“为了你们的安全，恐怕你们的工作要暂时终止……”

庄梦蝶毫不在意的回答道：“那些都是小事，你怎么安排，我们就怎么做。”

薛婉彤抬起头，忐忑的问道：“青青怎么说，她又没有骂你？”

庄梦蝶也紧张的抬起头，一脸紧张的看着秦阳，等待着他的答案。

“没事，她没说什么……你们别担心，没事的。”

庄梦蝶疑惑的问道：“真的什么都没说吗，你不用隐瞒我们的。”

秦阳想了想道：“她视而不见……这是她说的。”

“视而不见？”

庄梦蝶和薛婉彤两个人对视了一眼，眼光略微有些疑惑，但是旋即两个人也都回过神来了。

韩青青这意思是不管了啊。

两人眼中都透露着几分惊喜，这岂不是说明她们可以继续和秦阳保持这样的关系？

……

秦阳安抚好几女后并没有在家多呆，带着洛伊丝和司徒香去了一趟医院，看望受伤的安迪。

几个女的被绑架的过程大同小异，所不同的是绑架司徒香、韩青青的人更厉害而已。

安迪伤得挺重，但是已经渡过危险期，只需要一个漫长的恢复期。

秦阳很快再度来到了深蓝战士们的临时基地，这一次为了营救被绑架的韩青青等人，深蓝那边可是派出了强悍的战斗组以及技术组，各种高级军用武器可以随意调用，比如那一大批最先进的无人机。

秦阳身上确实没有任何信号发射器，但是他的血液里却注射进入了一种奇特的物质，这种物质会散发出奇特的波动，只有用特殊的仪器才能感应到，普通的信号侦测器是根本没办法侦测到的。

也因此，秦阳虽然看似一个人，但是实际上一直都在监控之中，不仅天空有无人机一直跟随，身后远远的还有梅洛衣为首的高手在跟踪，秦阳和他们约好的动手信号便是第一声爆炸！

一旦第一声爆炸产生，秦阳便会强行救人，那么他势必会遭到强有力的进攻，以他的实力，肯定挡不了多久，所以他需要及时的支援。

天上和地上的支援。

所幸，一切都很及时，一切也都很顺利。

“来啦，那我们尽快开始吧，说不定还有漏网之鱼，而且这些人肯定还有帮手，鬼脸心中知道的秘密一定不少。”

“好！”

秦阳很快就挨着审了一遍，这些人都是执法处的人，所知道的事情不少。

鬼脸实力最强，精神力最高，意志力也最强，秦阳攻克他用了不少时间，但是收获也是超级巨大的！

涅槃的秘密基地位置，诸多涅槃长老的身份，诸多理事的身份，以及……涅槃首领的身份！

肖恩.约翰森。

鹰国修行天才，四十多年前在一场轮船事故中消失，从此人间蒸发，原本大家以为他已经死了，可是却没想到那场轮船事故就是肖恩亲自策划实施，目的不过是为了假死脱身而已。

从鬼脸口中得到的消息太过重要，秦阳等人第一时间便汇报给了白破军。

一场浩大但是无声无息的大规模行动在全球各处同时展开，试涅槃的多个秘密基地被摧毁、三名长老、五名理事被抓，数不清的涅槃成员被抓捕！

这是集中整个深蓝联盟力量的致命一击，可惜的是深蓝联盟中同样有着很多涅槃的内应，很多重要人物都临时得到了通知，以至于都逃脱了，然后第一时间全部都潜藏了起来。

短短一天时间，涅槃损失惨重，而且伴随着越来越多的涅槃成员落网，越来越多的消息暴露出来，涅槃的损失还在不断的扩大。

涅槃的长老也好，理事也好，大多都是明面上有身份的人，而且身份还不低，他们运用明面上的身份掩护他们暗地里的身份。

“秦阳，你这次可是立了大功了！”

梅洛衣坐在沙发上，放下了手里的电话，微笑着说道：“涅槃现在遭遇重创，恐怕是没精力找你复仇了。”

秦阳苦笑：“但是也有可能那个涅槃首领肖恩会更加发疯，亲自来杀我出气！”

梅洛衣叹了口气：“虽然这个可能性并不大，但是却也不是完全没可能，毕竟受伤发疯的野兽也是最可怕的，这个时候甚至都不能用常理来推测。”

秦阳点头：“是啊，我得安排我身边的人藏起来躲一段时间才行，至于我，干脆直接躲军营里，等这段时间风头过了再说。”

梅洛衣神色略微有些复杂：“大家都在猜涅槃首领到底是谁，可是猜来猜去，却都没人猜到肖恩身上……谁又会去怀疑一个死掉几十年的人呢？”

秦阳看着梅洛衣的脸，略微有些好奇的问道：“梅前辈，算算时间，这个肖恩应该是和梅前辈同一个年代的天才吧，你们打过交道吗？”

梅洛衣深深的呼了一口气，眼中透露着几分回忆的神色：“是啊，一个年代的，我和他交过一次手，曾经还为他的死亡而感叹，却没想到他竟然成为了涅槃首领……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53878997"  chaptername="第二千三百九十三章  涅槃首领的身份">加入书签</a>
</div>
