    果然，在杰克森的话语中，白色石棺的玉石棺盖，竟然缓缓滑落。如同一个有滑轨的盖子般，缓缓打开。而白玉石棺的地面，还有个与石棺等宽的缝隙，石棺棺盖刚刚与其吻合，打开的棺盖就滑落进这个缝隙中。

    “哗~！”的声音中，石棺棺盖渐渐打开，但是幽暗的光线，却让人看不清白玉石棺里的景象。当然，陈默的眼睛自然不受影响，倒也看清楚了石棺里究竟是什么。

    “咔！”的一声，石棺棺盖终于完全打开。

    而这个时候，似乎受到石棺棺盖打开的影响，整个山洞的光亮也提高了一些，让所有人能够看清楚石棺内的一切。

    其内，一个身穿严丝合缝的金甲的人形显露出来。并且，这个金甲就连脸部，都是一个金甲面具，全~身上下没有丝毫的皮肤露出来，全部都有金灿灿的盔甲做包裹着。

    整个金甲奢华非常，并且还有着威严，让人看上去就感觉有种非常的高贵威严感觉。

    金甲包裹的非常严密，并且历尽千年的岁月，还泡在血池中，竟然丝毫没有被氧化的痕迹，在昏暗的光线中，依然有光华闪过！

    众人都有些目瞪口呆的看着，玉石棺材中的那个金甲人，心中已经没有什么其他的想法，仅仅就只有一个念头：‘真特么的有钱人啊！’

    对于这帮胆大实力强的家伙，威严什么的不用去说，大家都不在乎。但是对闪瞎眼的金色光芒，却是十分的在意。这不是废话么，天下熙熙攘攘，皆为利来利去，大家来这个地下空间，不都是因为利益关系么。

    就这一身金灿灿的东西，就是每个人分一点，也是足够吃好几年的了。

    另外，这个金甲人，不说浑身上下金灿灿的，就说玉石棺材中，也就是这个人周边，全部都有着各种的黄金玉石，而起还特么的特别的多。

    玉棺立起来之后，这些棺材中的黄金宝石玉器，却都没有掉落，而是依然在原处。其实在石棺中，这些东西其实都是镶嵌其中的，因此随着玉棺的立起，却并没有影响其中的东西。看来当时制作这个玉棺的时候，就已经考虑过这种情况。

    这些黄金宝石玉器等等，在已经增强的昏暗光线照耀下，依然不时的散发着迷离的光芒。其中各种宝石，就没有不值钱的，都是价值连城。

    每个宝石都有鸽子蛋大小，甚至有些还比鸽子蛋还大。五颜六色的非常炫目，令人一看就忘不了，这玩意一颗就能够让雇佣兵实现财富自~由，还是那种非常大的财富自~由。

    让众人都无比的渴望，想要将其收纳进自己的怀中。人类的贪婪，其实是先天存在的。无论在那个时候都一样，也无论是身份的高低，什么时候都是非常的贪婪。

    就算是蒂娜，都看着有些晃眼。女人对宝石的热爱，真的是不可理喻，有些看花眼的感觉。尤其是对那些鸽子蛋大小的宝石，真的是想将其装入自己的口袋中。

    就算是陈默，也是有些震惊，以及有点将这些东西装入自己口袋的打算。

    他也不是什么圣人，就算是成为修真者，但是也就是个野路子出身。虽然上面有师傅夜殇，但是这个师傅仅仅就是个虚幻的存在，能够给他一定的引导，将陈默引入修真的道路上，其他的就不可能了！

    因此，他本身也就是个普通人，心态依然没有太大的改变。所以遇到好东西，依然有点想装入自己的口袋中。

    并且，内心也在暗自吐槽，这个穿着黄金甲的家伙，这是出来显摆还是怎么了，一棺材的宝贝，深怕别人不知道一样，就如此的展现出来，吸引别人的目光。这是有多豪的内心，才会如此的做。

    不为人子！

    等后面，自己一定要将这个石棺内的东西洗个干净，让你显摆！陈默的内心是不忿的，并且还有些二的想到。

    玉棺内部很大，可以说整个空间大概有四米的宽度，而且也很高，应该有三米左右。虽然看上去，不能得到详细的数据，但是按照判断来说，这个长度是差不多的。从内外来对比，整个玉石棺材的厚度达到了好几米的厚度。

    而身穿黄金甲的家伙，无论是身高还是身体的宽度，都远超普通的尺寸。其身高在玉石棺材中差不多与其空间等高，相差不了多少，因为头部和脚底，都差不多抵在了玉石棺材的上下。而起身体的宽度，也是非常大，足有普通人两个人加起来的宽度。

    这特么的还是人么？简直比狗熊还狗熊啊！狗熊也没有高度达到三米的吧？

    大部分的人除了咽口水，羡慕其中的黄金宝石玉器等等，也就对这个黄金甲人吐槽。

    “呼！”

    一声呼喝中，四个盔甲武士，一顿自己手中的长剑，然后两两侧身转了过去，对着玉石棺材中的黄金甲人，单膝跪了下去。

    就好像是接见他们的王一样，非常的恭敬，还有虔诚。虽然是四个盔甲武士，但是却有着不一样的气势，令人感觉这四个盔甲武士非常的不一般。

    但是，这四个盔甲武士和玉石棺材中的黄金甲人一样，都被包裹在盔甲中，丝毫看不到内在，所以也就不知道盔甲中，究竟是人，还是人形怪物。

    当然，都已经近千年的岁月了，是人也应该变成怪物了！

    随着四个盔甲卫士的跪拜，整个空间中却无端端的开始有空气的流动，并伴随着阴冷的气流，让众人浑身一哆嗦。

    “呃~！”

    长长的一声出气呻~吟中，玉石石棺中那个黄金甲人，一下子动了起来。

    好像是经历了千年的岁月没有动弹，所以一下子开始动弹的时候，十分的不适应，因此浑身上下都发出：“咯嘣！嘎嘣！”的脆响声。

    随着黄金甲人的苏醒，蒂娜也逐渐从黄金宝石耀眼的情绪中清醒过来。盯着逐渐苏醒的黄金甲人，她开始考虑，是不是趁着这个机会，攻击这个黄金甲人？

    而且，也就在她清醒过来之后，她发现自己的目标，似乎已经能够确定了！

    因为，她的任务目标，就在这个黄金甲人的胳膊上！

    黄金盔甲其实在这个黄金甲人身上，刚刚看上去的时候，非常的璀璨夺目，因此大家不自觉的被吸引。但是如果细细观察的话，就会发现，这个黄金甲，似乎有种非常不协调的感觉。

    那就是，黄金甲人的两个胳膊上的盔甲，与身上穿的盔甲，有种不一样的感觉。

    虽然都是黄金盔甲，但是胳膊上的盔甲，似乎炫目的有些夺目，并且其上的花纹，还有在昏暗的光线中，散发着一种非常璀璨的金黄光芒，并且还夹杂着一丝丝的紫色，令人一看，就感觉胳膊的盔甲不是凡品，就好像是两个胳膊上的盔甲，能够让人不自觉的就想看。

    而身上的盔甲，虽然也是一样的黄金光芒，但是和胳膊上的盔甲部分比起来，就好比荧光与皓月之光的对比。一看身上穿的，虽然花纹与颜色，与手臂上的一样。

    却总能够感觉其奢华中，却似乎仅仅就是后天凑合上去的部分！整体黄金盔甲，整体都似乎是作为手臂~部分的陪衬。

    而蒂娜的判断，不仅仅来自这种对比，还有就是手臂这部分盔甲，与她在总部时候见到的东西，是一样的感觉。这就说明，手臂上的盔甲部分，绝对就是自己的任务目标。

    陈默则在细细打量着整个黄金甲人，对于两个部分组成的盔甲，自然也看的明白。而且他不仅仅能够看出，这个黄金甲人身上穿的盔甲，是手臂~部分的陪衬。而且，他甚至能够感觉的出来，整个手臂~部分，虽然说不出来是什么材质组成的，但是却在心中隐隐有个念头，让他无论如何要得到这个手臂~部分的盔甲。

    尤其是其上闪过的紫色光芒，这特么的绝对不是普通货色。

    如果能够使用神识的话，陈默绝对会使用，但是现在是最后关头了，还是要稳住的说！

    就在陈默思索之间，其身后的蒂娜大喝一声：“攻击！”

    随即，一个精神桎梏就朝着黄金甲人释放过去。

    而身边的异能者，也随之释放各种的异能者，不是朝着黄金甲人，就是朝着四个盔甲卫士。

    这些异能者，刚刚虽然沉迷在黄金宝藏的光芒中不可自拔。但是蒂娜的声音响起的时候，就立刻随着跟随。这些人对于财富虽然渴望，但是也没有到醒不过来的地步。

    而且，蒂娜的一声呼喝，让全体异能者，都能够立刻清醒，并释放攻击。

    至于说前面的雇佣兵们，则反应的有些慢了！他们出来当雇佣兵的时候，就是为了钱而已。现在眼前有着各种硕大的宝石，还有黄金和玉石等等，算是耀花了眼睛，看的之流口水。

    所以，在蒂娜喝道攻击的时候，雇佣兵则半天都没有攻击，等到眼前的异能爆发开来，这才反应过来。

