    王冠青年，这一代肥遗帝族血脉集大成之人，夷光斗，传说体内的血脉已经浓郁到了一种极致，王冠之下显露出来的发髻，透发着一抹银光。

    更是这一次进攻萧晨的所有御兽族王者的执掌者！

    在穹湖王城之外，除了他之外的十九位御兽族的王者，可以说是整个肥遗帝族九成以上的力量，几乎是倾巢出动！

    其中有着五位乃是附庸在肥遗帝族之下的王者，剩下的十四位皆是出身肥遗帝族，在整个御兽界来说，实力两极分化的十分严重。

    大部分的王者力量都是集中在各大帝族手中，普通的守疆王者，实力数量根本和他们这些古族没得比。

    血脉的出身，奠定了各大帝族在御兽族的无上地位！

    “事不宜迟，一会夷域王者你们三兄弟率领各位王者，挡下可能阻拦的人族王者，镇海长老和剩下诸位长老一起破开最后的防御大阵，拿下通往人界的门户！”

    此刻虽然穹湖王城的外部防御大阵破了，甚至连星空大舰都在狂暴的力量冲击下，离开了原来的位置，原本禁锢的虚空也开始碎裂，但是属于四大王者的镇族之宝所组成的阵势，却是没有溃败。

    高达十万丈的古槐，直接将整座城池护住了！

    古槐升明月，天刀贯云梭，古槐明月为防御，天刀云梭为进攻！

    “人族的圣子，这防御虽然精妙，但是你们的实力太弱了，待本帝子拿下两界通路，就是你们的死期！”

    夷光斗的声音如雷，他背后的老者立在哪里没有是丝毫的动作，但是在所有人的眼中却是斗转星移，天地万道竟然再其身上显化而出！

    王者九重天万道世界强者，乃是烙印诸天万道如小世界，形成周天万道循环，万道这是一个虚数，至于能够烙印多少道大道进入小世界，这就要看武者自身的潜力和机缘了！

    面前的这位肥遗帝族的老者，虽然还差一点步入这道这一境界，但是身体已经和诸天万道引起了共鸣，这说明他正在踏上这一条道路！

    萧晨神色不断的流转，虽然没有入万道世界，但是这般强者，就算是他自己都没有丝毫的把握去抵抗。

    哪怕是四大王者组成的大阵，恐怕也阻挡不了多久，无他，四大王者的实力太过于弱小了！

    若是四大王者皆是位列王者七重天，再次御使这般阵势，就算是真正的九重天万道世界强者前来，也足以抗下！

    根本没有想到肥遗帝族的帝子竟然有着如此的决绝，竟然聚合如此实力来攻打他，哪怕是身为敌人，萧晨都不得佩服。

    不出手则已，一出手不给敌人丝毫的余地！

    “所有人退回界门，我来断后！”顾不得其他，萧晨大喝一声！

    “人族的圣子，你的对手是我！”夷光斗大笑一声！

    “可敢一战！”

    “哈哈，可敢一战！”

    狂暴的声音响彻天地，显然已经是吃准了萧晨，毕竟若是萧晨从城中不出来，那么他自然就会加入破开四大王者大阵的队伍，一尊八重天的强者加入，大阵被破的速度可想而知会快上不少！

    “雕虫小技，看本长老破之！！”

    一道苍老的声音响起，顿时天穹之上出现了一道虚幻的光柱，被老者单手擎住，而围聚在其周围的肥遗帝族的王者，浩荡的气机从他们的体内透体而出，直接向着虚空中的光柱融去！

    “破！”

    光柱被老者擎起，向着巨大的古槐砸落！

    嗡嗡嗡！

    漫天的月华洒落，古槐茂密的枝叶簌簌作响，一道虚幻的天刀凭空显化而出，化为万丈刀芒，向着砸落的光柱砍去！

    锵！

    顿时耀眼的神光在半空中炸开，天刀发出一声嗡鸣，直接被蹦飞出去，而后在半空崩碎！

    咻！

    下一刻，一道淡蓝色流光贯穿了虚空，在所有人都没有反应过来的时间，一下子向着擎着光柱的大手扎去！

    “雕虫小技！”伴随着一道冷哼，镇海长老的另外一只手直接显化在虚空之上，将淡蓝色的光芒捏住，终于让人看到了究竟是何物。

    一只淡蓝色布满纹路的云梭，然而下一刻，虚幻的大手紧握，云梭直接崩碎，从指缝中有着蓝光迸溅~！

    然而，下一刻虚空之上又是一条闪电划破，先前崩碎的天刀再次显化而出，向着光柱劈下！

    古槐不倒，弯月不坠，天刀不破，云梭不毁！

    这便是属于四大王部真正的底蕴，此刻崩碎的天刀和云梭再次从古槐深处，沐浴着月华显化而出！

    轰隆隆！

    然而哪怕是天刀和云梭不断的显化，劈砍着光柱，依旧避免不了光柱从虚空中砸落。

    嗡嗡嗡！

    古槐之上爆闪出耀眼的青光，直接贯穿了天际，被巨大光柱砸中，茂密的枝干猛地颤动，数不清的枝叶折断。

    “嗯……。”与此同时，在穹湖王城之中，有着若有若无的闷哼声传出！

    “看尔等能够支撑老夫几击！”

    下一刻，天穹之巅再次有着横贯天际的光柱显化，向着下方砸落！

    咔嚓！

    古槐聚颤，有着主干断裂的声音传出，哪怕是整个古槐都是能量幻化而出，但是此刻就如同真正的槐树一般！

    咔嚓！咔嚓！咔擦！

    在一尊半步万道世界强者，外加十多位其他境界的王者的合力之下，高达十万丈的古槐拦腰断裂，整个倾倒下来！

    “哈哈，砸断古槐，拿下两界通路，本帝子重重有赏！”

    “杀！”

    伴随着夷光斗的声音响彻，虚幻的光柱再次天际开始凝实，浩瀚的气机从肥遗古族诸王的体内薄涌出来。

    穹湖王城之内，苦苦支撑的四大王者，此刻浑身溢血，面对这般无与伦比的攻击，哪怕是有催生出来的阵势抵挡，但是他们这些掌阵之人，受到的伤势同样难以招架！

    “杀……！”

    看着天穹之巅欲要再次坠落的光柱，四大王者顿时暴喝一声，浩瀚的血气从体内再次爆发而出，欲要重新灌注各自的所执掌的至宝之中。

    “放弃抵抗，退入通路！”

    就在他们的血气积蓄到了绝巅之时，一道传音同时在四大王者心底响起！

    什么！

    顿时虚空中古槐落月异象猛地一滞！

    萧晨竟然让他们退走！

    他们无比确定这就是属于萧晨传音！

    然而，一旦他们退开，那么整个穹湖王城，将再无防御可守护！

    数百万战师怎么办！

    退进两界通路，御兽族必然会长驱直入，若是他们占据了两界通路怎么办！

    “退！”

    然而，下一刻萧晨急切的声音再次在他们的心底响起。

    此刻其他诸王已经退进了两界通路之中，哪怕是四大王者都明白，在十多位御兽族王者联合攻击之下，其中还包括一尊半步九重天王者，他们根本支撑不了多久，仅仅两击就已经古槐断裂，或许下一击，就是古槐破碎，他们喋血之时！

    嗡！

    萧晨身影涌动，一下子踏出了穹湖王城，就这样独身挡在了所有御兽族王者面前！

    “人族圣子，可惜你的圣子果位还没有凝聚，你太弱了！”

    夷光斗轻轻摇了摇头，说道！

    “当真以为自己乃是圣子之躯就敢犯我御兽大地，不过本帝子要多谢你，给我肥遗古族送上这么一个进入人界的机会！”

    “作为感谢，我会将你用永镇御兽，让你看着本帝子踏临帝位，带领御兽族屹立百界！”

    咔嚓！

    然而就在这时，萧晨背后古槐树竟然一下坍塌了下来，化为了漫天的青光，四道流光从王城四处飞掠而起，眨眼间没入了两界光门之中！

    “哈哈，知道挡不住我肥遗古族，认命了吗？”

    见到就这样露在所有人面前的两界光门，夷光斗仰天大笑！

    这倾世的机缘，终于落在了他肥遗帝族手中，在他夷光斗的手中彻底绽放！

    “肥遗诸王听令，拿下光门，打通进入人界的通路，这人族圣子是本帝子的！”

    “遵命！”

    下一刻，身为半步万道世界级强者的镇海长老，化为了一道流光直接向着光门而去，只要拿下两界光门，掌控进出人界的通路，人族圣子就是瓮中之鳖，不足为虑！

    咻咻咻！咻咻咻！

    肥遗帝族的诸王踏着虚空，如流星一般直接向着光门冲去，至于穹湖王城中的人族战师，根本没有在意！

    拿下通往人界的通路！

    “人族的圣子，将要成为人族罪人的你，是不是要以死明志！”

    见到光门之前青光嗡鸣，镇海长老已经冲入了光门之中，夷光斗心神大定，嘴角有些谐谑的说道！

    然而想象中的萧晨悔恨的神色没有出现！

    似乎就像是他根本拿下联通人界的大门一样！

    “杀！”

    然而，下一刻一道杀音从萧晨身上响起，竟然舍弃了他，向着光门之前驻足的几位御兽族王者杀去！

    既然四大王者退回了门光之内，他自然不会在停留！

    “想跑，没那么容易，人界通路本帝子占定了，你的命，本帝子也要定了！”

    顿时，夷光斗化为了一道流光紧随着萧晨而去，猛地撞入了光门之中！