    在休息室，魔都代表团。

    “大家都在议论什么呢？”刚刚过来的刘祥还有些不明所以，自从成名后，他现在简直是训练活动各种满满当当，几乎没有什么个人时间。休息大部分时间都在飞机上。

    这几代全民体育偶像，都太累了，而且身不由己。

    “祥哥，你不知道，今天的一百米决赛，太刺激了。第一飞人湖凯输掉了比赛不说，两个未成年人拿到了奖牌这就离谱。其中一个还跑到了10.24，现在的年轻人越来越不得了了啊。”看到来人是有些疲累的刘祥，这个运动员立刻回答道，可见现在刘祥在国内的地位，直接超神了。

    这种国民度，他是体育系第一个开创者，姚铭还要排到第二个去。

    “湖凯输了？”刘祥感觉有些不可思议，湖凯虽然在国际上没有什么名气，可是在国内还是很多人都知道的，人称“眼镜侠”，今年100米夺冠的最大热门。他下意识就问道：“是龚威拿走了冠军吗？”

    但说出来他就感觉不对，因为龚威都是老将了，人家说的是明明是未成年人。

    他到这里已经是晚上凌晨1点，现在网络也不发达，有没有智能手机，报纸也要第二天出来，自然消息有些滞后。

    “不是，祥哥，是赵昊焕拿到了冠军。”

    “赵昊焕，这个名字好像有点熟悉啊。”刘祥闻言愣道：“是粤省那个短跑天才赵昊焕？就是02年14岁拿到了10.30+成绩的那个？”

    “是啊。一起上领奖台的，还有他的师弟呢。”

    “他师弟叫什么？”刘祥一边放行李一边随口问道。

    “好像叫什么苏，苏神。”

    “苏神？”刘祥又是一愣，怎么这个名字好像也听过似的？

    几秒钟后，刘祥的大脑记忆区给了他反馈，这个名字不就是自己在中运会颁奖的那个100米冠军获得者的名字吗？

    我记得他才16岁吧？

    一问，好家伙，还真是这个苏神。

    “10.32，16岁？”刘祥呆了几秒钟，情绪有些高兴又有些复杂道：“看起来我们国内的短跑项目要崛起了，就是不知道110米栏什么时候有新人出来。”

    刘祥这话不是说假话，虽然现在国内的教练班子都说，已经总结出了一套切实可行的办法，可刘祥自己却觉得……根本不够。

    而且硬要自己说一句“冒天下之大不韪”的话，那就是——

    自己的成绩，真的是自己的原因占据更多层面，而并非是所谓的教练和体系。

    依靠这些，刘祥个人认为，恐怕很难成套培养出人才。

    那样自己就只剩下了一个个例。

    一旦老去，国内110米栏，也就同样后继无人。

    这个担心后来事实证明了，完全没有问题，因为在刘祥之后，真的再没有一个人可以挑起大梁。中国的110米栏，就这样突然而起，又突然消失，完全不能再依靠这些经验体系，再培养出下一个，乃至是接近的人出来。

    最强的历史第二人，居然就是和刘祥一起的师弟，石东鹏。

    而石东鹏基本上都是在110米栏国际比赛里面，打酱油的存在。

    这就是没有科学体系的后果，你根本无法延续这种表现，连培养的土壤都剩不下。

    打开体育频道，可以看到全运会的一些项目正在简短回放。

    其中正好回放到了100米比赛，看完后又插了一段赛后的冠军记者采访。

    赵昊焕这个年轻人在接受采访的时候，居然直言——

    自己能拿到这个冠军，他的师弟苏神起码有一半的功劳。

    是他给自己带来了科学体系和科学理论，未来的短跑事业，必然是不属于经验派，而是属于科学派。

    这话实实在在地戳到了刘祥的心里，因为他也是这样想的啊。

    可是现在他是世界冠军，大家都觉得最好的就在国内，根本没有必要去国外取经，这一点和短跑项目完全不同。

    这两个年轻人，如果自己全运会有机会再见见就好了。

    起码在这一刻，刘翔感受到了一点。

    他们。

    志同道合。

    第二天，报纸出来了。

    体育头版都是关于全运会。

    这是国内的最大体育综合性赛事，又是北京奥运会预演，体育版不写这个写什么呢。

    即便是姚铭在NBA打得风生水起了，这不能在这一天压过全运会的消息。

    头条大字号就是一段——

    《新王登基，赵昊焕回来了。》

    或者是——

    《湖凯失利，年轻人登场。》

    再或者是——

    《同门师兄弟成为最大赢家，赵昊焕苏神何许人也？》

    反正林燕芳走进教室的时候，几乎看到每个男同学的手上，都有一份有关体育的报纸。

    小小的教室里面，到处都可以听到“苏神牛啊”“古镇骄傲”“谷一村英雄”“我小学和苏神打过架”之类的话题。反正各种各样的，都离不开“苏神”两个字。

    看到林燕芳走进来后，立刻有男同学堆起笑脸说道：“苏嫂，来了，赶紧坐赶紧坐，给我们也透露透露苏神的一手消息呗。”

    林燕芳：？？？

    “苏嫂以前我不懂事，你不要怪我啊，以后帮我多弄几个苏哥的签名行不行，你不知道这个签名现在，不，是未来肯定会升值，大大升值呐。”

    林燕芳：！！！

    “苏嫂，下次苏哥回来带我也看一眼呗，我想看看真人到底长啥样。放心，我就远远看一眼，绝对不打扰你们干别的事情！俺可以发誓滴！”

    林燕芳：……

    整整一个上午，他都被各种关于“苏神”的套近乎社交，搞得头昏脑涨。

    甚至那个是苏神粉丝的男老师，都暗示自己能不能搞一个苏神的签名T恤过来。

    这个世界怎么一个晚上，就变成了这样？

    还是高中生打得林燕芳完全没有准备，有些措手不及。

    其实这个问题，原本的时间线并没有出现过。

    起码高中没有出现过。

    而且苏神重开后，出名太早了，轰动效应也完全不同，16岁的天才少年，光是这个标题，就足够轰动。

    甚至一些妹子都酸酸地表示自己以后爽了，要原地起飞，衣食无忧。

    等回到家后，林燕芳把这个情况和父母一说，林家爸妈立刻明白了过来。

    别说学校，现在整个古镇也不知道多少人在议论这个事情。

    毕竟古镇能够上电视，还是天朝台电视的人，实在是太少了。

    苏神的出现，突然让大家都有了兴趣，所以今天出去买菜，都会听到有人问自己，苏神是不是经常去自己的店里剪头发之类。

    “小芳啊，不管怎么样，小添已经出名了，未来还有可能更出名，你需要做一点心理准备。他以后可能不再是那个可以随便和你走在大街上的小添了。”林爸看着女儿耐心地说道：“你要是以后还准备和小添好好……嗯，玩下去，做好朋友，那么这些你就都需要习惯。”

    “名人的……朋友不好做。”林爸道：“尤其是背后的朋友。”

    林燕芳听着父母说了一大堆，这才反应过来——

    好像自己和苏神的一些小秘密，眼下父母都一清二楚了。

    而且未来，小添很可能会变成明星一样的人。

    “我，我相信小添的，爸。”林燕芳最后说了这句话，虽然声音不大甚至有些“弱弱”，可意思已经很清楚。

    “行吧，我的女儿做什么决定我们都支持。”林爸道：“反正苏家小子也是我们看着长大的，知根知底，不过，他以后要是敢欺负你，告诉老爸，老爸一定帮你做主。”

    “爸，你，你说什么呢，什么欺负……做主啊。”林燕芳越听越不对，有些脸红了，还是高中的小姑娘家家，脸皮薄。

    “额。”林爸林妈相互看了一下，立刻尴尬一笑道：“我们的意思，做朋友嘛，朋友之间也不能欺负是不是？他是男生，应该照顾女生的嘛。”

    “你们……”林燕芳有些呆不住了，小跑直接回了房间。

    除了这边，苏家也同样不平静，突然一下子，平静普通的苏家就像是陡然杀开了的水。

    热了起来。

    到处都是亲朋好友过来“友好访问”。

    看起来，不单单是林燕芳需要适应，苏父苏母，也需要适应一下。

    就像是刘祥的父母，最开始对于刘祥的爆火，一样有些“不知所措”。

    这些都需要时间。

    建康这边，袁郭强真是要有多春风得意就有多春风得意。

    两个人都是自己的人，金牌和铜牌都被自己人拿了，还有什么比这个更让他开心么。

    用某些代表团的田径教练说法：

    真是走路都在放屁——崩着响。

    丰树勇一通大夸特夸，加上粤省田鞋的各种电话短信鼓励嘉奖，真是让袁郭强感觉，人生一下子回到了自己刚刚拿金牌的时候。

    如果不是为了注意形象，他都要哼歌小曲出来才好。

    而这个时候，果不其然的，资本的嗅觉就是这么灵敏，昨天才出来，今天就有人打电话找了上来，想要找苏神和赵昊焕进行商业谈判，代言各种产品。

    宁德鲍没辙了，这方面她也没啥经验，只能打报告和上面的袁郭强说。

    袁郭强的话是——

    别急，先晾着。

    等过几天再让谈。

    而且细细一想，好家伙，难怪粤省的田鞋这么积极，敢情，也是闻着味了啊。

    这方面，袁郭强倒也不稀奇，作为体制内的运动员，眼下任何的代言费用，你最大程度都只可能拿到一半左右。还有一半都要分出去，至于是怎么分，基本上就是教练员教练组15%，地方的田鞋和体育局拿走20%，剩下的15%归国家田鞋等所有。

    这基本上也是刘祥和姚铭的合同分配法。

    如果不争取，估计落到运动员口袋里面的，可能还会更少一些。

    这个方面，袁郭强可不会手软，这两个人现在已经成为了他的“命根子”。

    既然是“命根子”，那么就要全力保护，护犊子模式，必须开启。

    袁郭强想了想，打了几个电话出去，你仔细一看，这居然刘祥团队的一些号码。

    袁郭强正好在里面有熟人。

    这是要问一问，怎么才能保护自己的两个宝贝疙瘩，不要被吸得太干了。

    这方面，除了姚之队，就是刘祥的刘之队，在国内最有经验和发言权。

    而且袁郭强看了看，有一个合同金额还挺大，一点都不少。

    这事情，就必须研究清楚了才行。

    PS：这个大广告商是？

    小紫出个题哈，哈哈哈哈~大家娱乐一下~~~

