    日落黄昏，不远处的乡庄空荡荡的看不到人烟，更远的地方，是一座小城，名曰尉氏，之前劫掠过一次，这算是第二次来，原本吕布首要的目标不是这里而是苑陵，但结果未能成功，如今虽然尚未抵达尉氏，但看着远处一道道燃放的狼烟，吕布心中已有预料，这尉氏怕也是四门紧闭。

    果然，当一行人来到尉氏城下时，看着紧闭的四门，所有人的心都在往下沉，记不得这是第几次失败了，好像一夜之间，四周的所有城池都有了默契，在城外四处遍布烽火台，见到吕布就燃放狼烟。

    骑兵再快，也快不过狼烟传递消息的速度，方圆百里之内，吕布已经连续三日未曾截获粮草，整个队伍的士气都变得有些低靡。

    “将军，我带人去将那些放狼烟的杀光！”典韦十分暴躁，他现在想砍人。

    “没用的。”这次无需吕布解释，华雄当先摇头道：“不过几堆柴的事情，就算拆了也能很快再搭起来，至于杀人……杀不完的。”

    鬼知道这青山绿水间藏了多少暗哨监视他们，既然发现了他们，自然不会在那里等死，等他们杀过去，人早跑了。

    “那现在如何办？”典韦一脸郁闷，这种有理无处使的感觉真心糟心。

    华雄没有回答，他要知道该怎么办早就跟吕布说了。

    “回荥阳！”深深地看了一眼眼前的尉氏，若要打，也能打下，但骑兵下马攻城，肯定是有折损的，将精锐骑兵损耗在一座没有意义的小城之上，吕布心中自然不舍。

    也幸亏之前劫掠了不少粮草，让吕布暂时不用为粮草发愁。

    既然不能劫掠了，那就回城守荥阳，如今这些粮草，如果不是每天来回奔波的话，用上半年应该没问题。

    “喏！”华雄和典韦的回答有些有气无力。

    众人策马返回荥阳时，已是深夜。

    总觉得有什么不对的地方，但何处不对，吕布一时间也说不上来，在让众将士回营之后，吕布独自来到城楼，看着夜色下黑漆漆的世界，视线出了城便是一片漆黑，很难再看到其他东西，夜风吹拂着吕布，让自己胸中那憋闷、愤怒的情绪慢慢下去，思考着眼下的局势。

    联军用这种方法压制住自己继续通过劫掠获取粮草物资的能力，也就是说联军还想打？他们凭什么？

    既然不能劫掠，那不如带着物资直接到虎牢关下扎营，彻底将联军的补给断了，以虎牢关地势，自己这几千人马虽然不多，但定能将联军给堵在那成皋城中，将联军困死。

    “将军。”高顺不知何时来到城楼上，找到吕布一礼。

    “何事？”吕布回头，看了高顺一眼，揉了揉有些发僵的脸皮，询问道。

    “这几日将军在外，不曾注意这边消息，这几日联军似乎有撤军之意，从虎牢关不断将大批物资调往敖仓，看样子，是准备弃守虎牢了。”高顺皱眉道。

    “此时想撤……”吕布本是在冷笑，突然想到一事，回头看向高顺道：“如此说来，那成皋城中粮草少了许多？”

    “当是如此。”高顺点点头：“但……总觉得此事有些不妥，联军怎会无故撤军？”

    “如今兖州、徐州、豫州粮道被断绝，只余冀州一州供粮，你若是那韩馥，怕也不能甘心，陶谦等人此刻当也心忧后方，怎会齐心？能拖到此时已是不易！”吕布对此却是早有判断，十万大军，人吃马嚼的，冀州就算再富足，这么多粮食拿出来，也足够任何人心疼了，韩馥又不是圣贤，怎会任由诸侯予取予求？

    高顺点点头，吕布说的倒也没错，诸侯联盟到了这个时候，也该内患丛生了。

    “事不宜迟！”吕布来回走动片刻后，咬牙下了决断：“通知三军将士，连夜开拔，明日清晨之前，我等赶到虎牢关下扎营，我要将这十万大军困死在这虎牢关！”

    “喏！”高顺躬身答应一声，专设弄钱去敲钟集结将士。

    吕布带出去的将士奔波了一日，正想休息，突然又将他们集结起来，自然心有不满，但听吕布要堵死虎牢关贼军，一战歼灭诸侯，一个个顿时又被大了热血，当下荥阳城三军连夜出动，将城中粮草马匹尽数带上，一路奔往虎牢关下，准备一战而定乾坤，将这些联军之患彻底根除，他们也能回去领赏。

    一行人马这般行至虢亭，一阵凉风吹来，让吕布有些亢奋的精神微微冷却下来，目光看着漆黑的夜幕，突然觉得这事情有些过于顺利了，联军不会以为这么大的动作能够瞒得住自己吧？他们就一点都不担心被自己堵门儿？

    “华雄！”吕布突然喊道。

    “末将在！”华雄听到声音，摸索着朝吕布这边过来，对着吕布一礼道：“将军有何吩咐？”

    “你带两千铁骑在此驻守，以策万全。”吕布看向华雄，这虢亭距离成皋也就三十里左右，如果真有意外，此处正好能够接应自己。

    虽然吕布不觉得这是敌人的计策，但还是有个万全准备的好。

    “这是为何？”华雄皱眉，这可是大功一件，自然不愿意离队。

    “我总觉得事情有些不太对，留你在此处，也是留条后路于我。”吕布看向华雄道：“此乃军令！”

    “喏！”华雄虽有不满，但吕布都已经下军令了，他也不好再跟吕布争执，当下辞别了吕布，留下两千人马和相应粮草后，便在虢亭驻扎下来。

    吕布的先锋部队已经在日出之前抵达虎牢关，不过并未安营扎寨，按照惯例，应该是先去示威，敌军不敢出城，然后在有条不紊的安营扎寨，这一次，吕布准备将这个惯例继续下去。

