    “餐食简陋，还望两位不要嫌弃。”

    林婶很识趣的抱着孩子下去了。

    郑青瞥了眼满桌子美食，色香味俱全，果然是贤妻良母。

    “你是云州人吗？”郑青随口问道。

    丛烟讶然片刻，“你看出来了？”

    郑青指着中间一盘又红又油散发着诱人香味的美食说道：“红烧鸡枞，这可是云州的特色菜，鸡枞是一种和白蚁共生的菌类，生长在云州的原始森林中，这盘菜，不是云州人，可做不了这么正宗。”

    丛烟不由得笑道：“真是好眼力，没错，我是云州人，上大学才来到京州，后来顺利的留在京州嫁人生子，说起来，我已经有很久没有回过家乡了，这些鸡枞、还是年前我爸给我寄来的，知道我带着孩子不方便回家，怕我想念家乡菜。”

    郑青自然对丛烟的家庭了解的一清二楚，和明镜坐下来后，丛烟一边盛汤放在两人面前，一边笑着问道：“先自我介绍一下，我叫丛烟，花丛的丛，烟火的烟，不知两位怎么称呼？”

    “郑青，这位是我妹子明镜。”郑青夹起一块鸡枞，咬了一口咀嚼，忍不住点头道：“肉质肥硕、质细丝白，味道滑嫩鲜香，明镜，和我们之前在云州吃的分毫不差。”

    丛烟挑眉问道：“你们也是云州人吗？”

    郑青哈哈笑道：“我们是江州人，之前跟明镜去过云州玩。”

    丛烟笑道：“是吗？听你们的口音不像是江州人。”

    据她所知，江州那边语言体系复杂，那边的人多多少少都会带些口音，可面前的两人普通话非常标准，完全听不出任何口音。

    郑青很顺滑的圆过去：“可能是天生语感好吧，丛大姐，你这手艺真不错。”

    “喜欢就经常来，我做给你们吃，我闲着没事的时候，就爱摆弄这些吃的，对了，你们还是大学生吧？”

    郑青咳嗽一声：“我已经工作了，明镜嘛、还是高中生。”

    丛烟讶然的看了眼明镜：“抱歉，我没想到你那么小，衿衿认你当干妈实在委屈你了。”

    她知道明镜很年轻，但看谈吐，以为是大学生，没想到比她想的还小。

    明镜吃饭慢条斯理，等全部咽下去之后，放下筷子，擦了嘴才淡淡开口：“没事，我很喜欢衿衿，能做他的干妈我很开心。”

    丛烟往她碗里夹菜：“那是衿衿的荣幸。”

    明镜摇头：“我吃饱了，我去看看子衿，你们慢慢吃。”

    话落起身离开了餐厅。

    丛烟看向郑青：“她怎么吃这么少？”

    “她吃饭素来这样，胃比猫还小，不管她，咱们继续。”

    郑青看着大大咧咧，吃饭的姿态却很优雅，丛烟认真看了她一眼。

    “郑小姐，我们以前是不是认识？”

    郑青眉心一跳，不动声色的说道：“怎么说？”

    “我总觉得，你给我一种很熟悉的感觉，似乎我曾经在什么地方见过你？”

    可惜丛烟怎么都想不起来。

    郑青放下筷子，若无其事的说道：“哦，大概我长了张大众脸吧，也许你见过一个跟我长得很像的人罢了。”

    丛烟笑笑，如果这张脸还大众，那其他人可没有活路了。

    “对了丛大姐。”郑青收起笑脸，那眼底一闪而逝的戾气令丛烟心下微颤。

    “关于衿衿的大娘，你要怎么处理？”

    丛烟脸上也没了笑。

    大嫂结婚多年无所出，被婆家嫌弃挑刺，她体谅大嫂作为女人的不易，多次替她在婆婆面前说好话，谁知她竟背地里对衿衿做出这样的事情。

    伤害她她可以忍，但是朝一个一岁的孩子下手，其心恶毒。

    这一次、她不会这么轻易就翻篇儿了。

    只是这件事到底没有切实的证据，报警警察也不会受理，怎么处理倒是有些棘手了。

    郑青狐狸眼弯起，既有灵狐般的狡黠、又有一种令人胆颤的残酷。

    “我有办法。”

    ——

    明镜陪子衿玩了一会儿，交代给林婶一些饮食方面的注意事项，并把自己的手机号码留给她，告诉她若子衿有任何需要帮助的地方，一定要第一时间给她打电话。

    林婶好奇的看她一眼：“明小姐，你那么年轻，看样子还没有结婚，怎么会对照顾孩子这么有经验？”

    子衿正在院中的空地上迈着不太稳的小步子，手里抓着一串佛珠，看向明镜的方向，“咯咯”的笑起来，蹒跚着朝明镜一头栽了过来。

    明镜将他搂在怀中，摸了摸他的脑袋，出了一脑门的汗。

    “我有三个妹妹，都是我照顾大的。”

    林婶露出了悟的表情。

    “妈……妈。”子衿一个劲往明镜怀中拱，嘴里含糊不清的叫着。

    明镜笑着摇头，不厌其烦的纠正他：“叫干妈。”

    “妈。”

    “干妈。”

    “妈。”

    林婶逗笑了：“衿衿很认生的，除了他爸爸妈妈和我，谁都不让抱，他奶奶都不行，那位老太太为此没少生气，没想到衿衿竟然对明小姐这么亲昵，看来小烟说的没错，你跟衿衿很有缘分。”

    明镜随意的问道：“子衿的奶奶吗？”

    林婶提到这个老婆子就一肚子气，“那个老太婆忒爱找事儿，以前小烟在她手里可没少吃亏，好几次鼓捣的小烟差点离婚，幸好衿衿的爸爸是个好男人，才没让她得逞，小烟结婚才两年没生孩子，她就骂小烟不能生，占着茅坑不拉屎，你说说有这样骂自己儿媳妇的吗？后来小烟怀孕了，她竟然怀疑孩子不是她儿子的，要小烟做羊水穿刺验DNA，把小烟气的早产，幸亏上天保佑，孩子健康的生了下来，你说说，衿衿可是她们老秦家唯一的血脉，不过就是百岁宴的时候尿到老太婆身上了，她竟然就再也没看过衿衿，你说有这样的亲奶奶吗？不知道的还当是继奶奶呢。”

    林婶越说越义愤填膺，秦老太太的恶行三天三夜都说不完，这才哪儿到哪儿。

    “秦家？”明镜抓住了重点。

    林婶心一横，反正是衿衿的干妈，也没什么好避讳的。

    “衿衿的奶奶年轻时是个很厉害的角色，好像出自什么豪门，下嫁给衿衿的爷爷，把衿衿的爷爷管的呦、服服帖帖的，让往东绝不敢往西，大嫂是个笑面虎，小姑子更不是个东西，我们小烟之所以忍到现在，还是衿衿的爸爸好，不然那样的家庭，一天都待不下去。”

    丛烟把明镜叫去卧室，仔细的给她量了三围，在本子上认真的记下数据。

    “旗袍急要吗？如果比较急的话我加急，三天就可以来取了。”

    郑青赶忙说道：“不急不急，慢工出细活儿嘛，按你的节奏走。”

    “那就好，你们来选个样子吧。”

    选好样时候不早，两人告辞离去，踏出门槛时，郑青忍不住笑道：“哈哈……我已经迫不及待想看到你穿旗袍的样子了。”

    见过孩子，她心情豁然开朗，爽朗的笑声飘荡在天地间，有一个男人与她擦肩而过也完全没有注意到。

    丛烟看到来人很惊讶：“学长？”

    却见她那向来沉稳持重的学长脸色一变，忽然转身冲了出去。

    丛烟连忙跟了出去，却见学长拉住了郑青。

    丛烟更惊讶了，这还是她认识的柳相月吗？从来只有女生追他的份，他怎么可能有一天主动搭讪一个女生，更何况听说他快要结婚了。

    对于一个素来洁身自好的男人，这是他根本不可能会做的事。

    被人拍了肩膀，郑青眸光一戾，下意识想给对方一个过肩摔。

    不过瞬间她察觉到对方没有恶意，转身的那刻，收敛了眸底的冷意，挑眉微笑，端的是妩媚风流。

    头顶的阳光忽然变得刺眼了几分，以至于让她有些看不清面前这张脸，只能看到男人瘦削的下巴，性感的喉结。

    记得她从哪儿听说的，男人喉结越大，那方面越强。

    嗯、目测活儿不错。

    呸、想到哪儿去了，郑青瞬间收起纷杂的思绪，笑眯眯的说道：“嗨帅哥，有事吗？”

    面前的女人有一张艳俗的脸，就像枝头开的灿烂的玫瑰，玫瑰有很多，每一朵都很美，但却千篇一律，完全看不出来这些开的一样的花、有什么区别。

    但是那双眼睛、却令人过目难忘，像两颗熠熠生辉的宝石，阳光下，流光溢彩、灿烂华美。

    混乱的记忆中，好像有这样一双眼睛，狡黠的像狐狸、却又冷漠的仿佛下一刻就会拿把刀狠狠的扎进你的胸口。

    她会浪荡的大笑，也会呜咽的哭泣，像风像雨又像雾，无论怎样拼尽全力、也无法抓住一片衣角。

    安静的小巷、爬满枯藤的斑驳墙头，刺眼明媚的阳光，清风卷携着花香带着春意的盎然拂过耳畔，有什么东西、破土而出。

    像电影的慢镜头一般，当阳光退散，男人的脸毫无遗漏的曝光于眼前，郑青眼底飞快的划过一抹亮色。

    流浪了这么多年，一切即将尘埃落定，郑青想，找个男人谈场恋爱，也挺不错的。

    男人垂在身侧的手微微握紧，很快温和的笑道：“没事，只是觉得你长的很像我的一位故人。”

    郑青挑了挑眉。

    这搭讪手段有点老土，不过看在皮相还不错的份上，可以原谅。

    “是吗？你的那位故人、对你来说很重要吗？”

    郑青轻轻靠近他，红唇微启，媚眼如丝、呵气如兰。

    这样的撩拨，换个男人早就把持不住了，可是面前的男人依旧双目清明，不动如山，郑青眼底燃烧起浓厚的兴趣。

    好家伙、老娘终于遇上势均力敌的对手了。

    男人微微一笑，垂眸俯视着郑青的眼睛，四目相对，分毫不让，无形之中，似有火花劈里啪啦点燃。

    他笑：“应该很重要。”

    郑青挑了挑眉：“应该？看来你也不太确定啊。”

    男人的喉结微不可察的滚动了下，被郑青捕捉到，微微眯起眼睛。

    “柳教授。”一道温柔的声音打破两人之间的暧昧，郑青倏然扭头，看向明镜。

    “你们认识？”

    柳相月看向明镜，颔首笑道：“明镜同学。”

    明镜解释道：“柳教授是我参加CMO的组委会主席。”

    郑青勾了勾唇，唇齿流连间，媚态横生：“原来是柳教授啊……。”

    拖长的尾音，暧昧至极。

    而柳教授三个字从她的嘴里说出来，更是带给人一种莫名心颤的感觉。

    柳相月眸光暗了暗。

    丛烟走过来说道：“原来你们认识啊，这可真是太巧了。”

    “正式给你们介绍一下，柳相月，我大学时的学长，现任华清大学数学系教授。”

    郑青挑了挑眉，哦豁，高知分子啊。

    “明镜是我家子衿的干妈，也是我家子衿的救命恩人，这位是……。”

    丛烟刚才不是没看出两人之间的暧昧，再看柳相月若无其事的模样，心想自己会不会是想多了？

    郑青主动伸手：“你好，我叫郑青，郑板桥的郑、青青子衿的青。”

    丛烟下意识看向郑青，怎么哪里怪怪的。

    柳相月握了握她的手，两人很快分开。

    丛烟没发现什么不对劲的地方，心想自己果然是想多了，柳教授是个正经人，有了未婚妻肯定不会随便在外边勾搭其他女人。

    两人离开后，丛烟说道：“学长，你来找我有什么事吗？”

    没有得到回答，丛烟不由得扭头看去，只见柳相月一直盯着前方发呆。

    而前方，只有郑青和明镜的背影。

    丛烟心底怪异的感觉又来了，她不敢擅自揣测她高冷矜持的学长会是她想象中的那种人，绝对不可能，学长一定是在想什么重要的事情。

    柳相月不动声色的收回视线，淡淡道：“我想送给一位德高望重的长辈一份生辰礼物，她年轻时喜欢穿旗袍，所以麻烦你了，学妹。”

    丛烟立刻抛开那些乱七八糟的想法，“学长，你跟我来吧。”

    丛烟转身走在前方，柳相月跟在她的身后，低头打开掌心。

    上边静静的躺着一张蜷缩的纸条。

    柳相月不露声色的勾了勾唇，指尖微烫，仿佛还残存着、那缕幽香。

    有意思。

