    就在他们吃饭时，王石他们也来了。

    他们见到卡丁后，愣了一下，这是谁？

    唐洛也就是简单地介绍了一下，没有多提别的。

    倒是德桑，看了眼卡丁，缅国人？

    此时的他，也没有想到，眼前这个年轻人，日后在缅光，甚至是缅国，跺跺脚，都能引起大地震！

    吃完饭后，卡丁与黎九儿走了，唐洛他们则去了公盘。

    “对了，老唐，你说今天能见到曹世杰么？”

    在快带公盘时，林一鸣想到什么，问道。

    “不知道，最好别让老子遇到，不然……老子腿给他打折了！”

    唐洛冷笑。

    “敢坏老子的计划……要不是他，周鹏就来缅光了！”

    “呵呵，我倒是挺期待见到他的，想看看你是怎么把他腿打折的。”

    林一鸣咧着嘴，看热闹不怕事儿大。

    “不说他了，说点正经事儿，九儿要去中海，等过去了，你给安排一下。”

    唐洛看着林一鸣，说道。

    “啊？她要去龙海？”

    林一鸣一怔，随即点点头。

    “我说行啊老唐，把妹子都拐去中海了？你放心，我绝对给安排妥当，在中江边给她安排个房子，让她面朝大海，不，面朝大江，春暖花开！”

    “安排房子？”

    唐洛愣了愣。

    “对啊，你不是要金屋藏娇么？”

    林一鸣点头。

    “放心，我安排的房子，绝对让她满意……”

    “滚蛋，谁说是金屋藏娇了？”

    唐洛没好气。

    “我是说，让你给她找个工作什么的……或者她想上学的话，你给安排个学校！”

    “啊？工作？学校？”

    林一鸣呆了呆。

    “不是金屋藏娇？不是怕让林总发现？”

    “我怕个毛啊，她从小就喜欢华夏，这次想去看看……”

    唐洛瞪了林一鸣一眼。

    “哦哦，不害怕啊？那用得着我安排工作么？让她去梵若公司就是了，刚好离着你近，你那大办公室，大办公桌就都能用得上了。”

    林一鸣咧咧嘴。

    “反正你也不怕林总发现。”

    “……”

    唐洛很想把他一脚踹下去！

    “别瞪我，说真的，她真去啊？”

    林一鸣问道。

    “嗯，她有这个想法，就是不知道会呆多久……等再问问她吧。”

    唐洛点点头。

    “行，只要去，那就包在我身上了。”

    林一鸣拍着胸膛，说道。

    “这还差不多。”

    唐洛满意点头。

    到了公盘后，他们随意溜达着，主要是看看他们投标的，有没有问题。

    唐洛也就随便看看，明天还有一天，有问题的，明天再重新投标就是了。

    他来，是想继续吸收灵气的，公盘很大，翡翠很多，他没有都吸收完。

    林一鸣则眼睛跟雷达似的，四处看着。

    “老林，你看什么呢？小姐姐？”

    唐洛见他贼溜溜的样子，问道。

    “不是，我找曹世杰呢，看看那小子来没来。”

    林一鸣摇摇头。

    “……”

    唐洛无语，这家伙是真想让他把曹世杰腿打折啊！

    经过昨天的事情，唐洛在公盘上，明显不再是‘无名之辈’了，不少人看着他，低声议论着。

    这是个狠人啊，不能得罪的那种。

    连马林将军都被他一枪干掉了，谁敢惹！

    “咱华夏竟然有这种狠茬子，不过从昨天开始，缅国人对咱态度好很多啊。”

    “嗯嗯，我也感觉到了，不敢招惹华夏人了。”

    “多亏了那哥们儿，是个爷们儿！”

    很多人看着唐洛，都是满脸崇拜。

    唐洛注意到他们的目光，有些得意，太优秀了，到哪都是最耀眼的那颗星啊！

    就在唐洛瞎溜达时，手机响了。

    他拿出来一看，是扎克将军打来的电话。

    “唐先生。”

    “呵呵，你要是再不给我打电话，我还以为你出事了呢。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “没，昨晚太晚睡了，刚醒。’

    扎克将军的声音，从听筒中传来。

    “马林的地盘，我抢了四分之一……其他的，很难拿下，都被瓜分了。”

    “四分之一？不是很多，但也凑合了，现在想吞更大的，也很难吞下。”

    唐洛缓声道。

    “别急着对付其他军阀，先稳定一下，高手也会很快就位的。”

    “好。”

    扎克将军答应一声。

    “对了，我今天下午，要去甸塔矿一趟，你安排一下。”

    唐洛对扎克将军说道。

    “另外，介绍个人给你认识。”

    “好，我来安排，你在公盘么？”

    扎克将军问道。

    “嗯，我在公盘，一会儿就走了，下午……我们在甸塔矿见面吧。”

    唐洛想了想，说道。

    “可以。”

    扎克将军答应一声。

    “唐先生，你在公盘，一定要小心些……想为马林报仇的人，恐怕还有。”

    “好，我知道了。”

    唐洛点点头。

    两人又聊了几句后，唐洛挂断了电话，继续溜达起来。

    “杀猪的那边什么情况？”

    林一鸣问道。

    唐洛给他说了说，林一鸣点头，四分之一已经很难得了。

    看来，唐洛眼光不错，扎克将军是个办事儿的人，能力不错！

    等逛了一阵子后，唐洛他们又来到了标王所在。

    标王周围有不少人，其中不乏有须发皆白的老者，他们都是赌石大师。

    不过，大多数人对于标王，都不怎么看好。

    哪怕有看好的，也会去考虑性价比。

    如果解出来的价值，没有原石的价格高，那就是垮了，赔钱！

    在这种情况下，没有把握，谁敢花这么多钱。

    这，需要大魄力！

    “标王明天就可以投标了么？”

    唐洛问道。

    “对，明天标王以及几个候选，都会现场投标……到时候，谁会成为标王，而标王又会花落谁家，将会是此次公盘最精彩的所在。”

    王石笑着说道。

    “每次公盘，在这个时候，都是最精彩最刺激的……”

    “对标王有兴趣么？”

    唐洛指了指标王。

    “唐老弟有兴趣，我们就不参与了。”

    王石摇摇头。

    “明天，唐老弟会投标么？”

    “会。”

    唐洛点头。

    “我对它很有兴趣……毕竟是标王嘛，来一趟，不投标，总觉得缺少点什么。”

    “那就拿下！”

    林一鸣霸气一挥手。

    “标王，我们要了！”

