    摆了几个小时，没卖出去一件东西，而且来看的人也寥寥无几，甚至瞟了一眼就直接走人。

    “要不是被捆在这里，这些好东西……怎么可能会卖不出去。”小胖子嘟囔了一句，有些无奈，“姑奶奶，你看到了吧，这个个都是好东西，在那边是要被疯抢的，但是在这里，没人想要。”

    “嗯，用不上的东西自然没任何价值。”叶归岚开口，这句话让小胖子吐血的心都有了。

    “哎，再珍贵的原材料在这里就跟烂草一样。”小胖子垂头丧气，“困在这里，我手上这些东西都不能流通，早晚要饿死。”

    “你说丹药更值钱。”

    “是啊，可我手上就没丹药。”

    “你说，什么样的药品可以引起轰动，能吸引所有人的目光。”叶归岚垂眸，“能够让这里的人类家族开抢的那种。”

    “要让这些家族来抢的丹药啊，也不需要什么很高级别，这里对丹药的需求可比外面饥渴多了。”小胖子说到这里，看向叶孤岚，“你是想用丹药……吸引万俟一族的人过来？”

    “嗯。”叶归岚抬头，迎上他的目光，“见灵级别，够不够？”

    “够，够！当然够啊！”小胖子的眼睛瞬间亮了，“要我说根本用不上见灵级别，聚灵级别的就行！”

    叶归岚哦了一声，小胖子的眼睛闪闪发光，“姑奶奶，你要是愿意的话，我那些东西可以都给你，你那的丹药……能不能给我几个？”

    “几个？你以为我有几个？”

    “药品在哪里都很紧俏，这我都知道的，你看我那些东西在这里虽然不值钱，但在那边就是上天的数啊！”

    胖乎乎的手伸了出来，“十个，十个见灵级别丹药，你绝对不亏！”

    叶归岚冷笑，心里却已经乐开了花，那些东西里，单单是那枚幻神级别灵种，就不是十个见灵级别可以换的来的。

    这小胖子是被逼急了，生怕自己在这里活不下去。

    亏是不可能亏，甚至是血赚，但叶归岚深知这人的狡猾，和他打交道，必须先小人后君子。

    “十个，我可给不了。”

    叶归岚直接了当的拒绝，吓到了小胖子，“姑奶奶！这是稳赚不赔的买卖！我不信你不懂，你这不是趁火打劫么！”

    叶归岚扯扯嘴角，笑的很是无赖，“五个见灵级别，你若是不肯，就算了。”

    小胖子嘴里磨着牙，话是直接自牙缝里蹦出来的，“我能不答应么！血亏我也得应下这笔买卖……”

    小胖子顿时眼泪汪汪，“眉小姐就够狠的，没想到来了一个更狠的……”

    “事成之后再给你。”叶归岚的这句话，直接逼出了小胖子的眼泪，他只能含泪答应，别无选择。

    一个小盒子被摆了出来，叶归岚静静站在那里，也不知道这小胖子要怎么操作。

    胖手搓了搓，就跟要开彩票一样，小心翼翼的打开盒子。

    盒子小巧，里面的丹药更是如此。

    小胖子看的眼睛瞬间直了，他甚至都不敢用手去碰里面的丹药，转着圈的开始欣赏，“绝了绝了，真的绝了……这丹药一看就知道价值不菲，这外形，这光泽……啧啧啧，发了发了。”

    叶归岚面无表情的咳嗽了一声，小胖子咽了一下口水，拿出一瓶什么东西，往那丹药上洒了几滴，接着，一把扇子被拿了出来。

    呼——！呼——！

    手中的扇子摇动，就这么扇了起来。

    下一秒，空中充斥的浓郁药香，让这个聚集地瞬间骚动！

    叶归岚看着小胖子卖力扇着，嗅闻着空气中越来越浓郁的药香，缓缓皱眉，她做的这枚丹药根本就没有这么重的药气，好家伙……奸商中的奸商啊。

    骚动开始蔓延，越来越多的人匆匆赶来。

    叶归岚瞧着越聚越多的人，一枚丹药而已，竟然真的可以达到这样的效果。

    “见灵级别？！”

    频频的惊呼出现在人群之中，小胖子笑眯眯的收起扇子，将小木盒就此合上，“诸位，药品实属难得一见，见灵级别还是如此质量上乘的丹药，价值有多少，不用我多说了吧。”

    “开价吧，你想要什么！”

    小胖子笑眯眯的站在那，有人已经急不可耐的喊出自己能付出的东西。

    就算有再多的人喊，小胖子都是笑眯眯的听，“还有没有跟好的啊？”

    叶归岚听着这些人喊出的东西，很多都没有听过，但应该是驱逐之地之外没有的东西，应该大多数都是原材料。

    小胖子余光扫着叶归岚，说实话，他对几个东西心动了，但没引出万俟一族之前，他根本不敢开口。

    “我说你，到底卖不卖！”

    “我出的东西你都看不上眼，你倒是说你想要什么！”

    小胖子有些慌了，说实话他从未这样做过声音，眼看局面有些不受控制，一道声音自后面响起。

    “吵什么，都让开。”

    叶归岚微微抬眸，一道身影自人群之后走了出来。

    “这枚丹药，万俟一族要定了，说吧，你要什么。”

    小胖子脸上笑眯眯，心里苦兮兮，按照叶归岚给的台词，笑着开口，“没想到万俟一族能看得上眼，这样的话……卖我个人情怎么样？”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

