一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘雨烟听完叶凡所说，剑眉攒簇起来：“你……你怎么了？”

    她刚才和叶凡跑到这里，叶凡忽然停了下来，看着壁画一动不动。

    但是只过了三秒钟，叶凡便恢复过来，没头没脑的对她说了这么一句话。

    叶凡怪异一笑，深吸一口气，周身气劲汹涌起来。

    “嗯？！”潘雨烟感觉到叶凡身上散发出来的蓬勃气势，顿时惊异：“你……你的伤好了？”

    “是的。”叶凡微笑着点点头，轻轻摸了摸潘雨烟的脸蛋，“雨烟，你在这里等我一会儿，我要把武源秘境真正的宝贝，带出来！”

    “武源秘境真正的宝贝？”潘雨烟喃喃一声，随即美眸圆睁：“你找到灵源之心了？”

    灵源之心，是武源秘境的核心，秘境中武者修炼，主要就是靠灵源供养。

    潘雨烟不知道叶凡怎么会发现这处武源秘境的灵源之心的下落。

    难道，跟那副壁画有关？

    叶凡笑而不语，潘雨烟若有所思。

    “叶凡，你小心一些。”

    潘雨烟担忧的看了看周围，发现正殿的水已经退去了，整个宫殿的蕴气层再度封锁。

    “放心，我们一定能出去的！”叶凡笑了笑，大步朝壁画走去。

    他此时的伤势已经彻底恢复了，而且武道境界也有所提升。

    以他目前的状态爆发邪神九玄变，即便不用那些潜水装备，应该也能冲出高压气层！

    叶凡来到壁画前，伸出右臂，缓缓摁在壁画上。

    “嗡！”

    霎时间，一股耀眼的光芒将叶凡吞噬。

    随即，叶凡原地消失，了无踪影。

    潘雨烟不可置信的捂着红唇，“他……他是怎么办到的？”

    武源秘境的传说一直神奇灵现，对于现代人来说，有点天方夜谭。

    可是亲眼所见，潘雨烟颠覆三观。

    上古时期的武者，到底是什么样的存在？！

    潘雨烟看着那张平淡无奇的壁画，怎么都看不出有什么异常。

    她忽然有种无力感。

    叶凡能得到上古秘境的认可，说明他未来在武道上能越走越远。

    而自己，连两倍极限都达不到，与他的差距越来越大了。

    如果叶凡在武道方面真的走到了世界巅峰，那么他的地位不仅在华夏首屈一指，也会受到国际重视。

    那时候，自己是否还有资格待在他的身边？

    潘雨烟越想越失落。

    时间不知不觉流逝。

    在五百米高的海面上，五艘海船聚拢在一起，甲板上站满了人。

    “小姐，现在海底的磁场已经开始变化了，再过二十分钟，高压气层的缺口就会打开！”

    一名技术人员来到肃吾彩子身边，恭敬汇报。

    肃吾彩子面无表情的点点头，转身一招手，只听“扑通、扑通”一阵落水声响。

    她把马赛岛上的三十多名忍者调了回来，再加上海船上的七八十人。

    现在肃吾彩子手里可用的忍者，光是五倍极限以上的，就有将近二十人，六倍极限的六人。

    当然，她最大的依仗，还是南野特忍组的杵风、乌阳和库野！

    这三人有两个七倍极限，库野更是八倍极限的超级强者！

    有他们三人在，叶凡绝无生还的可能！

    “库野，这次你千万不要再大意了。”肃吾彩子看着甲板上的库野老者，冷声哼道：“之前我已经提醒过你，不要小看叶凡！”

    “小姐，请你放心。那个华夏小子被我打成了重伤，就算他天赋绝伦，也不可能在这么短的时间内恢复。”

    库野发出阵阵冷笑，“待会儿遇见了他，我会在第一时间解决掉他，不给他一丝回旋的余地！”

    肃吾彩子轻轻摇了摇头，伸出舌头舔舐嘴角，“最好不要杀他！”

    “嗯？”库野一愣，“小姐，你不是恨不得啖其肉，饮其血吗？”

    “不错！”肃吾彩子眯眼一笑，“这种事情就算做，也是我亲自做！库野，你只需将他制服，之后的事情你不要插手。”

    肃吾彩子的声音极为阴沉，让人有种不寒而栗的感觉。

    库野心头微微泛寒，忽然察觉到这个小女人并非在用修辞语法。

    她是真的要吃掉那个华夏小子！

    “一直盛传肃吾家族核心子弟的修炼方式十分血腥，如今看来，不是空穴来风！”

    库野默然无语，点头应了下来。

    肃吾彩子发出一阵银铃般的笑声，将面罩盖好，纵身跳入海水之中。

    半个小时后，从高压气层的缺口里冲出数十人。

    在缺口中的水流，还带着浓浓的血色。

    很显然，一百多名忍者，还有二三十人，死在了高压气层之中。

    活下来的七八十人来到下方，顿时被脚下的场景震惊。

    肃吾彩子游过人群，看着海底的秘境宫殿，美眸异彩连连。

    她摆了摆手，率先朝宫殿游去，七八十名忍者紧随其后。

    众人很快下潜到秘境宫殿之上，肃吾彩子看到侧墙宫门外的潜水服，立马向南野特忍组的副队长杵风和乌阳做了一个手势。

    “他们已经进入宫殿了，你们带队从侧门、后门进入，我们去前门，三面夹击！”

    杵风和乌阳二话不说，各带十几名忍者，潜往目标地点。

    谁知，还没下降到宫殿十米距离，杵风顿时倒游而出，在海水中足足腾起了十几米的距离。

    正在游向正门的肃吾彩子一惊，连忙询问。

    杵风皱着眉头，回以手势。

    “小姐，这个宫殿有问题，我好像被一股无形的力量弹飞了……”

    手势还没打完，杵风带领的小队忍者纷纷倒飞而出。

    “嗯？”

    肃吾彩子看着十几个人在宫殿上方打转儿，连忙向所有人下达命令，不要轻举妄动，统一行动。

    分开的三支忍者队伍重新集合，来到宫殿侧门。

    “库野，你去看看怎么回事！”

    肃吾彩子看清楚宫殿内部的空间，里面一滴水都没有，很显然被一层肉眼无法看到的能量体隔绝了。

    库野谨慎的靠近侧门，忽然侧门外亮起一层光晕，紧接着库野便被迅速弹飞。

    “有古怪！”

    库野面露惊异之色，随即调动气劲，朝宫殿外的蕴气层凶猛冲去。

    “嗡！！！”

    蕴气层顿时光芒大盛，库野再度倒退。

    库野不信邪，抽出忍者刀，周身武劲涌动，猛地灌入忍者刀中。

    忍者刀厉光闪烁，从刀尖凝出一道五米长的刀芒！

    库野面容狰狞，奋力朝蕴气层劈砍而去。

    “喝！”

    “当……”

    刀芒砍在蕴气层之上，瞬间溟灭，紧接着忍者刀支离破碎。

    “嘭！”

    库野的身体不由自主的倒飞而出，这一次足足横跨了近百米的距离，才勉强稳下身子。

    “嘶……”

    库野按耐住胸腹中涌动的气劲，回到肃吾彩子身边，打着手势说道：“小姐，这里有防护圈，我们恐怕很难轻易进去。”

    肃吾彩子脸色一愣，“那叶凡他们是怎么进去的？”

    “他们肯定是用了什么特别的方法！”库野十分肯定的说道。

    “这座宫殿的形状，和华夏古代的皇室建筑很像，估计他们从华夏的古籍中找到了一些线索，所以才能轻易进去。”

    库野不是华夏人，对于华夏的文化不是很了解。

    不过，全世界的武者都知道，华夏的武道底蕴是最深远的，没人知道他们手里到底有多少上古文献。

    肃吾彩子柳眉攒簇，“库野，你有什么办法吗？”

    “小姐，这里的防护层不知道屹立了多少年时间，就算再强大，也终究会出现破绽。

    我们这么多人，只要强攻最薄弱的一点，肯定能打开一个缺口！”

    库野想用使用蛮力进入秘境宫殿，这个建议让肃吾彩子有些犹豫。

    按照正常估计，他们只有最后一个小时的活动时间了。

    要是在防护层这里浪费太多时间，也就意味着他们进入秘境里搜寻宝贝的时间所剩无几！

    可是，现在的情况恶劣，她根本没有其他办法进去。

    “该死的华夏人！”

    肃吾彩子银牙紧咬，气得浑身发抖。

    她坚信叶凡的出现并非偶然，那些狡猾的华夏人早就拟好这个计划。

    先是乔装打扮混进考察队伍，然后偷偷查到他们肃吾家族找到了秘境入口，再浑水摸鱼的，借着华夏古籍中的方法，进入秘境！

    肃吾彩子有种被戏耍的屈辱感，体内的怒火仿佛在燃烧血液！

    “库野，杵风，乌阳，你们带人寻找秘境防护层最薄弱的地方，然后不惜一切代价，就算打烂整个防护层，也在所不惜！”

    “是！”

    当下，特忍组的三大高手带着一众忍者分散开来，不断尝试攻击防护层。

    可是他们的攻击越是凌厉，防护层反馈回来的力量便越强。

    不断有忍者在攻击过程中受伤，轻则震得吐血，重的被反冲到海域的礁石上，撞得鲜血淋漓。

    宫殿蕴气层持续散发着奇异的光晕。

    连续遭受十几分钟的冲击，终于在最顶端的一点上，出现了一颗拳头大小的空洞。

    海水倒灌进入，不过瞬间空洞便自我修复，再度阻隔。

    肃吾彩子大喜过望，招呼其他人全部千万宫殿最顶端。

    此时，她身边的忍者又折损了十几人，还有一战之力的，不到五十人，其他或多或少都带有一些内伤。

    肃吾彩子顾不得那么多了，果决下达了指令，集中所有武者的攻击，对准宫殿最顶端的位置，狂轰滥炸！