    第339章原来有些病，还能这样治

    第二天一早，岳灵芝便带着顾莹和顾翎来沈秀珍家。

    顾莹和顾翎见了沈秀兰，一齐喊了娘亲，但神色有些别扭。

    岳灵芝去看姚大柱，姚大柱精神状态明显比昨晚好很多。

    他主动和岳灵芝说话：“我已经有食欲了，今早上吃了一碗粥，就不用扎针了吧？”

    岳灵芝故作惊奇：“真的假的？”

    沈秀珍笑着证明了他没有说谎。

    岳灵芝这才点头：“那就不用扎针了。”

    “但你这个病，窝在房里是治不好的，必须出来晒太阳，做一些力所能及的事，可以活动活动筋骨。”

    姚大柱愣了一下，晒太阳？意思就是要他出去见街坊？

    不！他无脸见老街坊！

    当初从这老房子搬出去，他可是拍了胸膛的，绝不会再搬回来！

    他要是出去被他们见到，还不得被他们的口水淹死。

    姚大柱赶紧表示：“出房间活动一下筋骨我可以，但出去晒太阳万万不能，我一晒太阳就会头痛到晕倒。”

    岳灵芝装模作样给他把了一下脉，得出结论：“那是因为你患了畏光症，见光就晕，别担心哈，这病我能治，挺简单的，都不用煎药。”

    说着便取出了装银针的皮套子。

    姚大柱弱弱的问：“是不是又要扎三针。”

    岳灵芝笑道：“对啊！这三针是我师父所创……”

    她话还没有说完，姚大柱就朝外边喊：“小龙！小龙你快进来！”

    小龙应声而入，一脸兴奋。

    “爹，你今天中气十足哦！表嫂真乃神医！”

    姚大柱骂了他一句：“你多少岁了？只知道皮！快过来扶爹爹去外边晒太阳！”

    比起被针扎的痛楚，算了，他还是出去晒太阳吧！

    只要将围脖围住整张脸，走远一些晒太阳，那些老街坊应该认不出他。

    看着儿子扶了她男人出去，沈秀珍忍不住哈哈大笑，她昨晚将岳灵芝给她男人扎针的事告诉儿子，小虎就猜测，岳灵芝是不是故意扎痛他爹的？

    她不太相信，今天一看，小虎果然没猜错。

    原来有些病，还能这样治！

    两位老人也是恍然大悟。

    但他们没像沈秀珍那样哈哈大笑，而是流下了欢喜的泪，然后不放心的偷偷跟在儿子和孙子后面。

    岳灵芝给了沈秀珍一瓶药丸，嘱咐她早晚给姚大柱吃一粒，她明天早上再来给他瞧病。

    沈秀珍感激得不知道说什么好。

    也就一会儿功夫，岳灵芝和顾莹顾翎便告辞离开，他们有他们要做的事。

    沈秀兰因为昨晚的梦闷闷不乐。

    不断的自己问自己：她做的这个梦，是不是提醒她第一次选择是对的，第二次选择是错的？

    沈赖子和她说过，他强她娶他，都是被那些人逼的，如果不那样做，不仅他会没命，她全家以及她娘家都会遭殃。

    如果她梦里那个断头台是真的，那沈赖子就没有骗她。

    铮儿也是，房子里面有什么东西，那就让他们找，找到了可能还会给他一些补偿，他现在在家里守着不让那些人进屋，就真不怕那些人杀了他？

    (本章完)

