    洪飞羽风度翩翩向苏奕见礼，众人看在眼底，都不禁暗叹。

    当今世上，恐怕也只有执掌轮回力量的苏奕，才能让这位洪氏一族的小魔神如此客气了。

    苏奕饮了一口酒，道：“既然是来找事的，何须这般客气？”

    “找事？”

    洪飞羽笑起来，“这一次洪某前来时，家里长辈已经叮嘱，让我客客气气的，莫要惹是生非，所以，也请道友千万别误会。”

    说着他挥了挥手中玉扇。

    旁边的枯瘦白发老者顿时拿出一口青铜箱，直接放在地上打开，呈在众人视野中。

    青铜箱内涌现一片宝光，璀璨耀眼，映得附近虚空都一片绚烂。

    众人都不禁好奇，抬眼望去。

    就见青铜箱内，堆满了各式各样的奇珍异宝，皆流光溢彩，品相稀罕，一看就不是凡品！

    洪飞羽笑吟吟道：“我和苏道友初次见面，特奉上一些薄礼，权当是洪某的小小心意，还请道友笑纳。”

    在场众人都不禁倒吸凉气。

    都没想到，这位性情跋扈霸烈的洪氏后裔，竟舍得如此下血本，才刚见面，就送上一份厚礼！

    一些老辈人物眼神微妙，看向苏奕，洪飞羽此举，礼节备至，这等情况下，苏奕会作何抉择？

    却见苏奕看也不看那青铜宝箱一眼，意兴阑珊道：“若不是来找事的，就尽早离开，莫要碍事。”

    众人：“……”

    洪飞羽也怔住，似不敢相信苏奕这般干脆，一言不合，就要撵自己离开。

    那枯瘦白发老者冷哼道：“年轻人，我家公子以礼相待，你这态度……是不是有些过分了？”

    这样的威胁，苏奕都懒得理会，直接无视了。

    青释剑仙冷冷道：“看清楚了，今日这场中，皆是曾表态帮助过苏道友的道友，至于你们……不请自来，难道还想赖着不走？”

    一番话，毫不客气，也让场中气氛紧绷起来。

    洪飞羽不禁笑起来，目光看着苏奕，道：“苏道友，你摆出这种阵势，不就是想和天下间的太古道统缓和关系吗？既然想缓和关系，为何还要拒绝我？”

    说到这，他一对暗青色的眸如刀锋般一扫在场所有人，故作漫不经心道：

    “难道说在你眼中，我洪氏一族连在场这些太古势力都不如？”

    声音已变得冷淡，咄咄逼人。

    这一刻的洪飞羽，才显露出他那跋扈霸烈的性情。

    天地肃杀，山河皆寂。

    在场众人的心神也紧绷起来。

    还不等苏奕开口，洪飞羽已神色认真道：“给个面子，就当交个朋友，行不行？”

    说着，他目光再次环顾四周，道：“我敢说，你即便帮了在场那些太古道统的同道，可在你遇到麻烦时，他们可不见得会帮你！”

    众人皆默然，神色阴晴不定。

    甚至，许多之前曾得到苏奕帮助，打碎身上诅咒力量的人，此时都不敢抬头去看苏奕。

    这一切，衬得洪飞羽威势愈发霸道！

    苏奕笑了笑，不以为然道：“你说错了，我帮他们，可不是为了让他们给我卖命。”

    洪飞羽笑道：“这不重要，我只问你，给不给这个面子？”

    话语随意，实则咄咄逼人，显得无比强势。

    “洪飞羽，你是不是太太过分了？”

    黎钟沉声道。

    洪飞羽掏了掏耳朵，抬起手中玉扇，指着黎钟，道：“老东西，别以为莫清愁给你撑腰，就敢在我面前放肆，再多说一句，我杀了你！”

    黎钟色变，神色阴晴不定。

    洪飞羽则挪移目光，重新看向苏奕，道：“直接说吧，只要你帮了我，我洪飞羽自不介意庇护你！以后这天下，谁敢仇视你，便是在和我洪飞羽为敌！”

    这番话，掷地有声。

    也让场中气氛压抑紧绷到极致，众人皆噤若寒蝉。 

    由此也可以看出，洪氏一族的威势何等可怕，让在场十多个太古道统的强者都不敢掺合！

    青释剑仙和皆空剑僧的脸色已阴沉下来。

    两人正要说什么，苏奕已挥手道，“从现在起，你们只需旁观，一切交由我来便可。”

    “正当如此。”

    洪飞羽抚掌笑道，“你我对谈，其他人焉有资格掺合？敢多嘴，那就叫不知分寸，自寻死路！”

    此话分明意有所指，在敲打青释剑仙和皆空剑僧！

    这让两人的都不禁愠怒，眸光变得冰冷起来。

    这洪飞羽，的确太跋扈和张狂！

    “说完了吗？”

    苏奕饮了一口酒，问道。

    洪飞羽想了想，道：“这次我还带了一些来自其他势力的道友一起前来，喏，他们就站在我身后，待会便有劳你出手，也帮他们解除掉身上诅咒力量便可。”

    在他身后，那些老家伙皆来自苏奕的仇敌势力中。

    此时，他们都把目光看向苏奕，眼神戏谑。

    “苏道友，有劳了！”

    一个童颜鹤发的灰衣老者笑着抱拳。

    “识时务者为俊杰，依我看，苏道友可不是什么蠢货，肯定清楚该如何做。”

    一个红裳美妇笑语嫣然。

    在场众人见此，都不禁暗叹，果然，洪飞羽等人来者不善！

    苏奕正要说什么。

    古族钟氏的钟万里已笑说道：“观主，你曾扬言要在半年之内，让我钟家从世上除名，依我看，这句话你还是收回去吧，如今我钟家，已和洪公子结盟！”

    眉梢眼角，尽是笑意。

    苏奕见此，不禁也笑了，看着洪飞羽，道：“我能否问你一个问题？”

    洪飞羽爽朗笑道：“但讲无妨。”

    苏奕道：“你这次前来，是否被其他人怂恿？”

    洪飞羽不解道：“何出此言？”

    苏奕道：“很简单，我直至现在也想不明白，为何会有人自己来送死。”

    洪飞羽：“……”

    他脸上的笑容都凝固，一点点消失，暗青色的眸爆绽慑人的神芒。

    可在沉默片刻后，他又笑起来，道：“我家长辈说过，要对你客气一些，哪怕你拒绝我的好意，也不能随便动手欺负人。罢了，今天的事情到此为止。”

    说着，他转身就走，“松伯，带着我们的礼品，回家。”

    哗啦~

    他身后众人，皆跟着一起离开。

    这一幕，让全场错愕，完全懵了。

    摆出如此大阵势，之前还那般咄咄逼人，可转眼间而已，就打算撤离？

    这是什么情况？

    堂堂洪氏一族的小魔神，难道也变了性格，学会了忍让和退步？

    青释剑仙和皆空剑僧他们都不禁愣住，都没想到，洪飞羽会这般果断地选择离开。

    “站住。”

    苏奕开口了，眉头皱起。

    一群送上门的磨剑石，却忽然要离开，这让苏奕都有些不甘心。

    “苏道友还有事？”

    洪飞羽伫足，扭头问道。

    他笑容满面，浑然没有了之前那跋扈嚣张的气焰。

    苏奕语气淡然道：“说来就来，说走就走，你把我苏某人的地盘当做什么了？”

    众人都咂舌，脑袋都糊涂了，洪飞羽出人意料的忍气吞声撤离，眼见一场冲突就将消散，谁能想象，苏奕竟不打算善罢甘休！

    这叫什么事？

    洪飞羽也怔了一下，脸上笑容彻底没了，道：“这么说，你是想跟我计较一二？”

    他身边众人的脸色也阴冷下来。

    苏奕仰头将壶中酒饮尽，道：“正想计较计较。”

    此话一出，气氛重新紧绷起来。

    “姓苏的，你不要太过分！我家少主已破例忍让，给你面子，你若再得寸进尺，小心玩火自焚！”

    那枯瘦白发老者喝斥。

    苏奕笑了笑，迈步走过去，道：“我若是玩火，你们便是扑火的飞蛾。”

    众人头皮发麻，谁能看不出，苏奕这是要动手，进行清算？

    这姿态，何止是强势，简直是霸道了骨子里！

    连洪氏一族，都不放在眼中！

    洪飞羽揉了揉脸颊，轻叹道：“早知如此，我也就不该假惺惺的跟你客气了，都怪我家里那些长辈，说什么让我低调行事，以礼相待，现在好了，我的忍让，反倒让别人开始蹬鼻子上脸了！”

    说话时，他周身气息一变。

    轰！

    一袭玉袍鼓荡，一股滔天的凶厉杀机，从洪飞羽身上扩散而开，让在场不知多少人色变。

    而洪飞羽那英俊的脸庞上，已尽是暴戾之色，微笑道：“诸位，要不一起跟那姓苏的玩玩？”

    虽然是在笑，可那笑容却让人不寒而栗。

    “可！”

    那些举霞境老怪物皆答应下来。

    天地杀机汹涌，山河皆颤，场中众人皆意识到不妙，纷纷朝远处退避。

    黎钟更是为苏奕捏了一把汗，苦笑不已，他也没想到，苏奕竟不打算善罢甘休。

    可仔细想一想，之前的洪飞羽等人，的确太咄咄逼人，态度蛮横霸道，以苏奕的性情，焉可能会让他们想来就来想走就走？

    而此时，苏奕已迈步来到数十丈外的地方，并继续不疾不徐地朝这边行来。

    一身气息，平淡无奇。

    “少主稍安勿躁，且容老朽称一称此子的斤两！”

    也是这一刻，那白发枯瘦老者直接站出来，身影一闪，朝苏奕杀去。

    

