    初三刚回来，马小龙和朱砂去代钰家玩了半天，顺便给她爸妈拜了拜年。

    两人的到来让代钰爸妈很高兴，这么多年，还是第一次有代钰的朋友来家里拜年，而且都是那么优秀的朋友。

    两口子很高兴，拿出花生瓜子招待他们，代钰她爸还考校了一下马小龙和朱砂的知识储备量。

    朱砂的知识储备量在他看来还可以，但也只是还可以，但马小龙的知识储备量就把他吓了一跳。但凡他开口的问题，就没有马小龙答不上来的，甚至总能举一反三，让他惊叹之余，也渐渐感受到了巨大的压力。

    脑门上冷汗直冒，他这个高中毕业班的数学老师，快扛不住了。

    “伯伯，我肚子饿了，能不能先吃饭？”擅长察言观色的马小龙立即给了个台阶。

    代钰她爸松了口气，连忙道：“好，吃饭，吃饭。”

    代钰和她妈都是第一次看到她爸这么狼狈，对马小龙的学识既震惊又敬佩，总算明白为什么马小龙从八岁开始就成功出版图书了，原来都是知识量的积累。

    作为小媳妇，朱砂与有荣焉，多吃了两碗米饭庆祝。

    之后几天，马小龙一直和朱砂、代钰玩耍，三人之间的感情和羁绊逐渐加深。

    初六，刘英和马小凤回来了，但马强生还在村里搞承包土地的事。

    一直到初十，马强生才回家。虽然风尘仆仆，但脸上的喜色难以抑制，刚进门就拉着马小龙进书房，把承包合同拍桌上：“成了。”

    马小龙看了眼承包合同，承包面积把他吓了一跳，整整一千亩，将近一千个足球场那么大。

    承包时间五十年，每年每亩100元承包费，整整花了五百万。

    在这个年代，五百万那真是一笔巨款，但不得不说，值！太值了！

    “爸，回头您去京城找专业的建筑公司实地考察一下，然后做一份种植基地＋养殖基地的规划图，合适就把工程给他们，钱不是问题，一个亿以内您随意调动。”马小龙激动地说道。

    有了这么大一片土地，不但可以搞种植和养殖基地，还可以以此为基础，搞一个农家乐旅游基地，让那些吃得脑满肠肥的城里人来这里体验一下浓浓的乡村风情。

    有了这个基地，村里那些亲戚们也可以安排一些工作，把基地搞成家族式的产业，有亲戚们在当地看着，就不怕有人作妖。

    基层不比上层，没点实力是镇不住场子的，这块地方要是搞好了，带着村民发家致富奔小康，马强生以后绝对可以成为当地的土皇帝。

    当然，这不是目的。

    给村民们提供了好的工作，当地的教育也要好好搞一下，最好在当地建一到两所学校，师资力量配备齐全，让全村乃至附近村的孩子们都能在这里健康快乐的学习和成长，学有所成以后报效祖国，这才是一个地方企业家该做的事。

    得到儿子的资金支持，马强生心里这一团火烧的更旺了。但饭要一口口吃，一直过完元宵节，他才动身前往京城。

    与此同时，马小龙也开学了。

    1996年3月5日，正月十六，星期二，惊蛰。

    结束了一个快乐的寒假，全校师生再次于校园内汇聚。

    刚走进96班，就有一个男同学扑过来抱住他：“班长，我想死你了。”

    “滚开，我喜欢女的。”马小龙一脚将其踢飞，但立即有第二个、第三个、第四个……男生扑了过来：“班长，想死我们啦！”

    “……”

    双拳难敌四手，猛虎干不过群狼，马小龙再勇猛也挡不住全班男生扑过来对他的蹂躏，等所有人四散而去，他一头好不容易长长点的头发变成了鸡窝，校服也歪歪斜斜，整一臭要饭的。

    这次事件并非偶然，而是男同学们对他霸占了班上，乃至全校最漂亮两个女同学的报复行为。

    也不知道是谁传的‘谣言’，班上男生的计划和行动也是快的离谱，开学第一天就把他搞的如此狼狈，课间的时候可还要升国旗，领奖状呢！

    马小龙从小到大，哪吃过这亏，从地上爬起来，恶狠狠地道：“你们等着，你们给我等着……”

    男生们顿时心里发虚，开始后怕。

    报复班长一时爽，班长报复跑不了。

    这下子完蛋了。

    回到座位，朱砂笑眯眯的玩弄他的鸡窝头：“挺帅的嘛！”

    “那是，没有我hold不住的发型。”虽然被搞了，马小龙依旧充满自信。

    “hou？”

    “hold，h-o-l-d，意思很多，持有、抓住、拿着、抱住、托住等等，我这里是掌握、驾驭的意思，简单来说，没有我这张脸驾驭不住的发型。”马小龙说道。

    “hold……”朱砂点点头，记住了这个单词，随即笑道：“虽然有点吹嘘的嫌疑，但我老公的脸的确什么发型都能驾驭住。”

    “还是媳妇儿懂我。”马小龙双手食指指着她，朱砂双手食指回应。

    谷笔

    前排的男生受不了了，回头说了句：“班长，你都有这么漂亮的媳妇了，就别霸占学习委员了行吗？给兄弟们留条活路。”

    “？？？”马小龙和朱砂看着他，看得他脸一红，不敢对视。

    “你们一个个的，整天不想着好好学习，净想这些乱七八糟的。但凡你们学习成绩好一点，她也不会找我问问题。说到底，你们自己不争气，却拿我撒气，羞不羞愧？小学学的五讲四美都哪去了？”

    前排男生羞愧难当，趴在课桌上低声呜咽。

    “……”

    朱砂扭头看着马小龙，小声道：“他哭了？”

    “好像是。”马小龙有点头疼：“没本事还自以为是，青春期的小男生太麻烦了。”

    “呵呵，说的你不是青春期似的。”朱砂笑道。

    “我和他们不同，我有本事，但并不自以为是。”马小龙拍拍前排男生后背。

    前排男生擦擦眼泪，扭头看着他。

    “人丑就要多读书，不然以后都没女孩愿嫁给你。”一根棒棒糖递给他：“努力学习吧！上天不会辜负学习好的人。”

    “……”看着递过来的棒棒糖，前排男生从未有过的心情复杂，最后还是接了过来：“谢谢班长，我以后一定好好学习。”

    “苦心人，天不负。”马小龙微微一笑：“加油吧！”

    前排男生满脸感激：“谢谢。”

    看到自己的小老公这么轻松就收服了前排男生，朱砂又崇拜又自豪：不愧是我老公。

    ……

    课间，因为不做操，只升旗和发奖状，代钰难得的来到操场上，等升旗完毕，学校领导开始颁发初一到高三的期末考试一二三等奖奖状，同时还有文具类的奖品。

    马小龙和代钰作为年级第一和第二，得到了仅有的两个一等奖奖状，奖品是最为贵重的笔记本、钢笔和铅笔盒。

    成本大概十块钱……嗯。

    比起前几年还靠社会募捐的穷困，至少是能给学生发奖品了。

    还要啥自行车。

    课间结束，各班学生各回班级的时候，一个女生突然走到马小龙面前，脸儿红红的塞给他一个粉色信封，又瞟了他一眼，红着脸跑开了。

    “……”

    人生中第一封情书。

    朱砂跟代钰结伴上厕所去了，没看到。

    马小龙默默地回到教室，打开信封，看到了信上的内容。

    “马小龙你好，我是初二的学姐王佳欣，虽然比你高一届，但我其实跟你同岁，你可以叫我佳欣。其实在冬季长跑比赛的时候，我就喜欢上你了，你是那么阳光帅气，体育又那么好，学习也特别好，简直就是我的白马王子，梦中情人，每天想到你，我都会辗转反侧，难以入睡。给你信的时候，你应该看到了，我长得还挺漂亮，不知道你有没有兴趣和我交个朋友？如果有意，请在第一节晚自习结束后操场相见，期待能见到你。王佳欣”

    马小龙把信叠好，装进信封。

    那个王佳欣的确挺漂亮的，差不多十四五点的颜值，算个小美女，而且很勇敢，敢在操场上当着那么多人的面给自己送情书，就不怕之后面临的后果吗？

    “老公，我要进去。”朱砂回来了。

    马小龙往前挪了挪，朱砂挤着他走进里面，坐下后，微笑道：“听说，有人给你送情书了？”

    “是啊！一个叫王佳欣的。”马小龙把情书递给她：“第一节晚自习下课后操场相见，到时候你跟我一块去吧！”

    “我去合适吗？”朱砂笑眯眯地看着情书，啧啧有声。

    “我其实懒得去，但十四五岁的少女心灵脆弱，万一想不开怎么办？”马小龙叹口气：“媳妇儿，你就不该上厕所，有你在，她不敢送情书。”

    “对不起，早上的海鲜汤太好喝了，一不小心就喝多了。”朱砂把情书折一下，塞进校服口袋，道：“晚上我陪你去。”

    “嗯。”顿了顿，提醒道：“海鲜嘌呤高，喝多了容易得痛风，以后少喝点。”

    “？？？”又是她没听过的名词：“老公，你猜我听懂了吗？”

    “听不懂没关系。”马小龙笑道：“少喝就对了。”

    朱砂一想也是，笑着点了点头。

    ……

    一天慢慢过去，电铃响起，第一节晚自习结束了。

