    被这么一打岔，苏倾城脸上的忧愁表情果然缓和了不少，但还是犹豫道：“项目组现在大部分的事情都步入正轨了，确实不算太忙。但我身为项目负责人，如果这时候离开，还是出去旅游，可能影响不太好。”

    话虽然是这么说，但苏倾城明显是有些动心了。

    不光是之前跟余若萱、左秋白约好了的原因，更主要的是，这段时间遇到了这么多事情，苏倾城也是心力交瘁，想出门放松放松。

    而且现在的天气正是适合旅游的时候，如果再过一段时间，气候开始慢慢变冷了，也没什么地方可去。

    如果真的打算出去散散心的话，那这段时间，就是最合适的。

    陈苍生见老婆有些心动了，就知道她虽然放心不下项目组这边的事情，但内心深处还是希望能够出去放松一下的，于是就说道：“这个事情其实也好办，项目组那边的工作既然已经全都步入正轨了，你只需要提前把该注意的情况记下来，剩下的交给孙总去办就行了。”

    现在孙建树也升职了，但他还是坐镇在项目组这边，主要就是为了帮岁倾城排忧解难，一旦发生了什么特殊情况，他的身份地位基本都能够解决，就算解决不了，也可以及时通知到宋神川那边，保证不会有意外。

    所以，把项目组那边的事情交给孙建树，也是个好办法。

    苏倾城闻言，脸上稍微露出了几分犹豫的表情，随即说道：“孙总现在要负责的事情比以前还要多，而且商圈项目，也不光只有我这一个项目组，其他几个人负责的区域，同样需要孙总去看着，因为我要出去旅游，就把这些事情甩给孙总，不太好吧？”

    陈苍生笑着道：“老婆，有些时候你的观念真的需要变一变了。现在你可是宋氏的优质合伙人，负责的还是商圈项目里最好的黄金地段，这么长时间以来，你都把事情安排的井井有条，这份功劳，难道还不能出去散散心奖励一下自己？更何况，孙总那边多帮扶一下你，也是情理之中的事情。毕竟这块地的重要性，要远在其他区域之上。你都把八成的问题解决了，剩下一两成，难道还带你亲自去负责？”

    这番话，倒不是吹捧，而是实话实说。

    苏倾城这段时间的工作态度有多认真，整个项目组都是有目共睹。而且苏倾城的能力，也得到了项目组的一致认可，解决了不少难题，这才是最关键的地方。

    不然的话，只有态度没有能力，那也是白费。

    但，对于自己老婆什么事情都要亲力亲为的习惯，陈苍生还是非常心疼的，于是就劝说道：“等项目彻底进入工期的时候，你的工作基本也就结束了，那个时候再想出去散心，估计就没现在这么合适了。”

    苏倾城闻言，终于下定决心，点头说道：“好吧，那我先跟孙总沟通一下，然后再把若萱和秋白约出来定个时间！”

    见她终于被说服，陈苍生笑了起来，说道：“行，那你先去打电话，我来做饭吧。”

    苏倾城楞了一下，随即忍俊不禁道：“都说了我来做，你可不准动手，我马上就回来！”

    她拿起手机，跑到客厅开始打电话，跟孙建树那边沟通了几句，孙建树就很爽快的答应下来了。

    毕竟，孙建树知道内情，别说苏倾城的工作能力非常出色，想放松一段时间也是很正常的，就算她什么都不会干，这时候还想请假，孙建树都说不出一个不字来！

    等孙建树那边搞定了，苏倾城就给左秋白和余若萱分别打了个电话，约她们到家里来吃饭。

    而余若萱本来下意识想要拒绝的，她这时候心乱如麻，根本就不敢见苏倾城和陈苍生，但，在苏倾城的再三坚持之下，她只能忍着别扭答应了下来。

    至于左秋白，倒是没有多说什么，痛快答应，还说去接余若萱一起过来。

    事情都解决了以后，苏倾城就回到厨房里，见陈苍生已经在那里切菜了，就笑着走过去说道：“等等若萱跟秋白都要来家里吃饭，你还是让我露一手吧！”

    陈苍生点了点头，但并没有停下动作，说道：“那咱们就一起做。”

    苏倾城闻言，自然是甜甜一笑。

    两人在厨房里忙活了一阵子，饭菜都差不多做好的时候，门铃突然响起，苏倾城正在那里炖汤，就对陈苍生道：“苍生，肯定是秋白跟若萱来了，你去开一下门，汤快好了，我先盛出来！”

    陈苍生点了点头，解开围裙就去开门了。

    打开大门，就看见左秋白跟余若萱，手里提着一些东西站在门口。

    余若萱发现开门的人是陈苍生，立刻就脸红了起来，眼神躲闪。

    左秋白倒是没发现什么异样，笑着道：“陈先生，打扰了。”

    她把手里的东西递过来道：“第一次登门拜访，我觉得空着手来不太合适，所以就买了点礼物，不是什么贵重东西。”

    陈苍生说道：“左小姐太客气了。”

    然后接过她手里的礼物，说道：“快进来，倾城都等了好一会儿了，饭菜也都做好了，等等一起吃个饭。”

    左秋白嗯了一声，就打算拉余若萱进门。结果就发现，余若萱的表情有些古怪，甚至不敢抬头看陈苍生，不由得奇怪道：“若萱，你怎么了？”

    余若萱连忙道：“没，没什么，就是身体有点不舒服！”

    左秋白楞了一下，发现她的脸很红，就问道：“刚才不是还好好的吗？你脸怎么这么红，是不是感冒了？”

    说着，她就要伸手去摸余若萱的额头。

    余若萱的脸更红了，赶紧避开了左秋白的手，说道：“哎呀，我真的没事，可能是稍微有点热，别堵在门口了，咱们快进去吧！”

    她反过来拉住了左秋白，看都不敢看陈苍生一眼，低着头进了门！

    陈苍生也被余若萱这个态度搞得有点奇怪，但也没多想，把门关好，就跟着一起进去了。

