    辰山回到了地球。

    来到了房间。

    房间中，一副带得几乎看不见金色的骷髅架子摆着。

    旁边还有一个半米长的金色龙角。

    如果不是这一次老爷子说，他都想不起来自己还有一根龙角。

    他拿起了龙角。

    “真重，一般人都拿不起来。”

    别看这一根龙角只有半米长，但是龙角的重量足足有千斤重，一个普通人想要拿起来根本不可能，最多只能提起一点。

    “放着宝物不自知，不知道这一根龙角打造成龙刀有多强！”

    辰山眼睛光茫闪烁着，充满了期待。

    “还有这一副骨头。”

    “也不是什么凡品，生前绝对是一个强者！”

    他看向了这一副骨架。

    这一副骨架上面带着一丝丝的金色纹路，非常的微弱。

    几乎看不到。

    但是这一副骨架的重量可不可以，比龙角还要重一点，达到了一吨的重量。

    “不知道这骨架能不能打造成武器。”

    他喃喃着。

    “等到时候拿进去给老爷子看一下，就知道了。”

    他笑了笑，把龙角跟骨架收进了异空间中。

    然后拿出了手机。

    “叮叮叮！！”

    手机信号刚连上，一道道的信息传来。

    “嗯？”

    他打开了手机，看到了发信息过来的人。

    是李珍妮。

    【老板，好像有两个怪人跟踪我，其中一个好像还带着一头狼！】

    【老板，我要回羊城，但他们跟着我，那狼追来了！】

    【呜呜~那狼速度好快，我好快！】

    【……】

    看到这些信息。

    他不由眯了一下眼睛，一道冷光从眼中闪过。

    “御兽宗终于来了吗！”

    他声音冰冷。

    他杀了御兽宗那么多人，便知道御兽宗肯定会派人来，但是想不到他们居然对一个普通的女孩出手。

    是知道了他的强大吗？

    接着他拨打了她的电话。

    “嘟~”

    “嘟~”

    几秒钟之后。

    电话接通了。

    “喂！”

    一道充满了魅惑力的声音传来。

    “御兽宗的人？”

    “是小帅哥啊，居然知道我们把她抓了，咯咯咯，真厉害呢。”

    对面一阵娇笑声传来。

    “放了他，我饶你们一命！”

    他冷冷的说道。

    “哈哈哈哈，小子，你比我们还要狂啊，居然敢说饶我们一命，你拿什么饶？”

    一道男声传来，充满了嘲讽不屑。

    “这样吧，你过来海边，然后跪在我们面前认错，我就把她放了怎么样？”

    辰山挑了挑眉。

    随后挂断了电话。

    走了出去。

    “哮天犬跟我走一趟！”

    他骑上了重机车，对着门口的哮天犬说道。

    “嗷呜！！”

    哮天犬激动的咆哮了一声。

    它终于能够出去浪了。

    它还没有出去玩过呢。

    “呜~”

    重机车发出了一阵嗡鸣声，然后快速的向外面冲去。

    “嗷呜！！”

    哮天犬发着高昂的叫声，然后追了上去。

    火力全开的哮天犬速度并不慢，一秒十几二十米不是问题。

    在热烈的阳光下，哮天犬庞大的身躯化作了一道金色幻影。

    在那一刻在工地上施工的那些工人，全都停了下来，愣愣的看着这道金色幻影。

    很快就消失在了原地。

    “这是那院子门口的那只狗？”一个皮肤漆黑有点瘦的中年人愣愣的看着门口的方向，目瞪口呆。

    “是啊，想不到居然那么快的速度。”

    “我们这是地球吗？”

    旁边的那些工人一个个说道，震惊不已。

    “不该说的别说，你们做好你们自己的工作就好了，这件事你们最好憋在肚子里面，不然要是惹了什么麻烦我可救不了你们。”

    这时，一个两米高，身材非常壮硕的工头走了过来，眼睛凌厉的看着他们说道。

    “知道了老大。”

    其他人纷纷回过神来，连忙点了点头。

    这个工地的工价非常的高，虽然说是加班加点吧，但是一天最少有1000块，多的话甚至有2000。

    如果能够快点完成的话最后还能有奖金。

    这对他们这些打工人来说，绝对是天价。

    因为这个工地最少要做一个月，一个月就3万块最低。

    这种好事去哪里找。

    ……

    调运村就在海边，所以骑着重机车去海边很快就到了，短短的三分钟。

    将车停在了一棵大树下。

    他走下了沙滩。

    这边的海石头很多，特别是那些大石头，所以很多人喜欢在这里垂钓。

    不过不知道为什么，今-天没人了，空荡荡的。

    在一块几米高的大石头下。

    三个人站在那里。

    旁边还有一头青色的巨狼，狰狞不已。

    “嗷呜~”

    哮声犬跑到了他旁边，吐着舌头开心的叫着。

    看了看主人，又看了看远处的那头比它小的青狼，眼中露出一些好奇。

    远处的那一头青狼，跟它长得有点相似，难道是它的亲戚？

    一时间，它更加的激动了。

    主人带它来见亲戚？

    辰山面无表情，走到了他们面前，离他们只有五米距离，非常的近。

    “咦~”

    彩灵和光茅同样也看到了哮天犬。

    当看到那么大那么威武神壮的哮天犬，她们不由得露出了惊讶的目光。

    特别是光茅，眼前都亮了起来。

    露出了贪婪的光芒。

    以他们的实力，怎么可能看不出哮天犬是一头已经开了灵智的灵兽，拥有自己思考的能力。

    “哈哈哈哈，小子，你真是给我带来一个大惊喜啊。”

    光茅目光从哮天犬身上移开，看向了辰山，大笑起来。

    “我现在总算知道为什么他们会被你杀了。”

    他嘴角露出一个贪婪狰狞的笑容。

    “辰总，你怎么自己一个人来了，他们很危险的！”

    “辰总你快走吧，不用管我！”

    被彩灵抓着的李珍妮看到他自己一个人来，不由得露出了紧张着急之色，大声喊道。

    她眼睛还红红的，之前哭过。

    “小妹妹你还是闭嘴吧！”

    彩灵露出一个妩媚的笑容看着她说道。

    然后看向了辰山。

    “小帅哥，长得真是俊气啊，让姐姐我心跳加速啊。”

    “咯咯咯~”

    她打量着辰山，从头看到脚，一条长长的舌头从她嘴里身上，在红润的樱唇上滑了一圈，娇笑了起来。

    充满了诱惑力。

