    “我很高兴这座梦幻般的新球场将加入到我们城市中的世界级体育场馆的行列。

    伦敦向所有优秀的体育赛事开放，并将再一次展示出世界体育之都的风采。

    白鹿巷已经成为一个标志性的体育场，它会永载史册。新球场不仅将带来几乎两倍的容量，还将为国际体育赛事，音乐会等提供世界顶级的设施。新球场也是托特纳姆地区改造的重点，带来新的就业机会，促进经济增长。”

    已经驶离伦敦，全速向汉普郡驶去的车队中间一辆奔驰V级定制商务车中，安迪悠闲的边端着一杯热气腾腾的红茶，边看着手中的报纸上大伦敦市长的采访报道，不由嘴角上翘。

    看到泰晤士报上有些带着酸味的报道“热刺怕不怕“新球场后遗症”？”安迪不由嘴角微翘，露出一抹淡淡的嘲讽。

    与其他英超俱乐部不同，安迪接手热刺后，俱乐部一直都不存在债务问题。相较而言，切尔西依然欠着他们的老板罗曼阿布拉莫维奇10亿英镑的巨款，曼联队还有价值2.75亿英镑的净债务，而阿森纳的净债务数额相对较小，约为5000万英镑。

    新球场的建设是势在必行的，本赛季，热刺在比赛日中的收入累计为4400万英镑，比阿森纳的1亿英镑足足低了5600万英镑，就是因为球场实在太小了，这已经直接影响到俱乐部盈利的问题。

    哗——

    安迪合上报纸，目光投向坐在对面的一袭深蓝色黑条纹的H型长袖毛呢连衣裙的美女律师阿玛尔，修长的美tui，光洁的皮肤，委婉娇媚的俏模样，端着红茶，悠闲的看着车窗外的郊区风景。

    安迪也转头看向了车窗外，远处的青山笼罩在淡淡的雨幕之中，仿佛始终不愿撩起这神秘的面纱，清新的雨雾弥漫在天地之间，好像一个又宽又大的纱帘。

    “风景很美，但我还是不喜欢阴雨天。”

    “说实话，我也不喜欢，不过，这是伦敦生活的一部分。”阿玛尔一双美眸看向安迪，优雅的微笑道。

    “当初为什么不留在美国？毕竟你主攻的国际法，刑法，人权法在纽约更有用武之地。”安迪微笑着抬起茶杯，轻啜一口，有些好奇的问道。

    “有私人的原因，也有美国的法律体系庞大且复杂的原因。联邦和各州自成法律体系，法律体系级不统一。而英国法形成了自上而下统一的法律体系，而且，作为人权律师，美国的一些法律存在着某些种族歧视色彩，直到现在还有着无法改变的潜在影响。。。”

    阿玛尔有些直言不讳的说道，并没有因为自己老板是美国人就变得委婉。

    安迪不由摇头失笑，对此他难以置评，他自然很清楚这点，美国天天喊着追求种族平等，虽然每个人都把种族歧视当成了政治不正确，但是就是因为存在不平等，存在歧视，才会去追求，种族问题，在美国一直都存在着，根本就是个无法解决的问题。

    哪怕新总统是个黑皮肤，而事实上是，奥黑牛的胜利，不仅没有让种族问题得到缓解，反而是种族歧视有了抬头的趋势。

    “会慢慢好起来的，毕竟我们现在有了个非常有魅力的新总统，反而我觉着贴带有君主头像的邮票时，如果上下贴反了将被视为叛国罪。而如果被认定为叛国罪，将被处以绞刑的法律让人接受不能。吓得宝宝都不敢贴邮票了。。。”

    “噗嗤——”

    “呵呵，你可以安心的贴，毕竟你不是英国人，说起来，有些法律确实很奇葩，就连我们英国人自己走猝不及防，比如周末下午1点至早8点间吸尘违法，圣诞节吃肉馅饼也违法。。。”

    听着阿玛尔的吐槽和悦耳的笑声，安迪也是摇头哭笑不得，这群腐国人，还真是奇葩的可以，“对了，阿玛尔，我给你的那个海克利尔城堡的资料，你看过了吧？有没有办法把整修和加盖限制进行一些修订？”

    阿玛尔不由收起笑容，然后弯腰从座椅一旁的黑色公文包里拿出一个文件夹，打开递给安迪，然后解释道：“几乎不可能，海克利尔城堡是一级保护历史建筑，有着严格的规定和限制，就算是要开发庄园中的土地，也需要提交建设申请，立项申请，社评等文件。

    还需要社区公示，只要有邻居反对，那就什么都干不了，这座城堡曾经也打过开发土地的主意，不过因为一个想要低价购买城堡想法的邻居反对，最终不了了之。”

    安迪讯速的看着文件上的资料，不由飒然一笑，和阿玛尔美眸对视着笑道：“看来这位作曲家韦伯先生并没有如愿，反而被伯爵夫妇直接定义为趁火打劫的小人，呵呵。”

    “和大部分历史悠久的豪宅命运类似，海克利尔城堡已经濒临破产，三百万英镑的修缮费用令其前景堪忧。此次出售也是别无他法，毕竟历经八代，卡纳文伯爵家族已经没落，作为一个中产家庭，虽然有个农场，但根本负担不起城堡的维护管理费用。”

    安迪满意的微笑看向侃侃而谈的阿玛尔，对于她工作做得如此充分细致，十分的满意，看来她了解了一些比自己置业顾问们更详尽的信息。

    “呵呵，五千万英镑，这对伯爵夫妻也是敢于开口出价啊！”

    听到安迪的笑语，阿玛尔也是凝眉说道：“或许该再慎重的考虑一下，毕竟这种一级历史建筑的性价比真的不高，或者称为负资产更恰当一些。”

    “谢谢你的提醒，我们还是先去看看这座城堡庄园到底值不值这么多钱吧，每年的维护管理费用，我倒是不在意。”安迪冲着自己的美女律师笑了笑说道。

    阿玛尔微微一笑，点了点头，便不再多说什么。对于自己这个老板，阿玛尔可是非常清楚对方是个商业天才，超级富豪，既然能够亲自为这座城堡走一趟，那么，也就预示着这座城堡庄园在他这里有着外人不了解的意义。

    车队经过一个多小时的疾驰，已经来到了海克利尔城堡庄园的大门前，很快有人上前确认了车队身份后，大门打开，安迪的车队驶入庄园中，透过车窗，远远就看到了哥特建筑风格，庞大宏伟，森严挺ba，城堡上空飘扬一面红蓝双色旗帜，想来那应该就是卡纳文伯爵家族纹章的标志色。

    雨幕中的海克利尔城堡在灰暗的天空的映衬下，稍显一丝苍凉，浓浓的历史厚重感，让人侧目。

    “砰！”

    “咔！”

    保镖们的开门声，一声声开伞声和一把把黑色的打伞撑开相连，挡住了落下来的雨水，安迪带着阿玛尔走下车，看到站在城堡的木质大门前撑着伞走上前的伯爵夫妇，不由露出一个迷人的微笑，迎上去去和城堡的主人握手认识，因为下着雨，简单的寒暄后，伯爵夫妇就邀请众人一同进入城堡中。

    安迪跟随着主人来到精致有质感的木质大门前，看着门上的铁狼头铺首，还有门前那一对双足飞龙都充满了一种历史的沧桑感，正门上方，雕刻着一句古老的法语，这对安迪和懂的四国语言的阿玛尔都没有什么难度，意思是“我只为您服务”，以表达家族对国王的忠诚。