    “等一下，我们过来，正好，你也来了，这边的人都要到这看病。”

    李归藏突然想起件事情，多个帮手，不是更好？

    于是那边的人又转回来，一脸好奇地看李归藏。

    “我医术不行，我在学，我师姐来了，师父忙别的事情。我跟你们学，让我把下脉。”

    李归藏腼腆地笑笑，不是我。

    “冯家的丫头在啊？好！”这人答应。

    “是胡伯伯，胡伯伯你怎么到这来了？你不是在太行山东边嘛！方才我听着声音就耳熟。”

    青黛小丫头从车那边拿着东西转过来，向前跑出二十来步，站到对方的身前，笑着打招呼。

    “陛下和李神医过来，我那里很多生病的百姓就跑到这了，我一想，我也来，这不就带着两个小徒弟过来。

    来，你们两个，见过你们的这个应该是师姐，你们前年才跟着我，入行晚。

    药还不会熬呢，多跟你们的师姐学学，就是你们师爷常说的冯氏。”

    这人看到冯青黛，笑容满面，让两个略显拘谨的徒弟上前。

    两个孩子不是怕冯青黛，他们怕这辆车。

    冯青黛抿嘴笑，看向两个比自己大一两岁的男孩子，抱拳！

    对方哆嗦着抱拳，压力大。

    “怕什么？我又不吃人。学两年，应该学到炮制药材和分药了？”

    冯青黛笑着问，不怕，你们胆子太小了，我当初见师父的时候，我知道他们是谁，我也没哆嗦。

    “前年夏天收的，家中没有人了。他们歌诀还未背下来呢，药倒是让他们看，包括炮制的过程，早着呢！唉！”

    胡郎中摇头，两个孩子其实够聪明的了。

    可惜，看跟谁比。

    面前的丫头，人家打娘胎里就开始闻药，看医书翻一遍就行。

    出生后在药材堆里打滚，在药园子里嬉戏，在煮药坛子旁边看火。

    老天爷嫉妒得下了死咒，结果遇到她的师父，逆天改命。

    医书看不完地看，药材选不完地选，要啥有啥，病人可以排队。

    自己的徒弟跟人家怎么比？不怪徒弟，因为自己也比不了人家的师父。

    “胡伯伯，这个小妹妹的膝盖撞了个大包，骨头无事，我用冷敷，胡伯伯给看看？”

    小丫头转头跟胡郎中说话，她与对方的徒弟没啥可说的。聊医术？聊不到一起去呀！

    “不看，折腾娃娃作甚，你给我讲讲，我听了便可。”

    胡郎中摆下手，规矩他还是懂的。

    “胡伯伯，正好我们过来，让周围的百姓到这里瞧瞧，咱们先吃饭，若胡伯伯无事，麻烦胡伯伯你在旁指点。”

    冯青黛邀请对方一起给百姓看病，顺便教教师弟和师妹，自己一个人教不过来。

    胡郎中四下看看：“有什么好饭菜？正好饿了，吃饱了才能干活。”

    “咱们在棚子里吃，饭菜……我也不知道，总归能吃。”

    冯青黛也不晓得带来什么东西，旁边的人在搭棚子，好几个大棚子。

    有妇科的，需要进单独的棚子，甚至是到车上检查。

    妇人在旁边，蹲下来对大丫头和二丫头说话。

    “看到你们的青黛姐姐说的话了吗？知道归藏这孩子为什么被李东主收拾了没？

    不要恃才傲物，更不可看轻任何一个人，青黛学医，德在艺先。

    咱们没那个本事，就学着得在行先。记住娘的话，将来才有好日子过。

    遇到事情，眼下吃点亏也不怕，惹不起的就躲远远的，那些恶人，总归有人收拾。”

    两个大的丫头点头，听娘的没错。

    “收拾呢收拾！”两个小宝宝有一起说。

    “疼不？”双胞胎的另一个问这个，达不到身体都同一个步调的情况。

    “凉，按一下疼。”

    “不按。”

    “嗯！”

    双胞胎孩子的交流很简单，没受伤的拉着受伤的手，给予对方力量。

    羽林飞骑把其他车上的东西搬下来，都是做好的，再热一热即可。

    今天李易吃的都一样的东西，用大气锅蒸好的酸菜和五花三层肉，加了很多姜片，放里大料和盐，其他的东西没有。

    不是杀猪菜，里面少了血肠。更无须蘸蒜酱，本身就有盐，粉丝什么的同样不加。

    拿大铁锅热的话，酸菜的颜色会有所改变，不影响口感。

    另外汤多，适合泡饭吃，汤少了不如炒酸菜。

    主菜是这个，小菜就多了，以拌菜为主的小菜，以咸菜为辅。

    猪头肉、猪耳朵单独列出来、放糖醋和黄瓜片拌的腐竹、葱油干豆腐人、豆芽煎鸡蛋丝、粉皮丝加芝麻酱和香菜……

    “大家吃吧，师父说过，在灞水的时候，李家庄子对于放到外面的人的伙食就不过好，达不到现在的程度。

    当时的菜，连现在的三分之一都不够，没办法，东西不多，关键能调动的人手少。

    来，吃这个，米酿，别担心有了一点酒会影响吸收。

    其实冷敷和新陈代谢不冲突，今天按照我说的做，明天我再过来。”

    青黛小丫头喂受伤的小妹妹吃饭，就是夹菜，人家自己能用筷子。

    女娃娃已经忘了疼，小手抓着筷子夹东西往嘴里塞，握筷子的姿态都变形了，居然不影响夹菜。

    妇人在旁边看着，并不帮忙，就让两个还小的双胞胎闺女自己夹菜。

    只有在夹热菜的时候，她才会放下筷子盯紧。

    而喝汤，她在旁边抓着孩子的手，让孩子自己吹，吹一吹叫孩子舔一下，可以了孩子就喝下去。

    “呼呼呼，吹吹吹，吃到嘴里才美味，再吹吹，再呼呼，喝到口中就咕噜。”

    小机器人陪在旁边说话，它的声音不管大人还是孩子，都觉得有意思。

    两个小娃娃就按照小机器人说的操作，吹呀吹。

    “陛下、李东主的大恩大德，民妇此生无以为报。”

    妇人看着小机器人，什么都明白。

    说白了就是李东主把很多东西都放在了自己家这边，吃不上饭，管邻居借一碗米时候的样子，和现在不同啊！

    如果以后大唐都是这个样子，不敢想啊！得强到何等程度？

    那个什么教的，果真可恨，应该拨皮、挖肉、抽筋、敲骨。

