    第1章 获得新身份

    “叮！”

    “系统提示，宿主已经到达第一百次轮回的条件，是否开始轮回，进入第一百次人生？”

    一阵机械的提示音出现。

    “是的，赶紧开始，我已经等不及了！第九十九世乞丐的身份太惨了，还好终于熬过去了！”

    当林浩听到系统的提示后，这一世每天都风餐露宿的他，早已激动的眼泪汪汪，都手舞足蹈了起来。

    “叮！”

    “系统提示，宿主同意转世，百世轮回丹的药效将在这一次转世后消散殆尽，请宿主做好准备！”

    “轮回开启！”

    随着机械声音消停，林浩惨叫的声音接踵而至！

    “啊啊啊……”

    虽然林浩已经经历了九十九次轮回体验，但是他还是感受到灵魂撕裂的痛苦。

    好在这种感觉很快就结束了。

    “呼～”

    “劳资终于不用再做乞丐了！这种感觉真爽！”

    “先问问系统第一百世，自己的身份是什么。”

    “叮！”

    “系统提示！”

    “第一百世转世成功！”

    “宿主身份：蟠龙镇林家少主，天生灵气漩涡残缺，年龄十二岁，未曾修炼，现师从丹阁晖药师学习基本药理。”

    “修炼天赋：0 药理天赋：1

    身体强度：1 灵魂强度：99

    幸运值：1 武力值：0”

    林浩本来听见林家少主的时候还挺开心，当听到系统说出后面的简介的时候已经成了苦瓜脸。

    “这武力值为0，是有多么看不起我啊！倒是灵魂强度99，历经99世轮回，倒也还马马虎虎！”

    “得，废柴就废柴吧，最起码不用再整日乞讨，有上顿没下顿了！”

    “系统小妹妹，这次的转世福利有什么？”

    林浩的嘴相当的欠，连系统的女生提示音都要调侃几句。

    “叮！”

    “系统警告！”

    “宿主调戏系统，幸运值-1，重新统计，幸运值：0！转世福利也将根据个人表现，延期发放！”

    如果不是听着是机械的声音，林浩甚至要以为这是个大活人了！，太人性化了！

    “我勒个去！”

    “这回好了，啥也不是了。”林浩苦笑道。

    “叮！”

    “系统报警！即将进入现实世界！由于幸运值为0，目前宿主遭遇仇敌黄小龙挑衅，系统无法实施规避！宿主做好准备！”

    “叮！”

    “宿主成功进入现实世界！虚拟通道关闭！系统关闭！等待宿主下次激活！”

    “叮叮叮！”

    系统冷漠的提示音显示关闭，林浩的意识终于到了现实世界。

    “我勒个去，这破系统，简直没人性！”

    “还是先看看情况再说！”

    林浩心中气的发狂，可是他拿系统没有一点办法！

    “喂，林浩，怎么不在家里养病，又出来找打吗？”

    “就是，我们龙哥也是怕你细胳膊细腿，经不起我们哥几个揍啊。”

    “还不向我们龙哥跪地求饶，我们龙哥说不定就大发慈悲，揍你揍得轻一点，免得你回家你妈妈都不认识你了！”

    “哈哈哈……”

    此时，与林浩一向不对付的黄小龙带领着几个纨绔子弟拦在了林浩去往丹阁的路上，言语中不无张狂和无礼！

    要是放在以前，林浩说不定还真的不敢怎么样，可现在……

    他们的行为可是在找死！

    “喂！”

    “你们几个呆头呆脑的家伙，是在做白日梦吗？什么梦这么好笑？不知道的人还以为你们脑子有病呢！”

    “啧啧啧……”

    林浩一脸看傻子的表情，果然激怒了那几人。

    “林浩，你前几天的伤又好了是吧？找打！兄弟们上！打死这个王八蛋！”

    领头的黄小龙表情忿忿，一副不打死你誓不罢休的模样。

    “黄聋子，你看你后面，徐娇娇来了！”林浩表现出一脸痴迷的样子望向黄小龙的背后。

    本已经抄好棍棒准备动手的黄小龙几人突然懵圈了，都是一脸狐疑的往后面看去。

    谁料，林浩拾起地上的两块砖头，冲着黄小龙四人的头就是一顿乱拍！

    不一会儿，黄小龙四个人就已经躺在地上哭爹喊娘！那模样简直不要太凄惨！

    “林浩，你耍诈！不讲武德！”

    黄小龙双手抱紧还留着鲜血的头惊慌道。

    “哦～”

    “黄聋子，你都带人来拦我路要揍我，还不准我还手了？”

    “再说，你知道徐娇娇是谁吗？你们就回头，还怪我打你？说你们几个呆头呆脑的还不相信？”

    林浩调侃着黄小龙几人，一脸的惋惜无奈，仿佛有怒其不争，哀其不幸的感觉。

    “对哦，你们知道徐娇娇是谁吗？”黄小龙疑惑的问了问跟他一起来的几人。

    “龙哥，我们也不知道啊！”几人无辜道。

    “那你们回什么头，活该被打！”黄小龙非常气愤。

    “龙哥，你不也回头被打了吗？”其中一个叫李杰的小声嘀咕着。

    “闭嘴！”黄小龙有些恼羞成怒道。

    “唉，真无趣，这就是系统所谓的危险？等级太低了吧！要是解决不了这点小事，那我还真是枉活了这九十九世！”

    “啧啧啧，几个笨蛋，真没意思！回去要好好读书，把脑袋瓜子好好培养培养，再出来见人吧！”

    林浩的奚落令黄小龙几人无地自容。

    “林浩，你别太嚣张，今天是我们兄弟几个轻敌了，下次你不会再有好运气了！”

    黄小龙咬着牙放出狠话。

    “黄聋子，你还敢威胁我？欠揍是吧！劳资打到你服！”

    言罢，林浩也不跟他废话，再次抄起两块砖头就对着黄小龙的头一顿乱拍，没一会儿就肿成了猪头！

    “服了没？”

    “不服！林浩你该死！”

    “嘭！啪！嘭！”

    “还不服？”

    “嘭！嘭！嘭！”

    “林浩，我要杀了你！”

    “吆喝？还威胁小爷我！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    “服了！服了！别打了别打了！我错了，我以后再也不找你麻烦了！呜呜呜……”

    黄小龙再也忍不住了，竟然哇哇大哭了起来。

    “呃……你一个大男人哭什么？以前你打我我也没哭啊。”林浩很无奈的说道。

    “你们几个不是要揍得我妈都不认识我吗？来吧给你们机会。”

    林浩似笑非笑的看向躺在地上的黄小龙同伙。

    这几个人平时作威作福惯了，哪里经历过这种阵仗。

    当他们看到黄小龙被揍的鼻青脸肿的已经浑身瑟瑟发抖了，哪里还敢提这事！

    (本章完)

