    十分钟后，希梵从云端飞了下来。

    他魔法袍的胸口部分粉碎，胸腹部被撕裂出一道半米长、散发着浓浓圣光的大口子。

    而且他的脸色呈现出紫黑色，显然受伤不轻。

    “希梵大师，你受伤严重吗？”皇女关切地问道。

    “没事，只是轻伤。”希梵回答：“至于麦德琳，她中了我的【暗影狂乱】，用不了一周，她就会灵魂分裂而死。”

    “辛苦您了。”

    “一切为了帝国。”

    希梵化为一道黑烟，飞回马车中。

    皇女微微叹了口气，看向身边的凯尔德隆：“整队，继续前往枫叶城。”

    “遵命。”

    凯尔德隆领命去了。

    苏羽的任务日志也出现了更新。

    “叮！你的主线已更新！【金雀花帝国的荣耀（11/100）】。”

    “任务要求：继续护送【皇女艾丽婕】的车队前往枫叶城。”

    “任务奖励：经验值X300。”

    ......

    战役结束后，玩家们本来想跟着苏羽一同前往枫叶城。

    但听说前往枫叶城要走3天也就是游戏时间6个小时，玩家们纷纷返回了金雀花城。

    不过大家可以通过玩家专属的传送阵传送去枫叶城，不影响参加下一次战役。

    到了最后，只有苏羽一个人跟着皇女车队，继续前往枫叶城。

    ……

    接下来一路顺风顺水，没受到任何袭击。

    6个小时后，车队到达了目的地——枫叶城。

    枫叶城城门口，安祖·赛弗公爵带着属下已经在这里等候多时了。

    安祖·赛弗是个大约40岁的中年男性，黑发黑须，面容看起来非常老成持重。

    现在的他身穿黑色盔甲、骑着一匹高大神骏的黑色战马，目视着皇女车队到来的方向。

    城门的上空还悬浮着一百位强者。

    游戏中五阶以上的玩家、NPC都具备肉身飞行的能力，这一百多位五阶以上的强者就是赛弗公爵的嫡系属下。

    此时这些强者出现在城门上空，一方面是为了迎接皇女，另一方面也是赛弗公爵为了向皇女展示自己的力量。

    皇女车队抵达后，赛弗公爵带着手下的强者迎了过来。

    “尊敬的艾丽婕殿下、希梵大师，我们又见面了！”

    赛弗公爵从战马一跃而下，面朝皇女和希梵微微躬身，脸上带着和煦的微笑。

    希梵没有回答，只是微微点了点头。

    他看着悬浮在天空中一百多位强者，眼底闪过一丝凝重。

    皇女抱着猫咪晨星从马车上缓缓走下，脸上也带着微笑：“很高兴能再次见到你，公爵大人。”

    两人走到一起，轻轻握了握手。

    虽然双方在战场上是拼死拼活的仇敌，但在谈判中，大家都是相当淡然，不动声色。

    “我们进城吧，我为你准备一场隆重的接风晚宴，城内的大贵族和顶级强者都会参加，希望我们大家能够度过一个愉快的夜晚。”赛弗公爵很有风度地说道。

    “您费心了。”

    皇女抱着猫咪晨星返回马车，赛弗公爵也再次骑上战马。

    在公爵的带领下，车队驶入枫叶城。

    ......

    枫叶城是帝国东北边的一座大城，和蒂娜所在的奥兰城差不多大，常住人口约40万。

    当天晚上，赛弗公爵为皇女举办了一场隆重的接风晚宴。

    这场接风晚宴苏羽没资格参加。

    苏羽的主线剧情要求他第二天到公爵的城堡——狼啸堡报道，要两个小时之后才开始。

    这两个小时，苏羽去城外练级区刷怪，轻松熬了过去。

    两个小时后，苏羽独自来到位于枫叶城西富人区的狼啸堡。

    狼啸堡是一座高五层近30米高的巨型城堡，城堡上方有箭垛、瞭望塔，城堡下方还有一条很宽的护城河，这就是赛弗公爵的老巢。

    苏羽向守门的侍卫出示皇女给的徽章，顺利进入城堡。

    一路来到城堡二楼会议室。

    会议室中，皇女一方和赛弗公爵一方分别坐在长桌的两侧。

    苏羽是卡着点到的，所以他到达的时候，谈判刚刚开始。

    苏羽当然没资格坐在长桌上。

    他站在皇女的身后，算是一个喽啰的身份。

    一番寒暄过后，双方的谈判进入正题。

    皇女这次明面上是为了和平、停线而来的。

    所以谈判开始不久，负责谈判的大臣希尔就提出了己方的要求：

    “公爵大人，我的建议是金雀花皇室和卡勒特沿着辉光河划河而治，双方保证30年内互不侵犯。”

    辉光河是流经金雀花帝国东西中轴线的一条大河，如果双方确定划河而治，那金雀花帝国一分为二就成了既定事实。

    赛弗公爵十指交叉放在嘴边，表情有些严肃：“我同意你的想法，但我有一个要求——金雀花城必须要归我们。”

    “这是不可能的，公爵大人。”希尔急忙说道：“金雀花城是皇室的象征，我们不能.....”

    “等一下，希尔。”皇女挥手打断自己的外交大臣，目光平静地看着赛弗公爵：“我可以做主，把金雀花城让给你们。”

    “殿下......”外交大臣希尔非常不甘心。

    “但是我有一个条件。”皇女继续说道：“兰蒂卢斯公爵也必须派出代表，并在协约上签字。”

    “兰蒂卢斯.....”赛弗公爵皱起了眉头。

    在卡勒特内部，赛弗公爵一直主张停下脚步巩固战果。

    他们已经控制了金雀花帝国的半壁江上，实在是太大了，需要很长时间去消化吸收。

    但是兰蒂卢斯一直不同意。

    兰蒂卢斯是主战派，他主张一鼓作气消灭金雀花皇室，不给王室留下喘息和东山再起的机会。

    两人的想法各有道理，却意见想左。想要让兰蒂卢斯同意目前的谈判条件，难度真的很大。

    “公爵大人，说老实话。”皇女正色道：“如果兰蒂卢斯公爵不同意我们的协议，我们就算谈成了其实作用也不大，您说对吧？”

    赛弗公爵点头：“你说的有道理，兰蒂卢斯的确是我们之间迈不过的一道坎……这样吧，我这就给兰蒂卢斯发送魔法通讯，他的使者应该明天就能到，后天我们三方再开始正式谈判。”

    “好的公爵大人，希望我们能早日达成协议。”皇女站起身来，和赛弗公爵握了握手。

