    第164章小狼崽和大灰狼2

    季珹死猪不怕开水烫地煎牛排，才不会告诉蒋君临，他一花篮都送了剑兰，上坟专用花，她在蒋君临心里，最好是一个死人，是他对钢琴家最好的祝福。

    “真抱歉,我无父无母无人可祭，这倒不知道。”

    蒋君临看着他的背影，冷笑一声，“白月光不是死了吗？没去扫墓？”

    季珹转过身来，问蒋君临，“蒋总,还吃饭吗？或许你想先打一架。”

    蒋君临转台,懒得看财经台，转去电影频道，季珹也不再说话，片刻后，饭菜做好了，季珹做了两份牛排，煎了半熟的蛋，煎了口蘑菇，用高汤烫过的芦笋，还有一盘生菜。

    蒋君临看了一眼煎得卖相极差的牛排，就知道口感不太好。

    季珹却吃得挺香的，“不是饿了吗？”

    蒋君临切牛排，切了半天，这牛排,他煎全熟了,蒋君临咬了一口，都没能咬动,他煎得太老了。蒋君临只好喝汤，老鸭火腿烫，总归不会出错,谁知道喝了一口，差点咸死他，蒋君临面无表情地放下勺子，看了一眼口蘑菇，深呼吸，再吃一口，好家伙，煎口蘑菇没放调料。

    汤这么咸，烫过的蔬菜必然也是咸的，蒋君临面无表情地想，子遇的味蕾一定是坏了，这手艺初学者都不至于这么差。

    季珹不爱喝汤，吃了牛排，连着口蘑菇和生菜放在一起吃的，也没觉得哪里不对劲，见蒋君临每一样吃一口，生菜和芦笋都不动，他就不爽了。

    辛辛苦苦做了一顿饭，你不捧场？

    “蒋君临,你过分了啊。”季珹不爽,“你要吃饭，我做了，你又不吃，你是在玩我吗？”

    蒋君临把汤放到他面前，“喝。”

    季珹拿起碗，当是喝酒一口气闷了，他猛得一吞咽，喉结滚动，毕竟是见惯了大场面，不慌不忙地倒了一杯水，洗去嘴巴里的咸味。

    “我在汤里兑点水，你还喝吗？”季珹能屈能伸，又露出很乖巧的笑来。

    蒋君临蹙眉，“你不会做饭？”

    “我就会做一点简单的饭菜，这高汤还是第一次做的，临时跟着视频学的，你别要求太高。”季珹低头闻着高汤，“还挺香的，就是盐放多了。”

    他一点都不心虚，生菜咸了，口蘑菇淡了，放在一起吃就行，惯得你，矫情！

    可对着蒋君临的脸，季珹又笑了，指着煎蛋，“吃煎蛋吧，半熟，我就放了三滴酱油，总不会出错吧。”

    蒋君临也想着就煎蛋能吃，结果咬了一口就发现煎蛋有蛋壳。

    蒋君临面无表情，忍无可忍，“点海鲜粥！”

    季珹也受够折磨，干脆利落地拿起手机点海鲜粥，其实一份牛排，他也没吃饱，“早说点海鲜粥，非要我做饭。”

    “子遇说你会做饭，连佛跳墙都会做，你是不是故意的？”

    季珹，“？”

    他点了海鲜粥后，放下手机，“宝宝在外改我人设，在他嘴里，我都要十全十美，上一次造谣和我一起去海钓，现在又造谣我会做饭，这么花里胡哨的人设，你觉得我能有吗？下次是不是造谣我会生孩子？”

    “你好好反省，他说你有，你为什么没有！”

    季珹愣了一下，“对啊，无缘无故，为什么他这么说？”

    两人面面相觑，蒋君临怎么知道为什么子遇会说他会做饭，且顾子遇每一次提起季珹，语气都很熟稔，可季珹和他明明就见过几次。

    季珹笑说，“宝宝和我投缘，一见如故。”

    “呵！”蒋君临嗤笑，季珹无利不早起的性格，会和谁一见如故。

    季珹却关心另外一件事，“你是因为子遇说我会做饭，所以才来的？”

    若是早知道他不会做，他就不来了吧。

    可上一次，蒋君临吃过他做的面，应该知道他手艺就一般吧。

    “我突然想吃佛跳墙。”蒋君临音色一贯冷淡。

    “我信了！”

    可他的脸上，摆明了你就扯吧，你看我信不信就完事的表情。

    季珹打了响指，“难怪A市传闻，蒋总的饭局不好约，你放心，为了蒋总，我一定会学正宗的佛跳墙。”

    “那倒不必！”蒋君临看一眼煎得一言难尽的牛排，“一块牛排都煎不好，别为难自己。”

    “你这是激将法，是吧？”

    蒋君临看着他，“实话。”

    “也是，一分钟能赚几百万，我花这时间做饭，我脑子坏掉了吗？”

    两人从餐厅，移到客厅去，季珹泡了茶，等着海鲜粥，蒋君临顺便评价顾子遇的手艺和他如出一辙，都很差。

    季珹暗忖，是你太难伺候！

    海鲜粥还没来，季珹看了一眼橘子，坏笑着剥开，问蒋君临，“蒋总，吃橘子吗？”

    蒋君临耳朵都红了，瞪面无表情地看着他，季珹慢条斯理地剥开橘子，一片一片地吃，一边吃一边邪气地看着他，蒋君临脸都黑了。

    他强硬地转开了话题，说正事，“陈如实那边怎么安排？

    这事季珹也知道了，“说句真心话，我觉得陈如实疯了，就算顾瓷小姐为你奶奶动过手术，也成功了，可此一时彼一时，手术不一样，难度也不一样。他怎么就确定顾瓷小姐能成功救回他，他是拿病去赌。”

    “黑鹰集团，上到内部，下到陈家，都在内斗，陈如实的病情瞒不住，他想尽早解决，若不然迟早会被陈家取而代之。”

    “奇怪就奇怪在这里，陈如实的病情知情者不多，诺斯医生早就不想和陈家有牵扯，不会是他说的，是谁把消息透露给陈家，我们黑鹰内部，不希望有内斗，自然也不会是我们做的。”季珹不知道是谁把消息透露给陈家。

    陈家乱起来，黑鹰也会四分五裂，三爷是空降黑鹰的，时间还短，勉强能压得住黑鹰下面的人，可他身份特殊，又不露面，难免会令人生疑。

    季珹看了蒋君临一样，“是你？”

    蒋君临喝着茶，淡淡说，“陈如实的病情，你从未告知于我，小瓷也不爱说这些事，我如何得知，再说华兰和黑鹰做生意，黑鹰乱起来，对我有什么好处？”

    (本章完)

