    怀清见冯子京的状态，不禁倒抽了一口凉气，虽说来之前慕容是跟她说了冯子京的状况，却也没想到会如此差，浑身肿胀，脸色灰白带青，整个人已经露出了下世的苗头，强挣扎着才跪在地上，在管家跟小厮的搀扶下，身子仍有些东倒西歪的。

    怀清忙抬手道：“人都这样了还叩什么头，快着扶进去躺着。”

    怀清发话了，管家忙跟小厮便扶着冯子京进了里头，怀清刚要进去，余隽道：“还是我去瞧瞧冯大人吧。”

    怀清知道他的意思，是怕屋里晦气冲着了自己，自己既然来了，又怎会怕这些，摇摇头道：“不妨事。”

    迈脚进了里头，里头的境况令怀清更是皱起了眉头，床帐已经旧的不成样子，被褥也都是半旧的，倒还算干净，只不过屋里的布置太过简陋，想起刚那婆娘身上穿的衣裳都是簇新的，再瞧冯子京，身上的衣裳也是旧的，不知道的，还只当他是这府里的下人呢。

    怀清是知道冯子京的，虽有大才，性子却软，要不然，也不会让个妇人欺负到这种程度，只不过，这人都成这般模样，还要忍受那个恶妇的欺凌，这哪是夫妻，简直就是仇家，这样的妻子不要也罢。

    冯子京也知道今儿丢大人了，这会儿面对怀清，脸色青里带着些许暗红，显然是面子有些挂不住，半天放开口道：“微臣微末之躯，怎堪劳动娘娘不远千里来益州，实是微臣之罪。”

    怀清道：“冯大人不必如此，怀清此时不是大燕的皇后，而是当年给你瞧病的郎中。”

    冯子京老泪都下来了：“微臣何以当？”

    怀清：“冯大人筑飞江堰，解救蜀地百姓摆脱旱涝之灾，使得蜀地平原的千里沃野得以灌溉，对蜀地，对我大燕，都是千秋万世之功，我不过奔波几日罢了，比起冯大人的功劳，实在算不得什么。”说着伸手给冯子京号脉。

    冯子京真有些受宠若惊，虽说当年怀清也给他瞧过病，可事易时移，当时的怀清不过是南阳知县的妹子，如今却是大燕贵极天下的皇后，仍肯屈尊给自己一个四品的郎中令看病，这份荣宠自己肝脑涂地也无法报答一二啊。

    怀清抬起手，不禁暗叹，果然如曾思正所言，冯子京这个病已到了不可治的地步，中医里本无绝症之说，之所以不可治是指病入膏肓，疾在肓之上，膏之下，攻之不可，达之不及，药不至焉，不可为也。

    冯子京的湿痹若早些治或许有望，如今却已入骨、入血、入髓，药不能达，自己唯一能做的只是减轻他的痛苦。

    怀清决定给他施针，施针之前，这个屋得挪一挪，蜀地本就气候湿冷，冯子京这个屋却又不朝阳，窝在这个小屋里，好人也会得病，更何况他本就病重。

    这院子是当时自己买下的，冯子京住的这间根本不是正房，而是背阴的偏房，想到此，站起来道：“把冯大人挪会正屋里去。”

    管家早气不忿儿了，凭什么夫人一来就把正房占了，先头老爷没病的时候，还容老爷在正屋里头住，这一病了，就叫人抬到这背阴的偏房来了，还成天在外头指桑骂槐的，可老爷素来是这么个性子，自己这些下人也不能说什么，只得瞧着老爷被那恶婆娘欺负，一点儿招都没有，如今有皇后娘娘在，那恶婆娘的好日子也就到头了。

    二话不说就把冯子京挪回了正屋，到正屋这么一看，余隽这么个好脾气的都忍不住道：“这样的恶婆娘实在该死。”

    怀清道：“这是个虚荣又不知感恩的女人，这样的女人早晚有她的报应，不必理会她就是。”余隽暗暗点头，这世上糊涂虚荣不知感恩的女人何其多，聪明的女人又怎会干出这样的事。

    给冯子京施针的是余隽，本来怀清想亲自来，可余隽死活不同意，冯子京也一个劲儿说不敢，怀清只能让余隽来，如今的冯子京也不过拖日子，针灸的疗效只能减轻他的痛苦，却不能治病，所以谁施针区别不大。

    怀清一日来两次冯府，给冯子京看病，次次那婆娘都带着儿子跪在门廊前，这人实在太可恶，哪怕是悍妇泼妇，也不会对自己的丈夫如此，即便这会儿跪在这儿，也是为了她自己，这种人不值得同情。

    而冯子京的儿子，看上去也被他娘宠坏了，即便跪在地上，仍能看出颇为勉强，想想也就明白了饿，有这么个娘难道还能教出规矩出息的孩子来吗。

    怀清瞧都没瞧两人，迈步进了屋，从昨儿起就停了针，因冯子京浑身肿胀的更加厉害，整个人肿的像一个圆滚滚的皮球，身上的皮肤都撑的锃亮，穴道难认，便能认，这时候也无用了。

    今儿早上怀清来过一趟了，却刚过晌午，冯府的管家就跑了去，说冯子京不成了，怀清这才匆匆赶了过来，怀清进来的时候，冯子京的意识已经有些迷糊，却仍睁着两只眼，嘴里开开合合，仿佛有话要说。

    怀清从药箱里拿出针灸，在冯子京的人中上缓缓入针，不大会儿功夫，冯子京的意识开始清晰，却仍不能说话，只侧过头，脸朝外，两只眼直勾勾盯着对面的书案。

    怀清会意，站起来走过去，翻了翻，瞧见旁边的奏折，拿在手里看向冯子京，见冯子京闭上了眼，怀清知道，他想交给自己的就是这个奏折。

    怀清打开奏折，显见是冯子京最后这几天写的，字迹已经凌乱不堪，好在并没有多少字，他只是举荐了一个人，上面写着是淮扬道周齐。怀清愣了愣，这个人是谁？自己可是从没听过，有心再问清楚，却听余隽道：“冯大人过世了。”

    余隽话音一落，外头那婆娘抓着儿子就闯了进来，到了跟前哭天抢地的号了起来：“老爷啊，你怎么就去了，你这一走，丢下我们娘俩孤儿寡母的可怎么过啊，你咽气走了，留下个清廉的名声，就不想想我们娘俩怎么活啊，你给朝廷做了多少事，这死了也没人念你半点好儿，我们娘俩可怎么办……”一边号，一边儿硬往外挤眼泪，可就这么硬挤都没挤出几滴来，那模样儿虚伪至极。

    怀清面色一沉：“冯大人刚去，闲在人等在次吵闹像什么话，赶出去。”

    那婆娘一听就不干了，壮着胆子道：“我是老爷的正妻，冯府的夫人，这是老爷的独子，我们娘俩怎会是闲杂人等。”

    怀清哼了一声：“既如此，冯大人的独子留下，至于你，冯大人早已休妻，你跟冯府再无干系。”说着看向管家：“还愣着作什么？”

    管家一听，忙上前道：“夫人请吧，别叫奴才为难。”

    那婆娘如何肯出去，索性往地上一坐，撒起泼来：“我不走，凭什么？我是冯子京八抬大轿抬进冯家门的，这辈子都是冯家人，冯子京当了这么个窝囊官，一点儿好处没落上，这会儿死了，还要把我赶出去，是想省了抚恤的银子不成，纵然是皇后娘娘也得讲理……”

    怀清给她气笑了，微微低头道：“说的这么冠冕堂皇，我倒是不知，你这是争名分呢，还是争冯大人身后的抚恤银子？”

    那婆娘一愣：“这有什么分别，我本来就是冯子京的原配妻子，名分是我的，抚恤银子自然也该给我，不然，我们孤儿寡母的怎么过活啊……”说着，还要号丧，却听怀清喝道：“再号，信不信我叫人把你扔出去。”

    怀清这句话说得极冷，那婆娘再泼，也知道眼前这位不是自己能得罪起的，一句话说不准自己这条老命就没了，急忙住了声，有些惧怕的看着怀清。

    怀清见她怕了，方开口道：“虽说你早就被冯大人休了，可看在冯大人的份儿上，我倒是可以奏请皇上封你个节烈夫人，就在这益州给你起一座节烈牌坊，如何？”

    那婆娘一听节烈牌坊，几乎立刻就道：“不……”意识到自己拒绝不合情理，忙又道：“妇人实受不起节烈夫人，妇人只为今后的生计，皇上若念及老爷对大燕之功，多赏下几个抚恤银子就是了，我们娘俩往后也不至于衣食无着。”

    怀清却道：“节烈夫人可是有俸禄拿的，这个封赏岂不比多少抚恤银子都强，而且，让益州的百姓都知道你这个节烈夫人的事迹，也有利于宣扬妇德，岂不是一举两得，就这么着了。”站起来道：“搭设灵棚，给冯大人致丧。”说完再不理会那婆娘，抬腿走了。

    出来之后，余隽才道：“怎么还要封那婆娘节烈夫人，这种恶妇实在该严惩才是，这么着，可不便宜她了吗？”

    怀清道：“虽说冯大人早已休妻，却容她在府里，以夫人的名份待了这许多年，可见冯大人心里还是念着夫妻之情的。”

    余隽道：“冯大人是糊涂了，若没这妇人，说不准他的病也不会如此重，这哪儿是夫妻，简直就是冤家仇敌。”

    怀清：“有句话叫不是冤家不成夫妻，这句话用在冯大人身上倒颇贴切。”

    余隽：“可我听说，这婆娘外头养着小白脸呢。”

    怀清目光闪了闪：“所以，我才说要上奏皇上封她节烈夫人。”

    余隽一愣，回过味来不禁笑了起来，是啊，节烈夫人可不是什么人都能当的，若是有丝毫行为不当之处，不禁会捋了头衔，还会因此获罪，尤其养小白脸，那可是要沉江的，就算这妇人胆子再大，也得收敛性子规矩起来。

    到这会儿，余隽也明白了怀清的意思，是感念冯子京的不世之功，想让那婆娘给他守贞呢，有节烈夫人的头衔束缚着，这婆娘至死都是冯子京的夫人，这不是为了那婆娘，而是为了让冯子京九泉之下能安心，就像怀清说的，冯子京若不念夫妻之情，恐这府里早没那婆娘的立足之地了，这夫妻之间，一个愿打一个愿挨，外人谁又能说的清呢，这么着方是两全其美的结果。

    不日，皇上的圣旨下来，追封冯子京益州郡候，特赐塑像建功臣庙，以让后人知其不世之功，其妻封一品节烈夫人，赐建节烈牌坊，以彰妇德，其子沿袭爵位。

    一个四品郎中令死后可封郡候，且封妻荫子，自大燕开国以来，冯子京是头一位，怀清清楚慕容是的想法，他是想让天下人知道，只要有本事为老百姓造福，立下利国利民的奇功，就算一个四品官一样能封侯爵，过后，再下招贤纳士的圣旨，还愁没有人才吗。

    任何封赏都比不上现成的例子，冯子京就是慕容是立的一个最光辉灿烂的榜样，众人仰望之余，自然会拼命立功，慕容是这一道封赏的圣旨简直是一举多得，便宜占大了。

    随着慕容是封赏圣旨下来的，还有一封催着怀清回京的私信，对于慕容是这种公器私用的行为，怀清只觉好笑，想想自己也该回去了，来的时候，肚子还不大显，这才不到一个月，肚子就大了不少。

    余隽也格外紧张，就怕她有个闪失，不止余隽，还有尹继泰，怀清也能理解他们的紧张，毕竟自己如今是皇后了，真要是在益州出了什么事儿，尹继泰这个川陕总督恐难辞其咎，便为了这些人着想，怀清也该回去了。

    再有，自己也有些想他，这一晃都快一个月了，天天在一起还不觉得如何，这一分开，思念便不知不觉就袭上心头。

    越近京城，思念越强烈，竟仿佛要从心里破体而出一般，忽的马车停了下来，余隽道：“那个，我忽然想起别院里有些事，先去了。”

    怀清不疑有他，等余隽下去之后，马车往前走了一会儿，又停了，怀清愣了一下，刚想问怎么停了，忽的车门一开，钻进来个人……

    怀清还没看清楚是谁，就被两片温热的唇堵住了嘴，唇舌浸入，激烈的都有些疼痛……怀清睁大眼睛看着不请自来的色狼，仍是熟悉的面瘫脸，只不过他眼里的火烧灼起来，跟他的脸完全成了两个极端，才一个月而已，这男人是不是太热情了……

    忽的眼睛被他的大手蒙住，灼热的唇也渐次滑到她的耳边，喷薄而出的气息仿佛会传染，瞬间就传遍怀清的四肢百骸，她的手脚都有些发软，提不起一丝气力，她听见他说：“一个月零五天，没良心的丫头，一放你出去就乐不思蜀了，走的时候怎么应我的？莫非忘了不成……”

    怀清愣愣，不禁嘟囔了一句：“不过多了两天而已吗……”话刚出口，就又被他堵住，只不过，这次他的吻温柔了下来，汹涌之后的温柔，令怀清的心都醉了，醉的怀清意识都有些飘忽，醉的只能任这男人为所欲为……

    怀清都不记得怎么回的宫，只记得这男人带给他的那种欲生欲死的极致快乐，后来她累的睡着了，再醒过来的时候，已经一身清爽，不仅沐浴过后，连衣裳都换过了，而所躺的地放也并不是寝宫而是御书房，隔着翠色的冰纹隔扇，能听见慕容是的声音，仿佛还有怀济？

    或许是怕吵到自己，两人的声音并不大，却也能听清楚，慕容是道：“你可知道淮扬道的周齐？”

    怀济想了想道：“他原是河道总督府衙门里文书，也是冯子京的同乡如今在淮扬道水司衙门任主事一职，去年微臣奉命巡察淮扬道的时候，曾跟他有过一面之缘。”

    慕容是道：“你瞧此人如何？”

    怀济道：“不善阿谀奉承，性子稳妥，堪当大任。”

    慕容是这才把手里的折子递给他：“你瞧瞧，这是冯子京临终前上的最后一个奏折，他举荐了周齐。”

    怀济接过看了看道：“虽此人稳妥，这治水的事却也非同小可。”

    慕容是点点头：“朕也是虑的这个，我已下旨宣他进京，待朕见了他，再说此事。”

    公事谈完了，怀济忍不住道：“小妹……”刚开口，意识到如今怀清已是皇后，忙又道：“皇上赎罪，娘娘可还好？”

    慕容是道：“这里不是前朝，不用如此在意规矩，清儿还好，就是比走的时候瘦了些。”

    话音刚落，怀清就穿戴整齐的从里头出来了：“也不知你怎么瞧得，哪里瘦了，可是胖了不少呢。”

    怀济刚要行礼，给怀清一把扶住：“哥，嫂子近日可好？前些日子听说身子有些不爽利，我还说去瞧瞧，不想，去了一趟益州倒耽搁了。”

    怀济道：“若瑶怕热，一入夏就懒得动了，没什么大症候，倒是娘娘如今身子重，需保重才是。”

    怀清点点头：“哥不用担心我。”

    等怀济告退出去，怀清不禁叹了口气道：“当了这个皇后，连我哥都生份了。”

    慕容是道：“这话我听着倒像埋怨呢。”说着，拉她坐在自己腿上，低声道：“不如这样，过两日咱们去郊外的行苑里头住些日子，哪儿的水面宽，前儿叫人去瞧过了，开了半湖的荷花，倒是比宫里凉快的多，你若闷了，也能把你嫂子跟亲戚家的女眷召去陪你说说话儿，也省的你总埋怨进了宫跟坐监一般无趣。”

    怀清眼睛一亮：“那你呢？”

    慕容是笑了：“还算有些良心，朕在前头料理国事，不打搅你就是，只不过，不可太累了自己。”

    怀清自是欢喜，自从进宫，亲戚间走动的越发少了，即便自己的亲娘跟嫂子，进宫也不免拘束，若在行苑就好太多，亲戚们时常见见面，也免得生份。

    三日后怀清在行苑办赏荷宴，虽说只是个名头，却也名副其实，这行苑依山傍水而建，中间一个偌大的人工湖，水面宽阔，植了半湖风荷，如今正值暑热时节，一支支粉荷越水而出，亭亭玉立，仿佛二八的佳人，含羞带怯，说不出的妩媚柔姿。

    虽说只邀了亲戚，人也不少，老太君前儿中了暑气，没过来，叶夫人跟若瑶，国公府自己的亲娘，还有定南侯府的自己的姨母，却都来了，还有一个跟着叶夫人来了的，十五六的小姑娘，生的真真好看，年纪虽小，眸光流转间，带着股子不一般的妩媚，临水而立，把那水中的粉荷都比了下去。

    眉眼间颇有几分熟悉，却一时想不出像谁，不禁问道：“这丫头是谁？怎以前没见过？”

    叶夫人还没说话呢，那丫头自己走上前，先是一笑，开口道：“怀清姐姐真是贵人多忘事，我是若瑾啊，姐姐怎连我都不记得了？”

    怀清一愣，才想起，怪不得眼熟呢，这丫头可不正是若瑶的妹子若瑾，去年听说让她舅舅接走住了一年，却不想才一年之隔，记忆中那个青涩的小丫头，已经长成了娉婷少女，举手投足都带着几分说不出的风情，而且，脾性跟那时候也不一样，记得是个颇内向的小丫头，说句话都费劲儿，不成想，才一年连性子都变得开朗起来。

    怀清笑道：“原来是若瑾，都成大姑娘了。”说着瞧了瞧若瑶，不禁笑道：“倒是跟嫂子以前颇有几分相似呢。”

    若瑶脸色却有些不好，喝道：“莫非连规矩都忘了不成，姐姐也是胡叫的？”

    若瑾嘟嘟嘴：“叫姐姐才显得亲热吗，本来就是一家子啊，做什么要如此生份。”

    若瑶眉头皱的更紧，刚要说什么，怀清怕气氛闹僵，笑道：“不妨事，这里没外人，也没那么多规矩，叫什么都成。”

    若瑾笑的眉眼弯弯：“还是怀清姐姐最好。”说着四下看了看道：“这里真凉快，我最怕热呢，怀清姐姐，若瑾能不能在这儿住几日啊？也好陪姐姐说说话儿，好不好？”

    话音刚落，叶夫人就道：“越发没规矩了……”

    若瑾垂下头，怀清瞧了若瑾几眼，目光闪了闪，说了句别的话儿岔了过去，不想到席散的时候，若瑾却掉进了湖里，叫人救了上来，却不省人事，传了太医说不妨事，想是事出突然，吓晕过去了，躺上一会儿就好了。折腾半天天色已晚，众人也不能再留，若瑾没醒过来，自然不能跟着出去，暂时留在了行苑内。

    上官氏刻意落下几步，在怀清耳边儿上道：“娘娘需知害人之心不可有，防人之心不可无啊，若瑾那丫头，恐生出别的心思，你如今怀着身子，可要防着她些，以免生出事来……”

