    陈守义想来想去，也只有这种解释。

    他长出一口气。

    刚才他差点就吓尿了，这神降的气势实在太强了。

    简直风云变色，天地将倾。

    他也曾在宁州郊外远远见过狩猎之神的真身，但无论神威还是引发的动静，相差的不可以道里计，完全是云泥之别。

    “这次实在有些太莽撞了，要不是那头好心的怪蛇替他挡了一灾，后果难以预料。”陈守义暗道，心中暗暗反省：

    “归根结底还是自己飘了，自从杀了狩猎之神的附身体后，自己明显少了些谨慎，感觉就算在异世界也大可来去自如！”

    这次算是好好给他上了一课。

    “还是要低调做人啊，该苟还是得苟，以后绝不能这么浪了。”陈守义叹了口气。

    像这次，如果谨慎一点，只考虑逃离的话，完全没必要杀这么多，但杀着杀着，他就忍不住手痒越杀越多，越杀越兴奋。

    特别是那些祭司，很多都在百多米外，他还一一射杀。

    不仅浪费了逃离的时间，也彻底惊动的河流之神。

    也不知道这河流之神到底是什么等级的神明？

    不过最起码也是半神以上的真神。

    这时他感觉耳朵湿哒哒的。

    不会吧！

    陈守义脸色一黑，把如八爪鱼一样紧紧抱着他耳朵的贝壳女抓了下来。

    她身体还在微微战栗，小裙子已经湿了大半。

    “你怎么尿了？”

    陈守义不问还好，一问贝壳女就开始情绪崩溃，抱着陈守义的手指，“哇”的一声哭了出来，眼睛泪水喷涌而出。

    “呜呜呜……小不点忍不住了……这里好可怕……好巨人我们快回去吧，小不点再也不要来这里了……呜呜呜！”她紧紧的抱住陈守义的手指，身体瑟瑟发抖。

    她已经吓坏了。

    陈守义不好意思的抓了抓光头：“我早就让你不要跟我去，你还偏要去。”

    贝壳女闻言哭声停了下来，嘟囔道：“可是……小不点担心好巨人。”

    这借口找的。

    明明害怕这里的黑暗，还借口担心我。

    陈守义也不说破：“好了快松开手。”

    “小不点不松！”贝壳女紧紧的抱着她的食指，娇声说道。

    看在她刚刚受到了这么大惊吓的份上，陈守义只好任由其抱着。

    他在通道口站了一会。

    天空依然没什么动静，陈守义便大着胆子返回萤石洞取来背包，随即迅速离开异世界。

    好在离开通道前，贝壳女就主动要躲在公文包里。

    刚走出通道，陈守义就感觉一股热浪扑面而来。

    冰冷的皮肤，一下子就暖和起来。

    异世界的气温已经零下十几度，而在地球，即便此时同样是深夜，依然有近四十度。

    他走出长长的走廊，发现那名叫宋延红的女武者，坐在大厅里等待，眼睛红肿，一脸失魂落魄。

    等陈守义一出来，她立刻站起来，注意到陈守义孤身一人，她脸色不由一白，心中有种不祥的预感，她快步迎了上去，焦急问道：“总顾问……”

    陈守义摇了摇头：“你的几个同伴，都已经……牺牲了，节哀顺变。”

    宋延红闻言身体晃了晃，喃喃自语：“怎么会，怎么会……”

    陈守义沉默了一会，绕过宋延红，走出大厅，招过一个门口值岗的士兵，从口袋里拿出武师证：“我要见你们营长。”

    ……

    数小时后。

    等陈守义离开营地时，这里已经彻底戒严。

    他骑着自行车，回头看了一眼，几辆庞大自行火炮正排队着进入基地门口。

    这是他最后一次来这里了！

    此时已是早上九点，阳光刺眼，街上车来车往。

    随着卡车和公交车数量越来越多，河东市市区已经恢复了几分人气。

    当然也只是稍稍恢复，随着义务兵役制的执行，所有符合年龄，而又无业的男性人口，都已被征召入伍。

    整条街上，显得行人稀疏，基本都是老人和妇女。

    如今光河东市，士兵数量都已经有五十万。

    以河东千万人口计算，比例达到二十比一，若是加上民兵的话，恐怕都有一百万。

    要不是这庞大军队的维持，河东根本无法保持现在这么平静。

    陈守义在路边的一家早餐铺里，吃完早饭，便很快就回到家。

    家里空无一人，他找了个大铁盆，把带来的几十斤重的小里脊肉用盐渍好，以如今的高温天气，又没冰箱，要是不做处理的话，放到晚上就臭了。

    做完这一切后，他回到卧室，拉开公文包，发现贝壳女已经睡着了。

    “醒醒，我给你洗个澡。”陈守义手指推了推她，说道。

    贝壳女无意识的嘟囔了一声，转了身继续睡。

    看她睡得这么熟，他也只好无奈放弃。

    他小心翼翼把她尿湿的裙子脱掉，放在鼻尖闻了闻。

    好像也没什么异味。

    他拎着小裙子，走到卫生间，用水泡湿后，打上肥皂，开始洗衣服。

    他看了看镜子，叹了口气。

    唉，养个小孩子就是麻烦。

    要给她投食，要给她买玩具，给她洗澡、洗衣服，有时候还要哄她。

    想他堂堂一个武师，回到家还要干这个，实在是逼格都没了。

    他洗干净后，把小裙子在窗前晾好。

    随即又给自己洗了澡，换上衣服，拿起一本图书馆借来的大部头《思维的奥秘》，躺在床上，随手翻阅。

    从思维的产生开始讲起，到思维和大脑的联系，思维的训练，接着又提出思维即灵魂的概念。

    如果把人体比作一台计算机，那身体包括大脑便是硬件，思维或者灵魂就是其中的软件，按道理讲，硬件坏了，软件也就无法运行，人死了，一切也就烟消云散。

    但自从和异世界联通后，灵魂就获得原力的支撑，能在一定程度上脱离肉体而独立存在。

    不过，这也是学术界的主流观点，没什么新意，老生常谈，陈守义至少看过好几本持有类似的观点。

    他一目十行，翻了上百页，就感觉一阵困意袭来，他合上书，放到边上，眼睛一闭，很快就沉沉睡去。