    

    蛇人族女王美杜莎，斗皇巅峰强者，以一己之力令的周边三大帝国忌惮不已，在云岚宗上空一经出现，那铺天盖地的强大气势，竟不比集云岚宗全宗之力，暂时获得巅峰斗皇力量的云韵差上多少。

    只见，美杜莎紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野姓与异样风情，堪称妖艳的精致俏脸上，颇有几分漫不经心，对眼前的大战似是混不在意。

    与云韵的气质虽有不同，但容貌都堪称绝世。

    狭长的淡紫色美眸撇了一眼萧炎，眼眸之中掠过一抹寒光，同时又有几分忌惮之色，眨眼之间便尽是慵懒之意，吐气如兰道：

    “本王只答应保你一命，可没答应陪你做些奇奇怪怪的勾当，现在便跟本王离开吧！”

    嗓音妖娆动人心弦，却是丝毫不在意云海之下，已经脸色难看的云韵。

    萧炎却是摇了摇头，目光投向在云韵，以及那些同样神色难看的白袍长老、执事，舔了舔嘴唇，声音平淡道：“在将郁结在心底的火气发泄出去之前，我是不会离开的，若是女王不护住我，就是引爆那朵火焰，也不会让女王得到它。”

    “呵呵……人类，这是你第二次威胁本王，当真以为本王不敢杀你。”美杜莎女王冷笑道，若不是药尘的存在，美杜莎早就动手拍死萧炎，现在美杜莎内心的恼怒可想而知。

    “老师说与美杜莎合作是与虎谋皮，但我就是不甘，即使与虎谋皮，也在所不惜。”萧炎低垂着眼眼帘，紧握玄重尺，声音平静的近乎冷漠，淡淡的说道：“不敢，只是陈述我内心的想法而已，请女王认真考虑。”

    美杜莎女王脸色阴晴不定，心底对萧炎的杀意也是愈发浓郁，可惜，一个突破自身界限的机会就在眼前……

    “美杜莎女王，萧炎不能让你带走，你若就此离开，我们还能相安无事，你若执意纠缠不休，那便就永远留下来吧。”

    望着萧炎和美杜莎女王肆无忌惮的交谈，即便以云韵的淡雅性子，心中也是颇为恼怒，更何况，关乎宗门荣誉，云岚宗又岂是他人想来就来，想走便走的地方。

    面对如此羞辱，云岚宗上下也是同仇敌忾，勉力维持护宗大阵的各位长老，此时都是愤愤不平。

    “可恶的萧炎，竟然还敢勾结美杜莎女王，这一定是有预谋的恐怖袭击……”

    “非我族类，其心必异。难怪这萧炎小小年纪便有如此修为，定是投靠蛇人族，做了人奸，其心可诛！”

    “对，人奸……”周围响起一片附和之声。

    与此同时，柳席仰起头，凝望着天空中的美杜莎女王，眉头微微一皱，心里也是颇为纳闷。

    “怎么还是把这个女人找来了，要是让萧炎跑了，那我的计划怎么办？”

    “先生，美杜莎女王与我加玛帝国也是敌对关系，我们现在如何是好？”纳兰桀已是有些不知所措，今天发生的一切都超乎他的预料。

    还不等柳席怎么应付美杜莎女王，美杜莎女王就先找上他，动听的嗓音中都似有几分气急败坏。

    “是你！”

    闻言，柳席脸庞上露出一抹无奈的笑容，朗声道：“四年不见，没想到女王还记得我，真是荣幸呀！”

    美杜莎自然记得柳席，一个敢于掳掠她蛇人族强者的人类斗王，最重要的是……身怀异火，娇笑道：“记得，本王可是惦记了你四年啊！”

    说完，美杜莎冷漠的撇了萧炎一眼，便在全场愕然的目光中，蛇尾摆动间，身躯化作一道紫影，直扑向柳席而来。

    相比较借他人异火完成进化蜕变，美杜莎更相信自己抢来的，而萧炎有药尘守护，柳席身上的异火似乎更好抢一些。

    巅峰斗皇的气势挤压而来，柳席也有些呼吸不畅，眼眸之中尽是冷冽，“真是被当成软柿子了啊！”

    瞬息之间，一身斗皇的气势爆发，与美杜莎的气势相抗衡，身旁的纳兰桀脸庞已经微微泛白，毕竟只是斗王。

    斗气化翼升空而起，柳席挥手间大片的青色火焰浮现，如地心岩浆喷发一般，一道火焰柱暴冲向美杜莎。

    美杜莎眉头微蹙，没想到柳席竟然也已经是斗皇，前冲的身形霎那间停顿，挥掌下压，七彩能量凝聚出一只七彩巨蟒，蛇嘴大张如同无底黑洞一般将火焰柱尽数吞入肚内。

    吞下青色火焰后，巨蟒就像吃坏了肚子一样剧烈翻腾，片刻之后，巨蟒身躯彻底炸开，犹如一场烟花盛宴。

    异火那是这么好吞的。

    手掌虚握，一柄青色能量长剑出现在柳席手中，冷冷的看着美杜莎女王，“那就陪你玩玩儿！”

    柳席虽然只是一星斗皇，但其精纯的斗气，以及青莲地心火的存在，他可不是毫无还手之力，更何况还有陨落心炎……

    以两人斗皇的速度，交手间只有两道残影一触即分，且柳席边战边逃，距离云岚宗也是越来越远。

    萧炎已经是满脸愕然，自己请来的依仗竟然跑去追杀柳席，心中隐隐感觉这次有些玩脱了……

    而云岚宗上下看着逐渐远去的柳席和美杜莎，也是心急如焚，云韵望向萧炎的目光愈发不善。

    在云韵看来，这是柳席遭受云岚宗的无妄之灾。

    …………

    “烈焰焚天！”

    柳席握着手中的青色能量长剑，朝着身前急速袭来的美杜莎女王再次斩出一道青色火焰剑气，剑气所过之处，使得空气都是扭曲变形。

    美杜莎蛇尾摆动，身子扭动间俯冲向下，轻而易举避过这一道剑气，随即再度拔高，狭长的眸直视着柳席，如猫戏老鼠一般，“怎么不逃了？还是说准备好受死了。”

    柳席微微喘息着，斗气终归比不上人家资本雄厚，闻言，淡然一笑，“你应该知道我的身份，竟然还对我有如此强烈的杀意。”

    “有所耳闻，六品炼药师而已，你又不会为本王炼制丹药，本王犯不着讨好你。”美杜莎女王冷笑道，她认为柳席接下来就会向她求饶。

    柳席凝望着浑身充满魅惑之意的美杜莎女王，目光中透露着一丝可惜之色，“真的没有转圜余地？”

    美杜莎俏脸上露出“果然如此”的表情，冷冷一笑，眼中杀意不减。

    “可惜……”

    柳席缓缓收回青色火焰，一缕缕的无形火焰透体而出，同时身上的气息开始暴涨，比之美杜莎有过之而无不及。

    “那你就去死吧！”

    在美杜莎愕然的目光中，被无形火焰包裹，散发出令蛇心悸气息的柳席，以一种悍勇无匹的姿态主动冲向她。        

