    如今的网络世界一片沉寂，然而沉寂过后，却是一阵阵的沸腾。“卧槽这是什么？”

    “奈何鄙人没文化，只能一句卧槽行天下，不得不承认这实在是过于卧槽了。”

    “仙人？飞剑？”

    “md，有点帅。”

    “刚刚还决定剃度出家的我，现在已经决定去当道士了, 无上天尊，贫道全性真人。”

    视觉上的冲击接二连三，一波又一波的冲击着如今的网络世界...

    飞剑，剑仙？！御剑飞行！

    突出的便是一个帅字。

    虽然舆论没有完全从刚刚那金佛降世的氛围中缓和出来，但至少有不少人的目光放到了飞剑剑仙的身上。

    更多人觉得，这潇洒剑仙, 更符合大部分年轻人们心中对于‘修行’的定义。

    特别是佛陀刚刚还莫名的消散。

    刚好这剑仙出现了，这佛陀就消，就散！

    会不会, 太巧合了些？

    .....

    “还好没让那些光头出尽风头。”

    江兴看着电脑屏幕，原本悬着的心也放下了一些来。

    太刺激了，那么多年的岁月，也没几次比这次还刺激了。

    上次经历那么刺激的事情，应当，还是玄奘取得真经归唐的时候吧，当时举国震撼...

    “有点讨厌。”一旁的柳絮很中肯的给出了自己的评价。

    “以前的佛门没那么讨厌，甚至还挺不错。”江兴顿了顿说道：“或者说，以前在华夏流传的佛门教派没那么讨厌，甚至还很不错。”

    “当年佛教入中原时分成了许多个派系，有些派系弃其糟粕，取了精华，有些教派则保留了不少糟粕，却也有些精华的，更有些只剩下糟粕了..”

    “我们对佛门的好印象，基本都是修禅之僧人。”

    “呜...”柳絮用一脸好奇的表情盯着江兴说道。

    对于佛门的了解, 柳絮基本是一问三不知的状态。

    而江兴则是悠然道：“佛教的宗派非常多, 从大的流派讲分为汉传佛教、藏传佛教和南传佛教。”

    “当年玄奘取得大乘佛法回归中原，所成立的教派便是汉传佛中的法相宗。”

    “法相宗微妙玄通，深不可识，一般人难以窥其奥妙。唯真正懂佛法、知佛性、明佛理的人可以通晓法相宗佛法。”

    “而和法相宗差不多的，便是禅宗了，只是一个主张修佛法，一个主张修佛性，禅宗主张修佛性的入门门槛要比法相宗要低很多，也更容易让人理解，后世中原流传的也大多是禅宗。”

    江兴将过往记忆中遇到的僧人娓娓道来。

    “济世救人，渡己也渡人...那时候的和尚，是真的有情怀的，佛是渡众生的。”

    “只是到了今世啊...即便是修禅之人。”

    “大多想的不是济世救人，想的更多的是，如何才能赚更多的银子，去开保时捷，包养年轻的美人，一个个修行修成了俗人。”

    “可惜了，当年的佛门。”柳絮有些遗憾道。

    然而此时, 一道黑烟飘荡出来，那是妖狐白沉。

    “禅宗？哈哈哈，现在哪里还有修禅之僧人。”

    “现在的佛门，表面上是禅宗，实际上内地里的思想，可都是净土宗的...”

    “净土宗？”柳絮问道。

    白沉一副看热闹不嫌事大的表情说道。

    “嘿，那些花钱能买佛位的，便都是净土宗了。”

    “他们的主张，不修佛法，不修善举，只需供奉敬佛，修缮佛堂。”

    谷央

    “便可得到救赎啊，哈哈哈...”

    “额...这些佛，不怕香火中的孽力回馈影响自身？”柳絮疑惑道。

    “哈哈哈哈，自有一群佛门信徒日夜诵经为其消孽。”

    “他们，怕什么？”

    .......

    化墨成剑翱翔于天空，算是腾云驾雾之术的一种变种。

    和蜀山的御剑飞行之术虽是不同，却大道同归，若是真有飞剑在此的话，李卫也能真飞的有模有样的。

    李卫没有直接回太虚观，而是应了一真子的寻找，去了龙虎山。

    虽然现在道门在官方的影响力还是白云观为首，但在俗世和道家方面，龙虎山还是有着无与伦比的号召力。

    当李卫到龙虎山的时候，已是热茶招待奉上了。

    “道友。”

    “明澈上仙。”

    张清河拱手行礼，神色却是有些许的忧愁之处。

    虽然这一次御剑飞行的潇洒扳回了点面子，但佛家这一次也是有着新发优势的。

    金佛现世还是给世间带来了震撼。

    像是对全世界宣告了，神灵，信仰之物。他真切的存在于世间。

    此时，龙虎道人，白云观道人，全真教道人皆在此处。

    随后，李卫和一真子张清河等人聊了一些关于青丘国入世的事情。

    一真子只能表示——热烈欢迎。

    青丘九尾，续缘之树的传说，一真子也是听过不少的。

    得亏于此，青丘国在人族这边的声望非常的不错。

    “在过去的大多数时代，佛道都是针锋相对，争夺信仰。如今我们道门势大，秃驴们想要釜底抽薪也不是没这个可能的。”一旁的老道却是出言道。

    “然而如今的大世如此的特殊...争夺香火愿力之举...”

    张清河摇头。

    如今可不是佛道相竞争的时代。

    不过张清河却也不想再多说了。

    这就像是互相猜忌的黑暗森林一样，谁知道对方会不会抢呢?特别是在这个人口爆炸的时代，香火愿法之力，你不去取，他就在那里。

    “官方的佛门中人呢？”

    “官方的佛门中人...嘿，他们说与他们无关，并非同宗。”

    “乐，这佛宗分成那么多家，反正哪家犯事儿了撇清关系就行，当真没有担当。”

    一旁的道人们都被气笑了。

    不过也有人也有些抱怨，为何道门之前没有占据制高点，反而是让佛家占了上风。

    特别是在第九科行斩妖除魔之事的，多是道家中人。

    虽然也和两教思想差别有关，佛遇魔邪，重于‘渡’，而道遇魔邪，在于‘斩’。

    忏悔，那是你去阴曹地府，去天地轮回之后需要干的事儿。

    而贫道的职责，便是送你们去天地轮回，去阴曹地府。

    佛门更在乎能不能吸纳入我佛门，成为佛门之力。

    放下屠刀，便能立地成佛。

    大多数道门中人，都不认可这般思想。

