    希望集团.食品饮料事业部.营销中心.市场综合部.主管办公室。

    林可染面无表情地看着面前这个神色间有些疲懒的男人：“杨铸，请给我一个理由。”

    杨铸一脸的莫名其妙：“什么理由？”

    林可染把红了一大串的考勤卡丢到杨铸面前：“只请了10天的假，你却给我活生生拖到了17天，今天第一天上班你还给我玩迟到！我从来没有遇到过你这样无组织无纪律的人，所以……给我一个不给你不降职调岗处罚的理由！”

    在国企里，如果职工没有犯下极严重的错误，是很难开除他的，因而降职调岗、将其冷藏边缘化已经是非常严重的处罚了。

    杨铸大喜，反正他又不稀罕这点死工资，如果能够把自己调到一个可以正大光明偷懒睡觉的岗位，那简直再幸福不过了。

    想到这，杨铸一脸沉重：“林主管，您批评的对，是我太没有组织纪律了。关于我旷工7天的事情，我认罚，您该怎么处理就怎么处理。”

    想了想，杨铸试探着说道：“要不……您打个申请，把我调到工会去？”

    在绝大部分公司里，工会基本上就是养老的部门，杨铸自请调到工会，这种惩罚力度，已经是大的不能再大了。

    “你！！”

    杨铸脸上的窃喜在林可染看来就是一个有恃无恐的老油子在像自己示威；秀气的眉毛气的倒立起来，狠狠一拍桌子：“杨铸，我告诉你，别以为我不敢处罚你，信不信我马上就写申请报告！？”

    杨铸一脸无辜：“林主管，您误会我了，我是真心实意领罚的！”

    林可染只觉得这货面目极为可憎，咬牙切齿地说道：“杨铸，你少在这拿捏我！”

    杨铸莫名其妙，只觉的这姑娘虽然长得挺漂亮，可惜脑子不太好使，怪不得好不容易出国念个大学，却连毕业证都拿不到。

    林可染敏感地察觉到这货眼中的那丝怜悯，胸口差点气炸，压低了声音说道：“杨铸，我给你说清楚，别以为我爸和李叔叔让我跟你多学学，你就觉得自己可以冒充二大爷了，我林可染不吃这一套。”

    “还有，我告诉你，我林可染好歹也是雷丁大学毕业的学生，对于未来工作的开展，自然有我自己的计划，你别想着拿着鸡毛当令箭，在那指手画脚；真逼急了我，我拼着鱼死网破也要把你调到别的岗位上去！”

    杨铸摸了摸鼻子，亏的自己还以为这是个暗线任务呢，闹半天林厂长已经告诉她闺女了啊。

    不过……

    杨铸有些诧异地看着她：“咦？你不是只拿到肄业证的么，怎么又变成雷丁大学毕业的了？”

    话音刚落，就见林可染杀气腾腾地操起文件夹向杨铸砸来：“滚！”

    于是杨铸只能狼狈地夺门而逃。

    ………………

    听着新上司的办公室里隐约传来压抑的咆哮和摔东西的声音，市场综合部里的同事们有些讥诮地看着一脸狼狈的杨铸。

    离主任办公室最近的涂丽丽忍不住拉住了杨铸，小声地说道：“杨铸，你收着点，别整天没个正形。新官上任三把火，林主任真要是整你，你哭都没地方哭。”

    杨铸哭丧着脸点点头，然后走到自己办公桌旁，拍了拍小丫头的肩膀：“司马青措，跟我出去做调研去。”

    小丫头有些担心地看了看林可染的办公室，然后点点头，收拾了下东西，跟着杨铸出了门。

    杨铸一走，办公室里便窃窃私语了起来。

    “我看杨铸是不想干了是吧，旷工这么久不说，回来还敢惹林主管生气。”

    “是啊，现在营销中心里谁不知道林主管是林总的闺女？整死他不是分分钟的事？”

    “还有，你说犯了错误也就罢了，眼瞅着林主管发那么大的火，转身就带着人出门，现在泉城市场哪里还需要做调研？这分明是在明目张胆地偷懒！”

    “我也觉得这小子是失心疯了，这么拙劣的偷懒借口都想得出来；还有，虽然他以前是司马青措的上级，但是重组后，人家小姑娘早就调级了，现在跟他一个级别；仗着以前的关系还这么拿乔，我怕他到时候怎么死的都不知道！”

    “快别说了，林主管好像要出来了，大家别撞在枪口上！”

    ………………

    另一边，杨铸出了办公楼就径直朝着住宅区走去。

    看着小丫头一脸的关心和时不时扭头的动作，杨铸捏了捏她的脸：“好了，小丫头，别担心，屁事都没有，我是找个理由翘班的！”

    听到杨铸这么说，又看了看他的脸色，小丫头这才抚着胸口舒了一口气：“担心死我了，我还以为你跟林主管闹翻了呢。”

    看着四下没人，杨铸直接抄住了丫头柔弱无骨的小手：“这么长时间没见我，想我了没？”

    小丫头满脸通红，紧张地四周望了一下，然后点了点头，弱弱地应了一句：“嗯。”

    看到这货脸红的模样，杨铸一脸邪恶笑容，然后拉着她的手便往自己的宿舍走去。

    刚进了宿门，杨铸便一下子把小丫头抱在怀里，在她耳边轻轻说道：“丫头，欠了老夫这么久的债，是不是该付点利息？”

    小丫头脸上快滴出血来，小脑袋拨浪鼓似的摇了起来。

    杨铸遗憾地砸了砸嘴，然后把小丫头的眼镜摘了下来，仔细地看了看这张妖媚的脸蛋：“成吧，那就暂且只付本金。”

    小丫头紧张的浑身僵硬，然后仿佛认命似的抬起脑袋闭上眼睛，任凭某人的狼吻越靠越近。

    杨铸轻轻抬起丫头的下巴，有些迷恋地看着这张红嘟嘟的小嘴，心中有些感叹……没想到，这年头跟自家女朋友接个吻竟然就这么难。

    按理说，这丫头的初吻早在鬼屋里就该被杨铸夺了的，可惜天不随人愿，正当他把完全没有抵抗意愿的小丫头搂在怀里施以狼吻时，另一队游客却出现了，小丫头顿时被吓得跟兔子一样蹦开，某人自然无法如愿。

    等出了游乐园吃过饭之后，趁着天黑四下无人，杨铸又想故技重施，结果就在好不容易逮住小丫头，打算把她正法时，母上大人的电话却打了过来，活生生地打断了自家儿子的好事。

    再后来嘛……

    再后来，杨铸被担心自家儿子安全的母上大人召唤了回去，然后第二天被李骏逼着飞往了奉天。

    正当小丫头紧张的一颗心快要跳出来时，

    杨铸却忽然开口：“喂，小丫头，你说……这回应该没有人再来捣乱了吧？”

    小丫头一愣，睁开了双眼，一脸不确定地说道：“应、应该不会了吧？”

    说是这么说，但是其实她心里一点谱都没有，貌似自己的霉运在这一块特别明显呢。

    被转移了话题的小丫头脑子里正胡思乱想着，忽然觉得自己嘴巴被堵住，然后一条舌头钻了进来……

    嘤~！

    小丫头眼睛睁的大大的，鼻子里发出一声轻嘤，然后不知道咋滴，觉得自己浑身上下一点力气也没有了。

    足足两分钟后，杨铸这才心满意足地放过了气喘吁吁的小丫头。

    嗯……

    很软、很甜。

    “杨、杨铸，你、怎么……”小丫头脸上都快可以煎鸡蛋了，心中却有些疑惑，怎么感觉杨铸好像很熟练的样子，但她脸皮薄，实在不好意思问出口。

    杨铸心中有些得意，老夫好歹上辈子也练过一段时间，小丫头，这下知道本大官人的厉害了吧？

    嘴上却一本正经地胡说八道：“电影里不经常有这些画面么，看着看着就学会了，怎么样，老夫的水平还可以吧？”

    小丫头受不了这货的无耻，羞得把脑袋死死钻进杨铸的怀里。

    看着这丫头红的发烫的脖颈，浑身一丝力气也没有的模样，又感受了下怀中这货即便隔着羽绒服依旧能要人命的凹凸身材，

    杨铸舔了舔嘴唇，一脸邪笑地想要再干点什么坏事的时候……

    叮叮叮~！

    兜里的手机再次响了起来。

    杨铸无限失望地掏出手机一看，皱了皱眉。

    老李头？

    这货找自己干什么？

