    第428章海底两万里83

    “呃啊……啊啊……”阴影覆在奈丽公主的娇躯上，不断地侵入体内，奈丽公主表面白皙如玉的肌肤出现了蛛网般的黑丝，原本水蓝色的眼瞳里，闪过一丝丝阴邪的黑光。

    奈丽公主的表情时而痛苦，时而阴笑，就像一副身躯内，有两股意识在争夺着身体的主导权。

    人鱼女王身上的这个影子……苏听鱼总感觉有点熟悉，好像在哪里见过。

    是在龙宫的壁画上！

    被龙族当作只是意外的海神阴影！

    苏听鱼越仔细看，越觉得这玩意除了灰不溜秋了一点，跟海神的形象能有七八分的相似。

    难道龙族壁画上的阴影不是巧合？

    那这个阴影又是什么来头？躲在海神背后的阴影……海神的影子？海神的同胞兄弟？

    【主线任务：寻找勇者之心（8/8）（已完成）】

    【主线任务：封印传说的海妖（待刷新）】

    在苏听鱼对阴影的思路隐隐浮现了思路之后，主线任务开始刷新了。

    智慧品质点亮。

    这就代表着，苏听鱼推测的思路没有错。

    而苏听鱼放在物品栏里的海螺爆发出八种颜色的光芒，犹如八彩琉璃，晶莹剔透。

    “海妖？传说中的海妖？和‘海神’只有一字之差。”苏听鱼的目光落在人鱼女王脚下的一片阴影，这玩意就是海妖？

    海洋生物普遍信奉海神，现在却多出了一个海妖。

    难不成，人鱼国度的种种异常，是受到海妖的影响？

    主线任务显示，自己要去封印海妖，难道海妖之前被封印了，现在破开了封印？

    人鱼女王身上的那一层阴影彻底脱离出去，密密麻麻的，全都一点点地爬上奈丽公主的身体。

    “这……奈琳！你背弃海神的信仰！你是人鱼一族的罪人！”奈丽公主痛苦地大叫。

    人鱼女王仰头大笑：“哈哈哈……信仰？海神？我愚蠢的妹妹，这就是海神大人的分身，身为海洋一份子的你，能被海神大人操控，是你的荣幸！”

    边说着，人鱼女王拿出了净化海螺。

    “奈丽，接过海螺，吹响它，帮忙伟大尊贵的海神大人打破封印的桎梏！”

    “不……不！”奈丽表情挣扎着，可她的身体不受控制地站起身，然后伸出手，一点一点的，逐渐靠近净化海螺。

    “吹，快吹！”人鱼女王眼神里闪烁着疯狂，像是期待着什么。

    吹响海螺，就会解除海妖的封印吗？

    苏听鱼心底闪过这个猜测。

    眼看着奈丽公主快要坚持不住，海螺已经放在唇边，就差一点点就会吹响，苏听鱼动了。

    苏听鱼三两下游到奈丽公主身边，夺过净化海螺，然后立马拉开距离。

    “什么情况？！”人鱼女王瞪大美眸。

    “……这。”一直在挣扎反抗的奈丽公主，也是一脸二点迷茫。

    在他们眼前，就像是净化海螺突然自己飞了出去一样。

    拿到净化海螺的苏听鱼瞅了眼面板，任务并没有显示完成。

    已经把净化海螺夺过来了，还不能判定任务完成吗？

    (本章完)

