    听到许春娘的话后，几位管事低声议论起来。

    “后山那边有宿舍吗？我怎么记得那边是没有的。”

    “我记得那边山顶上有间宿舍，但二十年前就废弃了。”

    “难道那边又划出新的宿舍区了？”

    “不清楚，宿舍都是归张东来管的，如果是从那边赶过来，这弟子险些迟到倒也情有可原。”

    以往也有弟子考核迟到，倒也未曾将其赶出宗门过，只是罚了半年的灵石。

    几名管事交流完意见，齐齐把目光投至最中间的那名女修管事身上，张东来心里有鬼，根本不敢抬头去看她。

    这名女修，赫然便是传功阁那位女管事！

    她原本一直都在闭目养神，直到此时才慢悠悠的睁开眼睛，女管事目光扫过全场，最后在张东来和许春娘身上停留了一瞬，竟是略过了此事，直接宣布道，“时辰已到，考核开始！”

    许春娘轻舒了一口气，看来这一关算是过去了。

    第一层考核很是简单，众弟子只需施放出灵气威压，凡是修为不足练气一层的，直接遣送下山。

    当场便有好些修为不足的弟子被揪了出来，他们一个个神情沮丧。其他过关的人看到这一幕，无不是暗自警醒，被遣送下山，这便是不努力修行的下场。

    还有几个练气一层的弟子也被抓了出来，他们脸上闪过慌乱神色，“诸位管事，我的修为已经达标了，为什么要遣送我？”

    “就是，我明明已经是练气一层的修为了，你们不能赶我走！”

    将几人抓出来的正是授课殿的崔管事崔立，闻言他冷笑一声，“你们的修为练气一层不假，不过，你们却是服用了元气丹后，强行提升了修为！”

    原来，临近考核，这几名弟子修为不够，自知无法通过考核，便动心思找了门路换取了能增长修为的丹药，这才到达了练气一层，却不想被崔立一眼识破。

    《逍遥弟子守则》中曾明言，练气初期的弟子禁用丹药提升修为，因为凡是丹药，尤其是能够提升修为的这种，除了含有大量灵气外，还有着许多对身体有害的杂质，这种杂质被称为丹毒。

    在修真界能够提升修为的丹药，哪怕是最低级的元气丹，对修为的最低要求也是练气中期。

    练气初期的弟子服用元气丹后，虽然能够提高修为，但丹毒却无法被代谢掉，甚至会随着灵气，扩散至身体各处。因此在练气初期服用元气丹，就等于是在服毒自断仙路，稍微有脑子的人都不会这么做。

    这是逍遥门人人皆知的常识，这些人却明知故犯，怀着侥幸的心理，以为不会被人发现。可逍遥宗开宗立派这么多年，又岂是好糊弄的？

    至于辟谷丹，因为是由灵米炼制，灵气含量微乎其微，自然也没有丹毒。

    崔立冷眼看向众弟子，“逍遥门所有外门弟子，在练气三层前都严禁使用丹药提升修为，若是以后再让我发现有人在练气初期擅自用药，可别怪我不顾同门情谊。”

    考核还在继续，在众多管事的严格排查之下，又有好几个私自服药的弟子被扔了出来。

    众弟子看着这一幕，均是一副引以为戒的模样。

    第一轮考核很快结束，百分之九十的弟子都通过了考核。很快，第二轮考核便开始了。

    新弟子一个个上前，开始施放术法，若是两次机会都没能施放成功，饶是修为再高，依然逃不了被遣下山的命运。

    毕竟修为是根基不假，术法亦是立身之本。

    第一名弟子深吸口气，压下了心里的紧张，走上考核平台后抱拳作礼，“弟子钱双，所修习的术法为《火球术》。”

    说完，钱双开始运转火球术的术法，旋即，一个约莫拳头大小的橙色的明亮火球，出现在他的身前。

    “火球术，爆！”

    随着他的控制，只见火球缓缓往前飞了丈许后，轰然爆开！

    一名黑脸管事点点头，“练气一层能将火球术控制到这个程度，倒也难得，合格！”

    听得“合格”两字，钱双眼里浮现出激动之色，再次作礼后退了下去。

    许春娘脸上露出一丝兴色，这还是她第一次亲眼见到其他人施放术法。

    这火球术的威力果真不赖，只这么拳头大的一个，便能爆发出这般威能。

    许春娘暗中把自己的灵爆术和火球术作比较，经过三次分裂的爆灵力，与这火球术的破坏力大致相当。

    不过她的灵爆术经过三次分裂后可是有八份，而且她控制爆灵力的速度不知比这慢腾腾的火球术快了多少。

    见有人其他人上台，许春娘将心思收拢，专心观看起来。

    第二名弟子选择的是一门叫金光盾的盾术，只见这名女弟子一声轻喝，一层淡金色的光晕便包裹住了她的身体，持续了十来个呼吸后，光盾才缓慢消失。

    凭着这一手金光盾，女弟子顺利过关。

    许春娘暗暗点头，“这是金系防御类术法，用灵气凝了一层盾可以减少受到的伤害，就是不知能不能防得住先前那个火球术。”

    随着新弟子一个个上台演示，各种五花八门的术法频出。但总的来说，攻击类的最多，其次是防御类和身法类的，至于辅助类并不算多。偶尔有一些不合格的，立刻被众管事铁面无私的刷掉。

    许春娘看得目不转睛，却见下一秒，上台的竟是一个熟人。

    齐浩之。

    相比一年前，齐浩之的身量也拔高不少，他本就长得俊俏，经过这一年修行后更是面如冠玉。

    只见他神情自若，上台后便直接从储物袋中取出了一柄飞剑！

    “天啊，我看到了什么，居然是飞剑！难道他要演示的是剑术？”

    “这是灵器，这人什么来头，居然有钱买灵器？”

    “这人叫齐浩之，听说他有内门弟子做靠山，以后我们遇到他得小心点。”

    听着周围的讨论，齐浩之眼底闪过一丝傲意，“弟子齐浩之，下面要演示的是：灵剑术！”

    随着他话音落下，飞剑猛地窜出，朝着前方飞去，飞了数丈后，才调转头飞回。

    几名管事弟子解释满意点头，“能将修为提升到练气两层，还能驱使灵器，将飞剑控制得这般稳，成绩为——优异！”

