    九十一级的呼延震，瞬间便陷入了劣势。

    之后，在等级差距之下，没过一会儿，呼延震便选择了认输。

    这么一级之差，可谓是天差地别。

    除了那些挂比，在等级的绝对差距之下，永远都不可能越级战胜对手的。

    而呼延震很明显，并不是那些挂比。

    要不然，他也不会在魂斗罗巅峰，卡了那么多年。

    战斗结束之后，这次武魂殿的重新选拔七大宗门。

    亦或者是说，比比东重新选拔七大宗门，便落下了帷幕。

    整个新七大宗门的排名，便在今夜选拔出来了。

    “上三宗”为圣龙宗，象甲宗，火豹宗。

    其中圣龙宗为“上三宗”之首。

    而风剑宗则是“下四宗”之首。

    另外三个势力，则是填补“下四宗”的空缺。

    当然，这只是比比东私下的排名。

    后续的排名，还得在公众面前表演一下。

    …………

    …………

    这时的呼延震，收回了自己的目光。

    并且还重重地“哼”了一声。

    对于一个月之前的那场比试，他是非常不爽的。

    要是一开始拓拔希就晋级九十二级，那呼延震可能还不会有什么不爽。

    毕竟，技不如人，甘拜下风。

    可是，尼玛他都已经获得了巨大的优势，马上就要取得胜利的时候。

    对方居然临阵突破了。

    对方这一突破，他之前做的那些努力，慢慢积累的优势。

    瞬间就如同水中捞月，没有任何的卵用了。

    因此，呼延震可谓是极其不爽。

    可惜，现在对方已经突破了，他也不是对手。

    甚至就算是拓拔希没有突破，他也不一定能够打赢对方。

    毕竟，那次的战斗之中，他之所以能够获得那么多的优势。

    完全就是因为拓拔希麻痹大意。

    不然，最终会是什么样子，就算是呼延震也不清楚。

    这时，擂台之上的比赛，也正式开始了。

    那些参与七大宗门选拔的势力，都安排了自己的年轻后辈，上擂台比赛。

    而且，这次参与选拔的势力，可不止七个。

    还有一些没有什么实力的势力，算是陪跑。

    要是只有七个势力参与，那吃相就太难看了。

    在那些年轻后辈的比赛之中，时间也是渐渐流逝。

    经过了一天的角逐，那些实力强大的势力，也是脱颖而出。

    那七个势力自然是全部都晋级了决赛。

    毕竟，能够被武魂殿比比东拉拢，那必然是有过人之处的。

    第二天，那些晋级的势力，依旧是来到了擂台附近等待。

    之后，教皇比比东再次登场。

    今天的比赛就不是之前的年轻一辈比试了。

    这一次比的是顶级战力。

    而这一次来参加选拔大赛的势力，最强大的就是之前被比比东拉拢的那几个势力了。

    当然，要是他们不够强大，也没有资格被比比东拉拢。

    后续的比赛还是非常简单的。

    毕竟，他们之前都已经安排好了排名。

    这次的比赛，也只是在公众面前表演一下。

    至于其他没有被拉拢的势力，也没有实力去对战那几个被拉拢的势力。

    之后，经过大半天的“艰苦”对战，七大宗门也是选拔出来了。

    因为之前已经那些顶级势力的排名，就已经排好了。

    所以，这次的战斗并没有僵持太久。

    甚至那几个高手都没有受什么伤。

    除了战斗的场面宏大一点，完全没有真的对拼。

    那些高手自然能够看出虚实。

    不过，这次的比赛也只是为了堵住那些公众的嘴。

    那些顶级势力都知道，这次的七大宗门选拔，完全就是武魂殿比比东搞出来的。

    因此，谁也没有多嘴。

    毕竟，无缘无故的，谁也不想去得罪斗罗大陆最庞大的势力。

    当所有的战斗正式结束之后，教皇比比东也是开始宣布，这次七大宗门的选拔结果了。

    走上前台的比比东，双手一挥，然后整个擂台四周便安静下来了。

    “因为特殊变故，导致原上三宗…………”

    比比东先是讲了大陆变故，蓝电霸王龙家族被灭，七宝琉璃宗半残。

    再加上已经隐退的昊天宗。

    现在整个“上三宗”，已经名存实亡。

    为了大陆的稳定，不得不重新选拔七大宗门。

    比比东惋惜完毕之后，便开始宣布排名了。

    至于她心中是怎么想的，谁也不知道。

    反正在公众面前，她还是表现的非常惋惜那些宗门遭遇的劫难。

    “经过两人的比试选拔，新七大宗门已经成功选拔出来了。

    上三宗为圣龙宗，象甲宗，火豹宗。

    下四宗为风剑宗………………”

    宣布完比赛结果之后，教皇比比东也是离开了会场。

    ……

    随着这次选拔大赛的落幕，整个大陆一片哗然。

    原来的那些七大宗门，全部都是凭借战斗，一点一点的打出名声。

    原上三宗也是根深蒂固。

    可是，现在排名突然发生大变动。

    也确实是非常让人震惊的。

    特别是原上三宗之一的七宝琉璃宗，根本就没有去武魂城参加选拔。

    这不得不让一些普通民众，产生一些特殊的想法。

    而随着这次选拔大赛的落幕，很多的势力也是召开了会议，准备商讨一下这次选拔带来的影响。

    ……

    天斗帝国，七宝琉璃宗驻地。

    “哼！武魂殿真是欺人太甚！”

    宗主宁风致在得到这个消息之后，愤怒的一拳砸在了桌子上。

    这位一向以儒雅著称的宁宗主，显然也是真的愤怒了。

    “好了，风致。气大伤身。”

    一旁的骨斗罗也是劝慰道。

    还好这个房间之中只有他们三人，不然宁风致这个形象被传出去，还不知道会闹出多少的流言蜚语。

    “我知道，骨叔。”

    “可是，武魂殿这件事情确实太恶心人了。”

    “明明就是他们动的手，却还要猫哭耗子假慈悲。”

    “好了，别想那么多，我们现在需要做的，就是好好培养子弟，提升宗门的实力。

    那次的事情，我们早晚会报复回来的。”

    之前一直没有发话的剑斗罗尘心，这个时候也是开口说了一句。

    听到两位长辈的话，宁风致想要说些什么。

    可是，话到了嘴边又说不出来了。

    最后也只化为了一声叹息。

    “哎！”

