    这名工作人员说完规则后，便再次退下。

    李言他们在选择完各自的奖品卡组后，也退回了选手席，开始打坐入定。

    之后前20名卡师出线的时间，比众人想象中还要快。

    只过了一天，前20名便彻底决出。

    出乎预料的是，前20名中，居然有一个黄金卡师。

    要知道其余通过试炼者，全都是天相卡师。

    一个黄金卡师居然混入了他们之中。

    此时这个异常混入的黄金卡师颜雪，也有些不知所措地看着最终名单。

    因为这份百人名单之内，几乎全都是天相卡师。

    只有她一个黄金卡师，显得无比扎眼。

    当前20名卡师终于决出后，先前开口发话的老者，又再次出现在赛场中间的高空，大声道：

    “第二轮战斗，将会是最关键的一轮战斗，你们可以将这视为一场困兽之斗。”

    “你们会分成20个组别战斗。”

    “每组只有胜者可以晋级下一轮。”

    “同时第二轮决斗过后，你们有权利选择自己看好的卡师圣地，并且会得到你所选卡师圣地的全力培养。”

    “直至一年之后，第三轮决斗才会开启。”

    随着这名老者的解说，众人也纷纷发现。

    第二轮比赛的胜利条件，倒是真的跟先前那位工作人员所说的一样。

    “五人一个战场吗？”

    “这样一来，会很考验对局势的判断。”

    已经有卡师选手出声，道出了第二轮比赛模式的忧虑。

    与此同时，高天之上，讲解完规则之后，那名老者的身后就浮现了一个巨大的蓝色面板。

    蓝色面板之上，100人的名字不断跳动，他们被划分为了20组。

    当划分的面板彻底停下后，李言看到了自己所在一组。

    第二组。

    根据标注来看，自己的对手，是三名卡师圣地之人，以及第六神城，巨龙神城的当代种子选手。

    看到对方的标注后，李言侧头看向了第六神城阵营的方向。

    第六神城因为项飞的加入，多了一个强大战力。

    但是第六神城如今的最强者，依旧是这个神城最强一脉的卡师。

    李言看向对方最后的标注。

    “神圣巨龙卡组吗。”

    对方名叫汪行，是巨龙神城当代最强，号称驾驭着全能之龙的力量。

    就算有无数圣城天才的存在，他也依旧是夺冠热门选手之一。

    毕竟巨龙的力量，不是常人可以撼动的。

    李言已经看出，自己所在这一组，必定会经历一场全力碰撞。

    在李言身旁，颜初柔也露出了意外之色。

    因为她所分到的组别是第三组，居然正是剑之圣地当代最强圣子弟弟的那一组。

    那个男人，正是先前曾阻拦过她脚步的男人。

    没想到会跟他在一个组别。

    这也就意味着他们的一战还是无法避免。

    颜初柔此时反而释然。

    只要自己全力一战即可。

    李言确定自己的分组后，也看向其他人的分组。

    颜雪被分到了相对平凡的一组。

    她所面对的4人，全都是4个圣地之人，不存在什么夺冠热门的大手子。

    但是对她来说，也已经是4个大boss了。

    李言观察一圈后，眼中露出了意外之色。

    居然没有凌城的名字。

    李言记得自己最后时刻，确实把废土城的瓦尔哈拉嘱托给凌城了才对。

    然而那个男人为何没来这场决斗王大会呢？

    看到没有对方的名字，李言不禁有联想到了，咒门门主曾经说过，还有一个任务在等着自己来者。

    莫非是咒门门主不希望他们参加这场决斗王大赛？

    当分组全部确定之后，第一组的比赛随之开启。

    看向第一组众人的名字后，李言才发现，那个叫做陆离的男人，就在第一组之内。

    而他所代表的，就是第一圣地，力量圣地。

    第二轮比赛的场地，也不是在这片决斗场举行，而是在隔壁一个古战场遗迹举行。

    这似乎是历年惯例，那片古战场遗迹也有着观众席位。

    第一轮确定之后，观众席的众人就转场到隔壁，准备观战接下来的一战。

    同时第一组的五人，也已经通过各自的选手通道，进入了那片古战场遗迹。

    李言他们作为选手，占据了视野最好的选手席位。

    到地方后李言才发现，这片古战场无比巨大，其内无数断壁残垣。

    观战席上空还有着虚空投影，让观众可以清晰知道场下几人现在所处的位置。

    李言本想仔细研究一下第一场战斗，谁知第一场决斗结束得无比之快。

    这个名为陆离的男人不愧是力量圣地之人，即便被围攻之下，也摧枯拉朽一般胜出了。

    他的对手都是三四星左右的等级，所以李言也无法看出他的深浅。

    因为每战规定间隔两天，观众席的众人已经意犹未尽地散去。

    李言四人也就此离去。

    两天后的一早，作为第二场决斗的主战者之一，李言早早来到决斗场。

    到达决斗场之时，李言也看到了自己此行最大的对手。

    同处选手席内，对方一头淡金长发，就连瞳孔都是淡金色。

    搭配上白皙光洁的皮肤，俊朗的五官。

    这个名为汪行的男人只是站在这，便赢得了无数观众的喝彩。

    反观李言以及另外三人，就如同默默无闻的陪衬一般，站在一旁。

    随着五人到齐，观众席也已经座无虚席。

    那名白发老者再次出现，宣读了比赛表后，便就此退去。

    李言五人被各自引导向一个方向，通过各自的选手通道，进入了巨大的古代战场范围内。

    进入古战场后，李言就感知到，自己一向敏锐的神识之力，在这居然难以向远方延展开来。

    这是这个古战场的效果吗？

    李言疑惑之际，远空，一头无比巨大，头顶神圣金光笼罩，周身金辉环绕的巨大古龙，降临在了赛场之中。

    这头古龙无比巨大，有一种威严之感。

    它周身金色辉光环绕，龙眸苍老无比，降临之际，便伴随着无数神圣辉光扩散向四面八方。

    “轰隆——！”

    几乎同一时间，巨大的爆裂之声传出，整片古战场崩碎。

    激活了神圣巨龙之力，化作金色小龙人的汪行缓缓腾上高空，他周身的巨龙之息无比狂暴，仿佛令虚空都陷入扭曲之中。

