
北冥野瞬间反应过来，他扯住凤七的手，质问：“你还敢骂我？”

“没有。”

凤七皱眉否认，嘶……疼死了，不用看手腕肯定也红了一圈。

“你放开，弄疼我了！”

北冥野低头一看，手里面细软的手腕被抓出来紫红的深色。

他立马皱眉，女孩子的手腕都这么娇弱的吗？

一捏就红。

凤七趁他愣神的瞬间，迅速抽回手腕，心疼的揉揉手。

“喂，我不是故意的……”

北冥野或许是认识到他的行为错误，说话声音都小了几分。

凤七挑挑眉：“内疚？”

“嗯嗯。”

北冥野点头。

凤七轻声一笑，伸出手去问他要：“那好，把你的玉佩拿出来赔我吧，就当做精神损失费好了！”

“没门！”

不知怎的，北冥野，下意识想要护住凤七想要拿走的东西。

他慢吞吞补充说：“换个要求。”

“那算了。”

凤七转身直接要走。

北冥野立时急了，走上前去拦住她：“想要不行，但看一眼可以。”

“行。”

凤七又重新转过身，仔细看一眼她也能确定那玉佩到底是不是夜冥渊的。

“给我。”

她伸出白泽如玉的小手掌，看上去就是软绵绵的。

好想摸……

当北冥野发现他有这样的心理癖好时，立马打了个寒颤。

他堂堂北冥大少爷，怎么能沦落到觊觎一个小姑娘手掌的地步呢？

不行！这绝对不行！

他赶紧从空间里掏出一排玉佩转移注意力：

“喏，都在这儿了，你看看。”

凤七结果那枚高贵典雅的紫色玉佩，看见她拿起来那块玉佩。

北冥野脸色瞬变，眼神透露出几分怪异，不过也没开口说什么。

拿起紫色玉佩仔细打量一分钟后，再三确认，凤七知道它就是夜冥渊身上的那块。

因为他曾经教给她一个特殊的辨别方法，凡是属于夜冥渊的东西都会标记有小小的一个“夜”字。

果不其然，凤七在繁纹雕刻处的内里位置找到了“夜”字。

“看够了没？”

北冥野从凤七手里面抽回玉佩。

“这枚玉佩你是在哪儿得到的？”

凤七开口问，脸色冰冷，宛如冻结的千年寒冰。

“什么哪儿来的，就是我自己的！”

对方矢口否认。

“呵……”

“你什么意思？”

一而再再而三被这么一个小姑娘轻蔑冷嘲，北冥夜大少爷的脾气顿时收不住了。

“没什么。”

其实要单单从北冥野这样一个陌生人手里掌握消息，凤七是万万不相信的。

看到夜冥渊玉佩的那一刻起，她脑子里的信息很乱，心情也很复杂。

需要找个地方好好静静。

留下气急败坏的北冥野，凤七不告而别。

一个人消失在人潮汹涌的大街里。

她现在满脑子都在飞舞，为什么夜冥渊的玉佩会出现在那人身上？

难道他也来到了这个大陆？

如果夜冥渊同样在这片大陆，那他又会在哪里呢？

……

一连串的疑问挤压在凤七心底，她情绪逐渐低落起来。

在漆黑的夜空底下走了许久，想明白后，凤七决定主动寻找夜冥渊。

他没办法找到她，她就站到那最闪耀的地点，让每一个人都能注视到她！

回到客栈已是半夜三更，东方紫因为担心凤七一个人没睡。

这让她很是感动，振作的信心立马被填满。

出发岩龙大峡谷已经是第三日后的事情了。

岩龙大峡谷进出口处到处都能看到组团进去的历练小队。

几个人几个人一组，这样能大大降低死亡和受伤的风险，特别是炼药师这一职业，能够帮助队友治疗伤口，在历练小队中绝对是大受欢迎的存在。

“小七，我觉得我们两个人不需要组队吧？多的其他人反而碍事。”

东方紫叉腰提议道。

凤七也认同的点点头，的确她们的目的是龙涎果，多了外人反倒不好。

“呵呵！好大的口气！”

徐娇从人群里的一处角落走出来，她来到东方紫面前，目光中充满了不屑与轻视：

“就凭你们这两个实力菜鸡的贱民，也妄想进入岩龙大峡谷？

呵，我怕不是去送死的吧！”

“哈哈哈……”

徐娇刚一说完，他身边的那几个同伙就配合的大笑起来。

一些路人注意力被吸引过来，看到凤七跟东方紫两个乳臭未干的黄毛丫头组队，顿时也被逗笑了。

周围此起彼伏的只有轻蔑嘲讽声。

东方紫气得想要当众出手，还是双手握拳极力隐忍下来：

“呵呵，我呵呵你妈一脸！有那么好笑吗？

还有这位小姐，你跟你身后那一群人，莫不是才忘了前两天被我家小七一脚一脚踹晕过去的吧？

现在又敢出来蹦达，信不信我一拳把你们揍翻！”

“你胡说些什么？！”

徐娇气急败坏，却找不出来反驳的理由。

因为那件事的的确确就是事实，而且当天还有许多客人能够作证。

就算他们想反驳也没办法。

“算了娇娇，别给这些淤泥里的东西计较，还不是脏了自己的身。”

关键时刻，徐娇的大哥徐宋挺身而出，想为自家妹妹化解尴尬的处境。

这时候一直在旁边沉默不语的凤七却发话了：

“这位贵族公子还真是大度呢，前天被我一脚踹晕过去都不计较，这样宽广的心胸，啧啧啧！

实在是太佩服了。”

听到凤七这话，站出来的徐松直接气得浑身僵硬板直，脸色青了又红，红了又紫，像调色盘一样，看上去好不精彩。

东方紫更是被凤七这一手绝妙回怼逗的哈哈大笑，笑到直不起腰来：

“哈哈哈！真好！说的真好！小七你这口才都快赶上我了。”

鼓完掌后，东方紫又转过身去继续添油加火：

“那么就请这位‘心胸宽怀大度’的贵公子让一让，你当着我们的路了！”

说完，两个人直接不留情面的从他旁边擦身而过。

留下满地看笑话的人。

徐宋自出生以来还是第一次受如此奇耻大辱，周围传来刺耳的议论声。

他自尊心碎了一地。

心里面愤怒的火焰熊熊燃烧，几欲烧毁他的整个理智。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531414"  chaptername="第448章夜冥渊的消息">加入书签</a>
</div>
