
“挺能坚持的吗？”

大概过了一个小时，女人甲终于开口说道。

“我看你能撑多久？”女人乙用调笑的口吻说道。

“光这么玩，我看没什么意思。大姐，我带了这东西来，要不然，咱们跟她玩个游戏，也让她爽一爽。”女人丙说着，从后腰那里抽出一根擀面杖。

女人甲故意问道：“怎么玩呀？”

“还能怎么玩呀，爆菊呗，看看能插多深……”女人丙笑嘻嘻地说道。

“不能有伤吧？”这次是女人乙故意问道。

“放心好了，根本不可能有伤，再者说，就算有点破损，谁还能看到呀。估计连她自己都不好意思说。”女人丙得意地说道。

女人甲马上点头，“这法子倒是不错，她现在的姿势，似乎也挺适合。别插错地方，哈哈哈哈……”

“那可没准！”女人丙笑呵呵地站了起来，嘴里又道：“你到底认不认呀！要是不认，就让你好好爽爽……”

“你们、你们……你们简直禽兽不如……”听了对方的对话，杨颖简直都好气疯了，这些人还算是人么。

“我靠！还敢骂老娘，那老娘这次就不客气了！你放心，除了这招，老娘还有别的招让你更舒服。二姐，过来搭把手，把她的裤衩扒了！”女人丙得意地笑道。

“没问题！”女人乙也站了起来，二人一起上去，由女人丙先是抱住杨颖的双腿，女人乙动手去拽杨颖的内裤。

杨颖今天穿的是黑色的窄裙，见对方这么干，急的她大叫，“放开我！救命啊！来人救命呀……”

她的喊声，在这三个女人的眼中，似乎根本就是徒劳的。

女人乙嘴里叫着，“喊吧，大声喊吧，你就算是喊破喉咙，也不会有人来的……”

说话间，她已经把杨颖的内裤拽到膝盖，嘴里又阴阳怪气的叫道：“穿的还是蕾丝的呢，小狐狸精……”

“混蛋！”杨颖羞愤的大叫，这次她终于控制不住情绪，忍不住喊出了心底的那个声音，“小禹，救我……”

“咔！”

也就这一刻，号房的铁门突然被推开，紧跟着就见一个人以极快的速度冲了进来。

“小阿姨！我来了！你们这些王八蛋！”

“谁！哎呦！”“啊！”……

三个恶女人还没等看清是谁，女人甲就挨了一脚，被踹出老远。拽着杨颖内裤的女人乙，更是侧脸挨了重重一拳，当场就被打昏过去。女人丙还想放开杨颖的手反抗，就被一记手肘戳中脸颊，牙齿瞬间掉了好几颗，“哇”地一声，吐出几颗血牙。

“小禹……”杨颖现在也看到了进来这人的面貌，不是张禹又是何人。

她心中激动，可是刚刚被抬起的双腿，因为女人丙被打到一边，瞬间落下，只疼得她“啊”地一声惨叫。

张禹赶紧将她抱住，可跟着发现，杨颖的手指头正被铐在后面，根本分不开。而杨颖的内裤，已经掉到了脚面上。张禹现在也顾不得男女之嫌，赶紧一弯腰拉起杨颖的内裤，帮她穿上。

“你是谁！怎么进来的？”女人丙捂着腮帮子，含糊地大声叫道。

女人甲更是喊道：“曹警官，这是怎么回事？”

因为她现在已经看到，从外面走进来好几个穿制服的人，其中一个她认识，正是先前开门放她们进来的警察。

那警察一听她这么叫，身子登时就是一颤，差点没一屁股做地上去。

女人甲见曹警官不动，她从地上爬起来，却是没敢去打张禹，而是曹警官那边跑，嘴里继续喊道：“你们这么多警察干什么吃的？为什么放他进来？曹警官，刚刚他打我，赶紧帮忙呀。”

她也是一时被张禹给打蒙了，以为警察都是一伙的呢，自己是奉命前来，咋还没人做主了。

曹警官是恨得牙根直痒痒，抬腿就是一脚，直接把跑过来的女人甲踹了个跟头，嘴里骂道：“你是谁呀？老子不认识你！”

“你让我们三个进来打她的，让她承认诈骗，现在怎么不认账呀？”女人甲委屈地叫道。

听了这话，曹警官差点没瘫过去，他心中暗骂，你***呀，什么话都敢说！

褚臻焕一瞧，这倒是省事了，都不用自己去审，就直接都招了。他看了陆维臣一眼，毕竟都是官面上的人，做事还是有条理的，“陆局，你看这事……”

陆维臣也有点尴尬，实在想不到，下面的这些人，今天可真是给自己露脸。不过陆维臣终究在官场混的日久，还能保持一颗平常心，他说道：“褚局，事到如今，恐怕这里面也不仅仅是我公安系统的家务事了。”

如果只是普通的徇私枉法，公安内部可以内部解决。但是，倘若涉及到廉政方面，那就是廉政督察局的管理范围了。眼前的一幕，肯定有受贿的环节，要不然不能这样。

陆维臣不能包庇，他更不敢包庇，于是干脆顺手推舟，将这事交给褚臻焕那边审理。

国家成立廉政督察局的目的就是这个，对于警察，总要有一个监督部门，总不能让他们自己查自己吧。

褚臻焕点了点头，跟着指了指曹警官，还有三个女人，说道：“把他们全部带回局里！”

马上有四个督察走过去，掏出手铐就给曹警官和三个女人戴上了。

三个女人这下都慌了，抢着说道：“我们冤枉呀，是曹警官让我们来的。”

“你们的事，咱们回去再说！”褚臻焕说完，转头看向跟在后面进来的拘留所所长，还算客气地说道：“周所长，请你也跟我回去一趟协助调查。”

“褚局……这里的事我不知道呀……”周所长马上委屈地说道。

“你若是真不知道，没人冤枉你！褚局让你跟着去，你就痛快的跟着去，哪那么多废话！”不用褚臻焕开口，陆维臣就怒斥一声。

“是，陆局……”周所长低着头，委屈地说道。

他在心中暗骂，是哪个王八犊子在所里整事呀，这不是坑人么，招子也不放亮点，把廉政督察局都给引来了，还让不让人过了。

“钥匙！钥匙！”张禹见杨颖无比的憔悴，又发现她被铐着的大拇指更是血肉模糊，这让张禹的眼睛都红了，直接大声吼了起来。

杨颖还从来没见过张禹这么愤怒过，哪怕是上次和大彪哥动手，也没有这般。她心中一阵温暖，紧紧地贴在张禹的身上。

“快给她打开！”陆维臣大声喊道。

在他身边警员立刻冲了上去，掏出钥匙打开杨颖的指铐。

指铐一开，杨颖的身子瞬间松了几分，彻底扑入张禹的怀里，放声大哭，“小禹……小禹……”

张禹紧紧地抱着她，脸上尽是怜惜。不过也没有完全怠慢，他用饿狼般的眼睛扫向刚刚欺负杨颖的那个恶女人。

他不禁暗自庆幸，仗着自己提出要亲自来，要不然的话，还不知道会出什么事呢。其实，也仗着两位局长，这才在进来的时候，没有耽误半点时间，毕竟陆维臣是东镇区警察系统里最大的官，他要见什么人，根本就不用等，也没人敢拦他，所以才能在一进到拘留所之后，就直接来到关押杨颖的号房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513673"  chaptername="第106章  不打自招">加入书签</a>
</div>
