    娑秋娜呆若木鸡。

    你……

    不按套路出牌啊。

    旋即脸色微红的别过身子，捂着眼睛，微微张开一些指缝，有意无意的看向黄昏那边，却又尖锐着声音嚷道：“你干什么？！”

    你老婆给我下套，我不服气，想试一下。

    仅此而已。

    从没想过要和你上床啊，你现在也不够资格嘛，我的梦中情人好歹也得一方诸侯，哪怕我现在回到帖木儿那边，将来也是要嫁给一国之王的好么。

    你黄昏还差的远……

    黄昏嘿嘿贼笑。

    他当然是故意的，不外乎就是告诉眼前这西域神女，别给我搞色诱那一套，你要是来那一套，我对你可就只有欲而无情。

    对于女人，不能惯着，得让她明白谁才是王者。

    挤出一副失落的神情，“那你要我什么？”

    娑秋娜没好气的道：“什么都不要，嗯，也不是都不要，这样，我帮你这一次，你以后要保证西院生活用度，不求多高，至少得比现在好，嗯，茶叶要够，如果可以的话，我对你们称之为‘电灯’的神器很喜欢。”

    黄昏大袖一挥，“么得问题。”

    娑秋娜走后，黄昏得意的出了书房门，却发现妻子和绯春两人面色不善的盯着自己，绯春更是酸不拉几的嚷着来鞭挞我啊来征服我啊……

    黄昏恨不得挖个地洞钻进去。

    ……

    ……

    半夜。

    安静的应天城中，忽起刀剑声。

    很惨烈。

    也很快。

    当一切停息下来，长街上只剩下条条血痕，连尸首都没有留下。

    数日后，乾清殿。

    朱高炽看着手上那几封从大理寺、刑部和都察院递过来的案情折子，心沉到了海底，一时间竟有些悲呛，觉得这大皇子当得好没意思。

    每一天都要面对这种勾心斗角。

    前几日南北镇抚司内讧的案情已经大致查清，但真正让朱高炽惊心的是刑部对那些卖唱人审问之后的信息：卖唱人中，竟有几人是明教身份。

    据他们交代，他们本来听从于京畿某位大人物，因为这位大人物没有实现承诺不听明教指挥，所以在明教高层的指使下，他们以《凄凉犯》为手段报复那位大人物。

    而《凄凉犯》直指自己和黄昏勾结，藏匿陈友谅后人张红桥。

    不对。

    应该叫陈红桥。

    这里面的水可就深了，到时候老二的人会群起而攻之，说自己藏匿陈红桥，利用张定边和明教的势力，来为自己的储君之路铲除异己。

    这件事若是被扣实，父皇一定会从严处罚。

    以儆效尤。

    朱高炽叹了口气，问刑部尚书郑赐：“确定那几人真是明教的？”

    郑赐点头。

    朱高炽暗暗惊心。

    不论这件事是谁在兴风作浪，可以确定的一点，幕后主使者和明教有勾搭——要不然明教的人明知是死，怎么还会做这样的事。

    结合局势一想，幕后操纵者很明朗。

    只有老二。

    因为老二现在在福建，他才能查清楚张红桥的真实身份，也才能在福建那边找到明教的人。

    一念及此，朱高炽暗暗恚怒不已，老二你失心疯了么，为了个储君位置，竟然勾结明教，这可是咱老朱家的江山，你这样胡作非为，对得起列祖列宗吗？

    但不知为何，朱高炽隐隐觉得哪里不对劲。

    老二有这么傻？

    这杀敌一千自损八百的事情，搞不好就自砸脚背，因为这事如果不能坐实到朱高炽头上，那么父皇就会怀疑栽赃。

    到时候朱高煦得被猜忌。

    想到这朱高炽叹了口气，将章折放下，“继续查吧。”

    倒要看看，最后能查到谁头上去。

    郑赐不解，“往下查？”

    往下查那就要查到你头上了。

    郑赐作为文臣，在立储一事上，还是比较倾向于朱高炽，只不过现在局势不够明朗，他没怎么表过态而已。

    朱高炽深呼吸一口气，斩钉截铁，“查！”

    不查，怎么给我清白。

    我朱高炽为国为民，身正不怕影子斜。

    郑赐只得领命。

    回到刑部，郑赐去了刑部女牢，看着牢房里的那个小女孩，一脸头疼，这个女孩是昨夜大半夜，纪纲着人送来的。

    极为凶险。

    护送这女孩的锦衣卫几乎死尽死绝，要不是纪纲用了移花接木暗度陈仓之术，根本不可能送到刑部来，饶是如此，也被那一批神秘人杀了个七零八落。

    所以昨夜的厮杀，刑部已经知会应天府，不用去管。

    不用想，这事涉及到了大皇子。

    根据种种，郑赐其实有点相信，现在被关在刑部的这个女孩，就是黄昏和大皇子勾结之后藏匿起来的陈友谅后人。

    正因为如此，郑赐才不知道如何是好。

    郑赐和厚。

    但才不足。

    面对这种复杂的案情，涉及到国本未来，他确实有些不知所措。

    把这女孩送到三司会审去？

    大殿下和黄昏铁定要倒霉。

    不送？

    怎么对得起自己这一身官袍。

    左右为难之下，终究还是职业道德占了上风，离开刑部天牢回到公事房，从案桌上拿起仵作的尸检案卷，会同刑部关于赵曦之死的调查案卷，对一名官吏道：“一并送大理寺和都察院。”

    案情已经明朗了。

    赵曦虽然是溺死，但脚膝盖的筋被砍断，这种情况下落水不死才怪。

    所以可以定性为谋杀。

    而根据众多北镇抚司缇骑的口供，当时有人亲眼目睹是赛哈智砍断赵曦的膝盖筋骨，然后一名叫于彦良的南镇抚司将赵曦踢入河中。

    而主谋者就是黄昏。

    三司会审的话，黄昏绝对无法脱身，一旦定罪，死罪难免。

    南镇抚司和北镇抚司之间的职权归属而导致那场冲突，属于都察院的事情，问责也是问纪纲的责，不过都察院左御史陈瑛和纪纲关系莫逆，只怕到头来这屎盆子还是要扣到黄昏头上。

    加上张红桥的事，对黄昏而言，这是必死之局。

    一场大浪淘沙，就看谁死在沙滩上。

    大理寺和都察院那边很快给了回复。

    明日开堂，三司会审。

    消息迅速传递到各衙门，知会赛哈智、黄昏，以及南北镇抚司当日参与斗殴一事的诸多指挥，至于牢狱中的千户、百户，开堂之时提审就行。