
在周燕的口中，张虎就是一个爱贪小便宜，而且做事很会偷懒，小心思还贼多的小人。

在周燕眼中，张虎为了好玩拿走那块警示牌，这完全就是他能做出来的事。

前年他们村有个茅厕快踏了，她公公特地在那儿立了块儿警示牌，那知道那小子为了捉弄人，特地把警示牌给拿走了。

弄得回家省亲的小媳妇儿一时不察掉进了茅坑。

为了这事儿，那家人拿着菜刀追了张虎在村子里跑了好几圈。

张虎最后没追着倒是把追在后面的人累得够呛。

“张虎和苏梦城接触过吗？”

“有吧，不过接触得不多，我记得因为那小子年轻又会说话，小苏他们头一天进村的时候，就是张虎陪着我公公接待的。”

“他们私下里有没有接触过，比如说张虎有没有私下里去找过苏梦城？”

“私下里？我记得我好像看到过一次，就一次，他俩是站在一起说话来着，致于说什么，站得太远了，我也听不清楚。”

“那他俩闹过矛盾没有？”

“这当然没有，张虎那小子又不傻，怎么可能得罪城里人，小苏还对咱们村的人那么好，张虎又不是脑子坏掉了，怎么可能和小苏他们闹矛盾。”

周燕想也不想的否认。

“那张虎的师父松阳道长是个什么样的人？”既然张虎的消息问不出更多，金秘书干脆问起了张虎的师父。

如果真是张虎想要害少爷，那他的这个师父是不是也知道这回事，还是说两人本来就是同谋？

金秘书的心中划过种种猜测，而这一切猜测都等待着去证实。

“松阳道长吗？那可是个大好人，平日里村里的白事基本上都是找他负责，哪家有点什么事他也乐意和忙，在我们村松阳道长的风评一直不错。

当时松阳道长收张虎为徒的时候，我们都还在奇怪，不明白为什么松阳道长那么好一个人，会收了那么一个不成器的徒弟。”

“你们村的白事都是由松阳道长负责，那你们这个村子有没有发生过什么特别诡异的事？”

“特别诡异的事？你指的是什么？”

“就是和小凤嫂子差不多的事。”

“连这个秋红都和你说了！她胆子倒是大。”周燕有些讶异的瞪大眼。

“我们村儿吧，其实挺太平的，一直就没有出过啥事，要不是那个梅姨搬到我们村了，我们村子会更太平，也不致于弄出后面这些事。”

想到梅姨，周燕心里就十分不舒服。

“梅姨？梅姨她本来不是你们村儿的人吗？”金秘书微微有些讶异，他还以为梅姨是土生土长的小安村人。

没想到原来并不是这样。

“梅姨是四十年前才来到我们村子的，据她自己说，她的老公和儿子都已经死了，她是无处可去才逃到我们村子来的。

后来因为她的那门手艺，倒是成了村里的红人，有人恨她恨得要死，也要人敬着她捧着她。

反正啊，我们村子里捧梅姨的和恨梅姨的人一直都是一半的一半。”

“她只是一个阴生婆而已，为什么有这么多人捧着她？难道你们村有很多难产而死的孕妇吗？”

金秘书实在是想不明白，不就是一个为死人接生的阴生婆吗？

这份职业是挺神秘的，可这也没有到半个村的人都捧着她的地步吧！

“本来没有那么多，梅姨来了之后就变多了。”说到这里周燕就不敢再说下去。

梅姨的事本就是村里不能说的秘密，她今天已经说得够多了，再透露下去，她可就没法在村里混了。

金秘书听到这里，已经明白这里面肯定有事，可是周燕不欲多说，不管金秘书再如何问出再高的价她都不松口。

金秘书意识到，这个关于梅姨的大秘密，只怕不是那么好打听的。

不管是秋红还是周燕，他们虽然没有拒绝谈论梅姨，但让她们说一些真正的隐秘她们却又都同时住了口。

这让心中好奇的金秘书心里像猫爪一样难受。

问完了问题，把钱算给了周燕之后，金秘书就回到了陈寡妇家。

金秘书现在即担心乔安不能找到苏梦城，又担心那三位大师出事，心里那叫一个着急上火。

连午餐都没有吃几口。

乔安说过，要是她今天晚上没有回来，那他明天一早就要离开村子，然后回苏家求支援。

因为太过担心，金秘书今天一整天都在时不时的看表，弄得陈寡妇都忍不住多看了他好几眼。

下午金秘书躺在床上休息。

是天晚上因为太过担心，他一个晚上都没有睡，下午的时候终于忍不住迷迷糊糊的睡着了。

不知道睡了多久，金秘书突然感觉喘不上气。

他用力睁开眼，这才发现有人正有枕头捂住他的脸，这是想要把他给捂死啊！

金秘书用力挣扎起来，大概是求生的本能被激发，金秘书此刻的力气非常大。

可对方的力气更大，金秘书被这么死死压着，在反抗了一段时间过后，渐渐没了力气，眼看着人就要不行了。

张虎冷冷的看着逐渐失去意识金秘书。

今天张虎无意中看到周燕和金秘书走到一起，出于好奇他当然第一时间跟了上去。

本来以为能看到一些香艳刺激的画面，没想到最后却听到了和他有关的事。

他没想到金秘书和周燕一起，竟然是在交易有关他的情报！

看来他们已经知道苏梦城的下落了，这下麻烦了！

为了自保，不让警方查到他的头上，张虎干脆一不做二不休，想直接杀了开始怀疑他的金秘书。

至于乔安，只能等他师父回来之后，再来想办法对付了。

就在张虎即将得手的时候，突然一声喝斥声传来。

听到有人来了，张虎立刻放手，并身手敏捷的从窗户逃走。

静月师太有心想追，却被云弃道长给拦了下来。

“先别追了，看看金秘书怎么样了先。”

静月师太点点头，走到金秘书的床边。

此时的金秘书已经人事不知，连是死是活都不知道。

好在在场的有三位大师，有三位大师出手，金秘书总算是保住了一条命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67048562"  chaptername="第517章：阴生婆（15）打赏加更">加入书签</a>
</div>
