
　　【本次模拟结束】

　　【评分：G-】

　　【副本完成度：11%】

　　【获得积分：1】

　　【评语：你短暂的一生只有区区8年，且毫无成就，唯一的作用就是填饱了某些存在的肚子】

　　苏木的耳旁，响起那久违的机械化声音。

　　但他依旧沉浸在上一世的痛苦之中。

　　不亲身体验，根本不知道饥荒有多恐怖！

　　岁饥，人相食。

　　这短短五个字，道尽了其中的残酷！

　　李铁柱那几个人绝不会是个例。

　　随着灾难的持续，难民们只会越来越疯狂！

　　如此地狱，死早一点，未必不是好事。

　　……

　　“呼！”

　　长舒了一口气后，苏木平复了心情，开始复盘上一世的经历。

　　其他的都还好说，唯一特殊的就是他死后居然没有直接消亡。

　　而是在一股诡异力量的支撑下，变成了一个骷髅。

　　虽然无比脆弱，但那绝对是某种妖魔、某种鬼魅。

　　这说明，死亡并非终结！

　　苏木已经隐约猜到死亡模拟器的用法了，接下来只需要去验证他的猜想就可以。

　　不过在第二次进入副本前，苏木需要准备一番。

　　首先。

　　获得了1积分后，系统的商城激活了。

　　里面售卖各种各样稀奇古怪的东西。

　　有道具、也有天赋，还有一些苏木暂时无法理解的东西。

　　只不过，1积分实在太少了，根本买不到什么。

　　搜索了一番后，苏木花1积分购买了一本记录骷髅类鬼怪的小册子。

　　“希望能从里面获得一点信息吧。”

　　心中这么想着，苏木翻开了这本小册子。

　　翻开后，首先看到的是一句开篇引语。

　　“道分阴阳，人为阳、鬼为阴。生为阳、死为阴。”

　　“阴阳转化，天道也。”

　　苏木半懂不懂的念叨了一遍。

　　再往下看，就是正文了。

　　这本小册子上纪录的第一个鬼怪，名叫“骨童”。

　　“骨童：孩童死后所化的小骷髅，调皮捣蛋，危害甚微。”

　　看了一下骨童的简单介绍后，苏木确定自己上一世最后所化的就是它了！

　　说什么“好调皮捣蛋”。

　　其实就是太弱了，想杀人都没那能力。

　　不过也不应该脆弱到走一步就会散架的程度。

　　苏木猜测他所化的骨童不是完全体、或者存在某种问题。

　　但正所谓一回生二回熟。

　　第一次死没啥经验。

　　接下来再死几次，苏木相信自己肯定能总结出一些经验，进化成更加强大的妖魔！

　　这，或许就是死亡模拟器的作用吧。

　　……

　　苏木本来还想翻到后面去看看其他的骷髅类妖魔。

　　结果发现这本小册子并非全本1积分。

　　而是除了开篇引语外，一页一积分！

　　再想往后看，就得重新给积分。

　　穷困潦倒的苏木大骂了一番坑爹的系统。

　　随后，整理了一下思路，准备再次进入副本！

　　……

　　基础属性点分配好后，副本随之生成。

　　所以，基础属性点是没法改了。

　　好在携带的技能是可以改变的。

　　苏木觉得上一世选择的三个天赋好像都没有起到作用。

　　那这一次干脆就全部换掉！

　　排除三个后，就只剩下七个天赋了。

　　另外，【好运】和【喜丧】这两个技能也可以排除了。

　　苏木连八岁都活不过去，更别说八十岁和一百岁了。

　　所以这两技能妥妥的没用。

　　如此，便只剩下【早夭】、【天残】、【极乐】、【怨煞】和【太阴】这5个技能。

　　思索一下后，苏木做出了选择。

　　首先，他选了【极乐】。

　　活不过三十就活不过三十吧。

　　反正他连8岁都活不过去。

　　然后，苏木选择了【太阴】。

　　这个技能，会让他命犯阴煞、更容易招至邪祟。

　　但苏木隐隐觉得，他所化的骨童如此脆弱，可能和阴气不足有关。

　　选择这个天赋，或许会让他死后所化的妖魔更加强大！

　　最后一个技能，苏木实在不知道怎么选了，感觉都是坑。

　　无奈之下，他只能把一开始排除掉的【喜丧】加了上去。

　　起码这天赋不会坑他。

　　选择好三个天赋后，苏木开启了第二次人生重启！

　　【模拟开始！】

　　【宿主：苏木】

　　【体：5】

　　【智：4】

　　【命：1】

　　【天赋：极乐、太阴、喜丧】

　　……

　　随着面前虚拟面板的淡去，苏木的意识陷入了一片黑暗。

　　他再一次降生在了那个小村庄中。

　　但这一次的人生，却有了巨大的变化！

　　出生没多久，苏木就发现了异常。

　　这一世，他的饭量大的吓人！

　　与之对应的，就是数倍于常人的成长速度。

　　3岁那年，苏木就有他母亲那么高了。

　　然后，他母亲就病逝了。

　　5岁那年，苏木的身高赶上了他父亲。

　　然后……他父亲也病逝了。

　　苏木命运没有改变。

　　5岁，他再一次成为了孤儿。

　　不同的是，这一世年仅5岁的苏木就有偏矮的成年人那么高了！

　　这时候，他终于明白【极乐】这个天赋的作用。

　　燃烧生命、加速成长。

　　三十岁前死亡，是最终所导致的结果。

　　如果是正常情况，这个技能没有什么作用，反而是一个大坑。

　　但对于眼下的苏木来说，就是神技！

　　且不说他5岁就成了孤儿，需要独自求生。

　　三年后，还有一个恐怖的大饥荒等着他呢。

　　在这种灾难中，成年人的生还几率不知道比孩童高出多少倍！

　　有了【极乐】这个天赋，苏木终于看到了活下去的希望！

　　只不过，这天赋也给他带来了麻烦。

　　苏木眼下要做的事情，就是吃饱饭、活下去。

　　上一世，他靠卖萌装可怜，从其他村民那讨要点吃的。

　　但这一世，苏木成长速度快的好似妖孽。

　　而且还有个古怪的巧合。

　　长到娘这么高，娘死。

　　长到爹这么高，爹死。

　　如此一来，苏木就村民眼中就成了不祥之人。

　　根本没有村民愿意给他吃的，甚至还有些人想把他赶出村子！

　　但刚横死一次的苏木岂会被活活饿死？甚至被赶出去等死？ŴŴŴ.23sk.com

　　不给是吧？

　　行！

　　我自己拿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第4章 再次降临、超速生长免费阅读。https://xs.23sk.com 