    兰姆藤种植的很顺利，为了防止被小黄牛祸害，李哲让小绿和小白虎在这里看守了。

    小绿已经不需要守护它的灵果了，对于它已经没有什么作用了。

    小白虎显然对于李家集很喜欢，这里有这么多同类，现在它已经和几个小金鳞豹成好朋友了，比起以前孤独的修炼，现在可舒服多了。

    而且经常有帮助自己的丹药吃。

    晚上，李哲就去了二爷爷家里，找李福满去了。

    “小哲，哈哈，你怎么来了？”李福满看到李哲来了，笑着道：“来喝一杯？”

    李哲笑着进屋，对着大黄狗踢了一脚，免得这货直接上桌。

    “二爷爷，你怎么不多炒几个菜啊？”李哲看到李福满桌子上就一盘韭菜鸡蛋，一盘估计中午剩下的花生米，笑着问了一下。

    “一个人吃点就行了，小哲你有什么事么？”李福满奇怪李哲居然来这里，必然是有事情。

    李哲点头道：“二爷爷，我想要在村里种植一片药材。”

    “可以啊，什么药材啊？”李福满自然同意。

    “血藤！”李哲解释道：“也是我公司需要的一种药材。”

    “啊？”李福满愣了一下道：“黑血藤我们一直种植的啊？是不够了么？我明天看看让村里人扩建一下，到时候可以多种植一些。”

    村里有种植的黑血藤，黑血藤是黄金口服液的主要药材，李福满一听还以为是不够用了。

    “不是，是血藤，二爷爷，到时候对外就说是黑血藤嫁接出来的，就叫做血藤，这些血藤以后会很珍贵，所以我想规划一片范围，我们西边那一片水稻田彻底荒废了，我想把这一片地全部种植血藤。”

    到时候新时代药品一出，必然会引发巨大轰动的，到时候麻烦肯定不少。

    治愈癌症的药物一出，谁能比？怕是所有国家都会来寻求合作，M国的特效药将会彻底的消失，李哲也要事先准备一下。

    “可以啊，当然可以，我原本还打算今年也种上花生的，既然这样，我明天找人开始动工如何？”

    李福满点头，知道李哲这么重视，肯定十分重要。

    “行，不过二爷爷，一定要找村里的人，不是村里的人不能找，什么事也别说，到时候让他们建大棚就好了，到时候我会找人来种植的。”

    若是兰姆藤被弄到国外，缺少灵力繁殖极慢，但是谁知道人家有没有其他的办法，所以能够保密的最好保密，在李家集，也是最安全的。

    这么多妖兽再这里守护，来一个抓一个。

    “可以。”李福满点头道：“这个交给爷爷了！”

    大黄狗显然发现这里没有什么好吃的东西，跑出去捕猎了，这货要是以前，家里估计都喂不起了。

    出门以后大黄狗立刻迎了上来，摇头晃脑的想要一枚兽丹。

    “没有，你除非把肚子里的内丹吐出来，不然别想吃！”李哲一脚踢开，这货就知道吃，真的不怕撑死么？

    大黄狗自然不肯，幽怨的远离了李哲。

    自己凭本事要来的，为什么要吐出来啊？

    第二天一大早，李哲就听到了有车辆靠近，显然，人来了。

    “小哲，有很多人找你。”赵香兰对于这种情况都习惯了，对着楼上喊了一声，抱着从外面捉回来的小桃子去洗脸去了。

    小桃子每天早上都能够偷偷地跑出去玩，对于这一点，赵香兰是防不胜防，前一秒抱在怀里的，下一秒就发现开门跑了，一次两次三次四次……次数一多，赵香兰习以为常。

    “来了。”李哲换了一身衣服摸了摸小斑的脑袋，三个小家伙又回这里睡觉了，前几天可都是跟着它们的妈妈在外面的。

    小金鳞豹一个个精力旺盛的跟在李哲身后，现在它们成了小霸王了，大黄狗都不敢招惹，因为它们动不动就会嚎叫，一嚎叫，大金鳞豹就赶来了，大黄狗就惨不忍睹了。

    外面的阵势挺大的，好几辆军车，一个个全副武装的，张教授带着几个研究人员正在看着李家集的风景。

    “看，好大的狮子！”

    张铃拉扯了一下张教授，远处的白狮察觉到这里的动静以后靠了过来。

    张教授微笑道：“这个我可弄不来。”

    自己闺女喜欢养一些动物，他可是很清楚的。

    “张教授，进来吃个早餐吧。”李哲走了出来，四周跟着小金鳞豹和小白虎，几个小家伙差不多大，一个个精力充足的打架翻滚，都跟在李哲后面。

    “不用了，我们吃早餐了，来的有点早，是不是打扰你了？”张教授呵呵一笑，摇头拒绝，他实在是等不及了，凌晨四点的时候就赶来了。

    “行，我等一下带你们过去，对了，研究的成果如何？”

    李哲想要知道，这种东西是不是可以完全治愈。

    “昨天我们连夜研究了一下，对了，这是古教授，古教授是我们华夏第一权威专家，他对于这方面有着极高的成就，我们昨晚上实验多次，已经确信，你给我们的植物液体，只要配合几种药材，就可以制作出治愈癌症的特效药，不过我们研究的是初期癌症效果，不知道对于中期和晚期如何，我们还没有时间继续研究，但是必然也会有很大效果的！”

    昨天晚上，整个华夏医学界的很多泰山北斗都惊呆了，被邀请参加了研究，要不是张教授死活不带那些人，而且表示了李哲只邀请了自己，现在估计这里已经满人了。

    “那就好。、”李哲顿时也是微微的出了口气，随即看向古教授道：“欢迎古教授！”

    “哈哈哈哈，小伙子厉害啊，我们这些老不死的研究了一辈子都没有一点头绪，天天被嘲讽，没有想到啊，哈哈哈哈哈！”

    古教授也高兴坏了，这要不是还处于保密，他早就一一打电话嘚瑟，然后邀请那些以前经常嘲讽他们的那些国外教授专家一起来见证，气死他们！

    “对了，可以大批量种植么？”古教授想起了一个最关键的。

    李哲想了一下，摇头道：“怕是除了我，很少有人可以大批量种植了，而且若是不在我们村里种植，成长的速度会缓慢很多倍的，不过我们村里种植，大批量应该问题不大。”

    自己每天给以大地脉术培育，然后小布雨术浇灌，成长速度应该不慢。

    “为什么必须在这里种植？”张铃奇怪道：“难道需要特殊的种植技术么？”

    她倒是没有脑残的当做李哲是为了垄断，这个本来就是人家研究出来的，人家自己想保护起来也是对的，而且很多东西确实是需要特殊技术的。

    “是的，需要我的一些技术，这些技术其他人是学不会的，种植在别的地方很难快速成长，当然，你们若不相信，到时候我会给你们几份带回去研究的，若是你们自己研究出种植技巧也可以。”

    李哲只是想研究出新的产品，没有想垄断之类的，所以也没有隐瞒。

    若是他们研究出来种植技术那最好了，自己也不需要在村里种植，还需要保护了。

    “小哲，请客人进屋啊？你们好，请进来喝茶吧，我泡了茶。”

    李卫国看道李哲和一群看起来来历挺大的人在门口不进来，忍不住出来叫了一下。

    “张教授，古教授，请进来坐一坐吧，不着急的。”李哲笑着示意了一下道：“喝杯茶吧，可以提一提精神，我这里的茶叶可是有钱也买不到的，你们熬夜挺厉害的，想要今天精力充沛，就进来喝一杯吧。”

    不用说，李卫国肯定泡的是云雾灵茶，虽然李卫国的灵茶都是云雾山老茶树分支孕育出来的，但是效果还是很好的，现在李卫国每天早上都要喝一杯。

    要不是李哲提醒这种东西比黄金还贵十倍，他怕是都会送人炫耀了。

    张教授与古教授对视一眼，哈哈一笑道：“好，我们就打扰了，我们确实是有点疲惫，不过这不算什么，想当年我们年轻的时候可是持续三天三夜不休息的研究，这点算什么呢？”

    “对啊，老了啊！”

    二人哈哈一笑，确实是如此，他们年轻的时候，这一行的有几个不是研究狂人的？一旦遇到感兴趣的，几天几夜不睡觉也是常有的事情。

    只有几个人跟了进来，其余的助手之类的都去准备东西了。

    “李先生，你这豹子是什么品种？还有这个小老虎，好可爱啊！”张铃对于李哲的金鳞豹还有小白虎极为眼馋，特别是小白虎，通体干净如玉，若是坐在地上不动，怕都以为是玉质品了。

    “这个是一种罕见的品种，应该已经绝迹了，叫做金鳞豹，这个小老虎是什么我也不清楚，不过智慧很高的，不喜欢外人碰它，你可别打它注意。”

    小白虎高傲的很，就算是经常喂它的李卫国，小白虎被摸几下就不愿意，要是外人，怕是立马龇牙了。

    “金鳞豹？没有金鳞啊？”张铃疑惑，这小豹子看起来身上的是皮毛啊？

    “名称而已。”李哲无语，只有达到顶级妖兽，金鳞豹的额头才会生出鳞片，这还是他在大金鳞豹身上看到的，眉心已经出现了几个金色的鳞片。

