    “公子，焰灵姐姐和东君在扶桑神树下打起来了！”

    蜀山圣殿之内，内部的一切早就焕然一新，原本简陋无比的石质地面上铺就珍贵的绒毯，一只只由樱木打造的条案陈列，美酒醇香飘荡其内。

    两侧那一面面高大的石块被搬运至地下宝库之内，取而代之的则是一排排架子，其上陈列着从宝库中取出的大量羊皮卷、大量兽骨、大量奇异树皮。

    上面记载着自上古以来蜀地发生的种种，记载着蜀山所传承的一切妙法，记载着蜀山的使命……，尽管其上有许多文字周清并不识得，但东君焱妃识得就行了。

    闲适的盘坐在石殿上首，只手拿着一卷卷羊皮书，阅览其上记载的诸般之事，时不时的持过酒樽，轻抿一口，忽而，面前一道曼妙的身影闪烁，脆音而起。

    “在扶桑神树旁边战斗，焰灵姬可是吃不了好。”

    闻声，周清哑然一笑，虽不知焰灵姬怎么同东君焱妃斗了起来，但论修为，东君焱妃却非焰灵姬的对手，不过东君焱妃掌握诸般阴阳家秘术，更有恐怖的阴阳咒印。

    在加持东君焱妃所修至阳至刚，与扶桑神树系出同源，更有三足金乌相随，举手投足之间，在扶桑神树旁能够发挥出更强的力量。

    灵觉扩散，直接俯览远处的绝壁悬崖，那里，一道通体赤红火焰包裹的身影闪烁，一道通体暗金色龙行气劲环绕的身形亦是如此，一道道浩瀚的攻伐之力席卷，诺大的动静而出。

    不过，任凭二人如何战斗，在那扶桑神树下不远处，又是一道舒雅的身影而存，静静的跪坐在大地之上，橘黄色的裙衫罩体，纤细的双手抚弄床琴，空灵之音弥漫。

    “公子，我们要等待蜀山通向成都的官道修好之后，再行归去吗？”

    对于焰灵姬同东君焱妃之间的战斗，云舒虽然很担心，但有公子在这里，怕是两个人也翻不起花样，又听公子之音，顿时安心。

    随即，缓步上前，浅白色的裙衫加身，秀发梳拢堕马髻，垂陇在肩后、脖颈之侧，秀丽的容颜而显，一直惊鸿飞燕之簪斜插，风姿出现。

    行至公子身侧，自顾持酒壶为公子斟满酒樽，而后，浑身浅浅的玄光扩散，柔软的双手落在公子双肩，轻轻的拿捏起来。

    “不错。”

    “成都通向蜀山的路程一共四百里上下，冯去疾先前已经整修了百里，如此，便只剩下三百里，依照现在的进度，不消一个月，便可功成。”

    “期时，道路平坦，其它的事情也该告一段落。”

    攻入蜀山不过是第一步，整治蜀山才是重中之重，伸手接过云舒递过来的酒樽，细细品着，目光仍旧落在手中那古朴的羊皮卷上。

    尽管羊皮卷上所载的诸般蜀山秘术不错，但比起现在道家天宗所拥有的底蕴，还是不足远矣，略微一想，倒也不出意外。

    春秋以来，道家而立，虽然时间比不得蜀山源远流长，但就是这数百年来，道家出了一位身融万物的至高存在，又有数位合道归元的强者，至于悟虚而返更是甚多。

    如此，又岂是一个小小的蜀山可以媲美，虽然蜀山留下的东西一般，但其内却不乏有可取之处，正欲要继续说些什么，圣殿之内，又是多了一道身影。

    “大人！”

    脆音悦耳，浅红色的锦袍而落，柔顺的发丝随意梳拢在身后，不过一根碧玉簪而束，玉带环绕纤细的腰肢，婀娜的身姿而显，踏初春烟霞靴，步履如风，英气初显。

    近前屈身一礼，笑意而显，姿态更为迷人。

    “芊红，近来俗物甚多，可有烦累？”

    距离攻入蜀山已经过去数日，一如当初的命令，由冯去疾和芊红一起治理蜀山留下来的问题，不过在昨日，冯去疾便是归于成都，将蜀山所有的要务交接于芊红。

    毕竟因为一个蜀山，将蜀郡郡守留在这里，的确不妥，相对于蜀山的事务，整个蜀郡上下堆积的政令更多，没有了冯去疾，诸般事务加身，周清可以预想。

    不过，看着此刻芊红的精气神，似乎并没有什么疲惫之感，虽如此，仍旧屈指一点，一道源至本源的玄牝之力没入其身，滋养其身。

    “并无烦累，自奴家觉所学初成以来，还是第一次统筹诸般。”

    “以往只是认为大事谋略而定，便足够，如今看来，事无大小，均重要非凡，无怪乎儒家荀况在《劝学》一篇曾言：不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。”

    “其人不愧是儒家当代的宗师！”

    学鬼谷纵横大谋，以为可以谋略天下事，现在看来，自己还有相当长的路要走，当初先祖庞涓为魏国上将军的时候，都不惑之年岁了。

    先前无论是在楚国，还是在南阳地，自己都是定下谋略大势，其余诸般由其它之人完成，自己并不觉其难，待自己上手的时候，方知个中复杂。

    “坐！”

    “儒家荀况作为孟轲之后，唯一能够压住儒家各大支脉的存在，自然非凡，其人修为或许不显，但数十年来，三次出任稷下学宫大祭酒，而百家无人反对，已然可知其才。”

    指了指身侧的软榻，看向白芊红，轻语之应道，儒家荀况之才自是不必多说，能够教导处韩非、李斯、张苍等人，足以说明一切。

    虽然所言其修为一般，但有着儒家前任掌门公都子的传道，其人或许不日将破入玄关，期时，寿元大增，儒家在齐鲁的地位更为稳固。

    “儒家荀况虽大才，但大人之谋在奴家看来更在其上。”

    “通官道，以连成都，让蜀山直接处于管辖之内。焚灭蜀山传承，建学堂，教养蜀山幼童，只消两代人的时间，蜀山以往的种种就彻底不存。”

    “纳商贾之人，引蜀山之民利益之心，杂糅秦法，耕战而显，如此，春风润物，蜀山之民自可为秦国之民，三策而落，蜀地可成！”

    “而且，奴家以为，大人落在蜀山的策略，将来未必不可用在山东六国的身上！”

    笑语嫣然，上前近前，轻轻跪坐于身侧，暗香浮动，自顾轻斟一杯醇香，红唇抿之，其内夹杂一丝冰霜之意，甚是怡人。

    美眸忽闪，落在大人手中的那羊皮卷上，继续而道，儒家荀况固有大才，但不施展而出，亦无作用，而大人之谋，却是正合大势。

    小处而观，大人之谋仅仅落在蜀山，但大处而观，大人之谋未必不是在为将来谋划，三策而下，将一处陌生之地转化秦地不过是时间问题。

    “不错，那正是本君的想法。”

    “对了，五丁力士修炼之法之事，你办的如何？”

    五丁力士的修炼之法，自己在圣殿之下的宝库内已经找到，纵览之，的确是迥异今世的肉身打磨之法，吸纳天地五行精华，辅以天地奇珍之力，淬炼天地四极，强化脏腑。

    如此，凡俗肉身便可拥有强横之力，当初开始金牛道的那些五丁力士应该有相当水准了，而今，修建直通成都的官道，那些五丁力士当可用得上。

    “奴家已经从那些反抗的蜀山之民中，选出三十位体魄合格之人，再有着大人赐下的真人丹，不日，那些人将会拥有媲美先天武者的力量。”

    “只是，强行提升修为，未得天地奇珍滋养，那些人估计寿元只剩下数载了。”

    大人的打算，白芊红自然知晓，在地形崎岖无比的深山之内修筑一条管道，寻常的蜀山之民要花费太长太长的时间，而五丁力士就不一样。

    拥有足够的食物和开凿事物，那些人便可不知疲倦的开路，虽然仅选出三十位，但若是他们消化真人丹的力量，三十人合力，一日便可修出二十里的官道。

    “数载的时间也足够了。”

    “蜀山之事了结，将那些人交给冯去疾，继续开拓蜀郡通向汉中郡、巴郡的道路！”

    身为反抗者，没有直接将他们抹杀已然算他们幸运，若是正常的五丁力士修炼之法，自然不会有寿元骤减的隐患，但强行提升之下，那些都无所谓了。

    “是，大人！”

    白芊红颔首以对，数年的时间，只要规划合理，足够那批人加上适量的民力修筑两条分别通向汉中、巴郡的道路，到时，巴蜀两郡将会更加稳固。

    “接下来，芊红你身上的担子会更加之重了，有你在本君身边，分担政务，说说，本君该如何赏你？”

    自己身边，能够身居政务之才的也就白芊红了，没有芊红，蜀山的事情，也足够自己操心的了，感其辛苦，心有所感，轻轻放下手中那古朴泛黄的羊皮卷。

    单手一探，顿时一具柔软的身躯入怀，幽香更为馥郁，俯首而下，埋入那修长的脖颈之间，深深呼吸一口气，顿时怀中不住传来颤抖之意。

    此情此景，令得仍旧在周清身侧轻缓拿捏的云舒动作为之一滞，而后神色略有羞赧，红润之力浮现秀丽的容颜，眉目低垂，但眼角的余光却不自觉的看将过去，浑身上下一股股燥热而显。

    “奴家是大人的人，自当……自当为大人分忧。”

    嘤咛之音回旋，白芊红自觉浑身上下的力气消失不见，又感着胸前那只充满奇异之力的手掌，喘息急促而起，脆音都越发之低缓了。

    “有功自然得赏。”

    通体上下深紫色的玄光隐现，缓缓包裹住己身和怀中的妙人，轻语一声，流光忽闪，石殿上首的条案之后，便只剩下此刻浑身亦为之抖动的云舒。