    第16章 天水学院（二）【求收藏，推荐】

    “嗯？”

    林峰表情丰富，忍不住又往嘴里塞，这也太好吃了吧？！他完全不顾在场美女们惊愕的表情，直接开始大快朵颐。

    “嗝～”

    林峰不厚道的打了个嗝，十分满足。

    水冰儿依旧眉头紧锁，额头香汗淋漓，看起来十分痛苦。

    第一魂环三百年，要吸收它，对于拥有顶级兽武魂的水冰儿来说应该不难，这不至于啊？林峰盯着水冰儿，望眼欲穿。

    “咳咳…”妖娆女子故意咳了几下，她感觉这小鬼有些不怀好意。

    “嘿嘿。”林峰抓抓脑袋，老脸一红，尴尬的笑了笑。

    “林峰哥哥，你是不是喜欢上冰儿姐姐了呀？”水月儿扑闪这大眼，很是直接。

    “啊这…”林峰老脸通红，这丫头哪壶不该提哪壶。

    “啊！”

    水冰儿突然大叫，嘴唇发白，面部扭曲，十分痛苦。

    “不好！”林峰看出端倪，这只魂兽刚才情急之下居然突破到了四百年，这对身体条件不是好的水冰儿来说是十分致命的！

    “怎么办？”三女慌了神，从来没遇到过这种情况。

    “只能这样了，你们让开！”

    林峰心中一横，暴露就暴露吧，他顾不了那么多了。

    三女还没反应过来，林峰便上前，站在水冰儿前方一米处，双眸一开，气势大变，天穹变得昏黑起来，狂风大作。

    林峰右手食指指天，他身后变得一片虚无，虚无上方突然裂开个大窟窿，金光从中迸射出来，整个世界被金色因子填满。

    “昂！”

    一头金色五爪金龙从窟窿中腾出，威风凛凛，盘踞在林峰上方，霸气无边。林峰魂环不显，内敛体内，叫人看不出深浅来。

    “这是！？”妖娆女子惊骇，她从未见过如此强大的武魂，哪怕身为魂圣的她也能明显的感觉到一股来自灵魂深处的压迫感。

    五爪金龙盯着水冰儿，眼神十分摄人。

    水冰儿脸色渐缓，痛苦减轻了大半。她只感觉那黄色魂环中的冰原豹狼唯唯诺诺，根本不敢动弹，近乎被吓尿。

    林峰开启圣龙武魂，释放身为超级魂兽的压迫力，让冰原豹狼不再反抗。他也只是试一试，没想到效果出奇的好。

    “这是龙族至尊武魂？难道是蓝电霸王龙家族流落在外的子嗣？”妖娆女子震惊，毕竟这种等级的龙族武魂，世间罕见，只有蓝电霸王龙家族才有可能拥有。

    看到水冰儿脸色逐渐红润起来，三女脸色也缓和了不少，刚才的变故着实吓到她们了，太突然了。

    “呼～”

    水冰儿长出口气，终于吸收完了，对于这个魂环，她很是满意。

    看着林峰身后的神龙武魂，一时间瞠目结舌，直接呆住了。

    难道是他帮我的？水冰儿暗想。

    林峰收起圣龙武魂，邪邪一笑，十分不羁。绯红爬上水冰儿的腮帮，有些羞涩，她偏过头，不敢直视他。

    “林峰哥哥，你的武魂是什么呀，好厉害。”水月儿满脸崇拜，挽着林峰的手臂，追问道。

    “五爪金龙。”林峰回道，这妮子太热情了，让他感到不自在。

    “五爪金龙？这可是传说中的武魂，几千年来斗罗大陆也没有出现过！你来自蓝电霸王龙家族？”她明白，能拥有这种武魂，定然不是什么山野小村能够拥有的。

    这等妖孽一旦成长起来，绝对是大陆首屈一指的大能，完全可以让任何势力飞黄腾达！

    “不是，我确实是来自北方临海的小村庄，因为魂兽侵袭，所以逃了出来。我的武魂是变异而来的，其它的我就不知道了。”林峰眼眸低垂，抿着嘴，让人怜惜。

    “水白灵老师，听说大陆上有位神秘男子，提出魂师十大核心竞争理论，对武魂见解颇深，或许他能看出端倪。”沐少女说道，关于武魂，其实大陆上见解还不是很深，更不要说了解罕见的武魂变异了。

    “水白灵？”林峰偷看了一下妖娆女子，这名字当时挺符合她的身材的。

    她说的是大师吧？唐三的老师，按时间线来看，这会儿唐三估计已经拜他为师了。林峰暗想，作为穿越者，他知晓甚多。

    “也是，武魂变异这种事，谁也说不清楚。”水白灵说道。

    水白灵眼中光芒一闪，似有所想，若是能将他引入天水学院，并成长起来，届时天水学院在大陆的地位必然会大大提升，道：“小鬼，我们来自天水学院，我是四元素学院的天水学院外院院长水白灵，她们都是我的学生，既然你也是逃难出来的，不如加入我们学院吧？”

    水白灵态度诚恳，虽然天水学院只招收女魂师和冰属性一类的武魂天才，但是对于这样一个有可能改变大陆格局的妖孽，完全可以破例一次，相信学院也会支持她的。

    林峰摸了摸下巴，貌似加入天水学院也挺好的，重点是美女特别多，可以让他每天心情愉悦，有延年益寿之功效，“好，水老师，我加入天水学院！”

    他语气决然，显得他很慎重，其实是心有不轨…

    “林峰哥哥，以后你也我们天水学院的啦，嘻嘻。”水月儿高兴的说道。

    一旁的水冰儿也是会心一笑，她眼中有光，折射出心中点点涟漪。

    “对了，冰儿，你得到的魂技是什么？”水白灵欣喜的问道，今天算是好事成双，收了一个妖孽学员，水冰儿也吸收了一个不错的魂环。

    “我的第一魂技是范围性的控制技能，优点是可以瞬发这魂技，可以出其不意，控制效果极佳，我叫它冰封！”说着水冰儿身后冰凰鸟啼鸣，她手一指，五十米外的大树主干便被冰封起来，整个过程行云流水，丝毫没有开魂环的过程就做到了。

    “不错不错！”水白灵不断赞叹，这个魂技太强大了，范围广还瞬发，在团战个人战斗中作用都极大。

    “好，收拾收拾，准备离开这里，找个地方休息一晚，明天再为月儿找魂兽。”水白灵随即说道，刚才动静有点大，肯定会吸引来其它魂兽，为了不必要的麻烦，她们还是赶紧离开的好，虽然这里是风雪森林的外围，但她不敢拿四个学员的安危开玩笑，谁也说不准下一秒会出现什么。

    一行人快速离开这里，不曾停留，她们要在天黑之前找到庇护所，夜晚的魂兽森林是最可怕的时候，大小魂兽都会出来觅食，需要小心应对。

    (本章完)

