    这个想法让乔梦媛害羞且惶恐，她感觉到自己的世界已经完全被张扬所主宰，这似乎不是什么好事……

    张扬抬头望着山上的西山寺，红砖碧瓦，隐隐从青翠的山林中露出一角，看来抵达那里还需要一段时间。

    张扬道：“继续走吧！”

    乔梦媛点了点头，回到母亲身边询问她感觉怎样。

    孟传美只淡淡的说了声我没事，然后就不再说话。

    张扬背起孟传美继续向山上走去，周山河虽然有替换他的想法，可是却被张扬拒绝了。

    有张大官人充沛的体力作保证，他们在中午十二点之前终于顺利抵达了西山寺，近看西山寺显得有些残破，这座寺院年久失修，墙面的第一千零三十四章【西山寺】（下）漆色斑驳陆离，大门上的铜锁也是锈迹斑斑，他们从大门进去，看到院子里倒是打扫的干干净净，有一个小沙弥正在天王殿前打扫，这是济善和尚刚收的弟子，整座西山寺也只有他们师徒二人。

    周山河和小沙弥很熟悉，他笑道：“宇光师傅，方丈呢？”

    小沙弥向他笑了笑，露出一口雪白整齐的牙齿：“我师父在后院吃饭呢。”

    周山河道：“他自己去吃饭，却让你在这儿干活，真是欺负人啊！”

    一个洪亮的声音响起：“周施主，怎么喜欢在背后说贫僧的坏话啊！”

    济善端着一个面盆大小的饭盆走了出来，一边走一边往嘴里扒拉着面条，济善身高体胖，食量奇大，看到张扬，他目光一亮，当初盗贼从西山寺窃走玉佛，将他打伤，幸亏张扬给他接上了断腿，济善对张扬的印象相当深刻。济善惊喜道：“张施主，怎么是您啊！”

    张扬道：“济善师父，我带我阿姨上香来了！”

    济善点了点头，把饭碗放下，用大袖子擦了擦嘴巴，来到张扬面前双手合什道：第一千零三十四章【西山寺】（下）“阿弥陀佛，善哉善哉！”

    一直没有说话的孟传美道：“带我去玉佛殿！”

    济善看到孟传美，面色略显迷惘。旋即又若有所思。虽然是稍纵即逝的表情变化，却被张扬准确地捕捉到了。张大官人心中暗道，难道济善之前见过孟传美？

    济善低下头。为他们引路。

    张扬背着孟传美来到玉佛殿，孟传美让张扬将她放在蒲团之上，然后轻声道：“你们都出去吧。我想一个人静一静。”

    张大官人和乔梦媛面面相觑，说心里话，两人都不放心孟传美一个人呆在这里，以她现在的情绪，单独呆着好像并不稳妥。

    乔梦媛道：“妈，不如我陪着您……”

    孟传美的声音陡然变得凄厉：“不要，我的话难道你没听清楚？”

    张扬向乔梦媛使了一个眼色，他们和济善一起退了出去，张大官人之所以敢放任孟传美一个人留在这里。是建立在他对自己武功的强大//最快文字更新无弹窗无广告//信心之上。

    乔梦媛和济善离开门外，张扬却悄然闪身入内，他向乔梦媛做了一个噤声的手势，又向他摆了摆手，乔梦媛明白他的意思，轻声道：“妈，我们走了！”

    孟传美嗯了一声。低声道：“帮我将门关上。”

    济善伸手将大殿的房门掩上，孟传美转身向后看了看，然后又向周围看了看，她的视力本来就不好，加上玉佛殿内光线昏暗。根本觉察不到张扬去而复返。

    其实张扬去而复返也不是想偷听偷看什么，他是不放心孟传美。目前孟传美的精神状况很不稳定，万一出了什么差池后悔就晚了，张大官人留下的目的就是为了确保孟传美不出意外。

    孟传美嘴里喃喃低诵，默诵佛经，殿门关上之后，玉佛殿内的光线越发暗淡，孟传美念了一会儿佛经，她想要站起身来，可惜身体太过虚弱，双腿根本无法支撑她的份量，扑通一声摔倒在地上，额头重重磕在地面上，竟然擦破了头皮，张大官人差点冲出去扶起她，可终究还是忍住了，孟传美应该只是擦破一点皮，没有什么大碍。

    孟传美果然没事，她挣扎着向佛像爬去，爬到供桌前，双手抓住供桌用力一撑，居然站起身来。

    张大官人看得有些头皮发麻，信仰果然具有着神奇的精神力量，孟传美在这种精神力量的支持下居然可以站起身来。很多时候精神力量要比他的医术还来得有效。

    孟传美瘦弱的身躯靠在供桌之上，不住发抖，她仰起头，双目却只能看到玉佛模模糊糊的影子，孟传美低声道：“我被你害了一生……当初你既然放弃了我……为什么……为什么又要来找我……”

    张大官人听到这里心中不禁一怔，今儿十有**是要听到本不该听到的事情了。张大官人也明白非礼勿视非礼勿听的道理，可孟传美和乔振梁之间的事情让他实在是好奇心太重，所以张大官人今儿索性就不厚道一次。

    孟传美仰望高高在上的玉佛，双目之中流露出的却是仇恨之光：“我如此信任你，你却狠心欺骗我，既然离开我，为什么又要回来找我？为什么又要给我留下这个女儿……”

    张大官人听得毛骨悚然，孟传美说得难道是乔振梁？可她如果冲着乔振梁说得，何必大老远跑到西山寺？这事儿于理不合啊，更何况孟传美最后一句话说为什么要给我留下这个女儿，她还有个儿子啊！如果是乔振梁，应该是连乔鹏举一起算上，张大官人推测出一个可怕的可能，难不成乔梦媛不是乔振梁的亲生女儿？回头联想乔家最近的变故，孟传美出家，乔梦媛遭受重创心灰意冷，甚至结束了手头上的生意，原来这一切都不是偶然，张大官人感觉到天雷轰顶了//最快文字更新无弹窗无广告//，原来乔部长这么悲催，表面风光的他居然被孟传美给戴了一顶超大的绿帽子，在这样的状况下，乔振梁仍然能够保持镇定，这份心理素质不可谓不强大。

    孟传美道：“……你听不到……可是佛祖听得到……当初我们跪在佛祖面前……你说什么……你说过什么？”！！！<!--over-->

