    北洋内部的决议，还是很快的通过了。

    出战人选和排位顺序也迅速的决出。

    每一位出战者，包括乱入者级别的在内，都是有着相当大的名头。

    而且因为清日同盟是组合出手，所以北洋也争取到了能够请外援的程度，法国远征军和龙之魄都鼎力支持。

    张学优、孙传芳、徐越这等年轻天骄。

    老一辈则是有着吴佩、冯国璋、李景林和贝当这些顶尖老牌强者。

    因为法国方面的全力配合，这一次可以说是相当豪华的阵容了。

    就算清日同盟这边，也最多只能拿出同级别的队伍！

    北洋既然选择出战了，那就是志在必得！

    这次对决，也选择了在轮回空间租用的场景当中，并且利用企鹅商会的强大功能，为所有轮回者提供了直播。

    企鹅商会还特别邀请了李莲英、张雨霖和张啸林三位特邀嘉宾，进行现场讲解。

    分别代表着双方强者和‘中立’强者。

    李莲英因为连续GG，现在未恢复，没能进入出战队伍，坐在解说台上，看着双方入场的队伍，苍白的脸上也露出了独有的阴冷笑容

    “雨帅倒是连自己的儿子都舍得送死啊。”

    “应该锻炼锻炼了，而且我不觉得他会有什么事。”

    张雨霖一脸佛系表情，显得很是淡定，似乎上场的根本不是自己的儿子。

    旁边的张啸林也是跟着‘呵呵’了一句，就是不知道是表达什么意思。

    “噢？在开战之前，双方嘉宾就已经唇枪舌剑的进行了暗中交锋，真是让人期待啊！”

    拿着话筒的企鹅商会代表自来也，正在调节着现场气氛。

    “这次邀战，其实大家心里也应该心知肚明，为的就是不久后的军团战进行斗将！特别是清廷拿出的圣旨奖励，北洋根本无法拒绝，只能全力以赴，所以出战名单中，那位连通北洋和法国桥梁的幸运儿也会出现，而且放在了第一场！”

    自来也话唠似的履行着自己的职责，而很快就被进入了状态的李莲英抢过了话筒

    “没错，而且北洋这边的顺序也很有意思，徐越放在第一场，完全可以看穿他们的目的，以为他在面对我们的乱入者时，再不济也能保住小命，那么就让我们拭目以待！”

    李莲英的话，让不少看直播的轮回者都感到了心中一惊。

    对于那个徐越的排名，他们其实也能理解，不说实力吧，就说重要性他恐怕比少帅张学优都要重要。

    放在第一就是为了确保他的对手一定只是乱入者，如此一来哪怕真的还有差距落入下风，也有机会投降保命。

    能打几场是几场，最多打到第五场嘛

    但现在听李莲英的话来说，却似乎不是如此！

    “现在看看双方入场选手，几位国内大佬，大家都已经耳闻能详，现在着重为大家介绍几位国际友人。”

    “贝当先生，乃是法国老一辈的顶尖强者，无论是地位还是实力，都属于最顶尖层次，作为北洋方面的压轴出场！”

    听到拿到资料的张雨霖，声情并茂的解说，不少心里更认同北洋的轮回者们，心中也感到了一丝喜悦。

    这是西方列强的顶尖强者，还是老牌列强法国的顶尖强者，甚至都放在了冯国璋后面，这次肯定是稳了，没问题了！

    不过随后，李莲英便是又接过了话来，满脸冷笑

    “呵呵，朝廷方面也邀请了几位国际友人，这里着重讲的便是同样压轴位的嘉仁殿下！他乃是明治天皇的唯一子嗣，下一任天皇继承人，一身实力深不可测！就算陛下也得礼让三分！”

    “乱入者压轴方面，则是裕仁殿下，此乃明治天皇的皇太孙，全球都有名的超级天才人物，击杀过的资深乱入者数目甚至超过了许多老牌资深乱入者大佬！”

    伴随着李莲英尖细的声音出现，不少人顿时感到了心头一寒。

    其实之前关东军团先遣军的情况，因为有着企鹅商会的关系，许多路人都清楚，日国方面的话事人应该是宇都宫太郎和田村怡与造。

    两人虽然地位高，实力也高，但比起最顶尖层次来还是有差距的，因此他们两人应该是不会成为外援入场。

    开始还在考虑是不是会引进毛熊那边的人，可没想到日国竟然下了血本，将皇太子和皇太孙都派了过来！

    既然敢让他们两人过来冒险，几乎就可以说明日国有绝对的把握了！

    一时间关注焦点便是全落在了这三位国际友人身上。

    原本华夏区内的一些知名天骄的光辉都被掩盖了下去。

    清日同盟的选手区中，有两道人影被众人拱卫在了中央，而其中那位年长的中年人影，便是盯着北洋那边的贝当，语气平淡的说道

    “贝当那老家伙还是有几分本事的，那一手圣光堂堂正正，很难出奇制胜，对你颇为克制。”

    “哼，一个只会躲在乌龟壳里的老废物而已，如果解决前面的冯国璋没花费太大精力的话，最后战而胜之应该问题不大。”

    双手环胸抱剑的裕仁，脸上一脸不屑的神色。

    作为还未晋级资深的寻常乱入者，面对法国老牌顶尖强者贝当，竟然发出了如此自负的言论。

    无论如何，其一身实力恐怕都深不可测。

    看着前方北洋的选手区，裕仁肆无忌惮的扫视着每个人，这些，就是今后的敌人！

    等自己将来继位之时，这地大物博的天朝上国，也将落入孤的手中！

    而这一次自己的亮相，便是先打断你们的脊梁，横扫你们的顶尖强者，让你们看到自己的懦弱，最终只能匍匐在孤的脚下！

    “你们前面不愿意冒险，上场后就尽快认输，不要浪费孤的时间。”

    裕仁收回目光后，便是冷哼了一声，正眼都没有看其他队友一眼。

    或许在他眼里，除了父亲外，根本就没人是自己的队友，无非只是凑数的而已！

    面对裕仁的强势与自负，嘉仁并没有多说什么，反倒是脸上露出了一丝赞叹。

    虽然还嫩了点，但对付这群贱仆的态度却是没错，就是要保持着高傲的俯视，今后也必将要君临天下！

    裕仁未来绝对是能够达到甚至超越袁世甲，镇压一世的绝对霸主。

    就让这次他们的血，来祭奠你出征华夏的首秀吧……

    ————

    两更完毕！