    已经有零星的蝉，在道路两旁中气十足地嘶鸣。

    它们隐蔽在色泽日渐浓郁的绿叶间，无休无止地吱喳。有一次路过一棵梨树，寒觞抬头去看叶间凋败的残花，和小小的青果，一只蝉恰好嘶叫着飞下树来，贴着他的脸划过，令他痛苦地捂紧了耳朵。

    撇开这样令人不快的近身遭遇不谈，这点嘈杂本身并不至于令人烦躁。可它代表的即将到来的时节，却开始把令人焦虑的热意散播到旅人身上。

    聆鹓依然不见踪影。一路上，一点儿属于她的痕迹也没有留下，仿佛随着春日的露水，从世间凭空蒸发了一般。

    谢辙的理智清楚地告诉他，无庸蓝小心谨慎，能不为人知地将偶人培育至今日的地步，足以说明他掩人耳目的本事有多么出类拔萃。对于无庸蓝可能采取的手段，他亦是完全可以信口道来。无论是每到一处城池，便由无庸家族的人接应，隐匿在各处隐蔽的据点结界中；还是干脆依靠天狗行动，避开地面上所有潜在的目击者……

    这一切都可以解释，为何他们至今没有半点儿聆鹓的消息。只是当夜深人静时闭上眼，谢辙偶尔还是会看见心底的担忧，浮动在黑暗之中：他们真的走在正确的道路上吗？如果他们没能找到聆鹓，或是没能及时找到聆鹓，如果就在他们错过的这段时间里，无庸氏对聆鹓做了什么，又该怎么办？

    他该怎么办？

    没人能回答这个问题。

    他们早已离开了沧烨城，不仅是谢辙心急如焚的缘故，水无君亦是体贴，当机立断告诉他们，自己足以对付此间事务，他们应该去做更重要的事。所谓更重要的事，在当下对他们而言，自然是继续寻找妄语与聆鹓的下落。

    他们连礼节性的推脱也没有，便匆匆与她别过。

    分别前，水无君为他们指出了方向。这些日子里，他们一直遵循她的指点，朝着东南方向赶路，那是水无君所知的神无君的去向，也是无庸蓝最有可能的逃逸路线。对于他的速度，几人不抱任何侥幸心理，因而连日来都在匆忙赶路，风餐露宿。一路上，并不是再没有其他城镇，只是但凡偏离方向太远，他们都无心绕行。

    这天下午，他们依然行走在前不着村、后不着店的荒野里。即使再焦急，为了保持所需的精力，休息依然是必要的。随着阳光西斜，三人专注于道路的眼神开始四下游散。再往前走了几里地，寒觞动动鼻尖，看向了斜前方一个陡坡：

    “那边有水的气息。”

    无论河流还是湖泊，都是旷野里奔波的人所乐见的。

    他们加快脚步，翻过那道草坡，不禁眼前一亮。一座大湖静静躺在下方不远处，水色清亮，在日光中波光粼粼。湖心有三两野鸭扑着翅膀，湖的另一头，还有一只动物在饮水，一见他们走近，立即蹦了起来，连跑带跳地逃开了，他们甚至来不及看清那是獐子还是别的什么东西。

    不论如何，既然有飞禽走兽，这湖水必然是干净安全的。他们纷纷解下行囊，打算在此休整一会儿。谢辙放下包袱一转身，看到皎沫正凝视水面，若有所思。见谢辙看来，她报以微笑。

    “见到这样好的水，难免有些想要回到水中，畅游一番。”

    “那，你自便？”寒觞想了想，“接下来不知什么时候才能再遇到这样规模的湖泊，你想要游，便下去吧。我们就去附近捡捡柴火，猎点晚餐回来……”

    寒觞倒是想得体贴。毕竟严格来说，对于人类，鲛人亦是一种妖怪。寒觞自己也是妖怪，虽已在人类的生活融入太久，但多少能谅解一些妖物的本能。他们与皎沫相识不久，自然无法判断她是哪一种妖怪。是已经完全适应了人类的生活，还是尚且保留着妖物的本能？但不管怎么说，保留一些和人类不一样的无害的小爱好，是既寻常又无所谓的事。

    他拉着谢辙，已经准备离开回避了。却见皎沫粲然一笑，向前几步，忽然一个鱼跃，直接扎进了湖水里。

    “！”

    谢辙和寒觞都惊得愣在原地。片刻之后，他们回过神来，赶紧小跑过去，朝水里张望。他们起初就知道她作为鲛人的身份，可也许是因为一开始，认识的就是人类样貌的皎沫，看到对方以人类的样子忽然跳进水中，难免有些惊怔紧张。

    在清澈湖水下，游弋的却并不像一个人类。皎沫原本披在身上的水蓝缎子褪到了腰下，笼罩住双腿所在的位置。现在，那里仿佛是一条长长的、美轮美奂的鱼尾，每一枚鳞片都在水波中折射出梦一般的光泽。但他们很快回过神，发现这只是幻觉罢了。笼罩在她双腿上的，只是那浅蓝的薄纱罢了。冗余的部分缠在脚后，优美地随着她的动作分散，像极了鱼儿的尾鳍。尽管这与她身为人的样子大相径庭，可鲛人原本便是传说中美与善的化身，任谁看见了，非但不会因对方非人的外貌感到抗拒，反而会如见显化真身的天上之仙，在她面前自惭形秽。

    皎沫的姿态，也如飞仙般自由轻盈。她舒展着手臂，灵活地旋转翻身，隔着水面向两位同伴挥了挥手。细小的鱼虾纷纷穿过她身边被扰乱的水流，有的晕头转向，撞在她身上，她也投以亲善的目光。随后，她长腿一摆，矫捷地蹿向湖心，很快便游出了岸上人的视线。

    寒觞与谢辙虽下意识地回应了她方才的招呼，却都还沉浸在难以言表的惊艳中。鲛人在水中，便是鱼得其水，就像清水芙蓉，在水光映衬下格外动人。能亲眼看见这一番与自然融洽合一的美感，有如一观滂湃大潮，或恢宏云海间的旭日东升，给人以别样的触动，乃至感动。

    他们出神了一会儿，等待着皎沫返回，好半晌却不见人影。两人伸长脖子，什么都张望不到，喊了两嗓子，也没有得到回应。他们对视一眼，开始有些不安，朝湖边又挪近了几步。按理说，鲛人应当能潜在水下足够久，可皎沫不是变成人类了吗？再者，她既然是从深海而来，陆地上的水会不会对她有什么不好的影响？

    寒觞又冲着湖面叫了一声，侧过身与谢辙嘀咕：

    “老谢，不然我下去看看？万一她出了什么岔子，咱就在这儿作壁上观，那可这是……”

    他话还没来得及说完，忽而一道水浪疾驰而近，哗啦一下，曼妙的人影在二人面前破水而出。不知是不是没收住力道，皎沫掀起了一阵浪花，在西斜日光下金灿灿的，欢快地泼洒在谢辙和寒觞身上。

    “啊呀，实在抱歉……”

    两人连忙说不要紧，各自拂着头上水珠。也不知皎沫是不是故意。她还半浸在水里，寒觞看着谢辙，见他又是要刻意避免直视皎沫的身躯，同时又试图晃脑袋抖去水滴，模样颇为拘谨，忍不住扑哧一下，笑出声来。

    这一笑就像什么信号，皎沫顿时也笑了起来，笑声像海中串串滚动上浮的气泡，活泼极了。笑总是极富传染力，有时即便是一件不值一提的小事，只要有一个人笑了起来，旁人即使并未觉得有趣，也会不知不觉加入其中。谢辙起先还绷着，莫名其妙地看着两名同伴，很快，在这种气氛的感染下，他也摇着头，忍俊不禁。

    好一会儿，他们才拍着自己的脸，让自己重新平静下来。看得出来，皎沫的确是由衷地感到放松，这湖水令她很是欢喜。她依然没有爬上岸来，就在浅水里坐着，伸展手臂支在浅滩草地上，双足在水中轻轻拍动。现在的她看上去是那样年轻，先前些许的沧桑感都被波纹拂去了。夸张地说，她本来像个略微失水的果子，虽然不算干瘪，却不如树枝上刚摘下的新鲜。这样让水一泡，便如获新生。

    “在湖里游泳感觉怎么样？”寒觞和谢辙一道在草地上坐下来，好奇地探头问着，“我记得，您应该是海中来的。海水积累了所有溪流河川挖掘的土壤的盐分，怕是比这里咸上许多。”

    “倒也挺好的。虽说与故乡不大相似，有些生涩，但这样一片纯净的水域，也足以令人欣喜。”皎沫以手指轻轻撩动水波，比起平时的样子，她看起来简直年轻了十岁，焕发出一种可谓青春的光彩来，“我在陆地上行走这许多年，并不常能遇到这样的地方。虽然陆上也有许多大江大河，湖泊水泽，可水是生命的保障，在多水处，时常有人聚居。像这样畅游的机会，已经许久没有了。”

    寒觞点点头。他端详着皎沫，先前他总觉得对方像一位贵妇人，优雅端庄，而此刻她就像一阵清风，一道水波，充满了自然的生机。身为妖异，他十分能理解皎沫的心情。就算他始终行走在自己生长的大地上，能够变回原型自由奔跑的时候，也会像甩脱了一层枷锁，从灵魂到躯体，都变得格外生动。

