    第800章劝说

    不可否认的是，阮易谦和阮玲玉不约而同的在她面前提起阮眠儿，也让她心里不太舒服。

    沈绵绵知道那只是贺大哥小时候的事情，那么大的孩子，根本什么也不懂。

    “……”

    沈绵绵的这一番话，直接戳到了阮玲玉的痛处，她的手微微颤抖了一下,很明显，她也知道，自己此刻说的话很过分。

    她早就知道，女儿这些年，过的很可能很辛苦，但她却不敢去想,如今被沈绵绵这么赤裸裸的提出来，她心口闷疼闷疼的,十分难受。

    半晌道：“绵绵,你不用拿这话攻击我，我丢了一个女儿，熙宁就是我对女儿的寄托，所以我才对她这么好，请你理解一个做母亲的心。”

    “阮阿姨，您不觉得，您这样的想法很有问题吗？”沈绵绵讽刺的笑了一下，“我也是孤儿，我不知道我的亲生父母还在不在世上了，假如他们还活着，我知道他们把对我的亏欠，全都弥补给另一个毫不相关的人身上，我一点也不会感觉到开心。”

    如果说，程熙宁是阮玲玉亲生女儿，阮玲玉因为丢失一个女儿,所以特别珍爱程熙宁，她是能理解的,可程熙宁根本不是阮玲玉的女儿。

    没谁喜欢别人替自己分担宠爱。

    阮玲玉：“……”

    被一个十几岁的小姑娘教育了，这还是她活了这么大年纪第一次。

    虽然她有被沈绵绵的话说动，但面上却没表现出来。

    她深吸一口气，道：“绵绵，我们现在谈的是你和小南的事情，别的事情，我觉得没有在这讨论的必要，我并不是看不起你，我只是想告诉你，小南对你好，很可能是因为你，让他想起了眠儿，小南小时候，就夸过眠儿的眼睛好看，你的眼睛和眠儿的有些像，又是孤儿，所以他才对你好，你别误会了他的心思。”

    “阮阿姨，很抱歉,虽然你觉得，你是为了我好，但我并不喜欢别人干涉我的生活，我有自己的决定和打算。”如果不是阮玲玉主动提起阮眠儿，沈绵绵也没打算提的。

    所以，阮玲玉不提，那她也就不提了。

    “我觉得你可以再考虑一下。”阮玲玉正色道：“你放心，我说的话都能做到，只要你能答应，你以后的学费什么的，我都能帮你承担着。”

    听到这话，沈绵绵端起茶杯喝了一口，轻声道：“阮阿姨，对于我的情况，你可能不是很了解。”

    “比如呢？”阮玲玉挑眉。

    “阮阿姨，我自己在黎城也开了一个小店，每个月也有些收入的，虽然那些收入，在你们眼里根本不值一提，但我想表达的是，就算没有任何人的资助，我也能自给自足，并不会饿死或者读不了书，我和贺大哥认识的时候，他就很优秀了，所以，我也不想去说什么，我和贺大哥相处，只是因为他是他，和他的身份没关系的话。”

    “你做了一个小生意？”阮玲玉有些诧异，这事她不知道，“你在黎城做什么生意？”

    “开了一个菜单，一个月收入两三千。”沈绵绵也没有隐瞒。

    (本章完)

