
    第998章喝这一杯茶

    下午三点，去颐和园咖啡馆的路上，天墨开着车子飞快前行，叶天龙拿着平板电脑翻阅。

    他当时还不理解赵瑶瑶的大惊小怪，现在打开网页一看，朋友圈，微博，论坛，贴吧，全炸了！

    “靠！这家伙谁啊？”

    “怎么了？”

    “你说怎么了？快看《华夏好声音》的京城海选啊！”

    “大爷噢！这家伙歌声这么好听？现场比录音棚还好？”

    “这嗓音！这感情！这辨识度！这忧郁气质！这小子绝对要火！”

    “太牛叉了！记号，记号，他不火，我直播切丁丁！”

    “亮瞎了我的钛金狗眼啊！哪个音乐门派的？汉大帮的？”

    “老子正在苟且，听他这一唱，惭愧的当场提裤子，准备写诗……”

    “我竟然被他唱得想家了，想念妈妈了，想念我那喂了狗的青春……”

    “我不知道后面环节怎么样，但就算是一个垃圾，其他选手一文不值，这一人足够撑起收视率了。”

    除了网友们铺天盖地惊呼，业内人士们也很多发出惊讶，虽然只是一首歌，但足够窥探叶天龙价值！

    叶天龙还发现，在好声音的官方页面上，支持心中好声音的点赞中，叶天龙一路飘红成为榜首。

    换句话说，叶天龙现在是炙手可热，如非赵瑶瑶故意放他侧脸上去，估计他的头像都要传遍朋友圈。

    当然，这也是主办方的小手段，让有商业价值的选手保持神秘感，这样会引出各种话题，增加热度。

    “扑！”

    三十分钟后，叶天龙走入颐和园咖啡馆，推开跟赵瑶瑶约好的房门。

    视野中，赵瑶瑶靠在一张双人沙发，身穿一身黑色职业套装，显得非常知性优雅。

    衣服看起来有一点紧，勾勒出轮廓的模样，但也因此更加衬托出她凹凸有致的身材。

    再加上精心描画的淡妆，赵瑶瑶显得光彩照人气质不凡。

    叶天龙推开房门的时候，赵瑶瑶手里正捧着一个草莓冰淇淋，伸出小舌头在红色冰淇淋上舔着。

    神情很是专注。

    叶天龙联想能力有点丰富，也不知道想到什么，不由咽了咽嗓子。

    成熟女人的魅力就在这个地方，她们能不显山漏水的绽放魅力，如同水蜜桃，一捏就能捏出水来。

    叶天龙笑着出声：“赵总，下午好。”

    “天龙！”

    赵瑶瑶的余光扫到叶天龙现身，马上高兴地尖叫一声，丢掉冰激凌冲上来拥抱：“你来了。”

    叶天龙躲避不及，被她狠狠抱了一个正着，想要推开却被两股柔软诱惑，反抗的骨气瞬间消散。

    “天龙，你火了，你知不知道？”

    赵瑶瑶差一点就亲叶天龙一口，很是兴奋看着后者道：“三天时间不到，你都成炙手可热的人了。”

    “你上微博热搜前三了，海选视频也被转发十万次，粉丝也有五十多万，你的商业价值潜力无限。”

    “最重要的一点，你上台之后，海选报名人员瞬间暴涨，差不多两百人参与海选，都要累死评委。”

    赵瑶瑶眼里都是高兴：“我的眼光没错，你真是一匹千里马，你的声音太有塑造性了。”

    她以前不相信什么叫天籁之音，现在算是彻底相信了，而且这不是她一人感觉，是无数人的肯定。

    叶天龙伸手在她嘴边一抹，把残留冰激凌轻轻抹掉：“我看了一下网上评论，好像确实有点热度。”

    “这对于其他选手来说，或许是一个很好的崛起和炒作机会，但我叶天龙不需要。”

    叶天龙声音平和却充满自信：“我参加比赛纯粹是被你诚意打动，以及想要给你解围完成任务。”

    赵瑶瑶这才发现自己还抱着叶天龙，赶忙松开还抽取纸巾，为他擦拭掉手指的冰激凌，俏脸微红。

    随后，她向叶天龙点点头：“我知道，这比赛带来的名利，对于你现在身家，不算什么。”

    她哪会不记得叶天龙是明江超跑会长，所以既有点遗憾他的淡泊名利，又感动他为自己的付出。

    叶天龙本想解释一下，主要还是自己太忙，无法应付太多商业活动，但最终还是没有说出来。

    他笑着抛出一句：“赵台长，你是我的经纪人，我交给你一个底线。”

    赵瑶瑶恢复应有的干练：“我听着。”

    “我会继续参加晋级赛、半决赛、总决赛，但在我没有被淘汰之前，我不出席任何商业活动。”

    叶天龙平静看着女人：“我也不会代言任何广告，一千万一条的广告，我也不会拍。”

    “待比赛结束，我再考虑商演，收益你我五五分成。”

    他笑了一声：“换句话说，未来几个月，我不会给你带去任何一分利益。”

    “如果你觉得可以的话，咱们今天就彻底签订合同，如果不能接受的话，我就做自己的经纪人吧。”

    虽然知道赵瑶瑶性格不错，乐观热情，还有底线，但叶天龙还是觉得，有些事情要先说清楚。

    赵瑶瑶坐在叶天龙对面，轻哼一声：“你这是什么话？”

    “你参与海选，答应继续比赛，还让我做经纪人，已经让我非常感动了，怎会还要求你那么多呢？”

    “钱，我不缺，我之所以希望你参与海选，实在是喜欢你的嗓子，所以，我一切以它为中心。”

    赵瑶瑶干脆利落作出承诺：“我答应你，在你拿到冠军前，不参与任何商业活动，不接任何广告。”

    “再多的钱，再多的压力，我也替你挡住。”

    “哪怕比赛结束，如果你不想跟人虚与委蛇，我也不会让你去接活动。”

    赵瑶瑶露出全面支持叶天龙的态度：“没有提成，我还有工资，我饿不死的。”

    “合同不用签了，我对你足够信任，而且将来有收益，我也不要五成，给我两成做酬劳就行。”

    女人有着自己的率直：“两成，我也相信，它会是一个天文数字。”

    “赵台长，痛快，这样，你拿三成，建立一个工作室出来。”

    叶天龙露出一丝赞许：“一个团队总比两个人运作要好。”

    赵瑶瑶笑着点头：“没问题！”

    叶天龙端起咖啡，轻轻一笑开口：“来，祝我们合作愉快。”

    赵瑶瑶笑着一碰：“合作愉快。”

    两人轻碰杯子，随后笑着喝完里面咖啡，算是敲定了彼此承诺。

    放下杯子后，赵瑶瑶坐直身子，轻声开口：“叶少，今天约你来，还有两件正事。”

    “第一，明天下午三点，你要参加第一轮晋级赛，京城的三十二进十六，规则的东西总要走走。”

    赵瑶瑶提醒叶天龙明天比赛：“对你来说根本没有难度，但还是要准备一下。”

    本来三天前的海选，心灰意冷的赵瑶瑶他们见到选手太少，准备凑够十个人直接参加半决赛。

    但叶天龙的出现，改变了冷清的局面，近两百名选手报名参与了海选，筛选到最后留下了三十二人。

    三十二人，还要经过两轮晋级比赛，最终只有八人参加全国半决赛。

    叶天龙懂得这些规则，很是痛快回应：“没问题，明天下午，我直接过去找你。”

    “第二件事，新来的负责人，也是我们副台长，杜文星，晋级比赛前，想要跟你喝杯茶，聊几句。”

    赵瑶瑶嘴角牵动一下，最终挤出一句：“我做了你的经纪人，不适合再负责活动，所以停薪留职。”

    她说这一番话有点忐忑，她清楚叶天龙不喜欢应酬，可杜文星是负责人，不赏脸多少会麻烦。

    叶天龙本想拒绝饭局，但听到赵瑶瑶作出这么大的牺牲，他点点头：

    “好，我喝这杯茶。”
