    当看到李长烨来到之后，剑圣三清也立即如临大敌。

    他心中想到，怪不得佛陀与道祖都如此看好李长烨，这个李长烨可是真的不一般啊。

    李长烨身边的气场虚无缥缈，剑圣三清根本无法通过气场判断李长烨的实力强度。

    这个一场大战有点悬了，原本以为沈天君是必胜的，现在看来，胜负犹未可知也。

    沈天君看到李长烨来到之后，便说道：“想不想玩点新鲜的？”

    李长烨看着石台中心的沈天君，然后说道：“规则你定，随便你想怎么玩。”

    “好啊，”沈天君对着李长烨说道：“来一场境界相同的对局，如何？”

    境界相同的对局？

    李长烨有些疑惑，自己的实力超出沈天君太多。

    即便是自己想要强行压住实力，但是不经意间也会爆发出来，他不知道沈天君这话究竟是什么意思。

    “你知道这是什么地方吗？”沈天君指了指脚下的石台，然后看向李长烨。

    “岐山啊，”李长烨又有一些疑惑，他不知道沈天君葫芦里到底卖的什么药。

    “你只知其一，不知其二，”沈天君笑了笑，然后说道：“这里是岐山，是古代周朝的龙脉所在。”

    李长烨点了点头，他知道世界上存在龙脉这个说法。

    想要理解龙脉，就必须知道天地精华这个概念。

    什么是天地精华？

    灵气是散布于天地之中的，但是灵气并不是均匀分布的。

    有些地理特征就能很好的捕捉灵气，使得这个地方周围的灵气极为浓郁。

    灵气不仅分布于空气之中，还会溶于水中。

    所以那些风水宝地往往都有一条地下暗河，这些暗河可以帮助这些地方储存灵气。

    就像是九华山一样，九个龙首山负责聚集灵气，灵泉福泽储存灵气。

    不过九华山并不算是一个上等的风水宝地，时至今日，也只能算是一个低等都风水宝地罢了。

    但是想成为龙脉，只是这些是远远不够的。

    灵气都是有很多性质的，就比如顾云飞的真元之气，就是强化了空气之中强横的性质。

    这些灵气在一定的机缘巧合之下，会“变性”。

    这些机缘巧合就是日月之辉了，龙脉的地理特征不仅需要聚集灵气，还有需要将日月之辉吸引而来。

    用日月的光辉诱导灵气“变性”，成为一种特殊的性质。

    而这种“变性”的灵气，就是天地精华。

    所谓的风水好与不好，就是要看天地精华是否在此处汇集。

    一些奇特的地理特征，会让这天地的精华聚集，也就是世人常说的好风水。

    天地聚集精华的地方，久而久之，这个地方就会变成一个极为神奇的存在。

    世人称之为龙脉。

    也就是说，龙脉就是最最上等的风水宝地。

    不过这种奇怪的地理特征，少之又少。

    纵观华夏几千年文明，不过只有不到十处龙脉罢了。

    龙脉龙脉之中会产生一种特殊的“灵力场”，让常年居住在这里的人修为突飞猛进。

    这也是为什么，被封在龙脉之处的人，往往可以当上皇帝的原因。

    不过古代的人只知其一不知其二，他们以为是这龙脉改变了一个人的命格，也就是天命。

    实则不然。

    “你说这些，是什么意思？”李长烨要是有些费解，不知道这个沈天君究竟要做什么。

    “别急，先听我说完，”沈天君不紧不慢的问道：“你知不知道这个石台是什么？”

    李长烨这才注意到脚下的石台有些不一般，他环视四周，然后将灵气注入到这脚下的石台之中，发现灵气荡然无存，就连灵气之中夹杂的仙气都被吸收了。

    李长烨放出神识，可是神识居然无法探知这个石台分毫，仿佛，李长烨的一身神通对这石台都没有丝毫作用。

    这个时候李长烨心中才震惊起来，他对着沈天君说道：“这难道是诛仙台？”

    “没错，”沈天君笑了笑，然后说道：“这正是上古借助龙脉之力，所铸成的诛仙台！”

    沈天君接着说道：“这龙脉之上的诛仙台会有一种特殊的灵力场，你且感受一下。”

    李长烨点了点头，然后便感受着周围的“灵力场”，这灵力场时强时弱。

    有时候能达到天道宗师巅峰，有时候仅仅能达到武道宗师巅峰。

    就在这灵力场的波动达到天道宗师二重天的时候，沈天君扔出一个物体。

    那物体砸在石台之上，居然将李长烨与沈天君的修为都定格在了天道宗师二重天的境界。

    李长烨尝试发力，发现虽然自己的身体强度没有发生任何变化，但是能发挥的灵气强度已经被压制在了天道宗师二重天的境界。

    这个诛仙台真的是神奇，毕竟是上古用来诛仙灭神的平台，就算是李长烨也要被这石台所压制。

    这个时候李长烨才注意到沈天君扔出的东西，那是一大块方形翡玉，不过这个玉，缺了一角，这一角用黄金给补上了。

    李长烨再次好奇的问道：“这难道就是传说中的和氏璧？”

    “没错，这正是和氏璧，”沈天君接着说道：“只有这和氏璧能镇住岐山的龙脉，它可以让诛仙台的灵力场不再发生变化。”

    “当然，”沈天君对着李长烨说道：“如果你不喜欢这境界相同的感觉，或者说感觉这个境界不太合适，你只要拿开这个和氏璧，就能恢复修为了。”

    只有稳定的灵力场才能将两个人的修为压下来，如果和氏璧被拿开，那么波动的灵力场无法影响到两个人的修为。

    只要将和氏璧从中心地点拿开，李长烨和沈天君的修为就能恢复正常了。

    “好，”李长烨点了点头，然后说道：“这样就挺好的，来战吧！”

    不就是境界相同吗？李长烨可不怕什么。

    但是此时台下的人可就炸了锅。

    他们认为这样做对李长烨有利，因为他们普遍认为李长烨的真实修为远没有天道宗师。

    这样做的话，是沈天君在施舍李长烨。

    但是只有沈天君知道，只有这样，自己才有可能击败李长烨。

    此时也只有老和尚老道士知道，眼前这个局势，其实是沈天君占了便宜。

