
        第1325章慕家慕舞

    夜幕深沉，房间幽暗，清凉柔和的月光照进房间，洒落片片朦胧。一男一女坐在桌边，彼此越靠越近，男人闻着女人身上的香味，女人品尝着男人体味，空气里都仿佛弥漫着旖旎的暧昧味道。

    像是两个恋爱的男女，在享受着迷情。

    可是……

    秦命指尖轻轻拂过古琦雪额角几缕黑发，嘴角勾起玩味的笑容。脑海里闪烁着一个强烈的念头，这一刻的古琦雪完全没有任何戒备，像是个任君采摘的花朵，更像是一只待宰的羔羊，如果修罗刀突然出现在手里，他可以保证第一时间刺进这颗美丽的脑袋。到时候狠狠一搅，这位天卫部队的副队长就该香消玉殒了。

    圣武七重天，呵呵，有时候也很脆弱嘛。

    “再考虑考虑诛天殿？我可以帮你引荐。”古琦雪由着秦命肆意的‘挑逗’，笑容柔媚，眼神却很明亮。心想闫万明提醒的没错，这人还真有点问题，是该仔细的查一查。

    “你让我做别的事，我可能会答应，可诛天殿嘛，还是算了。”秦命指尖轻轻勾了勾她的长发，压下了那股冲动，现在还不能杀。不过想想修罗刀扎进她脑袋的画面，秦命心里竟然有股莫名的躁动。

    “你修的是雷道？”

    “古姑娘怎么知道的？”

    “雷电霸道，很容易察觉到。修雷的圣武就像是个雷池，本身气势就很烈，也会吸引天地间的雷电能量。这房间里的雷电能量再浓郁点都要形成真实的雷电了，我如果这都察觉不到，还当什么天卫部队的副队长。不过……”

    “不过什么？”

    “你的气质可不像是修雷的，身体里是不是藏了什么秘密？”

    秦命看着古琦雪，很一会儿才微笑道：“我还真有个秘密。”

    “说来听听？”

    “现在吗？我们之间还没到共享秘密的程度吧？”秦命微笑着坐直了身体。

    古琦雪道：“闲着也是闲着，随便聊聊嘛，我对你好像越来越感兴趣了呢。”

    “古姑娘代表诛天殿坐镇天庭，而我以后可能要一直在天庭了，相互了解的机会还很多，不急在今晚。我新来天庭，对这里的了解一片空白，古姑娘如果有心，给我介绍介绍？”

    “你想了解哪里？”

    “比如有哪些值得注意的势力，有哪些不能做的事。”

    第二天清晨。

    海棠睡醒后，古琦雪带着她和秦命出城门，入草原，赶往登天楼。

    古琦雪的第二大队已经提前出城，在草原的尽头等候。

    在秦命离开古城后，慕家那里躁动了整晚的‘修罗刀雕像’逐渐平静。

    慕家松了口气，看样子那个神秘人只是暂住在慕家，天亮就离开了，不用再紧张。可他们还是很好奇是什么人能拥有修罗刀，又要往哪个方向去，修罗刀时隔十多年重现，又会引发什么样的混乱。慕家家主立刻通知老奴，核实昨天下午离开又在今天清晨离开的人，不要局限在武圣，或许可以考虑高阶地武。

    在秦命离开不久后，云层翻涌，光华普照，裘子戚带着百位环琅天强者降临慕城。

    慕城全城瞩目，惊奇又带着敬畏的仰望着神骏的天马从天而降，像是天兵般出现在他们上方。

    “环琅天？他们怎么不打招呼就来了。”

    慕家很奇怪，双方素来没有瓜葛，极少来往走动，今天怎么突然过来了。不过，慕城虽然低调中立，可并不惧怕谁。内敛中透着强势，平和又隐藏实力，这是他们能真正控制妖火草原的原因。

    裘子戚知道慕家有些特殊秘密，这座城不能惹，所以他直接带人去了城府，先拜会慕家。再说了，你不拜会，他们都会来找你，慕家已经把慕城当成他们自家的花园了，容不得外人来放肆。

    “慕舞姑娘，冒昧前来，打扰了，改天一定再次登门道歉。这次过来，主要是想向你们打听个人。”裘子戚面前坐着的是慕家当代家主的长女慕舞，一个温婉美丽的女子，浑身散发着一股典雅智慧的气质。

    “裘公子请说，希望慕家能帮得上忙。”慕舞柔美青秀，像棵幽兰，又像郁金香，淡淡的笑容给人非常舒服的感觉，很容易心生好感。

    裘子戚心里赞叹，可现在不是撩拨女人的时候。“那我就直说了，昨天可有什么特殊的人进城？”

    “裘公子可否说的具体，慕城每天进出的人能达到数十万，形形色色都有，我们只负责维持秩序，不方便人人监控调查。”

    “实不相瞒，我是被人引导这里的。至于是谁，有什么目的，我现在完全不知。”

    “裘公子想要我们怎么帮你？”

    “他既然引我过来，就会现身，我想慕家能帮我监控全城。如果能找到那人，我裘子戚定有重谢。”

    “恩怨？”

    “慕舞姑娘放心，我尊重慕家规矩，保证不会在慕城闹事。你们只需要帮我留意，一切由我裘子戚承担并负责。”

    “裘公子可否告知是哪方面的事？我们帮起来也可以有个方向。”慕家广交好友，也乐意帮助别人，这是他们一贯的传统。但前提是在帮助一方的同时不能牵扯到彼此的恩怨，再得罪另一方。

    “鬼门炼丹师，海棠！”裘子戚没隐瞒，也没得隐瞒。慕家虽然低调，可底蕴雄厚，一查就能查出来，到时候反而闹得不愉快。

    “你是在追踪海棠？”慕舞微微动容，鬼门事件已经过去五个多月了，虽然到现在平复了很多，可各方议论从来没有停下。慕家虽然不怎么理会外面的事，多少还是听说过，可是鬼门炼丹师竟然还活着？难道鬼童失踪跟海棠有关？

    “我现在只能猜测是跟海棠有关。”

    “裘公子，你了解慕家，也知道我们的规矩。海棠如果还活着，牵扯的方面可不止十个八个，一旦是真出现在慕城，而是是我们协助你们追捕，这事传出去恐怕会对慕家不利。”慕舞娇颜带着浅笑，可态度很坚决，她绝不愿意慕家牵扯到这种危险而复杂的事情里。

    “我知道慕家规矩，所以才直接说清楚。你们只需要帮我留意这里的可疑人，其他的全部由我处理。事后定有重谢。”

    慕舞摇头：“慕家不在乎赏赐，实在是这事我们不能碰。裘公子，也请你们现在就离开。”

    裘子戚脸色微微一沉：“看来慕舞姑娘做不得主，我希望拜见令尊。”

    “不用了，这件事我能代表慕家！”慕舞温婉美丽，却非常强势。

    裘子戚深深看了眼慕舞，敬酒不吃吃罚酒，他面带微笑，眼神微冷：“我在外城住两天，两天后离开，绝不惹麻烦。不过，慕舞姑娘，我善意的提醒一句，我之前在东谷之门调查海棠，那里聚集的实力可不少，我突然离开，又出现在这里，肯定会引起注意，也会猜到海棠可能出现在这。我想用不了多久，更多的眼睛都会盯住这里，盯住你们慕城慕家，如果都进来查探，你们能拦得住？如果慕家一概拒绝进城，会不会引起怀疑，比如……窝藏海棠？”

    慕舞眸光微微一凝，脸色也沉了。

    “慕舞姑娘不用恼我，这是不赖我，赖的是海棠。是她出现在了慕城，我只是跟来而已。如果我是你，会尽快排查全城，确定海棠是不是在这，如果在，立刻请出去。在各方势力齐聚慕城之前，摆脱嫌疑。如果不在，我立刻离开，到时候其他势力的注意力也会随着我转移。你说呢？”
  