    第10章 再见仙子

    孟凡身体孱弱，没少听周仙人讲故事，自然也没少请教他，这“念力”一词就是孟凡听周仙人讲的，目前修真界的认知是：念力是由精神力和意志力组成的，但精神力本身又自带或多或少的意志力，故而精神力是念力，但念力却不是精神力，总之修真界不讲精神力而都讲念力。

    孟凡还是第一次全力感应周围环境的，感应许久，元气没感知到，倒是把周围百米内的所有东西“看”地清清楚楚。

    甚至连小草叶子上的纹路都能“看清”。

    孟凡不放弃，继续努力并且咬牙加大自己的念力输出，不一会身体便吃不消了，即使闭着眼睛仍觉眼前一黑，周围被他“看”到的事物也尽皆消失不见。

    但在这一瞬，孟凡感觉到了周围似是充满了莫名的东西。

    接着孟凡无奈地挣开了眼，身体太弱了，不过他眼神此时却异常明亮，他感到兴奋、喜悦，因为——有戏！

    他顾不得休息便再次闭眼感应，他这次有方向性地感应，尽量不去感应周围的环境，而是尽最大努力去感应那莫名的东西。

    没过多久他便做到了，他清晰的感觉到了那莫名的无形无态类似于气体的东西。

    孟凡欣喜地睁开双眼，握紧双拳低呼道：“成了！”

    孟凡继续感应：它缥缈轻盈，虽看不见但此时却能感应到，那肯定就是元气。

    这悟性放在修真界当真算是极为了得的，竟然在第一次感应天地元气便做到了，他此刻就已经算是一名感气境的菜鸟修士了。

    不觉间已至中午。

    听见此时肚子里传来的咕噜声，孟凡掏出带来的大饼随意啃咬几口便又兴奋感应了起来。

    随着孟凡的感应，周围的天地元气似乎也活跃了起来，感应着感应着他就不自觉的尝试着控制天地元气，而且他竟然做到了，他并不懂这就是念力中的意志力起的作用。

    他控制着一部分天地元气变换着不同的模样，并乐此不疲的尝试着。

    不过，没过多久孟凡便又睁开了眼睛，他脸上充满了疲惫不堪，看来是连续使用念力把精神力消耗的差不多了。

    “我能修炼了，而且是修炼修真界的东西，哈哈哈，咯咯.....”

    虽然孟凡累地几乎睁不开眼睛，但却是露出了开心的笑容，而且还嘴里一直嘟囔个不停傻呵呵地笑，甚至连鸡叫声都笑出来了。

    孟凡傻笑者休息了一会儿，决定再修炼几个时辰再回家，他实在是抗拒不了修炼的诱惑，因为对他来说修炼是他从记事时就一直藏在心底的渴望！而试过之后却如他所想，那种感觉实在是太好了。

    这次孟凡不满足只是控制这身边的天地元气变换各种形状，而是直接引了一缕天地元气进入自己的身体。

    “噗”孟凡在那缕天地元气入体的刹那只觉身体要炸掉，来不及反应便喷出了一口血，脸上瞬间变得苍白的昏倒在地。

    这也怪不得孟凡，毕竟没人指导，他并不知道该如何修炼，甚至忘了修炼得循序渐进，更重要的是他忽略了他本身体质极弱的情况：他为了赶时间还需要王雷背着他上山，身体这么孱弱又怎么可能承受住天地元气呢？

    即使是正常初入感气境的菜鸟第一次引天地元气入体时也往往需要将身体调理到最好状态，而且还不能引入过多，最好还要有前辈在旁边看护帮忙，这样才不会伤了身体留下暗伤。

    而做到引天地元气入体后便算踏入了炼气境，此后随着吸纳炼化的天地元气越来越多，不仅可以以天地元气锤炼肉体，而且又可引导天地元气化为能自由掌握的真气藏于丹田，肉体增强又可炼化更多的天地元气，可以说是一个相辅相成变强的过程。

    直到傍晚，孟凡才悠悠转醒，然后颤巍巍的坐起来思考原因。

    “万物依为命，万物依为命，难道这句话的意思不是引天地元气入体以天地元气为粮么？”

    孟凡想了各种可能，最终猜想最可能的还是他身体的原因，不由苦笑一声。

    “应该回镇里了”，孟凡思索道，遂收拾了下心情，便打算先回村里。

    “出来了这么久，估计爷爷担心死了，那个胖子应该早已经回到村里了吧......”

    只是孟凡收拾完毕还未走出树洞便听见有人跌跌撞撞的向这边快步走来，待他走出树洞便见是那个仙子。

    此时的她面色苍白，白色的衣裙染上了一块块的血迹。

    望见孟凡还在此处，那位修真者女子也是一愣，然后迅速冰冷的开口道：“不想死的话迅速进树洞”，说完她当先走进了树洞。

    孟凡见此也是机灵无比地跟进了树洞。

    那修真者女子进了树洞便靠着洞壁盘坐了下来闭目恢复，她体内实在是没一点力气和元力了。

    由于树洞空间有限，孟凡即便只是紧贴洞口而立还是差点触碰到她。

    离的这么近，看着这修真者女子完美无瑕的脸，孟凡心里也不免产生一丝涟漪，鲜血的味道也掩盖不住自她身上散发出的清淡的芳香。

    而此女脸上却是有一丝淡淡的惋惜，她虽然元力与念力都消耗殆尽，但这么近的距离她还是感觉到孟凡身上有一丝若隐若现的天地元气，心里不免暗道：应该是练气失败了，也是，这小家伙身体早已破败，有表而无内，残破不堪，根本不可能练气成功的，如若不然，年龄虽然大了点，但朝感气而夕练气却也算绝对的天才。

    他们谁都不言语，一时间，树洞里有些安静。

    “你试试用念力也就是你们凡人所说的精神力，去控制天地元气抬起你所背之剑使之漂浮而起”，此女率先开口道。

    “嗯？”孟凡先是惊讶了一下随即便豁然开朗地秒懂，立即便闭眼凝聚念力尝试。

    他先是将感应到的天地元气凝聚在背后的铁剑周围，然后加大念力使天地元气包裹铁剑，此刻天地元气仿佛化作了一双看不见的大手握住铁剑。

    “起”孟凡低喝一声，却不曾想，随着一声清亮的声音响起，铁剑化作一道残影从剑鞘中窜了出去。

    只听“噗”的一声，只见铁剑已是倒插进树洞顶部的树干上。

    孟凡看着眼前的一幕惊呆了，他手无缚鸡之力却做到了他从未敢想象之事。

    那女修真者却是稍微松了一口气自言自语道：“这少年念力比我想象中的厉害，我或许命不该绝。”

    ?  ?女主已登场，请大家多多支持，本书会一直努力更新，绝不太监！

    ?  

    ????  

    (本章完)

