    眠棠及时打岔,  果然吸引了崔行舟的注意力。

    淮阳王知道自己的母亲胆小娇弱，加上生了病，得快些接回去医治才行。于是他也暂时管顾不得那四兄弟,  径直上山先接了母亲再说。

    楚太妃刚刚洗完了脏脸，又让芳歇绾了头发,  总算是能见人了。待看见儿子时，那颗悬着的心也终于落了地,  只哽咽地抱着儿子哭。

    崔行舟环视着山上简陋的窝棚，锅里稀稠的米饭,  眠棠只带了一件御寒的衣服，也尽给了母亲铺盖。

    他的心里是一种百味杂陈，后怕、自责与愤恨交织在了一处。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    想想自己年少从军，这些年来，生死战役不知经历多少，可是朝廷却是一朝利用了，未等卸磨就想杀驴。

    现如今，新帝根基未稳，难以震慑四方妖魔。自己在前方浴血奋战,  像绥王之流却罔顾天下社稷,  趁他作战之际，潜入眞州来偷袭他的家眷，用来拿捏勒索。

    此番若不是眠棠机警,  察觉到不对，及时带人救出了母亲，那么自己此时必定要被困住手脚,  受限于人……

    此时他越过哭得哽咽的母亲，看向那个正指挥着芳歇和碧草收拾东西的女人,  她看上去依然纤瘦娇软，可是在最关键的时候，这般纤瘦的身板却成了他最坚强的后盾……淮阳王生平第一次感谢上苍，让他能遇到这样一个女子……

    当崔行舟从范虎的嘴里知道眠棠为了救出太妃，亲自潜入冰凉的河水里时，心里只如被铁拳紧紧拧住了一般。

    那水那么凉，她受过伤的手脚……怎么受得住？

    只是以后，他绝不会让自己的女人如此以身涉险，也再不会甘为他人做嫁衣！

    今日眞州之仇定然加倍报偿……

    想到这，崔行舟的心里默默有了决定，便将母亲和眠棠带上马车一道回转眞州。

    只是这一路上，眠棠似乎疲累了一般，话语极少，只靠在车窗边，望着窗外的景物发呆，不知是不是还沉浸在这几日的惊魂历险之中……

    崔行舟看着一旁的母亲在摇曳的马车里睡着了，便伸出大掌握住了眠棠的。

    她被他用力一握，倒是回转了心神，抬头问：“到王府了？”

    崔行舟好笑地将她拉入怀里，小声道：“想什么呢？还没入城门呢。”

    眠棠可不好说自己方才心里所想，只笑了笑，然后小心翼翼问：“东州的祸乱了结了吗？”

    崔行舟点了点头，又摇了摇头，道：“虽然叛乱暂时平息，不过那个鲁王负伤逃走，还没又擒获，不将这贼子拿住，我的心里不够安生……”

    眠棠紧了紧嗓子，又道：“不过是群造反的泥腿子，借着饥荒生事，现在大势已去，不过是丧家之犬，王爷将他们看得太厉害呢。”

    崔行舟却挑了挑眉道：“我派去的探子说，那些人似乎与陆文有关，他们曾就说陆文是死在我的手上……要为旧主报仇一类的。倒像是陆文与子瑜不是同一人……你现在还记不记得仰山上有个叫陆文的？”

    眠棠的神色微变，一推崔行舟道：“你不是说不提子瑜，怎么又提？我在仰山那些年的事情，半点都想不起来……”

    崔行舟以为她恼着自己提起她先前的旧人子瑜，便低声笑道：“是我不对，今夜跟你好好赔罪……”

    说着紧紧搂住了她低声道：“这些日子，想你想得骨头都疼，回去之后我们便成亲……”

    可是眠棠此时的思绪，全然不在她以前也隐隐期待的婚礼上，只过了一会，闷闷道：“若是那个陆文还活着，王爷会如何处置‘他’？”

    听到这，崔行舟的目光转冷：“那厮若不是如今皇庭里的那位……我自然要跟他细算一下以前的那些个旧账……”

    当初剿灭仰山匪乱时，陆文阴险狡诈，很是难缠。原本崔行舟都以为忘了的往事，倒是在这次东州剿匪，遭遇类似路数的时候，尽数给勾挑起来了。

    若不是陆文旧部余孽生事，他怎么会离开眞州，让母亲和眠棠差点遇险呢？

    想到这，崔行舟的眼睛里都是腾腾杀气。

    眠棠熟悉极了崔行舟脸上细微的表情变化。平时的淮阳王基本是喜怒不行于色的。

    可是现在他提及陆文时，满脸腾腾杀气，真叫人看着就觉得心直直坠下的无底深渊……

    一时间，眠棠不想在说话，只想寻个地方好好地睡一觉，然后再思踱着究竟该向崔行舟她不记得了的过往，还是就此隐瞒，寻了机会跟他一刀两断……

    不过这个能睡觉的地方也是难寻。

    淮阳王府的那些尸体已经被搬了出去，虽然内院还好，可外院当初在匪兵进攻院落的时候烧损得厉害，需要重新休憩。内院也被那些人打劫摔砸得不像样子，都需要重新修缮。

    不过珍贵的情谊总是要在关键时刻闪亮，镇南侯府倒是很殷勤地来人，传达了侯夫人书信，邀约着淮阳王的亲眷去侯府暂住。

    崔行舟知道母亲现在需要个舒适的安歇之处，便让她过去住了。可是却不让眠棠也跟过去。

    柳眠棠看了看乱糟糟的内院，老实跟淮阳王道：“我也想跟太妃过去，最起码去侯府能好好洗澡休息一下。这里这么乱，没法住人。”

    崔行舟抱着她道：“那镇南侯爷也在府里，你若去了，他那两只眼又不够使了。我已经命人将书房收拾出来了，我俩今晚就在那里住……分开这么久，你也不想我？”

    眠棠这才知道，他原来是捻醋了。其实她也有些想他了。崔行舟虽然看起来一本正经，在床榻上却能耐得很。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    她跟他初尝雨露时，便品酌到了有些女人一辈子都感受不到的滋味，时间久了，真的是让人想念……

    可是现在眠棠心里存着事情，突然有些放不开手脚了。而且她好几日没有洗澡了，哪里有心思跟他胡闹？

    不过崔行舟倒是将急行军时，荒宿野外的招数都拿了出来。

    乱糟糟的书房里没有床，便用砖头横放着卸下来的大门板，铺上厚厚的棉被以后，很像样子。

    洗澡用的浴桶，他干脆从侯府里借了一个，用马车运过来，热滚滚地烧上两大锅水以后，就能洗个酣畅淋漓地热水澡了。

    眠棠洗完了之后，便又是香喷喷的美人一个，洗完之后，久别重逢的两个人一起在书斋的里架着的门板上嬉闹。

    初时崔行舟还加着小心，那门板只不过咯吱作响，可是后来忘乎所以时，脆弱的门板显然不堪重荷，竟然咔吧一声，给掀翻了过去。

    一时间，一向在马背上无往不利的的王爷，为了护住身下的柳眠棠，闪了腰。

    柳眠棠看着门板掀翻的狼藉样子，真是哭笑不得，只扶着崔行舟道：“我明儿还是去侯府睡吧！这次是闪了腰，下次若是折断了什么要紧的，可如何是好……”

    崔行舟捏住她的鼻子：“什么都敢说！若是真断了，看你后半辈子怎么过？”

    大半夜的，也不好找人，两个人干脆铺被子在地上，这么搂着睡了一宿。

    眠棠跟他胡闹得疲累极了，倒是很快睡着了，而崔行舟则借着月光，看着怀里粉捏的玉人，怎么看都看不够……

    不过到了第二天天明，崔行舟的腰许是受了凉，疼得厉害了，于是便命人找郎中。

    正赶上赵泉来探望她，顺便给等王爷理疗，诊治的时候，自然要打探受伤缘故。

    淮阳王当然不会跟他细说，只说自己昨夜睡在临时搭建的门板上，一不小心，睡翻了。

    可惜赵泉不傻，他初来时，看见了丫鬟碧草，听她说，那淮桑县主似乎胳膊也扭了，好像也是从床上掉下来的。稍微一细想，也应该是同一副门板子。

    再稍微联想下，这两个人做了什么才会让门板子掀翻，赵泉真是满鼻子满眼儿地没有好气了。

    “我还当你无家可归，甚是可怜。没想到你居然能苦中作乐，硬拉着县主跟你睡门板子！难怪人道，男怕入错行，女怕嫁错郎。若是她当初选中的是我，何必这么担惊受怕，睡破宅子……”

    崔行舟不爱听这个，打断道：“我府上杂事多，就不多留王爷了，你开了药，就走吧。”

    赵泉才不走呢，慢条斯理给崔行舟的腰子下针，然后问：“我母亲还托我打听呢！听闻你的姨母一家也被贼人劫掠去了。可有消息？”

    崔行舟也是事后知道了因为姨母一家子，母亲差一点就被贼人劫持了的消息。他虽然恼火着廉楚氏一家，但是母亲听闻了妹妹被劫持，哭天抹泪，直说自己这个当姐姐的没有照顾好妹妹。

    若是廉楚氏真有了什么意外，只怕母亲心里就要存些一辈子解不开的疙瘩。所以这类拖后腿的倒霉亲戚，虽然心里边恼，却不好真坐视不管，看他们一家子去死。

    不过绥王托中间人带话的时候，淮阳王并没松口，只拖延着不换。

    那绥王虽然妾侍很多，可嫡子只有一个，捏在崔行舟的手里，能不急吗？

    可崔行舟这边却死不承认自己抓了绥王妃和世子，只说是有盗匪借了他的名义行事，请绥王明察。

    而那边，他却派人从了绿林规矩，管绥王索要了大笔的赎金。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    毕竟淮阳王府损失惨重，这一笔修缮银子，自然得绥王尽出。

    "

