    “快了是有多快？一天还是两天？”

    宋少鹏看不过眼，上去就是一巴掌：“你特么给老子好好说话，笑你麻痹啊笑！信不信老子现在就让你痛到无法呼吸？”

    “有种你就杀了我，老子皱皱眉头就不是好汉……”

    这俘虏也是刚。

    所以，宋少鹏哪能惯着他？

    话说到这份上难道宋少鹏会说自己没种？那指定不能啊！

    所以刀光一闪，那斥候就当了断头的好汉了！

    “你来说！”

    宋少鹏一脚踹翻无头尸体，滴血的刀尖转了个方向，指着另外一个斥候。

    有前车之鉴，这斥候可不敢随便乱装硬气，偷偷咽了口唾沫后说道：“山鬼军要来的消息，并不是机密，甚至上头有命令，让我们刻意传播出去。”

    “但山鬼军的行踪，却绝对是最高机密，我们根本不可能知道！或许他们还要很久才能到，或许近几天就会到，也或许……他们已经到了！这都是有可能的啊。”

    “若是你们能放了我，我愿意为你们打探消息，只要有确定的情报，就给你们送来，你们看怎么样？”

    这个俘虏明显比上一个爱惜生命，嘚吧嘚吧的一顿忽悠。

    林逸听得嘴角一勾，似笑非笑的看着这个斥候：“你倒是有点小聪明，是想掌握我们的行踪，然后上报了来围杀我们么？”

    “不敢不敢！小的真心是想以此来换取活命的机会！”

    那斥候额头顿时冒出一层细密的汗珠。

    有没有这种想法只有他自己心里知道，嘴上肯定是打死都不能承认。

    “无所谓了！给你们一个机会吧！”

    林逸手中的斩马刀一动，刀尖挑起那斥候的下巴。

    锋锐森冷的钢铁令那斥候的浑身都起了鸡皮疙瘩，却不敢有丝毫动弹，生怕一动之下，就会被刀尖割开咽喉。

    “本帅不问你们山鬼军的事情了，现在放你们离开，只需要你们做一件事！就是告诉你们的头儿，三天后，秋叶平原，我们将和山鬼军对决，不见不散！”

    “别说山鬼军来不及赶来，那样会让我们瞧不起你们山连帝国所谓的最强军！”

    听着林逸的话，那斥候已经有些傻眼了！

    他甚至在怀疑自己是不是出幻听了，对方要和山鬼军正面对决？

    这是何等愚蠢的想法？

    是要找死么？

    是要找死吧！！

    既然要找死，那他肯定是要成全了这些傻帽啊！

    “好！小的一定把话带到！三天后，秋叶平原！不见不散！”

    斥候没有任何拒绝的理由，能保住性命，又能把血幽灵的行踪上报，那绝对是大功一件啊！

    林逸挥挥手，亲卫营的士兵收起武器，不再去管那几个斥候，各自上马跟着林逸离开此地。

    没说话的几个斥候都有些不敢相信，他们居然能在遇到血幽灵之后全须全尾的活着回去！

    “仲达表兄，三天后和山鬼军约战，山连帝国会不会集结更多的兵力来围攻我们？”

    在跑出了一段距离后，刘子瑜才靠近林逸问道：“我们这些兄弟虽然很强，可山鬼军也不是浪得虚名，若是山连帝国趁机用大军围困，我们想要突围也会变得很困难了。”

    “呵……子瑜，你不觉得我们现在这样跑来跑去抓人，有点麻烦么？给他们一个机会，也给我们自己一个机会。”

    林逸神秘一笑，露出成竹在胸的笑容：“无论山连帝国会不会派大军围攻我们，我们都不吃亏。没有大军，就干掉山鬼军，也是对山连帝国最大的震慑。”

    “如果他们真的派了大军前来围堵我们，那我们就打个一本到，一次把山连帝国彻底解决，免得在这里浪费时间！”

    “一本到是啥意思？”

    刘子瑜闻言微微一愣。

    “呃，就是本着一次到头的心思去战斗！”

    一拍额头，林逸苦笑了一下。

    思绪，倒是想到了世俗界，西星山村的日子。

    那时候，有个十一寸的破上网本，看片的日子一去不复返啊！

    还真是怀念！

    到了天阶岛，身边的红颜知己倒是挺多，但是却没片看了。

    总不能，看她们吧？

    再看出点什么事儿怎么办？

    林逸这么纯洁的人，美好的第一次还想留给正牌女朋友唐韵呢！

    只是，现在唐韵一直在昏迷，林逸总不能去对“躺尸”做什么吧？

    好久，没去秋叶原的宅男店买片了。

    上次去，还是在世俗界做任务的时候。

    如今，只能在秋叶平原干架了。

    这边林逸正美好的幻想呢，那边刘子瑜就开口了。

    “哦哦，那我们就打他个一本到！”

    刘子瑜顿时大加佩服：“这个名字好，以后我们就叫一本到亲卫营！”

    “……”

    林逸想说，滚特么犊子，你是费大强二代么？

    接下来的三天，林逸没有继续到处去抓斥候，山连帝国也很默契的没有继续出兵推进。

    龙邦封号王国边境线上难得的出现了一幅平静的姿态。

    三天之后，秋叶平原！

    林逸带着八百亲卫营，来到了约定好的战场。

    而在他们对面，是先一步到来的山连帝国最强军之一——山鬼军！

    山连帝国很重视血幽灵的存在，这次将满编的三千山鬼军都派了出来！

    不仅如此，在距离双方约战地的二十里外，聚集了所有讨伐龙邦封号王国的大军。

    没有一百万，却绝对不少于五十万！

    若从高处看去，就能看到一个又一个方阵连绵不绝的铺展开去，遮蔽了大地！

    正如刘子瑜所料，既然知道血幽灵会出现在这里，山连帝国就没想过要放血幽灵回去。

    三千山鬼军是他们的底牌，他们相信山鬼军可以解决血幽灵！

    但为了万无一失，这五十万大军会在双方开战之后，迂回包抄，将整个秋叶平原都包围在其中！

    无论血幽灵和山鬼军的对战胜负如何，今天定要让血幽灵插翅难飞！

    只是他们以为，躲在约战点二十里外等候，就不会被血幽灵发现，却不知道林逸的神识探测范围，远远不止区区二十里！