    顾羁压低了嗓音，神神秘秘地道：“我觉得你比师父更好看。”

    帝北宸：“……”

    “这话说得不错！”顾羁赞同地点头，“你们不知道，这两日你们出去布置阵法的时候，有不少姑娘来我这打听北宸的消息。

    他们也不知道北宸究竟是什么人，只是从这画舫附近经过的时候见到了北宸，这才趁着向我买鱼的机会看来问上两句。”

    “不得不说，多亏了北宸，我最近卖鱼的生意越来越好了。

    每次大家的鱼都还没卖出去，我这的鱼都已经卖完了。”

    顾羁一脸感慨，他觉得百里红妆和帝北宸简直就是他的福星。

    红妆帮他布置了阵法，每天抓捕的鱼都比以往更多，而北宸什么都不用做，只要在这里待着，他的生意就越来越好了。

    做了这么多年的生意，他还是第一次觉得做生意如此简单，简直什么都不需要费神啊！

    帝北宸：“……”

    顾羁和莘岳则完全没有感觉到帝北宸的无奈，北宸的性子比较冷，没有那么多话，他们也很清楚，但这完全不影响他们两个的兴奋劲。

    “莘岳，我跟你说，你是不知道啊！

    这两日我和北宸去布置阵法的时候，那些姑娘的目光可一直都往北宸的身上偷瞄。

    我原本还想着得亏我跟着北宸，否则这半道上要是出现了一个狐狸精还不得将北宸给勾走了？

    没想到根本就不用卧槽澳新，北宸根本连人家姑娘看都没看一眼……”

    对于这一点，顾羁也是发自内心的佩服。

    身为男子，有那么多多姑娘围上来，这基本上下意识地就会想要看一眼吧。

    谁知道在北宸的心里，这姑娘仿佛全都是大白菜，连看一眼的兴趣都没有。

    “其实我觉得百里姑娘就是我们这最美的美人，北宸这样的做法还是很对的。”莘岳忍不住道。

    “不过，最近那一位碧月姑娘可是对北宸很上心，她之前就一直找我打听北宸的消息，我已经告诉她北宸已经成婚了，她好像也不为所动。”

    顾羁耸了耸肩，别的姑娘也就罢了，他觉得这位碧月姑娘当真是够执着的。

    “难怪我两日见到碧月姑娘来我这卖鱼，还向我打听北宸住在哪，问我他是不是已经娶亲了。”莘岳道。

    听言，顾羁愣了愣，“碧月姑娘还来找你了？”

    “那你怎么说的？”

    “我如实相告的，这件事情也没什么好隐瞒的。”莘岳一脸坦然，随之又皱起了眉头，“不过我觉得碧月姑娘似乎并不太相信我说的话，还得要问我北宸住在什么地方，我实在是拗不过她，就告诉他了。

    我想着红妆反正也在那里，碧月姑娘若是真的不相信，一见便知。”

    伴随着莘岳的话音落下，原本还一脸无所谓的帝北宸脸色却是突然一变。

    “你说什么？你告诉了她我的住处？”

    莘岳点了点头，注意到帝北宸那变化的脸色之后，说话的声音也透着一丝歉意。

    “不能说吗？”

    忘云峰的情况对于这附近的仙友而言其实并不是什么秘密，每一座山峰上的情况都有些相似。

