    第202章 甲骨文

    “恕我才识浅薄，真的看不出这到底写了啥玩意。”

    在看到那纸张的真面目后，网友们纷纷表示自己的智商又被按在地上狠狠的摩擦了一回。

    “我知道这是什么了。”

    彭彭突然兴奋的大喊起来。

    众人纷纷转头望向他，看着仿佛捡到宝贝的彭彭，大家表示不解。

    “这些是夏朝时期的甲骨文，我刚刚上网搜了一下。”

    彭彭举起手机高兴的说道。

    几个人恍然大悟。

    不过在知道了这些字是什么字之后，大家心中又有些奇怪了。

    “可是为什么叶爷爷会有甲骨文写成的桃花酿的方子呢？”

    黄老师摸了摸脑袋，脸上有些疑惑。

    据他所知，甲骨文可是夏商周时期才出现的，难道说这张方子是从那个时候就流传下来了？

    “我说你们在嘀咕什么呢？都已经拿到方子了，还不赶快去酿酒，待会儿导演的挑战失败了，奖励可就得不到了。”

    叶玄看着他们几个人围着那张纸团团转，也不知道嘀嘀咕咕的说些什么东西，便说了句。

    “叶爷爷可真不是我们不去酿酒啊，是你这个方子我们根本就看不懂啊，我刚刚上网搜了一下，这居然是甲骨文。”

    何老师连忙拿着那一张纸走到叶玄的面前，冲着他说道。

    “甲骨文怎么了？这不都是字吗？”

    叶玄皱了皱眉头，凑过去一看，这纸张上面写的方子一目了然，怎么在他们几个手里面就看不懂了呢？

    众人听了叶玄这话也不知道该说些什么了，也只能怪他们才疏识浅，认不得甲骨文啊。

    不过甲骨文距今已经有上千年了，这是华国的一种古老文字，是在商朝晚期时记录在龟甲或者兽骨上的契刻文字。

    这种文字到现在除非是专门走这一行业去研究甲骨文的，否则常人还真是看不懂，因为他们写的都是象形字。

    象形字就是根据事物的特征把它画出来，古代时候人的思维和现代人的思维是完全不一样的，因此想要去了解他们到底在想些什么，这也是非常困难的。

    而这时候远在他国的王林岳点开了向往五的直播间。

    他最近非常喜欢看这种悠闲生活的乡村综艺，而向往五刚好就是这种。

    但是让他没有想到的是，今天的直播好像和以往不同，它一进去就看到几个嘉宾，拿着一张纸在比划着什么，等到他仔细一看才发现纸张上面居然写满了甲骨文。

    他粗略的浏览了一下，这些甲骨文看上去已经保存了非常久。

    虽然并不是刻在龟甲或者是兽骨上，但是能看得出来这人写非常的熟练。

    王林岳继续往下看，这才知道这一张纸原来出自叶玄之手。

    他激动的不得了，连忙把自己的学生都喊了过来。

    “老师您叫我们过来是有什么事情吗？”

    几位学生有些不解。

    “你们快点过来看一看，这个要是能够把这一张纸拿过来的话，那么我们华国中央研究院历史学院研究所对于甲骨文的研究又可以进一步了。”

    王林岳激动的把手机的截图摆在了几位学生的面前。

    学生们都好奇的望了过去，在看到截图的那一刻，每个人的脸上都出现了惊讶之色。

    “老师这您是从哪里得来的？我们这些年研究的甲骨文都没有这一张纸上的多。”

    一位学生激动的说道，他今年已经三十五岁了，从事甲骨文研究已经有五年，但是他从来都没有见过如此之多的甲骨文。

    他们平常能够见到的也只是刻在石碑上或者墓地里的，而且还要费非常多的功夫去寻找。

    “这是我在一个直播间里看到的。”

    王林岳激动的说道，随即把手机拿过来，在上面发了一条弹幕。

    “这是夏朝时期的甲骨文。”

    直播间的网友正奇怪着纸张上面写的是什么，谁知道飘过来一条弹幕，眼尖的人发现这是历史学院研究所的王博士发出来的。

    “大家快看，有专业人士出来了。”

    网友们纷纷喊道，子枫妹妹也注意到了直播间的状况。

    “不知道能不能把这张纸放的离镜头近一点，我想仔细的研究一番。”

    王林岳继续说道，导演组见状，便直接用摄像机对着那一张纸，让这位博士好好的研究。

    王林岳激动得不得了，拉着几个学生立刻就用纸把这些甲骨文全部都誊抄了下来。

    “想要破解这些甲骨文当中到底写了什么？还需要花费一段时间，不过感谢各位，这让我们中央研究院历史学院研究所在甲骨文的研究上迈了一大步。”

    王博士激动的不得了。

    “请问这一张纸是出自何人之手？我能亲自去拜访一下吗？这些甲骨文单单靠我们研究所的同事们是研究不出来的，我想与这只的主人亲自探讨一番。”

    王博士继续在弹幕上发着，直播间的网友们看着弹幕都有些目瞪口呆了。

    “叶爷爷有人想来找你研究一下这个甲骨文，你看看可以吗？”

    子枫妹妹跑道叶玄的身边，甜甜的说道。

    “想知道什么想要什么，自己来就是了，可别指望我这把老骨头会离开桃源村。”

    叶玄点了点头，语气平淡的说道。

    而远在大洋彼岸的王博士得知了这件事情之后，心中激动的不得了，立刻就收拾行李，买了机票回到了华国。

    直播间里的网友都惊呆了。

    这叶老爷子到底活了多久啊？居然连甲骨文都有。

    这不仅仅是网友们心中的一个疑问，对于何老师还有黄老师他们来说，也是一个非常想要知道答案的问题。

    “真是太好了，等王博士他们过来破解了这甲骨文的内容，我们就可以得到一张我们看得懂的桃花酿的方子了。”

    彭彭拍手叫好。

    “这件事情告诉我们人啊，还是得多学习，不然的话连字都不认识了。”

    何老师无奈的摇了摇头，感慨着。

    其实他作为一个主持人，在学识这方面已经比许多人渊博了，但是在叶玄面前这些都不够看的。

    (本章完)

