    “好强大的威能！”

    此时叶星也感到震撼，他通过宇宙之心在遥远之处施展攻击，竟然爆发出了这么强大的威能！

    他本体实力其实还不到圣尊层次，却能借助天地施展这般强大力量！

    “这威能都不下于施展三件完整圣器的虚始圣尊吧？”

    虚始圣尊实力足可以碾压其他圣尊，但是叶星意识可以随意操控这片宇宙，发出同样威能的攻击。

    “这宇宙之心还有这样作用，我现在虽然炼化，但是催动的只是极小的部分，若是能完全催动，那威能将会达到何等层次？”

    震动之后，叶星脸上又露出了无比激动之色。

    他的意识笼罩这片宇宙，随意在各处施展攻击！等将来实力更强，他施展的攻击将会更强！

    相当于这片宇宙都在他的掌控下，宇宙内任何强者踪迹都会被他轻易知晓。

    甚至是超过神尊境的恶龙灭殇都发现不了他的意识探查。

    在这座宇宙中，他完全就是唯一的神明存在，是这片宇宙的掌控者！

    “若是能突破到圣皇境，凭我的实力绝对能轻易碾压圣尊，甚至击杀，到时候整个宇宙，我人族独尊！”叶星心中激动想着。

    接触整片世界，此时他甚至感受到了自己瓶颈上出现了一些松动，只需要再耗费一段时间，他绝对能触摸到融合大道！

    叶星脸上满是兴奋之色，之前整个宇宙都在搜寻宇宙之心，疯狂争夺，但是那一颗宇宙之心直接离开了。

    谁也不知道，在这小小的地球上竟然有第二颗宇宙之心，而且现在已经被他悄然炼化！

    意识掠过宇宙一处处区域，妖族领地、天族领地…无数生命被他看到，却任何人知道他在探查。

    不过现在他还奈何不了那些异族圣尊，还不打算出手，而且也不可能暴露出这般强大手段。

    实力弱得到宇宙之心，不一定就是好事。叶星当然不会让其他人知晓。

    “灰色气流晶石都消耗完毕了？灰色气流也没剩下多少了？”兴奋之余，叶星感受着自己脑海。

    此时他积累下来的灰色气流只剩下之前的十分之一不到。

    “不过能炼化宇宙之心，一切都是值得的！”叶星嘴角满是笑容。

    他现在可能还无法真正感受到宇宙之心的好处，但是以后的修炼途中将会慢慢感受到。

    就是现在刚刚炼化，他的瓶颈便迅速出现了松动。

    “叶星，这里出现了宇宙之心，你，你炼化了宇宙之心？”

    刷！

    波动闪过，随即一只小毛毛虫出现，他看着叶星，又看着不远处的璀璨星辰，眼中满是震惊之色。

    他刚才在睡觉，被外面的动静弄醒了。

    “对。”叶星笑着点了点头。

    “天啊。”小黑呆呆的看着眼前：“能让那些神尊境强者都疯狂争夺的宇宙之心竟然出现在了地球上？”

    之前叶星也是辛苦寻找了数百年，没想到近在眼前。

    叶星笑了笑，正要说什么。

    “嗯？”此时他还在随意的探查自己感应到的庞大世界，忽然他的意识集中到了一处，在那里他感应到了一片奇异的碎片。

    “那是…吞噬鼎碎片？”叶星一愣，随后又瞬间反应过来，眼中顿时露出了无比激动之色。

    “我太笨了，既然我的意识能探查这片宇宙任何一处，完全可以迅速寻找出混元之轮与吞噬鼎碎片！”

    这片宇宙太大了，就算是他的两大分身不断寻找，但是耗费的时间估计也很漫长，但是现在再没有这担忧，而且不会遗漏任何一处。

    因为他所在的整个宇宙都在他的感应之下。

    “探查！”

    叶星意识在不断探查着。

    三分钟后，他发现了第二块吞噬鼎碎片！

    十分钟后，他发现了第三块！

    ……

    最后叶星仔细探查了总共一个小时才终于结束。

    “一共发现了五枚吞噬鼎碎片，至于混元之轮一块都没有。”叶星心中暗暗道。

    此时他微微皱着眉头，这两件强大混沌圣物的碎片竟然不完全存在在这片宇宙内。

    按照之前叶星的猜想，若是都散落在这片宇宙，那他完全可以得到两件完整混沌圣物！

    “难道之前这两件混沌圣物破碎后，战场不在这片宇宙，而是在一处区域，然后兵器碎片朝着各处飞去，散落在了好几个宇宙内？”

    叶星心中忍不住想着。

    那攻击将会有多恐怖？能让一道碎片飞行几座宇宙？

    “强大的混沌圣物，能轻易摧毁一座宇宙的宝物，对帝境强者都有威胁，谁有能力将之摧毁？难道是众多帝级强者混战？”

    能让这等强大宝物发生破裂，可见那战斗情况。

    心中诸多思绪转过，叶星却没有什么头绪。

    不过现在看来，他想要让身上两件混沌圣物恢复完整，估计需要无比漫长的时间。

    “现在让两大分身迅速前去将吞噬鼎的几块碎片找到！”

    思绪转过，叶星迅速做好了决定。

    看了一眼眼前的宇宙之心，右手一握，这宇宙之心便来到了他的手中。

    “空间探索完毕了。”

    叶星目光看向四周，虽然炼化了宇宙之心，但是他完全不知道这里到底是什么情况。

    大量圣皇层次强者尸体，还有圣尊层次，甚至他刚刚炼化的宇宙之心，整个地球的神秘程度瞬间增加了很多。

    “算了，不想了，等实力强大后再来看看。”

    不过没过一会，叶星又将心中想法全部收敛。

    他以前探索这里，连大道之主尸体都跨不过去，现在却能进入最深处，得到宇宙之心。

    实力越强，一些奥秘在眼前也算不了什么。

    咻！

    身影掠动，叶星迅速离开了这一片空间。

    ……

    嗡…

    眼前破裂的虚空开始迅速愈合。

    这片区域又恢复了平静，天空万里无云，似乎刚才什么都没有发生过。

    谁也不知道，就在这混元山小小裂缝空间内，存在着上千具圣皇尸体，甚至还有几十位圣尊尸体。

    此外，还存在那足以引起宇宙所有强者疯狂的宇宙之心！

    不过现在宇宙之心已经被叶星得到了，而且已经炼化！

