    项迤逦愣了一下，轻轻蹙起眉，道：“姐姐，你是在心软么？楚姣梨那样的人，不值得你心软的。”

    项旖旎眼底划过一丝微不可见的阴鸷，她淡淡一笑，道：“终归没有做过这样的事情来，我这不是害怕么？”

    项迤逦笑着握住了她的手，道：“逦儿知道了，这点小事儿呀，以后不用大姐姐操心。”

    “嗯。”项旖旎笑着点了点头。

    景令已驾着马车往安和居方向驶去，马车中，美人微睁着倦懒的眸子，将头轻轻枕在北宫腾霄的腿上，薄薄的裙摆之下，露出一双白皙的足，侧卧着的婀娜的身段半隐半现。

    北宫腾霄抬手，满目怜爱地抚着她散落开来的顺滑青丝，道：“梨儿，其实国子监的课程，本宫都会，不若你搬来太子府，本宫当你的师傅如何？”

    楚姣梨咬了咬唇瓣，眉头轻蹙，道：“殿下真是愈发得寸进尺了，你让我搬进太子府的目的，岂会如此纯粹？真当姣梨是三岁孩童般好骗了。”

    闻言，北宫腾霄眉眼渐弯，颠倒众生的凤眸变得邪魅，声线喑哑地道：“那你可知，本宫举荐你进国子监，也是一场天大的局？”

    楚姣梨轻叹了一口气，道：“你现在说出来，就不怕我一气之下不去国子监了么？”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，温暖的手掌抚上她白嫩的脸颊，笃定道：“国子监这般好的资源条件, 你可舍不得。。”

    “你……”楚姣梨语噎, 脸颊传来的温暖柔软了她的心, 她的桃眸潋滟，神色温软，轻叹一声, 道，“殿下总爱在姣梨的必经之路下套, 让姣梨毫无选择, 不得不往里钻。”

    北宫腾霄掰过她的下颔, 直视着她的眸子，漆黑的凤眸中是不可抗拒的占有欲, 道：“你，只能选择本宫。”

    楚姣梨脸颊微红，有些羞怯地移开了眼, 道：“可是……殿下还可以选择很多人。”

    北宫腾霄长眉轻挑, 道：“又想说项旖旎？”

    楚姣梨蓦地哑了言, 她抿了抿唇瓣, 道：“就算不是项女傅，姣梨在国子监也观察了些日子, 国子监中的几名女子也是不错的。”

    北宫腾霄眸底闪过一丝惊诧，他轻轻蹙起眉，道：“你说什么？你观察了什么？”

    “自然是太子妃的人选了。”她掰着手指头数了起来, “例如李太师的次女李清影、薛御史独女薛娉婷、林上卿的幺妹……”

    北宫腾霄旋即抬手握住了她的手，打断了她, 道：“梨儿，本宫引荐你去国子监, 可不是让你来给本宫说媒的。”

    楚姣梨望着他有些不悦的神色，轻轻抿了抿唇瓣, 垂下了眸子。

    北宫腾霄认真地望着她，道：“为何不能是你？”

    楚姣梨微愣，眼神有些飘忽，声音略低地道：“姣梨说过很多次了，姣梨无权无势，帮不了殿下。”

    “这本宫可不管。”北宫腾霄捏着她的下颔，微微眯起凤眸, 道，“待你学完三月课程，本宫便要娶你为太子妃，迎你进门。”

    楚姣梨的心跳倏地加快了些许, 脑海中又是一团乱麻。

    她应该高兴么？上辈子费心一生心血都得不来的位置，眼下就这么摆在她的面前，可是……她真的可以坐上那个位置吗？

    她轻哼了一声，道：“殿下的行为是强娶，成亲是两个人的意思，你也不问问我，万一我根本就不喜……”

    还未说完，她便看到北宫腾霄微微蹙起的眉，烟波含水的眸子透着些许患得患失的紧张，他凝神认真地听着她的诉苦，似乎有些害怕。

    瞧他的模样，楚姣梨顿时有些于心不忍，她别过脸去，轻轻叹了一口气，道：“太子殿下可不缺女人喜欢，怎么这副表情？”

    “本宫只在乎你一人。”北宫腾霄抚着她的脸颊，将她的脸望向自己，道，“你心里有没有本宫？”

    面对北宫腾霄的质问，楚姣梨欲言又止，那句口是心非的话，怎么也说不出来。

    她抿了抿唇瓣，道：“殿下，姣梨很早之前便说过，你身居高位，是要成大事者，不能拘于儿女情长。”

    没有听到拒绝的意思，北宫腾霄眉头微挑，心情瞬间好了大半。

    她这般好面子，定是怎么也说不出口的吧……

    他轻轻勾起唇角，道：“你乖乖当本宫的太子妃，本宫便可安心成大事。”

    看他脸上洋溢的笑，楚姣梨只觉有些羞恼，他便是早就吃定了她，即便步步谨慎的她，在他的面前已然藏不住任何心思。

    她咬了咬唇瓣，道：“殿下，是不是因为我之前说过一句‘当妻不当妾’，你才要娶我做太子妃的？”

    “当然无关。”北宫腾霄含着笑意，戏谑地道，“不过，若是你有‘当妾不当妻’这等莫名其妙的要求，可着实是要难为本宫了，你应该也不忍见到本宫娶妾未娶妻，闹尽笑话吧？”

    楚姣梨轻轻蹙起眉，道：“难道殿下只想娶姣梨一人不成？”

    北宫腾霄真挚地望着她，道：“从始至终，一直都是。”

    楚姣梨怔然，望着那热诚的眸子，眼底划过一丝错愕。

    她坐起了身，拿起散落在一旁的外衣穿上，背对着他道：“殿下又说任性的话了，纵使你是权势滔天的太子，若想稳固皇位，还得取信于朝臣，这三妻四妾是在所难免的。”

    北宫腾霄抬手勾了一缕她穿到外衣里面的长发，轻轻顺在了背后，认真地道：“梨儿，若本宫成了皇帝，你便是那母仪天下的皇后，全北冥身份最高贵的女人，本宫认真地问你一句，你想要成为皇后么？”

    这话，他在上一世也说过……

    而上一世的她，自然是点了头，这轻轻一个举动，便让他放弃了自己所热爱的一切，为之奋斗。

    楚姣梨抿了抿唇瓣，微微侧首，道：“殿下的意思呢？殿下希望登基为皇么？”

    北宫腾霄从身后抱住了她，垂首埋在她的颈间，认真地道：“汝之所向，吾之所愿。”

    楚姣梨微愣了一下，道：“你……”

    北宫腾霄蹙着眉小声道：“可是，本宫的心里从始至终只有你一人，你若逼着本宫娶自己并不喜欢的女人，那是在折磨本宫。”

