    郑姐的心思玲珑通透，白晓文只是提了一句，她就意识到了白晓文不喜欢这些繁琐的俗事，而是希望将精力投入到锻炼中，提升实力。

    对于白晓文的这种想法，郑姐是一百个支持的，正如她所说，觉醒者的根本是实力，实力决定了现实中的地位。

    她搞得这一切，比如粉丝团，专访等等，都是为了充分挖掘白晓文的实力所带来的名人效应，提升白晓文的世界知名度。

    但是，提升世界知名度的最终目标，仍然是帮助白晓文更好更快地成长强大。

    白晓文点头：“大约在一周之后，我要再消失一段时间。接下来几天，要好好准备一下，不能分散太多的精力。”

    除了死灵湖的准备之外，白晓文还要制作一批完美级药剂补充给超神药剂店，还得处理虚拟店铺的业务，着实很忙碌。

    “你又要去灵界？不是刚刚回来吗？”郑姐会错了意。

    白晓文摇头笑着说：“不是去灵界，而是地球世界的一处特殊宝地空间，名叫死灵湖。”

    郑姐恍然，想了想说道：“没有问题。其实主要是因为你刚刚回来，专访和粉丝团的事情都积攒到一起了。过了今天，就没有那么多事情了，你也可以安心准备。”

    这次粉丝见面会，共有两百多个粉丝取得了参加资格。这些人都是郑姐精挑细选出来的，对白晓文的支持程度相当高，有希望成为第一批铁杆粉丝。

    其中有几个，还是白晓文粉丝动态网站的管理员。按照郑姐的话来说，这些人已经有自发组团的趋势了，对于网络上抹黑贬损白晓文的言论，更是表现出超强的战斗力或者说破坏力，本身已经是铁杆了。

    只是，自发组建的粉丝应援团，毕竟是野生的，战斗力固然强，但破坏力也强，一不小心就容易给白晓文招黑。

    在另一个时空，很多小鲜肉的脑残粉的某些言论，往往会给自家偶像招黑而不自知。

    所谓一粉顶十黑，可不是一句空话。

    郑姐现在组织粉丝团，就是要把这些热情高涨的粉丝引导在正确的道路上——何谓正确？凡是有利于白晓文的声望口碑，不会招黑的言论和动作，都属于正确范畴。

    “晓文你好，我叫徐依依……”一个身娇体柔，声音和棉花糖一样柔软，约有十五六岁的少女脸蛋红红地看着白晓文。

    “我知道的，在鲨鱼直播平台，你的ID是‘壹壹’吧。十分感谢你的支持。”白晓文主动伸出了手，露出了令人如沐春风的笑容。

    壹壹手心里都是汗珠，握住白晓文的手摇了摇，然后懵懵然回到座位上。几秒钟之后，她才哎呦一声叫了出来：“我和晓文说话了，还握手了！天，居然没拍下来，真是大失策！”

    “你好晓文！我叫吴梦辰，和你一样是赤火区人哦。我找了你的所有比赛集锦和宣传片，你真是太强、太强了！你就是我的偶像。”一个脸上有几颗青春痘的小男生，脸上带着激动的红光，握住白晓文的手用力摇动。

    “你在玩家平台的段位，比我在觉醒者平台的段位要高多了，听说已经打到了白金一段，是真的吗？”白晓文笑眯眯地说道。

    吴梦辰没想到偶像对自己这么了解，摸了摸脑袋，有些欣喜又有些不好意思地说道：“是啊，我还会继续努力的，争取早点上钻。不过我现在，还是最希望能操纵你的角色，大杀四方。”

    “这方面我的经纪人已经得到了虚拟对战公司的请求，你的这个愿望，用不了多久一定会实现的。”白晓文道。

    “耶，太棒了！到时候我一定第一个买！”吴梦辰晕乎乎地回到了座位上。

    接下来上台的粉丝，白晓文都无一例外，道出了粉丝填写的资料，说出对方某些骄傲的成就，或者是对白晓文做出的支持。每一个跟白晓文聊过的粉丝，都兴奋的眼睛发光。

    郑姐透过窗户看着这一幕，她暗暗感叹，有些人就是天生的偶像，就比如白晓文，他有着一切成为超级偶像的特质。

    别的不说，单单是在十分钟内浏览完两百多个粉丝的填报资料，并能准确地对号入座，这份过目不忘的可怕本事，就不是一般觉醒者所能做到的。

    每一个和白晓文交流过的粉丝，就像是得到了一次洗礼一样，整个人都得到了升华。如果他们也有好感度、忠诚度之类的设定的话，肯定能看到飞速蹿升的数值。

    值得一提的是，白晓文还见到了另一个在鲨鱼平台给予过他大力支持的土豪，糖小鸭。

    糖小鸭的真名叫唐荔，资料不太详细，看上去文文静静的，不太喜欢说话。从表面上看，真不敢相信这位二十来岁的文静女孩，会在网络平台上一掷千金。

    “我原来是不看直播的，偶尔看到了你……你是我唯一喜欢的主播。我希望你继续努力，不过也不要太累。不管你成功还是失败，高峰还是低谷，我都会用我的方式来支持你。”

    糖小鸭说话也是柔声细气的，和壹壹的棉花糖音相比，少了几分甜腻，却多了几许书卷气，各有千秋。

    郑姐看着这一幕，暗暗盘算了一下。壹壹和糖小鸭，是最适合做白晓文应援团团长的人选。仅从两人的表现和性格上看，文静理智的糖小鸭，更加适合做团长。

    但是，糖小鸭的背景有些神秘，填写的资料也是语焉不详。这让郑姐有点担心。

    相比之下，壹壹的背景有很清晰，是华夏一个大型文娱集团的千金。她做团长，在安全性上更好一些。

    “可惜，骄傲的公主没有来，我一直很想看看，这个最先支持白晓文的神壕，究竟是何方神圣……”

    郑姐这么想着，忽然她的手机铃声响起。

    作为一个专属经纪人，郑姐一共有三部手机，一部用于私人生活，一部用于工作伙伴的往来，还有一部登记在粉丝网站的主页上，用于公众联络。

    只听彩铃，郑姐就知道是公众联络的那部手机。反正没什么事，她就拿了出来，选择接通。

    在忙碌的时候，这部手机一般是交给经纪人团队的人接听的。

    “你好，这里是白晓文的经纪人。”

    “你好……请问白晓文今天是召开了粉丝见面会，对吗？”

    “是的……不过，由于时间关系，粉丝见面会只有得到邀请的会员才能参加，很抱歉……”

    郑姐本以为是没拿到邀请资格的会员，习惯性地解释了一句。

    “不，我拿到资格了……”电话另一端，是个略显清冷的女声，“只不过，我人在京城，没有时间过来。”

    “哦，请问你是……”

    “我的真名暂时还不想透露。你就叫我‘骄傲的公主’就可以了。”电话另一端，清冷变成了高冷，带着一种不容否决的意味。

    “你就是骄傲的公主？你拿到的邀请资格号码是多少？”出于安全考虑，郑姐多问了一句。

    “9805。”骄傲的公主回答。

    郑姐迅速核对了一遍，确认无误。

    果真是骄傲的公主本尊？！

    郑姐心中的八卦之魂熊熊燃烧，恨不得透过电话钻过去，看看对方长什么样子，问问她叫什么名字。

    当然，职业素养很高的郑姐，还是克制住了小情绪。

    “真的是你啊。我替白晓文感谢你对他一直以来的支持和鼓励……”郑姐笑道，“请问我有什么可以帮你的吗？”

    电话那边，骄傲的公主沉默了一会儿：“能让我和晓文通个电话吗？”

    “当然可以，要不要视频通话？”郑姐问道。

    骄傲的公主语气有一丝慌乱：“不用了。就语音通话……谢谢。”

    郑姐有点遗憾地摇摇头。

    很快，手机交到了白晓文手中。

    听郑姐小声说了一遍前因后果之后，白晓文也对电话另一端的女孩真实身份产生了好奇。

    当然，他没有贸然询问。

    在几句问答之后，白晓文迂回了一下：“骄傲的公主……呃，我就叫你公主好了。如果方便的话，能不能把你的地址和姓名提供一下？我们这场见面会是有我亲笔签名的小礼品的，虽然不是什么贵重的东西，但却是我送给大家的第一份礼物，意义终究是不同的。”

    郑姐悄悄竖了个大拇指。

    不料，电话另一端，骄傲的公主却是拒绝了。

    “晓文，我愿意在无人知道的角落做一个看客，看着在聚光灯下的你，默默为你加油。你不觉得，这样也挺好吗？”

    看到骄傲的公主识破了这一小花招，白晓文无奈地摇摇头：“虽然我很想认识你，但我尊重你的想法。祝你天天开心，永远都是骄傲的公主。”

    骄傲的公主语气显然有些触动。她沉默了一会儿，说道：

    “谢谢你……也许我们很快就会相遇。”

    “真的吗？你认识我，我却不知道你是哪一个，是不是有些不公平？”白晓文笑着说道。

    骄傲的公主：“这就要看缘分了。”

    挂断电话之后，白晓文摇摇头，笑道：“还是不知道骄傲的公主是哪一位支持我的粉丝，不过我还是要谢谢她。”

    骄傲的公主，是第一个支持白晓文，给初出茅庐的白晓文刷火箭的神壕。

    以白晓文的觉醒者身份，不在乎金钱，但火箭不等于金钱，火箭意味着支持与肯定。这才是白晓文真正感谢并珍视的东西。

    壹壹小声说道：“骄傲的公主究竟是谁啊？我太佩服她了，心好铁啊。”

    旁边另一个胖胖的圆脸女生深表同意：“就是啊，如果晓文这么温柔地套问我的姓名和地址，我肯定忍不住会说的。能拒绝这么温柔的晓文，简直就是冰山嘛……”

    粉丝见面会已经进行到了尾声。

    郑姐联络到了虚拟对战公司的代表，请他们过来洽谈。

    白晓文起身说道：“谢谢大家今天能过来。接下来我有一件重要的事情要宣布。”

    两百多号粉丝都支起了耳朵。

    “虚拟对战公司的代表要来了。他们这次来，主要是为了和我商谈合约……”

    吴梦辰站起来，兴奋地说道：“是商谈你的模板形象进入玩家平台的合约吗？”

    “是的。”白晓文给了肯定的答复。

    “哇哦，太好了！”吴梦辰握拳说道，“我早就想玩我的偶像……不，我早就想体验一下玩我的偶像是什么感觉了！”

    哗，哄堂大笑。

    不过，笑过之后，大家还是纷纷表达了期待。

    “晓文这么强，不知道会作为什么价位的英雄出现。”

    “再贵我也要买啊，这么强的模板，这么多召唤生物，平推过去也能虐人的。”

    “我也想玩晓文。”

    “想玩晓文+1。”

    “想玩晓文+10010。”

    看到有漂移的趋势，白晓文赶紧拉起了刹车：“喂喂，先别乱说啊……大家如果晚上没有什么事情的话，就一起聚一聚吧……等我和虚拟对战公司商谈结束之后，一起去吃饭然后唱K怎么样？当然，晚上九点钟之前必须回家，我的经纪人会雇车送回每一个人的。”

    这两百多粉丝，有相当一部分是十五岁左右的小迷妹，另外一部分是二十岁左右的少女，像吴梦辰那样的男生少之又少。

    唱K太晚，对大部分女粉丝，尤其是未成年女粉丝并不好，也容易引起她们家人的抗议。所以，白晓文才会作出这样的安排。

    在白晓文说过唱K的决定之后，屋子里口哨声、欢呼声响起，几乎要把屋顶掀翻。

    两百多号粉丝，不愧都是郑姐精挑细选出来的准铁杆，全部响应了白晓文的号召，决定留下一起吃饭唱歌。

    白晓文则是在郑姐的陪同下，走出粉丝见面会现场，和虚拟对战公司的代表们见了面。

    两百多粉丝，压抑不住兴奋和好奇的情绪，纷纷跑到了洽谈会议室之外，焦急地等待着洽谈结果。很多人在谈论着白晓文的强悍技能和诸多召唤生物，憧憬着驾驭偶像的角色，大杀四方的感觉。