    开始的时候陈明的妈妈还转头看了一眼儿子，见儿子冷着脸自顾自的去收拾东西去了，陈明的姑妈还拉着她巴拉巴拉说了一通，谁谁谁坚决不去安全区，谁谁谁肯定会留下，什么小镇上房子宽敞，周围陷阱密布，家里还有可以避难的地下室，林林总总说的口若悬河，但是陈明的妈妈就只是听着，被问道有什么看法的时候，就只有一句话，“他姑，你说的我也不太懂，我也没去过安全区，不过我听明明的，孩子大了，他做主。”

    陈明的妈妈性格软弱，以前在这个小姑子手里没少吃亏，小姑子刚来的时候，还对嫂子巴结奉承，做小伏低了一阵子，陈明的妈妈待她也很客气。后来住的时间一长，认识的朋友一多，本性毕露，不光在集体劳动的时候偷奸耍滑，在陈明家里也越来越颐气指使，颇有反客为主的架势。

    而陈明的表弟也有二十岁了，打着体弱多病，需要去训练场多加锻炼的幌子，厚着脸皮去跟18以下的未成年混训练场，拒绝参加巡察值守和战斗，他多次提起，一说这个，姑妈就撒泼打滚说他是想让他表弟去送死。

    陈明早就对姑妈一家心灰意冷，看着姑妈巴拉巴拉说的口水四溅，耳边却是自动过滤了，不加理会，只拉着妹妹收拾东西。

    “一衡，你看咱们在这边多好呀，随便在小镇周围挖点野菜野果就能填饱肚子，既安全又轻快，大家在一起热热闹闹的，你们都守在家里，不像以前一年到头见不了几次，为什么要挪地方啊，我听你舅妈说，安全区里吃的都是粗糙的拉嗓子的黑窝头，天天干活一刻不得闲，像你这样的青壮年，有许多都被强制征兵了，家里人见不着不说，这当兵的还要经常出任务，出现死伤也是常有的事儿，咱干嘛要去受那个罪。”王一衡的妈妈是一个身材圆润的中年妇女，末世前家里开着小卖部，虽是小镇居民，家庭条件不错，平日里生活顺心，虽然也有五十多岁了，保养的不错，看上去并不显老。

    “妈，你是听你儿子的还是听你弟媳妇的，还强制征兵，当兵咋滴啦，你儿子本来就是当兵的。”王一衡听着他妈说的话不耐烦的回答道。

    “一衡，现在这情况和以前能一样吗？以前是和平年代，当兵又没啥危险，现在这是什么时候，咱们路上遇到过怪物，多吓人啊！自从来到这里，我再没有见过那些怪物，我真不想出这个镇子。”王一衡的妈妈似乎想起了什么，脸色煞白。

    “妈，你是再没有见过，但是我，还是天天见。我天天轮值你看不见吗？跟去安全区出任务也没区别。到时候说不定比现在还轻松。”王一衡嘲讽的说了一句，想到柳轻辰跟他说过的话，嘴角上扬，连长从来没有做错过，对于连长的一切决定，他都会服从。

    “可是…”王一衡的妈妈想到儿子一直值夜巡察打猎三班倒的出任务，心里有点发虚，好像小镇上的后勤人员都过的太轻松了。

    “一衡，你回来了，你看，舅妈刚去大厨房打饭回来，哎呀，因为这个要往安全区转移的消息，搞得大家都人心惶惶的，刚刚大家商量好了，去找胡大娘说说，小镇就是我们的家，我们哪里都不去。”一个提着两个大保温桶的中年妇女推门进来说道，她身边还跟着一个岁数差不多的男人，正是王一衡的舅舅。

    “呵，舅妈，没人要求你们转移啊，辰哥的意思大家可能理解错了，他说的是，他会带着家里人离开这里去安全区，有人愿意随他一起去的就赶紧收拾东西，三天后出发。不愿意一起去的当然是随意啦，哈哈，又不是强制你们一起走。”王一衡哈哈笑着说道。

    听了王一衡的话，舅妈的脸上非但没有高兴起来，反而一脸委屈，“你们怎么能这么不负责任，我们这些人来到这里，把这里当成家一样，给你们做饭，制作布设陷阱用的工具，外出采集储存食物，还不都是因为你们能保护我们，你们都走了，我们这些投奔你们而来的人怎么办？”

    “一衡，我们给你们战斗人员提供后勤保障，也不是吃白饭的，你们是不是嫌弃我们累赘了，我承认，后勤上有许多人游手好闲，偷奸耍滑，上次制作陷阱的材料偷工减料应付事那件事，你们那什么连长已经发过一次火了，但是这也不是不能解决的啊，这不都是管着后勤的那个娘们头发长见识短，干不了事，不能服众，才导致出了这样的事嘛。之前我让你去跟你们连长提让我去管后勤，你还不去，要不然能出这种事嘛，一衡啊，我是你亲舅舅啊，我管着后勤，你脸上也有光啊！”舅舅长着一双小三角眼，边说着话，边冲着他的姐姐，王一衡的妈妈挤吧眼。

    王一衡的妈妈接收到了弟弟发出来的信号，看着儿子的脸色却是犹犹豫豫的不敢开口，自从末世前她把给儿子买婚房的钱借给了自家弟弟，导致儿子谈了几年的女朋友和他分手之后，这个儿子对她这个妈妈的态度就跟以前不一样了。

    王一衡冷笑一声，“后勤仓库里的粮食都是辰哥自己家的，凭什么交给你一个外人，舅舅你可真会想好事！别在这里跟我叽叽歪歪的，爱走不走。”

    王一衡可不管他们三人是什么脸色，懒得跟他们费口舌，将自己平常用的东西打包好，转身就出门了。

    宾阳安全区内，一处普通的民居内，十几个人或坐或立，聚集二十多平米的客厅里，安静肃穆，没有一丝声响。

    坐在最上首的那位，看面相不过四十上下的年纪，国字脸，吊梢眉，身穿制式军服，肩章被他摘了下来，看不出是什么军衔。

    此刻他面沉如水，一双鹰眼犀利的打量着在场的其他人，看的其他人如坐针毡。

