    厉英良其实是多虑了。

    沈之恒今夜忙得很，完全没有可能去拜访厉英良，因为司徒威廉半夜登门，杀了个回马枪。

    他轻车熟路的进了门，在客厅里瞧见了米兰，米兰独自站着，正在低头看膝盖上的伤，而就在他和米兰打过照面之后，沈之恒也进了来，手里拿着一瓶药水。

    司徒威廉暂且不理沈之恒，先去质问米兰：“米兰，你行，我救了你的命，你不报恩，反倒打我的女朋友。”

    米兰垂了头，显然也是很心虚：“对不起。”

    沈之恒这时走过来，把那瓶药水递给了她，又做了个手势，让她出了去。等她低头走了，他才转向司徒威廉：“你怎么来了？取本票？”

    司徒威廉指了指他的鼻尖：“沈之恒，你也是个好样的，下死手打你的亲弟弟。”

    沈之恒刚洗了把脸，但还没来得及更衣，所以衬衫领子上还印着血点子。转身走到沙发前坐下了，他说道：“我不承认你是我的弟弟。”

    “你找了我那么多年，现在又不要我了？”

    沈之恒抬眼注视了他：“原来你也知道，我找了你那么多年。”

    司徒威廉“嗨”了一声，提高了音量：“你别没完没了！”

    沈之恒移开目光，嗤笑了一声。

    司徒威廉皱了眉头瞪他，心里也有些腻歪。他这哥哥自视太高，总以为自己本应是个人中龙凤，然而命运不济，活活被“吸血鬼”三个字玷污了。其实依他看来，这哥哥也就是那么回事，基本等于一名有钱的怨夫，他若是还有更好的兄弟——或者奴仆——可以依靠，也不会厚着脸皮几次三番的来哄他。

    他是背着个帆布挎包来的，这时把手伸进挎包里，他取出了一只大玻璃瓶，缓缓递向了沈之恒。玻璃瓶里荡漾着黑红色的血浆，让沈之恒的眼睛一亮，目光瞬间就黏在了那玻璃瓶上。

    司徒威廉心中暗笑，语气却是诚恳：“送你的，不要钱，只想求你帮我个忙，当然，帮不帮都随你，我不勉强。”

    沈之恒有点恼火，不是恼司徒威廉，是恼自己。他发现自己越来越像只动物了，生命中最要紧的事情就是吃。眼前这瓶血浆让他口水汹涌，他竟然要专门分神去闭紧自己的嘴，免得口水顺着嘴角流下来。

    这个没出息的样子！

    他想一脚把司徒威廉踢出去，然而事实上他开了口，发出了含糊的声音：“说。”

    “你把厉英良放了好不好？你别瞒我，静雪脾气虽然大，但不是糊涂虫，她肯找上你，必是有证据，我猜，厉英良是不是被你关在了码头那片空仓库里？其实你对厉英良是杀是剐，我都是举双手赞成的，毕竟他也绑过我的票。可静雪对他实在是太上心了，如果再找不到他，她可能就要爱上他了。”

    沈之恒咽了口唾沫：“这是什么逻辑？”

    司徒威廉笑了：“我说，你是不是活了这么多年，从来没谈过恋爱？”

    沈之恒不回答。

    “厉英良如果一直太平无事，那静雪不会知道自己有多在意他，不知道，也就不动心。可厉英良现在失踪了，静雪天天惦记着他，时间一长，，她就会发现自己对他的感情。她是敢爱敢恨的性子，一旦发现了，少不得就要为了厉英良寻死觅活，像我这样的爱慕者，就要彻底出局了。”

    “那你这不是在自欺欺人？”

    “没关系的，我不在乎。”

    沈之恒忽然一笑：“有个更简便的法子，你把她也变成吸血鬼，她自然就离不得你了。你不是一直想让我做你的奴仆吗？金二小姐如花似玉，是你心上的人，有她伺候你一生一世，你也就不必再纠缠我了。”

    “我就说你没谈过恋爱，你果然真是个雏儿。我只是爱她而已，你怎么还扯上一生一世了？”

    沈之恒向他一抬眉毛，做了个惊讶表情。

    司徒威廉感觉沈之恒的思想简直是荒谬：“我有爱她的时候，将来自然也有不爱她的时候，若是不爱了，还让我和她朝夕相处，岂不是我也不自在，她也不自在？那不成害人害己了？这样的缺德事我不干。”

    沈之恒说道：“我还以为你是真爱上了她……”

    “你还是不懂。我确实是真爱上了她。真的爱情，发乎心灵，有来历，有去路，有生发，有成长，有凋零，有结束。并非一生一世厮守到底才叫真爱，从心所欲，以诚相待，才是真爱。爱情，不是以时间来衡量的。”

    沈之恒点了点头：“受教了。”

    “你终究还是摆不脱人类的俗气，不像我，是天真赤子。”

    沈之恒继续点头：“原来是个赤子，失敬失敬。”

    司徒威廉伸手，用力拔下了玻璃瓶口的胶皮塞子：“那你到底肯不肯放了厉英良来成全我呢？”

    冷森森的血腥气逸了出来，让沈之恒的鼻翼翕动。这么多天了，他一直是凑合着活，从未饱餐过一顿。禽兽的鲜血总让他感觉肮脏，况且即便是肮脏的鲜血，也还要分给米兰些许。他的头脑还没做下决定，可是一只手已经伸了出去。

    司徒威廉，连手带瓶子，被他的巴掌一起包裹了住，他目光闪烁，声音也有些颤：“放。”

    司徒威廉向前踉跄了一步，因为他的手和玻璃瓶一起被沈之恒举起来送到了嘴边，沈之恒仰起头，咕咚咕咚的痛饮。司徒威廉看着他，觉得有点好笑，沈之恒是瘾君子，他是鸦片商，这么明白的现实，沈之恒怎么就认不清呢？

    等沈之恒喝空了玻璃瓶，他收回手，拍拍身旁的帆布挎包：“还有一瓶，你放到冰箱里慢慢喝。明天你就放了厉英良吧，好不好？”

    沈之恒瘫在沙发上，半闭着眼睛，“嗯”了一声。

    司徒威廉向他行了个英式军礼：“谢谢你。”

    沈之恒吐出了一声叹息：“滚吧。”

    沈之恒说到不做到，第二天根本没有出门。而司徒威廉也没有过来找他的麻烦——司徒威廉下午带了一大包药品去见金静雪，然而金公馆大门紧闭，一个小丫头隔着院门告诉他，说二小姐上午赶火车，回察哈尔老家去了。

    司徒威廉一听这话，如同落进了冰窟里，再向那小丫头追问金氏老家的地址，那小丫头摇摇头，是一问三不知。

    司徒威廉当场失恋，从此消失，医院也不去了，不去拉倒，也没人找他。

    沈之恒过了两礼拜太平日子，他自己家中是平安无事，可城市之外战火纷飞，市民们一边是激愤恐慌，一边又总觉得战火不会烧进这繁华的都会里。米兰天天听无线电广播，对战事了如指掌，但也觉得战争遥远，和她这个阳光明媚的世界没有关系。英法租界里的餐馆洋行不还都正常营业着吗？沈公馆后方的小街上，不也照样还是人来人往的吗？

    然而在这一天的清晨，她听到了噩耗：日本军队，开始攻打北平。

    她想去把这消息告诉沈之恒，沈之恒正好也从外面走了进来。仓库即将到期，所以他凌晨出门，想要去处理厉英良的尸体——真不爱去，他不知道如何形容自己对这个人的感情，总之是既不想看见他的生，也不想看见他的死，这个人穷凶极恶苦大仇深，总像是含着满腔痛彻肺腑的心事，沈之恒单是想到这个人，都要像吃了黄连一样皱眉头。想都不愿想，何况于看？所以一天一天拖下来，他今早一看日历，感觉实在是拖不下去了，这才硬着头皮前往仓库。厉英良死了这么久，应该早已就臭了，这么一堆臭肉怎么处理？他想想都要头痛。

    结果屏住呼吸进入仓库之后，他发现厉英良早已逃了。

    他盯着墙根那个小小的洞口，想象不出厉英良是如何钻出去的。这个祸害有点本事，比一般的耗子还能打洞，早知如此，当初就应该直接把他处理掉。但是时光不能倒流，他已然逃了，沈之恒也没办法。

    老话说祸害活千年，说得还真是准。

    若无其事的锁了大门离开仓库，他开着汽车回家，半路上就见大批市民拖家带口的往租界里走。及至进了家门，他听了米兰的汇报，也有些紧张：“租界应该是安全的，厨房里还有米吗？”

    米兰立刻扑通扑通的跑去看米。

    如此慌乱到了傍晚，外面又传来消息，说是日本军队要派飞机轰炸天津，真要轰炸起来，炸弹无眼，还管你是不是租界？所以四处的电灯全熄灭了，各家只敢开一盏暗淡小灯照明。而就在这人心惶惶的时候，消失了半个月的司徒威廉，再次到来。拎着个帆布挎包，他理直气壮的告诉沈之恒：“我来避难了。”

    沈之恒挺意外：“我还以为到了这个时候，你会去陪伴金静雪。”

    司徒威廉一听这话，脸上露出了哭相：“静雪回老家了，回去好久了，走的时候都没告诉我一声，她一定是不要我了！大哥，你帮我去找找她好不好？没有她我活不下去的，我都想自杀了。”

    沈之恒答道：“国难当头，我自顾尚且不暇，哪还有余力替你找女朋友？”

    “什么国难不国难的，我们连人都不是，国难和我们有什么关系？”

    “我是人，米兰也是。”

    司徒威廉嘀咕了一句“死鸭子嘴硬”，但一时间也无法可想。现在外面乱纷纷的，而他一没有势力，二没有人脉，单枪匹马的，又如何去找金静雪？

    如此算来，他想自己还真是离不得沈之恒。他只想尽量的享受，只想尽情的玩，尽情的爱。除此之外的一切事务，都是讨厌的、应该丢给沈之恒去办的俗事。

    三人在客厅里凑合了一夜。

    司徒威廉非常的思念金静雪，彻夜未眠；沈之恒非常的怕日本军队轰炸天津，彻夜未眠；米兰抱着膝盖蜷在沙发一角，非常的镇定，虽然也彻夜未眠，但只不过是因为精力旺盛、实在不困而已。

    与此同时，同样不眠的人，还有金静雪和厉英良。

    金静雪在半个月前号称回家，给仆人放了假，只留下了两个心腹丫头。等闲杂人等都走尽了，她这才向两个丫头讲了实情：良少爷得罪了厉害的大人物，昨夜逃来了这里避难。为了保护良少爷，接下来的几天里，家里要做出个没有主人的样子，免得仇家追踪着找上门来。

    然后她关门闭户，和厉英良一起疗伤休养。厉英良连着几天都是疯疯癫癫一惊一乍的，过了将近一个礼拜，才能在夜里睡个长觉。又过了一个礼拜，他基本恢复了人类的理智和形象。

    和所有的正常人一样，他也怕轰炸，夜里让金静雪和那两个丫头去睡，他守着一盏小灯值夜。金静雪不睡，夹着两根长竹针坐在一旁织毛衣，她做什么都是玩，织毛衣也是织得有一搭无一搭。

    厉英良坐在桌边，用一张硬纸折了个灯罩，罩在了电灯泡上，又对桌旁的金静雪说道：“别织了，灯太暗，累眼睛。”

    金静雪惊讶的看向他，他坐得腰背挺直，灯光从下方照上去，把他的脸烘托得浓金重墨，眉眼黑漆漆的斜飞，眼角一路挑上去，像个照片上的名伶。

    看过之后，她展开手里的那一小块成品：“你猜，我织的这是个什么？”

    “不知道。”

    “我也不知道，懒一点的话，它就是条围巾；勤快一点的话，它也许会变成一件毛衣，到底是围巾还是毛衣，就看你的造化啦。”

    厉英良望向了她：“给我的？”

    她挑着细眉，又织一针：“给狗的。”

    厉英良伸手轻轻夺过了她的针与线：“别织了，太费事。我要是想穿，买件现成的就行。”

    金静雪问道：“你是真的心疼我？还是不想欠我的人情？要是前者，我谢谢你；要是后者，那你有本事就别在我家里呆着，你现在就走。”

    厉英良把竹针和毛线整理了一下，然后望着电灯，叹息了一声：“我当然不能永远留在这里。”

    “那你想去哪儿？你去吧，我不留你。”

    厉英良忽然问道：“二小姐，你说你曾在我家里见过横山瑛，而他对我似乎很是同情？”

    “啊？你不会又想去投奔日本鬼子吧？他们都对着咱们开大炮了，你还要继续当汉奸？再说你把那些什么机密文件弄得上了报纸，他们能饶了你吗？你去见日本人，不和送死是一样的吗？”

    “我和横山瑛有一致的利益，他不会轻易杀我。”

    “你算了吧！过几天你跟我回家去，家里总有你一口饭吃就是。”

    厉英良摇了摇头：“逃是没用的，你根本不知道日本人有多厉害，他们迟早会占领全中国，你无论逃到哪里，结果都是一样。反正总是要做亡国奴，那我不如先下手为强，况且我已经为日本人卖了几年的命，横山瑛又很赏识我，我有基础。只要横山瑛肯给我机会，我就能立刻东山再起。”

    “你东山再起要干什么？你要钱我给你，用不着你东山再起！”

    “不是钱的问题，我是要势力。”他压低了声音：“我必须东山再起，否则日本人要杀我，沈之恒也要杀我，我总不能在你这里藏一辈子。”

    金静雪完全不能理解厉英良的思想，也懒怠和他争辩，抄起那一套家什，她继续织她的，织得不安稳，因为远方时不时的就会传来炮响，震得她心惊肉跳。

    一夜过后，北平陷落，日军飞机开始轰炸天津。

