    

    “我不跟你们回去，我要跟三哥一起回去。”霍香香噔噔噔的从楼上跑了下来。

    刚才大哥霍堇琛说的话她都已经听见了，但是她并不想跟霍堇琛回去。

    三嫂之前说过，如果她有机会来A市一定会带她去玩，可是好不容易过来，才睡了一个晚上，第二天就要被带回欧洲，她当然不想回去。

    而且刚才好像听到三哥和三嫂说，让三嫂跟她的爸爸妈妈回家，那么三嫂就一定不会跟三哥一起回欧洲了，那她之后想三嫂了该怎么办啊？

    霍堇琛见霍香香下楼，有些不悦：“是父亲让我来把你给带回去，别跟我耍小孩子脾气，你是知道我的，我不吃这一套。”

    霍家的兄弟姐们本来就没有多少感情，亲兄弟都是如此，更别提不是同一个妈生的异母妹妹了。

    平时在霍家他都很少搭理这个妹妹的，若不是父亲的安排，他是怎么也不可能会过来亲自接妹妹回去的。

    霍香香有些无奈的嘟着嘴，并看向霍堇言求救。

    霍堇言原本就不善言辞，也觉得香香回欧洲比较好，就没有说什么。

    于是她便把目光看向了顾歆恬。

    就算三哥不管她，那么三嫂也不会不管她的，她知道三哥很听三嫂的话，只要三嫂说一句，三哥就会立刻答应。

    但是现在顾歆恬也没有办法呀，她自己都自身难保，她也不想喝霍堇言分开，可是又说服不了爸妈。

    “香香，既然是接你回欧洲，那你就回去吧！以后有机会我一定会过去看你的，好不好？”顾歆恬发着霍香香的手安慰着。

    她现在也很想跟着他们一起回欧洲，最主要的是有霍堇言在的地方她都想去。

    自从重生回来，她好像和霍堇言从来就没有分开过，除了这次被绑架分开的这几天，但是对于她来讲就像度日如年似的。

    这次他回欧洲处理财团的事情还不知道要处理多久，如果问题很严重，需要个一年半载，那她真的会相思成疾的。

    霍香香见三嫂都劝她回去就非常泄气的耷拉着双肩，噘着嘴说：“好吧！我听三嫂的，三嫂让我回去我就回去，但是三嫂你要说话算话哦，以后有机会一定一定要去看我，不对，那里也是你的家……”

    说到这里，看了一眼顾致远和余卿，对着他们点头笑了笑：“叔叔阿姨好，我是你们女婿的妹妹，我叫霍香香，我知道你们非常担心三嫂，但是我可以很肯定的说，我三哥一定会非常非常地疼爱我三嫂的。”

    余卿也对他笑了笑说：“好孩子，阿姨知道堇言很疼我们家恬恬，但是现在这种情况我们也没有办法，现在是霍家父亲那关不同意，我们也只好先把恬恬带回去了，等堇言处理好你们家的事情，做好你父亲的思想工作，再把恬恬给接回去。”

    霍香香连连点头：“嗯嗯嗯，虽然三嫂现在不能和我们一起回去，但是三嫂和三哥办完婚礼后就可以回去了……”

