    疯狂的五气朝元强者有多恐怖。

    整个燕子荡如同遭遇了一场天崩地裂的灾难，这是水寨最大的码头，已经看不到码头的环境，只剩一片狼藉。

    地上躺着一堆残破的尸体，有十八武寨之人，更多的则是来自武林盟的高手。

    “很惨烈。”

    林北风没有参合入内的打算，以他们一行人的实力，没有能力对付一个发疯的五气朝元强者：“今夜十八武寨和武林盟，怕是要死不少高手。”

    林烈在战场见识过比这更加惨烈的战斗：“在北荒战场，单一个五气朝元强者无法改变战局，战争冲锋之下，任凭先天再强，无法阻挡千军万马。铁盾或者林虎带领的雪狼军精锐若是在这，邱敏机的尸体早已被高高挂起，成为雪狼军的军功。”

    雪狼军之威，威震天下，天下第一强者齐恒远自天北王妃过世后，不敢再入天北半步。

    邱敏机再强，无法与齐恒远相比，倘若这是在天北，他已经被雪狼军精锐绞杀。

    十八武寨的祖辈是军中著名的十八将，奈何数百年过去，他们的后代没有了军中血液，变成纯粹的武道世家。

    武道世家在江湖，只能用江湖的方式战斗，面对发疯的五气朝元强者，损失一堆高手在所难免。

    红蝶看着满地的尸体道：“世子，这一次江宸带来的武林盟高手，多数是那两名被邱敏机所杀的副盟主手下。”

    “好一招借刀杀人。”

    林北风佩服江淮鹤的手段，这家伙果真如丽夫人所说，一肚子的坏水：“利用邱敏机不仅可以清理另外两位盟主残留手下，还能借此削弱十八武寨的实力，待他登上武林盟主之位，更容易收服十八武寨。”

    以后和江淮鹤打交道，林北风会警惕，像江淮鹤这类人说的话一个字不能信。

    信了他, 就会被他所卖, 成为他阴谋诡计中的一颗棋子。

    轰！

    剧烈的真气爆炸从远方传来, 水面剧烈波动。

    “先天真气！”

    林北风看向爆炸方向：“这是两位先天强者在交手。”

    毫无疑问，肯定是邱敏机与水寨寨主水无恒在交手。

    水寨，功法以水相关, 在有水的地方水无恒的实力会得到相应提升，才能与邱敏机交手。

    十八武寨的其他先天, 肯定不会出手, 毕竟所有人都有私心, 不可能为了围杀邱敏机出来送死。

    “江宸没有出手？”

    林北风没有感受到，第三个先天强者的真气：“真就想坐收渔翁之利, 这对父子，嗯，应该是这对叔侄如出一辙, 真就怀疑他们不是叔侄, 是父子。”

    江宸不出手肯定是在等水无恒消耗邱敏机的真气, 等邱敏机最虚弱时候出手。要是能杀邱敏机, 他在武林盟中的威望会大大提高，今后等江淮鹤退位, 他会是当之无愧的新盟主。

    五气朝元之战，不容错过。

    林北风一行人来到战场，五气朝元强者可以凌空飞行, 两位先天正在空中激烈交手。

    这是真正的交手，不是切磋, 双方使出全力，手段齐出。

    水无恒借水之力, 形成一道巨大的水浪，席卷空中的邱敏机。

    邱敏机的掌法排山倒海, 推掌出游龙，将巨浪冲破。

    “这才是真正的先天之战。”

    林北风叹为观止，老王上次出手杀天武，太简单了，简单的不像是先天之战，更像是一名先天强者挥手斩杀一名后天武者：“一招一式之间，带着天地之威。”

    上一次如此震撼，还是裴旻问天借剑。

    林北风真正意识到，顶级强者的恐怖之处，绝对没有自己想象中那般简单。

    或许先天强者无法以一己之力杀死千军万马，但是千军万马想要杀死先天强者，需要付出惨痛代价，靠的是人命去堆，硬生生耗死先天强者。

    雪狼军固然天下无双，但是想要围杀邱敏机这等绝世强者，在他真气消耗殆尽之前，肯定无法将其击杀，需要付出不小的代价。

    林烈来到林北风身旁，看着天上的战斗脸色凝重：“他们的战斗我们无法插手，老王在这，或许能插手。”

    天上的战斗太激烈了，非先天插手，十有八九会被空中狂暴的先天真气震碎五脏六腑。

    刀流云惊叹：“看，邱敏机要用风云天下！”

    邱敏机最厉害的是掌法，他的掌法中有两招最为厉害，一招是《排山倒海》，另一招是《风云天下》, 其中风云天下要比排山倒海更强。

    天空中的云全部向邱敏机双掌聚拢, 形成一股强大的云海漩涡，这股云海漩涡似可吞噬万物。

    林北风不由想起一招从天而降的掌法。

    邱敏机的这招是以天为掌，更为霸道。

    “百川归海。”

    红蝶道：“水寨的绝学, 当年水寨先祖凭借这一招，帮助始皇收服天东，划分天东与东海。”

    邱敏机以天为掌。

    水无恒便以水为反制。

    燕子荡附近的水域中心出现一道巨大的旋风，把水往上吸，形成一道巨大的水龙卷。

    水龙卷逐渐变大，将周围水域的水抽干，让一片水域干枯，而周围水域的水被一股无形的力量给阻挡，无法灌溉过来。

    “好一招百川归海。”

    林北风再次叹为观止：“我倒要看看，是邱敏机的风云天下厉害，还是水无恒的百川归海更强。”

    林北风以裴旻的天剑为判断标准，风云天下和百川归海虽不如天剑，却也不会弱太多，若是两招一起出，天剑要斩破，需要付出一些代价。

    两人皆是顶级的五气朝元强者，邱敏机不愧为王朝十大，且可排入前五。

    从水无恒今日表现出来的实力，他虽未入王朝十大，却也不会差太多，若非十大名额有限，他亦有资格入内。

    林北风不禁怀疑，邱敏机出现在水寨，与水无恒交手，背后有江淮鹤在推动。

    水无恒的实力太强了，对江淮鹤而言，绝对是巨大的威胁，更是他未来彻底掌控十八寨真正的阻碍。

    如果林北风是江淮鹤，肯定希望看到邱敏机和水无恒两败俱伤。

    邱敏机的风云天下出。

    水无恒的百川归海流。

    两股无与伦比的恐怖真气在空中碰撞，胜负在此一举。

    

