    望着座首的男子，杜飞心头一惊。

    他不禁小心翼翼地行了一礼，试探着问道：“恕在下眼拙，敢问尊上是？”

    对方微微一笑，“酆都大帝。”

    真是阴天子！！

    虽然心中已经有所预料，但当对方自报名号后，杜飞还是吃了一惊。自己这是成了唐僧肉了？才见过准提和接引这佛门二圣没多久。

    地府扛把子酆都大帝就把他叫来了。

    余光扫了下分立两侧的阴官。

    如果他猜得不错，应该就是秦广王、楚江王、宋帝王、仵官王等十殿阎王了吧。

    剩下几个倒是很熟。

    黑白无常和牛头马面，除了四大判官没到。

    接见自己的排场已然不小。

    只不过……

    地府叫人的方式有点太直接，连声招呼都没打，就把他人给勾过来了。

    但谁叫对方是酆都大帝呢？

    这可是阴间的主宰。

    地位比起玉帝来说也不不遑多让！

    念此，杜飞毕恭毕敬地拜道：“在下黑风山妖王杜飞，见过酆都大帝尊上。”

    “无妨，不必多礼。”酆都大帝和声道。

    杜飞顺势起了身。

    疑惑道：“敢问帝君，召见在下所为何事？”

    地府突然勾他过来，杜飞有一点晕。

    远到黑熊精出生，近至自己穿越，除了听阿豹说有鬼差到黑风山充过话费……啊不是，问过收不收冥币这件事以外，双方就再无交集。

    毕竟跟阴间有来往这事，听着都瘆得慌。

    所以，杜飞实在想不明白。

    地府怎么会找上他。

    还是酆都大帝这位阴天子亲自接见。

    酆都大帝捋了下胡须，微微一叹，开口说道：“倒也不是什么大事……”

    “我地府近日新进了一批手机。”

    “不过网络信号一直不太好，想要联网，须得靠近阳间。以至于每日放班后，鬼门关附近都鬼满为患，实在不利于地府管理。”

    说到这，他看向杜飞，“所以想让你来帮帮忙，解决阴间信号差的问题。”

    一众阎王和黑白无常等人。

    这时候，也眼光热切地看向了杜飞。

    杜飞：“？？？”

    你们把熊爷抓来，就为了这事？

    我踏马刚刚在渡劫啊！！

    见杜飞半晌不说话，酆都大帝原本就够黑的脸瞬间阴沉了下来，“怎么，不愿意？”

    这话一出。

    众鬼差原本热切的目光也同时阴冷起来。

    大有杜飞不答应。

    就把他拉去下油锅的态势！

    杜飞见状只得干笑一声，“呵呵，既然是帝君开口相求，在下自然不会推辞。”

    奶奶的。

    人在阎罗殿，不得不低头啊。

    虽然他如今有玉帝、通天、太清老头当靠山，但是真被地府这群鬼差拿去涮回油锅、趟次火海，他们也不能真把对方怎么样。

    好熊不吃眼前亏这道理。

    杜飞懂！

    当然，杜飞答应下来，也不仅是这个原因。

    之前他早就想过开发阴间市场。

    只是因为地府没有熟鬼，加上忙于拍片和筹建电视台等事务，才一直搁置了下来。

    如今地府亲自找他来，哪有拒绝之理？

    “多谢杜局长！”

    “有杜局长这话，我们就放心了。”

    “嗨呀！”

    “终于不用再去挤鬼门关了。”

    “谁说不是？”

    “上回我差点跟大力鬼王因为抢一个位置打起来，要不是钟判官恰巧出现，怕是没法善了。”

    “所以真的谢谢杜局长为我等排忧解难。”

    “多谢，多谢啊！”

    得到杜飞的承诺，四周的阎王和鬼差顿时脸色一变，纷纷笑着开口感谢道。

    杜飞见状，也连忙尬笑着回应。

    “嗯哼！”

    望着逐渐维持不了矜持的下属，酆都大帝轻咳一声，示意众鬼差注意点形象，随即又朝杜飞道：“杜飞啊，本帝还有一事想问问你。”

    杜飞拱拱手，“帝君请说。”

    “听闻杜局长前几日答应帮天庭和佛门建立电视台，不知此事是真是假？”

    听到这话，杜飞整个人直接惊了。

    地府怎么知道的？

    昨天他才跟通天、准提几位圣人说好，地府居然今天就得到消息了？

    酆都大帝难不成能窥探圣人之间的谈话？

    他的实力有这么牛逼？！

    就在杜飞百思不得其解之时，他忽然隐约在大殿的阴暗处看到了一抹反光，当杜飞凝神仔细看去时，顿时发现了那红色袈裟的一角。

    怪不得。

    原来有佛门内鬼提供消息。

    想通了这件事，杜飞也不否认，点头道：

    “确有此事。”

    酆都大帝这下露出笑意，“甚好，本帝也想在地府建立电视台，你看如何？”

    既然对方提到电视台。

    杜飞自然也猜出了酆都大帝的目的。

    反正他早就准备在晋升大罗后，全面放开电视台的垄断，帮助有实力的势力建设电视台，虽然地府不在计划内，但他们既然想要也没问题。

    毕竟论人才，地府可能是除了天庭外最多的。

    不对，应该叫鬼才。

    想到这，杜飞直接答应下来，“没问题，在下待会给帝君一份清单，到时将材料备齐。”

    “我定会派人为您炼制齐电视台所需的设备。”

    “呵呵。”

    然而酆都大帝闻言，却淡笑一声。

    他看向杜飞，忽然语重心长道：“杜飞啊，地府乃是六道轮回的根本，惩恶扬善的执行者，若能建设电视台，将善恶道理传播给世人。”

    “这是何等功德无量的事情。”

    “你难道不觉得，应该为这样伟大的工程，而贡献出一份自己的力量么？”

    杜飞被酆都大帝这番话说的云里雾里。

    好半晌后，才猛然回过神。

    这话里话外……

    怎么一股子想要白嫖电视台的气息？！

    嘿？

    杜飞这下忍不了了。

    连佛门想建立电视台，都拿出了【般若集愿经】和两瓶罗汉轮回丹这种好处，你地府居然还想白嫖，当我黑风山是做慈善的啊？！

    地府好歹自称一界，你酆都大帝，堂堂阴天子，这么抠抠搜搜的，像话不？

    就当杜飞准备和对方讲道理时。

    酆都大帝那冷漠中带着三分不悦的声音响起。

    “怎么，你不愿意？”

    然后，杜飞就见识到了刚才还笑脸相迎的十殿阎王和众鬼差，比翻书都快的变脸。

    大殿旁边甚至传来了油锅咕嘟咕嘟的沸响！

    杜飞：“……”

    他莫名想起之前对方说新进一批手机的话。

    连电视台的炼器材料都不愿出的人，它们这批手机不会也是拿冥币买来的吧？

    回忆着半年前阿豹告诉他的，一群路过黑风山的鬼差，曾向自家营业厅询问能否用纸钱充熊币的事情，杜飞感觉自己忽然明白了什么。

    地府的鬼，全踏马是白嫖怪啊！

    无奈长叹一口气。

    杜飞正打算认倒霉的时候，一声轰隆隆的震天雷响突然打断了他的思绪。

    “大罗雷劫？”

    “卧槽，它居然找到这来了？！”

