    来到万驼峰上课的弟子，最终敲定为九十人。

    三大宗门就占了三十人，其余的人都是各大门派考试进来的，这六十人进来的不容易，基本上是抱团了。

    赤阳宗和碧海宗早在来之前就已经说定结盟了。

    就只剩下玄天宗的十个人，寥若晨星的站着。

    云无暇站在人群后面，可以清楚的看见前面的苏九，她有些忌惮的后退，藏在了人群里。

    苏九敏感的捕捉到了，只是扫了一眼，就若无其事的移开了。

    第一天，谁也不敢轻易挑事，都本本分分的站着。

    没过多久，万驼峰的掌教就来了。

    掌教是一个三十来岁的男人，个子不高，浓眉大眼，面色严谨的扫视一周。

    而后领着他们往授课殿走。

    诺大的授课殿，九十张桌椅一一排开。

    众人刚想入座，就听见掌教扬声开口：“下面，按照上报的等级入座。”

    众人微微一愣，也才发现每个座位上都贴着元者等级。

    从七阶元者到七阶元师不等，甚至还有一阶元灵。

    众人看见元灵都惊呆了。

    万驼峰授课是有规定的，年龄不得超过二十五岁，也就是说这个元灵不超过二十五岁，前途不可限量！

    众人惊疑着，就看见古鹤走过去坐下来，就在正前方第一排。

    “我去，古鹤是什么时候突破到元灵了？”

    “那这样一来，楼擎还是七阶元师，岂不是落后了？”

    众人狂赞的同时，忍不住戏谑的看向古鹰。

    “同样的血脉，相差太多了……”

    古鹰如芒在背，咬着牙不说话。

    他所有的凶狠，全部消失了，只剩下自卑。

    苏九斜眼，凉凉的：“你那不要脸的精神呢？”

    古鹰看了他一眼，格外的自卑，且委屈上了。

    苏九翻了个白眼。

    这货就是个窝里横，当初遇到她的时候，二话不说就开干，现在跟孙子似的。

    众人相继入座。

    唯有苏九看了一圈，停在最后一个座位上，七阶元者。

    所以，这是大长老上报的等级？

    “那个小弟子，你怎么不入座啊？”

    反正坐哪里都是听。

    苏九屁股一歪，坐下了。

    最后一排，两边都坐着不认识的。

    全部入座之后，掌教拿起名册，开始点名。

    点名的时候，大家都听得非常认真，毕竟初来乍到，得了解清楚哪个能惹，哪个不能惹。

    一顺排的点下来，最终所有人的目光都落在了“苏九”这个名字的人身上。

    这名字，那可就太响亮了！

    九州四海，无人不知，无人不晓。

    冥王的心爱之人，没有根源的大废材一个。

    如今，竟然稳稳地坐在七阶元者的位置上，其中猫腻昭然若揭。

    掌教也愣了愣，再三确定这是大长老递交上来的名单，便又敛起了神色。

    “你们先认识认识。”掌教丢下一句话，便拿着名册出去了。

    他前脚刚走，授课殿就发出了热烈的讨论声。

    最后一排，围在苏九身边的几个人，直接转头。

    “你就是靠冥王上位的那个无根源的大废材？”

    “啧啧，挺有能耐啊，都爬到万驼峰公开课来了？”

    “的确有点姿色，难怪把冥王殿下迷得七荤八素。”

    一直低头不语的少年，忽然抬起头，强调道：“我长的不是有点姿色，是非常有姿色。”

    “……”

    几人语塞。

    没见过这么恬不知耻的人！

    “九哥，九哥，我在这里！”坐在第三排的祁绍，咧着嘴，朝着苏九招手。

    苏九没搭理他，长睫低垂，指腹轻抚袖口里的小青蛇。

    神识低语：“对了，你是什么品种的小青蛇？”

    青龙瞪着眼珠子。

    不想说话。

    苏九挑了挑眉，语气挺疑惑：“头顶两个小肉瘤，我还真没见这种品种的蛇。”

    青龙继续瞪眼。

    老子这是龙角！龙角啊！

    青龙深吸一口气，它还是不相信神兽的魅力不如一条蛇！

    诱惑道：“主人！如果我是青龙就好了，青龙是神兽，实力高强，强悍威猛，特别厉害！还能帮主人分忧了呢！主人您想不想要啊？”

    苏九扬眉，回答的毫不迟疑：“青龙是神兽，我当然想要，谁不想要？”

    青龙两眼放光：“主人！其实我就是——”

    “应该挺值钱的！”

    “……”

    两秒后。

    青龙：“主人，听说我是龙品种的小蛇，你看我头顶的肉瘤软不软？摸起来好不好玩？”

    南星：“……”

    小灵根：“……”

    没眼看。

    没过多久，掌教又回来了，身后跟着一位女弟子，十七八岁的模样，身穿绛紫色女装，肌肤胜雪，娇媚无比，手里握着一根白玉箫。

    温柔娇艳，气质出众。

    前排的人几乎都看呆了。

    放眼望去，在这一群弟子当中，苏九容貌最出色，但他是个男的。

    突然来个不相上下的女弟子，实在惊艳啊！

    很快，两个杂役进来，在前排添了一张桌椅。

    那女弟子颔首，姿态优美，坐下。

    掌教走到正前方，扫视一周，点着桌上的书籍道：“这里有万驼峰的门规，以及你们接下来三个月要学习的东西，希望你们熟记于心。”

    少倾，万驼峰的弟子抬着箱子，逐个发放下去，每人五本，

    苏九随意的翻了翻，密密麻麻的门规。

    直接合上，看其他的。

    不知道是不是墨无溟把她养刁了，这些书籍上的知识，显得寡淡无味，没啥可学的。

    正惆怅着，掌教再次开口了：“这三个月会进行三次考核，不论是宗门保送的，还是考试进来的，一视同仁。若是通不过考核，则会提前离开公开课。”

    此话一出，大部分人都看向了苏九。

    没办法，提到跟实力有关系的话题，他们不由自主的对号入座。

    三大宗门里，就他修为最低，且名声远扬。

    一个个都等着看他好戏呢！

    靠着冥王爬到这个位置，又因为实力跌下去，光是想想就觉得好笑！

    苏九抬眼，有些懒洋洋的：“我知道我长的很好看，但是麻烦你们收敛点，偷偷看。”

    众人：“……”

    这人还真是，不要个碧莲！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

