
　　听到青帝的解释，博聚上人运起《神谕篇》修炼出的神目，目光中流转着丝丝精芒，仔细地上下打量着楚云深。

　　这一看，立刻把他给惊住了。

　　在‘神谕之目’的洞彻下，博聚上人发现，楚云深给他的感觉就像是一个深不可测的黑洞，浑身上下仿佛能吞噬一切事物。

　　‘黑洞’中隐约透露出的一丝气息，展现出对方的功力浑厚程度，和他们这些始隐者完全不相上下。

　　可是根据神谕之目所看到的，方身上岁月沉淀的气息，明显要比他们这些老古董年轻了很多，这说明对方修成始隐者的时间，并没有超过万年！

　　这可是非常了不得了！

　　要知道，他们达到如今这种程度，不知道经历多少磨难，多少苦修，起码也是以百万年来计数的。可是楚云深这位年岁估计不超过万年的年轻人，功力却已经丝毫不在他们这些始隐者之下。

　　因为百思不得其解，所以博聚上人忍不住询问道：“道友究竟是怎么修炼的，看你年龄都不超过万年，为什么就到了和我们这些老家伙一样的程度？”

　　“就这么修炼咯。”楚云深倒也没有隐瞒，“感觉水到渠成，不知不觉就到了这个程度……”

　　这话说得，可真是老凡尔赛了。

　　不过，楚云深说得也是事实。

　　他从开始修炼，到达如今这种程度，虽说确实也花费了不少时间，但是和博聚他们这些以百万年计的始隐者们来说，他的修行时间甚至连人家的零头都不到。

　　在这么短的时间内修炼到这种程度，确实不是依靠普通的方法就能完成的。

　　“既然道友好奇，不妨我们来论道一番吧。”楚云深提出交流论道，获得了博聚上人和青帝的大力赞成。

　　两人在清凉殿里各自坐定，然后便轮流说起了各自的修炼心得和一些参悟。

　　青帝和博聚两人都是由古修仙转到修神的道路上，所以他们在修神之前就已经有了深厚的功底。针对修神功法的参悟，是以古仙人的境界为基础。

　　青帝和博聚所透露出的内容，对李强和天趣两人有着很强的指导意义。两人在这场论道中，可谓是收获颇丰。

　　当论道楚云深来说得时候，他也没有隐瞒：“我和你们不同，我手上虽然有一部修神功法，但我自己并没有修炼过。我走得是路尽极变，由仙化神的方法……”

　　随着楚云深的吐露，青帝和博聚两人越听越是惊讶。他们从来没有想过，有人竟能不依靠修神功法，也能转到修神的道路上来。

　　“路尽极变，由仙化神。路尽极变，由仙化神……”青帝口中反复呢喃咀嚼着这几个词的含义，半天之后才抬头看向了博聚上人，“也许我们都错了……”

　　“是啊！”博聚听到了青帝的话，跟着点头说道，“可能这位小友的道路，才是正确的修神之路，我们从修仙半路转向修神，可能已经走岔了路了！”

　　“这也不尽然。”坐在对面的楚云深，对他们的话显得不以为然。

　　“通向神人的道路可以有千万条，我这条路相对于修炼修神功法来说，只不过是胜在安全罢了。而且你们都已经走到最后一步了，其实和我的方法也没什么差别。”

　　“说得也是。”青帝点了点头，“我们都已经走到这一步了，走的路正不正确已经没有多大的意义，就算路尽极变，由仙化神可能才是正统，但我们也已经不可能再回头了。”

　　将这一节抛开后，青帝和博聚又讨论起了楚云深所提出的‘本源’概念。

　　领悟并掌握本源，这是由仙化神必不可少的一步。

　　如果没有这一步，不论是现如今的修仙者，还是古老的古修仙者，都无法突破仙之极变，达到由仙化神的境界。

　　“如果我没有理解错的话，小友口中的本源应该是分成两个部分来看。”博聚缓缓说道，“一个是直接领悟宇宙自然的本源，一个是塑造一个本源，然后加以掌握。比如小友掌握本源的方式，即是前一种，而元古开辟的环琅天和我的封神牌，这些东西塑造的本源就是后一种。”

　　“不错！”楚云深点了点头，他的方法中也是这样划分的。

　　说穿了，其实就是一个从概念层面入手，一个是从实物层面入手。

　　当然，相比于从摸不着头脑的‘概念’方面入手，还是可以接触的实物，更加容易入手一些。

　　“两种不同的方向，最后有区别吗？”青帝问道。

　　“有区别，一个是先难后易，一个是先易后难。”

　　楚云深肯定地点头道：“从概念层面入手，掌握本源后可以做到将全宇宙的本源掌握在手，而从实物层面入手的话，以后要将掌握的本源概念扩散到全宇宙，就要有很长的一段路要走。”

　　“这样么？”青帝闻言，不禁陷入了沉思。

　　博聚上人也在思索着，楚云深提出的掌握本源的方法，和最终成神的联系。

　　良久之后，两人先后回过神来，不约而同地提出来，想要看看楚云深掌握本源后的状态，究竟有何变化。

　　楚云深没有拒绝:“既然你们都这么说了，那我就演示一下给你们看吧！”

　　“上人可以到斗法台展示。”这时在一旁旁听的天趣，连忙开口说道，“斗法台有专门的的防护禁制，连接着整个封神牌的力量。”

　　“带我们过去吧。”

　　天趣把手一挥，带着众人来到了封神牌中的斗法台。

　　斗法台被一层禁制笼罩着，楚云深和青帝，博聚上人落在斗法台上。

　　“要开始了。”楚云深向两人提醒了一句，接着便催动了自己掌握的时空本源。

　　站在楚云深对面的青帝和博聚上人二人，能感觉到对面身上涌现出一股奇特的力量。

　　两人仔细感受了一番，发现楚云深身上涌现出的力量，似乎能够撼动空间。

　　别以为撼动空间很容易，要知道这里可是封神牌里面，封神牌里的空间可是都在封神牌的掌控下，这股力量能撼动封神牌里的空间，可见其本质极高，绝不在封神牌的力量之下。

　　尤其是博聚上人，作为曾经的封神牌掌控者，虽然他已经把封神牌送给了弟子，但他依旧还有几分掌控权。借着和封神牌残留的联系，他能更加深入的了解到楚云深身上的那股力量，究竟有多么玄妙！

　　“空间？”博聚上人仔细体悟了一番，随即否决了这个看法，“那股力量中，似乎还夹杂着其他的东西，莫非是和空间相对应的时间之力？”

　　他发现，楚云深身上涌现出的这股力量中，不止包含了空间的力量，还有一股诡秘莫测的神秘力量，隐藏在空间之力的遮掩下。

　　博聚猜测，能和空间之力完美相融，估计有很大的可能会是时间之力了。

　　正在博聚体悟着这股神秘力量的究竟时，楚云深这边发动了攻势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百四十二章 论道免费阅读。https://xs.23sk.com 