
　　死灵骑士是骑士中一个非常少见的分支职业，只有少数幸运的玩家能够转职成功，但只要是能转职成功实力都会非常强大。

　　看到技能书上并没有等级要求也就是说他现在也是可以使用的，但到底学习不学习这个技能让他陷入了两难的境地。

　　根据唐明的解的在这个游戏里面战士十级之后就会学到几个技能，其中就有一个叫做野蛮冲撞的技能，和这个死亡冲撞的技能类似，都是对敌方发起冲刺将敌人击退后造成对手的眩晕。

　　如果他现在学习了死亡冲撞等十级之后再学习野蛮冲撞，两者技能的攻击效果有些雷同了。

　　这样的一本技能书如果拿出去卖肯定能卖上不少钱，但是好不容易打到一本技能书自己却不能学这种感觉真是太难受了。

　　“技能书的爆率很低卖掉这本书有行情好的话能卖到上万的价格，但是如果现在五级就有这样一个十级之后才有的技能那么在接下来的刷怪过程中肯定更加顺利。”

　　因为《平行世界》这个游戏已经开服五天了，顶尖的玩家等级已经在十多级了，唐明入游戏时间晚，原本就已经落后了太多，想要以后在游戏中有所作为只能加快自己的升级速度。

　　思量再三之后唐明还是决定先学习这个技能，有了这样一个技能做铺垫对他十级之前的刷怪速度肯定有很大的帮助。

　　开导了一番自己之后唐明打开了技能书，技能书化作一道白光进入了唐明的身体里面。

　　叮，恭喜你学会了技能死亡冲撞。

　　唐明打开了技能栏果然在技能栏里面已经多了死亡冲撞的技能，虽然在这还魂殿里面依旧有一种想要尝试一下的冲动，最后还是压了下来。

　　继续查看自己的属性，唐明惊讶地发现在自己的任务栏里面竟然多了一个自己之前没有见过的任务。

　　任务名称：塔尖的呼唤

　　任务等级：sss

　　任务介绍：请找到吟游诗人将你击杀了顶级boss野猪王的事情告诉他，吟游诗人会在神魔大陆上吟唱你的功德。

　　“这算是个什么任务，也太不要脸了吧，自己杀了boss主动去告诉吟游诗人让吟游诗人帮忙传颂，这是正常人能干出来的事吗。“

　　以前从来没见过不用想肯定是杀死野猪王的时候得到的任务，他急忙往回翻找系统提示找到了他击杀野猪王时候的系统提示，除了当时三声升级铃声、然后是获得经验的提醒、获得声望的提醒和系统提示的击杀野猪王的提醒，在这之后果然找到了和这个任务相关的系统提示。

　　“叮，恭喜你玩家日月唐，你击败了新手村最强大的远古生物，触发了隐藏任务塔尖的呼唤，请根据任务提示完成下一阶段的任务。”

　　这介绍竟然这么简单，不过既然这是一个隐藏任务还是等级sss的任务，后续完成起来肯定不容易，不过所获得的报酬肯定同样的多。

　　他正思考着去什么地方寻找吟游诗人呢，十分钟的时间已经到了，一声系统提示之后他重新出现在了新手村不远处的一块荒地上。

　　已经和天下无刀约好了在药店门口集合了，他没有什么犹豫就朝着药店门口走了过去。

　　他已经想好了，既然自己加入天下无刀的队伍之时说好了打到装备后会出售，而且斗气化马和天下无刀如此的仗义为他出头还挂了一次，自己理应有些付出。

　　技能书自己已经学了，那把匕首还不知道属性但绝对是一个小极品所以他也没有打算拿出来，那件铠甲既然大家都知道了，那就拿出来意思意思吧。

　　天下无刀几个人果然都在药店里面等着他呢，看到他走进来之后全都围了上来，显然是已经听天下无刀和斗气化马那里听说了和砍王一伙人的冲突，纷纷询问刚才的情况表示关心。

　　众人闲聊了一会之后天下无刀才说道：“唐兄弟得到的那件铠甲属性怎样啊，你自己能用得上不，如果用不上的话我出高价收购。”

　　《平行世界》里面的爆率很低，想要出装备就要找boss打，但是这么多的玩家上哪找这么多的boss去，尤其是尤其前期装备依然很是紧缺。

　　唐明也没有继续藏着将那件铠甲拿出来将属性也展示在了众人的眼前。

　　几个人看到这铠甲的属性眼睛都看直了，长着一张大嘴仿佛能塞下一颗鸡蛋。

　　“哇竟然还加了双防啊，野猪王果然厉害竟然出了这么厉害的装备。”

　　“是啊，竟然还是带闪躲的，怪不得刚才我打那野猪王的时候好几次攻击都被miss掉了，原来它本身就带这样的属性啊。”

　　“极品装备啊，这属性也太吓人了吧！”

　　众人身上的白板衣服和这野猪王爆出来的铠甲差得不是一点半点啊，唐明五级的防御不过才50，这铠甲直接就增加了25点防御等于是在防御上面增加了一半。

　　而且最重要的是这件铠甲上面没有级别限制，就算是一级的小号都能用，至少能用到十五级一点都不落后，不管是谁用不了随便找个地方一卖绝对能引起小号的哄抢。

　　“兄弟你开个价吧，打算多少钱卖，游戏币现在没有，软妹币就行。”

　　唐明笑了一下直接将铠甲交易给了天下无刀：“要不是你拉我去杀boss我也没有这样的运气，还害得你们也跟砍王产生了矛盾，我心里怪过意不去的，就当我是给咱们小队打的吧。”

　　“哎，那可不行，这样的极品装备要是挂在论坛上别的不说两千块软妹币是没有问题的。”天下无刀就发来了转账申请要给唐明转账两千软妹币，但却被唐明拒绝了。

　　“你要是当我是兄弟就给我一半吧，剩下的你来补偿挂掉的兄弟们。”手里还有一件极品装备没有外漏这心理让唐明确实不太好意思。

　　"好那就听你呢，兄弟们以后在《平行世界》里时间还长着呢。"说着话给唐明转过来一千软妹币，这下唐明没有在拒绝。

　　一千块加上之前酸甜果汁给的一千，在游戏里刚刚多半天的时间竟然就赚了两千块，虽然有运气的成分在里面这让唐明心里乐开了花，再次坚定了自己在游戏里赚钱的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第12章 还魂殿免费阅读。https://xs.23sk.com 