    ……

    往好了想，这个爱丽丝史上最强。

    往坏了想，这个爱丽丝史上最矮。

    不对，应该是史上最黑，毕竟是被姬子姐吐槽的黑心资本家。

    但是流云转念一想，一位S级女武神来扮演勇者爱丽丝，这游戏难度应该不会因此而变得非常离谱吧。

    可如果难度太低，这不直接就被德丽莎给杀穿了么？

    “搞了半天，原来你就是勇者爱丽丝。”

    摇了摇头，流云好像明白爱丽丝没有出现在恶作剧森林了，贤者的指导什么的，她根本不需要。

    “我不是我没有你不要乱说啊！我只是一只可爱就足够了的学院长而已！”

    将脑袋摇的像拨浪鼓一样，德丽莎飞快地否定着流云的话。

    “世界还要你来拯救呢，给我好好负起责任来啊！”

    德丽莎的话，将流云彻底击败。

    什么史上最强爱丽丝，这分明是史上最懒爱丽丝！

    说不定让琪亚娜来扮演爱丽丝都比让德丽莎来扮演的强。

    虽然，琪亚娜打游戏可能有点又酸又菜有多余。但是，琪亚娜非常热爱游戏。

    攻略，拯救世界，扮演游戏主角，这些她都非常感兴趣。

    可是现在，德丽莎这个懒货学院长扮演懒货爱丽丝，让流云总有种拿鞭子在后面抽驴跑的想法。

    “不要不要不要！

    要是流云再逼迫我的话，我就要打开犹大的链矛模式了！”

    握紧小拳拳，但德丽莎没好意思打在流云身上，气呼呼的跺了跺脚，撇过头，脸上写满了我就是不去的抗议。

    “德丽莎，你已经不是小孩子了。在这个剧本里，你可是真真正正，童叟无欺的主角啊！”

    面对拒不配合的德丽莎，流云感觉自己的三叉神经都痛了起来。

    这一副小孩子的心智到底是怎么管好圣芙蕾雅学院的啊。

    此时此刻，流云才算了解了姬子对德丽莎的重要性。

    没有德丽莎，极东支部可能就比其他支部弱一点，但没有无量塔姬子，圣芙蕾雅估计早就完了。

    也是现在，流云才意识到琪亚娜对自己的重要性。

    如果勇者是琪亚娜，流云只要随便忽悠忽悠，琪亚娜说不定就会和打鸡血似的去勇闯天涯了。

    要是身上还带着小本本，流云肯定要在上面写上这么一句：

    几月几号，想念琪亚娜的第一天。

    “你们找勇者爱丽丝和我德丽莎又有什么关系？不过事情发展到现在，勇者这种帅气的角色就让流云来担任好了。”

    双手抱胸，德丽莎思索了片刻，给出了自认为很完美的解决方案。

    这样，她就可以继续留在这里偷懒。

    而流云攻略结束的时候，要是找到了回去的办法，再过来接她一下就行了。

    睡睡觉，偷偷懒，吃吃蛋糕，手里边还有不少漫画书，小生活非常的滋润。

    在德丽莎看来，计划非常滴可行。

    “毕竟我这么可爱，无论做什么都是会被原谅的，对吧？”

    比了个耶的手势，德丽莎卖了个萌。

    “学院长眼光非常不错，既然学院长不打算出力我也就不强求了，毕竟我是你贴心的学生而不是恐怖的恶魔。”

    对德丽莎露出一个非常灿烂的笑容，流云一把将德丽莎抱了起来。

    然后，在德丽莎猝不及防的瞬间，把她塞进了犹大里。

    “毕竟我这么贴心，无论做什么都是会被原谅的，对吧？”

    一边这么说着，流云一边麻利的合上犹大的盖子。紧接着，用犹大自带的锁链将其捆的结结实实。

    最后，把犹大往身上一背。这样，德丽莎不想走也得走了。

    “放我出去啊！”

    拍着犹大的内壁，德丽莎慌了。

    “学院长没事的，区区犹大和您的体重我还是轻轻松松的。反正犹大的战斗力基本就是学院长的战斗力。”

    拍了拍犹大的外壁，流云笑了起来。勇者爱丽丝在不在没关系，没有人规定爱丽丝梦游仙境这个剧本要带爱丽丝玩。

    有犹大的誓约，何惧妖魔鬼怪！

    “既然如此，那就把桌子上的泡热可可的壶和泡红茶的壶拿上，冷了累了还能补充体力。”

    似乎是知道没办法了，德丽莎放弃了挣扎，提出了最后的意见。至少，路上还能喝点热可可。

    “这个倒是没问题。”

    带着布洛妮娅走到桌子边上，流云看到了德丽莎所说的两个壶，只是这两个壶让流云格外的眼熟。

    仔细想了想，流云才想起来他曾经抽奖的时候中过这个东西，壶中有着永远不会喝完的红茶与热可可。

    没想到这个疯狂茶会居然还能看到同款茶壶。

    在流云思索的时候，布洛妮娅以及飞快的将两个壶收了起来。

    而在布洛妮娅收起壶之后，流云才看见写在桌子上的话：轻拿轻放，谢绝外带，否则后果自负。

    后果自负这四个字，还是红色加粗的。

    “好像有什么东西裂开的声音。”

    声音从四面八方传来，符华也不确定到底是哪里发生了断裂，直到她看到了脚下的威化饼干地板。

    一声清脆的裂响，茶会房间的地板整个碎裂坍塌。

    而流云和布洛妮娅她们，处在正中间的位置，根本来不及反应，直接掉进了地板下的裂隙里。

    …………

    半个小时后，

    某个异国迷宫的十字路口，地面上的下水道盖子被猛的掀起，紧接着，一个脑袋探了出来。

    在确定没有危险后，流云这才背着犹大跳了出来。

    “终于呼吸到新鲜空气了。”

    拉着流云伸过来的手，布洛妮娅第二个从下水道跳了出来。

    因为狄拉克现在正处永冬，下水道被冻的结结实实，一行人倒也没掉进脏水里，但下水道里面的空气属实难闻。

    “不过，虽然已经顺着下水道回到了地面上了，接下来我们该怎么做？”

    身为第三个跳出下水道的人，八重樱抖了抖头上的狐狸耳朵，看着白茫茫的环境很是疑惑。

    “这个暂时不急，我们好像少了个人。”

    队伍的末尾，从下水道脱身而出的苍玄赤脚踩在雪地上，举起手示意身后已经没有人了。

    “班长不会丢了吧？”

    流云狐疑的看着下水道洞口，难怪一路上没听到班长的声音。

    可流云记得大家是一起掉下来的，怎么就少人了呢？里面虽然黑漆漆的，但跟着走应该不会丢才对啊。

    “这个我知道，布洛妮娅记得下落的过程中似乎看到班长徒手攀住了四周的墙壁直接爬回去了。”

    对此，流云还能说什么呢。

    只能说一句：不愧是班长，强无敌。

