    卢筱筱从郊区赶到医院的时候已经傍晚五点半了，她来到菜婆婆的病房时，竟然看到菜婆婆正在和张旭聊着天。

    “张旭，你怎么来医院了？”卢筱筱看着张旭问道。

    “我去宾馆找你吃晚饭，见你不在宾馆我就想着你可能会来菜婆婆这，所以我就来这等你了。”

    “原来是这样。”卢筱筱听到完张旭的话后说道。

    “筱筱，张旭既然来找你吃饭你就快去吧。”菜婆婆朝着卢筱筱说道。

    “菜婆婆，我不急着去吃饭，你现在感觉身体好些了没有？”卢筱筱看着坐靠在床上的菜婆婆问道。

    “睡一觉后我身体好多了，刚才我还在拜托张旭让他去问下医生我能不能提早出院呢。”菜婆婆笑着说道。

    “菜婆婆，您还是等身体上的伤全部都养好了再出院吧，您不用担心在医院会花很多钱，这些国家都给您报销了，所以您就乖乖的在医院养好伤了再回家吧。”

    “哎……我不是担心费用的问题，我是实在不喜欢医院的味道。”

    卢筱筱思考了一会儿才开口道：“菜婆婆，我现在去问下医生你的身体情况，如果他说您可以出院了，我立马去帮您办理出院手续。”

    菜婆婆听到卢筱筱的话后高兴的回道：“好。”

    “张旭，你帮我在这陪菜婆婆聊一会儿天，我现在去找给菜婆婆看病的医生。”

    “好。”

    菜婆婆看着卢筱筱离开的背影对着坐在病床旁的张旭说道：“筱筱真是一个好孩子啊。”

    张旭听到菜婆婆的话后认同的点了点头，然后开口道：“她很优秀。”

    “你和筱筱是什么关系啊？菜婆婆一脸好奇的看着张旭问道。

    “她是我认的妹妹。”

    菜婆婆听到张旭的话后意味深长的看了他一眼，然后才拍了拍他的肩膀道：“你可要好好的保护筱筱哦，最好能把她当女儿一样娇宠着养大。”

    张旭听到菜婆婆的话点了点头，在他心里妹妹本来就该娇宠着长大的。

    “菜婆婆，我回来了。”卢筱筱人还没有出现，但是她的声音已经传入了病房内。

    “筱筱，医生是怎么说的？”菜婆婆紧张的看着卢筱筱问道。

    “医生说您身体恢复的很好，所以明天您就可以出院了，不过您出院后还需要在床上躺着修养一段时间。”卢筱筱直接就把医生和她说的话全部都告诉了菜婆婆。

    “好好好，只要能出院就行。”菜婆婆笑容满面的说道。

    “张旭，你能帮菜婆婆找个护工吗？”卢筱筱看着张旭问道。

    “可以。”

    “菜婆婆，我让张旭帮您找个护工去照顾您，还有明天早上我和张旭过来接您出院。”卢筱筱看着菜婆婆说道。

    “好。”

    卢筱筱和张旭离开医院后就打算前往老莫去吃饭，上次她和张旭在老莫吃饭的时候被陈雪雪给搅和的基本上没吃什么，所以今天她打算和张旭再去一次。

    半个小时后车子停在老莫门口，卢筱筱刚下车就看到了陈雪雪和一个四五十岁的中年男人在她不远处站着时，心想真是冤家路窄啊。

