    格温对彼得·帕克的犹犹豫豫十分失望，她也受不了这种折磨了，干脆提出了分手，小蜘蛛并未挽留，只是眼眶泛红的看着对方渐走渐远。

    两个彼此相爱的人却无法走到一起，世间最遗憾的事莫过于此，但对于彼得·帕克而言, 或许放手才是对两个人都好的选择，毕竟他无法放弃蜘蛛侠的身份，那就迟早会给身边的人带来危险，准岳父的临终遗言并非是恐吓。

    光幕外，彼得·帕克也很难受，他追问旺达：“旺达小姐，你说能解决这个问题的办法是什么？他们，另一个平行时空的我是怎么做的？”

    难道超级英雄们就不配拥有爱情吗？

    旺达笑着摇了摇头：“别着急，我说过了, 等你的这些未来视频结束后，我会告诉你的，瞧，新的题目出来了。”

    如她所说，光幕上视频暂停，跳出了一行字符：“提问，蜘蛛侠彼得·帕克即将面对的对手‘电光人’是他的什么人？”

    “A：狂热粉丝，B：至交好友，C：挚爱恋人，D：杀父仇人”

    “电光人？”彼得·帕克眉头紧皱：“视频里好像没有透露出任何有关的线索，这让我们怎么猜？好吧，看起来D选项似乎是正确答案。”

    旺达看了他一眼，打趣道：“有没有可能是恋人或者好友因爱成恨呢？”

    “这怎么可能？”彼得·帕克摇头不止：“格温是个好女孩，她是我见过最好的女孩，无论如何，她都不会变成坏人的，至于我的朋友……我能想到的只有哈里, 哈里·奥斯本, 他是我以前玩得很好的哥们儿，但他一直都在国外读书，我也不相信他会变成坏人。”

    旺达想了想说道：“D选项的可能性不高，因为当时追杀你父母的杀手，或许也死在了空难中，而且他也只是个听人吩咐的小角色而已，如果再排除B、C两个选项，那么这道题就选A吧。”

    “狂热粉丝？”彼得·帕克摸了摸鼻梁：“但这不符合常理啊，喜欢蜘蛛侠的人，应该都是好人吧……”

    “得了，你自恋的模样和我讨厌的那个家伙简直一模一样！”旺达翻了个白眼，继而说道：“上道题我听你的，这道题就听我的行吗？我可不想输掉这场游戏，相信我，如果你想改变未来的这些悲剧，就更应该要赢下游戏，这对你，对我们都很重要！”

    彼得·帕克做了个手势, 表示这题听你的, 很快，答题倒计时开始，两人都是拍下抢答按钮，可惜抢答权落到被B队拿到。

    艾瑞克居然也选择了A，正确答案公布，B队抢答得4分，A队只拿到了1分。

    答题结束后，光幕中开始播放视频，画面里出现了一个略微有些秃顶，龅牙的中年黑人，长相有点喜感，正是此前蜘蛛侠行侠仗义时救得路人麦克斯，这个麦克斯在奥斯公司上班，是个默默无闻的电力工程师。

    他的工作能力很突出，参与设计了全纽约的电网分部，但他的性格却非常的内向、别扭，在公司默默无闻，私下也没有任何的朋友，孑然一身。

    自从那次蜘蛛救了他一命，并且还鼓励了他一番，自此之后麦克斯就成了蜘蛛侠的狂热粉丝，在家里贴满了蜘蛛侠的海报、手办，甚至还幻想自己是蜘蛛侠的至交好友，一个人在家里自言自语，扮演蜘蛛侠来给自己过生日，看得让人颇觉同情。

    更可怜的还在后面呢，下班的时候，所有人都走了，麦克斯却被要求留下来加班，偏偏今天还是他的生日，这个内向且不起眼的电力工程师根本不敢拒绝，老老实实的跑去加班干活。

    他要修理的是培育电鳗鱼的仪器，为了安全，自然是要提前关闭这块的电流，结果打电话给同事，同事已经下班，根本懒得理睬，麦克斯没办法，只好冒着风险修理机器，看到这儿观众们差不多都能猜出接下来要发生的事了。

    没错，意外和灾难接踵而来，麦克斯触电直接掉入了底下培育电鳗鱼的水池中，既要遭受高压电流冲击，还得被那些基因突变的电鳗鱼袭击，全身上下，里里外外很快就被电流充满，最终水池炸裂，他也化作了一具焦尸。

    但这还没有结束，麦克斯在停尸房即将火化的时候突然诈尸，他还活着，并且获得了掌控电磁的能力，成为了电光人，从某种方面而言，他算是因祸得福了，但也因此成为了世人眼中的怪物。

    在刚刚变成电光人之处，麦克斯对吸收电流有种很强的渴望和执着，就像是饿了几天几夜的人要吃饭喝水一样，他也需要大量的电流来饱餐一顿。

    而与此同时，彼得·帕克则和格温约会见面，得知格温要去国外留学了，两人就此一别，以后再见面的机会就越来越少，小蜘蛛希望彼此即便做不成恋人，也能成为好朋友，就在他们聊得起劲的时候，彼得·帕克敏锐的感知突然察觉到了什么。

    原来此时麦克斯来到了时代广场，作为曾经参与过纽约电网规划的工程师，他很清楚哪里有足够的电流来喂饱自己，此刻的他其实并没有多少恶意，只有本能的‘进食’欲望。

    然而他完全由电流构造的身躯，再加上吸收电力的古怪举动，很快就引来了一群警察的包围，局势顿时变得紧张了起来，时代广场人流密集，如果被这个电光人搞出什么大乱子来，那后果将不堪设想。

    好在这时，蜘蛛侠及时赶到，电光人麦克斯看到了偶像，略微平复了下惶恐不安的心情，蜘蛛侠也主动上前交涉，希望他能够保持理智，也叮嘱周围的警察不要贸然开枪激怒对方。

    然而变身成电光人的麦克斯内心中充满了怒火，他原本精神状态就不太正常，经历了这么一遭后明显有黑化的迹象。

    偏偏在这时候，远处的狙击手突然开枪，子弹根本没有对电光人造成什么伤害，反而彻底将其激怒。

