    第98章 一个都没见到

    第一个消息就已经让陈雪目瞪口呆了，楚风说的第二件事，更是让陈雪瞠目结舌。

    “陈…陈王的正室，那就是他老婆？”陈雪惊愕的问道。

    楚风认真的点点头，鉴宝系统给的信息不会有错，而且还提到了陈王的宝藏图线索之一。

    陈雪陷入了震惊之中，心情久久不能平复。

    楚风也是一样，心情即紧张又激动。

    铜镜是宝藏图的线索之一，楚风肯定要想办法拿到手。

    但是楚风又忌惮刘老爷子说的，那帮海外的势力。

    陈王留下宝藏，把线索藏在了不同的器具。

    这件事绝对有记载，并且流传到了他们耳朵里。

    现在楚风才刚知道这件事，可那帮人不知道已经寻找多久了，知道的肯定比楚风更多。

    “要不…我们把虎符给陈冬吧？”陈雪小心翼翼的问道。

    “这件事太危险了，我们还是不要趟这浑水了。”

    听到这话，楚风当即表示不愿意。

    鉴宝系统给出的奖励那么丰厚，怎么能说不要就不要了。

    而且只要把所有的线索凑起来，还能得到了陈王留下的宝藏。

    这就是一箭双雕，双喜临门。

    “给他？”

    “说不定他早就和海外的那帮人勾结到一起了！”楚风嗤笑道。

    陈雪呆呆的望着楚风，轻声问道，“那你想…”

    楚风嘿嘿一笑，知道陈雪已经猜到了。

    “他们能找，我们也能找，而且说不定比他们还快！”

    反正手里有虎符，是藏宝图线索之一。

    只要不把虎符交出来，陈王的宝藏谁都别想拿到。

    陈雪惊愕的朝楚风竖起了大拇指，低声说道，“你自己一个人行吗？”

    楚风撇了撇嘴，无所谓的讲道，“行就行，不行就算。”

    能拿到任务奖励最好，拿不到也就罢，楚风并不喜欢“必须，一定”的紧迫感。

    上一世为了房子车子就是奔波劳碌，这一辈子还不得好好潇洒快活。

    陈雪深吸口气，眼神坚定的讲道, “没事, 我帮你！”

    “等我代理打开市场之后, 我给你资金支持！”

    楚风原本以为陈雪会阻止他，还要给她做一番心理疏导。

    却没想到陈雪还打算支持。

    “哈哈哈，那你要努力了, 我已经准备好抱你大腿了。”楚风仰头大笑道。

    谁知陈雪认真可爱的点点头，“我会努力的。”

    楚风真想冲上去捏捏她的小脸蛋, 起身讲道, “时候不早了, 早点休息吧。”

    回到房间之后，楚风给铜镜的宝友发了一条信息。

    “宝友, 明天有空吗？方不方便见一面？”

    等了几分钟，楚风也没收到他的回复。

    楚风睡着之后，半夜里手机莫名震动了一下, 迷迷糊糊里看到了手机开机的画面。

    第二天一早, 楚风醒来看了一眼短信, 宝友发来了回复短信。

    “对不起楚师傅, 昨天晚上睡得早，有什么事吗？”

    楚风直接拨通了他的电话, 短暂响铃之后，电话接通。

    楚风在电话里和他约好了见面的时间和地点，巧合的是, 这位宝友也是旁边平水市的。

    时间定在了上午十一点，地点是平水市的一家饭店。

    现在已经是早上八点多了, 楚风赶忙起床。

    厨房里还在呲呲的响，陈雪听到客厅有动静, 头也不回的喊道，“快点洗漱, 早餐马上就好了。”

    楚风应了一声, 马上钻进洗手间。

    楚风狼吐虎咽的吃过煎蛋和白粥，就擦嘴起身。

    “我要去一趟平水市, 去看看那个铜镜。”

    陈雪轻应一声，“那你路上小心。”

    楚风哭笑不得的讲道, “公主, 还是你自己小心点，完事我尽快回来。”

    “我？你看看这是什么！”陈雪把自己的包打开，从里面拿出来一个手电筒大小的电棍。

    陈雪按下开关, 电棍顶部电光四射, 发出噼噼啪啪的响声。

    楚风心里一颤，朝她竖起了大拇指。

    这以后想趁机占便宜, 就门都没有了。

    楚风真怕有朝一日可能也会吃上她的电棍。

    下楼之后, 楚风就开车离开。

    三个多小时之后，总算赶到了约定的地点，不过还是迟到了半个小时。

    楚风快步走进饭店，按照宝友发来的包厢来到三楼。

    “307，就是这。”

    楚风敲了敲房门，很快就有一个男人打开了包厢的门。

    “额…对不…”

    楚风正打算道歉，没想到对方却笑着说道，“是楚师傅吧？”

    楚风一愣，昨天连线的时候楚风见过宝友，绝对不是他。

    “对…是我，你是？”

    对方笑着自我介绍道，“是这样的，我哥哥有要紧事要忙，就提前走了。”

    “我是他弟弟段超，楚师傅快请坐。”

    “对不起，路上耽误时间有点长了。”楚风赔笑道歉，走进包厢坐下。

    段超关上包厢门, 坐到了楚风身边，倒上一杯热茶。

    “我哥跟我说了，一定要好好招待楚师傅。”

    “他事情有点急，所以没能等到您。”

    楚风连连摆手道，“是我来迟了，我们约好的十一点，现在都快十二点了。”

    若是楚风没贪吃陈雪的早餐，大概也不会晚。

    可是谁能拒绝一个女神给自己准备的早餐呢！

    段超坐下来，缓缓问道，“我哥说楚师傅是来看铜镜的？”

    楚风缓缓点头，淡声解释道，“昨天直播间人太多，有些话不好细说。”

    “所以我们今天就约在了这里见面，铜镜呢？”

    段超不好意思的推脱道，“不好意思啊楚师傅，铜镜刚刚已经被我哥拿走了。”

    “您昨天不是见到铜镜了吗？您都看出什么了？”

    楚风眉头一皱，这特么铜镜拿走了？

    一种怪异的感觉涌上心头，楚风觉得有些不对劲。

    约好的见面看铜镜，而且电话里宝友说今天没什么事。

    现在不仅人没见到，铜镜也拿走了。

    什么都没有，还想套楚风点话。

    这不就空手套白狼！

    楚风上下打量了段超一眼，很想问两句话，但又怕这是个真弟弟，引起误会。

    “楚师傅，怎么了？”

    见楚风迟迟不回答，还神色谨慎的打量着他，段超先开口问了。

    (本章完)

