    再战碧落！非正确的世间，非正确的地点。

    碧落非以前的碧落，千余年时间，那位仙人怕是能够铸造出更强的物种，那座门亦可发生剧变，想要通过更不容易。

    可。

    凌风义无反顾！叶魔女、凌清等人走向了未知，而今是个什么局面，他并不知道，心中怎能不担心？

    只是，他先前重伤，以这种状态进击碧落是非常危险的事情，那位仙人，乃至于天道怕正等着他呢。

    因而。

    他不得不警惕一些，等自己伤势痊愈，逆神的局面还没有得到解决，他不会坐等上官氏族摘了逆神的成果，而今上官氏族与死神名册尽陨，凌风自是不等。

    而今。

    他要走向未知，因为她们早已等不及了。

    星图！这是凌风曾屠魔之地，一战扬名，有着大魔王之称，令多少神魔闻风丧胆，后宇宙盛世，星图剧变，神武星就如同从折叠中展开，碧落尽显，版图浩瀚无匹，星图变得斑斓，有五重之分。

    而今，星图又变回原先模样，没有斑斓的版图，更没有五重星图的气势与浩瀚。

    山河依旧是那熟悉的山河。

    气息依旧是那熟悉的气息。

    只是许多事物早已变了，星空古树成为了凌风丹田中的一部分，万灵魔渊空空如也，天极轮回消失不见，只有那碧落入口依旧布满了死亡之气。

    阴气森森，有可怕的生物镇守，即便相隔很远，依旧令人战栗。

    此刻。

    凌风、神烈等人便站在碧落入口，直面惊天死气，直面那里面激荡而出可怕鬼音。

    仿佛碧落中有万古神魔，仙古鬼物，一旦进入便是死亡。

    这与元古时代相同。

    当初，凌风等人可没有勇气踏足碧落，更不懂这里到底有什么东西，即便是闻远都离得远远的，焚天至尊更不愿意碰触。

    大人物们对其讳莫如深。

    终于，有一天他们有了足够的勇气，勇闯碧落，铸就了神话般的史诗。

    凌风满目悲伤，这场史诗并不值得炫耀，他们更没有资格用来炫耀，那是仙古、万古、元古人物用无尽鲜血铺就而出的，如果可以凌风愿意没有这场史诗。

    千百年后，他们来了。

    他们要再战碧落！“等不及了啊。”

    凌风双目昏沉，真正等不及的人是他，叶魔女、凌清等人生死未卜，但真正要命的则是秋书怡。

    这个大胆敢爱的女人，千年前便命垂一线，若不是有噬灵珠这等禁器镇压，她早已香消玉殒。

    自凌风苏醒以来，便用尽全力，摘世间大药，夺星辰气韵，以此替秋书怡疗伤，可依旧无济于事。

    显然。

    这片宇宙中找不到可令其痊愈的大药，只有仙力能够替其续命，因而凌风要尽快进入另一世界，找到能够救治秋书怡的仙药。

    她替他挡住了最强伤害，他如何忍心她香消玉殒？

    即便是倾尽山河，凌风都要她活过来。

    想到这里，凌风双目腥红，只因以秋书怡目前的状态，只能活上百年，一旦其战魂湮灭，那时就是大罗真仙怕都救不了秋书怡。

    凌风很急。

    他不知道前方是什么，但至少值得期待。

    “人主！”

    逆日望着正在沉思与悲痛的凌风，忍不住低声喊道。

    “嗯？”

    凌风自沉思与悲痛中醒来，有些愕然的点点头，说道：“我们这便进入碧落，但大家切记小心，元古时期我们清除了碧落，但并不意味着那尊仙便没有了后手。”

    “是！”

    众人额首，每个人都充满了斗志，这与元古时期完全不同。

    那时，他们能不能活下来都是个问题，没有更多的思想，但如今的逆神则想着如何走向未知。

    这是心态的变化，更是逆神斗志！“千年后，我们再战一场！”

    说完。

    凌风便走向前方，仙刃散发出通天光雨，究极至尊天威徐徐展开，整个天穹都在塌陷，万道成古，武之韵绽放出万道都要为之变色的亮光。

    噌！仙刃释放出天际光雨，直接劈向了那道门。

    元古时期，这道门极其非凡，有至尊级生物坐镇，更有浩瀚奇门禁锢，想要劈开需要多位至尊联手，可如今不需要了。

    因为，人不同！千年后的今天，凌风可不仅仅是痊愈，他在至尊这个境界上浸润了千八百年，对于时间法则有了更深的领悟，对于武之韵有了更深的领悟，对于仙力有了更深的领悟。

    虽然依旧是至尊，但至尊与至尊是不同的。

    当其手持仙刃而来，即便是天极人物都要忌讳。

    喀擦！一道光雨撕裂了碧落之门，却并没有令其土崩瓦解，那毕竟是通往碧落的大门，一旦瓦解对人间不利，因而凌风只是令其消融，出现一道“罅隙”，足够他们通过，等到那光雨消散，碧落之门会闭上。

    “走！”

    凌风不想耽搁，闪电前行，神烈、日月双骄等一些人物则紧随其后。

    很快，他们便闯入了碧落，而碧落之门则徐徐闭上了。

    此后，便是永别。

    日月双骄等人双目有瞬间的灰暗，可随即便充满了斗志，因为他们相信这并非是永别，他们还会回来。

    碧落。

    依旧是那个碧落。

    不同的则是现今的碧落灰暗了许多，许多晦暗的物质枯竭了，就像是当初宇宙枯竭，没有任何生机。

    碧落像是进入了末世。

    这让凌风皱了皱眉，这个时候的碧落真的很不同，并没有想象中的危险，有的只有深沉的黑暗，死气、阴气并不厚重，却充满了毁灭气韵。

    这种气韵与宇宙气韵不同，更与碧落气韵不同。

    简单的来说，这种毁灭气韵很是空洞，对于人族不利，对于碧落生物同样不利。

    初期。

    人们并不受影响，快速向前，速度不可谓不快，可当他们出现在修罗天宫时，明显的感觉到这里的气韵更恐怖，毁灭气韵萦绕整座天宫，修罗海都死气沉沉，里面有许多生物漂浮，早已殒命。

    这里的死气、阴气极多，并没有完全枯竭，但却极其散乱，形成了空间乱流及风暴，当其中融入毁灭气韵后，这场风暴就变得狂躁了。

    凌风、神烈倒是无惧，但日月双骄等人则明显感觉吃力了一些，他们一面要应付这种风暴，一面则要保持实力。

    在这空洞的碧落，想要汲取力量，简直是做梦，只有丹药的药力能够支撑。

    这方面凌风倒是能够提供，他本就得到了许多资源，而后又有问仙提供的药草，这些年间倒是炼制出不少宝药。

    这次他们进来的人并不多，因而在丹药方面，并不需要太苛刻。

    修罗层内的生物依旧不强，以冢为距，与当初相同，并没有太多变化，更不曾诞生出至强生物，像是那位仙人早已放弃了碧落。

    然而。

    这种情况等凌风他们步入第五层碧落后，就变得不同了。

    首先，第五层的毁灭气韵更强，除生物所生活的区域，其他地域时时刻刻都能够看见极端风暴，有些风暴可屠戮天尊，令逆神众变得警惕无比。

    要是凌风等人就待在这一层内，倒是不受影响，可他们需要前行，自然要直面那可怕的风暴。

    资源、丹药、消耗并存。

    哪怕有凌风、神烈在前面顶着，日月天骄等天尊人物都觉得极其吃力，而这才是第五层。

    可想而知，后面十几层到底有多么恐怖。

    如果当初是这般情况，那逆神众怕是撑不到第五层，这种海量的消耗，只能维持少数人，同时凌风也敏锐的嗅到了危险的气息。

    显然。

    那位仙并没有闲着，以目前碧落的情况，想要出现至强，不知道需要多少年，到最后怕还不及星空。

    他想要镇压星空，乃至于屠戮星空，就需要铸造更强的种族，亦或者打造更强的生物。

    在这方面现有的碧落物种应该满足不了他。

    “这种末世，依旧有天尊生物诞生。”

    凌风眯了眯眼睛，他在第五层发现了天尊级别的生物，而且是新物种，正在觉醒，大有要镇压第五层的意思。

    “他还真是个人才！”

    凌风阴测测的笑道：“日月双骄，下去把它们做掉！”

    “是！”

    日月双骄额首，他们早就想动手了，这个曾令逆神悲剧的碧落，他们如何不恨？

    只是人主没有发话，他们自然不敢动手，而今有了人主的命令，他们第一时间便飞出，对碧落生物进行屠戮。

    仅仅半个时辰，他们便飞了回来。

    那几只碧落生物的确不弱，能够于末世问尊，天资非凡，但这并非是靠它们自己，而是借用了那尊仙人的力量。

    更何况，日月双骄更强，对付那几只生物完全足够。

    “他想要润物细无声，我偏偏不让你如意！”

    凌风冷酷而笑：“但凡天道级别的生物，全部拍死！”

    “真神、天神级别也不要放过！”

    这一刻，凌风展现出极其毒辣的一面，那仙人想要遏制星空，那么他就要遏制碧落。

    他们来了。

    总是要做点什么的。

    比如屠戮天骄生物。

    比如做掉新物种。

    “是！”

    其他一些人物都飞落下去，对第五层，乃至于第六、第七层生物进行屠戮。

    

