    李哲一路之上，都是在全速前进着，毕竟是害怕宗门之中有什么变故，也是不敢放慢速度。

    仅是过去了月余时间，李哲便是再度到达了东华宗之外。

    他直接掏出了自己的令牌，将那东华宗阵法打开之后，便是展动身形，飞速的向着玄化殿的所在飞了去。

    “既然来了，便直接过来吧，不必再找道童通报了。”

    李哲才是刚刚到来这里，识海之中，便是接收到了秦阳卓传递而来的信息。

    感受着这条信息，李哲也是轻声一笑，原本想落在那玄化殿前广场的身形瞬间一转，径直向着主殿飞去。

    很快，李哲便是停在了主殿之前，迈步走了进去。

    “不知掌教召我回来，乃是何事？”

    一进来，李哲便是对着秦阳卓抱拳一拜，恭声道。

    原本李哲还以为是宗门之中发生了什么变故了，因此才是来得如此之急。

    也是因为这个原因，方才李哲回来的时候，还特意用神识扫视了一下周遭。

    结果就是这东华宗之中，一切都是十分正常的，便是弟子们也都是正常的在接取任务，完全不似是发生了什么情况一般。

    秦阳卓微笑着摇了摇头，一甩手，直接是朝着李哲丢过去了一枚竹简。

    “你自己先看一看吧。”

    当即，秦阳卓便是对着李哲轻声说道。

    李哲应了一声，将那竹简给接到了手中。

    竹简入手的瞬间，李哲便是发现，这竹简乃是用于传讯之用的传讯竹简，并且似乎还是及远距离的那种，而在这竹简之上，还有着一枚不知名的雪花印记。

    李哲微眯着双目，神识瞬间浸入其中，开始感受起了这竹简所传递的信息。

    很快的，李哲便是将信息给读取了一遍，随即眉头便是皱了起来。

    他自然是察觉到了，这竹简之上的信息，所记录的，乃是北境修士联盟传递而来的求援信息。

    这求援信息倒也是简短，大抵便是北境准备重新夺回雪地，因此希望各宗对北境增援。

    同时，对于增援，他们也是有着一些要求的，例如紫府境真人不能参与此次增援，同时，前往增援的修士，必须听令于北境修士联盟，不得反对命令。

    当然，这增援自然也是有回报的，不过所谓的回报，也是要等到北境修士联盟将雪地重新收回之后，才会有回报。

    “你怎么看这条信息的？”

    当即，秦阳卓便是面带着笑意的看着李哲，轻声道。

    李哲紧皱着眉头，半晌才是悠悠的说道：“这北境修士联盟，完全就是抓壮丁啊，而且还这么多的要求，大可不必去理会啊。”

    此言一出，秦阳卓便是发出了一阵爽朗的笑意。

    “你小子倒是说话说得直。”

    半晌，秦阳卓才是停住了笑声，对着李哲说道。

    李哲耸了耸肩，这倒也不是他说话说得直，只是眼下的这情况，他不过是说出了自己的真实想法罢了。

    当即，秦阳卓也是吸了一口气，这才是神色正经了起来，对着李哲说道：“虽说这北境修士联盟如此，不过这增援，我们却是不得不派的。”

    “这是为何？”

    李哲眨了眨眼睛，略有不解的问道。

    当即，秦阳卓便是深吸了一口气，开始缓缓给李哲说了起来。

    首先得明确一点，那就是北境如今所遭遇的一切，不光是北境修士的责任，同时也是整个修行界的责任。

    现在北境的情况，那雪地便是给了那些妖兽足够的资源和活动空间。

    一旦时间逐渐变长，那些妖兽群定会愈发的强悍，到了足够的时刻，直接击溃北境防线，让整个北境沦陷都不是没可能的事情。

    而到时候，难题就到了与北境接壤的中洲、东洲以及西域身上。

    若是再拖，妖兽群也是会逐渐变得更强。

    因此，趁着这妖兽群还未壮大，制止他们，乃是整个修行界的责任，此为其一。

    其二则是，若是北境修士真的不当人，心狠一点，他们完全可以放弃整个北境，群体迁徙到其他地方去。

    凭着北境修士的实力，抢夺一片尚算不错的地界，自然也不是什么太过艰难的事情！

    到时候，就强行得让其他修士去面对那妖兽群了。

    这等情况之下，这增援，乃是必须得去了，尤其是他们主动要求增援的时候。

    或许那些小宗门可以置之不顾，但东华宗作为东洲的超然宗派。

    若是东华宗不动的话，便是相当于代表东洲的意见了！

    到时候，北境指不定会想办法把那些个妖兽给放到东洲这边来。

    “因此，虽说北境修士联盟的条件苛刻，但我等还是必须得增援的。”

    秦阳卓看着李哲，轻声道：“且如今，正如我所说，整个东洲还没有增援前往北境，全都在看我东华宗做表率了。”

    此言一出，李哲也是沉吸了一口气，微微点了点头。

    到底秦阳卓作为东华宗的掌教，对于这些事情，的确是看得比李哲要更为长远。

    如今经过了秦阳卓的点拨，李哲也算是明白了为何此番要增援北境了。

    “只是，前去这北境增援，我等外来的修士，必然是会被调派去做一些极为危险的任务，即便如此，你还要前往吗？”

    当即，秦阳卓便是对着李哲缓声说道。

    “既是宗门之命，弟子自是不会拒绝！”

    李哲沉吸了一口气，应声说道。

    听得李哲的话语，秦阳卓也是嘴角一翘，笑着点了点头，说道：“除你之外，我会另派三名长老与你同行。”

    “是。”

    李哲点了点头，应了一声。

    “你就不问问，为何我会选择将你召回来，让你带队，而不是让其他长老带队吗？”

    这时候，秦阳卓也是眉头一挑，对着李哲问道。

    此言一出，李哲也是轻笑了一声，说道：“掌教自有掌教的考虑，不过您既然这般说了，弟子这也是想问问为何了。”

    听得李哲的话语，秦阳卓哈哈大笑了一声，随即才是摆了摆手，说道：“此事十分凶险，但是我觉得，你常年在外，历经各种风险，相对于在门内闷头修炼的长老，你自是更有优势的。”

    “这倒也是，弟子不敢保证太多，但尽我可能的，去时几人，回来便是几人。”

    李哲也是轻声一笑，应声道。

    当即，秦阳卓便是摆了摆手，说道：“那你且先休息休息吧，明日来此集合。”

    “是。”

    李哲当即是应了一声，这才是转过身子，离开了这玄化殿。

    他准备去看一看自己的两个弟子，然后再回紫府阁好生休息一番。

    而这边，眼见着李哲离去之后，秦阳卓也是微微眯了眯眼睛，长长的叹息了一声。

    很快的，在秦阳卓的身后，一道身影从玄化殿的柱子后走了出来。

    “让你调查的事情，调查得怎么样了。”

    看着那已是单膝跪在了殿中的男子，秦阳卓轻声说道。

    听得此言，此人也是恭声道：“北境修士联盟如今全数聚集在一起，低阶弟子不知，高阶修士，短时间内无法接近，无法得知他们具体想做什么。”

    听得这人的话语，秦阳卓也是微微眯了眯眼睛，随即摆了摆手，说道：“继续查！”

    “是！”

    那人应了一声，身形瞬间是如同一道黑影一般，消失在了原地。

    这人，自然便是这东华宗之中，类似孤影组一般，专门调查各类信息的人了。

    秦阳卓内心如同明镜一般，北境修士联盟那边，必然是在准备着什么事情。

    他们之前还都是态度坚决的拒绝各大宗门的帮助，现如今却是反了过来，主动要求各大宗门的帮助。

    几乎不用想就能够知道，北境那边，绝对是有什么事情发生，否则的话，不会前后转变这么大。

    至少也应当是等再过一段时间，各大宗门再去询问的时候，再接受援助才是。

    此刻，秦阳卓坐在主座之上，也是微微摇了摇头。

    此事在没有完全的线索的情况之下，即便是秦阳卓自己也是没有丝毫的头绪。

    当即，他也便是不再去想此事。

    一日的时间，转瞬即逝。

    翌日清晨，李哲便是来到了这玄化殿的广场之上，而在这里，已是聚集了三名长老了。

    这三人，清一色的都是元婴境中期的修士，虽说修为算不上太高，不过毕竟也是东华宗弟子，实力自然是毋庸置疑了。

    “拜见长老！”

    一瞬间，那三人便是对着刚刚到来的李哲抱拳一拜，喊道。

    李哲身为紫府阁长老，身份自是在寻常长老之上的，不过他这还是第一次被这些长老行礼，也是微微愣了楞神，这才是反应了过来，点了点头。

    “好了，人已是齐了。”

    就在这个时候，秦阳卓的身形也是瞬间出现在了广场之上。

    他目光扫视了众人一圈，而后才是轻声说道：“你等此行，万分小心，另外，离开宗门之后，李哲的命令，便相当于本座的命令，不能有任何质疑，亦不要争吵。”

