    第424节颠倒是非

    第四百二十四节

    仙界权利分配上，除了无极君帝之外，还有东南西北四大仙帝。自从四界大战之后，无极君帝失去了踪迹，这仙界的大权基本上就落到了东圣仙帝的手中。

    在争权夺利这一方面，仙界的确与其它界位不一样。在其它几个界位中，都是拼了命的往自己身上捞钱捞权。但在仙界中，却是拼了命的让权，为恐权利落在自己身上，好象谁的权利大谁就要挨骂似的。

    这也难怪，仙界中谁的权利大，谁承担的责任和义务就大。不但要保护好仙界的安宁，还要处理好仙界内部的纷争。不但捞不到什么好处，还要贴补一些费用进去。君帝就因为是仙界的老大，才落得一个生死不明的下场。

    东南西北四仙君，为了此事还吵的面红耳赤，最后权利还是落到了东圣仙君的身上。也该他倒霉，谁叫他占据东面，怎么数东面都是为大。

    这次震动了仙界的仙基，可不是件小事情，这可是事关整个仙界修炼者的安危。仙界中的修炼者，从来都没象今天这样出动的这么整齐，连隐居多年的仙帝都行动起来。

    无极仙宫的所在之处，李天等人正琢磨着下一步该怎么办。神棍才不管这些事情，拉着青衫绿柳，进入爆炸出来的深坑中，看看还能寻找点什么好东西。

    李天忽然一抬头，其他几个老怪都抬起头来看着天空。

    “妈的，仙界什么时候出现了这么多高手？”无天老怪用灵识感受着不断赶来的仙界修炼者，最低的都是初级仙帝的级别。

    “君帝，当年大战的时候，如果你把这些人都带去，恐怕我们三界联手都不是仙界的对手。”黑魔帝也跟着说了一句。

    “那可不一定，当年我妖界也有所保留，老孔雀与凤凰婆都没出面。”妖皇嘴上虽然这么说，但心里却是同意黑魔帝的说法。

    “说的也是，如果当年是在鬼界决战，十大传承珠加上帝印的威力，足以消灭任何一方。”鬼帝也感到不公平，为什么传承珠与帝印出不了鬼界。现在到好，传承珠没了，只剩下帝印。

    “唉~！老哥几个，你们别埋怨，仙界这些家伙，平时请都请不动。你们的界位虽然力量不足，但是团结一致，这一点仙界永远都做不到。刚才的能量波已经震颤了仙基，现在恐怕咱们要面对仙界这庞大的力量了。估计这一次，光是顶级仙帝就不下于一百人。”君帝对仙界各顾各的行为最是了解，如果不是刚才触动了仙基，他们根本不会过来。

    “准确的说，是一百零八位顶级仙帝。”这时候，李天才插嘴说了一句。

    李天也有点被仙界的实力所震撼，他没想到仙界的力量竟然强大到如此地步。

    无数的仙帝停在空中，没有一个人说话，都把目光看向地面的深坑。不光是东南西北四大仙帝，连这些隐居起来的仙帝们，都被眼前的景象所震惊。

    谁都看了出来，这无极仙宫，只是一瞬间就变成了这个样子。一位顶级仙帝，想制造出这么大面积的一个大坑到也不是难事。但如果在无极仙宫所在的位置上，一击就把无极仙宫毁灭，却是谁也没这么大的本事。

    光是制造无极仙宫的原料，都是坚硬无比的精钢石，加上仙宫中的藏宝库，那坚硬程度更是无法想象。加上无极仙宫中的一些防御阵法，就是这百位顶级仙帝联手，恐怕也要十击才能达到这样的程度。谁有这么大的本事，能一击就把无极仙宫毁灭成这样？

    “哼！你们这些老家伙，不是都在闭关吗？不是都出去云游去了吗？怎么竟然这么齐整的出现在这里。”君帝奚落的对着空中的这些仙君说道。

    东圣仙帝等人老脸一红，尴尬的互相看了一眼，四大仙帝按下祥云来到君帝面前。

    “无极仙君，我也是刚听门人说起，所以赶过来看看。大家都是老朋友，你的事情就是我的事情，也是大家的事情，怎么能不帮你一下呢。”东圣仙君客气的说道。

    李天看来，这东圣仙君说起假话来，恐怕能与神棍都有一拼。

    “嘿嘿，是啊是啊，东圣君的意思，就是大家的意思。”其他几位仙帝也跟着说道。

    “不过，刚才老夫发现，不知道是谁竟然触动了仙界之基。无极仙君，你应该也清楚，在仙界中，不论是谁，只要敢触动仙基，那就是整个仙界的敌人，不知道无极兄该怎么解释啊。”东圣仙君的脸色变的比什么都快，一下子就冷了下来。

    仙界的规矩，君帝当然很清楚，但这话他不知道该怎么说。如果他站在东圣的位置上，也一样会这么做。

    “妈个比，总算没有白下去一躺，多少算有点收获。”就在君帝为难的时候，神棍一下子从深坑中蹦了出来，青衫绿柳也跟着飞出深坑。

    神棍手里捧着七八块巨大的金块，这都是熔化了的赤金，被神棍冒着热气硬给挖了出来。

    “我说，你们几个老家伙谁有空间之戒，我的乾坤袋和空间之戒都满了，实在是放不下。谁有的话，我拿晶石换~~靠！怎么来了这么多人？”神棍这才发现，天空中布满了仙帝。

    空中的不少仙帝，不明白这脏西西的光头是干什么的，竟然对君帝等人如此的不尊敬。

    李天赶紧走上前去，拉了神棍一把，那意思叫他住口。李天一抱拳对着东圣仙君说道：“几位前辈，在下游荡者李天，给诸位前辈见礼了。”李天说完，也对着空中的仙帝们拱了拱手。

    神棍也发现，来的都不是瓤茬，最低级别都和他一样。神棍也跟着抱拳说道：“在下魔界‘阵霸’神棍是也。俗话说的好，在家靠父母出门靠朋友，没想到诸位这么给面子，都来了。真令人感动，谢谢啊！”

    几个老怪心说这神棍什么也不清楚，人家是来找茬的，乱谢什么。

    人的名树的影，现在的李天与神棍，名气的确比君帝等人要响亮的多。这些仙帝再有本事，却是谁也不敢说自己能活捉一个顶级仙帝的灵识。而眼前这俩看着不象好人的家伙，却是实实在在的抓过两位顶级魔帝的灵识，这件事情早就传遍了整个四界。

    君帝怕神棍惹出什么乱子，赶紧的给几个人传音说了一下仙基的情况，特别叮嘱神棍别乱说话。君帝也担心，万一触怒了这些仙帝，他可不好收场。

    “哦！这两位就是游荡者李天与神棍小友，真是英雄出少年，失敬失敬。”东圣仙君虽然是兴师问罪来的，但还是保持着仙君的身份，不失礼节。

    君帝刚要说话，神棍却抢着说道：“嘿嘿，这位老人家一看就是大富大贵之人，您是东~~东边的仙帝是吧？东边好，日出东方吗，太阳神首先就照在你的头上，你很幸福。”

    几为仙君不明白神棍说的什么乱七八糟的，他们可不象君帝等人一样，早就对神棍的话有了免疫能力。这些仙帝平时走动，到是很注重礼节，不管什么时候都把自己弄的衣贯楚楚，显得自己与众不同。这次就是下了狠心来兴师问罪，也要顾及君帝的面子，先礼后兵。

    君帝刚要止住神棍，叫他别乱讲话，李天却传音说道：“君帝前辈，叫他去说。放心吧，这家伙心里有数。”

    神棍刚才一开口，李天就知道这家伙没安好心，他俩配合了多年，神棍一掘屁股，李天就明白这家伙要拉什么屎。

    果然不出所料，神棍接着说道：“几位仙君，我听说你们是来兴师问罪来的？好！果然有大家的风范，不愧是仙界的顶梁柱。诸位想想，仙界之基是支撑整个仙界的基础，谁要是触动仙基，你们说说，该不该杀！”

    “该杀！”四仙君莫名其妙的点了点头，下意识的说了一声。

    “那灭掉触动仙基之人的修炼者，是不是该成为仙界的英雄，是不是该受到奖励？”神棍接着说道。

    东圣仙君看了看其他几位仙君，又点了点头，“是该奖励。”这话神棍等于是替他们说的，当然赞同。

    “好，那我的话说完了，大家为我鼓掌吧。”神棍说完，挥舞着双手向四方致意，那意思他现在就是英雄。

    “不不~你~你说的什么？老夫怎么没听懂？”东圣仙君还真被神棍弄糊涂了，除了李天明白，估计在场的没一个明白人。

    “唉~！”李天叹了口气，他知道自己该出场了，“诸位仙界的前辈，刚才神棍说的不错，他是应该得到掌声。”

    “聪明，智商很高。”神棍满意的传音说了一句。

    李天没理会神棍，接着说道：“大家也许不清楚，这无极仙宫的四仙子，违背了君帝前辈的教诲，想长期霸占无极仙宫。君帝前辈不忍心看着自己的门人走向犯罪的道路，所以就想请诸位来帮忙劝解。结果听说诸位仙君不是闭关就是出游，才使的四仙子更是嚣张跋扈，不但想霸占无极仙宫，更想一统仙界。更可怕的是，她们居然布下了‘诛仙大阵’。你们听听，‘诛仙’这两个字就能说明一切，她们是想把仙君都诛杀掉，然后自己霸占整个仙界。所以，为了仙界的安危，我们才不惜冒着同归于尽的危险，联手一击。这四仙子也真是其心可诛，最后时刻，竟然把诛仙阵引爆，想把整个仙界的仙基毁灭。大家刚才也看到了，神棍为了保护仙界，不惜以身犯险，深入坑中搜寻四仙子的下落，估计身体受到了很大的伤害。”

    李天‘难过’的看着神棍，神棍也很配合的用能量逼的脸色煞白，发出一阵堪比劳病鬼的咳嗽声。

    鬼帝等几个老怪，都尴尬的低着头不说话。君帝更是红着脸默默念道着，“这不是睁着眼说瞎话吗，丢人啊，以后还叫我怎么在仙界混。”

    东南西北四仙君，都知道李天这是颠倒黑白，空中的这些仙帝，也都为李天这翻辩白所不耻，但大家都没有什么证据，也不好指证李天在说假话。

    “李天小友，你难道把我们都当成了傻子？四仙子的叛逆行为，是当受到惩罚，但她们的事情与我们无关。你知道我们大家赶来，是为了什么吗？”东圣仙君哼了一声说道。

    神棍笑眯眯的抢着说道：“不会不会，前辈怎么会是傻子呢。诸位仙帝应该都有自己的府地，都有自己的门人，难道东圣仙帝的意思，是鼓励大家的门人叛乱不成？大家想想，如果四仙子这件事情不处理好，就会成为仙界各府地门人的楷模。那样一来，仙界就会出现大混乱，我想这可不是诸位仙君想看到的。至于你们为什么来到这里，我代表君帝师傅非常感谢大家。我明白诸位仙君的意思，大家是看到无极仙宫被毁灭，想联手为君帝重新建造一座府地，来给君帝一个惊喜。东圣前辈，我想您也不想看到仙界大乱是不是？您作为君帝师傅的朋友，肯定会第一个站出来支持他的是不是。”

    “不是~~啊！！是~！这个~！”论嘴上功夫，东圣仙帝哪是李天和神棍的对手，一时间不知道该说是还是不是。这些仙帝有时候一闭关都是上百年，就是平时也很少说话，哪能辩论过李天和神棍。

    “怎么，难道您是想看到仙界大乱？”李天接着追问了一句。

    “啊！不是不是。”东圣仙帝赶紧说了一句，这个责任他可不敢背在自己身上。

    “你看看，我就说东圣前辈是个非常有爱心的好人，他非常赞成为君帝重建府地。请问前辈，你准备出多少晶石。”神棍赶紧的肯定了东圣仙帝的说法。

    “你~你们！”东圣仙君哪见过这样的无赖，气的浑身发抖，指着神棍说不出话。

    “东圣仙君出资一百万当量的晶石，重建君帝的家园，大家应该为东圣前辈带了个好头，鼓掌加油。”神棍很激动的看着东圣仙帝伸出的一根手指，对着空中高声喊道。

    空中的这些仙帝，不明白神棍说的是真是假，都奇怪的看着伸出一根手指的东圣仙帝，毕竟他现在是仙界名义上的老大。东圣仙帝赶紧对着空中的仙帝们，摇着双手。那意思根本不是这么回事情，东圣仙帝被神棍这样的无耻行为，气的一句话说不出来。

    靠！你个老小子居然还敢挥手，神棍又对着空中大声喊道：“东圣仙帝觉得过意不去，增加十倍。下面该你们这些仙帝了，谁都要奉献点爱心，不然就是对不起东圣前辈。那什么，从你开始，唉~你别跑~还有你~”

    转眼间，空中的仙帝们跑的一干二净。他们是来准备战斗的，可不是来捐献晶石的，既然没了战斗，谁还不跑。

    “增加十倍~~！你个无耻之徒，老夫拍死你！”

    东圣仙君看着指手划脚的神棍，气的一掌拍了下去。

    本文来自看书罔小说

