    晚宴的时候，夏清浅告诉叶妮娜，龙凤双宝也来京城了。

    叶妮娜高兴得立马要去看望，牛晓庆制止了：“等你大姐忙完手头上的工作。”

    叶妮娜有些不甘心，夏清浅笑道：“等明天的开业庆典完成，我们准备后天全家一起游长城啊，你去不去？”

    “去！当然去。”叶妮娜开心点头。

    牛晓庆却提醒她：“后天你能去吗？你忘了你要干什么了？”

    叶妮娜低下了头，有些伤心。

    牛晓庆告诉夏清浅：“她父亲帮她联系了去法国留学，学习珠宝设计。正好后天有个面试。”

    “好了，以学业为重！”夏清浅劝道，“别不开心了，能去那里学习珠宝设计，是多少人梦寐以求的事情啊。”

    叶妮娜问：“那，大姐你答应让两个宝宝在京城多呆一天，我要带他们去我家玩儿。”

    夏清浅没有贸然答应，她可不想与厉家人走得这样近。

    “我明天问问少爷的意思，看看他那边有没有特别的安排。”

    “好啊，明天我再打电话问大姐。“叶妮娜在夏清浅面前倒是非常懂事。

    ……

    晚宴结束后，厉胜男说要回家去看望家人，要求傅景琨陪她回娘家。

    傅景琨这次可是专程来陪二夫人Tina的，现在，却要时时陪着厉胜男，他心里有些膈应。再说，Tina会怎么样想？

    傅景琨朝Tina的方向看了看，想和她打声招呼。

    但是，厉一宁催促道：“景琨哪，你都多久没回媳妇娘家了？岳父岳母都盼着你呢，走吧，跟我的车一起回去。”

    当着厉一宁的面，傅景琨说不出来要去跟Tina打个招呼这样的话，只能跟着厉胜男一起回厉家了。

    厉胜男得意地挽着傅景琨的手臂，趾高气扬地故意从Tina面前走过。

    “妹妹，我们先回娘家了。明天见哦！”

    Tina眼睁睁看着人家夫妻俩手挽着手，夫妻双双把家还。只留下她一个人独守寒夜，她差点没忍住夺眶而出的眼泪。

    直到小非在一旁提醒她，要和相关的公司、大佬们去打招呼。

    她才醒悟过来，还有很多重要的工作等着她，她不是专程来度假的。

    忍住内心的悲伤，她和小非一起微笑着去应对相关单位的大佬们。

    夏清浅和牛晓庆道别后，见Tina不在状态，她便等着他们工作结束，然后一起回酒店。

    小非要赶着去陪自己家人，夏清浅和Tina相伴而行，Tina一路上默默无言。

    “大哥和大嫂回一趟娘家，很正常啊！别不开心了。”夏清浅轻声道，她必须让Tina满腔怒火，这样才能点燃她心中的炸药。

    “可是，来之前，琨哥告诉我，这是他补给我的蜜月旅行！”Tina心有不甘地告诉夏清浅。

    “你知道我心中有多盼望吗？我开开心心做了两天攻略，甚至安排好了，两天的时间，去哪些景点，在哪个餐厅吃饭，吃什么！”

    “现在，这些都成了讽刺！这次京城之行，成了我一个人的独角戏。”

    “还有，我英伦留学的同学，正好有几个人现在在京城。我们都已经约好了，要一起去故宫。看现在的样子，琨哥是完全没有行动自由了，我怎么向同学交待嘛！”

    Tina说着，眼眶都蓄满泪水了，随时就要化作倾盆大雨的模样。

    “这样啊，那你先别急。明天等工作完成，晚上再和大哥商量一下，没准就行了呢？别自寻烦恼啦！”

    夏清浅说到这里，又补充了一句：“今晚大哥住厉家陪大嫂，明天肯定是要陪你住酒店啊，这样才公平嘛。浅浅听家庭会议上，所有人都让大哥一碗水要端平哦。”

    Tina恨恨地说道：“只怕有人不想让琨哥公平呢。”

    “没事的，明天，我让我们家少爷帮你问问大哥，你自己再加把劲儿。浅浅的经验，所有的幸福都是要争取的。没有什么一定是属于你的，也没有幸福会主动找上门来。”

    夏清浅说到这里，还举着着手伸向天空，Tina听得眼前一亮，幸福是要去争取的！

    她有些醒悟了：“谢谢老板！这碗鸡汤我干了,明天晚上，我再和琨哥商量！”

    呵呵，明天？

    厉胜男会给她机会吗？

    “只是，不知大嫂……”夏清浅说了半句，便欲言又止地停下了。

    “我才不管呢，明晚，琨哥必须睡在酒店！”Tina目光坚定地说道。

    呵呵，真是现实教做人！

    夏清浅还记得第一次在梦想集团面试Tina时的情景，那是一个典型的心中有理想的白领精英。

    没想到，嫁给大少爷做二夫人之后，她也学会了那些宅斗和宫斗的技能了。

    她和厉胜男争来争去，不就是宫斗剧中的两位夫人争宠吗？

