    　　凌万邢上楼之前，特意在宴厅门外抽了一根烟冷静情绪。

    　　他站在旋转门的附近，夹着烟仰头望着泼墨般的冬夜，虽然温度寒冷，却也让他的思路更加清晰。

    　　若唐家人还愿意和老三联姻的话，他定会在最短的时间内，促成这桩婚事。

    　　不能再拖了！

    　　老三已经走火入魔，他虽是她的兄长，却也是凌家的一家之主，更是那群兄弟们信赖的大哥。

    　　于情于理，他都不能纵容老三再这么折腾下去。

    　　凌万邢重重叹息着，随着深夜而至，他吐出的气息凝了淡淡的霜，不多时便一脸严肃地去了套房楼区。

    　　安保看到他，自是没有任何阻拦，为他刷开门禁时，却欲言又止。

    　　“怎么？”

    　　凌万邢狐疑地看着安保，余光下意识地瞥向前方V8套房的附近。

    　　该不会又闹出什么笑话了？

    　　他正猜忌着，安保则讪讪一笑，挠了挠头，“凌家主，没、没什么。就是……四少离开前，让我守在这里，尽量不要去打扰V8的客人。”

    　　安保的回答很委婉，凌万邢听完也没多想，摆摆手便径自踱步，“嗯，知道了。”

    　　凌万邢没再理会安保的提醒，重新回到V8门前时，意外地发现房门还敞开着。

    　　他徐步入内，客厅里却空无一人。

    　　不是说唐信生来了？

    　　人呢？

    　　凌万邢正打算掏手机时，蓦地听到从旁边紧闭的卧室里传来细微的声响。

    　　他握着手机，踌躇三秒后，还是走上前将房门推开。

    　　眼前的场景，不堪入目。

    　　凌万邢这辈子也想不到，他居然会撞见自己的妹妹和唐信生纠缠的一幕。

    　　他站在门口怔了一秒，旋即猛然转身，非礼勿视。

    　　虽然只有短短的刹那，但他很确定地看到，老三脱臼的下巴，似乎已经归位了，唯独她那张脸还有些肿，也许是脱臼的后遗症吧。

    　　毕竟，唐家有自己的医药公司，唐信生应该多少会一些医理。

    　　凌万邢哪里会想到，凌宓脱臼的下巴，是被唐信生以蛮力硬生生推上去的。

    　　也正因如此，往后的岁月里，凌宓患上了颞下颌关节紊乱综合症，俗称习惯性下巴脱臼。

    　　房间里，唐信生被开门的声音惊住，他的动作缓了缓，凌宓也瞧见了他的身影，肿着脸痛哭流涕地呜咽，“大、哥……”

    　　她想求救，想诉苦，但刚刚归位的下巴，让她根本说不出多余的话来。

    　　唐信生有点慌，敛去表情上不该有的神态，眉眼间重新覆上一层温润之色，“凌大哥，我们……”

    　　话音未落，背身的凌万邢直接抬手，冷笑着丢出一句话：“明天，你们两个一起回凌家！”

    　　言毕，他转身就走，步履很快，须臾间就听到套房的大门被关阖的撞击声。

    　　凌宓痛不欲生的摇头，大哥，别走，救我——

    　　她听到大门被关上的那一刻，便知道她彻底完了。

    　　唐信生不是人，他真的不是人。

    　　可到底是唐家为了掩盖他的病史而做了太多努力，以至于直到此刻，也没人怀疑过唐信生的为人是怎样的狂躁。

    　　而这件事，在凌万邢看来，完全是老三又一次任意妄为的打了他的脸。

    　　前一刻对老四求爱不成，后一秒就和唐信生鬼混在一起。

    　　凌家怎么会出了这么个不知廉耻的女人！

