    云染背靠着御尘坚实的胸膛，他的皮肤触感冰冷。

    却在听到这一句暧昧至极的话语之后，她莹白的脖颈微微一热，脸上也起了一层红晕。

    “我可以等。”云染揉了揉眉心。

    这混蛋，居然又用美色迷惑她！

    就在她松了一口气的瞬间，御尘冰冷的指尖捏着她的下颌，他的头微微一偏，一道清雅的梵香掠入了她的呼吸里。

    在云染愣神的时候，她的唇被偷咬了一口。

    落下一缕轻笑，御尘沙哑而又磁性十足的声音魅惑入股，“染儿，给我，就此刻！”

    说罢，他斜斜挂在肩头的衣襟滑落……

    嗷！

    云染鼻下一热，连忙捂住了鼻子，只觉得，自己要溺死在这美色之中。

    御尘见状，一只宽大手掌快速握住了她的后脑勺，一手抚抱在人儿柔软的颈背上，修长的手指轻轻地，摩挲着她柔滑的后颈。

    柔甜的气息，渐渐散在了两人之间……

    片刻后，御尘松了唇，手掌滑落在她的脸儿上。

    拇指轻轻抚着云染娇艳的唇，欣赏着怀中人儿柔软的媚态。

    “染儿，给我可好？”他又道。

    云染被亲得有些无力，眉眼有媚，俏脸有娇，让人看得移不开眼。

    御尘食髓知味又缠了她一下，“染儿……”

    从那痴缠的一声里，可以听得出，他的急迫。

    “那什么……”云染媚眼如丝，盯着眼前的男人目光迷离。

    她很想点头，可一张嘴，她的脑海里，便不自觉地开始想着，拒绝他的理由。

    不想她拒绝自己，御尘轻轻含住她的唇，将她绝对会扫气氛的话吞了去。

    他的墨目凝着她道：“我保证，不会让你难受，可以么？”

    “不是，是……”云染并不觉得，这是难不难受的问题。

    可她接下来的话，再度被御尘堵了回去。

    悸动，在云染的心房肆虐！

    她浑身一紧，伸手便要推开他！

    御尘却将她抱得更紧，他将她整个人抱入怀里，轻抚着她的后颈，下颚轻靠在她的肩头喘息。

    他声音轻柔的安抚道：“染儿，从前诸多事，是我的不是。”

    “往后我会对你更上心，更细心。天塌下来，都有我给你顶着。你什么都不用怕，只要待在我身边，让我时刻看着你，抱着你，拥着你。”

    “遇到你之前，我从不知道如何爱人。如今，我却只想好好爱你！”

    “不要拒绝我好吗？”

    他的力道很大，抱着她时却轻柔。

    仿佛他抱着的，是自己的全世界一般。

    为了避免让她触碰到，令她觉得危险的地方，他的呼吸，轻轻地散在她的耳际，身上清雅的梵香，隐隐地掠入她的呼吸里。

    云染缩了缩身体，往御尘怀里靠了靠。

    御尘轻握着她的手掌，拇指轻轻地摩挲着她的手背，在她手臂上印下一吻。

    他喜欢她亲近他。

    此刻，她明显的放松，让他墨目里起了笑意。

    云染安静的靠着他，她能嗅到御尘身上，清雅的梵香。

    她可以清晰地听到，他沉稳的呼吸声，能感受到，他有力的心跳，从她的耳朵下的胸腔内有规律地传出……

    她小脑袋在他怀里蹭了蹭，轻靠着他的锁骨。

    一手抱着他的腰，一手抚上他精壮的胸膛，摸上了他结实的肌理。

    “喜欢吗？”御尘沙哑性感的声音里，有着一丝欢愉的意味。

    他的墨目里，敛着一层柔软的波动。

    “喜欢！”云染老老实实的回答。

    从他的行为，从他的言谈，从他的神态，从他的动作里，她可以清晰地看出他对她用了心。

    疼惜宠爱之心，以及那种发自他内心深处的，对她的呵护与包容。

    他喜欢她，爱恋她，纵容她，保护她……

    云染心知肚明。

    “御尘！”云染轻唤了一句，声音很轻也很柔。

    “嗯。”御尘沙哑的梵音应着。

    自然而然的情愫，慢慢散在云染的心房里。

    这样的御尘，让她欲罢不能！

    安静独处的时候，她会不自觉地，想到他清俊的容颜。

    想到他那双时而冷厉，时而深不见底的墨目。

    不知从何时开始，这个总是霸道无比，用实力压制着她欺负她的男子，开始包容她，保护她，甚至被她欺负。

    她会在想到他的时候，眉眼不自觉松开，并挂上浅浅笑意。

    她知道自己的心意，她喜欢在乎她的那个御尘。

    喜欢他们一起相处的，这种感觉！

    再进一步，她也很想！

    “我…我想……”云染支支吾吾起来。

    不待云染将话说完，御尘揽着她柔软腰肢的手一重，将她扑倒，紧紧地按在他的身下。

    他目光灼灼地盯着她，气息瞬间变得危险。

    清俊的容颜上，一层桃 色瞬间弥漫开来！

    他的呼吸开始有些不顺畅，心也跳得很快，身上冰冷的血液开始沸腾。

    跟着，他的好听的声音，落在她的耳边，“染儿别怕，我是你的夫君，万事有我，我扛得住。”

    云染：“……”

    云染彻底呆住了！

    她怎么都没想到，御尘给他来这招。

    她话都没说完，御尘便当即截断，只取自己想听的。

    这么火辣的御尘，她完全没有做好心理准备！

    他这……

    他方才明明还心有顾忌，这么快便抛出脑后了？

    御尘这个冰雕，这一刻，完全不淡定了，他简直要疯了！

    他望着身下的云染，墨目敛起一圈圈深黑的涟漪，氤氲的气息，瞬间弥漫而上。

    黑暗的幽光，渐渐遍布了他一整双眼眸。

    他不管了！反正他要定了……

    紧接着，狂热的吻，缠入云染的唇齿之间！

    云染可以清晰地看到，他墨目里的欲望。

    那是一种浓烈的，仿佛要炸开的火热。

    御尘的气息很沉，似乎怕她再将他推开，再拒绝他，他将她的身体，紧紧压在她身下，以吻封涎，他的手掌更是直接攀附上去……

    云染能明确接收到御尘释放的信号，这一次！御尘真是跟她来真的。

    御尘墨目里的幽暗，轻轻潋滟出一层层迷人的涟漪，散发着醉人的浓醇气息，让云染的心神，忍不住为之一漾。

    “御尘，等……”她的身体轻轻颤了颤，目光似乎有些迷离。

    不待云染将话说完，御尘火热的吻落下，急促的气息在沉裂。

    却在这时，一道黑色的身影，赫然落在了玄冥龟的背上，打破了两人之间旖旎的气氛。

