    “尼克斯的球员依然不堪大用，林锐不在场上的情况下，说被追分就被追分。”

    “哎，没办法啊，明摆着凯尔特人就是打球的球员比尼克斯要多。”

    “克劳福德适合打常规赛，进入到季后赛之后，想让他打第一得分点还是很困难的。”

    “克劳福德不是没有能力，而是锻炼的比较少。”

    “托马斯教练其实并不适合执教尼克斯，他对于尼克斯的战术一片混乱，没有太多的规划。”

    “是啊，如果尼克斯这轮系列赛被淘汰，教练团队也需要负一定的责任。”

    “托马斯教练？他不就是只会在旁边喊将球给林锐吗？”

    “林锐该上场了，不然有麻烦了。”

    网络上的球迷也在纷纷讨论着第四节的比赛局势。

    尼克斯的比赛又变的艰难起来。

    当凯尔特人缓过劲来之后，他们想要赢球就没那么容易了。

    在现场，麦迪逊花园球馆的呼吁声越来越大。

    听到喊声之后，林锐站了起来，将毛巾扔到一边。

    林锐的休息时间足够了。

    托马斯教练在这个暂停之后就将林锐换上去。

    巴克利看到林锐之后也说道：“凯尔特人将尼克斯逼到一个绝境，尼克斯在主场没有任何退路，他们如果输掉今晚的比赛，那极有去到凯尔特人主场就要被淘汰了。”

    史密斯说道：“是的，现在就看林锐能不能帮尼克斯挽回局势了。”

    暂停结束，比赛重新开打。

    凯尔特人球员看到林锐都是有点头疼。

    他们跟尼克斯前两轮的对手一样，对林锐没有太多的办法。

    林锐只要在场上就能够给他们最大程度的威胁，怎么限制都限制不住。

    里弗斯跟他的教练团队都很清楚，凯尔特人跟尼克斯今晚的决战真正的到来了！

    场上，林锐持球，现场响起了MVP的呼声。

    林锐运球到前场之后就遭遇到了朗多跟雷阿伦的夹击。

    林锐在被夹击夹住之前将球给到出来的理查德森。

    理查德森持球之后，林锐的夹击自然而然就被破解了。

    林锐进行无球跑位，朗多一直在追林锐。

    兰多夫跟大卫李给林锐做着无球掩护。

    尼克斯现在的意图很简单，就是要给林锐创造进攻机会。

    林锐从左侧斜线绕到右侧底角之后，防守林锐的变成的加内特。

    此时尼克斯的球运转到了兰多夫手里。

    兰多夫将球给到林锐。

    加内特是单防了，林锐接到球之后，直接一个爆发突加内特的左侧。

    加内特迅速转身回追，林锐胯下回拉撤步到三分线外。

    林锐的节奏很快，但加内特的反应也很快。

    林锐迎着加内特的防守出手撤步跳投三分。

    加内特很注意控制自己的动作，没有出现犯规。

    林锐在干扰极强的情况下完成了出手。

    篮球一直在空中旋转。

    划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    篮球穿心而过。

    87比93。

    两队的分差再一次拉开到了6分，这是一个相对安全的分数。

    现场的气氛再一次被点燃！！

    镜头也对准着林锐不断拉近又拉远。

    林锐的名气不只是来自于平时的砍分大战，还有这种关键时刻的得分。

    球迷对于林锐的期望不会落空！！

    林锐这球投出去之后还被加内特撞了一下，林锐倒地了，只是裁判没有响哨。

    林锐站起来之后跟裁判抱怨了一下。

    “凯尔特人球员怕林锐就是怕的这个，林锐上来就得分。”

    “林锐的强投能力不是一般的强。”

    “这种后撤步令人绝望。”

    “加内特已经完全防到位置上了，但林锐就是能进，没得说。”

    “我也能跟林锐一样出手，但很遗憾没办法进球，咋办。”

    林锐的技术跟强投能力还是很吸引球迷的。

    现场的气氛在经历了之前的沉闷之后终于迎来爆发。

    里弗斯在场边觉得很危险了，林锐已经完全摁不住了，夹击对于他没有太大的影响。

    现在只能对攻了。

    巴克利说道：“林锐只要将这样的进攻节奏保持下去，凯尔特人就会输掉今晚的比赛。”

    史密斯说道：“凯尔特人需要将他们的进攻激活，这样才有机会。”

    场上，朗多跟队友们打着手势，示意别急，还有很多的时间。

    比起三巨头，此时的朗多更像是球队领袖。

    朗多展示了他跟其他球员不同的特点，他的心态很好。

    林锐不断的给朗多施加高强度的防守压力，但朗多都没有崩，朗多顺利的将球带到了前场。

    虽然朗多没有失误，但也被林锐折腾的有些头皮发麻。

    内线的加内特跟帕金斯跟兰多夫大卫李在进行着肌肉斗争。

    尼克斯的防守强度上来了，这个回合让三巨头都没有好的接球时机。

    朗多只能将球给到帕金斯，帕金斯一整场都没怎么攻，这次他拿到球之后，他就跟兰多夫对抗之后想要上篮。

    帕金斯的进攻技巧很拙劣，他的进攻选择也不对，兰多夫没有被甩开。

    在帕金斯要上篮的那一刻。

    “啊！！！”

    “找死！！”

    兰多夫跳过来直接封盖了帕金斯的上篮。

    帕金斯连人带球都被兰多夫干飞了。

    “扎克干的漂亮。”

    “谁说林锐没有帮手？兰多夫就很牛逼。”

    “兰多夫太酷了。”

    “厉害了。”

    篮板球争夺，大卫李倒地拿到。

    大卫李躺在地上将球给到林锐。

    林锐拿到球之后就冲刺加速了。

    克劳福德跟理查德森两翼齐飞！

    林锐高速将球转移给克劳福德，克劳福德再给理查德森。

    理查德森已经处于空档了，他双手抓球暴扣得手！！

    87比95。

    尼克斯的反击打出来了，凯尔特人的防守没能守住。

    “暂停！！”

    里弗斯暴怒，这球居然是帕金斯在进攻，可想而知凯尔特人这个回合进攻选择有多糟糕。

    “尼克斯的反击打出来了。”

    “哈哈哈，6666”

    “林锐带飞了。”

    “有林锐跟没有林锐完全就是两支不同的球队。”

    凯尔特人的防守已经做的很好了，但依然没办法防住这种反击。

    .................

    虽然凭借整体的攻防两端同时提升节奏获得了领先，但林锐依然不敢有丝毫的大意。

    前世凯尔特人之所以成为总冠军，不只是他们的阵容强大，还有他们的意志很强大。

    尼克斯很难用一波流去将他们给击败。

    每一次看着他们就要输了，但他们总能将比赛给重新打回来。

    逆风球对于他们来说经常面对。

    暂停回来之后。

    被林锐放空的朗多投了个三分。

    这个三分还投进了。

    90比95。

    对于朗多的三分球能进，林锐还是有些意外的。

    双方就5分左右的分差进行了很长一段时间的焦灼。

    比赛很快来到了最后的42秒时间，尼克斯领先优势依然是5分。

    此时尼克斯已经占据了绝对主动。

    里弗斯喊完他们最后一个暂停。

    “这场比赛稳了！！”尼克斯替补席上，内特罗宾逊兴奋的大喊大叫，虽然这场比赛他没有贡献什么功劳，但作为球队的一份子，他感觉到很开心。

    “都别大意，待会进入犯规时间的时候，都给我好好罚球！”托马斯喊道。

    托马斯脸上也尽是笑容。

    尼克斯感觉终于要拿下这场比赛了。

    林锐拿着毛巾在擦汗，凯尔特人依然有获胜的希望，在比赛哨声没有响起的时候，林锐并没有完全放松。

    林锐仍开毛巾，看了看比分。

    108比113。

    这一切似乎说明林锐不需要这么担心了。

    另一边。

    凯尔特人替补席。

    皮尔斯主动站出来跟里弗斯说道：“教练，将球给我，我来投三分。”

    皮尔斯从不认为这场比赛已经完了，比赛还有一线希望。

    雷阿伦适合战术跑位型三分，不太适合运着投，加内特跟朗多的三分球能力不能指望，那能够站出来的也就只有他了。

    皮尔斯今晚拿到了30分，他的状态极其出色，让他就这么放弃这场比赛，他真的不甘心。

    自从三巨头建队以来，皮尔斯从球队的绝对老大变成了一个老二甚至是老三级别的球员，有加内特跟雷阿伦在，没有人认为这支凯尔特人还是只属于他保罗皮尔斯的。

    皮尔斯的天赋不算出色，但他每一天都在不断打磨自己的各项进攻技术，用勤奋去弥补天赋上的不足。

    加内特没有说话，这个时候他能做的事情不多。

    里弗斯认真的看了眼皮尔斯之后点点头道：“OK，交给你了。”

    里弗斯迅速画了一个雷阿伦吸引火力，皮尔斯来进攻的战术。

    比赛时间只有这么一丁点的情况下，凯尔特人已经不能出现任何的错误了。

    .............

    张卫平说道：“如果没有意外，这场比赛尼克斯应该能拿下来了，接下来的进攻回合很重要，看尼克斯能不能防住。”

    徐济成说道：“林锐在下半场得分没有上半场多，但很多得分都是关键时刻得分，这对于尼克斯的士气提升非常重要，尼克斯也是靠着全队的努力才将领先优势保持到了现在。”

    两个解说员跟很多球迷的判断都差不多，只要他们不犯错，尼克斯就能赢球了。

    暂停回来。

    凯尔特人的进攻。

    因为时间还有，只要够快，凯尔特人要两分跟三分都可以，这也给尼克斯的布防造成了一定的麻烦。

    如果时间进入到24秒内的时候，他们还落后的话，他们就要犯规了。

    凯尔特人进攻。

    边线球发出来。

    朗多迅速在前场指挥战术。

    雷阿伦跟皮尔斯同时启动跑位。

    尼克斯的球员本能的对雷阿伦的外线盯的更紧。

    朗多将球砸给内线的加内特。

    加内特持球朝着篮筐冲击。

    尼克斯的防线迅速的回缩。

    加内特没有真的进攻，他跳起来横侧分球给到右侧的皮尔斯。

    皮尔斯拿球之后，面对理查德森一个虚晃，紧接着运球撤步。

    理查德森被皮尔斯晃一下错开了节奏，等皮尔斯撤步的时候，他已经跟不上了。

    皮尔斯的三分出手！！

    皮尔斯的三分命中率非常稳定，这球弹道也很正。

    现场球迷都捂住了嘴巴，不太敢看这样的进球。

    “唰！！”

    111比113。

    时间还有30秒左右。

    凯尔特人完全可以防住一个回合，下一个回合再来选择两分还是三分。

    尼克斯进攻。

    林锐接到兰多夫发球之后就朝前场冲过去。

    朗多跟雷阿伦来夹击林锐。

    两人没有想犯规，但是林锐想从两人中间冲过去。

    朗多跟雷阿伦拦了下。

    “哔哔！！”

    裁判直接吹罚了雷阿伦的阻挡犯规。

    朗多冲着裁判喊道：“我们都没有犯规！”

    裁判没有理会。

    最后时刻，这种阻拦动作只要有接触就是阻挡犯规。

    林锐在时间还有25秒的时候站上罚球线。

    “唰！”

    “唰！”

    林锐的罚球很稳定，连续命中！

    111比115。

    张卫平说道：“林锐展现了大心脏，他的罚球不会丢，4分是两个回合的优势了，尼克斯还是占据了绝对主动权。”

    徐济成说道：“凯尔特人需要尽快的得分了，两分三分都可以，他们没有暂停了。”

    凯尔特人的底线发球。

    皮尔斯接到球就快速的冲刺。

    尼克斯的球员并没有主动将皮尔斯送上罚球线。

    这种情况下就是努力防守就行了。

    “防三分球。”林锐大吼着。

    尼克斯的球员一个个都寒毛竖起了。

    皮尔斯运球冲了起来，皮尔斯变向过掉了理查德森。

    林锐快速补防过去，但是被加内特格挡开了。

    皮尔斯冲到前场，一个节奏变化之后，右侧45度三分线外急停三分再出手！！

    大卫李尽可能的扑防过去了，但还是慢了。

    篮球划出一道华丽的弧线！！

    “唰！”

    114比115。

    这个三分球一进，麦迪逊花园球馆鸦雀无声！！

    看比赛的球迷都能感觉到自己紧张心跳！

    16秒。

    这场比赛还没完！！

    尼克斯的领先优势只有1分了。

    凯尔特人的韧劲超出了尼克斯上下的想象。

    继续，尼克斯发球。

    林锐借助兰多夫的掩护之后，高高跃起接到了大卫李的传球。

    凯尔特人没有在第一时间犯规，而是等林锐左冲右突过了半场，发现断球无望之后才犯规。

    林锐站上罚球线！！

    稳稳再次两罚全中！！

    114比117。

    时间只有7秒了。

    林锐想要直接抱住最近接球的朗多犯规，但是朗多识破了林锐的意图，他接球之后立刻长甩前场给到快下的皮尔斯。

    尼克斯的球员都超皮尔斯冲过去了。

    皮尔斯已经连续进三分了，不能让他再出手了。

    在千钧一发时刻，皮尔斯将球给到底角的雷阿伦。

    雷阿伦接球时候只有2秒了。

    几乎是一个本能！

    雷阿伦接球出手！

    横刀立马！

    三分出手！

    篮球划破上空。

    篮板灯沿亮起！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    117比117。

    君子雷，冷血三分，绝平！！

