    第61章 呵呵，我就是老板   

    “哦，原来你叫徐来，要么拿了钱离开这里，要么现在就滚。”

    

    丁浩海开口道。

    

    “实话告诉，哪怕是你报案也无所谓，监控录像我一会儿就会处理掉。”

    

    “至于刚才的证人，你觉得那些人会为你作证吗？”

    

    “哪怕她们作证，没有监控录像，也难以拿我们怎么办。”

    

    白悦露也冷冷的笑道：“徐来，你以为你这种废物还能在我面前翻身吗？”

    

    “真是可笑呢。”

    

    徐来看向丁浩海：“你不开除她是吧，那好，你也被解雇了。”

    

    白悦露一愣，好笑道：“徐来，你说什么？

    我没听错吧？

    你要开除浩海？”

    

    “对呀，有什么问题吗？”

    

    徐来淡淡的道。

    

    “呵呵，小子，就凭你也想开除我？

    你疯了吧？”

    

    丁浩海看着徐来，仿佛看一个白痴一般。

    

    “我为什么不能开除你？

    现在你可以收拾东西滚了。”

    

    “你特么脑子有病吧，你以为你是这里的老板，说开除我就开除我，你是什么东西？”

    

    “不好意思，我还真是这里的老板。”

    徐来看着丁浩海说道。

    

    刘婧婧美眸中满是不可思议。

    

    她相信徐大哥没有撒谎，也就是徐大哥真是这里的老板。

    

    没想到徐大哥居然还有这样一家珠宝店。

    

    “胡说八道，你是这的老板，那我就是蔡坤坤！”

    

    丁浩海气笑了，还有这么不可思议的人。

    

    居然大摇大摆的说自己是这里的老板。

    

    这里的老板很神秘的，他入职一年多都没有见过，只有一个电话沟通而已。

    

    “小子，你说你是这里的老板是吧，你等着，我现在就给老板打电话，我看是不是你！”

    

    丁浩海掏出手机，给老板打电话。

    

    白悦露冷笑道：“徐来，我看你真是穷疯了！”

    

    “一会儿我看你还怎么装！”

    

    这时丁浩海已经拨通电话。

    

    同时，徐来的电话也响了。

    

    徐来从包里拿出手机，淡淡的道：“我要不要接？”

    

    不等丁浩海回答，徐来接通电话，轻声道：“喂？”

    

    丁浩海下意识的把电话放在耳边，颤抖的道：“喂，老板……”   

    “你被解雇了！”

    

    徐来说完就挂了电话。

    

    丁浩海听着手机里传来的挂断声，整个人如遭雷击！   

    “老板……是我不对，我不该包庇这个女人，老板，请再给我一次机会！”

    

    丁浩海突然跪下来，拉着徐来的裤子大声哀求道。

    

    他不想失去店长这个职位。

    

    这可是一家珠宝店，每年收入不菲。

    

    最关键的是，他不敢得罪徐来。

    

    现在知道徐来是珠宝店的老板之后，他很清楚，徐来的身家该是多高。

    

    自己要是得罪了这样的人，恐怕以后珠宝行业都难混了。

    

    珠宝行业说大也大，说小也小，毕竟能够玩儿这些东西的需要一定层次。

    

    而且像他这种店长职位，以后找同等级的肯定会有电话回访的。

    

    其它老板看简历也绝不会完全相信，都会打电话回访。

    

    毕竟，一家店可是几千万甚至上亿，底细不清楚，几个老板放心？

    

    到时候，要是徐来随便一句话，自己肯定别想被录取。

    

    “徐来……你真的是这里的老板？”

    

    白悦露呆呆地看着徐来。

    

    她怎么也没想到徐来真的是这里的老板。

    

    徐来既然是这里的老板，那今天自己栽赃徐来还有什么意义？

    

    这一切在徐来眼中，自己就像小丑一样吧。

    

    一种屈辱和不甘充满她的心头。

    

    为什么，为什么徐来是老板？

    

    也就是说自己这些日子，苦苦上班，居然只是再给徐来打工！   

    “好了，你们可以滚了，我限你们五分钟之内收拾东西，滚出去，不然，我就报警了！”

    

    白悦露身体一颤，只能连忙去收拾东西离开这里。

    

    丁浩海见徐来无动于衷，也垂头丧气的离开了。

    

    见两人都消失在这里，刘婧婧才崇拜的看着徐来。

    

    “徐大哥，你太厉害了。”

    

    经过这些日子，她已经知道徐来父母过世都许久。

    

    也就是这些财产都是徐来赚的。

    

    “没什么，运气而已。”

    

    徐来到现在还想不明白，那天为什么手机突然传来父母的消息。

    

    然后就莫名其妙的功德系统。

    

    这时系统提示的声音传来。

    

    “叮，功德点＋30！”

    

    “叮，功德点＋100”   

    又得到一百三十点功德。

    

    舒服了。

    

    “徐大哥，现在店铺怎么办？”

    

    “没事，再招一个店长就是了。”

    

    丁浩海这种人，不要也罢。

    

    他很快就在手机上发布了一些招聘信息。

    

    做完之后，已经比较晚了。

    

    徐来觉得，如果管理这些财产，恐怕还需要专门找个人比较好。

    

    刘婧婧她们其实是不错的选择。

    

    只不过不是现在。

    

    现在让刘婧婧就一直呆在店里，对她来说不一定就是最好的安排。

    

    收拾完，徐来随声问道：“有选到合适的东西吗？”

    

    刚才他一边发布信息，一边就让婧婧继续帮忙挑礼物。

    

    “嗯，徐大哥，我看到一样东西，不知道你觉得合适不。”

    

    徐来连忙走过去。

    

    看了一眼，满意的点点头：“还不错，不过你也太帮我省钱了吧。”

    

    这是一条钻石项链，售价15万。

    

    这个价位在这家店里也算中偏下档次的。

    

    不过徐来仔细一想，送给她这个价格也差不多吧。

    

    要是以前的徐来，恐怕这个价格想也别想，根本没这么多钱。

    

    刘婧婧见徐来确定了，美眸中水波流转，脸颊上越发多了几分绯红。

    

    徐大哥是打算送给自己吗？

    

    电视里经常有这种画面，男的让女孩帮忙挑礼物，最后其实都是送给那个女孩的。

    

    这时她见徐来伸手拿起礼物，呼吸微微急促起来。

    

    她在想徐大哥要是真的送给自己，自己是接受，还是不接受。

    

    可就在此时，徐来收起项链之后，直接装到了包里。

    

    刘婧婧俏脸上顿时多了一抹愕然之色。

    

    “怎么了？”

    

    徐来看着脸色突然微微苍白几分的刘婧婧问道。

    

    “没……没怎么……”   

    “徐大哥，能问一下是送给谁吗？”

    

    她微咬银牙，小声问道。

    

    “其实我要送的人你见过的。”

    

    “谁？”

    

    刘婧婧满脸惊讶。

    

    是哪个女孩子，自己居然见过，难道是梦雪吗？

    

    不可能吧，徐大哥喜欢梦雪？

    

    

    

