    濛濛细雨，在寒风中飘落。

    周毅踩着泥泞小路，一手抱着女儿唐苗苗，一手抱着腿有残疾的唐小蕊，心情像这沉闷的天气，感觉格外压抑。

    曾经，他深居山里，以为外面繁华大都市的人们，都是丰衣足食，安居乐业。

    现在，他来到繁华都市，才发现外面的世界，并非自己想象的那般美好。这里有严重的车祸，有没钱治病的病人，有这些无家可归，饥寒交迫的流浪儿……

    骑士十五世重新回到香榭兰庭。

    周毅向帮忙开车的粱小步道过谢，在对方离开后，抱着唐小蕊和女儿唐苗苗来到二楼，轻轻把她们放在沙发上后，转身看向一言不发的唐小糖。

    “唐小糖，咱们见面之后，你能确定你说的都是实话？”周毅问道。

    “能！”唐小糖重重点头。

    他不知道周毅要怎么安排自己兄妹，但他是铁了心要拜周毅为师，只要对方打不死他，他就赖着对方，直到学好真功夫。

    他觉得，只要自己学会功夫，就能去当保安，或者给人家当保镖，赚钱养活妹妹，最好能找医生治好妹妹的腿。

    一道身影来到二楼小客厅，是提前回来准备陪女儿的唐婉。

    “他们是？”唐婉疑惑问道。

    “我捡的！”

    周毅说完，掏出手机给黄海涛打了个电话。

    他需要查清楚这两个孩子的底细，弄清楚他们兄妹的情况，是否像唐小糖说的那般。

    随着电话挂断，周毅重新看向满脸错愕的唐婉，深吸一口气说道：“小婉，唐小蕊左腿有问题，你帮忙给她洗个澡吧！我去做完饭，具体的情况咱们吃完饭再聊。”

    唐婉迟疑片刻，默默点了点头。

    周毅重新看向唐小糖，说道：“你跟我来楼下，洗澡，换干净的衣服。”

    “嗯！”

    唐小糖犹豫了一下，还是老老实实答应。

    很快，厨房里飘起浓浓的饭菜香味，周毅一边忙活着，一边思考该如何安置唐小糖和唐小蕊兄妹两个。

    把他们送到孤儿院？

    好像不太妥当，因为他们兄妹就是从孤儿院逃出来的。

    找人收养他们？

    好像也不可行，毕竟唐小蕊左腿残疾，应该没有哪家人愿意收养这样一个残疾儿童。

    周毅把饭菜做好，端到餐厅里，心里也渐渐有了主意。

    如果黄海涛派人调查的情况，与唐小糖说的一致，那自己就收养他们兄妹，反正自己有钱，家里房间也够多，不在乎家里多两张嘴，自己有足够多的时间照顾他们。

    二楼浴室。

    唐婉很是心疼的给怯生生的唐小蕊洗澡，这孩子脸上，手上都是冻疮，其中最严重的右手面上，伤疤裂开，能看清里面刺眼的血肉。

    可是，这孩子表露的却只有惶恐不安，没有半点疼痛表情。

    这说明什么？

    说明冻伤造成的疼痛，她早就习以为常。

    “小蕊，你别害怕，阿姨是好人，把你带回来的叔叔也是好人，等你洗干净后，咱们就能出去吃饭了。”唐婉毕竟已为人母，所以很会安抚小姑娘，“叔叔做了好多好多好吃的饭菜，苗苗都很喜欢吃呢！”

    “嗯嗯，苗苗最喜欢吃爸爸做的菜了，很好吃的。”唐苗苗站在浴盆旁，很是懂事的点头说道。

    唐小蕊惶恐的情绪，渐渐平复下来。

    不过，她自幼很少见人，导致性格内向，极少言语。

    唐婉给唐小蕊洗完澡，回到隔壁找到一套新衣服，这是周毅之前给女儿唐苗苗买的，因为女儿的衣服太多，所以到现在都还没穿过。

    唐小蕊虽然比唐苗苗大两岁，但她长期营养不良，身材很瘦小，与唐苗苗的身高差不多，所以穿上那套衣服非常合身。

    唐小糖穿的是周毅的衣服。

    梅兰懂针线活，所以把衣服剪短，拆线，重新缝合，很快就搞定了。

    只不过，唐小糖穿在身上，依旧显得有些不伦不类。

    兄妹俩都有些拘谨，被带到餐厅后，看着一盘盘色香味俱全的菜肴还冒着热气，散发着香味，他们下意识地咽了口口水，眼神依依不舍地转移到周毅身上。

    “都饿了吧？先吃饭。”

    周毅微微一笑，给女儿夹菜后，又给唐小蕊夹菜。

    “小蕊姐姐，你吃吧！我爸爸做的菜很好吃的。”唐苗苗很是懂事的说道。

    “嗯！”

    唐小蕊用那微不可闻的声音回应，然后看着大家都拿起筷子，她才小心翼翼地拿起筷子吃饭。

    一顿饭，兄妹俩吃得很香。

    但因为那份拘谨，他们吃的菜大部分都是周毅和唐婉给他们夹到碗里的。

    吃完饭，周毅和唐娃安把三个孩子带到客厅，让她们看电视，然后两人来到书房。

    “他们的来历，我听你给黄海涛打电话时说了一些，但我还是想问你，具体是什么情况？”唐婉问道。

    周毅把情况说了一遍，最后才说道：“如果黄海涛调查的情况无误，他们真是无家可归的流浪儿，我想收养他们。不过，我需要征求你的同意，毕竟你是女主人。”

    女主人？

    唐婉的心跳了几下，随着一阵沉默后，她缓缓说道：“你的决定我没意见，但你需要考虑清楚，多养两个孩子，所需要投入的精力会很大。”

    “我时间很多。”周毅说道。

    “那行吧！”唐婉痛快点头。

    在周毅说出想要收养两个孩子的时候，她心里不但没有半点排斥，反而很满意周毅这个决定。

    其实，自从周毅来到金陵城，口口声声说要留下来照顾她们母女，但她一直不敢给予太大的希望，尤其是最近习惯周毅的存在后，她甚至有点担心周毅会忽然离开。

    可是，如果周毅真愿意收养那对兄妹，对他来说羁绊更深，想要拍拍屁股离开，恐怕就不容易了。

    “不愧是我的女人，美丽善良，深得我心。”周毅脚步一晃，瞬间把唐婉环抱在怀里。

    “你，你松开我。”唐婉挣扎起来。

    “你是我的女人，我这辈子都不想再松手了。”周毅没有松手，反而抱得更紧，在唐婉耳畔认真说道：“我保证，这辈子都会保护好你和女儿，你们在哪里，我就在哪里。”

    唐婉渐渐停止挣扎。

    此时此刻周毅说的话，让她心中的怨气终于消退大半。

    但那份委屈，却始终无法消散，任由周毅抱着她，眼泪顺着面颊滑落。

