    坐等被研究很显然是不可能的，陈亿无奈道：“你们真的不打算讲道理？”

    呼呼呼……

    话还没说完，一股凌冽的寒风袭来，所有的陈亿瞬间冻成了冰雕，然后缓缓消失，只留下地上的一个陈亿。

    “带回去……”

    轰！

    冰雕之中，陈亿的双眼绽放红芒，冰面碎裂炸开。

    “我懂，看来要展现一下我的实力，我才有谈判的资格。”

    别看狐妖小红娘是一个偏向现代奇幻爱情喜剧风格的动漫，但实际上里面充满了尔虞我诈。

    就拿主角白月初与涂山苏苏而言，甭管他们是不是有分魂之法，涂山与一气道盟想要的自始至终都是让东方月初与涂山红红出现，至于当事人白月初与涂山苏苏，都不重要。

    这一次被陈亿无意破坏的计划也是如此，涂山容容通过清瞳唤醒王富贵的前世记忆，顺便诱惑厄喙兽出现，再一举清除厄喙兽。

    至于那些转世续缘的人，我们已经帮你清除了厄喙兽，你还想怎么样？

    “废话真多！”

    涂山雅雅双眼一眯，寒气瞬间笼罩整个天地，向着陈亿碾压而去。

    啪！

    陈亿打了个响指，一个传送门出现在他面前，双眼红芒一闪。

    一道冰墙出现在涂山雅雅身后，挡住了陈亿的热视线。

    “嘁，还是太弱了吗？”

    经过修炼，陈亿们的热视线温度也翻了几倍，但在涂山雅雅的寒气面前，依旧不够看。

    “这一招……很适合澡堂！”

    说话的是一個头戴咸蛋超人面具的老者，语气中充满了羡慕。

    随着陈亿与涂山雅雅的交手，再加上之前约会楼大爆炸，众人都汇聚了过来。

    “父亲说得妙极！”

    接话的是则是一个画风潦草的跟琦玉有的一拼的人。

    陈亿翻了个白眼，这两人是王富贵的父亲与爷爷，实力也深不可测，就是脑回路异于常人。

    博萨特之雷！

    陈亿猛地一拍地面，无数雷霆在地面涌动，如同毒蛇一般向着涂山雅雅而去。

    涂山雅雅脚尖轻点地面，整个地面瞬间化作冰面，雷霆被瞬间压了下去。

    “你就这点本事吗？”

    涂山雅雅冷冷道。

    “如果我说是，你会放过我吗？”

    很显然，涂山雅雅是在测试自己的能力，陈亿也有些故意为之，用这些力量证明自己与黑狐无关，毕竟他又不是转世续缘之人，同样也不是圈外的生物。

    “你认为呢？”

    寒风笼罩陈亿周身，让他有种坠入冰窟的感觉，或者说，他现在就身处冰窟。

    内力运转体表，陈亿无视寒风，一拳打向涂山雅雅。

    既然远程攻击不行，那就只能试试近战了。

    涂山雅雅不屑一笑，同样一拳打出。

    驱魔一式！

    轰！

    周围的建筑物在这一声可怕的爆鸣之中炸裂，围观的人都被这股强风吹得面皮发麻。

    踏踏踏……

    涂山雅雅后退数步，脸上再无淡然，震惊之色：“怎么可能，一个人类……”

    这个世界的人类真的只是人类，肉体凡胎，哪怕修炼有成，那也只是多活几年而已。

    但妖怪不同，他们本身就具有各种天赋，就比如北山妖帝石宽，本体就是石头，人类跟他玩近战，那基本上就是撞墙行为。

    虽然涂山雅雅并不擅长近战，但因为涂山红红，耳濡目染之下，她也是有着不俗的近战能力，尤其是驱魔一式，算是她的最强一击。

    “你也很强嘛！”

    陈亿甩了甩手，心中颇有些郁闷，感觉陨石超人实在太拉胯，看来得找一门炼体的功法，好好练一练身体素质。

    “看样子，我需要认真了！”

    涂山雅雅看向陈亿的目光不在轻视，背后猛地出现了九条狐尾。

    “请务必不要认真啊！”

    陈亿都快哭了，我也就这三脚猫，真没啥能耐了啊！

    右手画圈，陈亿直接一个传送门出现，抬脚正想钻了进去。

    “别想跑！”

    传送门瞬间被冻成了一块冰雕，金色的弧线也瞬间消散。

    陈亿：……

    就尼玛离谱！

    “那就只能这样了！”

    陈亿抬手向着虚空一按，虚空如同镜片一般碎裂开来。

    镜像空间！

    一个独立于现实世界之外的维度空间，是卡玛泰姬法师必学的魔法。

    不得不说，漫威的陈亿虽然一直琢磨着悄悄的修炼，然后惊艳所有陈亿，但他每次新学了魔法都会发到群里，这也是陈亿们能够掌握如此多魔法的缘故。

    咔咔咔……

    陈亿的双脚上寒冰弥漫，向着他的上身而来。

    “不是吧，这也行？”

    涂山雅雅不知道陈亿身在何方，但知道陈亿消失在了眼前，于是索性将整片区域冻結。

    镜像空间推算脱離现实维度，但同样依托于现实，整个世界都是冰，那么在镜像空间内也会是冰。

    或许这是涂山雅雅无意间造成的，但也或许是涂山雅雅察觉到了陈亿处于另一个维度之中。

    维度之说看似神奇，但实际上并不少见，就像普通人无法看到鬼魂，某种程度上鬼魂就是处于另一种维度，或者之前陈亿无法看到厄喙兽，也可以理解为厄喙兽处於另一个维度。

    “我说，差不多可以了。”

    镜像空间散去，陈亿出现在众人面前，一脸无奈。

    “你不是说要展现一下你的实力吗？这点实力可没资格跟我们谈条件。”

    涂山雅雅冷冷道。

    陈亿哑口无言，好吧，确实是他吹牛吹过头。

    “我想知道我现在的待遇会是什么？”

    陈亿试探性问道。

    “查看一下你的记忆，看看你是怎么获得这些力量的。”

    虽然陈亿的力量并没有圈外的气息，但陈亿的力量来历神秘，涂山与一气道盟不可能放过他。

    陈亿聞言面色难看，查看他的记忆，那聊天群的事情岂不是要全部暴露出去，这可是陈亿们心中唯一的秘密。

    这还不是重点，一旦他们知道自己未来有可能以几何倍数的速度增强，指不定会因为怕自己报复，先下手为强干掉自己。

    “这是你们逼我中二的！”

    陈亿心中悲愤无比，再次施展出艾克恩之形，数名陈亿出现在他身后。

    “就这？”

    涂山雅雅语气略有些失望。

    “当然不是！”

    陈亿虚空一抓，一个白色的吉他出现在了他手中，而他身后的陈亿们，则拿出了架子鼓、贝斯、键盘手……

    众人：o_O???

