
　　话分两头，魂师大赛组委会在决定要对玉小刚通报批评的同时，族宗的心情也比呼延震好不到哪去。

　　“小舞，这个战术是谁布置的？”族宗看向小舞，面色有些不太好。

　　族宗也是人，他也会吃醋，哪怕自家小猫咪没有与对方发生身体接触，但这也是族宗不能容忍的。族宗相信小猫咪肯定不是自愿的，那么错的就是制定这个计划的人了。

　　“我也不知道，昨天晚上大湿单独把竹清和荣荣以及其他史莱克学员喊了过去。”小舞摇了摇头，旋即察觉到族宗的神色有些不太对劲，担忧道：“怎么了。小宗，是发生什么事情了吗？”23sK.com

　　“没事，我就随口问问。”族宗摸了摸小舞的脑袋，脸上满是柔情之色。

　　与此同时，族宗瞥了眼不远处正一脸兴奋的玉小刚，心中暗道：看来就是玉小刚那个家伙了。

　　似乎是为了验证族宗心中猜测的准确性，宁荣荣兴奋的拍打着族宗的肩膀。

　　“族宗、族宗你快看，竹清他们赢了，他们赢了.........大师的战术好厉害啊！居然能够猜到唐三的天空流战术没有用，给出了预备方案。”

　　紧接着，贵宾主席台上就响起了司仪的广播声。

　　“介于史莱克学院使用非正当手段赢取比赛，虽未违反比赛规则，但影响相当恶劣。遂在这对史莱克领队导师玉小刚做出通报批评。如有下次，直接剥夺学院参赛资格。”

　　司仪的话，令全场观众生出一片唏嘘之声。在鄙视玉小刚的同时，又四下在追问玉小刚是谁？

　　此时，别提玉小刚的脸有多黑了，若是现在地上有个缝他都想要钻进去了。

　　为什么、为什么会这样？明明一切都进行的好好的，没有违反比赛规则，史莱克也获得了比赛胜利他玉小刚本该是受人追捧的存在，怎么会变成这样。

　　弗兰德同样皱了皱眉，“小刚，你——唉。”

　　这回他史莱克的名声算是彻底臭了。成为开赛来，第一个被魂师大赛组委会通报批评的学院。本来出于对自己挚友的信任，弗兰德将战术全权委托给了玉小刚，甚至都未曾过问太多。在得知唐三提出天空流战术后，便欣喜的答应了，谁知玉小刚还偷偷玩出了弱点流。

　　是个人，就知道“月工门”是人类弱点之一，可魂师大赛这么些年来又有谁敢攻击那里？这是犯了众怒啊。

　　闻言，玉小刚没有回话，迈着沉重的步伐，失魂落魄的离开了大斗魂场。现在他什么都不想说，只想回家奶孩子。

　　就坐在不远处的族宗看向玉小刚离开的身影，阴沉的目光中有一道寒光闪过，杀人虽然不至于，但可以换个方法来整整他，比如——

　　第二胎警告中！

　　................

　　临近傍晚，族宗背着柳二龙前往史莱克学院。在他身旁，还跟着小舞、朱竹清以及宁荣荣。

　　先前在第二轮预选赛结束后，族宗按照约定请小舞、柳二龙、朱竹清、宁荣荣一起吃了一顿大餐，本来族宗只想带小舞和朱竹清的，结果宁荣荣来了句“姐妹同心，其利断金”经典语录。族宗也只得带她们四人一起了。

　　和上次一样，这次聚会还是在宁荣荣家族产业七宝酒店。

　　理所当然的，成了族宗请客，宁荣荣付钱。

　　起初，柳二龙那是在拼命的敬族宗酒，似乎不把他灌趴下绝不松手的样子。

　　可咱族某人是谁？别说是区区这一点低度数麦酒，就连100%浓度的酒精，喝下去都没事。酒精在进入族宗体内后，还没来得及进入血液，就被九阳神功那至阳魂力给挥发了。

　　结果就是柳二龙喝趴下了，族宗没事，朱竹清因为明天还要比赛，所以就没喝酒，小舞想喝族宗不允许，宁荣荣则单纯是千杯不醉。

　　这也就有了现在这幅情景。

　　突然，远处传出一道及其猥琐的声音，“哈哈......小兄弟，艳福不浅啊！要不要叔叔我替你分担一下哈——”

　　闻言，包括族宗在内，众人寻声望去，看到一名四十多岁的中年人。皮肤黑黑的，一米六多点的身高，脸上挂着恶心的淫笑，右手上裹着纱布，下身穿着一条带着几个破洞的大裤衩，脚踏一双人字拖。摇头晃脑的朝族宗方向走来。

　　“卧槽！这不就是原著中被小舞给废了的猥琐怪蜀黍不乐吗？”族宗在心中忍不住吐槽道。

　　“小宗，这个恶心的大叔是谁啊！你认识吗？”小舞指了指。

　　族宗摇了摇头，放下柳二龙，“那只是个淫棍罢了！小舞、朱竹清、荣荣，你们先帮我照顾下二龙老师，我过去解决他。”

　　听到“淫棍”二字，三女当即露出鄙夷的眼神，从族宗手中接过柳二龙。

　　就这样族宗缓缓走向不乐，扳了扳手掌，骨头发出咔咔的清脆声，族宗还正愁没人给他出气呢，既然对方送上门来了，那咱族某人怎么能客气呢。

　　察觉到族宗一副气势汹汹的样子，不乐也明白对方是不愿“分个”美女的给自己了。旋即大笑道：“哈哈.......，看来你小子是敬酒不吃吃罚酒，劳资可是魂王级强者。”

　　一边说着，不乐召唤出了自己的武魂“天罗双罩”，也就是那啥用的。白黄黄紫紫，五道魂环从脚下升起，散发出绚烂夺目的色彩。

　　“这个丑大叔居然是位魂王。”宁荣荣惊呼出声。

　　看到这，扶着柳二龙的宁荣荣不禁有些担心，虽然族宗也是魂王，但斗罗大陆无奇不有，谁也不能保证对方没有底牌。

　　至于小舞和朱竹清，知道族宗的实力，却也只是仅仅静静的观望，同时保护宁荣荣与“醉酒”的柳二龙。

　　“放心吧！小宗那家伙很强的，区区魂王还不是他的对手。”不知何时，柳二龙已经醒了。

　　“二龙老师，你怎么——”

　　还不待宁荣荣把话说完，柳二龙就对她作出“嘘”的动作，“嘘，别让他们知道了，我还想让小宗多背会呢！小宗那小样，还真以为是老娘喝醉了，殊不知——”

　　宁荣荣心中一惊，自己好像听到了什么了不得的事情。

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百六十七章 第二胎警告免费阅读。https://xs.23sk.com 