    第502章 晋西北绞肉机！

    第二天。

    凌晨前。

    日军前线指挥所内。

    山本和甲佐在召集一众大队长开会。

    “从昨天的战斗来看，独立团的坦克车组实力显然出乎了我们的预计。”

    山本嘴角微微翘起，继续说道：

    “他们的驾驶技术非常熟练，五米宽的深壕沟不到半小时就被填平，和步兵的配合也非常默契，显然经过了长期的训练。”

    一圈大队长没有人回答，全部默默低头不语，但所有人心里都不得不承认，昨天看到的独立团装甲部队，实力超乎他们的预计。

    原本，这群人认为。

    即便有了坦克，那群大字不识几个的土八路也无法充分发挥，会轻易被皇军敢死队用炸药包全部摧毁，甚至说不定会在战场上自己翻车。

    但如今看来，情况并非如此。

    白天的战斗，敢死队一波波的冲上去，结果全部被敌人的机枪火力打死在半路上，没有一辆坦克被炸毁。

    数百枚被寄予厚望的反坦克地雷也没有多少效果，两道阵地，一天的战斗，仅仅炸毁了敌人三辆坦克，而且其中一辆还是轻伤，只损坏了履带。

    环视了一群大队长，山本收起了嘴角的笑容。

    这正是他要的效果。

    他和甲佐真司与独立团交手很久，心里有准备，但他麾下这群大队长，有一部分人至今都对李云龙和他的独立团实力没有明确的认知，依旧认为皇军有优势。

    即便对方展现出令人惊恐的火力，这些人也依旧心里认定皇军有优势，完全看不清局势。

    属实让山本无语。

    这都哪里来的自信。

    “不过，诸位也无需沮丧。”

    看着这群低头丧气的家伙，山本继续说道：

    “虽然他们坦克部队实力超乎我们预计，但距离精锐还差得远。”

    山本也全程观看了第一到阵地被攻破的战斗，对方火力很强，步兵与坦克的配合也看得出来，必然经历了长时间的训练，非常熟练。

    但依旧有着大量漏洞。

    开完会，山本走出指挥所，对着一个参谋说道：

    “把‘觉醒药剂’都发下去吧。”

    “嗨。”

    参谋低头应是。

    ······

    八点时分。

    独立团再次发起了进攻。

    总的来说，依旧是昨天的老一套。

    先是七十门大炮对着鬼子倾泻火力，一连串炮弹宛如雨点般落下，一个多小时的火力准备后，坦克二连的三十辆坦克，后面跟着输送步兵的六十辆装甲车，顶着鬼子的机枪火力朝鬼子阵地冲去。

    但也有了一些不同。

    针对昨天出现的问题，坦克二连的进攻也明显吸取了教训。

    炮兵的炮击的时候，特意清除了地面的反坦克地雷，为进攻部队开出一条通道，坦克二连也吸取昨天损失三辆坦克的教训，严格按照炮火清出来的路线进攻。

    同样的，有了坦克一连的经验，步兵和坦克之间的配合也默契了很多。

    实战，比任何模拟训练效果都好的多。

    战争对双方来说都是对等的。

    独立团进步了，改进了昨天发现的问题，而鬼子也明显有了变化。

    不再傻乎乎的在前面铺设大量地雷，仅仅少量分散布置，被炮弹引爆的地雷少了很多，前线防御阵地上，也没有出现一挺重机枪，而是全部以轻机枪为主。

    面对坦克的进攻，不再朝着坦克倾泻火力，而是摆在侧翼，机动射击跟在坦克后面的步兵。

    头戴膏药旗的敢死队也不是嚎叫着冲上来，而是躲在掩体内，甚至伪装成尸体，等坦克靠近直接后直接抱着十多公斤的炸药包贴上去。

    或者在掷弹筒发生的烟雾弹掩护下靠近坦克。

    战斗一开始就进入白热化。

    诚如山本所言，独立团装甲部队虽然训练有素，但实战经验严重不足。

    虽然在充足物资和损失报销的条件下，独立团坦克部队可以不计成本的训练，只要人扛得住，就能往死里训练。但训练终究是训练，真正意义上的实战，对于坦克二连而言这还是第二次。

    之前清扫渗透穿插进根据地的鬼子，那一次小鬼子也没有预料到有装甲部队，连炸药都没有带多少，几乎毫无反抗之力。

    而这一次，鬼子对坦克早有准备，而且经过了针对性演练，那些被反复洗脑的鬼子只有一个念头，和坦克同归于尽。

    独立团每前进一步都要付出不小的代价，突入阵地仅仅一小时不到，坦克二连就有六辆坦克被炸毁，折损五分之一。

    那些从战壕，弹坑，甚至尸体中窜出来的鬼子敢死队防不胜防，更别说还有烟雾弹遮蔽视野，面对十多公斤的黄色炸药几乎零距离爆炸，四号坦克也是绝无幸免。

    跟在坦克后面的步兵损失也不小。

    但双方实力差距依旧存在，而且丝毫没有缩小。

    在进攻部队适应了鬼子的进攻方法后，前线负责指挥进攻的连长很快找到了应对手段，。

    以密集优势火力，压制鬼子掷弹筒，迫击炮火力，一旦发现，迅速予以消灭，直射的坦克炮对付这些东西，再简单不过了。

    遇到战壕等，先以坦克掩护压制周边鬼子火力，然后步兵靠近，管他有没有人，先手榴弹招呼。遇到可疑鬼子尸体，管他是不是真的死了，先来上一梭子。

    面对独立团火力开路的打发，鬼子伤亡急速增加，虽然依旧有鬼子敢死队能突破防线，爆炸炸弹靠近坦克，但少了很多。

    “这些鬼子···”

    看着远处的战场，看着那些嚎叫着冲上来的鬼子敢死队，即便是丁伟也忍不住打了个寒战。

    “够疯狂的。”

    李云龙评价道。

    抗战之初，他们也组织过敢死队，那时候，遇到鬼子重机枪掩体，碉堡，炮楼，以及坦克，部队只能用敢死队抱着炸药包上，而且还是在没有火力掩护，烟雾弹遮蔽的情况下。

    比现在的鬼子还要惨。

    不过那个时候部队组织的敢死队，会在将炸药丢在坦克附近，碉堡内之后，翻滚躲避，避免同归于尽，毕竟谁也不想死。

    但眼前这些鬼子。

    这些抱着炸药的敢死队鬼子。

    完全都是疯子。

    丝毫不管自己的性命，有的甚至将炸药包绑在自己身上，拉响之后在冲向坦克，直接扑进坦克底下。

    面对这些会移动的炸药包，原本就经验不足的坦克二连非常不适应，即便连长有了针对性指挥，也不时有坦克被炸毁。

    “这些鬼子应该是被封闭性洗脑过的。”

    丁伟做出判断：

    “而且，冲锋之前，应该服用过药品。”

    “嗯。”

    李云龙点头赞同。

    “二连损失很大啊。”

    丁伟话题一转：

    “损失坦克有十辆了，战士伤亡也不小。”

    “下一波进攻让坦克三连上吧。”

    李云龙语气很平静。

    第一波进攻以独立团的撤退而结束，经过初步统计，坦克二连损失四号坦克十辆，装甲车五辆，伤亡一百三十多人，其中有四十三人牺牲。

    有一个小队的鬼子趁着前方交战，偷偷的推着一门九二式步兵炮，通过地道秘密运动到二连停放装甲车的三百米范围内发起进攻。

    虽然这些鬼子最后被消灭，但摧毁了五辆装甲车，并造成了不小的伤亡。

    半履带装甲车侧翼几毫米厚的装甲显然挡不住九二式的炮击。

    另一边。

    山本也受到了伤亡数字。

    “第九大队伤亡五百九十余人，其中玉碎三百七十余，武器装备损失过半，另外还损失九二式步兵炮一门。”

    听到参谋的粗略统计后，山本沉默了许久才回复：

    “嗯。”

    显然，伤亡和损失超乎了山本的预计。

    第九大队是满编大队，总编制一千人，仅仅一次战斗，三个多小时时间，就损失过半，玉碎超过三分之一，让山本心在滴血。

    经过大半个小时的修整，独立团再次发起了进攻，这一次，负责进攻的是坦克三连，当然，进攻之前依旧是一连串密集的炮弹雨洗地。

    当看到再次出现的三十辆坦克，山本咬了咬牙，无奈的派出了两个中队的预备队。

    战斗再次爆发，独立团战士依靠着坦克为依托发起进攻，缓步而坚定的推进，而鬼子则是依托坚固复杂工事，拼了命的抱着炸药包抵抗，并伺机消灭独立团步兵。

    到下午时分，即便是付出了惨重的代价，鬼子还是没有守住阵地，不得不选择撤退。但进攻了一天的独立团也仅仅占领了一道阵地。而夜间，趁着独立团立足未稳，山本组织精锐大队通过榆县挖掘的地道发起夜袭，付出一个半中队玉碎的代价后，夺回了第三道阵地，甚至还炸毁了五辆坦克。

    第二天白天，独立团再次发起进攻，又抢回了第三道阵地，甚至占领了一半第四道阵地，但夜间又被鬼子拼命抢了回去。

    如此鏖战一直进行了六天，也及时从二月十五号一直持续到二月二十一号，独立团才暂停了进攻。

    此时，进攻部队正在和鬼子反复争夺第五道阵地·····

    至于暂停进攻的原因，则是···

    “已经干掉三万多鬼子了！”

    河源县指挥所内，看着手里亮起来的铁皮通讯器，李云龙嘴角咧开。

    “有了这个医院和药品，咱们战士的减员能降低不少。”

    赵刚也是松了一口气。

    “和尚。”

    李云龙叫来了和尚：

    “你开车，去一趟旅部，去接·····”

    说道这里，李云龙顿了顿，一把抓住铁皮通讯器：

    “不，你去备车，我亲自去。”

    根据坦克生意，随同综合性医院一起过来的，还有十个顶级医疗大师，拥有全世界最顶尖的治疗技术。

    (本章完)

