
　　鬼母是什么样的人，这在阴间可不是什么秘密。一身修为实力姑且不说，媲美大神通者，具有强大威慑力，在九大鬼子的加持下，修炼速度，是正常情况下的九倍。一旦九子归一，修为实力，那就是真正的证道境层次的巨头。以其实力，影响力，根本没有必要加入大易。

　　甚至是毫无征兆的说要臣服大易。

　　这一切的一切，怎么看怎么诡异，完全不合常理。

　　鬼母想要做什么。

　　抓走孩子，引他过来，绝对不是为了一些小事。这么做，付出的代价可是极大的。

　　“想入我大易，可并不容易，来历不明，不知深浅，你让本帝如何答应。”易天行意味深长的看了一眼鬼母，缓缓说道，鬼母是什么样的人，在阴间就已经弄得名声狼藉，还有蓄养面首的习惯，这种习性，可谓恶劣至极。大易还要脸，九天道尊想要插手，都强行拒绝。现在鬼母，目的不明下，怎么可能轻易答应。

　　九天道尊所谋划的，未必与鬼母相同。

　　但毫无疑问，似乎都对大易有所需求。

　　“既然不答应，那也没关系，那从阴阳桥上借道的话，帝君应该不会不答应吧。”

　　鬼母意味深长的看了一眼易天行，随之又开口说道。

　　“你想要去阳间？”

　　易天行听到，诧异道。

　　对于鬼母还真是有些摸不着头脑。不知道她到底想要做什么，东拉西扯的，总是感觉难以捉摸。让人很难把握她的真正脾性。

　　“不错，在阴间若得空闲，也想去阳间逛一逛，比如，你大易的繁华，就让人羡慕向往。”鬼母笑呵呵的说道。言语中听不出有其他意思一样。

　　“若是想去大易看看，通过阴阳坊市，一样可以前往。大易随时欢迎任何携带好意的朋友。”易天行平静的说道。显然，绝对不相信，鬼母只是要去阳间看看风景这种说法。

　　这样的巨头，任何一句话，那都不是无的放失。

　　说不定就蕴含某种深意。

　　“好了，鬼母，有什么话就直接说，在这里拐弯抹角，平白让人轻看。”

　　阿茶冷笑着说道，显然没有闲功夫继续在这里听鬼母扯东扯西的。

　　“呵呵，你们看看这个。”

　　鬼母听到，脸上的笑容依旧，但在随后，就看到，她的脑后，一缕缕金光源源不断的浮现，化为一道金色的轮盘。能感受到，那金光中散发出的正大光明，浩然与神圣。

　　“不可能。”

　　阿茶脸色一变，忍不住发出一声惊呼。

　　“功德之轮，你竟然会有如此庞大的功德。这是怎么回事。”

　　易天行脸上也不由的露出惊讶之色，这表情，完全是发自内心的。这分明就是功德之轮，是一身功德庞大浓郁到一定程度，才会凝聚出的一道功德轮。拥有功德轮的，无一不是对天地有大功，而且，在任何势力中，都堪称是要受到尊敬，礼遇的人。这样的存在，连那些屹立在天地最顶端的强者，都不会轻易折辱。

　　那代表的是无比庞大的业力。

　　谁都无法轻易承受的起。

　　可问题是，鬼母怎么会有这么庞大的功德。这绝对不是谁都能汇聚到的。要知道在一直以来，鬼母都是到处搜刮面首，掠夺强者，甚至是，只要靠近鬼洞，就会彻底消失，再也没有出现过，连九大鬼子都会经常外出，掠夺大量的阴间修士，也都是进了鬼洞后，就彻底消失不见。悄然无息。

　　那种传说，不知道持续了多少年。

　　毫无疑问的，鬼母的名声，那都是凶名居多，没有多少可以从鬼洞中离开，也没有看她做过任何有功德的大事，怎么就能够凝聚出如此庞大的功德。这简直就是开玩笑。

　　换了另外任何一个人都有可能，可为什么偏偏是鬼母，这完全没有道理。

　　“是不是觉得意外，是不是觉得，我应该是业力缠身，怨气附体，不应该具有如此庞大的功德才对。这也是世人对本宫的看法。想知道，为什么我会具有如此庞大的功德么。”

　　鬼母古怪的笑了笑后说道。

　　“到底是怎么回事。”

　　阿茶微微皱眉后说道。这一点，完全出乎她的预料之外。自然想要弄清楚，到底是怎么一回事。

　　“想要知道，很简单。”

　　鬼母听到，脸上恢复平静，一挥手，只看到，屹立在面前的那座巨大宫殿，凭空开始挪移，从视线中移开。

　　在移开后，赫然可以看到，被宫殿挡住的位置，背面竟然是一个巨大的洞口。这洞口漆黑无比，更是不断的涌现出一丝丝诡异的魔气，源源不断，连绵不绝，洞中，仿佛能听到，无数怪异的嘶吼声传来，给人一种极为渗人的感觉。

　　仿佛，在洞中，隐匿着无比可怕的邪魔。

　　“这气息，是永夜世界的气息。”

　　易天行的脸色当场一变，表情瞬间凝重。这气息，他是绝对不可能感觉错的。这分明就是永夜的气息，当初在永夜战场征战数十年，永夜的气息，哪怕是闭着眼睛，都可以闻的出来。绝对不会感觉错。

　　这个洞口中，竟然会冒出永夜的气息，这里面隐藏的东西，足以瞬间让人遍体生寒，感觉到浑身冰凉。

　　“鬼洞竟然有通往永夜的通道，鬼母，这到底是怎么回事。”

　　阿茶脸色凝重的说道。

　　对于这意味着什么，她在看到的第一眼，就已经彻底明白，但就是知道，才明白，这到底有多可怕。永夜是什么地方，在永恒世界中，自然没有修士会不清楚。有这样的通道在，一旦被永夜知道，乃至是攻破，对于阴间，乃至是永恒世界来说，那就是一场无法想象的灾难。带来的，是无边的战火。

　　鬼洞中竟然存在着通往永夜的通道，这简直就是骇人听闻。

　　“具体是怎么回事，本宫也不清楚，只是知道，当初万界融合时，鬼洞这边，就无声无息出现一道通道，有永夜的魔气不断涌现，而且，伴随着，还有一波波永夜邪魔从洞口中冒出。”

　　“在一开始还好，出现的只是一些普通的永夜邪魔，实力并不算太高，完全可以应对。可随着时间推移，从那洞口中冒出来的永夜邪魔越来越强，数量也越来越多，那洞口，就是一条通道，通道内，空间巨大，如同一处虚空战场，现在，里面的邪魔，已经从最开始的一阶，二阶，达到如今的五阶，六阶。而且，根据以往的规律，只怕，在不久之后，出现的永夜邪魔还会变得更加强大。”

　　“现在，本宫还可以镇压，可一旦随着时间推移，我怕，到时候，连我都镇压不住，不仅我会死，整个阴间，也会陷入无边战火，不过，这阴间，可不仅仅只是我的。这种事情，没道理让我一个人来承担。”

　　鬼母深吸一口气，缓缓说道。

　　镇压通道数十年，斩杀的永夜邪魔不计其数，自然而然的积累出一笔无法估量的庞大功德。这笔功德，连功德轮都凝聚出来了，可想而知，鬼母镇压通道，是有功德于天地的。

　　不过，现在，已经感受到强大的压力，一旦镇守失败，也会承受巨大的业力。

　　所以，鬼母才会想尽办法，将易天行与冥王给找过来，想要将他们一起拉下水。若能得到外力相助，毫无疑问，这鬼洞，依旧是一处获取功德的无上宝地。

　　更能在镇杀永夜邪魔的过程中，获取到各种各样的好处，资源，宝物，绝对可以说是不计其数。

　　“你想要加入大易，就是想要借助大易的力量，帮你镇守通道。”易天行看向鬼母，沉声说道。

　　“当然，若能接纳，本宫也可借运朝气运，打破壁垒，完成晋升。”鬼母毫不遮掩的说道。

　　“那些迷失在鬼洞中的修士呢。”

　　阿茶询问道。

　　“所有进入鬼洞的修士，都被送进这座通道，在里面与永夜邪魔厮杀，乃至是战死在内，我定下规矩，只要能在里面活过十年，就可以离开鬼洞，离开通道。但在外界，只能称是本宫面首，不得泄露通道之事。一旦泄露，神魂崩灭。”

　　鬼母淡笑着说道。

　　“好一个鬼母。”

　　阿茶听到，脸上沉默不语。

　　“鬼洞臣服大易，接受大易统治，鬼母入封神榜，我大易可出兵镇守通道，坐镇此处通道。哪怕是付出再大代价，也绝不让永夜邪魔跨越通道，席卷阴间。”

　　易天行略微沉吟后，最终开口说道。

　　在这之前，根本没有想到，在鬼母手中，竟然还掌握着这么大的隐秘，这个消息要是泄露出去，那绝对会轰动整个阴间，这样的通道，毫无疑问，是巨大的隐患。但同样，也是巨大的机缘。

　　利弊皆在其中。

　　就如鬼母，获取到海量功德，这就是无数人可望而不可求的。

　　“好，接受大易敕封，又有何不可。不过，本宫希望可以获取足够的自由。”鬼母淡然一笑道。

　　这意思显然是想要拥有权力，听调不听宣。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1789章 功德轮免费阅读。https://xs.23sk.com 