    哗！！

    天剑派的人群中，一片哗然。

    一个个武人都懵了。

    独孤垂是谁？

    宗师境的大高手，一身实力深不可测，即便放在金陵城，独孤垂也有些影响力。天剑派上下，人人都崇敬独孤垂，更认为独孤垂所向无敌。

    如今一个林丰，二十左右的年纪，直接把独孤垂打得吐血。

    太不可思议。

    原本独孤垂的徒子徒孙，全都一副凶神恶煞的模样。眼下却被这暴力的一幕，吓得纷纷后退几步，再也没了先前的狠劲儿。

    独孤城更是惊慌失措，连忙跑到独孤垂的身前蹲下来。

    他看着躺在地上的独孤垂，一副震惊模样，鼓劲道：“父亲，您是宗师啊，是无敌的宗师，怎么会落败呢？父亲，快振作起来，杀了林丰。”

    独孤垂挨了林丰一记贴山靠，五脏已经破裂，自身真元更是溃散，倒在地上乏力，甚至他气息都不稳定开始衰败。他原本内心绝望，如今听到独孤城的话，气得更是心头难受，忍不住哇的一声，又吐出一口鲜血。

    “爹，你怎么了啊？”

    独孤城见状，更紧张，高呼道：“爹，您快起来啊。”

    独孤垂布满痛苦神情的脸上，已经有了后悔。

    他后悔来杀林丰。

    更后悔宠溺儿子。

    可惜一切都晚了。

    他这个傻儿子，看起来聪慧，却是金玉其外败絮其中。没了他照拂，独孤城怎么生活啊？尤其这一次的矛盾，林丰肯定不会放过独孤城。

    独孤垂内心充斥着担忧，但自身的力量，却是在不断的衰败和流逝。他手撑在地上想起身，可稍稍鼓荡的一丝力量泄掉，手臂一软，身躯扑通一声再度跌倒在地上。

    呼！呼！！

    独孤垂的呼吸，随之急促起来。他整个人无比难受，仿佛胸腔内填塞了棉絮，使得他呼吸愈发的困难。

    独孤垂看着急切的独孤城，喟然叹息一声，转而看向林丰，咬牙道：“林丰，我被你打死，愿赌服输，死不足惜。只是，我儿无辜，求你放过他。”

    林丰冷笑一声，道：“你独孤家要杀人，不由分说，就直接来杀人。如今输了，又一副求饶模样，你们把我当作什么人了？更何况，你儿子无辜不无辜，你心里没数吗？”

    独孤垂说道：“林丰，饶了我儿，我告诉你一个大秘密。我是夏国扶持的晋国宗师，为夏国做事。另外，夏国在金陵的赤甲骑首领李钧亦，到我的府上拜访，安排我来杀你。”

    “这些事情和我儿无关，林丰，求你放了我儿。”

    “我，我求你。”

    “林丰，给我儿一个机会。”

    “求你……”

    独孤垂苍老的脸上，浮现出一抹绝望，那一双眸子中，神色渐渐灰败了下来。话到这里，他还没有说完，可是气息断绝，再也无法往下说话，脖子一歪便死去。

    “爹啊！”

    独孤城歇斯底里的大吼起来。

    他站起身，看向林丰，咬牙道：“林丰，我要杀了你。”

    “杀！”

    他朝林丰冲了过去。

    林丰哼了声，一脚踹出，脚掌不偏不倚，撞在独孤城的胸膛上。沛然真气爆发，独孤城惨叫一声，高大的身躯就倒飞了出去，轰然跌倒在地上。

    独孤城真气溃散，他想出手杀林丰报仇，可是刚才林丰一击，又引动了他的伤势，以至于他想要出手，也是做不到。

    “爹，儿无能，不能为你报仇。”

    “都是我害了你啊。”

    独孤城倒在地上，嚎啕大哭，脸上更是浮现出绝望神情。

    林丰看着痛哭的独孤城，说道：“你独孤城，自以为是，除了祸害父母，还能干什么？现在嚎啕大哭，可惜晚了。”

    独孤城的哭声，更大了起来。

    只是他哭泣时，抬头一瞥林丰，眼中掠过冷色，他未来会报仇的。

    只要活下来，他定要报仇。

    就在此时，一阵急促的脚步声传来，带兵在城内巡逻的费武，得到消息后，带人迅速赶来。他看到地上的一幕，一招手，麾下禁军士兵包围现场。

    费武走到林丰的面前，拱手道：“林先生，听说有人到顾家闹事，意图对你不利，是怎么一回事呢？”

    林丰解释道：“费将军，天剑派宗主独孤垂，因为儿子被我打伤，带人来找事。独孤垂自忖是宗师，出手偷袭我，最终被我打死。”

    “独孤垂临死前，为了让我饶了他儿子独孤城，说了一则秘密，说这一次来杀我，是受夏国在金陵的赤甲骑李钧亦指使。”

    “独孤垂说这些消息，和他的儿子以及其余天剑派人员无关，但依我看，涉及到夏国赤甲骑，不能不查，请费将军拿下所有人，提审一番。”

    林丰摆手指着独孤城等人。

    他没打算亲自杀独孤城，交给费武就足够了。

    顾喜走上来，拱手道：“费将军，虽说有夏国的参与，实际上独孤垂的儿子独孤城，之所以被林先生打伤，不是林先生率先挑衅。”

    “下午林先生离开顾家，去拜访了大禅天的徐琉璃徐姑娘，独孤城却是去死缠烂打的想见徐姑娘，最终被徐姑娘拒绝，以至于心生怨忿。”

    “等林先生离开，他主动拦阻，要殴打林先生，以至于被打。事情起因，源自于独孤城，独孤垂作为人父，不考虑儿子的缘由，反倒直接来对林先生出手，请费将军明鉴。”

    费武听完后，大体明白了过来。

    这是独孤城争风吃醋。

    费武一声令下，让人抓了独孤城以及其余天剑派的弟子，抱拳道：“林先生，我先回去禀报。如果有事情，自会请林先生协助调查。”

    “辛苦费将军了。”

    林丰微笑着点头。

    费武转身离去，顾家大门外，便又安静了下来。

    顾喜看向林丰，赞叹道：“小师叔一身实力，竟是能轻易打死独孤垂这个宗师。莫非，小师叔已经踏入宗师了吗？”

    “没有！”

    林丰摇头道：“是独孤垂废物，他根基太浅了。”

    顾喜道：“不管如何，独孤垂是一个宗师，这是毋庸置疑的。小师叔以三品先天境，斩杀宗师高手，可见实力。”

    “说起来，这独孤垂临死之际，吐露了一则秘密，竟是和夏国有关。这消息，他认为可以换取好处，实际上他的这一则消息，反倒把事情弄得复杂了。”

    林丰轻笑道：“独孤垂是武人，考虑事情并不周全。另外，独孤垂被我一招，震碎五脏六腑，已经是弥留之际。他病急乱投医，没有其余的选择，才会慌忙说出秘密，希望求得我的谅解。这，是他最后的希望。只可惜，牵扯到夏国，独孤城的结果又不一样。”

    顾喜颔首道：“小师叔言之有理。”

    林丰道：“走吧，回府了。”

    他转身往府上去，顾喜也带着家人返回。而另一边，费武羁押独孤城一众人后，因为涉及到夏国，且涉及徐琉璃，这是皇帝的长公主心头肉，费武更是不敢耽搁，径直就入宫去了。

    如今刚天黑不久，皇帝还在处理政务。

    费武见到司马冲，抱拳道：“末将费武，拜见陛下。”

    司马冲道：“费卿有何事？”

    费武说道：“回禀陛下，今晚上有天剑派的人，去顾家对付林先生。双方发生冲突，同时也发现了夏国的暗桩是独孤垂，他意图刺杀林先生。”

    司马冲眉头上扬，那眼中多了一抹厉色。

    夏国这么快就出手了吗？

    他刚刚和大秦结盟，如今夏国就准备出手。林丰这里，是他看准的准女婿，得靠着林丰阻止徐琉璃成为大禅天的祭祀。

    林丰，不能出任何问题。

    司马冲沉声道：“到底怎么一回事，涉及到哪些人，你仔细给朕说清楚。”

    费武回答道：“回禀陛下，事情的起因，按照林先生和顾尚书的说法，要从下午林先生去拜访大禅天徐琉璃开始。”

    “当时林先生去拜访，有晋国天剑派的少主独孤城，也去拜访徐姑娘，独孤城被徐姑娘拒绝。然后，独孤城心中不忿，便在街道上拦截林先生，被林先生打伤了。”

    “事后，独孤垂带着天剑派的三十余人，到顾家大门外闹事，意图对付林先生。独孤垂作为宗师境高手，直接向林丰出手，却被林先生打死。”

    “这事情，当时末将还有怀疑，因为林先生还不是宗师，未必能杀宗师。如今提审了天剑派的人，得知确确实实，是独孤垂先出手要杀林先生，被林先生打死。”

    “而且林先生出手，不过是区区三五招就取得胜利。独孤垂临死之际，说他是奉夏国赤甲骑李钧亦的命令，来杀林丰，恳请林丰饶了独孤城一命。大体的情况，就是这样。”

    “该死的夏国。”

    司马冲一下就怒了。

    他继续道：“独孤城废物一个，还想求娶朕的女儿，是癞蛤蟆想吃天鹅肉。林丰打得好。这个天剑派，也真是该死。”

    “简兴茂！”

    司马冲吩咐一声。

    “老奴在！”

    简兴茂一步往前，他恭恭敬敬站在司马冲的面前。

    司马冲眼神透着凶狠，略显苍白的脸上尽是杀意，道：“这些夏国潜伏在金陵的渣滓，意图刺杀林丰，搅乱我晋国和大秦的结盟，简直是该死。你调动拱卫司的人，接管天剑派的人，给我立刻提审彻查，必须抓到李钧亦。抓不到人，让拱卫司提头来见。”

    司马冲是真的怒了。

    林丰是他看好的人，更是解救徐琉璃的关键，司马冲不容许任何人对林丰不利。

    简兴茂道：“老奴遵旨。”

    他急匆匆的离开，费武也转身退下，留下司马冲一个人坐在大殿中。司马冲怒气消散，取而代之的是想着林丰去找徐琉璃的事情。

    这是好事情。

    林丰和徐琉璃的关系越近，就越是能阻拦徐琉璃断情绝性。

    司马冲静静等待，时间一点点的流逝，对司马冲来说，他有足够的耐心，有足够的时间去等，转眼一个半时辰过去，已经是抵近了凌晨。

    简兴茂来到司马冲的身旁，提醒道：“陛下，老奴安排了拱卫司的人调查，正在摸查消息。相信，一定会查一个水落石出的。如今夜深了，陛下先去休息，一旦出了结果，老奴立刻通知陛下。”

    晋国拱卫司，等同于大秦黑冰台、夏国赤甲骑，都是负责打探情报，且更是皇帝直接掌握的关键机构。

    拱卫司的力量，更是极强。

    所以，简兴茂才说，一定会查出一个结果。

    司马冲摇头道：“不着急，再等一等，朕要看到最终的结果。”

    简兴茂无奈，只能是继续等着。

    又过了半个时辰左右，一阵急促的脚步声传来，一名内侍急匆匆的进入，到了简兴茂的面前，禀报道：“大总管，已经抓到了李钧亦，也查清楚了事情，具体情况，请大总管过目。”

    简兴茂接过来，不曾查看，直接把书信递给了司马冲，道：“陛下，请过目。”

    司马冲拆开书信，便迅速的浏览。等他看完书信中的内容，脸上这才多了赞许神情，颔首道：“拱卫司做得很不错，一切调查清楚了。”

    “书信中记载，关于李钧亦的情况，的确只有独孤垂知道。独孤城以及其余的所有天剑派弟子，都不知情。”

    “拱卫司的人，单是凭李钧亦的名字，以及李钧亦白天曾去了天剑派拜访，便迅速的摸查消息，最终查到了李钧亦。”

    “能做到这一步，相当不容易。”

    “尤其是，拱卫司的人拿下李钧亦后，又从李钧亦口中顺藤摸瓜，抓捕了十个潜伏在金陵城的夏国暗桩。这事情，是你们拱卫司的功劳。”

    简兴茂的内心，松了口气。

    查证清楚，一切就好办了。

    简兴茂道：“陛下谬赞，这些都是我拱卫司应该做的。更何况，夏国的赤甲骑人员，潜伏到了金陵，我们却不曾发现，这是拱卫司的失职。”

    司马冲摆了摆手，道：“你倒是不必如此谦逊，是你们的功劳，就是你们的功劳。”

    简兴茂道：“陛下，如何处置李钧亦及独孤城等人呢？”

    司马冲的眼中，顿时掠过厉色，道：“这些人敢刺杀林丰，实在该死。李钧亦等夏国赤甲骑的人，尽数诛杀，一个不留。”

    “至于独孤城，他更是肆无忌惮，言行无度，杀他倒也不必。废除武功后，贬为奴隶，流放琼州，永世不得返回金陵。”

    “其余的天剑派弟子，尽皆贬为奴隶，送到矿山挖矿十年。”

    简兴茂眉头上扬。

    皇帝怒火很大啊，没办法，谁让独孤城惹到林丰，这等于是惹到了皇帝内定的女婿。

    涉及徐琉璃，皇帝本就护短。

    独孤城不仅要癞蛤蟆想吃天鹅肉，还要对付林丰，简直犯了两条忌讳。仅仅是流放琼州，不曾直接被处死，已经是最好的结果。

    当然，流放琼州和死了，似乎没有多大的差距。

    简兴茂道：“陛下圣明，老奴这就去安排。”

    司马冲点了点头，吩咐道：“另外，你再安排人去顾家传话，告诉他六个字。”

    简兴茂道：“哪六个字呢？”

    “很好，再接再厉。”

    司马冲吩咐道：“就这个六个字，你安排人传话就是。另外，对于独孤城等人的处置结果，也一并告诉林丰。”

    “老奴遵旨。”

    简兴茂应下后，转身去安排。

    简兴茂的内心却是震惊，林丰真的是好运道。因为和长公主徐琉璃有了接触，如今皇帝这里，完全是偏向林丰。

