    半晌之后，王野和阿吉从松风楼中走了出来。

    此时的王野将两张三百两的银票收入怀中，一张脸上写满了欣喜。

    一坛子洗澡水买了六百两，这绝对是赚大发了。

    相较于王野的满脸欣喜，阿吉则是一脸的懵逼。

    原因无他，只因那雅间内发生一切太过离谱。

    就在方才。

    那帮子青年为了买下那一坛洗澡水，一个个可谓是文神附体、书圣在世。

    把能想到的理由全部都编了出来。

    什么提神醒脑、安神宁息，香气悠长…

    这些都还是基本功能。

    更有甚者，说此水能够散邪祛晦，定气安神。

    比庙里化了符咒的无根水都顶用。

    最离谱的还是林逸云！

    这孙子口沫横飞，天花乱坠的一通乱捧。

    硬是把一坛子洗澡水捧成了降福驱邪、治病消灾、强身健体的圣水。

    不仅如此，听林逸云那意思，除了玉净瓶里的羊脂露，就是那一坛子洗澡水了…

    那一番言语，听的阿吉和王野是叹为观止。

    更是让其余的青年哑口无言。

    也正是如此，那一坛子‘圣水’，最后以六百两银子卖给了他。

    “老财迷，林逸云那帮人有病吧？”

    懵逼了片刻之后，阿吉看着王野说道：“花六百两银子买洗澡水也就罢了…”

    “还他娘的能吹上天！”

    “尤其是林逸云那孙子！”

    “好家伙，知道的是洗澡水，不知道的还以为是玉净瓶里的羊脂露呢！”

    “废话，他们当然有病了！”

    听到了阿吉言语，王野开口说道：“不然那个正常人，会他娘的花六百两买旁人的洗澡水！”

    “更不要说这洗澡水里面有一半是你小子的！”

    话里话外，王野的一脸的嫌弃。

    “对啊！”

    此言一出，阿吉恍然大悟。

    他一拍脑门看向了王野。

    同时，开口道：“老财迷，如此说来，这银子你是不是得分我一点？”

    “有道理…”

    听到了阿吉的言语，王野点了点头：“毕竟你小子还贡献了一点材料，要不然还卖不了这么钱！”

    说着，王野取出十两银子给了阿吉：“拿去买烧鸡吃…”

    “十两？！”

    看着手中的十两银子，阿吉怪叫一声：“好家伙，老财迷你是真的黑啊！”

    “那一坛子里一大半材料都是我贡献的，我才拿十两？”

    “你个小兔崽子！”

    此时，王野抬手给了阿吉一个暴栗，开口道：“你以为人家凭什么买？”

    “还不是看着程素心程姑娘才买的”

    “不然就凭你，洗烂了也卖不出十两去！”

    “不要拉倒，我留着给毛妹买胭脂去！”

    言语间，王野翻了个白眼！

    “十两就十两，我这就去买两只烧鸡，你一口也别吃！”

    说着，阿吉揣起十两银子，朝着集市跑去。

    “臭小子…”

    看着阿吉的背影，王野摇了摇头，朝着钱庄走去。

    一边走还一边嘀咕：“阿吉这臭小子冒冒失失，给他存七十两，陈冲拖家带口给一百两…”

    “小丫头片子一看就是富贵人家出来的，就给五十两算了”

    “剩下的，老子留着找毛妹去，嘿嘿嘿！”

    ……

    离了王野，阿吉买了两只烧鸡，边走边啃。

    同时，在嘴里不断地嘀咕：“这老财迷，六百两银子才给十两…”

    “这烧鸡我先吃饱了再带回去，你可甭想和我抢…”

    一边嘀咕着，阿吉来到了金陵城的中央处。

    此时偌大的广场当中，一个巨大的擂台已然初步搭建完成。

    一些光着膀子的汉子满头大汉不断忙活。

    汗水打在油光的筋肉之上，显得极富力量之感。

    显然，这些人都是在为几日后万剑楼的神剑大会布置。

    “这万剑楼真是好大的手笔！”

    看着这一幕，阿吉心头暗暗想道：“又是搭台又是送剑，还要请宋姑娘这样的人来捧剑展示…”

    “这哪一样东西摆出来，都是在烧银子啊！”

    想到这里，阿吉不由得轻叹了一声：“唉，人家为了出名大把大把的撒银子…”

    “倒是我，啥时候能把欠的银子还清啊！”

    念及此处，阿吉摇了摇头。

    就在他摇头的时候，突然看到不远处人头攒动。

    一些身着劲装手持刀剑的江湖客聚集在一处，仿佛在讨论着什么。

    看到这里，阿吉登时间来了兴致。

    此时他迈开步子挤入了人群，却正看一个牌子立在面前。

    在上方写着七个大字：神剑大会报名处！

    在牌子下方，还坐着两个身着劲装的汉子，正在登记报名之人。

    “神剑大会…”

    看到这里，阿吉咬了口烧鸡，开口道：“报名处？”

    “不错！”

    听到了阿吉的言语，这汉子开口道：“我万剑楼召开神剑大会，不仅广邀名门大派，就是江湖游侠好手，也可以自行报名！”

    “我看小兄弟你身子骨壮硕有劲，应该有两子下”

    “不妨报名试试，若是胜出，便可以得到我万剑楼铸造的神兵利器啊！”

    听到了这汉子的言语，阿吉先是一愣。

    旋即开口问道：“这…报名有什么要求没有？”

    “自然是没有！”

    闻言，这汉子哈哈一笑，开口道：“咱们这报名，一不收钱，二不设槛，只要你不是老弱妇孺且对自己有自信，那都可以上台比划一下！”

    “怎么样小兄弟，来不？”

    言语间，这汉子的脸上露出一丝笑容。

    看着汉子脸上的笑容，阿吉心头一动，也不由的笑了。

    他看着眼前的汉子，开口道：“我就算了，不过我替旁人报个名！”

    “此人身材高大有力，一手拳法出神入化…”

    “若是他来，定然能争个名头！”

    “哦？”

    此言一出，这汉子面色一喜，开口道：“小兄弟此话当真？”

    “自然当真，你只管写上便可！”

    看着眼前的汉子，阿吉胸膛一挺，开口道。

    “既然如此，此人姓甚名谁，出自何派？”

    “额”

    闻言，阿吉挠了挠头，开口道：“你便写醉仙楼王野就行！”

    听到了阿吉的言语，这汉子也不犹豫。

    他手中大笔一划，在册子上写上了王野的名字。

    看到这里，阿吉脸上泛出一丝坏笑：

    老财迷，让你平时总欺负我，这下等着上台闹笑话吧！

