

　　短短一个星期，陈默在禅室中修炼，不仅得到了大量的符箓，而且还都是初等中阶的符箓！
　　另外，他的精神力，在沉静下来后，经过自虐式的修炼，有了很大的进步！虽然，他的神识覆盖距离，没有太多的进步，也就是不到十米，对于六百米的覆盖距离，不过就是六百多米，变成了近六百三十米的距离！
　　但是，他的精神力由于精神威压，并且再经过恢复，起到了一个凝练的作用，这也让他无论是神识还是精神力，都有了更加强有力的凝聚力，无论是在使用上，还是在防御上，都可以说是上了一个台阶！
　　还有，就是陈默的身体，虽然在对战过程中受伤，也吃了一些丹药，不过依然有些暗伤遗留在身体中！这一次，经过今天的精神洗礼和功力的恢复等等，他的身体暗伤虽然小，但是却也依然恢复到了原来的无伤阶段！
　　人的身体，其实无时无刻都在经历着各种的污染和意外伤害，就算是修士的身体，其实也是一样！
　　但是，如果经过真元的滋养和排除杂质，甚至是修复一些身体内部的小伤害，那么无论是谁，都会受到益处！
　　陈默现在也是一样，如果天天安心坐下来，好好练功，那么他的身体就会无时无刻不在滋养和排除杂质的过程！但是来到小本本后，总是没有太多的时间来练功，所以就会出现功力停滞的现象！
　　如果时间长了，甚至会出现功力停滞后的退步现象！这就是因为身体受到一定的污染后，却没有排除杂质，那么自然而然的就会退步！
　　就好像是海洋中船只一样，在海中破浪前进无所畏惧，但是在经过一定~时间之后，如果船只不能回到船坞中维护维修，那么动力就会逐渐下降，这是由于受到海洋生物的侵蚀，在船底下会长满贝壳类生物，阻碍船只的动力！这只是其一，还有其他的影响等等。
　　这一次，陈默就好像好好维护了一下自己的身体，让其终于发挥了百分百的实力！
　　其实，陈默在调整自己的状态，能够用最大的力量去应付，谁知道去了地下宗门之后，会不会有什么意外！
　　缓缓收功之后，走出了修炼的禅室。
　　“殿下，有何吩咐？”在陈默走出来以后，女管家就走了上来，施礼询问。
　　“嗯！你去给我准备些饭食，我想好好吃点！尽量清淡一些，不要油腻！”陈默闭关了好几天，而且他就是在闭关前吃了一顿饭之后，就没有在吃过饭，都是用干粮和水果裹腹，所以现在嘴里可以说已经淡出鸟来了！
　　“嗨！”女管家立刻准备退下去准备！
　　陈默想了想，就叫住了她！
　　“算了，不用准备了，我去山下一趟，在那里解决吧！你下去吧！”陈默想到，自己的乾坤珠内储备的食物，可能不是很多，因此还是到山下去准备一些。
　　转身，换好了衣服之后，就立刻闪人！
　　他是这里的主人，所以进出什么的自然没有什么阻挡！直接走人就好！另外，在门口的时候，还有人恭敬的询问了一下，听到不需要助手，就直接递过来一张卡！
　　卡是小本本这边的黑卡，可以全世界使用，而且是不限额！也就是说拿着这张卡，随便花随便用！
　　陈默随后放入口袋之后，就闪人下山！
　　不过，在快要到达山脚的时候，就易容变成了小本本的一个普通人！
　　徐市的面容，真的有些太过于特殊，非常有辨识度，因此他才不会想顶着一个如此辨识度的面容，去做事情。
　　买东西倒是很快，在一个大型超市，直接叫来其负责商务的人员，从他手里拿货！所以不仅速度快，而且量大管饱！
　　他倒是没有用黑卡来支付，而是用以前放在乾坤珠内的现金支付！
　　一天的时间，该买的全部都买好以后，转身上山！
　　夕阳下的富士山，看上去还是不错的，非常的漂亮！
　　陈默想到现在这个富士山，不是属于小本本的东西，而是属于私人的东西，就有些想笑！因为现在这座富士山在三千多米的高度以上，都是属于一座神社所有，而神社的所有人，就是徐市。
　　等回到了地下神社之后，再次找来管家。
　　“殿下！”女管家鞠躬施礼。
　　“嗯！你给我订购十吨黄金，然后放到禅室的旁边房子里，我要用到。”陈默说道。
　　在回来时候，想到了敷绳索虽然祭炼了一番，不过就是最简单的一种祭炼！所以为了保险起见，还是将敷绳索好好祭炼一番，增加一点东西！
　　而敷绳索最需要的一种炼器金属，就是精金！这种金属需要从黄金中来提炼！因此，他看到今天的黑卡之后，就明白徐市是不缺钱的。既然如此，那么就贡献点东西吧，反正他也没有准备在这里长时间当土霸王！
　　女管家虽然不知道要这么多黄金做什么，但是却立刻恭敬的点头答应，然后询问没有需求之后，就缓缓退下！
　　至于说黄金是不是很不好弄，其实对于他们来说，真的就是非常简单的一句话！
　　所以，陈默提出要黄金以后，在第二天的凌晨，黄金已经放在了陈默修炼禅室的隔壁，整整十吨，一分不少！
　　十吨黄金，虽然不是太多，但是放到房间里看上去，还是蛮震撼的！
　　陈默自然没有见过，所以第一眼看到之后，不自觉的震撼了一下！
　　“嗯！你退下吧！”陈默对女管家挥挥手。
　　“嗨！”
　　等女管家走后，陈默就将这些黄金一一收到了乾坤珠内。
　　没有想到当个徐市，还是很有好处的！
　　当晚，陈默就在禅室中，将十吨的黄金全部都炼制成了精金！
　　有了乾坤珠内的控制禁制，炼制黄金成为精金，非常的简单，所以通过乾坤珠就会很快！
　　所以，在经过炼制后，得到了不到一斤的金精！
　　对于黄金和精金的置换率，陈默除了满头的黑线，也只能接受了！
　　拿出敷绳索，然后加入精金，还有天金沙等，然后直接开始祭炼！
　　祭炼的过程很顺利，在经过一天的祭炼之后，敷绳索就祭炼完成。
　　祭炼完以后的敷绳索，散发着淡淡的暗金色，很漂亮！而且这个敷绳索的结实程度，则是以前的几倍以上！
　　
