    11月过去了。

    进入12月新的一月了。

    马上也是将近年关了。

    神级卡徒这本书上架也刚好两个月了。

    佳佳在此感谢两个月以来一直投月票、推荐票、订阅、打赏的每一位书友！

    10月份佳佳平均每天更新了九千五百字。

     11月份更新量有所降低，平均每天只有八千三百字，哎，实在没办法，家里事情多，只能尽力在保证质量前提下多更。

    现在12月了，这一月提前知晓有件事可能会麻烦，某协会召开会议，可能要耽搁一天更新，但其他时间都还算好，佳佳继续努力多更，下次再有类似会议，不是太重要的话，我觉得为了更新可以推了，大家说是吧，哈哈。

    (???????)

    说下这本书的成绩吧，不算好不算坏。

    相较于一些首订不过2000就切书的，我觉得其实还能写，虽然我首订只有一千多。

    更新不算差，不过两个月都没啥网站推荐，缺乏曝光。也真是感激几位铁杆老哥如温柔哥、纵横大哥、卧薪尝胆大哥、TERU、小白、二哈、懒散某人等等，包括管理，包括每位打赏的书友......

    不是你们，佳佳真是每月的月贷都不好还上，现在算是能勉强一个人还上了，也满足了，尽管也存不到啥钱，但心也不能太大是吧，好好安分的写着。

    谢谢你们。

    发【好人卡】！

    (???)?

    新月，求月票！

    月票虽然也不会给一分钱我，但毕竟咱们看起来，这本书哟，月票还行是吧，看着就觉得面子有光。哈哈，佳佳是个体面人。