    马乐乐总觉得心神不宁，低声道：“其实这么多年过去了，我对那件传家之宝也没有多少印象。如果要危险了，我宁可不要了，也不愿意你去冒险。”

    马乐乐一脸严肃，并不像开玩笑。

    “王野，我说的都是真的，我不希望你出事。”

    说着，她笑着说道：“我现在已经很满足了，拜了唐老为师，就算没有那件传家之宝，我也能把马家打理的很好。”

    王野回过头，目光停留在马乐乐那张精致绝伦的脸蛋上，露出一丝笑容。

    “好，既然你这么说，我也不去郭家了，有我教你的功法，你一样能够修炼。”

    马乐乐莞尔一笑，她现在已经武者入门。

    就在两人准备休息时，房间敲门声响起。

    王野问道：

    “这个时候，谁会找你？”

    马乐乐也迷茫地摇头，道：

    “我也不知道。”

    “我去开门看看，应该是座谈会的人，说不定是商量明天回去的事情。”

    王野起身去开门，门口处是一个酒店服务员，他的手里拿着一份包裹。

    他看到王野，把手里的包裹递给他：

    “王先生，刚刚前台有人托我交给你。”

    王野一愣，他在港城没有朋友，谁会寄东西给他？疑惑的接过包裹，问道：

    “这是什么？”

    服务员摇了摇头道：“我也不知道。”

    马乐乐也走过来，问道：

    “交给你东西的人呢？”

    服务员道：“已经离开了。”

    “王先生，马小姐，东西我已经送到你们手里，没别的事我就先走了。”

    “谢谢。”

    王野对他挥了挥手，然后把门关上。

    王野把包裹放在桌子上，抬头看了一眼马乐乐，开了个玩笑：

    “大半夜的，谁还会送东西过来？”

    马乐乐也很奇怪，道：

    “打开看看。”

    王野解开包裹，当包裹打开的一瞬间，王野的脸色顿时一变。

    马乐乐脸上的笑容也僵在了脸上。

    包裹里，是一叠陈旧的照片，上面是一个老者被乱棍殴打，浑身皮开肉绽，鲜血淋漓的照片。

    照片上的老人，被人困的粽子一样。

    而他周围，都是拿着棍棒的家丁，这些家丁拿着手里棍子往他身上狠狠地打。

    马乐乐看到这一幕，眼泪止不住掉下来。

    这是她的爷爷。

    看着这些照片，她爷爷被人乱棍打死的场面好像历历在目。

    此外，每张照片还用鲜红的墨水写着两行字。

    “叛徒，必定挫骨扬灰，死不安息！”

    旁边还有一个骨灰盒，这是郭家当日挖了马乐乐祖父坟墓时取走的尸骨。

    王野沉着脸打开。

    只见骨灰盒里面，布满了蜈蚣。

    马乐乐脸色一变，指着骨灰盒里的蜈蚣，愤怒道：

    “我爷爷已经不在了，他们为什么还要这样对他！”

    王野脸色阴沉，看着蜈蚣在骨灰里肆意走动，心里怒火沸腾，这个郭家太歹毒了，这是让马乐乐祖父死不安生。

    “可恶！”

    马乐乐发出一声怒吼，脸色因为愤怒而扭曲，身体不受控的颤抖。

    “郭家为什么要这么做？”

    马乐乐咬着牙，竟然拿她爷爷尸骨泄愤，干出这种天怒人怨的事情。

    他们这个时候送来爷爷的骨灰和照片………王野明白，郭家这是逼他过去。

    郭家见到王野迟迟还没有到来，还以为王野收到了风声，不敢来了。

    于是就想出了这招阴损主意，逼王野来郭家送死。

    “他们这样做，就是激怒我们，想让你去郭家。”

    马乐乐双眼通红，没有完全失去理智，脸上依然带着愤怒。

    王野捏紧拳头，眼里露出森然的冷意。

    “本来还想饶了他们，没想到他们竟然不知好歹。”

    王野施了一道法术，把骨灰里的蜈蚣烧死，把骨灰重新装好，交给马乐乐。

    随后他猛地起身。

    心里怒火难平，既然郭家费尽心思想让他过去，他也想看看，郭家哪来的底气敢这样激怒他。

    马乐乐收好骨灰盒，已经恢复冷静，道：

    “你，你不要中了他们的圈套。”

    她也猜到，郭家既然敢这样做，肯定是做好了万全准备，等着王野上门。

    王野冷笑道：“欺人太甚，如果连这口气也吞下去了，我又有什么资格跟你在一起？”

    马乐乐一愣，心里涌出一丝暖意：

    “你小心。”

    “早去早回。”

    王野心里压着怒火，离开了酒店，打车直接去郭家别墅。

    郭家在港城很有名，只要跟司机说去郭家，司机也能轻易找到。

    郭家。

    僻静的后院里，郭破峰依然坐在沙发上，他已经抬头看了墙上摆钟好几次了，脸上露出几分不耐。

    “这个王野，说话就像放屁一样。”

    郭三愤怒不满地道。

    他们为了对付王野，可是连几十年不舍的用人情都用了，要是王野不来，郭家岂不是亏大了。

    白白损失了个人情不说，还好担心王野随时登门。

    郭破峰苦笑道：“主要是舒公子的面子太大了，他一定是听到了什么风声，不敢来了。”

    舒公子也一脸无奈，道：“郭老，这事可难办了，那小子要是不来，我总不能一直留在郭家。”

    “这………”郭三脸上露出一丝慌张。

    “舒公子，您在郭家多住几天吧，我担心你走后，那小子………”

    郭破峰笑道：“不必，我敢打赌，今晚他一定会来。”

    舒公子一怔，道：

    “哦？郭老这么有把握？”

    郭老露出一副老狐狸的笑容，按照时间来算，他让人送去的东西应该到了王野手里了。

    此时，他恐怕已经暴跳如雷。

    “只要他还是个人，还有脾气、还有血型，他就会来。”

    郭破峰信心十足，冷笑道：“他若是看到那些东西，还是无动于衷，那么这个王野也没传闻中那么可怕了。”

    舒公子愣道：

    “郭老使了什么手段？”

    郭破峰笑道：

    “都是一些见不得人肮脏手段，就不说出来脏了舒公子的耳朵了。”

    舒公子暗暗摇头，就算郭破峰没说，他也大致猜到一些。

    他也觉得郭破峰手段太卑鄙。

    不过，成大事者，不拘小节。像郭破峰这样人，能成大事。

    郭破峰脸上冷笑连连：“这个王野，不会真的当了缩头乌龟了吧，早知道就该在骨灰里撒一泡尿，看来能不能忍下去。”

    轰！

    就在他念头刚升起时，只听门外传来一阵轰鸣声。

    接着，一个愤怒的声音响彻郭家整个别墅：

    “郭老贼，出来受死！”

