    一夜无梦。

    乔知暖第二天醒来的时候，觉得神清气爽。

    以前就有些浅眠多梦，今天换了床，倒是睡的意外的好。

    她揉了揉身下的柔软床垫，难道这床果然就是有神奇的力量？

    房间里已经没了墨司霆的影子了。

    她打开卧室门出去，从厨房里传来有轻微的响动。

    她走过去，就看见陆北正在整理冰箱里的食材。

    “乔小姐，你醒了！”

    陆北立刻站了起来，“墨总走之前已经准备好了早餐，我这就帮您准备。”

    他把早餐在微波炉里叮了一下，就摆放在餐桌上了。

    简单却营养均衡的早餐。

    红豆八宝饭，煎鸡蛋，还有一盘水果沙拉。

    吃了饭，陆北说：“墨总吩咐叫我送你去公司，您别不习惯，墨总也是为了你好。”

    乔知暖脸上的神色并没有什么太大的变化，“嗯，我很习惯，这是他的一贯作风。”

    陆北楞了一下。

    “乔小姐，昨晚的事情，你是不是误会了什么？”

    乔知暖挑了挑眉。

    陆北说：“昨晚，墨总给你打电话，给你发信息，你都没有回复，电话还关机了，他怕你又像是上一次那样……”

    乔知暖心里沉了下去。

    想起曾经在轮渡码头上发生的事情，她还能感觉到自己身体都不由得在颤抖，黑暗中不想妥协的冰冷绝望……

    陆北继续说：“墨总找了您两个小时，调监控，又去你的公司，问你的朋友，一点一点筛查监控，你该知道，这种大海捞针筛查监控视频是很难的一件事情。”

    乔知暖瞳孔微缩，她没有想到竟然是这样。

    “最后得知你竟然是在和你的同事吃饭，额，而且还是和一个男同事两人晚餐，就……”陆北说，“其实墨总也并不是反对您跟异**往，不过……”

    他也不知道怎么说了。

    总不能说是大boss是吃醋吧。

    乔知暖一路上都沉默不语，内心却好似是打翻了五味瓶。

    她脑海里一帧一帧的回放着昨晚发生的事情，想起男人那隐隐发怒却隐忍克制的眉眼，还压着自己的怒火给她洗澡，给她吹头发……

    她误会他了。

    从电梯上下来，她有点心神不宁，前面站着的一个男人都没有发觉，猛地就撞了上去。

    “抱歉……”

    乔知暖被装的鼻腔微酸了一下，后退了一步，透过蒙了一层泪雾的眸，看见站在面前的——

    “沈律师？”

    沈锦赫一早就来了。

    他眯了眯眼睛，看着乔知暖这样眼泪蒙蒙的模样，倒是新奇的很，和在他的律所前面不管日晒雨淋的非要见他一面的倔强女人有些不同。

    “沈律师，您是来……”

    “我是来找你的。”

    乔知暖微愣，“找我？”

    戚落落向前走了一步，急忙说：“乔助理，我们沈律师是来为你出气的！”

    沈锦赫眯眼说：“戚秘书。”

    戚落落揉了揉鼻子，才又后退了一步，乔知暖这才看见了在后面站着的庄心月。

    庄心月面色灰白，一双眼睛下有很浓的阴影，一看就是昨晚没有睡好。

    沈锦赫看了一眼时间，“庄小姐，我的时间很宝贵。”

    庄心月一咬牙，朝着乔知暖走过来，鞠躬九十度，“对不起，乔知暖，之前在网上发布那些消息，是我无中生有造谣，就是为了抹黑你的，是我的错。”

    这话一出，整个办公室的人都震惊了。

    竟然……

    昨天庄心月接到法院的传票被带走的时候，众人其实都已经想到了是庄心月自导自演的。

    可是现在庄心月竟然自己主动承认了！

    短暂的沉默后，办公室的人都好似是炸开了锅。

    “天啊！有这样一种人品的人在办公室里面，我真的是感到羞耻！”

    “她还是我们设计部的经理呢！怎么爬上去的！”

    “还不是人家有后台有关系么！”

    庄心月听着这些人的话，恨不得直接冲过去扇那些人耳光！

    沈锦赫在一旁慢条斯理的说：“还有呢？”

    庄心月咬着牙，从自己的包里拿出来一个信封，“这是我诽谤罪的认错书，下面有我的签字和手印，如果我下次有再犯的话，你可以拿着这份认错书直接去法院告我！”

    这也是庄心月能同意沈锦赫提议的最底线了！

    沈锦赫的原话是：“你可以选择继续死不低头，反正诽谤罪最低年限是半年，但凡是入狱，你的人生履历上就会有黑点，到时候不管四到哪个公司去应聘，都会被盖上劳改犯的章。”

    他的话说的轻飘飘的，但是字字句句都是在威胁！

    庄心月被逼无法，只好是按照沈锦赫的话去做。

    她现在鞠躬九十度，双手拿着认罪书。

    周围几十双眼睛都落在她的身上，所有人都在看着她的丑态！

    而面前的乔知暖，笔直地站着，竟然就这样无动于衷！

    她就是故意想要叫她出丑的！

    乔知暖愣了一会儿，才回过神来，“这样吧，你的认罪书我也不想看，现在就当着所有人的面念一遍吧，就当是在座的同事都给我做个见证。”

    “乔知暖！你别得寸进尺！”庄心月终于是受不了了，猛地直起身来。

    戚落落：“喂，乔小姐还没说原谅你，你直起身来干嘛啊！叫你念你就念，啰嗦什么，反正是你自己选的。”

    庄心月气的手都发抖了，“好，我念。”

    她把信封里面的认罪书抽出来，看着上面低声下气的道歉，咬着牙，一字一顿的念了出来。

    沈锦赫看着乔知暖，顿时更觉得这个女人不一般了。

    她本以为，就像是乔知暖这样被庄心月欺压惯了的女人，柔柔弱弱的性子，现在得饶人处且饶人，并不会太过认真，毕竟庄心月还是设计部的一把手。

    但是完全出乎意料。

    乔知暖很认真。

    她现在侧着头，把庄心月每说出来的一字一句都听的很认真，有时候还特别停下来，纠正她的用语。

    就像是她给墨司霆说过的一样。

    她不是圣母。

    有人欺她一寸，她就要还过去一丈！

    她可以隐忍，但是却不能容许对方一再挑衅过线！

    事情圆满解决之后，庄心月摔门回去了自己的办公室。

    虽然逃脱了坐牢，却把脸全都丢尽了！更不用提，认错书在乔知暖的手里，今后什么诽谤的话就都不能编排了！

    庄心月进了办公室就把手边能摔的东西都摔了个精光！

    大厅里，乔知暖送沈锦赫下楼，“谢谢你，沈律师。”

    “别客气，这件事情主要是牵连到我了，帮你洗清名誉，也是在帮我自己，”沈锦赫打趣的笑道，“我可不是一个会潜规则的老板。”

    戚落落凑过来，“我老板很洁身自好的！乔小姐，你不妨考虑一下哦。”

    乔知暖：“……”

    她回到办公室，刚才的风波已经暂停了。

    乔知暖感觉到自己前所未有的平静，脑中灵感如泉涌，比预计的时间更早完成设计书。

    她看了一眼时间，快到了中午。

    想起昨晚对墨司霆的误会，乔知暖便提前出去了，打车去了墨司霆平常喜欢的店，点了外卖，去了墨氏集团。

    这是乔知暖第一次来墨氏集团。

    她拎着手中的外卖盒走进来，正在打量着电梯的方位，就被前台给叫住了。

    “这位小姐，您找谁？”

    “墨……”

    到嘴边的话顿了下来。

    她这种身份，见墨司霆肯定是不现实的，“我找陆北。”

    “陆特助啊，他不在，出去了。”

    “那我能不能去陆特助的办公室里去等他？”

    “不行，”前台的态度很坚决，“你也没有预约，怎么能直接上去呢，你先登记一下吧。”

    乔知暖低头在登记表上登记自己的信息，看着旁边有一个穿着蓝色制服的外卖员就畅通无阻的进了电梯，忽然眼前一亮。

    她登记完之后就出去了，就等在外卖小哥骑的电动摩托车旁边。

    等到进去送快递的外卖小哥出来，一眼就瞧见了自己的车边站着一个亭亭玉立的女人。

    “小哥，我有点事情想要麻烦你。”

    二十分钟后，乔知暖从一家餐厅的洗手间里换了衣服出来。

    外卖员身上的衣服不太合身，偏大，她袖口卷起了两道，幸而因为外卖小哥个子不高，所以只是稍显宽松。

    “谢谢你了，我进去给我男朋友送了饭菜就出来。”

    “没事的。”

    外卖小哥脸上有点红。

    乔知暖性格好，还一个劲儿客气的说谢谢，他现在就先暂停了app上的接单，“正好我也吃个饭，大中午的还没吃饭。”

    “我请你吃，你放开了吃。”

    乔知暖先叫外卖小哥点了东西，付了钱，她才走。

    头上戴着一顶鸭舌帽，帽檐压的很低。

    她拿着三个外卖盒子，走进大厅的时候，果然没有人阻拦。

    她还怕前台小姐认出她来，结果她脚步匆匆的上了电梯，前台小姐都还在自己照着镜子补妆，就只用眼角的余光瞄了她一眼。

    上了电梯，乔知暖才松了一口气。

    她看着电梯墙壁上的自己，头发扎起来从鸭舌帽后面逃了出来，除了一张白净的小脸，什么都看不出来。

    乔知暖看着电梯上面的数字，想起曾经墨司霆说过的他的办公层是在第六十八层。

    可是这个电梯就只通到五十五层。

    她从五十五层下来，又找到了另外一台电梯，按下了六十八层。

    随着电梯向上，越来越逼近六十八层，乔知暖的心跳也越发的快了，不知道是不是因为电梯飞速上升的缘故。

    叮的一声，电梯门打开。

    比乔知暖想象的还要大，而且空旷，采光很好。

    她走下来，逡巡了一下四周，正犹豫着是不是要找个人来问一问，就只见一个西装革履戴眼镜的男士走过来，还在不断地打量着乔知暖。

    “送外卖的？”

    乔知暖急忙颔首，“对，是送到总裁室的。”

    这人指了指前面，“尽头第二间。”

    他按了电梯下去，还不禁嘀咕着，墨总这几天就是有点反常，竟然还点了外卖。

    乔知暖去了总裁办公室，咚咚咚的敲了敲门，里面传来一声低沉冷冽的声音：“进。”

    她有点紧张。

    也顿时变了主意，把饭菜送进去，她就出来。

    反正穿成这样，还戴着帽子，只要不说话，墨司霆也认不出她来。

    乔知暖转动门把走了进来，把手中的外卖放在了桌上。

    墨司霆坐在办公桌后面，撑着额头，正在揉着眉心，一副有些疲累的模样。

    他略抬眸暼了一眼走进来穿着蓝色制服的外卖员，不由得略皱眉，“你是送外卖的？”

    乔知暖点了点头。

    墨司霆以为是陆北叫的，也没多在意，“先放那儿吧。”

    乔知暖把外卖盒放在茶几上，然后就低着头要转身出去，刚把手放在门把上要打开，墨司霆忽然叫住了她。

    “等等。”

    乔知暖一口气提到了嗓子眼。

