    “可是……”齐文翰仍然不放心，一时半会儿他确实想不出有效的应对之策，但是让他眼睁睁看着林逸被人对付，让他就这么冷眼旁观无动于衷，打死他也做不到。

    　　

    　　    最坏的打算，哪怕明知道没什么用，但他也一定要打头阵，即便拿用命换命的方式，他这个镖局少东家也一定要让人知道，他们齐天镖局的人绝对不容任何人挑衅欺负！

    　　

    　　    “没有可是！”林逸毫不犹豫的打断了，转而道：“与其杞人忧天，齐兄你还是把心沉下来，先好好想想接下来的镖局争霸赛吧，这才是你要做的事情。”

    　　

    　　    “呃，那好吧，这个事儿等打完镖局争霸赛再说。”齐文翰顿时被转移了注意力，镖局掌舵人挑战的事情再怎么凶险，那也是之后的事儿，眼下该怎么应对镖局争霸赛，才是最紧要的。

    　　

    　　    抛开最后这项颇有争议的额外挑战不提，第五轮镖局争霸赛，才是整个南洲镖局盛会的重头戏，不仅决定了积分名次，同时各家镖局的真正实力，也将在这轮比赛之中，真实展现在所有人面前。

    　　

    　　    “五对五，这个规则和第一轮的劫镖应对，基本上就是一样的，只不过少了一个镖物，还有计分方式不一样罢了。”齐文翰很快进入状态分析道。

    　　

    　　    “不错，虽然同样是一炷长香的时间限制，但是这个不算人头分，看两家镖局之间，场上哪一家最后活着的人多，就算获胜，胜者直接从败者身上掠取一百分，这点区别乍看起来不是很大，但是就具体应对策略而言，其实还是截然不同的，必须要有所调整才行。”林逸点头道。

    　　

    　　    “对对，凌兄你可是此道高手，你觉得应该怎么做，我都听你的！”齐文翰连忙虚心请教道。

    　　

    　　    “我哪是什么此道高手？侥幸而已。”林逸顿时失笑，他之前不过就是一时兴起，客串了一把临场教练，结果倒是被人当成高手了……

    　　

    　　    “凌兄你就不要谦虚了，战绩就摆在那里，这可是铁证如山，你再谦虚也没有用的，大家可都看在眼里呢，对不对？”齐文翰朝旁边一众镖师大声道。

    　　

    　　    “对！”众人齐声附和道，不服不行，林逸在第一轮劫镖战的临场指导确实非常有效，战绩不可谓不佳，尤其是齐文翰这个少东家督阵的守镖战作为对比，两者放在一起，高下立判。

    　　

    　　    对于众人来说，这可不单纯是恭维，而是有着巨大切身利益的，照着第一轮劫镖应对的表现，如果让林逸来指挥，他们至少可以活下来大半，但是如果由齐文翰这个少东家来指挥，却至少得死掉大半。

    　　

    　　    这一来一去之间，区别大了去了，对于他们这些即便上阵的参赛镖师而言，可能就是生与死的区别！

    　　

    　　    “呵……行行行！”面对众人期盼激动的目光，林逸只得投降，答应道：“在下尽其所能，为大家出谋划策，这总可以了吧？”

    　　

    　　    众镖师顿时欢呼雀跃，引来旁人一阵侧目，一个个面面相觑，这帮齐天镖局的家伙吃错药了吧，这还没开打呢，就开始提前庆祝了？

    　　

    　　    “凌兄你快给我们说说看，这一场镖局争霸赛，应该怎么应对？”齐文翰迫不及待的问道。

    　　

    　　    “分两方面，临场对阵是一方面，场外谋划是一方面，从某种程度上来说，后者可能比前者还要更重要一些，因为前者只是战术，而后者却是战略。”林逸当即也不再推托，当仁不让的给众人分析道。

    　　

    　　    众人听得面面相觑，有些似懂非懂的点了点头，有些却是完全一头雾水，根本不知道林逸到底在说啥。

    　　

    　　    “凌兄的意思是，用好那两次挑战权和两次被挑战权，这才是最重要的事情？”齐文翰倒是一点就透。

    　　

    　　    “不错，场外的谋划决定着整个大势，如果能够用好这四次机会，事半功倍，就可以掌握主动，反之就有些麻烦了。”林逸点头道。

    　　

    　　    众人这才后知后觉的明白过来，镖局争霸赛的规则，只说了每家镖局各有两次挑战权和两次被挑战权，但是对于谁先发起挑战，亦或者谁对谁发起挑战，却完全没有限定，也就是说，这一切都由各家镖局自己决定。

    　　

    　　    这么一来，这里面的水可就深了去了，就自家齐天镖局来说，两次被挑战权没什么好说的，只能被动应战，没有多少选择的余地，但是那两次挑战权，具体应该怎么使用，这就得好好筹谋一番了。

    　　

    　　    “我们挑战谁？什么时候发起挑战？”齐文翰立马抓住了问题关键。

    　　

    　　    “不错，只要能够处理好这两个关键问题，其他的一切，自然就能迎刃而解。”林逸赞许道。

    　　

    　　    齐文翰不由陷入了沉思，这两个问题看起来不难，如果照着他自己的思路来，无非就是两种策略，一种保守，一种激进。

    　　

    　　    如果保守一点，那么自然是柿子捡软的捏，只要挑战那些实力羸弱的小镖局，以自家齐天镖局的实力，足可确保两场胜利，至于剩下的两次被挑战权，则只需要全力以赴，能拼一场是一场。

    　　

    　　    如此一来，有前面两场胜利垫底的前提下，哪怕之后两场比赛全部告负，也至少可以保证本轮镖局争霸赛不失分。

    　　

    　　    而由于之前四轮累积的巨大优势，哪怕第二名的神风镖局四场全胜，也顶多获得六百七十分，刚好和齐天镖局齐平，也就是说五轮比赛结束最差的结果，也就是和神风镖局并列第一而已，没什么不能接受的。

    　　

    　　    这是最保守的策略，除此之外还有另外一种比较激进的策略，便是不去挑战小镖局，而是直接找能够对自己形成威胁的豪门镖局发起挑战，比如说排在第二的神风镖局，一旦能够获胜，那就妥妥独占鳌头，没有任何悬念。

    　　

    　　    当然，凡事有利就有弊，这么做一旦失败的话，就要承担被豪门镖局反超积分的风险，不仅保不住第一，甚至连第二第三都够呛。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

