    “现实，什么现实？你觉得老大抛弃咱们，还是老大已经遭遇不测？”

    大铁锤虽然卧在软塌之上，看起来也没什么威胁，但两眼一瞪，长久以来建立起的威严，还是让老五，也就是大头小身的丑陋男子避开目光，不敢答话。

    还是那美妇，微微转动了下脖颈，将目光放到在桌边坐下，给自己倒了杯清水的摘花道人，若有所指，

    “我没这么说，只是时间已经过去这么久了，还是一点消息没有，心里着急。

    老三，今个你出去的时间也不短，可曾探到老大的消息？”

    摘花道人摇摇头，不知从哪里翻出来两根山楂糖葫芦，丢给正弈棋的双胞兄弟，缓缓道，

    “不曾，我觉得，老大并没有被孟家发现，不然孟家应该早就宣扬开来，但，就算老大逃走，处境怕也不太好。

    要么被人软禁，要么重伤难愈，连主动和咱们联系都做不到。

    见躺在榻上的大铁锤还要嘴硬辩驳，摘花道人直接伸手打断他的话，

    “老二，我知道你崇拜老大，但事实就是，咱们这次真的栽了，你输给王天雷，我输给孟弘道，连老大也败在孟继祖手上，可谓一败涂地。

    孟家赤旗令的威力，比奔雷劲只强不弱，你觉得老大现在会如何？

    老大给咱们殿后，知道咱们安然退走，若是她有能力，怎么可能这么长时间不和咱们汇合？”

    大铁锤哑口无言，他嘴硬归嘴硬，却不会连这点简单的道理都看不出。

    “还有，你的伤势不能再拖了，我是万万没料到，王天雷那家伙竟然将这刚猛无比的功夫，练得如此阴毒。

    那缕奔雷劲此时已经与你的血脉相连，若想彻底根除，必须得找到地心果，可惜，孟家做的太绝。”

    嘴上这么说，摘花道人却不得不佩服孟家的强势与厉害。

    硬实力，直接将他们尽数挫败，打的狼狈而逃，软实力，也能让整个郡城所有药铺，禁止向外提供地心果，直接打到他们七寸处。

    地心果虽然珍贵，却并不罕见，孟家能做到禁令全程药材铺，甚至地下交易向外兜售地心果，只能说对南安郡城的操控与掌握，与土皇帝无异。

    在摘花道人看来，老大凶多吉少的情况下，不能让老二被这伤势拖垮，必须尽快找到地心果，要么在城内用强，要么离开南安。

    这是一个很艰难的抉择，用强，必定惊动孟家，虽然看起来，孟继祖前往邺城练兵，孟弘道前往云雾山做事，但孟家并非没有主事之人，他们行踪暴露，危险只大不小。

    而离开南安，则意味着他们放弃了老大，也背弃了曾经的誓言。

    外界都以为岷山七怪行事亦正亦邪，彼此之间也是勾心斗角，却不晓得，七人曾经历过什么，感情又有多么深厚。

    老五拧了下丑脸，叹口气，道，

    “若不然这样吧，我去城外购置地心果，尽量快些赶回来，你们在城内尽快找到老大，咱们分开行事，怎么样？”

    这次躺在榻上的老二却没有指责他，只是略有些自责道，

    “老五，不必如此，你一个人出城，太危险，孟家绝对会在四处布防，你一露头，很可能就回不来了，我就不信区区一个王天雷，就能要了老子的命。”

    大铁锤生性凶蛮，有股子执拗劲，固然佩服王天雷的强横武功，却绝不愿认输，要输，只会在他死了之后。

    说起王天雷，大铁锤的目光不免变得怅然起来。

    当天大战，他以浑天三十六锤，与王天雷的大枪硬撼数十招，两人不避不退，最终却以他的受伤而告终，这无异于表明，他的实力不如对方。

    这对一向骄傲自负的大铁锤是个不大不小的打击，也就是他性子坚韧，换一个人，可能早就精神肉体双重打击，一蹶不振了。

    那边，双胞兄弟开了口，

    “哥哥，你说咱们是不是要抛下老大，帮铁锤治伤？”

    “弟弟，我觉得咱们不应该抛下老大，最好继续找她，至于铁锤，皮糙肉厚，死不了！”

    两人一言一语，对话内容让人哭笑不得，尤其是大铁锤，看着一本正经的双胞胎大哥，眼珠子都快红了。

    一时间，房间内吵吵嚷嚷，再次变得喧嚣起来。

    六人商量来，商量去，也没有主意，拿不出个大家伙都认同的措施。

    原因之一，自然是他们想的办法太过粗糙，难以得到所有人的认同，原因之二，则是没了梁穆秋这个老大，谁也压不住谁。

    老二重伤，老三一个人，老四老五是夫妻，老六老七是双胞兄弟，简直一个小战国，东风压不倒西风，想要得到认同，自然难上加难。

    摘花道人心情不佳，咚咚咚的敲响桌子，又一次结束了没营养没决策的商论，道，

    “好了，有什么话，吃饱了再说，老二，你就别吃了，待会儿我给你煎药，再为你推宫活血，以免奔雷劲造成太多伤害。”

    大铁锤眼看着摘花道人从蛇皮袋子里掏出一个又一个黄皮纸，露出里面的糯米饭，红烧排骨，酱牛肉，烧鸡，烤鸭，一阵阵诱人的香气飘来，简直把他馋死了。

    他可谓无肉不欢的典型，一天不吃肉，浑身就没劲，现在眼巴巴的看着别人吃，自己只能喝苦涩的草药，实在是郁闷。

    其他人倒是没什么特别的想法，全都笑呵呵的围坐到桌边，准备开饭，且气氛倒是异常的融洽，几年的共同生活，已经让他们有一种不是家人，胜似家人的感觉。

    唯一可惜的，只是老大不在，而少了一个人，岷山七怪，也就不是七怪了。

    突然，在坐五人齐齐放下手中的筷子，面色变得无比凝重，尤其是摘花道人，表现最为激进，直击站起身子，走向房门，隐约可见其体表处浮现一重金色罡气。

    沸腾的杀机，在狭小的房间中涌动。

    大铁锤刚想说话，忽然意识到什么，脸色也是一变。

    “老二，有人来了，恐怕是追着老三的尾巴找上门的，大概率是孟家人，若打起来，你跟樊安樊静两兄弟先走。”

    关键时刻，头大身小，丑陋不堪的老五却显出担当。

