    这个被称之为“简贤侄”的青年，乃是一个年轻小伙，精神伙，整个人看起来精神抖擞，一双眼睛乃是滑溜溜转，一看便知道是一个鬼精灵。

    这个青年穿着一身束衣，但是，他的穿法是十分奇怪，他一身布衣显得是十分宽大，但却又束手束脚，好像是故意把宽大的布衣把衣口紧束起来，给人感觉他的衣裳里能藏很多东西一样。

    而且，这个青年，背后有一个很大的货箱，一个有软囊硬包的货箱，这样的货箱就好像是窜乡走村的货郎，满满一箱的杂货，乃是塞满了这个软囊硬包的货箱，看起来，特别的硕大，给人一种十分奇怪而又滑稽之感。

    最奇妙的是，在他货箱之上，会伸缩出一个遮伞一样的东西，好像是下雨之时或者太阳猛烈之时，这样的遮布会伸出来，帮他遮风挡雨一样。

    就是这样的一身装束，这样的青年，看起来十分的奇怪，就像是一个串乡走村的货郎，但是，这么一个硕大的货箱，背在他的背上，他竟然是一点都不嫌累，而且，也并不觉得重，这样的货箱背在背上，好像是浑然无物一般，给人一种轻如鸿毛的感觉。

    对于武家的弟子而言，若是别人来偷窥他们武家的绝世刀法，说不定武家的弟子不由分说，已经把他乱刀砍死了，但是，对于这个简货郎，武家的弟子就没有办法了，武家弟子，上下谁不认识这个简货郎，哪个弟子没有与简货郎三分交情的？这个小子，天生就是一个滑溜溜的泥鳅，哪里都能钻得进去。

    事实上，不仅是他们武家了，就是四大家族的其他三大家，有哪个家族不知道简明这个小子的，这个简货郎也常常往他们四个家族里钻，常常给他们兜售一些乱七八糟的小玩意，但，却又是偏偏十分实用的小玩意。

    “简明，你跑这里干嘛，是不是又跟在我们屁股后面。”有武家弟子不满，瞪了简货郎一眼。

    也有弟子抱怨，低声地说道：“简明，你死定了，我们在悟刀法，你竟然还敢跑来捣乱，看明祖收不收拾你。”

    “简明，还是快滚出去吧，别防碍我们参悟刀法。”此时，其他的武家弟子也都纷纷收刀了，没有把简货郎砍死的意思。

    对于武家弟子的抱怨，简货郎却一直都笑嘻嘻，一点都不紧张，而明祖是眉头直皱。

    “明祖，弟子没有别的意思，没有别的意思，仅仅是路过而已，路过而已，正好碰巧爬进来看看。”简货郎也不怕明祖，笑嘻嘻地说道。

    明祖睁了一眼，又有些无可奈何，虽然简货郎不是他们武家的弟子，但，也算是吧，毕竟，他们四大家族本就一家，而且，简货郎这小子，从小就往外跑，活泼的要命，四大家族也都喜欢这个小子。

    “横天八刀——”此时简货郎看着纵横的刀影，不由为之惊叹，感慨，说道：“恭喜武家的弟兄呀，这可是你们本家的起源刀法呀，武祖所留的绝世之刀呀。”

    “看来，你倒知道不少。”在这个时候，李七夜淡淡的声音响起。

    简货郎一进来，在与武家弟子打招呼，还没有看到坐在石床上的李七夜，此时，李七夜声音一传来，简货郎一望过去。

    乍一看李七夜，简货郎呆了一下，不敢相信自己的眼睛，不由拼命揉了揉自己的眼睛，一双眼睛睁得大大的，要把李七夜看得仔仔细细。

    一看仔细了李七夜之后，看清楚了李七夜之后，简货郎他自己一下子就呆住了。

    “怎么，看够了没有？”李七夜淡淡地一笑。

    被李七夜这话一提醒，简货郎整个人如同雷殛一样，有一种魂飞魄散之感，扑嗵一声，跪倒在地上，拼命磕头，嘴上说道：“后世子孙，简家弟子，简明，磕见先祖，磕见先祖。”

    说着扑嗵扑嗵地向李七夜磕头，这样的大礼，比武家弟子还大，武家弟子向李七夜磕拜，乃是很标准正式的后世子孙之礼。

    而简货郎，乃是激动的拼命磕头，那激动，已经无法用任何词语去形容了，只会拼命去磕头了。

    “简明，这是我们的老祖宗。”看到简货郎如此拼命磕头，明祖都有些哭笑不得，感觉简货郎就好像是在与他们武家抢祖先一样。

    当然，明祖也不介意简货郎向李七夜如此拼命磕头，毕竟，他们四大家族就如同一家。

    “怎么，行这么大的礼。”看着简货郎依然磕头，李七夜淡淡笑了一下。

    “弟子只不过是一个从狗洞钻出来的野小子，能得先祖无上仙光普照，得先祖无上仙气沾体，得先祖无上纶音绕耳……”简货郎说起话来，乃是滔滔不绝，听起来就像是大拍李七夜的马屁。

    “好了，说人话吧。”李七夜笑了一下，轻轻摇头，淡淡地说道：“看来，你造化不错，竟然能入得秘境。”

    “先祖法眼如炬——”简货郎心里面说多震撼就有多震撼，他心里面的震撼，不是别人能懂的，这不仅仅因为李七夜是武家的老祖宗这么简单，简货郎却知道，眼前的李七夜，那是无法想象中的存在，别人不知道，他却知道。

    因为简货郎得到过造化，去过一个地方，他见过了那个地方的奇迹，见过一些东西，知道眼前的李七夜，这是意味着什么。

    这对于简货郎来说，震撼得无与伦比，甚至无法用言语来形容。

    “先祖仙光普照，使得弟子能得奇缘，得此造化……”此时，简货郎都訇伏在地上，即是激动，又是不敢动弹。

    “起来吧，简家子弟，简家呀。”李七夜轻轻感慨一声，轻轻叹息一声，有许多的怅然，有着许多的尘封之事，最终，他轻轻摆了摆手，说道：“恕你无罪，不必拘束，自然便好。”

    “谢先祖——”简货郎这才爬了起来。

    “叫公子。”李七夜吩咐一声，看了看简货郎，淡淡地说道：“简家一脉血统，也算是后继有人吧。”

    “弟子鄙浅，有辱简家声威。”简货郎忙是说道：“若是以家族传统而论，中墟简家一脉，也只是迁出的一脉，旁枝末叶罢了，家族大脉，并非在此也。”

    “迁出的，也不仅只有你们简家一脉。”李七夜淡淡地说道。

    “回公子的话，当年有好几脉弟子，随老祖宗而出，塑八荒，建大统，最后扎根于这片天地，也不能代表整脉，仅仅是一小脉的弟子在此地开枝蔓叶。”简货郎忙是说道。

    简货郎这话，听得武家弟子都一头雾水，完全听不懂简货郎是在说什么。

    明祖倒是听得一点点端倪，虽然说，简货郎年轻，但是，他从小就往久面跑，不像他们一直以来，多数的时间都留在家族之中，留在这中墟地带，所以，在信息方面，还不如天天往外面跑的简货郎。

    在他们四族的弟子之中，简货郎可以称得上是见多识广的弟子了。

    “罢了，这也是一个造化。”李七夜淡淡一笑，不去追究。

    简货郎忙是说道：“子孙的造化，都是公子所赐也。”

    简货郎这话也不算是拍马屁，所说是实话，当年，他也是因缘会际，进入了秘境，知得了许许多多的东西，看到了许许多多的传承，特别是对于自己家族以及四大家族诸多事情，他也有了一个更深的了解。

    就以他们简家、武家这样的四大家族而言，他们四大家族，有一句话，四族建树，而且，四族都扎根于这片天地，千百万年屹立于中墟之地。

    但是，四大家族的后世子孙，却不知道，他们四大家族，并非是一开始就扎根于这里的，而且，他们四大家族，并不能真正代表着他们四大家族的真正起源。

    就以武家而言，武家记载，武家起源于药圣，但，事实上有着更遥远的起源。

    只不过，对于当今的武家而言，以及正统武家而言，药圣之前的起源，并不重要。但，药圣所创建的武家，并不是建立在中墟之地，而是在另外一个地方。

    准确地说，当下武家所扎根在这中墟之地，不是药圣所创的武家，而是后来刀武祖随着买鸭蛋的重塑八荒，最终，刀武祖落地生根，在中墟地带创建了武家。

    也就是说，刀武祖从武家之中走出来，创建了当下的武家，如此一来，准确地说，武家，也是正统武家的一脉。

    至于正统武家，当下武家的子弟不知道，也从来未见过。

    这样的传承，这样的历史，这不仅仅是发生在武家的身上，事实上，他们四大家族，铁家、简家、武家、陆家，都是有着同样的历史。

    他们从家族正统之中走出来，最终是在这中墟之地落地生根，至于正统，后世子孙不知也。

    不论是武家的刀武祖，还是他们简家的古祖，都曾经从家族正统之中走出来，还着一批强大的弟子，为买鸭蛋的效力，最终重塑八荒，奠定天下。

