    两人没有再废话，拖着三个昏迷修士转身飞出了阵法。

    来到天空之上，柳逍遥开口道。

    “我有虚空戒指，能够将他们全部隐匿起来，不必担心引人注目。”

    柳逍遥伸出手，手中多了一枚带着深邃紫色宝石的古朴戒指，灵力涌动。

    秦风没有惊讶。

    既然是来自如今崛起的阴阳宗。

    没理由培养得出一个那么年轻的阵法宗师，却不能给那个阵法宗师配置一个虚空戒指。

    “给，出城外再找个地方审问。”

    秦风将木业银交给了柳逍遥。

    他心中想着的却是：“正好找个地方将石符放下，省得后面没时间。”

    柳逍遥没有异议。

    大阵主要防御外敌，从内到外并不复杂。

    至少对于柳逍遥来说，并不是那么复杂。

    鼓捣了半刻钟后，一道数尺宽的空洞一闪而逝，再恢复原状时，原地已经没了秦风两人。

    ………

    选定了一处碧翠巧掩的山谷后，两人落入下方。

    华盖于顶，周围几株树木上的树杈不断分岔，将周围统统化成了阴萌地。

    “这里还行，暂时在这边审问吧。”

    随意布置了几个阵法，柳逍遥有些满意。

    可一转头，却见秦风正往远处走去。

    “等等，风兄你不跟我一起审问吗？”

    没有人在旁边看着，如何能够炫技啊……

    “我还有点事要做，很快就会回来的。”

    秦风转过头，同他随意解释了一句。

    见状，柳逍遥也没法阻拦。

    很快，秦风消失在了森林尽头。

    三名木家高层被提了出来。

    作为境界最高的那个，木业银自然第一个醒来。

    他脑袋四转，眼睛有些不协调。

    看见柳逍遥，他没有说话，只是这么沉默看着。

    不知是不是要等待自己同伴醒来，这两个年轻人才会悍然动手。

    “我想不明白一件事。”

    “说。”

    柳逍遥很爽快。

    “我们木家何德何能，能够成为两位的对手？”

    他实在搞不懂，为什么这两人会一同将木家视作囊中物。

    且秦风跟木家作对也就算了。

    双方曾经有过仇怨。

    可你要说木家招惹过柳逍遥？那他是完全没有印象的。

    突然间，木业银瞳孔一缩。

    “果真是你！当日帮助风雨摆脱追杀的，也是你对吧！”

    木业银的话停了下来。

    他看见，对面这小子正从乾坤袋里往外掏东西。

    玄铁铸就的钉椅，满是铁水的滚烫大锅……

    冷汗从木业银头上滚落了下来。

    ………

    意念扫过，周围只有一些虫豸。

    这里同样是一片山谷，距离柳逍遥所在位置还有千里，荒无人烟。

    石符早被放置在地。

    秦风开始勾勒阵法。

    此阵是傲礼在给予石符时一起给他的，用于启用石符。

    阵法满是黑色纹路，煞气毕露。

    秦风停手，叹息了一声。

    他不知道傲礼等人是否介意，只是用这个阵法把两人拉出秘境的话，他恐怕会当场暴露自己修炼上古神魔决的事实。

    秦寿和秦雪从虚空戒指里走了出来。

    “你帮我画一个阵法。”

    没等两人开口，秦风就对秦寿说道。

    “是，少主。”

    秦寿没有多问，听命行事。

    可过了一刻钟，秦风就有些忍受不住了。

    这家伙真就是那种照着阵图临摹都会画错的人。

    “唉……”

    秦风叹了口气，让他停下，随手将地上的阵法抹除了。

    “哥哥，要不然让我试试？”

    秦雪眨巴着眼睛，一脸期待看着秦风。

    这点倒也无妨，秦风点头。

    一缕孱弱的白色灵气从秦雪指尖喷吐而出，不断蔓延，在地上循着轨迹开始奔跑，并在途中不断分岔，形成一个大阵雏形。

    秦风眼睛一亮，宠溺了摸了摸妹妹的脑袋。

    以往没发现，现在才知道，秦雪竟然还有些阵法天赋！

    而且这一手灵力成阵，还有点柳逍遥的味道！

    “小姐阵法天赋无双！”

    秦寿立刻拍着马屁。

    秦雪小脸微红，心中一阵忐忑。

    一直以来都是哥哥照顾着自己，如今终于有机会回馈一二，她也很紧张，就怕自己坏了事。

    很快，一个基础法阵成型。

    秦风让二人让开，自己渡入灵气，将法阵不断变大。

    石府烨烨生辉，即便是在白天，也十分耀眼。

    好在这里是一处山谷，周围百里也没有人烟，否则此刻已经暴露。

    说不得还有什么找宝物的散修不请自来。

    在此时，风卷残云，一个漩涡状的白色云团在阵法上空开始形成，不断吸取外界灵气充盈自身。

    秦风赶忙拉住有些身形不稳的妹妹。

    飞沙走石间阵法不断扩大，石符隐藏在云团中，却也在往外界不断喷吐着光辉。

    秦风心神警惕，这种动静，已经很难瞒住了，柳逍遥或许还好，他明白自己离开是有事，应该不会贸然过来。

    可其他人就不一定了。

    百里开外，一伙进来山中采摘灵草的散修就是如此。

    正当中的，是个油头粉面的小生，腰间配有数块十分值钱，且花哨无比的玉佩。

    “王公子，我们要不要去看看动静？”

    他们来这边，是为了采摘位于山涧的紫阴果，那是数年前几人一同发现的玄阶灵草，想着如今过来收获。

    队伍中，除了这个王姓的公子，还有一对爷孙，奇怪的是，那年轻的孙子一直被瘸腿的爷爷背在背上，一副病怏怏的模样，最后是一脸彪悍的大汉，此外，就是一群衣服样式同一的扈从。

    说话的，正是那彪悍大汉，他正以一脸讨好看着王姓公子。

    “也好，反正紫阴果不会长腿跑了。”

    轻瞥了他一眼，王姓公子浅笑道。

    “不过，你可说的，那紫阴果成熟是在这两天，若是没有的话……”

    他的表情忽然转冷，寒声道。

    “那我可就要讨债了！”

    大汉抹了把头上汗水，满口保证。

    “放心放心，肯定有肯定有。”

    “你说是吧，老瘸子。”

    他转头看向爷孙。

    其实，一开始发现那紫阴果的，不过他和那爷孙二人。

    只是当时灵药尚未成熟，他们就约定在今年一同进山看看。

    没想大汉因为欠债，将这事告诉了王姓公子，这才有的这么一伙组合。

    “你！”

    “是的是的，您说的都对。”

    老瘸子捂着背上孙子的嘴，赶忙附和。

