    就在黑市众人因为这些遗迹出产的宝物陷入狂欢的时候，角落那件铺子里的风衣二人组静静地看着这一切。

    他们是伞组织的成员，显然接触到了更多绝密的情报。

    看到这些古代遗物，那位年轻男子自然猜到了东西的来路。

    他问道：“头儿，这就是之前‘红戈猎荒团’被劫的那批东西？居然这么多好宝物。看来他们找到的那处遗迹也不简单...”

    “嗯。”

    风衣女点了点头。

    但她似乎又想到了什么，脸上露出了深思的表情，沉吟了半晌，这才又道：“那座遗迹城池应该就是典籍传说中的那座‘藏于永暗之中的黎明之城’了。之前塔里有组织人手秘密下去探查，看来是确认了遗迹的位置。那可是当年艾萨克爵士亲手规划建造的炼金之城，也难怪会出产这么多宝物。”

    “什么？黎明之城？！”

    年轻人显然并不知道某些内情。

    但听到这个名字，他的神情一下子就的振奋了起来。

    因为，这是一个让所有炼金术士都神往已久的传说之地，炼金术士心中的圣地，“炼金半神”艾萨克爵士生活过的“黎明之城”！

    兴奋之余，青年人突然想到了什么，急声道：“这下可糟糕了！头儿，我们要不要赶紧通知上面，让全城封锁消息？不然...这消息流传出去了，猎荒者们一定会蜂拥去寻找那处遗迹的！”

    “不。”

    听到这话，风衣女摇了摇头，眸光深邃。

    顿了一瞬，她才缓缓说出了一句意味深长的话来，“拍卖会的情报一直都在高层的掌控中。这消息...说不定就是上头某位大人物故意传出来的。”

    “啊？”

    年轻人显然一时没明白过来。

    可想了想，他也明白上司这话的意思，又问道：“可是...如果真是那座传说中的‘黎明之城’，消息传开了，遗迹里的宝物且不是会被猎荒者们拿走？”

    “拿走？拿到哪儿去？”

    风衣女不以为意地摇了摇头，似乎已经看穿了事情的本质。

    她似笑非笑道：“绝大部分猎荒者拿命出城猎荒，都是图财。他们找到的宝物，最终大都会出现在内城的拍卖行里。到时候，上头的大人物们花些钱买回来就是了。”

    年轻人还是有些不解，“可是，那些稀有的宝物，比如艾萨克爵士那些神奇的炼金手稿，落在猎荒者手里可就可惜了...”

    风衣女：“放心吧...越是高级的古代遗物，底层的人拿来越没用。否则你以为高层垄断的高阶炼金术知识是为了什么？真正高级的炼金物品，外城那些平民甚至不知道如何入手。像是白银图纸、黄金图纸，外城那些修行低级呼吸法的职业者有几人能契合？捏在手里无用，只能拿出来拍卖。”

    听着上司的解释，年轻人似乎觉得很挫败，又弱弱地争辩道：“但...那得花多少钱？”

    “你觉得今晚拍卖会挣了多少钱？几个亿，十亿？呵呵...你知道旧灵敦的居民饮用水价格涨一成，一天利润是多少么？”

    风衣女秀眉一挑，淡淡道：“你把财阀们想的太简单了...”

    .......

    后面的拍卖品和苏伦没了任何干系，买那张图纸他已经耗干了兜里的所有积蓄。

    宝贝虽多，可心有余，而力不足。

    现在他更头疼的是有了图纸之后的事情。

    炼金植装不仅仅需要图纸，还需要材料啊...别的不说，这份图纸的主材料是“有诅咒特性的蜘蛛腿”，最好是精英级以上的怪物产出的材料。

    图纸这东西就像是模具，顶级的模具给你了，你想用什么材料来制造，那是你自己的选择。

    用金得金装，用银得银装。

    最后造出来的成品效果也可能天差地别。

    所以，这也是为什么市面上有很多相同的植装，但最终成品战力有差别的原因。

    “蜘蛛腿”这种诅咒材料，从普通品质的到黄金材料的价格波动很大。还不说一些特殊的诅咒特性的，比如带什么毒素的、元素的、抗性的、坚韧的...反正越好越贵。

    苏伦的印象中，世面上似乎有出售的普通蜘蛛腿大概也就几万块。

    但拿到这么好的黄金图纸，他自然不可能想的是低配的黑铁植装。

    想着再如何，都得弄个白银品质的主材料吧？

    那样的话，苏伦估摸着，主材料都最少得二三十万。

    而且，主材料越好，也就意味着需要的配材品质需求越高。再加上附魔、炼制的人工费用，一合计，苏伦想炼制出一具白银品质的【八臂蛛神矛】，大概还得五十万左右。

    “哎...缺钱还是个大问题啊。”

    之前担心找到适合自己的好图纸，苏伦还觉得自己钱有富余。

    现在找到一份远超预期的图纸，这就大大超出预算了。

    不过，贵还是有贵的道理。对于苏伦来说，这疑似诡偶师专属图纸的【八臂蛛神矛图纸】也正和他胃口。

    一旦炼制成功，他的战斗力至少暴涨数倍。

    别的不说，生存能力会大大提高。真要有了这植装，即便是遇到上次筒子楼的袭击事件，苏伦也自信哪怕没有卡伊，他一个人也能应付的过来。

    这就是炼金植装对职业者的意义！

    .......

    拍卖的环节已经结束，但绝大部分顾客都没有立刻离开，而是在市场上闲逛。

    今天黑市很热闹，不仅仅有拍卖，各个店铺也摆了很多珍藏的好东西，等着顾客上门。

    主办方也特意搭起来了一些临时的铁架子，让那些零散商贩们也能摆摊售卖他们手里的那些价值不足以上拍卖台，但依旧很难得的商品。

    四处都是摊位，各种商铺琳琅满目，好东西还真不少。

    苏伦也混在人群里闲逛。

    身上只留了几千里索生活费的他，自然不是来消费的。

    他想用穿越者的眼光，找找商机。

    什么土法制肥皂、香水、酒精穿越者发家致富基本功的就别想了，那玩意儿对炼金术士来说这是人家玩儿剩下的，入门学徒都能掌握几十种偏门法子。

    苏伦也想到了前世写在刑法里的“暴利行当”。

    当绝命毒师？

    不，“药剂学”是炼金术士最重要的一门看家本领，黑市里能找到一百种迷幻药剂的配方。

    开风月场？

    那是帮派大佬和财阀们搀和的产业，苏伦一个小透明还没资格搀和那种大生意。而且，娱乐产业是看长期，而不可能短时间内暴富。

    至于赌博？

    苏伦天天待在赌档，看了无数人倾家荡产。

    真要抱着赢钱的心态去赌博，必输无疑。

    其他诸如资源垄断这种生意，那就更不用想了。这个世界阶层已经固定，内城财阀们垄断了所有资源，外城人想涉足，想都别想。

    所以苏伦目前能想到来钱最快的，就是自己用“全知之瞳”在黑市上捡个大漏。

    所以，他才一路闲逛，一路打量着各种铺子、地摊上东西。

    还别说，走了一会儿，真让他看到了一个可以捡漏的机会。

    .......

    那是一处简陋的摊位，一块黑布上摆着几支简陋的试管，看上去是药剂。

    一个穿着黑色斗篷罩住了脸的“胖子”大概就是摊主。

    此刻，他似乎正在和人争辩什么。

    正是争论声，吸引了苏伦的目光。

    “你这药剂连药剂工会的生产批号、铅封都没有，居然开口就敢卖三万？”

    “呵呵，就你这破药剂，还说有‘顶级恢复药剂’差不多的药效？”

    “还有这...你说这支二十万的药剂，能提升人体收容值，超负荷融合炼金植装？哈哈哈...‘药剂工会’都没听说过这种神药，你怎么不说能起死回生呢？真把我们当傻子？”

    “...”

    面对顾客的质问，那个摊主一脸手足无措，想要解释什么，可仿佛一个问题都解释不明白。

    苏伦走了过去，打量了一下摊主。

    黑色斗篷笼罩下臃肿的身体大概是伪装。因为那不规则的肥胖，看上去更像是畸变怪物，而不是人类。

    而身体的微动作显示着摊主略显紧张，看上去不像是常来黑市混迹的商贩。

    观察了人，苏伦又看了他摊位上的几支药剂，眼皮也微微一抽。

    也难怪刚才那些顾客说话难听，实在是这药剂的卖相太差了！

    就是最普通的廉价试管，装着一些红红绿绿的不明液体。

    众所周知，只要是正规厂商出品的药剂，容器都是商标铭文的。

    毕竟药剂这种东西毕竟很多时候是拿来救命的，市面上销售的几乎所有药剂都有特殊的铅封和防伪标识。

    所以，没有铅封和防伪的药剂，根本不会有人买。

    虽然市面上确实有一些劣质假药，可那些造假商贩也在包装上做足了功夫，也没见谁敢弄这么假的！

    眼前这地摊上的几支药剂，给人的感觉就像是随便找了个矿泉水瓶，灌了一些黄褐色液体，就说是康帅富冰红茶了？还开口要卖三块？

    何况，即便不是假的。

    你怎么证明这是真药剂？

    药剂鉴定师可是上流社会的尊贵的职业，只有内城才能见到。

    拿起来喝一口？

    一共就四支的小作坊药剂，谁敢喝？

    又或者拿起来突然就失手摔碎了，要你赔几万...

    无论怎么看，这药剂肯定都是有问题的。

    苏伦本以为这是一场什么“碰瓷”套路，可看着那摊主手足无措想解释的样子，他心有好奇，便把目光聚焦在极致药剂上，用全知之瞳扫了一下。

    但这一看，目光立刻就愣住了。

    那瓶小红药剂上显示了一排信息。

    【特效疗伤药剂】

    详解：高纯度特效疗伤药剂，急速止血，伤口快速愈合；几乎没有杂质，完全没有副作用。

    “还真是特效疗伤药剂？”

    苏伦是真的意外了。

    他虽然是药剂外行，可全知之瞳却做不得假。

    这小作坊的三无产品，还真是市面上卖十万八万的一支的特效保命药？

    所以，卖三万还是便宜了？

    看到这里，苏伦隐隐觉得，那摊主似乎说的都是真话。

    这时候，他把目光落在了那支卖二十万的绿色药剂上。

    这一看，哪怕苏伦心理有所预料，也不觉眼皮一抽。

    【畸变耐受增强药剂】

    详解：提升人体10-18%的诅咒特性耐受值；仅限一阶职业者使用；药剂有3%左右的几率导致服用者身体长肉蘑菇，但相比药效，这已经是微乎其微的副作用了。

    “还真没吹牛啊...可这种神奇的药剂才卖二十万？！”

    就是这简单的两句介绍，苏伦看着仿佛发现了巨大的商机。

    平均能提升人体15%左右耐受是什么概念？

    意味着可以让职业者战斗力硬生生拔高一大截！

    以前只能承受黑铁植装的职业者，服用药剂后可以超负荷融合白银品质的植装。能承受白银的，甚至可以移植黄金植装。

    对于职业者来说，这是无价之宝啊！

    关键是有这种逆天功效的药剂，整个旧灵敦都没听说过有卖的。真要是这摊主自己炼制的，不说药剂的价值，单单药剂配方的专利，都能让他瞬间成大富豪。

    这摊主到底是什么来头？

    他为什么不去内城？

    通缉犯，还是什么？

    苏伦觉得这是个“捡大漏”的好就会。

    但也心有疑惑，然后心血来潮，便用全知之瞳看向了那个摊主。

    再然后，

    咦...这什么情况？！

    苏伦能用全知之瞳看自己的属性，但看别人，头上也就是一个【人类】的简单描述。

    然而，这摊主头上第一次出现了不同。

    他显示的是【半畸变的人类】。

    （防被骂剧透：不是通缉那个女的。）

    PS.兄弟们最近别养书，有更新就翻出来点点，拜托了各位~

