    数天后，莫无忌出现在一片荒芜的山脉中。尽管这里神灵气匮乏，不过对莫无忌没有影响，他本来就准备在不朽界中炼化圣道符。外界的神灵气是不是匮乏，和他半点关系也没有。

    几年来莫无忌的修为几乎是没有寸进，他的阵道水平进步却很快，至少已经可以轻松布置出来三级神阵。甚至只要再有一段时间摸索，他连四级神阵都能触摸到。

    在一堆堆下品神晶之下，甩锅晋级到了九级仙妖兽的巅峰，大荒更是完全融合了天玑泥，只差一步就可以跨入育神一层。

    曲悠赠送的一条上品神灵脉被莫无忌安置在了不朽界的中间，这里也是他修炼的场所。

    这条上品神灵脉也是莫无忌现在为止最值钱的东西了，他打算就在这条上品炼化圣道符。

    圣道符本来就在不朽界，被莫无忌锁定住。当初莫无忌炼化圣道符的时候，还才仙帝实力。

    现在他育神三层，比起当初何止强大了十数倍？

    莫无忌虽说是育神三层，他强悍的识海和强大的神念连一般的天神修士也不如。加上他的储神络神念，莫无忌对炼化圣道符第二层还是有些信心的。

    神念渗透到圣道符符纹浩瀚犹如烟海的第二层禁制上，一道道符纹再次铺天盖地的涌到莫无忌的意念当中。莫无忌有过炼化圣道符一层的经验，神念开始不断的打磨这些这些符纹。

    按照莫无忌的想法，只要他花点时间，神念不断的打磨圣道符二层禁制的符纹，圣道符第二层禁制迟早都会被他炼化。

    当莫无忌神念集中起来，加快速度磨化第二层禁制的时候，几道尖锐的符箓直接轰向了莫无忌的识海。

    莫无忌还没有反应过来，识海就是一阵翻天覆地的搅动。下一刻，莫无忌张口就是一道血箭喷出。神念退出了圣道符的炼化，识海不断的晃动。

    数枚至青丹吞下，莫无忌翻涌的识海才勉强平静下来。

    莫无忌心有余悸的看了看悬浮在眼前的圣道符，这第二层禁制炼化居然如此可怕。他才刚刚开始炼化，就被两道至少是一级巅峰神符轰在识海的紫色大湖之中。

    这等于在他最软弱的地方偷袭他，也算是他的识海太过强悍。这两道神符只是让他吐了一口血箭，并没有给他造成更大的伤害。要是换成识海弱一点的修士，也许就是那两道符箓，就足以让识海裂开。

    这也让莫无忌更加肯定了一点，那就是炼化圣道符第二层后，可以收获圣道符衍生的符箓。刚才轰击他的符箓，绝对就是圣道符衍生出来的。

    刚刚炼化圣道符第二层时间很短暂，在这短暂的时间中，莫无忌也明白了一个事实。那就是如果他不用储神络，识海神识缓慢的去磨这个圣道符，他也许不会受到圣道符中的衍生符箓攻击。

    这对莫无忌来说，显然不可能。他不加速神念炼化，这圣道符的第二层说不定都要炼化个数年，甚至数十上百年。

    让他用这么长时间去炼化圣道符一层禁制，莫无忌是绝对不干的。

    假如他没有不朽界，莫无忌只能放弃炼化圣道符。在不朽界中，莫无忌有的是办法。

    六章洛书被莫无忌直接在识海中激发，护住了他的识海。莫无忌的神念又一次渗透进圣道符。

    果然如他猜想的一摸一样，当他的神念加快速度磨化圣道符第二层禁制的时候，一道道攻击符箓再次从圣道符中轰了出来。这些符箓有九级仙符，绝大多数都是一级神符，偶尔还会出现二级神符。

    莫无忌神念渗透越快，炼化的就越快，圣道符的攻击就越强大。

    好在这次有六章洛书为莫无忌挡住，圣道符所有的攻击都直接被洛书卷走，最多只是让莫无忌的识海微微颤动而已。

    短短数天时间，莫无忌就炼化了将近五分之一。

    这让莫无忌欣喜不已，如果没有洛书，他要炼化这五分之一，也许需要数年时间。

    他的识海很是坚固，那些攻击神符撞击上去后，最多只是让他的识海有些许的晃动而已，看样子可以继续加大炼化速度了。

    想到这里，莫无忌的神念和储神络神念犹如决堤的海水一般蜂拥而上。圣道符中被炼化的符纹迅速增加，同样的攻击向莫无忌识海的符箓也是突兀变多。

    一道道攻击符箓被洛书挡住，莫无忌也更是确信。有洛书帮忙，他的炼化强度还可以再增加一些。

    只是他的神念到了极致，连储神络都加入了炼化，如何才可以增强炼化速度？

    如果他在用神念去磨的时候，再主动攻击圣道符，会有什么情况？反正他有洛书帮忙，就算是圣道符禁制的反击再强，也不至于让他重创。好像他在炼化圣道符第一层禁制的时候，就涌了昆吾剑攻击。

    想到就做，莫无忌直接祭出昆吾剑在圣道符的第二层禁制上就是一剑。

    一剑下去，那繁复浩瀚如烟海的符纹瞬间散开来，莫无忌的神念犹如巨鲸吸水一般，将这些符纹卷走炼化。

    “咔嚓！”一个更加宽广的灰白色空间出现在莫无忌的面前。灰白空间中不但有各种各样的符韵道纹，还有一枚又一枚的衍生符箓。

    这第二层禁制就炼化了？莫无忌惊喜不已。这才一个月不到，就炼化了圣道符的第二层禁制？要知道他炼化第一层禁制，也用了半年时间。

    很快莫无忌就反应过来，他是真的炼化了圣道符的第二层禁制。功劳主要不在他身上，而是在洛书和昆吾剑身上。一个攻一个守，结果将圣道符炼化的没有脾气。

    如果用这种手段，他说不定能炼化第三层，甚至是第四层禁制。

    莫无忌没有半点停留，昆吾剑轰向第三层禁制，他开始炼化圣道符的第三层禁制。圣道符的第二层禁制中的符箓莫无忌看过了，大部分都是一级神符，偶尔出现一两枚二级神符，距离他的要求，还差的太远。

    ……

    六个月后，满脸疲惫的莫无忌离开了不朽界。

    整整六个月时间，莫无忌疯狂的用昆吾剑攻击圣道符的禁制，识海神念和储神络神念更是不要命的炼化圣道符中的符纹禁制。废了九牛二虎之力，他总算是将第三层禁制炼化了。

    圣道符的第二层禁制莫无忌用了一个月时间，第三层禁制，他用了五个月时间。

    莫无忌没有继续炼化第四层禁制，圣道符的第三道禁制炼化的就有些勉强了。

    按照他对圣道符禁制的理解，他想要炼化圣道符的第四道禁制，至少需要数年时间。因为昆吾剑他也只是炼化了第一层禁制的剑意，哪怕他再攻击，圣道符的第四层禁制，他的昆吾剑也是撼不动。

    将来等他炼化昆吾剑第二层、第三层禁制后，他就可以去炼化圣道符的第四层禁制了。

    让莫无忌欣喜的是，他在炼化圣道符的第三层禁制后，获得了他梦寐以求的一枚四级空间神遁符，三级空间遁符足足有七枚。

    那枚四级空间遁符才是莫无忌最迫切需要的东西，这是可以无视一切四级防御神阵的遁符。

    莫无忌最担心的就是他救到曲悠后，会被忘川道门的护阵困住。之前他就打听过，忘川道门的护阵是整个神域最强大的护阵之一，在整个神域可以排在前五位。

    在神域中，宗门护阵最强大的是神衍宗，他们拥有整个神域唯一的五级护阵。

    除了神衍宗之外，一些大宗门的护阵都是四级护阵。传闻忘川道门的护阵，是准五级护阵。

    在莫无忌看来，再准五级护阵，也是四级护阵。

    圣道符衍生出来的四级空间神遁符，自然不是一般符师炼制的四级空间遁符能相比的。甚至一些符师炼制的五级遁符也无法与之相比。

    莫无忌也清楚，五级神遁符，在整个神域应该也是凤毛麟角的存在。唯一让莫无忌遗憾的是，他想要的一次性攻击符箓没有，一枚都没有看见。

    符箓有了，对莫无忌来说仅仅完成了第一步而已。他要对付的可不是一个育神或者是一个天神，他要对付的很有可能是一个神王。所以在前往忘川道门之前，莫无忌首先要将自己的退路寻找好。

    遁符只是他计划中的五分之一，好在他炼化了圣道符的第三层禁制，三级隐身神符就有数枚，他至少不用去继续寻找隐身符箓了。有隐身符，他才有机会接近曲悠。有遁符，他才有机会逃走，这缺一不可。

    莫无忌相信忘川道门既然将曲悠绑在了罚道峰上，暂时就不会杀曲悠，所以他有的是时间去布置自己逃跑的方式。

    ……

    又是两个月时间，莫无忌出现在了一处一望无际的沼泽之中，莫无忌在这里仅仅是布置了一个隐匿的传送阵。这个传送阵很小，根本就无法传送人，太大的传送阵他也没有资本布置出来。

    莫无忌没有想过通过这个传送阵逃走，他没有见过神王出手，但他确信，就算是他进入了传送阵，被传送走了，在神王的追杀下，也是无处可遁，他的这个传送阵另外有用处，是他计划中的第二步。

    ......