    一只信使异形，狡猾的它，纤细的身躯紧贴着庞大的虎鲨异形腹部疾奔着。

    就像一道黑色的闪电，后肢在虎鲨异形吻边借力，蹿出去的信使异形，浑身已经挂满了彩的它，那尾刃以迅雷不及掩耳之势，刺进了一只虫子的脑袋当中。

    当后者还在痉挛时，尾刃带着一串血珠就拔了出来。

    尖爪迎着劈下来的虫子前肢握去，整个左前爪险些被劈断开来，而这个瞬间，猛地探出了颅骨的信使异形，那疾弹而出的内巢牙，已经暴力地击碎了面前的虫子脑袋。

    尾刃从腹部探出，内巢牙刚刚收回，信使异形的尾刃闪电般地刺了出去。

    尖锐的尾刃，从脑袋已经爆碎开来的虫子身边擦过，精准地刺进了又一只虫子的脑袋当中。

    这一切，只是一秒钟的时间发生的。

    信使异形彪悍的演出，伴随着一根骨刺击碎它面前的虫子尸体，暴力刺进了它平滑的颅骨而结束。

    这只信使异形，一共击杀了五只虫子。

    像它一样的信使异形，在这个战场上不计其数。

    暴虎异形，如果放在地球上，它有资格担当一只禁卫异形。

    可相比这个小宇宙中更多变态的宿主诞生的异形，它沦落成了一只雄蜂异形。

    比禁卫异形纤细，比信使异形雄壮。

    冲进了虫潮中的暴虎异形，尖爪、尾刃和内巢牙并用，一连击杀了四只虫子。

    只是在这个过程中，它的伤越来越重。

    直至一只虫子镰刃似的前肢，暴力地刺进了它的颅骨当中。

    跟它一样的雄蜂异形，满目皆是。

    巨吻急剧震颤着，庞大的“K星”挡住了恒星的光热辐射，处在冰冷的宇宙空间，但是乌贼异形从平滑颅骨下探出的巨吻上，涎水还是跟瀑布一样流淌着。

    比更多的“灵子异形”还像已经消亡的“异种文明”的生物。

    这只云海曾经在地球深海寄生的“变异乌贼”诞生的禁卫异形，如今进化过的它，体型堪比一艘突击舰。

    粗壮的触手，不知已经绞杀了多少只虫子。

    但是已经深入到了虫潮中的它，无论触手挥动的再快，也无法将不停爬到身躯上的虫子清理干净。

    最终，触手挥动的速度越来越慢。

    直至趴在它身上的虫子全部飞开，直到最后一只虫子从它已经惨不忍睹的颅骨中钻出来，跟着云海从地球一直征战到现在的乌贼异形，彻底地失去了生命。

    像这样的禁卫异形，战场上还有很多很多。

    精神感官一直锁定着战场，一切的一切，云海都“看”的清清楚楚。

    “最后的警告！”

    “最后的通牒！”

    “没有选择的选择！”

    “这些，我已经听到过太多太多次了。”

    “以前，我都是在思考，在衡量。”

    “但是今天，至少这一次，我不想再思考了。”

    “外面真实的大宇宙，你们异虫刺族有多强大，我不知道。”

    “但我清楚，在这个小宇宙中，至少现在，你们根本不是我们的对手。”

    “既然你无法击败我们，我不知道，是谁给了你勇气，跟我讨论这些？”

    “还是你的脑子，完全就是一摊液体？”

    精神交流中，云海回应了虫后。

    而虫后的回应，更加地直接、坚决。

    一直在虫潮后方不曾动过的八只母虫，加上一只虫后，包括上百个虫将，在瞬间就冲了上来。

    与此同时，“灵脑异形”的命令下达了。

    早就已经憋坏了的异兽异形，身躯微微弓起的它，化成一道凌厉的黑色闪电劈向了血腥地狱似的战场深处。

    云月仅仅只是比它慢了一点点，只是当兴奋的她才蹿出去后，就清楚地感觉到一道暴戾的气息，擦着自己的身躯猛地蹿了出去，瞬间就将她远远地落在了后面。

    “呃，今天的他，好像有点不一样。”

    看着仍旧是人形化的云海熟悉的背景，云月就感觉到了现在的他，跟以往有些不同。

    只是现在，不是考虑这个的时候。

    异形化的云月紧紧跟着云海的影子，与鳄雀鳝异形皇后、蓝星皇后及克伊皇后一前一后，急速地飞上前去。

    在它们的身后，就是五十万的“巨树异形”异形和五百万的“灵炮异形”。

    比任何一只异形都要聪明、谨慎的“灵脑异形”，还是在它身边留下了数百万可以将敌人消灭在极端距离中的“灵炮异形”。

    兵对兵，将对将。

    这种只有在地球人类历史传说中才会出现的故事，活生生地在这个小宇宙的战争中上演了。

    数量看似不及异形这边，只是虫后它们的出去，声势更是强大。

    根本不在乎谁挡在了前面，根本不理会它们是虫子还是异形，更加不给它们闪避的机会。

    以虫后为首的“异虫刺族”中坚力量，它们的冲势极其的蛮横。

    不知有多少只虫子以及激战中的异形，被它们暴戾地撞碎、撕碎。

    那样子，就像一辆重装装甲战车在拥有的车流中高速地冲撞着。

    与它们相比，普通的虫子和异形就是纸糊的一样，不是被直接撞碎就是被撞飞了。

    这是虫后它们的表现，相比而言，异形这边截然不同。

    或许是“灵脑异形”的命令，而异形宛如一体的默契配合，才是关键。

    飞在最前面的“异兽异形”，在和云海齐头并进中，在前面出现了诡异的一幕。

    无论挡在前面的是涌向战场深处的异形，又或者是正在和虫子激战的异形。

    在云海和异兽异形还没飞过来时，那些异形就像是避水珠经过的大海，黑色的异形洪流翻卷起来涌向了两边。

    当然，这仅仅只是异形。

    打昏了头的虫子，瞬间没有反应过来。

    云海没有理会它们，只是尽可能地从虫潮缝隙中钻过。

    但庞大的异兽异形和异形皇后，直接就是蛮横地冲撞上去。

    再在五十万“巨树异形”飞过后，伴随着它们的触手在高速飞行中的绞杀，密集的战场中，出现了一条绝对真空的通道。

    而这条通道，至少是数百万的虫子用它们的尸体洗出来的。

