    黎明到来之际，一条小船孤独地离开了西罗布岛。

    克洛架好了风帆后，驱使着他的小船，向着与黑猫海贼团约定的方向驶去。

    清晨的第一缕阳光照耀在小船前方的海面上，倒映出粼粼金光，仿佛在预示着克洛的前路，一片光明。

    “呼~”

    望着眼前的美好光景，克洛陡然深呼吸了一口气。

    撕下西装的一片布缕，将自己骨折的手臂固定住后，这才拿出了那颗红白相间的宝可梦。

    伴随着初升的太阳，他就像是看到了自己崭新的命运一般，感慨着喃喃道：

    “就让这良辰美景，当做我们共同的回忆吧！”

    似乎是被幻想中看到的训练家们所感染，克洛将于与扒手猫的第一次见面看得十分重视，仪式感十足。

    “出来吧，扒手猫！”

    他大喝一声。

    红色的光芒瞬间闪过，一只身姿绰约的小猫咪顿时出现在了克洛的面前。

    扒手猫站立起身子，一边插着腰，一边摇晃着灵动的尾巴，看了看克洛后，娇里娇气起来：

    “啪啪沙~啪啪沙~”

    明明是一只可爱的小猫咪，可搭配上那双狡黠的绿宝石眸瞳，以及奇怪的叫声，顿时给克洛一股莫名的神秘感。

    “早上好，扒手猫！”

    克洛学着幻像中的训练家们，有学有样地向自己的宝可梦打起了招呼。

    “从今天开始，我就是你的训练家了！”

    面对克洛友好的问候，扒手猫顿时笑着慵懒地伸了个懒腰，舒展了一下身形。

    然后娇里娇气地回应了一句：

    “啪啪沙，啪啪沙。”

    虽然听不懂扒手猫的语言，但从扒手猫的神情中，克洛似乎感受到了它的快乐。

    为了显得更加亲密，他直接将扒手猫抱了起来。

    他还没有说话，被他抱起来的扒手猫就已经开始“啪啪沙~啪啪沙~”的叫个不停。

    就在克洛好奇扒手猫在说什么之时，手机洛托姆却是突然飞到了克洛的面前，用古怪的机械音询问道：

    “克洛船长，提醒你一下，我还具备宝可梦语言翻译功能，有需要可以随时找我哦！”

    “什么！？还有这么神奇的功能！？”

    克洛顿时惊喜的大叫了一声。

    这手机洛托姆实在是太万能了，难怪林洛大人会特意让自己租赁一只。

    “这样一来，我就可以和扒手猫进行交流了！”

    他笑了笑。

    “手机洛托姆，麻烦你帮我翻译一下扒手猫的意思吧！”

    得知能够与宝可梦交流的克洛十分兴奋……

    以至于他并没有注意到，在刚刚那一瞬间，扒手猫的神情陡然变得无比的精彩。

    只见手机洛托姆猛然深吸了一口气，然后赫然大声地吼叫了起来：

    “你个傻X训练家！一大早上打扰老子的好梦，就为了说这种蠢话吗！？戴个眼镜装什么文化人！？看风景？你看得懂吗？”

    “呵！愚蠢的人类，老子就是当着你的面骂你，你还要夸我可爱！”

    “该死，谁给你这么大胆子抱我的？有那力气还是好好给你的瘸爪子养伤吧！”

    克洛：？？？

    扒手猫：……

    “啪啪沙！”

    被抱住的扒手猫顿感不妙，恼羞成怒地大叫了一声后直接伸出爪子，向手机洛托姆抓了过来。

    然而具备飘浮特性的手机洛托姆只是微微一躲，顿时轻松躲过了扒手猫的爪子。

    并且继续尽职尽责地翻译道：

    “你个B，谁让你翻译老子的话了！给老子闭嘴！”

    扒手猫：…………

    没有抓住手机洛托姆的扒手猫只好回头。

    一人一猫顿时四目相对，相互一视。

    “哈……哈哈……”

    克洛一头的黑线，尬笑了两声。

    “啪……啪啪沙……”

    扒手猫同样也尬叫了两声，一脸的尴尬。

    手机洛托姆适时地说道：“傻……训练家，你好帅啊……”

    “…………”

    “…………”

    天边的朝阳还在向上空攀爬，为世界带来了一片暖意。

    可在大海中央的小船上，却是寂静得仿佛寒冬降临。

    此时克洛的内心只想大声地问一下苍天：

    “货物售出，还能换货不！！？”

    ……

    ……

    早晨的空气清新微凉。

    在一个长鼻子少年的吵闹下，西罗布村焕发出新一天的活力。

    此时，海贼世界未来的狙击王乌索普正躲藏在山头的一颗粗木后，看着找不到他，默默回去的村民们。

    他立刻嗤笑了一声，做了一个鬼脸嘲讽道：

    “居然还妄想抓住伟大的乌索普船长？真是一群大笨蛋啊！”

    说完，他随手拿起一根干草，用嘴叼着，双手抱头的依靠在树木上。

    “每日撒谎任务完成，那么今天该玩些什么呢！？”

    这个时期的乌索普，还没有与可雅相识。

    而剧情中他的三个小跟班，洋葱头三兄弟今年也才4岁，连走路都有些费劲。

    所以现在的乌索普只是孤身一人。

    不过自母亲离世后这么久，他也早已经习惯了这样孤单的生活。

    一个人生活的他，并没有因此而颓废下去。

    反而因为他的心灵手巧，经常帮村民们制作一些小工具，深受村民们喜爱。

    每次乌索普帮助他们之后，他们也都会善良的多给予乌索普一定的报酬。

    当然，喜欢和讨厌并不是相互独立的关系。

    在乌索普一大早就吵吵闹闹、惹人清闲的行为下，每一个村民都想抓住他，狠狠地扁一顿。

    一来二去，每天都进行晨练运动的乌索普和西罗布村村民们，反而都拥有了一个好身体。

    此时，没想到什么有趣游戏的乌索普，默默地叹了口粗气：

    “唉，算了，今天还是继续练习弹弓射击吧，最近都没什么有趣的事情发生啊。”

    仿佛是为了配合他一般。

    就在他的话音刚刚落下，自树林的深处突然冒出一阵窸窸窣窣的声音。

    乌索普好奇地翘了翘鼻子，连忙躲到了一旁。

    不一会的功夫，一群持枪的西装护卫们从远处的树林中走了出来，神情狼狈万分。

    几名护卫交谈了起来。

    “怎么办，根据痕迹显示，那个该死的混蛋已经离开这座岛了，我们不可能抓住他了！”

    “完蛋了，回去又要挨骂了，估计今年的奖金也泡汤了。”

    “没办法，这次确实是咱们的疏忽。”

    “唉，只好寄希望于可雅小姐能够安抚会长大人的怒火了。”

    “不过话说回来，那个盗贼能悄无声息的越过我们的看守，还跑的那么快，咱们就是追上了，真的能打得过吗！？”

    “…………”

    “…………”

    随着最后一个护卫的发言，其他几名护卫顿时安静了下来，一个个哀怨地看向他。

    大家都是拿命换钱的主。

    只是从克洛的脚印中，就能看出来克洛的实力要甩他们几个好几条街呢！

    大家刚刚都默认地没有说这事。

    毕竟干一行守一行的规矩，他们既然拿了钱，就必须要尽忠职守地完成任务。

    别看一群护卫们在哀叹，其实他们更加庆幸他们没有追上！

    否则说不好的话，别提今年的奖金了，这辈子的奖金都没有了。

    一行护卫们耷拉着脑袋，做好了被骂的准备，无精打采地向着庄园走去。

    可他们并没有发现，就在他们走后不久，一个小脑袋突然从树丛中探了出来。

    “庄园？是村子边上的那座大别墅吗！？听村民说他们家很有钱，没想到竟然进盗贼了！”

    好奇心泛的乌索普顿时有了想法。

    “敢在乌索普船长的地盘撒野，今天就让我来会一会你！”

    ……

    ……

    不久后，庄园的别墅内，再次响起了可雅父亲的怒吼声。

    “真是一群饭桶！追了一晚上竟然都追不到一个小毛贼！我要你们干什么吃的！？”

    作为一个大型商会的会长，虽然自身没有任何的力量，但金钱本身就是一种力量。

    在他愤怒的眼神下，一众护卫根本不敢抬起头来。

    而此时，在别墅的外围。

    乌索普轻巧地跨过围栏，悄悄绕到了别墅的后方。

    刚一走到这里，他立刻就发现被克洛破开的窗户。

    “咦？强盗是从窗户闯进去的吗！？”

    好奇的乌索普将这一切当做是一场探险游戏，想要一探究竟。

    看了一圈后，他果断地找到了一颗枝繁叶茂的大树。

    虽然离被破窗的主卧有些距离，但能够让他看得更仔细一些。

    “上去看看！”

    玩心大起的乌索普没有任何的犹豫，三两下就爬到了树干之上。

    踩着粗壮平稳的树杆，他努力地向右侧探出头去，妄图看清楚里面到底发生了什么。

    可突然之间，一道娇喝声陡然在他的身侧响起：

    “你是什么人！！？”

