    <!--go-->    十一月四号冉秋月拿着材料就去工商局注册个体营业执照，其他人都没有这么快得到消息，冉老师是京都第一家个体户！

    既然是第一自然就会得到最多关注，有利有弊。

    第二日的开业，大领导竟然把柿长带来了，记者也来了，蜀香大酒楼作为典型被头条报道。

    何雨柱也只好出面接待，柿长居然对何雨柱很熟悉的样子，热络的聊天拍照。

    还告诉何雨柱，有困难可以直接他，大领导一直站在一边微笑着，一言不发。

    这个大酒楼在个体户当中，确实是最大的，作为典型也是也正常。

    各大局长也轮流和何雨柱夫妻喝酒交流，一个酒楼开业，能有这么大阵仗，这就是典型的优势。

    牌匾红布是柿长和冉老师一起拉开的，这张照片也上了京都头版头条！

    何雨柱也拿出一个德制相机，教保安给大家连连拍照，这俩保安是何雨柱请来的退役人员。

    五号就在其他个体户羡慕的目光中落下帷幕。

    六号冉老师的学校就看到了，冉老师和柿长的开业照片，通过谈话，得知这个学期就要辞职，索性好人做到底，安排好人接手冉老师的课，配合她提前离职！

    也让冉老师不再两头跑，总算可以全心全意的为大酒店服务。

    大酒楼在京都很快出了名，加上价格适当，服务到位，味道正宗，菜品新鲜，环境优雅，一度成为在这里吃一顿饭而炫耀的资本。

    一楼忙不过来，二楼厨房很快也开动，何雨柱又请来一个湘菜大师掌勺。

    丰富了菜单，提高了速度，所有工作人员都累并快乐着，人员不够招！

    冉秋月安排一个服务员每顿饭都用几个饭盒送到四合院。

    何大清带着孩子们，以及一大爷两口子在一起吃，被贾张氏看见嫉妒不已，鼓动秦淮茹去找何大清，看能不能要点饭菜。

    其实现在贾家不像以前那么困难了，槐花已经出嫁，不在家吃饭了，之前的工资也都是交给家里，小当上班工作了，棒梗也定亲了。

    不过做不到何大清的天天大鱼大肉而已。

    四合院的人也终于知道，冉老师是一个大酒楼的领导，阎埠贵和刘海中见何大清每天带着易中海一起吃香喝辣的，羡慕嫉妒。

    时不时贴着脸蹭吃蹭喝，秦淮茹被婆婆念叨的没法，也时不时的对何大清嘘寒问暖，照顾有加。

    何大清六十大几岁的年龄，吃了何雨柱的几颗丹药，一日强过一日。

    回来还不到一个月，已经看的不到六十岁。

    就是头发也从根部变黑，有返老还童之意。

    生活水平高，何雨水和冉秋月又给何大清买了好几身衣服，何大清整个人都变得神采奕奕！

    对于秦淮茹的热情贴近，自然顺水推舟，骨子里已经熄灭的心，再次焕发青春，不安定的想法也出来了。

    贾张氏终于每顿都能吃上肉了，作为行业领头羊何大清对秦淮茹也生出觊觎之心，只是这是一个有经验的捕猎者，知道好肉不怕煮，要的是水到渠成顺其自然，才是最好吃的。

    何雨柱已经察觉出来了，不过没有阻止，反而鼓励！

    何大清领会儿子的意思，更是信心百倍，发誓要拿下高低！

    一周后磁器口的酒楼装修接近尾声，何大清看着档次远远高出蜀香大酒楼的级别，非常满意。

    谭家菜本来就是宫廷菜，要的就是奢华，从家具到摆设，从风格到菜肴无不透出奢华，一水的红木家具，摆件也都是真品古董，只是比较普通而已。

    为了保证食材的品质和新鲜，何雨柱特意去了一趟海边，把各类高档食材收购一空，还独自租一条船下了一趟海，用长达3000米的精神力收取海鲜！

    精神力弄海鲜真是好使，半天时间就收了十几吨，都是谭家菜常用的食材，还搜到几艘沉船，找到不少瓷器和金银元宝，也算是聊胜于无。

    等有时间有必要去大海里好好搜搜，也许有大收获！

    这个大酒楼，何大清坚持叫谭家大酒楼，何雨柱不明白他坚持什么，也不怕哪天被谭家人找上门。

    何雨柱又帮这个酒楼找来六个保安，这个酒楼有不少古董，防盗方便必须加大力度！

    这边的酒店固定不会和蜀香大酒楼那边火爆，不过冉秋月也联系上次的记者来采访一下，上了一次报纸，也算宣传一下了。

    厨师除了何大清，还有他自己找来的助手们，大堂是从蜀香大酒楼调过来的优秀员工。

    由于价格高，能吃的起的人不是太多，就是过来的看了价位，也硬着头皮点便宜的菜式。

    可是何雨柱拿来的海鲜虽然新鲜，却都是死的，不能久放，要是夏天，坏的更快。

    不能浪费，那就每天少备点，分给大家拿回去吃。

    何大清每天在大酒店，不回四合院，这可急坏了秦淮茹和贾张氏。

    一大爷本来就是白吃白喝，哪里好意思把冉秋月派人送过来的饭菜，分给她们？

    秦淮茹在大门口等到下班的何大清，说他不在家，没有办法吃到饭店的饭菜了。

    何大清看着她垂泪柔弱的样子，咽了咽口水，耐心的说：“淮茹，你下了班去瓷器口那个店，我给你做好了，你拿回来吧！”

    秦淮茹一听眼睛一亮，又泄了气，低声道：“何叔，我没有自行车，过去不方便！”

    何大清一听就笑了，“放心吧，你明天下班后先做公交过去，我有安排！”

    两人分别后，秦淮茹告诉贾张氏，何大清答应明天去酒店拿。

    贾张氏高兴不已，何大清那边的饭菜更好吃！指示秦淮茹千万别得罪何大清！

    秦淮茹连连点头！心里对何大清感激不尽。

    第二天秦淮茹开心的工作着，好不容易等到下班，换了工作服，往磁器口而去。

    距离不远，可是没有直通车，倒了两次车才看到这个大酒楼，光看门脸就被气势折服，小心翼翼的告诉保安，要找何大清。

    得到口信的保安让领位带她去找何厨师长。

    <!--over-->

