
　　晶石蕴含能量，天地元气，而且，相当精纯，品阶越高的晶石，蕴含的天地元气就越加精纯，不管是对凶兽，对其他种族，还是对人类而言，晶石都有着极大的助益，能加快自身修炼速度，更快的变强，成长起来，这样的东西，人人都需要，最容易成为流通的货币。

　　拿来进行交易，是十分正常的事情。

　　晶石矿分布在永恒大陆各处区域，要挖掘出来，并不难。这些因素，都让晶石成为货币的可能性增加无数倍。

　　易天行可不认为龙门客栈有能力发行另外一种货币。

　　这种最大众的晶石才最有可能成为流通货币。

　　“客官果然明察秋毫，龙门客栈中确实是以晶石为货币来计算价值的。客官手中应该有不少的晶石，想必可以付得起刚刚美食的价格。”

　　小二听到，笑的更加灿烂。

　　晶石可是好东西，客栈日常都需要晶石才能更好的运转，有助于他们修炼。好处多多。

　　“这些菜，需要多少晶石。”

　　易天行平静的询问道。

　　“这三道美食可都是我龙门客栈的招牌菜，烹饪的更是顶尖的大厨。之前你也看到了，每一道都是色香味俱全。世间最珍稀的美食。美食的价值，自然不会便宜。”小二笑嘻嘻的诉说道。

　　“味道还行，不过，色香上面，可未必就是一流，说不定是令人作呕呢。”

　　易天行意味深长的插口说道。

　　小二听到，心中不由暗自一惊，他是人精，哪里会听不出这是话里有话，暗自惊讶道：难道他真的看穿了上面的幻术，看到了那些东西的本来面目。还是他在使诈。

　　这可了不得。

　　龙门客栈到现在，还从来没有人能识破客栈美食的真面目。

　　“客官说笑了，东西都已经被你吃下去了，你可不能不认账。要不然，我客栈也不是摆设。”小二脸上的笑容已经消失不见，言语中带着一丝严厉。23sk.Com

　　“欺骗顾客的行为那可不是什么好客栈的所为，莫非这一家，是黑店不成。”易天行毫不在意的质问道。

　　“小王，给他打八折。”

　　金镶玉在楼上平静的说道。

　　“是，老板娘。”

　　王小二听到，恭敬的答应一声后，道：“三道招牌菜，价格相同，一份就是一百枚黑铁级晶石。三份就是三百枚，老板娘说了，打八折，就算你两百四十枚晶石。请付账。”

　　一份黑暗料理就要一百枚晶石。

　　这价格，放在任何地方，那都是堪称天价，十分的离谱，就算是丹药灵药都没有这么贵，对于易天行而言，这些晶石算不上有多贵，但对于普通修士来说，这就相当高，身上可未必能拿的出来。

　　绝对是相当的黑。

　　“晶石我没有，不过，我可以用这个来支付。不会比晶石逊色。”

　　易天行笑了笑，并没有在这上面多做口舌。

　　挥手间，一枚枚金灿灿的永恒币就这么落在桌子上。不多不少，八十枚放在桌子上。放在眼前，不时的闪过一道道金色的光芒。上面永恒，玄黄的古篆字体直接映入眼中。

　　“这是什么？钱币吗。这是什么货币，怎么从来没有见过，难道是以前某个世界的货币吗。看起来很精美。”

　　“金灿灿的，和金币一样，是用黄金铸造的吗。若是真正的黄金，在这里也不值钱啊。哪里能跟晶石相比。”

　　四周暗中观察的客人看到后，都不由露出好奇，发出阵阵议论声。

　　“不对，是永恒币，这是来自玄黄镇的永恒币，我见过，这种永恒币十分神奇，不仅可以交易，还蕴含精纯的天地元气，本身还可以对自身修炼起到三倍的增幅之力。这种增幅，一枚永恒币是能持续一整天的。真的很不可思议。这是谁，竟然能拿出永恒币来付账。”

　　突然间，有人开口发出惊疑声。

　　认出永恒币的来历。也是亲自体会过永恒币的神奇。

　　而且，永恒币中蕴含的天地元气虽然比一枚黑铁级晶石要稍微逊色，但也相差不多，再加上还可以增幅三倍的修行速度，本身的精美程度，宛如顶尖的艺术品。都赋予无形的价值，一枚可以相当于三枚黑铁级晶石，这绝对值得。

　　“永恒币！！”

　　金镶玉不知道什么时候，已经出现走了下来。从桌上捏起一枚金色的永恒币。看着上面精美的图案，花纹，以及那种沉甸甸的重量，金色的光芒，都让人发自内心的生出喜爱。

　　拿在手中的一刹那，金镶玉也本能的生出一丝喜爱。爱不释手的来回翻转。这种宛如艺术品一样的货币，第一眼就喜欢上了。

　　而且，能感受到在永恒币中蕴含的天地元气，虽然比晶石略有不如，可吸收却极为容易，没有杂质不说，再加上本身的修行增幅速度，价值完全超越晶石。

　　“好东西，这就是永恒币么。果然精美绝伦，让人爱不释手。之前就有消息说，玄黄镇上已经发行一种货币，叫做永恒币，只是一直没有机会亲自见到，现在看来，果然比晶石要出色。你姓易，相传玄黄镇之主就是姓易，能弄到永恒币，莫非你就是玄黄镇之主。”

　　金镶玉一双妙目中秋波荡漾，轻柔的说道。

　　龙门客栈距离玄黄镇并不是太远，加上外来者汇聚在玄黄镇，有些已经出发，进入过客栈，想要知道一些消息，并不难，客栈本身就专门有经营情报的行当。对于附近一些有价值的情报自然是小心的收集起来。

　　从诸多方面，已经敏锐的发现易天行的身份。

　　这当然是在易天行本来就没有做出隐藏的基础上。

　　“这些永恒币是否可以在这里交易。”易天行并没有直接回答，而是开口询问道。

　　“自然可以。”

　　金镶玉笑着说道：“就按照你所估算的方法，与晶石之间的兑换比例为一比三，一枚永恒币可以兑换三枚黑铁级晶石。不知道你能拿出多少永恒币。我可以拿宝物跟你兑换。”

　　言语中，显然，想要大批量的得到永恒币，而不是现在这样，少量的获取。

　　数量太少，对她可没有真正利用的价值。

　　“龙门客栈中没有太多的晶石。”易天行脑海中瞬间浮现出一道念头，敏锐的得出一道讯息。

　　晶石虽然可以成为常用的交易之物，可要获得，未必就那么简单，寻找矿脉不说，还要挖掘，在如今短短时间内，除非是强大的势力，要不然，短时间内不可能获取大量的晶石。

　　客栈内的客人，也拿不出来，用的只有以宝物来抵押。只是用晶石来衡量其价值而已。没有相应的数量，晶石也不可能在这里流通起来。

　　这才是金镶玉看到自己拿出永恒币，立即就如此重视，希望大批量获取的原因。

　　尤其是永恒币更加符合人类对钱币的认可，审美观。

　　易天行脑海中快速转动着各种念头，随即就笑道：“永恒币我有不少，不过，也不是无限的，能不能从我这里获取永恒币，那就要看你是否能拿出让我心动的宝物。”

　　这未尝不是一种将永恒币推广出去，扩大影响的机会。

　　“请跟我上二楼仔细商谈如何。”

　　金镶玉笑着说道。

　　“请！！”

　　易天行果断的起身答应道。

　　两人先后走上二楼。

　　下面的那些客人看到，一个个眼中露出惊疑之色。心中暗自涌现出各种念头。

　　两人的交谈并没有隐瞒其他人，很多人都亲耳听到。里面蕴含的讯息可一点都不简单。说不定，在客栈中的货币，将会被永恒币所取代。说不定他们将拥有获取永恒币的途径。

　　他们猎杀凶兽，获取灵药宝物等等，抵押在客栈中，都是记账，晶石可没有拿到多少。若有充足的永恒币，那就能获取到永恒币作为报酬。那意义，太重大了。

　　这客栈是异宝。

　　朴实中蕴含不俗的宝光。各种建筑，都没有斧琢之气，十分神异。

　　顺着楼梯，上了二楼。

　　在一张桌子上，相互坐了下来。

　　“我龙门客栈虽然是客栈，不过，同样经营各种情报买卖。易先生前来，如果没有猜测，只怕是为了附近的重宝之地而来，凤凰不落无宝之地。龙门只在风云之所。附近方圆百里之内的讯息，可以说，龙门客栈了如指掌，我有一副地图，上面不仅有最快最安全前往重宝之地的路线，还标注出附近强大凶兽的活动区域，按照地图所示，只要不去招惹强大凶兽，可以顺利的抵达重宝之地。”

　　金镶玉眨了眨眼睛，笑着说道。

　　龙门客栈对于情报的收集，手段十分强大。早在发现凤凰落地时，就已经在绘制这份地图，收集各种情报，地图的价值，绝对非同小可。

　　“地图虽然不错，不过，对我来说，并没有太大价值。不足以让我心动。我要前去，凭着我自身的实力，完全可以抵达目的地。”

　　易天行摇头拒绝道。

　　地图虽然宝贵，可却并不是必不可缺的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第263章 龙门的买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 