    辟谷丹炼制成功，元丹也炼制成功，姜小凡很高兴，而且他的收益也是非常大的，通过上古炼丹术，他的神力变得更加的强大，修为明显凝炼了很多，道基更加稳固，牢不可撼。//www. //

    他觉得可以冲击觉尘第三重天了，只要有一个合适的时机，他随时可以迈过去。

    天女峰依旧那般美丽，这里是皇天门所有男xing修者梦想中的天堂，每一个人都想进天女峰一观，但是却没有一个人敢迈上去，除却姜小凡以外。

    “sè狼兄，又来找小公主吗？”

    天女峰底部，有守山的女弟开玩笑。

    姜小凡那个忧郁啊，算了，啥也不说了，反正都被叫习惯了，他点了点头，道：“是啊，阳光绚丽，空气清新，我去找小雪儿约……额，散步……”

    天女峰之上，灵草遍地，仙枝飘香，姜小凡一路来到宜雅苑，在其中找到了叶缘雪，她正对着一个稻草人扎针，看得姜小凡直接张大了嘴巴。

    “额滴神啊，我这是造了什么孽啊！”

    姜小凡差点没气晕过去，就算他再怎么不认识这个世界的文字，但是对于自己的名字还是能够辨别清楚的，那稻草人上赫然写着四个大字，姜大sè狼。

    看着叶缘雪连连对着稻草人下针，他突然间就觉得浑身疼痛……

    叶秋雨也真是，都不管管自己的妹，他很无奈的摇头，不过下一刻，当他看到旁边另一道身影的时候，他抬腿就想跑，麻痹的，冰小妞怎么又来了！

    “sè狼你干嘛？”叶缘雪的声音突然传了过来。

    姜小凡真想一头撞死，大小姐，该问这个问题的是我才对吧，你对着写有我名字，啊呸，写有我雅号的稻草人扎那么多针干嘛，我又没做对不起你的事。

    而且他看到冰心就觉得头皮发麻，心中发咻，都被她整的出现心理yin影了。

    虽然他在冰宫的确帮助过冰心，但是相比看光了她身这件事，姜小凡心里很清楚，冰小妞对自己肯定还是有意见的，像她这种女，贞洁比生命重要万倍。

    冰心神sè依旧如同往昔那般，显得有些冰冷，看到姜小凡后，她眼中出现一丝挣扎的神sè，微微向前迈了一步，轻声道：“姜公，我……”

    姜小凡大惊失sè，唰的一下就跳到了一边。

    被冰心这么一叫，他突然觉得浑身不自在，连连摆手，道：“冰大小姐你别这样，有话好好说，你还是叫我yin贼好了，这样我还习惯一点。”

    不过刚说完这句话，姜小凡就后悔了，真想抽自己两个大耳光，麻痹的，自己什么时候变得这么贱了！

    叶缘雪道：“是这样的sè狼，冰心姐姐那边遇到了一点问题，需要你帮帮忙。”

    姜小凡愣了愣，然后立刻就狠狠的摇头，这个玩笑一点都不好笑，堂堂冰宫的传人，年轻一代最前列的几人，天纵之姿，艳惊紫微，还需要自己帮忙么。

    叶秋雨看了冰心一眼，见她有些拘谨，上前一步，正要开口，不过却被冰心拉住了，她走上前来，直直的看着姜小凡，认真的道：“我想请你帮忙。”

    姜小凡顿时张嘴，这个话从冰心口中说出来，简直太具有震撼xing了，冰小妞居然要找他帮忙，他能帮冰心做什么？端茶递水？还是宽衣解带？

    冰心有些为难，同时也有些不好意思，不过最后还是坚定的抬起头来，道：“我师傅出了一点问题，想向你借一样东西！”

    叶缘雪在一边解释，道：“冰心姐姐的师傅受伤了，需要一些天材地宝，sè狼你应该还有仙灵根的吧，那是古药王，可以帮助冰心姐姐的师傅恢复元气。”

    姜小凡一愣，不过他却很奇怪，看向叶秋雨。

    叶秋雨摇头，有些歉意的道：“你不要这样看我们，你给我们的仙灵根已经送回去了，家里也有几个老人，仙灵根给他们服用了，正在闭关中。”

    姜小凡点头，他就说嘛，叶缘雪姐妹可是一共有着几株仙灵根的，虽然非常珍贵，连四大门派的主人想得到一株都难于登天，但是如果冰心有需求，她们就是把几株仙灵根全部给她也不会有丝毫犹豫。

    原来她们家中也有元气大伤的老人，将仙灵根送了回去，这才想到了自己。

    可是姜小凡却有些为难了，不是他不想给，而是，而是他也没有了仙灵根，都用光了，他最后剩下的两根，第一根是在炎火林的时候用掉的，第二株是在古陵中给秦罗用掉的，他现在哪里还有什么古药王啊！

    “什么，你都吃光了！你这个大sè狼，你怎么那么贪吃呢！”

    叶缘雪一听到仙灵根没有了，立刻就捏住了姜小凡的耳朵。

    姜小凡翻白眼，他很冤枉的看着叶缘雪，能不要这么说么，你以为我想啊，第一次那是为了保住xing命，第二次那是为了救秦yin贼，哪里和贪吃有关系了。

    “这样啊……”

    冰心露出失望的神sè，眸变得有些黯然。

    她们没有问姜小凡两株仙灵根去了哪里，因为并不怀疑姜小凡的话，他当初可以随意的送出几株仙灵根，这一次自然也不会舍不得。

    “对不起啊。”

    姜小凡自己也觉得有些不好意思，能够让冰心亲自来皇天门，请他这个看过她身的男人，姜小凡知道，对于冰心来说，这真的已经很难得了。

    这里的气氛有些沉重，不过突然间，叶缘雪双眼变得扑闪扑闪起来，上下打量姜小凡，脸上挂着狡黠的笑，看得姜小凡脊背发寒，这怎么跟头小狐狸似地。

    “小雪儿你干嘛！”姜小凡朝着旁边跨了一步。

    叶缘雪伸出玉手，把姜小凡拉了过来，开心的道：“姐姐，sè狼他吃过仙灵根的，那次我帮他洗骨伐髓，可是他体内有好多好多的仙灵jing气，远远比一株仙灵根的灵气庞大，最少也有四五倍。”

    姜小凡顿时郁闷，你还真敢说啊，上次差点被你玩死！

    冰心脸上顿时浮现出一丝惊喜的神sè，叶秋雨也有些高兴，道：“这样的话，他血液中一定残存有仙灵之气，血液就等若是灵药，也是有帮助的。”

    “是啊，一定有用的！”叶缘雪俏皮的点头，而后又看着姜小凡，凶巴巴的道：“话说我都没想明白，你体内怎么有那么多仙灵jing气，老实交代，是为什么！”

    “这个……”

    姜小凡觉得很为难。

    叶缘雪又捏他耳朵，道：“快说！”

    “我的家在很远很远的地方，与世隔绝，那天是我第一次外出，出来的时候正好饿了，后来我看到了十几株青草，闻着挺香的，然后……”

    “然后怎么了？”

    姜小凡有些心虚的看了三女一眼，很小声的道：“然后……然后我就吃了七株……”

    “这和我问你的仙灵jing气有什么关系，少打岔！”

    姜小凡更加心虚了，道：“后来……后来我发现那些青草，就是那些青草，额，好像，那什么，你们把那些青草叫作仙灵根……”

    “什么！”

    三女同时惊呼，连冰心这样气质冷冰型的女，此刻都露出惊骇的神sè。

    把七株仙灵根当饭吃，那可是古药王啊，举世也难以寻出一株来，他竟然当饭给吃掉了七株仙灵根，加上后来的两根，他一个人竟然吃了九株古药王！

    叶秋雨也终于想起来了，当初叶缘雪拿出仙灵根送她的时候，曾经说那是姜小凡给她的午饭，想在一想，原来，原来眼前这个人还真的将仙灵根当饭吃了。

    “七株古药王啊，你这个暴殄天物的大sè狼！”

    叶缘雪气呼呼的，狠狠的磨动银牙。

    姜小凡郁闷，他就知道，如果被叶缘雪知晓他把七株古药王当饭吃了，一定都会忍不住想掐死他，想在看来，果然呀，看叶缘雪那样，一副想咬他的样。

    叶缘雪鼓着腮帮，气呼呼的道：“难怪上次你体内有那么多仙灵jing气，原来是这样，我就说嘛，像我这样冰雪聪明，天资绝世的天才，怎么会在洗骨伐髓这样的小事上失败，原来是这样，你真可恶！”

    晕，姜小凡觉得自己很冤枉，这也能怪他么！

    冰心走上前来，咬了咬牙，道：“姜公，请你救救我师傅，如果你能让师傅恢复元气，我……我愿意以身相许！”

    姜小凡当场就是一个趔趄，差点没吓的软到在地上，冰小妞是和自己开玩笑吧，这是一个冷笑话，非常不好笑，一点都不好笑。

    叶缘雪和叶秋雨都愣住了，没有想到冰心会说出这样的话来。

    “我只是一个很普通很普通的人，是师傅在路边救下了快要饿死的我，是师傅把我带大，我的命是师傅给的……”

    冰心神sè有些黯然，自姜小凡认识她以来，她从来没有说过这么多话。

    叶缘雪一把拉过姜小凡，道：“放心把冰心姐姐，不用对这大sè狼以身相许，只是让他流些血而已，就算什么都没有，他也不会拒绝的。”

    姜小凡适时的点头，看着冰心道：“你放心好了，能帮上忙的地方你尽管说，力所能及的话，我一定不会推迟。”