    “啊这……”

    看到这一幕，众人全都傻了。

    就是躲在一旁看热闹的风紫宸，也傻了。

    那可是天地屏障啊！

    洪荒天地最强的防御……

    它保护着洪荒天地，不受界外大混沌的侵袭。天地屏障碎了，那后果真是不堪设想。

    最起码，洪荒真正有了毁灭的危险。

    没有了天地屏障，洪荒如何能抵挡界外大混沌的侵袭，随时都可能会被狂暴的混沌之气吞噬，成为混沌的一部分。

    天地屏障，才是洪荒立足于混沌的根本。

    平日里，众人闹得再凶，哪怕是将天地打得彻底破灭，只要天地屏障还在，洪荒就不算真正的毁灭，可以在天外混沌重新开天辟地。

    可是，界外大混沌与洪荒的天外混沌不同，那里的混沌意志太强了，几乎无人能在此开天辟地。

    就是风紫宸开辟小洪荒大地，也是借着天地屏障的庇护。

    不然的话，祂哪里敢在界外大混沌开天辟地，单是混沌的反噬，就足够让祂身死道消了。

    轰隆隆……

    天地屏障刚裂开一道口子，狂暴的混沌之气就迫不及待的，从这道口子里挤了进来。

    不过还好，混沌煞气虽强，但也不可能一击就将天地屏障，彻底的轰碎。它只是在天地屏障上，打出了一道小口子。

    但也别太小看这道口子。

    俗话说，千里之堤溃于蚁穴，要是不及时处理这道口子，那就很可能会导致整个天地屏障的崩溃。

    咔嚓！咔嚓……

    恐怖的压力袭来，天地屏障难堪重负，发出咔嚓的响声，那道裂纹持续扩大，更多的混沌之气涌来。

    ……

    “不好！”

    洪荒与混沌的交界处，鸿钧道祖看到这一幕，刚放下的心，一下子就提了起来。

    这要是一个搞不好，洪荒就真的没了。

    当下，鸿钧道祖也不敢犹豫，就要动手修补天地屏障。

    可是，混沌魔神等这个机会，已经等了很久了，又岂会轻易让鸿钧道祖将天地屏障的缺口封住？

    也顾不得隐藏身影了，纷纷从混沌深处走出，杀向鸿钧道祖。

    鸿钧无奈，立刻化身天道，与混沌魔神大战了起来。

    不过，因为要顾忌着天地屏障的缺口，天道鸿钧与混沌魔神交手时，完全放不开手脚，有点畏首畏尾的，渐渐落入下风。

    反倒是混沌魔神，因为无所顾忌的原因，竟能以弱胜强，压着天道鸿钧打。

    被混沌魔神所阻，天道鸿钧只能勉强将祂们拖住，倒是无力修补天地屏障了。

    而杨眉大仙，则是在一旁看着，两不相帮。

    ……

    “快！快！”

    “趁着那裂口还小，想办法把它给堵上。”

    “否则的话，等到天地屏障全部破碎，就是盘古父神再生，也没办法救下洪荒。”

    这个时候，洪荒的大神通者们，终于是回过了神来。也顾不上乱糟糟的洪荒天地了，就要前往天外混沌，想办法补上天地屏障。

    “走？”

    “你们想去哪里啊？”

    “乖乖的留下来，作为我等恢复的资粮吧！”

    就在众人想要离开的时候，不周山山底，忽然涌出一股股混沌煞气，在地面不断的翻腾着。

    “什么人？”

    “装神弄鬼！”

    “找死！”

    ……

    心中着急离开的众人，在被混沌魔神阻拦后，怒火彻底的爆发了，扬起手中的灵宝，就向混沌煞气轰去。

    轰隆隆！

    混沌煞气当场炸开，便是下面坚硬无比的不周山，也被众人打得乱世横飞。

    而这，也合混沌魔神的意。

    盘古留下的封印，在众人合力一击下，彻底的破碎了。

    自天地开辟以来，就被封印的混沌魔神，终于出世了。

    “哈哈！”

    “盘古，我等来向你复仇了。”

    一道道恐怖的魔影，从不周山山底接连冲出，惊人的威压弥漫。

    祂们的身影极其的巨大，周身道韵缭绕，简直比天地还要伟岸，流露出无边的霸气，似能镇压古今未来，一切时空。

    这，就是混沌魔神！

    “盘古的气息！”

    “本尊感受到了，非常浓郁的盘古气息！”

    “这里，似乎有着盘古的后人在！”

    霎时间，一道道恐怖的目光，望向了后土。

    此地，就属祂的盘古血脉，最为纯正与浓郁。

    在后土的身上打量了一会，一众混沌魔神才转移目光，看向了三清与帝江等祖巫。

    “盘古的后裔！”

    “好多的盘古后裔！”

    “只要吞了祂们，本尊就能恢复大半的力量。”

    想到将后土等人吞噬后的好处，一众混沌魔神的目光，顿时变得炽热起来。

    杀意，在此地弥漫。

    “诸位，堵住天幕要紧！”

    “我等七圣在此拖住魔神真灵，诸位速去天外堵住天幕，防止其进一步崩碎。”

    知晓堵住天幕之事拖不得，七圣挺身而出，挡在混沌魔神身前，为众人打开一条前往天外的通道。

    逃出来的混沌魔神，足有二千多尊，也就是七圣背靠天道，才能够挡的住。要是换做别人，绝对会被二千多尊混沌魔神轰出渣。

    死的不能再死了。

    ……

    在站出来的同时，七圣也将目光看向了帝俊等人。

    “道友，如今洪荒覆灭在即，还请你们放下私怨，以洪荒为重！”

    难得的，太清圣人以一种极为客气的语气，向帝俊等人说道。

    不客气不行啊！

    除了祂们，洪荒之中，也就帝俊太一帝江三人的实力最强。

    修补天地屏障，还得靠祂们。

    说不得，到了最后，还得让祂们以身补天幕。

    现在在不客气，若是惹得祂们翻脸，对大家都没有好处。

    还是客气点好，能省很多事。

    为了洪荒，为了活下去，什么都得忍着。

    “合该如此！”

    也没废话，三人带着一众大神通者，直接就往天外混沌赶去。

    “区区食物，”

    “也想离开！”

    “当真是自不量力！”

    见有人离开，混沌魔神不满了。

    这些，

    都是祂们恢复力量的资粮啊！

    岂能就这么离开？

    “留下吧！”

    一道道恐怖至极的神通，从虚空中迸发，向众人轰去。

    七圣见此，连忙出手阻拦。

