    第738章真的假不了像坐云霄车

    “嘻嘻，姐姐红了。姐姐红了。”

    溜溜和啾啾看着邱洛月绯红的小脸，不由嘻嘻笑着指着她的脸，不停说姐姐红了。

    司伶伶差点被儿女的话逗笑。

    却忍住没好意思笑出来，反而在他们小屁屁上轻拍了下：“好好和姐姐说话，不许笑。”

    邱洛月原本没听明白俩孩子的话。

    但此刻见司伶伶拍他们小屁屁，不由好奇的问：“主播妈妈，你为什么打他们呀？”

    司伶伶：“没打，就是替他们松松筋骨而已。”

    俩孩子被妈妈这一拍，收敛了笑声，继续喊：“姐姐好，姐姐好。”

    邱洛月听着孩子们再次向自己问好，连忙回应着：“好，姐姐好，溜溜也好，啾啾也好。”

    说着她激动的看向司伶伶：“主播妈妈，溜溜和啾啾比在直播间看着可爱多了。”

    司伶伶含笑解释：“估计是直播镜头伪装化的原因吧。”

    说话间，弯腰把孩子放到身边，伸手牵着他们，对少女道：“你随意，我再与他们聊聊去。”

    邱洛月扭头，发现大家的目光都希冀的看向这边。

    看向她的目光里，还带着一丝羡慕嫉妒，至于有没有恨，她就看不出来了。

    即便如此，少女也不好意思霸占着司伶伶不放。

    连忙颔首道：“等，主播妈妈你尽管忙，我这边没事的。”

    司伶伶又笑着和她交待了声，这才牵着俩小宝贝，转身来到旁边一年轻人面前。

    她笑问：“真的假不了？”

    “是是是，我是真的假不了，原名赵旋。”

    真的假不了赵旋起身，激动的笑道，“一位职业帖主，还请主播妈妈多多指教。”

    “当初我生孩子的视频，就是你放出去的？”

    司伶伶并没直接回应他的近乎，反而问了这么一句。

    这话一出，原本还激动兴奋的赵旋心里一‘咯噔’，冷汗刷的就出来了。

    想到自从双胎母亲生崽的消息传出后，各路牛鬼蛇神便不停想找双胎母亲的麻烦。

    显然，自己当初那一个帖子，给双胎母亲带来了怎样的麻烦。

    到如今，她都还不敢将自己的地址传出来，让外人知晓。

    此刻听着司伶伶的询问，赵旋就不停嗯唾沫。

    并结结巴巴道：“对……对不起。”

    “当初……当初为了赚星币，忽略了你和两个宝宝的安全，是我不对。”

    赵旋这歉道得十分诚恳，甚至脑袋都要埋进胸腔里去了。

    司伶伶见此，噗嗤一声就笑了：“我又没怪你，你紧张什么？”

    赵旋显然没想到，事情会有这样的反转。

    他愕然抬头看向她。

    由于动作有点急，颈椎都差点给闪断了，疼得他直抽冷气。

    “嘶~~~”

    他连忙捂住快要闪断的脖子，不安的看向司伶伶。

    司伶伶见此，抬手间，一道绿色光球便笼罩在赵旋脖颈上，很快那种快断的疼痛感就消失了。

    这一莫，周围的人都看到了，忍不住瞪大眼睛看着赵旋，想知道他此时是什么感觉……

    赵旋只觉得，受伤的地方先是一阵清凉，紧接着疼痛感消失。

    “你转转脑袋试试，看还有哪里不舒服没？”

    ?  ?呼~补上了，宝宝们晚安，么~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

