
从别墅离开后，安妮和雷欧没有再骑马，两人走到了别墅区外的主街道上，直接拦了一辆马车，朝安妮的医院驶去。

在路上，两人都没有说话，就和来时乘坐马车的情况一样，只不过这一次安妮在等待雷欧开口，而雷欧则在回想别墅中的事情。

能够学会那本荒野巫师笔记上的文字对雷欧自然很重要，那怕老人将那本荒野巫师的笔记贬得一文不值，但对他而言却也非常又用，至少让他能够了解这个世界神秘侧力量的一些细节。

只是，雷欧不相信天下有免费的午餐，既然有收获，自然也需要付出，所以雷欧直接询问老人自己需要付出什么。

得到的答案有些让人意外，老人只需要雷欧从一个房子里帮他拿一件东西。

一开始，雷欧以为老人是要自己去别人家里偷东西，但很快他就发现自己是误会了，因为老人要雷欧去的那个房子是他的产业之一。

让人到自己名下的房子里面取一样东西，这种事情本身听起来就无比怪异，只是雷欧向老人询问更多的细节时，老人却也不愿意再回答了。

对此，雷欧只能表示自己在没有了解实际情况之前，不会答应这样事情，而老人也没有动怒，依然给雷欧写了一封介绍性，并且表示什么时候雷欧考虑清楚了可以继续这笔交易。

从离开别墅的那一刻开始，雷欧就一直感觉到自己在别墅里面的经历有些古怪，因为他在别墅里面和老人交谈的过程有些不像是他自己，自己仿佛对老人没有太多的戒心，甚至就连荒野巫师的笔记这种对他非常重要的东西都拿出来给老人看。

这种情况让他不由得想到了马丁·路德，马丁·路德身上也有一种类似的亲和力，只是和老人相比就差得远了，而且他那种亲和力更多的一种灵能技能，并不像老人那样源自本身，所以他也无法从副脑系统的数据资料中找出异常数据。

“真是个可怕的老人，只要他的身边就会不由自主的受到他的影响。”雷欧忽然开口，没头没脑的说道。

安妮笑了笑，说道：“呵呵！你是第一次见到他才会这样，和他相处久了就习惯了。”

雷欧看着坐在对面椅子上的安妮，说道：“说起来，真的很古怪，至今我还不知道他到底是谁？”

“他没有告诉你吗？”安妮愣了愣，道。

雷欧摇了摇头。

安妮笑了笑，说道：“既然他没有告诉你，我也不会说，你可以自己去查，或者等他亲自告诉你。”

雷欧也料到安妮会有这样的回答，如果安妮愿意说的话，在来的路上就已经说了。

雷欧随后又问道：“你是什么时候看出我身上的……用你们的话来说这叫什么？魔力吗？”

“在你上楼后，我的实验室里面有一个探测魔力的小玩意。”安妮如实说道：“说真的，你身上的魔力是我这么多年来见到的最纯净的。”

雷欧沉声道：“所以你就把我当作是一个隐藏身份的巫师，带着我去见那位老人？”

“是的。”安妮点点头，说道：“他也是整个米丽亚城里面唯一一个帮得上你们的忙，也愿意帮忙的人。”

“你知道他找巫师是为了什么吗？”

“不清楚。”安妮摇了摇头，说道：“他对巫师的痴迷在协会中是有名的，带你过去只是为了让他高兴，人只要一高兴什么事都好说，你觉得呢？”说着，她忽然好奇的问道：“你问了我这么多问题，我也问你一个问题，这应该可以把？”

雷欧笑了笑，很想对她说自己问的问题她一个正面回答的都没有，但最终他还是忍住了，并且点头，道：“你问吧！”

安妮非常好奇的问道：“你身上的魔力是怎么来的？既然你不是巫师，怎么会有这么纯净的魔力？”

雷欧没有老实回答，而是故弄玄虚道：“我身上的魔力和你身上的魔力来历应该差不多。”

然而，安妮却相信了，她之所以相信雷欧的话完全是因为那朵紫冠花，她觉得只有和自己同样经历的人才有可能摘到这朵不应该出现在世间的花朵。

安妮现在的反应，倒是让雷欧感到有些意外，他只是随口胡诌一句，竟然也让安妮相信了，这是在有些出乎他的预料。

他当然不会认为安妮这样的女人容易骗，唯一的可能就是他胡诌的那句话被理解成了另外一种意思。

很快副脑系统就分析出了一个可能性，紫冠花，黑森林。

在副脑系统的数据记录中，皮埃尔老人曾提到有过一个人在雾期进出过黑森林，也看到过紫冠花，只是没有说出这个人的名字。

现在看来这个人很可能就是眼前的安妮，而这个安妮身上的灵能很可能就是在黑森林获得的，甚至她身上这远比岁数要年青得多的相貌也可能和黑森林有关。

安妮虽然已经相信了雷欧的话，但还是本能的有些怀疑，于是试探性的问道：“你去到那里了吗？”

要是雷欧没有分析出结果来，听到了这句没头没脑的询问，肯定不明所以，进而穿帮，但现在他却很清楚该怎么回答，说道：“雾里吗？”

同样是一个含糊不清的答案，但却已经足够让安妮彻底相信雷欧那句胡诌的话了。

雷欧很想继续问下去，想要知道安妮到底在黑森林的浓雾仙境中得到了什么让她能够像现在这样驻留青春，毕竟延缓衰老这样的事情在地球联邦也是一个大课题，至今没有一个可靠的成果。

但雷欧也同样明白问得太多的话，泄露的可能性也就越大，弄不好反倒会让安妮翻脸，这就有些弄巧成拙了，所以他忍住了自己的好奇心，没有再问下去。

很快马车就行驶到了安妮的街区医院，安妮让马车停在了门口，然后花了三个金法兰，雇佣这辆马车三天时间，这三天她和雷欧等人恐怕要到处走，免得再临时在街上叫马车。

上了楼，就看到杰森听从雷欧的吩咐守在了门口，他一直视为宝贝的连发燧发手炮也被拿了出来，架在了门口，弄得刚刚开门的安妮吓了一大跳。

不过，在惊吓之余，安妮也对这燧发手炮的设计非常赞许，觉得还能够继续改进，并且表示有机会一定要将这个设计者介绍给她的一个专门研究机械的好朋友。

想到随安妮见到的那个酒吧以及老人身上的装置，雷欧感觉到安妮所指的那个朋友就是这些机械的制造者。冉阿让能够认识这样一个机械制造大师，对他也应该有不小的帮助，所以他就将冉阿让的身份告诉给了安妮。

另一边，尼尔森和凯瑟琳已经趁着安妮和雷欧离开的这段时间，整理出了一个有关缝合手术的草稿，因为是草稿的原因，所以很多地方都有些错误。

雷欧虽然不懂得什么医术，但对战地疗伤方面却非常擅长，很快就指出了错误的地方，并且在安妮的安排下，在医院地下室停放的尸体身上，演示了三种不同的缝合技术，应对三种不同的伤势，将这篇论文在短时间内彻底完善。

只不过，安妮在看了论文之后，却摇了摇头，将论文中三种缝合技术改为一种，另外还删减了一些能够提高手术效果的内容，比如专用的手术钳、缝合线等等，只留下了一篇比草稿稍微好一点、实践内容很少，但理论知识却非常完善的论文。

见到雷欧他们不解的神情，安妮笑了笑，说道：“这不是在学院，这是在米丽亚，世界政治的大舞台，在这里你不单单需要学会释放自己的才能，更需要懂得什么时候让才能的光芒收敛。完善的论文固然很好，但却少了大家参与、大家获利的乐趣，一个大家全部参与进来的理论论文和一个只被人看了一眼的文章，你们觉得哪一种更能够在短时间内受人重视呢？”

尼尔森和凯瑟琳虽然觉得安妮说得有道理，但却有总感觉哪里有些不对，至于雷欧则见惯了地球联邦那些政客的嘴脸，自然对安妮这种政客做派也没有表示出任何异义。

之后，安妮没有再让尼尔森和凯瑟琳撰写下一份论文，而是拿着这份论文，领着雷欧他们四人离开了医院，坐马车前往位于行政区的维纶医疗协会。

行政区是米丽亚城最早建立的三个大区之一，从最早的一个街区，变成了现在的七个街区，整个行政区经历了三次扩张，直到无地可扩为止，才将一些次要部门分出去，在近郊建立一个次级行政区，以缓解日益紧张的土地使用。

维纶医疗协会是行政区的一个标志性建筑，建筑的造型简单简洁，就是一个五层高、纵横一百个房间的立方体，被当地人戏称为方砖。

在医疗协会的正门有一个占地面积和协会楼房面积差不多的广场，广场上整齐的竖立了一排排玛塔镇特产的黑石头雕刻打磨而成的石碑，石碑上密密麻麻刻着在当年席卷整个维纶世界的大瘟疫中逝去之人的名单。

虽然这里没有什么惊世骇俗的建筑，也没有什么华丽多姿的雕像，但任何人只要靠近这个广场，都会感到了一种强烈的庄严肃穆，站在旁边，就连说话的声音也不由得压低下来。

到了这里后，尼尔森和凯瑟琳都有一种朝圣的心态，虽然维纶医学院是维纶世界医学的摇篮，但这里才是维纶医学的中心。

安妮领着四人进入到了大楼后，先将雷欧和杰森安排在了大楼入口旁的接待室，然后领着尼尔森和凯瑟琳前往医学院在大楼内的总部。

在等待的时候，杰森有些无聊，于是起身走到了位于大楼一侧的公共展示厅，去看那里正在展开的生物器官展。

而雷欧早就在战场上看惯了血肉横飞的尸体，对这些泡在瓶子里的生物器官没有半点兴趣，所以留在了接待室内，随手拿起一份给人消遣的报纸看了起来。

没过多久，忽然有个人坐在了雷欧的身旁。

在接待室有着大量空置座位的情况下，却往自己身边靠，雷欧自然有所警觉，转头朝来人看了看。

只见这是一个女人，而且是一个很漂亮的女人，那怕放在地球联邦那种经过基因调整几乎看不到丑男、丑女的时代中，也绝对算得上是相貌出众之列。

精致的五官、波浪状的红色长卷发，再加上纤细的脖子，使得她的相貌有种大理石雕像的感觉，更像是被艺术家精心雕琢的完美女性。

这个女人不单单相貌出众，身材也非常火辣，一身有些叛逆的皮质黑风衣，故意敞开的衣襟，能够让人看到里面被鱼骨蕾丝胸衣故意烘托起来的饱满之处，下身的紧身皮裤加上高跟套靴，再加上佩戴在两侧的女式宽刃剑和手弩，使得她整体看上去有种女王范。

“你怎么会在这里？”就在雷欧打量漂亮女人的时候，这个女人却忽然开口朝雷欧问道。

雷欧愣了愣，疑惑的问道：“小姐，我认识你吗？”

这女人愣了一下，跟着似乎意识到了什么，笑了笑，有些莫名其妙的说道：“我说过，我们一定会有合作的。”

雷欧听到这话一时间还没有明白过来，但很快他就想到了什么，一脸惊骇的看着这个无比美艳的女人，视线在她身上扫过了几遍后，才有些疑惑的确认道：“莫泊桑男爵？”

女人微笑着，朝雷欧微微俯了俯身，就像是舞台上谢幕的演员一般。

“这怎么可能？”雷欧依然难以置信。

虽然通过一些化妆的手段，可以让男人变得比女人都女人，但男女之间的骨骼毕竟有着极大区别，不是单靠化妆就能够改变的。

而眼前这位自称莫泊桑男爵的女性完全是一个彻头彻尾的女性，被衣服遮掩的身体看不出来倒也罢了，但脸部、头部的骨骼却是真正的女性骨骼，和雷欧记录下的莫泊桑男爵的头部骨骼完全是两个人。

雷欧依然怀疑的问道：“你真的是莫泊桑男爵？”

女人笑了笑，抬手将手套取下，露出了带在手上的那枚木质戒指。

人可以做假，但灵能装置却做不得假，雷欧此刻已经相信眼前的女人就是莫泊桑男爵了，但还是有些不知道该说些什么，张了张嘴，问道：“你到底是男的，还是女的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419451"  chaptername="第六十七章  条件、魔力和女人">加入书签</a>
</div>
