    

    听到李丽质的话，陈桥也不由点了点头，“我也是这么想的，”陈桥给李丽质掖了掖被角，又道：“魏王此人虽算不得什么大丈夫，对你的兄妹之情却是真真切切的，若辰熙是伏岚的孩子，他还真说不定会出这么一个馊主意，可辰熙确实你的孩子，他绝不会做出如此让你不快的事情。”

    闻言，李丽质不免有想起他们兄妹小时候的时期，难免心头一酸。

    “你猜，若是魏王知道阎氏这样算计你，他会如何？”陈桥露出一个阴沉的笑，问了一句。

    “若是让四哥知道，四哥定然会勃然大怒，”李丽质说道：“可如今四哥四肢俱废只能躺在床上，他又能将四嫂如何呢？”

    “四肢废了便是个废人了吗？”陈桥别有深意地说道：“此事若是发生在旁人身上我信，可若是换作魏王，我却不信。”

    “桥郎，”李丽质搂着陈桥腰身的手忽然一紧，她担忧地看向陈桥，“你是说事到如今，四哥还没有死心吗？”

    陈桥没有说话，只是深深看了一眼李丽质。

    虽然没有说任何话，可李丽质却看懂了陈桥的眼神，她担心地说道：“四哥、四哥若是再闹下去，父皇也许会真的……”

    李丽质的话没有说完，可是陈桥却知道她没有说出口的话是什么。

    若李泰继续闹下去，李世民也许真的会杀了他。

    “我听说晋王府上近来出了不少事？”陈桥忽然问了一句。

    李丽质不太明白陈桥为何忽然提起了李治，却还是点了点头说道：“是啊，黑龙军刚刚出京那会儿，也不知朝中那个不知事的大臣，竟在他的家宴上送了九弟两个舞姬，九弟实在推脱不得，便将这两个舞姬带回府中，谁知那武氏却直接押着那两个舞姬入了宫，对父皇直言若是晋王当真喜欢那两个舞姬，不如将她休下堂去。”

    陈桥哼笑一声，确实是武则天的作风，随后又问了一句，“后来呢？”

    “父皇虽说不很喜欢武氏的性子，可武氏到底是功臣之后，父皇自然是要安抚一番，何况眼下父皇早已经九弟当做储君在培养，又怎么会允许有人意图将九弟带成一个声色犬马之辈，所以没过几日，父皇便将那送九弟舞姬的大臣削去官职，撵出京城去了。”

    闻言，陈桥有笑了一声，而后便对李丽质问道：“那你觉得这位给晋王送舞姬的大臣，是听了谁的话？”

    之前听说这件事情的时候，李丽质还未多想，只觉得武则天的脾气确实不好，不过两个小小舞姬，便是留在府中也未尝不可，总之她才是晋王正妃，难道这两个舞姬还能威胁到她的地位不成？可如今听着陈桥有此一问，李丽质心下难免耸然一惊。

    “桥郎，你的意思是……”

    陈桥意味深长地看向李丽质，见到怀中的妻子满脸惊慌，不由又有些责怪自己何必与她把话说得这样明白。不过话已至此，陈桥也不好就此停下话头，便开口说道：“若我猜的没错，这位大臣必是听了魏王的话，想要借着这件事情让陛下不再那么看重晋王，岂料不仅竹篮打水一场空，还赔出去一个他的心腹。”

    说完这番话，陈桥略微顿了一顿，又接着说道：“又或者，魏王只是想借此在晋王府中安插两个眼线，好能够随时掌握晋王的言行。”

    听完陈桥这番话，李丽质不由出了一身冷汗，她不免想到当初若非武则天那般刚烈，直接押着那两个舞姬去面见李世民，这往后……她实在不愿再想下去。

    “好了，不要多想了。”陈桥安抚地在李丽质溢出些许冷汗的额头上落下一吻，说道：“也许是我想多了。”

    李丽质却制止不住的摇头，“不会的桥郎，你没有想错，四哥、四哥他从来就不是一个愿意轻易认输的人啊。”

    李丽质终于想起来，当年他们还年幼的时候，李泰曾看上过一匹小马驹，可等他去向李世民讨要的时候，李世民却早已将小马驹赏赐给了当时刚刚成为太子的李承乾。再后来，那匹小马驹竟无缘无故死了。

    当时李世民还发了很大的火，若非长孙皇后从中劝阻的话，只怕李承乾也要落罪。

    那时候李丽质只觉得李承乾好生倒霉，李世民才刚将那小马驹赏给他，那小马驹便死在了他的手里。

    可是，听完陈桥那番话，李丽质却忽然想起来。当时小马驹刚死的时候，她因为知道李泰也心仪那匹小马驹，生怕李泰难过而安慰了他许久，可那时候李泰却整个人都看上去很是轻松快活。她当年只以为李泰是为了叫她不那么担心，才故作轻松，可、可如今想来……

    李丽质闭上眼睛，手脚冰凉的蜷缩进了陈桥温暖宽厚的怀里。

    “怎么了？”

    陈桥察觉到李丽质有些不对劲，将李丽质从自己怀中捞出来，担心地看着自己的妻子。

    “四哥、四哥他从小便不是一个能轻易放弃的人。”

    李丽质声音低落的将小马驹的事情告诉了陈桥，陈桥听后也是眉头紧锁。

    “别怕。”他重新将浑身冰冷的李丽质搂紧怀里，又一次责怪自己与李丽质说起李泰的事情。

    李丽质所在陈桥怀里点点头，“有桥郎在，我不怕的，只是我没有想到四哥竟会那样狠心，”李丽质声音低落地说道：“他分明也很喜欢那匹小马驹，却只因为父皇将小马驹赏赐给了大哥，他便一定要将那小马驹置于死地。”

    “有些人便是这样，自己得不到便宁可毁掉也不愿让给旁人。”

    陈桥低沉的声音响起，之后无力便只剩一片沉默。

    世道虽险，人心虽恶，他愿尽己所能护怀中这女子一世周全。

    两人又小声说了一会儿话，李丽质便沉沉睡去了，陈桥伸手抚平她在睡梦中仍旧皱着眉头，将人露的更紧了。

    隔天一早，天刚刚亮陈桥便听到两声接连响起的孩子的啼哭声。

    “桥郎。”

    本想起身去看看孩子怎么了，陈桥却听到分明刚刚还在熟睡，孩子啼哭声响起后便瞬间清醒的李丽质。

    “我去瞧瞧，你再睡会儿吧。”陈桥对李丽质说道。

    李丽质却摇了摇头，“我不睡了，我们一道去看孩子吧。”

    原本还想再劝几句，可眼见李丽质已经交了丫鬟进来服侍他们洗漱穿衣，陈桥便将已经在唇边滚了几滚的话又咽了下去。

    待两人洗漱完，换好衣服之后，陈桥和李丽质便相携着一道去了两个孩子所在的房间。

    眼下两个乳母刚刚喂完奶，两个孩子皆睁着黑黢黢、圆溜溜的大眼睛看向他们的阿爷和娘亲。

    吃饱喝足的婴孩躺在小床上很是安稳，只是偶尔会哼上一声，扭一扭身子，倒也没有哭着非要让陈桥和李丽质去抱。

    陈桥看着两个孩子，实在心里欢喜得厉害，可还不等他二人欢喜多久，门外便又一个仆从来报，说魏王妃在外求见。

    “就说我与长乐还未醒，请她去正厅等着吧。”

    陈桥不悦地说了一句。

    李丽质偷笑一声，她先前便也这样做过，只是每回也不会让阎氏登上太久。伏岚总是怪她心太软，可她从小便是这样，又如何能够突然硬得起心肠来。

