    深夜。

    诺维格瑞城外一口山洞。

    诡异的夜风呼啸，火把忽明忽暗地变化，墙上的倒影时而如同作势欲扑的狰狞恶兽，时而如同摇摇欲坠的烛光。

    一道笔挺的人影立在当中。

    “呼呼”风声和急促的咒语越来越响，整个山洞开始摇晃，仿佛天灾降临，末日来临前的景象。

    某一刻，咒语声戛然而止，

    一道纤瘦的鹤影从天而降，长喙如梭的，双翅如同铁桨般鼓动，发出清脆长唳，凶悍地扑向人影。

    然而长喙尚未触及目标。

    一头巨大而骇人的章鱼突兀地从人影身后蹿出，迎面扑了上去，长满吸盘的触须将它死死缠住，一只只腕足如弹簧般蠕动…

    万千触须的倒影在墙面上挥舞。

    “吭哧吭哧”。

    一阵骇人至极的咀嚼声后。

    一切归于寂静。

    罗伊重重呼了一口气，异色瞳孔中闪过一丝满足之色，以冥想的姿势盘膝坐在豹形雕像和恶灵尘勾画的苍白六芒星法阵中央。

    精神沉入模板，

    “你吞噬了邪灵鹤，经验值＋340，猎魔人lv9(6540/6500)。”

    “召唤出的邪灵越来越强大…吞噬得越发吃力，是时候暂停一段时间。”

    罗伊集中到等级之后的“+”号上。

    经验值已满，是否提升等级。

    是！

    “唰——”

    猎魔人lv9→lv10（40/8500）

    主属性意志+2：21→23

    “每级的经验差值从1000提升到2000，看来每隔5级就要增长一次。以后升级会越来越困难。”

    升级之后，附加的另一条说明，更加让他心情复杂。

    你获得了技能——

    贪婪（被动固化）：你的猎魔人等级已经达到第一阶段，低品质的灵魂无法再满足升级需求——蕴含经验低于10的生命，不会再给你提供任何经验值。但将同等恢复你的生命值和魔力值（可叠加治愈轻度伤势）。”

    “嘶，这么说，不能再通过击杀普通野兽，家禽家畜提升等级…”虽然罗伊已经很久没这么刷经验，还是忍不住摇头苦笑，“从今往后，想要升级至少也得杀头水鬼，或者杀个人。”

    但后面那条弥补性的功能，倒是让他眼前一亮。

    “低级的灵魂用来恢复生命值和魔力倒也不错…多了一条疗伤和续航的路，山穷水尽之时的备选项。”

    注意力继续下移，距离二次服用青草煎药已经过去了数月之久，他的某些较低的属性也获得了自然增长。

    罗伊

    年龄：16岁

    身份：蝮蛇学派猎魔人、飞狮怪学派猎魔人，狼学派荣誉成员，维吉玛湖骑士，猎魔人兄弟会成员

    生命：310

    魔力：290

    属性：

    力量：14.5→15

    敏捷：15→15.5

    体质：23

    感知：11.5→12

    意志：23

    魅力：9

    精神：21

    ……

    屠戮lv7、观测LV2、冥想LV8、弩专精LV2、长剑专精LV2、炼金术lv3、猎魔人法印LV3、猎魔人感官LV1→lv2、

    狮鹫派秘法lv6：该阶段你已经掌握法印变异、法印振翅、双重法印。

    上古之血（被动固化）、青草试炼（被动固化）、贪婪（被动固化）。

    ……

    “剩余1技能点、1属性点。”

    罗伊沉思了片刻，不久前刚通过杰隆·莫吕之口，得知冥想达到顶级之后不可思议的能力，而他的冥想造诣已经不逊于三百岁的维瑟米尔老爷子，技能点自然不做它用。

    心念一动。

    冥想lv8→lv9

    体质：23→23.5

    生命：310→315

    精神：21→21.5

    魔力：290→295

    激活：你对冥想的认知已经达到登峰造极的地步，深入接触它的本质。

    通过一轮完整的冥想（5小时），获得一次“激活”的机会，使用后迅速恢复百分之五十→六十的魔力和生命，该效果能治愈轻度伤势和中度伤势。

    注：激活无法叠加，且会在一天之内自动消失。

    ……

    “轰隆！”

    罗伊脑海里突然爆发出巨响，瞳孔扩张，身体一阵轻盈，如同褪去了皮囊的蛇，心中升起莫名的兴奋。

    仿佛有顽石的歌声、疾风的轻舞、流水的欢笑萦绕在耳边。

    然后，周围的光线逐渐淡去，他并没有冥想，却莫名其妙地进入了冥想视界。

    他听见了混沌能量缓慢稳定的摩擦所发出的声音，意识到这是元素跨越空间和时间的交流方式。

    五光十色的元素粒子若活泼的游鱼般在漆黑的虚空中摆尾游弋。

    远处盘旋天际的四大元素位面，突然由极远处被拉到身前。

    眼前，冷热交替，季节变换，在四张镜面大小的空间里极速演绎。

    而他，看到了位面之中，引颈长啸的四大界灵：圆滚滚的地灵，球状闪电般的迪精、蔚蓝色半透明的水妖精、浑身萦绕火焰的火巨怪。

    当他伸手想要触碰这些传说中的物种，这一切又骤然消失。

    漆黑的冥想虚空中，浮现出一个淡黄色的光团。

    罗伊注视这枚光团，一种异常熟悉感涌上心头，他和光团之间似乎存在着某种羁绊。

    这是正在冥想的雷索？

    罗伊心头想法一生，顿时迎了上去。

    然而未等他接触光团，眼前忽而一明一黯。

    “唰——”

    天地变色，火把的光芒在头顶摇曳。

    昏暗山洞中，冰冷的夜风吹拂脸颊。

    他又回到现实世界，顿时一脸怅然若失，那种神奇的体验实在令人心醉。

    “九级的冥想，距离埃兰大宗师的境界还要差一点，无法用来联络。”

    但他已经满足，下一次升级，就能达到大概是后无来者的十级！

    ……

    目光转向属性点——意志：23→24。

    这一次升级，总共3点的意志属性提升并没带给他太大感受，仅仅四周的空气似乎变得更为凝滞。当然，意志相关的震慑、压制能力更为犀利。

    ……

    心神转向职业模板——绑定武器。

    罗伊信手从虚空中一抓。

    一副黄灰色的精致手弩出现在掌心，弩身温热如血肉，扎实称手。

    加布里埃尔

    （第七次强化，请从已有的五项强化之中选择一项进行强化（不包括引导箭）。）

    附魔——

    引导箭（强化）：主动灌注20点魔力值，击发出一枚由魔力推动的箭矢，有效射程、穿透力获得中度提升，箭矢将锁定你的目标，飞行中自动进行45度角的方向调整。

    简化、闪烁、眩晕箭、巨人之怒。

    ……

    罗伊遗憾地摇头，上次在凯尔塞壬遇袭升级之后，手弩便只获得了一个引导箭强化。

    这次仍然没有新增附魔。

    难不成因为武器材质，附魔数量也存在限制？

    多想无益，注意力集中到当下。

    简化能力强化，大概率是进一步缩短手弩自动上弦的时间，以罗伊目前的敏捷反应纯属浪费。

    而闪烁若是增强，大概率将减少每次突袭的魔力消耗，但他本身接近300点的魔力，和“激活”百分之六十的魔力储备，足够应付大多数战斗，暂时不做考虑。

    眩晕箭增强，应当是增加眩晕时间…

    巨人之怒则是继续增加射程和穿透力。

    如今，手弩已经是他远程手段中至关重要的一环，因为成本低，不耗魔，物理爆发力高，重要程度甚至超过伊格尼·怒焰和阿尔德·震颤，最直接的威力就该放在第一序列。

    罗伊打定主意——

    巨人之怒（强化）：加布里埃尔萃取并吸收了独眼巨人的特殊组织，有效射击距离永久性增加50→70米，拉力提升获得60→80磅。

    拉力120→140磅，有效射程123→143米。

    ……

    “不错，”加布里埃尔在手中轻盈一抛，收回空间，“如今就算是锁甲都给你射穿！”

    ……

    他再次伸手一招，修长有力的掌中出现一把雪亮长剑，一泓秋水般光滑的剑刃中段镶嵌着五枚围成半圆的精致星型符文。

    钢剑——古威希尔

    （第七次强化后，请从六项附魔中选择一项进行强化（不包括压制））

    附魔——

    循环、点燃、痛击、传送、暴食。

    压制（强化）：你的意志达到了二十点，开始进一步干涉现实，挥舞古威希尔，杀戮意志将借剑刃为媒介，对敌人施加心灵和身体的双重干扰——

    意志力不高于你的敌人，将持续遭受杀戮意志压制，身体素质全方位、小→中幅度下降，并且专注力消耗加剧，更容易在战斗中分神，陷入紧张、恐惧、战栗等负面状态。

    压制无视任何防御，随着战斗时间持续，逐渐加重。

    ……

    这一次，罗伊没有太多犹豫，直接选择了暴食，长剑忽而放出湛然幽光，仿佛不停地吞吐火焰。

    当火焰熄灭，剑身反射出一种神秘而美丽的液态光泽，原本五枚星型符文尾巴处赫然多出一枚，六枚符文围成衔尾蛇的雏形。

    暴食（强化）：古威希尔继承了煮婆部分能力，每次对目标造成伤害之后，都能吞噬一小部分生命力存储在剑身之中。

    当存储达到上限，5→6枚星形符文全部点亮。

    持剑者可以发动一次威力巨大的血色剑气。

    或者消耗全部符文治疗自身伤势，恢复百分之25→30的生命值，并治愈轻度伤势。

    ……

    原本的暴食触发的血色剑气已能将高阶吸血鬼格鲁飞德枭首。

    如今，罗伊有信心一剑斩开龙族皮革和龙骨，将石化蜥蜴、滑翔蜥蜴等亚龙种一刀两断。

    ……

    对于银剑阿隆戴特，他做出了同样的选择，强化暴食。

    至此，升级之旅告一段落。

    罗伊看了眼山洞外昏暗的夜色，伸了个懒腰，瞬间传送到数里以外，诺城吉尔多夫区一栋洋房二楼，一个覆盖紫色鸭绒被的柔软大床上。

    “喵！”歌尔芬委屈又惊喜地喵喵叫，逃出了令它窒息的汹涌浪涛，躲到主人身后。

    一个带着淡淡鼻音的慵懒女声响了起来。

    “大晚上的去哪儿了，说来听听，说得精彩就不罚你…”

    “唔…我…”

    “还不快过来！”

    一只柔荑伸出被子将猎魔人拽了过去。

    “唔——”

    ……

    次日清晨。

    顶着两个偌大黑眼圈，脚步有些轻飘飘的罗伊迅速逃离了女术士的香闺，来到高文之家。

    七八点的光景。

    学校正是最喧哗的时候，晨训完毕的孩子们坐在庭院三张长方桌上井然有序地吃着早餐、聊天。

    多了那三十位新人后，这里的热闹程度与诺维格瑞的集市有的一比，当然，没那么多乱七八糟的牲口叫声和蹩脚乐手的演奏。

    罗伊毫不客气混进餐桌吃了顿早餐，一边观察新人。

    经过迎新会和两天相处以后，新人们仍然有点拘谨，但在卡尔那五小只各种天花乱坠般的吹嘘下，表现比第一天强上许多。

    除了罗伊，另外几个大汉同样在列：维瑟米尔、雷索、杰洛特、凯亚恩、猫鹫、瑟瑞特…要么单身汉要么女友远在他乡，平日里就住新修那栋教室里。

    剩余的诸如兰伯特、艾斯卡尔，奥克斯、艾登，和罗伊一样，晚上找他们的姘头过夜，到了正常上课时间才回来。

    ……

    早餐过后。

    五十个孩子分成数个方向散开。

    经过一年正统教育的继续在老教室里接受杰洛特的文化指导，虽然这家伙肚子里也没几滴墨水，说不出啥漂亮话儿，但年纪摆在那儿，基础的文字、常识没有半点问题。

    过几年，等那七个学生基础更为扎实，猎魔人们就考虑把他们送到奥森弗特大学进修。

    三十个新生，在篱笆墙外的新修的教室里接受凯亚恩的北境通用语课程…读书识字是一切的基础，何况他们中百分之九十都是文盲。

    而流浪儿就有这点好，懂得珍惜和感恩…哪怕面对外表恐怖，近乎于毁容的凯亚恩，他们都毕恭毕敬，发自内心的尊重。

    这让凯亚恩很享受。

    ……

    雷索在炼金工房指导维姬、芮妮，康拉德三个小学徒基础的炼金课，三个不到十岁的小学徒已经能独立炼制超过十种药剂，像是金盏花药剂、以及治疗感冒、发热、咳嗽等基础疾病的药剂。

    她们还经常会去格斯维德药剂店协助坎蒂拉。

    心智早熟的维姬更是将药剂医师当做人生目标。

    等年纪再大几岁，大概十二岁，她们要么去艾尔兰德梅里泰莉神殿跟着南尼克老嬷嬷深造，要么去格斯维德药剂店在其他城市的分店担任助手。

    猎魔人们已经讨论出药剂店分店最佳地址——柯维尔和波维斯的首都朗·爱塞特，从未被战火波及的繁华都市。

    不过目前猎魔人数量有限，要是腾不出人手到外地药剂店坐镇，还得等等。

    ……

    简陋的木质顶棚下，维瑟米尔正披着厚厚的灰色棉围裙，为两个小学徒昆塔斯和费奥多做着示范。

    几个月铁匠学徒生涯，两孩子身板明显强壮了一截，尤其是胳膊比同龄人粗了一圈。

    作为老爷子的亲传弟子，猎魔人亲手培养的铁匠，他俩锻造手艺刚入门，目前的主要任务是用风箱鼓风，干点打杂工作，距离合格的铸剑师、铠甲师等等还有很长的路要走。

    ……

    瑟瑞特站在篱笆墙外光秃秃的田地里，指导奥利奥、特里、比姆三个靴子爬满泥巴的男孩儿如何将玉米秸秆加速催腐，给农田增肥。

    一年四季，他们承包了整个学校日常饮食里的蔬菜。

    大部分收成分给学校的孩子，剩余一些玉米、青豆则用来讨好马厩里的维尔特，史考皮恩几匹马儿。

    他们平时苦练的短弓和陷阱技能也早就派上用场，时常趁着夜色跟随老师进入附近树林，狩猎点兔子之类的小动物加加餐。

    ……

    罗伊转到柳树下的木梳桩边，五个小屁孩儿的老大正对着弗利厄斯唾沫横飞地大吹特吹。

    “我们已经从十四个新来的男生里，物色到七个预备役猎魔人学徒…我们反复考察过，这七个新人对剑术、战斗、魔物兴趣浓厚。”

    “水鬼、小雾妖、孽鬼、腐蚀魔的恐怖故事统统没能吓退他们。”

    “他们羡慕我琥珀色的瞳孔和高超的身手，因为过去流浪的时候受到过欺负，有迫切的变强的愿望。”

    “而且从这两天的晨训看，他们虽然因为过去艰苦的生活体能差劲，但意志还算坚定。”

    卡尔昂首挺胸，小手背在后腰处，像个世外高人般绕着老师转了一圈，

    “我保证，只需要您稍加引导，他们都将踏入猎魔人之道！”

    “一半的比例…”猫鹫接下鼻子上的墨镜，灰绿瞳孔射出赞赏之色，摸了摸弟子的小脑袋，“干得漂亮，小猴子，这七个孩子开始训练后，我会重重奖励你！”

    “让我加入猎魔人兄弟会好吗？”卡尔满脸恳求，眼巴巴看向猫鹫还有罗伊，“我也想和老师们一起商量大事！”

    猫鹫屈指往弟子脑门上一弹，“一千头水鬼杀够了？”

    卡尔瘪起了小嘴，泫然欲泣。

    “别装了！我会奖励你学点新东西，新法印…”

    男孩儿立刻破涕为笑，拽着猫鹫的手晃了晃，欢天喜地陪着四个伙伴训练剑术。

    罗伊沿着篱笆墙里外的建筑环顾一圈，整个高文之家几乎完美无缺，目前唯一少的就是一座培育珍稀植物的药园，算算时间，距离莫斯萨克的一月之期不久，那位德鲁伊差不多该来了。

