    不等刘思思再说，张曼已经福至心灵，有了更毒的招，加以补充：“我们可以先在论坛炒几个真假千金的帖子热热身，然后再在周一的时候扯出贺静，这样大家就会先入为主相信小仪是无辜的，贺静再怎么厉害也敌不过人心可畏。”

    计划已经完整的形成，程仪不能更满意。

    但她不能直接点头，因为这样不符合她刚建立起来的人设，于是她故作犹豫迟疑道：“可是，这样会不会不太好，贺静同学她毕竟是无辜的……”

    张曼义愤填膺道：“小仪你就是太善良了，才会被贺静骑在头上，你不想想你自己，也要想想你爸妈，他们被贺静蒙蔽不疼你，难道你不想夺得校花头衔让他们对你刮目相看骂？”

    程仪瓮声瓮气的说：“想。”

    刘思思也道：“小仪，你不是恶毒，你这是自卫，如果不是贺静把你逼到这步田地，你不会做出这样的事，这一切都要怪贺静。”

    程仪仔细想了想，才谨慎点了点头：“那我们只做这一次，以后再也不能干这样的事了……”

    张曼连连点头：“小仪你放心，不管发生什么事我们都会陪着你，假如这次计划再失败，我会揽下所有的事情，反正我不平常也不讨人喜欢，这个学校里只有你是真心待我的。”

    程仪微笑：“曼曼你不要这么说，你很好，永远都是我朋友。”

    三人感动的抱在了一起。

    事情就这样拍板，三人又商量了一下具体该怎么操作，人证该怎么选，当她们一齐从女厕里走出来时，上课铃声已经响了，但没想到的是，言寒奚居然也从隔壁男厕出来，好似刚洗过手，修长的手指还滴着水珠。

    程仪慌了一下，害怕刚才的谈话被言寒奚听见，弱弱的叫了一声：“言同学。”

    言寒奚眼眶冰冷的看向她，脸上并没有一丝多余的表情：“什么事？”

    程仪不知道该如何开口，只好摇了摇头，心想：言寒奚要是听见了，肯定不会这么平静。

    这么一想，她放下心来，带着刘思思和张曼先行回教室。

    ……

    贺静完全不知道自己已经被人盯上，听到吴宇跟她八卦刚才走廊上的事，明晃晃愣了一下。

    原著里有这么一段么？

    好像没有吧。

    原剧情里，真千金因女主光环成为校花炙手可热的人物，假千金买票不成论坛发帖肆意抹黑被扒皮啪啪打脸，炮灰女配徐碧、沈秋雨也轮番上阵，联手控票刷票最后由男主言寒奚替她出面解决。

    真千金成为校花这一过程可谓是顺顺利利，小风小浪不值一提，徐碧怎么搞到明面上了，反让程仪下不来台？

    这剧情真邪门。

    不过，她既然没有参选校花，那这些事跟她关系也不大。

    贺静听听就忘了，没往心里去，直到下午放学贺静闲得无事打开学校论坛瞟了一眼，发现论坛置顶更新了热帖，醒目的标题写着“818程家真假千金表面和平实则暗流涌动的恩恩怨怨”。

    贺静直觉不好，点进帖子，只见有人以第三人视角聊她跟程仪，曝光了很多她跟程仪根本没发生过的细节，内容颇具针对性。

