    炎龙山脉，炎族修炼场上。

    此时，很多炎族族人，纷纷往修炼场上赶来。

    不多时。

    炎族修炼场中心地带，已经围满了炎族族人，里一层，外一层，水泄不通。

    “孟延祖，倘若你今天还接不了本族长的一掌，你必须今天离开炎族，还是原路返回，回到你的青州，当你的大梁侯爷去吧！”

    族长元金沙一脸肃然，双眼中带着戏谑。

    孟延祖神色自若，重重点点头，随即向元金沙行了一礼。

    孟星河自然希望老爹能顺利接下外公一掌，这样就可以名正言顺知道娘的下落。

    真不明白，为什么在炎族，娘的下落，讳莫如深！

    不过，隐隐觉得，有关于娘的一切，一点也不简单！

    至少不是看上去这样的简单！

    不是看上去老爹单单接上外公一掌这般简单！

    不过，孟星河看向老爹，见他一脸自信，心中也是很期待。

    “星河哥哥，你去提醒下孟姑父一定要全力以赴，不能有所保留！”

    月融儿刚到，一见孟星河在，连忙跑到他的身边，低声提醒。

    元昊在他爹元珞身后，忽然看到了月融儿身影，心中一喜，发自肺腑欣然一笑。

    然而，看到月融儿根本对他是无视，心中顿时泛酸。

    而且酸味越发浓郁，看向孟星河的目光，渐渐冰冷。

    孟星河听到月融儿的话，眸子一挑，疑惑问道：“融儿妹妹，怎么了？”

    “族长爷爷虽然明面上虚境结虚期强者，但是炎族本就是护龙一族，传承了将近千年，自然有很多不对外传承的秘术，可以短时间提升修为……

    “如果孟姑父掉以轻心的话，估计这一掌，又要失败了，到时候，不仅孟姑父见不到姑姑，融儿也见不到……”

    月融儿正说着，她娥眉一蹙，不由垂下头，眸子却看向孟星河，两颊泛起涟漪般的红晕。

    孟星河却十分自信道：“我老爹虽然虚境虚印期，比外公低了一个小境界，不过老爹已经炼化了玄武真灵，而且玄武真灵因为吞噬了一些血脉之力，如今也不同往日了，接下外公一掌，应该很有胜算！”

    “嗯，那就好了。”

    见孟星河没有发现她看在他，月融儿的眸子始终不愿离开孟星河了。

    不远处。

    元昊看到月融儿与孟星河不住交头咬耳，而且月融儿面带羞赧之色，如同含苞待放的花蕊一般，心中越发酸楚，眉头紧皱，心中顿时对那孟星河生出恨意！

    不知不觉中，拳头紧紧捏紧。

    得找个机会，狠狠教训一下那小子！

    这小子不就是长了一副好脸蛋吗，除了那张脸，还有什么能比得过我？

    单凭灵气修为的境界，我元昊就甩出他一个炎龙山脉了！

    想到这里，元昊顿时信心暴涨！

    总有一天，月融儿会知道我元昊才是整个炎龙山脉中最值得托付终身的男子！

    孟延祖闻言，大步走出，沉吟片刻，向族长元金沙道：

    “族长，我已经等了十年了，才在机缘巧合之下，突破虚境！如今，炎族和虎丘族大战将至，我孟延祖无论如何也不能为了一己之私，耗费族长的修为，给那虎丘族钻上空子，不就变相在帮忙虎丘族了吗！

    “所以，今天孟延祖推迟接下族长这一掌！还是等虎丘族一事过了再说也不迟！”

    此话一出。

    孟星河大为吃惊。

    老爹，说什么呢！

    娘的秘密，外公必定不肯说，但是只要你接下或者扛住外公一掌，娘的秘密就会水落石出！

    老爹，这个时候不能退缩！

    尽管老爹的话，言之有理！

    但是，虎丘族，已经完全被灭族了！

    虎丘族根本不存在了，老爹，你担心个啥！

    然而。

    这些话，孟星河又不能直说，一旦直说，就暴露了。

    孟星河与月融儿相视一眼，两人都各自震惊。

    怎么也不会想到，孟延祖好不容易熬过了整整十年，今天眼看，就要接下炎族族长的一掌，却自愿放弃了！

    “老爹！等等！”

    孟星河赶紧上前，走到孟延祖跟前，正要劝说。

    “星河，什么也不要说了，我意已决。”

    孟延祖十分笃定道。

    “嗯！”

    族长元金沙冷哼一声，“孟延祖，你想清楚了？”

    孟延祖点点头。

    “外公，能不能让我替代我老爹，接下外公的一掌！如果我接下外公的一掌，让我和我老爹见上我娘一面，怎么样？”

    孟星河蛮有兴致道。

    “？？？”

    在修炼场上，所有的炎族人闻言，不由大吃一惊。

    不是说，族长的外孙，不过是气境修为吗，这孩子是不是有点傻啊？

    相貌倒是挺俊朗不凡，只是脑子有些不好使？

    实在可惜了。

    不过，一众炎族族人也只是将这些想法放在心里，毕竟是孟延祖是族长的外孙，自然不能明目张胆说出来。

    但是元昊就不一样了。

    元昊见孟星河离开了月融儿身边，便从人缝中，挤了过去，来到了月融儿身边。

    月融儿本来略带羞赧的神色，一下子变得清冷了很多。

    然而，元昊有无处发泄。

    而这时候，刚听到，孟星河亲口说要接下族长的一掌，先是一惊，不由哑然失笑。

    “融儿妹妹，这小子是不是傻了啊？以气境修为，居然胆敢接下我爷爷的虚境一掌？”

    元昊两眼中尽是轻蔑之色。

    “星河哥哥，已经不是不是气境，是丹境了……”

    月融儿连忙提醒道，对于元昊对孟星河取笑，不屑一顾。

    “丹境，怎么可能？谁可以在一两天内，从气境突破到丹境……真是可笑，这是我今年听到最大的笑话……”

    元昊兀自灿然一笑。

    “元昊，你是在笑融儿，没有资格指导星河哥哥修为突破吗？”

    月融儿此话一出，元昊脸上的笑容顿时僵硬了。

    本来打算拿孟星河取笑一番，想不到，又误伤了月融儿！

    顿时，元昊心中很憋屈！

    这小子……

    元昊看向孟星河的眼神，恨不得用眼神杀死孟星河！

    见外公元金沙闻言满眼吃惊的神色，孟星河走近了一步，向元金沙一脸肃然的正色道：

    “外公，星河愿意替老爹接下外公一掌！”

