    墨筠泽故作疑惑的询问顾惜时为什么会走这条路，似乎是真的不知道顾惜时为什么会来这里一样。

    “这个······”

    不知道自己的马甲已经岌岌可危的顾惜时想了半天，也没有想到一个合理的理由。

    “我······怎么说比较好呢，你呢，你为什么会走这条路？”

    想不到理由的顾惜时干脆四两拨千斤，直接把问题丢给了墨筠泽。

    “直觉吧。”

    墨筠泽犹豫了一会之后，特别坚定的说道。

    “直觉告诉我，我应该走这条路才对。”

    神TM的直觉，这个理由未免太敷衍了一些？

    可比起连理由都找不到的顾惜时，墨筠泽这个理由，似乎也不是不可以接受的样子。

    “我也是，就是一种直觉，我觉得应该是走这里。”

    顾惜时也绷着一张脸，一本正经的表示这一切都是因为直觉。

    “那我们还真的是默契啊。”

    墨筠泽微微一笑，也不知道对于顾惜时说的理由是相信了还是不相信。

    这个世界上有一种高明的骗术，叫做随便你瞎掰扯，我要是不相信算我输。

    通俗一点来讲，就是我信了，别人也会相信。

    简称：掩耳盗铃。

    “对啊，好有默契啊。”

    顾惜时笑得勉强极了，她有一种直觉，好像有点不太妙。

    该不会是姬桐韵那边出了什么问题了吧。

    难不成，姬桐韵被发现了？

    也是，姬桐韵就是一只小妖怪而已，要是墨筠泽真的是人修的话，姬桐韵被发现不过是迟早的事情。

    顾惜时绝对不会想到，事情远比她以为的还要严重，因为--

    姬桐韵的身份早就暴露了，连带着她的马甲也岌岌可危。

    要不是苏语岑的惨叫声，顾惜时的马甲早就掉了。

    一个已经知道却不挑明了说，一个以为自己的马甲还好好地，两人都很默契的无视了这件事，就好像不说，一切就能够一直维持好之前的样子一样。

    “走这边。”

    顾惜时和墨筠泽在分岔路口的时候，同时指向了同一条路。

    “直觉，直觉。”

    两人对视了一眼之后，不约而同的表示这就是直觉。

    “我们真的很有默契呢。”

    墨筠泽的语气中带着几分玩味，顾惜时的眼神有点飘。

    她的心中那不祥的预感真的是越来越强烈了。

    早知道刚刚就把姬桐韵带上，至少让她问一下，姬桐韵是不是出卖她了，这样的话，至少她也不至于那么的拿不定主意。

    要是墨筠泽真的发现了自己的身份，大不了就直接承认了。

    要是没有，自己的态度也能够理直气壮一些，也不用和现在这样，想说担心是自己心虚以为的错觉，不说又担心墨筠泽早就知道，就是看自己什么时候主动掉马。

    生活不易，狐狸叹气。

    顾惜时叹了一口气，狐生艰难啊。

    她就只是想要喜欢上一个崽崽而已，怎么就那么多的事情呢？

    人修都销声匿迹多年了，为什么自己粉上的崽崽，有一般的可能性是人修，不知道妖和人之间有着极大的仇恨吗？

    万一墨筠泽就是人修，而且还是属于激进一派的人修，自己到底是继续粉呢？

    还是自己开除粉籍比较好呢？

    这真是一个让人为难的问题。

    顾惜时和墨筠泽都是一边找苏语岑的玉，一边在心里想着别的事情。

    最后两人找到了一个寒潭，玉的气息到这里就断了。

    顾惜时和墨筠泽的脸色有点凝重，因为苏语岑根本就没有来过这里。

    而且走到这里的路有点崎岖，一般人也不可能会走到这里。

    要不是顾惜时和墨筠泽都是非人类的话，说不定在走到这里之前，就先从山上摔下去了。

    “不对劲。”

    顾惜时蹲下身来，将手放在了水里，这水好冷。

    即便顾惜时有法术傍身，但是这潭水还是让顾惜时感觉到了刺骨的寒冷。

    这绝对不是一般的寒潭。

    “祭神潭。”

    墨筠泽在顾惜时将手伸进寒潭的时候，忽然开口说道。

    “祭神潭？”

    这是什么名字？

    这里有的只是阴森森的气息，谁家的神会住在这里？

    更别说在许多年前，神灵就放弃了这里，现如今连妖族想要在这里生活下来都难，更别说是神族。

    “祭神潭是美化之后的名字，实际上这就是祭鬼潭。”

    “在很多年前，这里的人应该有将活人献给了所谓的河神的习俗，为的就是换取一方风调雨顺。”

    说到这里，墨筠泽的脸上满是嘲讽。

    “可笑的是，河神根本就不存在，有的只是水鬼罢了。”

    “人的愚昧无知，一次次的将活人投入水中，献给所谓的河神，反倒是壮大了水鬼的力量。”

    “最后水鬼为了摆脱这里，会将这里的所有人杀了，将他们的血运入水中，将这里变成血池。”

    “血水覆盖了原来的湖水，水对水鬼的束缚力也会减弱，水鬼会抓住时机，一举突破束缚，拥有能够离开这里的力量。”

    说白了，就是一群愚昧无知的人，为了风调雨顺不顾被活祭的人的想法，将活生生的人丢入湖中，将她们献给了“河神”。

    那些人在湖水中挣扎，清楚的记住自己死前的痛苦和不甘，被水鬼吞噬了灵魂之后，连同心中的怨恨也会被水鬼一起继承。

    等到水鬼足够强大的时候，水鬼就会将这附近的所有村民都引到这里，而后将他们全部杀死。

    活人的血会覆盖了河水，水鬼既给原来那些被他吞噬了的灵魂复仇，也能够摆脱湖水对他的束缚。

    这就是一个作茧自缚，养虎为患的典型例子。

    “这寒潭也是祭神潭。”

    墨筠泽知道顾惜时不是人类之后，墨筠泽的行事也就随意了一些，没有之前的小心隐瞒。完全

    “你好像很懂这个。”

    顾惜时看着墨筠泽，这是要自己承认他是人修了吗？

    是的，目前为止，顾惜时还是觉得墨筠泽是人修。

    毕竟作为一只鬼，墨筠泽能够在大白天行动自如，在烈日下暴晒这件事，简直就是离谱。

