    光写真馆。

    小野寺雄介脸上挂着笑脸，推门而入。

    “今天开始就是龙骑的世界了。”

    小野寺雄介元气满满的击了一下掌，接着道:

    “很好，要努力了。”

    小野寺雄介转过头，刚走两步就变故突生。

    “咯咯咯咯咯！”

    一只公鸡从厨房飞到小野寺雄介面前，吓了他一跳。

    “在这在这在这！抓到你了！”

    系着围裙的光老爷子躬着身子一把抱住了公鸡。

    “终于让我弄到当地特产的鸡了。”

    光老爷子仰着头，透着一股说不出的愉悦与自豪。

    哟西，今天就给小夏海煲个秘制鸡汤！

    一想到这儿，光老爷子就干劲满满。

    可能公鸡感受到了光老爷子的恶意，一下子挣脱了束缚扑腾着翅膀飞走了。

    “喔！”

    小野寺雄介眼看着公鸡飞向自己，手忙脚乱地避让。

    这时，白色的小蝙蝠不知从什么地方飞了出来。

    “交给我吧。”

    白色小蝙蝠一下子停在了公鸡的背上。

    “停下。”

    公鸡竟然听从了白色小蝙蝠的命令乖乖地停下了。

    光老爷子倒是心大，似乎对一只白色的蝙蝠会说话毫不在意。

    “咦？怎么是你呀，小蝙蝠？”

    小野寺雄介一脸惊讶地指着白色小蝙蝠。

    “啊啦啦，人家想跟你们一起旅行呢。”

    白色小蝙蝠发出魅惑的娇笑。

    “这样啊，听起来很不错的样子。话说回来，你挺有一套的嘛。”

    小野寺雄介了然地点了点头。

    “那你让我咬你一口呗。”

    话音未落，白色小蝙蝠Kiva-la就冲向小野寺雄介的脖子。

    小野寺雄介连忙捂住，不让白色小蝙蝠Kiva-la得逞。

    “不准吸人的血。”

    “人家肚子饿了嘛，就一点点也不行吗？”

    Kiva-la转过了小小的身子，闭上了红色爱心状的双眼，一副可怜巴巴的样子。

    然后Kiva-la眼里闪过一丝狡黠，再次冲向小野寺雄介的脖子。

    “不可以。”

    但小野寺雄介挥手驱赶了她。

    “话说你要一直跟下去吗？”

    小野寺雄介皱了皱眉，问道。

    “我会保护你们的啦！”

    Kiva-la没有回答，而是说了一句看起来毫不相关的话。

    小野寺雄介眼中漾起一丝疑惑，可这时光老爷子出了声。

    “这不挺好嘛？这孩子也算是个旅友了。”

    光老爷子眯着眼睛笑道，随即抱着公鸡转身踏进了厨房。

    小野寺雄介眼中的疑惑尽数消散，他歪了歪头，继续走向过道。

    这时，暗室的门被推开了。

    入目是一双铮亮的皮鞋。

    “这里好像也不是我的世界啊……”

    门矢士看着自己刚洗出来的照片，呢喃道。

    身着西装，领口别着金色的律师徽章，鼻梁上架着一副黑框眼镜，使王小明同学整个人看起来文质彬彬的。

    门矢士抬起头，迈步走向客厅。

    “士噶桑！士噶桑！士噶桑！”

    小野寺雄介一连三声叫着门矢士，追着门矢士来到了客厅。

    “八代姐和夏海她们一大早就出去调查这个世界的骑士了。而路君也出去了，说是有什么重要的事需要处理。”

    只有王小明同学下巴高的小野寺雄介滔滔不绝的说着。

    “我们也去吧！”

    小野寺雄介干劲十足地转身拿起椅背上的外套。

    “真爱操心啊～”

    门矢士不为所动，反倒坐了下来，一副兴趣缺缺的亚子。

    “这个世界的骑士好像都从事着正常的工作。她们的事情我们用不着管。”

    门矢士从咖啡壶里给自己倒一杯咖啡，淡淡道。

    “那怎么行？”

    我的未来老……呸！是姐姐还在呐，怎么可能放手不管！

    “我们不是一个团队吗？一起拯救世界，”

    “团队？”

    门矢士咧嘴笑出了声，仿佛听到了什么好笑的笑话。

    “怎么啦？好啦，起来啦！”

    小野寺雄介见门矢士不打算起身，便直接上手。

    “快起来！快点快点快点！”

    小野寺雄介将门矢士拉起来，将其推向门外。

    被小野寺雄介强行赶上岗的门矢士无可奈何，只得挪动脚步。

    小野寺雄介与门矢士走在街头上。

    “话说你这是什么装扮啊？”

    小野寺雄介这时候将关注点放在了门矢士的衣服上。

    “每次都是这样，来到一个世界后就自动换一身行头。”

    门矢士耐心地解释道。

    小野寺雄介探头探脑地打量着门矢士的服装，一下子就注意到了扎眼的金色徽章。

    “这不是律师徽章吗？为什么是律师呢？”

    门矢士没在意小野寺雄介的话，摆弄起自己的品红色老式相机来。

    “咔嚓！”

    门矢士按动了快门。

    “无视我啊！”

    小野寺雄介不恁地甩了甩脑袋。

    我在你面前甚至没有一台骚粉色的老式相机相机重要！（震声）

    门矢士听后嘴角微微上扬。

    见门矢士不吭声，小野寺雄介也闹起了小脾气，双手揣兜背过了身子。

    “反正我每天都被人无视……”

    这时，大厦上的大屏幕正播放着一则新闻。

    “周刊杂志ATASI JOURNAL杂志社的主编桃井玲子在办公室内被杀。”

    “喂，雄介！”

    门矢士楞了楞，指着大屏幕喊道。

    小野寺雄介听到声音，一脸小情绪，转过了身子小跑到门矢士身边。

    “什么事？”

    “案发现场有两位分别自称光夏海和八代蓝的女士，因涉嫌杀人当场被警方逮捕。”

    小野寺雄介顺着门矢士的手指看去，睁大了双眼。

    大屏幕上挂出了光夏海和八代蓝的照片、姓名和年龄，就是两女的表情统一，皆是满脸不爽。

    “嫌疑人光氏和八代氏否认自己杀人，警方现在正在调查嫌疑人与被害人之间的关系以及嫌疑人的杀人动机。”

    “夏海和八代姐杀人了……”

    小野寺雄介喉咙动了动，艰难地挤出几个字来。

    “终于下手了吗？”

    门矢士满脸戏谑，双手战术插兜。

    小野寺雄介点了点头，突然意识到门矢士说了一句相当恶劣的话，气急地拍了拍门矢士的胸口。

    “喂！暂且不说夏海会不会做这种事，八代姐她可是前警察啊！”

    小野寺雄介的不满形于神色。

    你怎么可以这么说我的八代姐！

    ……

    法院。

    路行舟摘下头盔，跨下机械十年号，拔出了车钥匙。

    看着法院的牌子若有所思。

