    焚天煮海炉显然没有能耐毁灭掉冥古塔，如果不是依托了这阵纹，易阡陌是战胜不了拥有冥古塔的鱼玄机的。

    “轰！”

    冥古塔落在地面时，大地一阵晃动，紧跟着大门那黑色的大门，再次打开。

    老白警惕了起来，易阡陌却是一阵无力，只得吞服龙阳丹和圣灵丹恢复，也就是他现在五大金丹在身，经历了雷劫之后，体质强过了此前。

    如果还是此前面对周王的四大金丹，这饕餮之力之后，他恐怕又会陷入此前的那等虚弱状态。

    “发生了什么？”

    就在这时，冥古塔内，走出了一人，正是太上道的太初道人。

    看着此刻满目疮痍的大地，他显然很是意外，因为他并不知道，到底发生了什么。

    但他的目光，很快落在了易阡陌身上，随后走出来的人，也都是一样，目光全部落在易阡陌身上。

    颜太真看着他，有些恼火，她本以为易阡陌会跟着进去，却没想到，他并没有进去，才知道自己被易阡陌耍了。

    而他们进去之后，便被封印在了一处封闭的空间，回来的路也消失了。

    但她明显感觉到了，此刻易阡陌那虚弱的状态，身形一闪，来到了他身边，道：“你怎么啦？”

    易阡陌没有说话，只是静静的恢复着，颜太真却想到了此前在丹盟和天绝岭的时刻，显然他刚经历了一场大战。

    “阿弥陀佛！”

    待到众人都出来时，冥古塔内，再次走出来一人，此人一身袈裟，慈眉善目，但他的气息，却无比恐怖。竟然是一位化神期修士！

    “方丈！”

    洪熙禅师立即上前，拱手一礼，其余万佛宗修士，也立即施礼。

    看到此人，易阡陌的脸色一变，这位应该就是五大教主之一的万佛寺方丈了。

    万佛寺可以说是万佛宗的内门，万佛宗有五位主持，内门有五位禅师，但最大的还是这位万佛寺的方丈。

    “敢问空闻方丈，是否见到我家教主？”

    太初道人立即询问道。

    也就在此时，一名身穿朴素道服的修士，从古塔内走出，此人看着十分普通，就像他那一身道服一样，只是背后背着一把剑，如果是在其它地方看到，还以为他只是一个普通的道士。

    可看到他时，在场的所有人，全都露出了敬畏之色，太上道修士齐身施礼，道：“见过太上教主！”

    道人微微颔首，面容朴素，像是经历了一件寻常事情，他的目光第一时间，落在了颜太真身上。

    紧随其后，又有两人走出，一人身穿黄色道服，一人虽是身着道服，却是珠光宝气，威严赫赫。

    此二人，正是正一教教主和天宝宗的宗主。

    四位教主脸上都有几分的疲惫，显然在塔中的日子，并不好过，而他们出来时第一时间，全部看向了易阡陌。

    尤其是那位太上教主，他首先是看向了颜太真，而后目光落在易阡陌身上，不由的皱起了眉头。

    直到此刻，一众仙门弟子，才从教主回归的喜悦中恢复过来，目光也全部落在了易阡陌的身上。

    此刻的易阡陌，已经恢复了真容，可认识他的，却只有四位教主而已，就在他们被关进去之前，他们可是对易阡陌印象深刻！

    只是，他们还不知道，此刻的易阡陌已经是丹盟盟主。

    “恭迎宗主归来！”

    天宝宗的太上长老说道，“先如今天下大变，自四位教主被困后，丹盟选出了一位新任的盟主，正是易阡陌……”

    在看到冥古塔内，没有人走出，易阡陌本来还想着遁走的，四位教主加上这些人，自己一个人，肯定吃不消。

    可这一句话，让四位教主的目光，全部锁定了他，而他身边的颜太真，也是一副紧张的态度。

    她可以无视太初道人，但她无法无视这位太上道的教主，但她并没有丝毫退步的意思。

    “没想到，才这么短的时间，小友便成为丹盟盟主，真是可喜可贺。”

    空闻方丈看着他，微微一笑。

    而易阡陌却是一脸苦笑，洪熙禅师也回过头来看向了他，不知道在想什么。

    在场的人听到此话，却都震惊了，看着易阡陌，有些怀疑，他们早就奇怪他的身份，却没想到，他竟然就是那位鼎鼎大名的丹盟第十代盟主！

    “他在此地，那岂不是说！！！”

    四大仙门的人脸色都不好，因为他们来此之前，可是派遣了人前往丹盟，要灭掉丹盟的。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，小友！”

    正一教教主，也盯住了他，眉宇间全是杀气。

    易阡陌的脸色越加难看，看向了老白，发现老白不知什么时候，居然消失不见了，也没有回到他的身上。

    “此刻若是一战，我连半成的希望都不到，若是恢复巅峰时期，到还是有些胜算的！”

    易阡陌心底想着。

    真正让他惊讶的是，颜太真竟然没有离开，站在太上道的那一边。

    “敢问几位，我丹盟的第九代盟主，可还在里头？”

    易阡陌直接问道。

    “秦牧道友，已经身陨！”

    太上教主平静道，“他以自身所有的修为，付出性命的代价，才借助古塔之力，将我们带进了塔内，也算是死得其所！”

    他本来想着，如果有希望的话，那这希望一定是在秦牧身上的，可惜这家伙竟然死了。

    “诸位是想要杀我吗？”

    易阡陌问道。

    “小畜生，你杀我正一教天下行走，辱我宗门，今日你若是自裁于此，此前的过节，便就此作罢！”

    正一教太上怒声道，“否则，便将你废去修为，当着天下人的面，将你诛杀！”

    四大仙门的修士逼了上来，根本不需要几位太上出手，以易阡陌现在的状况，这些人就能够将他生吞了。

    但就在这时，他的识海里传来一个声音，道：“我暂且帮你挡住他们，你先走！”

    “嗯？”

    易阡陌看向了身边的颜太真，有些不敢相信。

    不等他说话，颜太真便冲着众人，拱手一礼，道：“我与此人曾有约定，只有我能杀他，还请诸位，行个方便！”

    众人一听，都没有意见，只有太上教主眉头越皱越深，身为颜太真的老师，他太了解这个徒弟了，但他只是默然不语。

    颜太真拔出剑，回头看着易阡陌，道：“魔头，你罪恶滔天，天理难容，今日我便替天行道，将你诛杀，你可还有什么遗言？”

    “有！”

    易阡陌点了点头，虽不知颜太真为何要救自己，但他也不会放弃这个机会，“我有三个请求。”

