    荆南。

    李牧收到了贾基尔传来的消息后。

    琢磨了片刻后，转头对十三郎说道，“十三郎。”

    “公子，十三在。”

    “派人去长安，就说高昌那边发现了金矿、银矿，还有超大煤矿，足够长安全民使用几百年的那种，把消息散发出去。”

    十三郎：“......”

    “还有，带些金沙过去，在平康坊那边游街炫富一番，就说都是西域那边得来的，尽量说的浮夸些，最好能让所有人都相信西域遍地黄金那种。”

    李牧这些做法，无非就是想分摊风险。

    只有大家都一起捞，到时自己才不会成为众矢之的。

    毕竟，他干的可是人贩子买卖，属于道德品质有瑕疵的那种。

    古代道德夫子的战斗力那可不是盖的。

    只有把水搅浑了，才能暗箱操作。

    十三郎虽然不解，但还是照办了，点了点头后十分干脆利落的就转身去办此事。

    旁边的武顺一脸不解的问道，“西域当真如此富庶？”

    之所以武顺这小妞会在李牧身边，因为这小妞最近都在找机会接近李牧。

    李牧碍于当初有把柄落入她们两姐妹手中，不得已只能随叫随到。

    一三五陪武顺，二四六陪武媚。

    而且他也知道，这两姐妹垂涎他的美色。

    但自从上次李世民坑了他一把后，再经过大表哥的提点，他总算知道了原因。

    所以，他现在是真的不太敢跟武家走的太近。

    奈何把柄落入这两小妞手里，不得已只好偷偷出卖美色，偶尔应酬一下。

    “大娘子也是读过史集的人，莫非真以为前汉君主是为了显示天朝之威，才去派兵去西域的？那里值钱的东西可不少呢。”

    李牧和武顺并肩走着，一边散步一边聊天。

    只见李牧继续说道，“西域诸国，国弱财丰，中原历代王朝都盯着呢，但凡有些能耐的王朝都会过去捞一笔，前汉如此，大唐亦是，灭国绝嗣乃是早晚的事，高昌国不是第一个，更不会是最后一个。”

    这话说的很直白，武顺到底是女儿家，自然会带着几分多愁善感。

    只见她低着头，抿着嘴，好像在想什么纠结的事。

    李牧偷偷看了她一眼。

    不得不说，此女容颜甚是出色，端庄之余又带着几分妩媚，只有近距离接触才能感觉的到。

    很荣幸，李牧经常能近距离接触。

    所以，他能清晰的感觉到这份妩媚。

    要说不心痒，那是假的，毕竟男人嘛，普遍爱好，女。

    特别好看的女子。

    更关键的是，这小妞明摆着就是来投怀送抱的。

    李牧内心深处其实也很想当场摁住这小妞，然后现场来一发灵与肉的深刻交流。

    但理智告诉他，这样做的代价有点大，不划算。

    为了一时之爽，然后背负一堆麻烦，李牧觉得没必要。

    况且家里已经有了一个大波妹。

    虽说年纪大了点，但波大奶肥那是真的没话说。

    如果只是为了爽，老子回家玩大龄女青年不是更划算？

    玩完后还不用有心理压力，反正他和郑家本来就是属于金钱交易。

    操她也单纯只是为了回本。

    至于感情，也许以后操着操着就有了，谁知道呢。

    而西域的情况也类似，反正西域这小娘皮早晚都会被上的。

    被谁上不是上。

    我大唐高大威猛，至少上起来会爽的多。

    也许上着上着还能上出感情也不定呢。

    从此大唐西域一家亲。

    完美！

    ——

    十天后。

    西域那边传来消息。

    高昌国正式宣布亡国了。

    只用了短短十天的时间。

    麴文泰一家老小一波流死全家，一个活口都没留下。

    整整齐齐。

    麴氏从此成为历史。

    同时收到消息的还有李世民。

    此时李世民正在大明宫工地上视察工作。

    前段时间李牧送来了大量条形基石，虽然价格贵了点，但李世民很喜欢。

    像这种一眼看上去就很高大上的基石，用来建大明宫，再合适不过了。

    以大唐如今的工艺水平，打磨出这种统一规格的条形基石，有很大的难度。

    但偏偏李牧这小子就能做到。

    李世民虽然花了大价钱，但还是觉得物有所值。

    所以，最近经常过来视察工程进展。

    此时工地之上，李世民一身明黄便装，负手而立。

    一边看着工人们干活，一边听手下飞骑汇报情况。

    “麴文泰死了？”

    “回陛下，麴氏举族共计两千四百三十一口人，皆已处决。”

    “嗯。”李世民面无表情的点了点头。

    过了一会才继续开口说道，“高昌汉种，勾结突厥蛮夷，劫掠天朝边境，真当朕一无所知，死有余辜！”

    “陛下，潞国公还有奏书上呈。”

    “嗯，拿来。”

    然后一封奏书被送到李世民手中。

    李世民接过奏书，顺手抚摸了一下奏书的材质。

    这是一封宣纸制的奏书。

    李世民突然感慨了一下，“这个宣纸，还真是好用。”

    顿了顿，继续感慨道：“想当年，朕与李牧相遇泾阳，第一次见此纸，委实震撼，本以为当是金贵之极，想不到短短几年间，此纸便已能普世，当真是大功德啊！”

    “陛下说的是极，泾阳公功德无量。”

    手下小弟跟他混了大半辈子，怎么可能不清楚李老板的脾性。

    老板这明显是对泾阳县公李牧十分欣赏嘛。

    所以，此时顺势吹捧一下李牧，绝对能让老板内心嗨皮一下的。

    果然，李世民一脸笑意，看起来很是受用。

    “李靖当年要有这宣纸，何至于一卷兵书要耗费半生，哈哈哈......”

    这话要是被李靖听到，估计得翻脸。

    李天王当年撰写兵书的时候，可蛋疼了，那是用刀笔一笔一划在木牍上刻出来的。

    那酸爽劲，就别提了。

    这方面，反而孔颖达和他形成了鲜明对比。

    老孔赶上了好时候，一部《论语》，靠着宣纸和印刷术，轻轻松松搞定。

    还特么发行量高，简直属于躺赢系列。

    手下小弟吹完李牧后，自然也得吹一下李老板，这是规矩。

    “陛下千古圣君，宣纸出于贞观，乃大兴之势，臣为陛下贺，为大唐贺！”

    李世民微微一笑，虽然这种马屁很没水平，也很刻意，一点技术含量都没有。

    但只要气氛对了，那它就是好马屁，李世民此时此刻还是挺受用的。

    看完侯君集的奏书后，李世民顺嘴问了一句。

    “对了，李牧最近都在忙些什么？”

    “陛下，飞骑司探子回报，李泾阳最近忙于修堤引渠，似乎还造出了一种叫挖掘机的器物。”

    “挖掘机？”

    李世民没听说过这玩意，也想象不出挖掘机究竟长什么样子，不过李牧经常会搞出一些奇奇怪怪的东西，也就没怎么在意。

    “对了陛下，还有个消息。”

    “什么消息？”

    “据说李泾阳和武家女走的很近。”

    “武家女？”李世民顿时眉头微微一皱。

    不过他也没说什么，反而岔开了话题。

    “算起来，李牧这小子今年也一十有八了，朕也该为他取一个表字了。”

    “陛下要亲自为李泾阳取表字？”

    “嗯。”

    嘶——

    手下小弟顿时倒吸了一口凉气。

    这得是多大的殊荣啊，皇帝亲自帮忙取的表字，牛逼不解释。

    “不知陛下打算为李泾阳取何表字？”

    “朕前些日子曾于孔祭酒讨教《论语》，其中有句话说的好。”

    停顿了一会后，李世民继续说道，“子曰：苟正其身矣，于从政乎何有？不能正其身，如正人何？”

    “......”

    “所以，朕打算为其取字为，苟正，李苟正！”

