
　　【永生之花】的事将要完全画上句号。

　　剩下的都是一些收尾工作，但因为事件波及范围太广，善后工作并不是特别轻松。

　　首先，有训练家过来了。

　　拉帝亚斯发出预警，让姜盛提前做好准备。

　　“唉！怎么办？要不请由克希再过来一次？虽说他们还没来到现场，但一定得到了一些极具标识性的信息。”

　　姜盛摊手叹息了一声。

　　粉色风暴弥漫天空，暗黑洞深邃恐怖，战场中优雅公主与灰暗骑士的身影清晰可辨。

　　黑色龙影展露凶威，金色电光炽烈霸道，如砍瓜切菜般处理掉对手。

　　气质飘逸的白龙展动双翼悬于半空上，龙眸一直盯着公主的战斗，准备随时参与进去。

　　……

　　这些宝可梦特征明显，几乎不给姜盛掩饰身份的可能。

　　莽夫心中生出了“灭口”想法。

　　但恰好哲尔尼亚斯像他辞行，莽夫脑中灵光一闪，想出了一个合适的处理办法。

　　于是，向哲尔尼亚斯请求道：“我还有一个小小的愿望，希望您可以光芒万丈的退场，唤醒人们心中尘封的记忆，让自大的家伙对传说保持该有的敬畏！”

　　扫视一圈周围迷茫的宝可梦们，高洁的神鹿点头答应姜盛的请求，为他引走正在赶赴这里的训练家。

　　顶级传说的魅力是任何一位训练家都无法阻挡的。

　　哲尔尼亚斯离开了。

　　身披彩霞的神鹿消失于冬季的森林中，蹦跳起落的背影让姜盛想起《九歌》中的多情山鬼。

　　它并没有刻意压制离开时的声势，甚至还在有意放大自身对环境的影响。

　　每一次蹦跳起落都在刻意与大地相合，如同在擂鼓一般。

　　落叶堆积的褐色土地泛着微光。

　　一圈圈粉色涟漪从它的落脚点荡向四周，将浓郁的生命气息带向远方，竟塑造出春回大地的盛景。

　　这神异一幕引得训练家们惊叹不已。

　　当神鹿的影子在前方显现，他们的呼吸都短暂停滞，心中浮现出流传在这片土地上的古老传说。

　　哲尔尼亚斯！

　　传说它具有给予生命的能力，当头上的角闪着七色光时，会分享永恒的生命。

　　这一刻，目睹神鹿身影的训练家们无不面色潮红，呼吸急促。

　　永生，就在眼前！

　　另外，这还是一只罕见的顶尖传说！

　　两大因素带来的吸引力远非“1+1”可以形容的，到场的训练家大多数都是俗人，没人能抵御得了这样的吸引力，纷纷忘记前方地区发生的异变，朝神鹿渐行渐远的身影追击过去。

　　也有部分人十分清醒，为了联盟克制自己的私欲，继续朝前方的疑似神战区域前进。

　　但凡脑子正常的，都明白前方必有大事件发生。

　　那些顶级传说的身影，远远瞥上一眼，都令人心中震颤不已。

　　钟元成先结束了战斗。

　　捷克罗姆提着昏迷的小李降落在石台上，把小李和他的主子扔到一起，由快龙用绳子捆缚在一起。

　　“莱希拉姆，快点结束战斗！”

　　姜盛觉得不能再拖了，命令莱希拉姆敢于对决，争取以最快速度掉解决达克莱伊。

　　钟元成带着捷克罗姆再次离开，去应付那些靠近过来的训练家。

　　姜盛带着一众宝可梦释放下面被囚禁的倒霉蛋们。

　　没听说周政宗有在东亚联盟内抢夺宝可梦，所以把这些家伙就地放生就可以了。

　　对于周政宗这个人，只能评价其亦正亦邪，于东亚联盟无害。

　　至于其它，姜盛不想多谈。

　　外围两圈的宝可梦没什么值得注意的，帮它们打开囚笼或镣铐就可以了。

　　宝可梦们被放出之后态度各不相同，有的仓皇逃窜，有的满面感激，有的愤而反击……

　　最内圈的神兽、幻兽值得留意。

　　先让拉帝亚斯询问一遍，看看它们是否存在训练家，得到的答复都是否。

　　其中最倒霉的雷公都被囚禁四年了。

　　可见周政宗的前期准备之充分，若不是被自己逼迫太过，他也不会选择用普通宝可梦充当祭品。

　　姜盛并不准备把十只倒霉蛋就地放生。

　　这里可是欧洲区域的高卢联盟，在这里放生传说就是资敌，为外联盟训练家提供驯服传说的可能。

　　当然，姜盛自己也没有驯服它们的想法。

　　三神鸟？

　　狗都不养！

　　（闪电鸟（伽）：？？？冰冻鸟（伽）：？？？）

　　可能是因为心灵感应的沟通，十只平均等级在天王级的倒霉蛋出笼后表现的都很友善。

　　（谁拉低了平均值？那两只胆怯的谢米实力并不强，只是身上的生命气息非常浓厚。）

　　当然，还有另一种可能。

　　这些家伙能如此和善，也可能是被拉帝亚斯、莱希拉姆、解放胡帕的核善面容感化了。

　　解放胡帕依次掷出金环开启门户，将倒霉蛋们送走。

　　三只神鸟去了东亚联盟东南沿海的山林中。

　　雷公被送去西南区域的苍茫山区。

　　两只萨戮德老猿有自己的族群，请求解放胡帕送它们回到东亚联盟西南部的热带雨林中。

　　姜盛多看了它们一眼，怀疑它们的族群可能和苗青青有点关系。

　　雷吉艾斯送去博格达峰，守卫神柱一族的老大。

　　两只谢米却拒绝离开，想要和拉帝亚斯在一起，寻求强大的无限之龙的庇护。

　　姜盛不准备在外界种植花田饲养它们，等之后腾出手来就送它们去龙公岛上。

　　西一岛上生活着谢米的族群，那里没有陌生人出没，它们再也不用担心被捕获了。

　　处理了传说和幻兽后，还有意外收获，抓到一位中年白人绅士。

　　此人正是霍根。

　　他本来是石像中的一员，也被哲尔尼亚斯复活，不清楚局势就躺在地上装死。

　　被发现后，他又企图欺骗姜盛，寻求被放过的可能。

　　姜盛可不是毛头小子，根本懒得听他狡辩，让耿鬼和胡地给他安排审讯套餐。

　　催眠术+读取记忆！

　　霍根在这次事件中扮演的角色顿时一清二楚，姜盛仔细分析后大为欣喜。

　　能扯皮了！

　　这次的事情闹得非常大，东亚联盟必须在国际上做出解释。

　　亚裔人士组成的恐怖组织的袭击；

　　天灾型训练家未获许可擅自入境；

　　声势浩大的传说级宝可梦混战；

　　……

　　谷玷</span>等等。

　　这些事情都需要给出解释，实话实说是绝对不可能的。

　　但给出的假说辞必须合理。

　　姜盛一直在为这件事头疼，现在霍根突然出现，他还是一位顶尖超能系训练大师，这就像瞌睡来了有人送枕头。

　　绝佳的背锅仔！

　　上好的替罪羊！

　　心中制定好简略计划后，姜盛让胡地带上几只自主性强的宝可梦行动。

　　解放胡帕送它们前往霍根的据点，收走霍根收藏的所有资料，并将据点彻底毁掉。

　　这样以后就死无对证了。

　　姜盛转身看向自毁后的最终兵器，顶部的永生之花已经被炸没了，但下面的塔身、基座依旧还保持完整。

　　囚笼被解放胡帕推了出来。

　　里面的伊裴尔塔尔已经恢复活力，鸟瞳正死死盯着地上的霍根和周政宗，恨不得将他们抽筋拔骨。

　　想起伊裴尔塔尔的凶名，姜盛一阵头疼。

　　“朋友，你认识基拉祈吗？我和它有点关系，听听我接下来的要求，你能给我一个……”

　　“我给你一个面子！”

　　冷漠的嗓音在脑海中响起，让姜盛眼睛一瞪，纳闷伊裴尔塔尔怎么会抢答了。

　　但现在时间有限，明显不是考虑这些的时候，而且伊裴尔塔尔的心灵感应再次响起。

　　“他们不是渴望永生吗？我要收走他们五十年的寿命，让他们体会老迈的滋味！”

　　“可以，但寿命年限要商量一下。这位你可以取走五十年，旁边的两位只能让你取走二十年寿命。”

　　姜盛指着霍根和小李说道：

　　“他们可没接受过生命能量粒子洗礼，寿命长度还和普通人一样。我需要那位白人男士活着，还另有一些用处。”

　　“可以！”

　　伊裴尔塔尔出乎意料的好说话，让姜盛有些讶异。

　　他试探着增加要求：“从笼子中出来后，你不能去找人类城镇泄愤，我知道这个要求很过分，但我希望仇恨到此为止。”

　　伊裴尔塔尔胸膛剧烈起伏，闭着眼睛不去看姜盛，仿佛在压抑自己的愤怒。

　　几息之后，用心灵感应给出了答复。

　　“给你一个面子，但只此一次，若再有人类冒犯我，必让他们付出代价！”

　　“我相信你，不要让我失望。”

　　姜盛退后几步站到拉帝亚斯身旁，示意莱希拉姆击碎囚笼。

　　这种特殊材质的囚笼和镣铐非常坚硬，莱希拉姆和解放胡帕废了一番手脚才弄坏。

　　挣脱束缚后，伊裴尔塔尔并未翻脸。

　　它朝着三人扇动翅膀，一股黑气将他们包裹住，当黑气散掉三人已经白发苍苍。

　　所谓拿走寿命，就是加速他们的衰老，姜盛对此无动于衷。

　　做错事就要受惩罚。

　　而伊裴尔塔尔并未毁约，他们虽步入老年，但并未死去。

　　“我走了，希望再也不见，真是晦气！”

　　伊裴尔塔尔展翅要走。

　　姜盛顿时猜测出一些事，对方必然清楚自己的身份。

　　这已经不是他第一次遇见这种事了，并未放在心上，问出自己关心的另一件事。

　　“我的黑鲁加怎么样了？你之前的行为会不会给它留下后遗症？”

　　“不会，只有好处。”

　　冷漠的嗓音响起，伊裴尔塔尔扇动翅膀飞走，几根暗红色羽毛从天空飘落。

　　拉帝亚斯一一接住，送到姜盛面前。

　　浓郁的恶意令他这个超能力者感觉不适，但这些羽毛毋庸置疑是好东西。

　　“死傲娇！”

　　姜盛摇头失笑。

　　“黑鲁加有福了，这算是医药费吗？”

　　嘴里打趣着，将六根大小不一的羽毛收入秘密空间，然后抬头看向残存的最终兵器，招呼起自己的宝可梦们。

　　“阿大、巨沼怪、阿伯怪，把这座塔从地上给我挖出来，我要把它带走留作纪念！”

　　留作纪念（×）

　　毁尸灭迹（√）

　　被点名的三只宝可梦立刻开始行动。

　　尤其是阿大，它让解放胡帕抓来自己的小弟们，组成一支拆迁工程队。

　　它们不是第一次干这种事了。

　　曾经在地下墓室中，就是它们帮坐骑小羊挖出了“羊树”，让姜盛利用秘密空间将其带走。

　　一只古代巨兽不计后果的挖掘是恐怖的，不到十分钟就令高塔与地面的连接断开。

　　阿大化作巨兽模样将整座最终兵器高高举起，能发现其地面下的基座是半球型的。

　　“送回滨城吧。”

　　解放胡帕将金环扩到最大，让阿大能将残塔投入其中，金环的另一边是总舵小镇后边的空地。

　　之后又一遍打扫战场。

　　将黑袍成员和他们的宝可梦一股脑塞入金环，投放地点是滨城缉查队的监狱。

　　小李、霍根、周政宗三人由快龙和胖耿鬼亲自押运。

　　地上还剩一只被打晕的达克莱伊。

　　这家伙已经达到百级，寻常精灵球无法容纳，它平时都躲在周政宗的影子中。

　　姜盛自然不肯为它浪费一颗大师球。

　　准备弄一副镣铐捆住它，然后也放逐到龙公岛上，免得它因为周政宗对联盟做出报复行为。

　　完成阻拦任务的钟元成不答应这一处理方式。

　　他认为达克莱伊是联盟财产，不允许姜盛这般草率的处置，用自己空闲的大师球将其装走。

　　姜盛懒得和他争吵这些，任由钟元成决定达克莱伊的命运，有大师球在应该出不了岔子。

　　金环再次开启。

　　钟元成带着宝可梦走入其中，先回到对战高塔修整，之后再处理另外的琐事。

　　姜盛带着巨金怪、拉帝亚斯、莱希拉姆留到最后。

　　破灭之愿！

　　龙星群！

　　龙星群！

　　陨石坠落般的天灾再次降临，将整个战场炸的千疮百孔，所有痕迹都毁灭干净。

　　周围林区。

　　高卢联盟的训练家惊骇的看着这一幕，面对这种天灾型训练家敢怒而不敢言。天籁小说网

　　这次的事件大体上是结束了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第983章 天灾免费阅读。https://xs.23sk.com 