    “师傅，这一半的钱，给您。”

    正当王磊枕在窗前发呆眺望远方的时候，曹孟德突然来到王磊身边说了一些莫名其妙的话。

    “师傅，如果没有您，这些钱我便没有能力挣到，所以这里边理应有您的一半！”

    态度诚恳谦卑，对于送钱这件事，他无怨无悔。

    就像是在诉说一件理所当然的事情似的。

    但王磊却知道，如果曹孟德将这些钱分给他一半，那么买官的事情就要泡汤延迟。

    而曹炽到来时，曹孟德还是要受到批评教育。

    那么他们费尽心思挣这些钱的意义，也将荡然无存。

    王磊盯着自己这徒弟看了片刻，心中竟有些动容。

    最后。

    他只是伸手揉了揉他的脑袋道：“拿着吧，为师不缺钱，一点都不缺......”

    “师傅怎么会不缺钱呢？”

    曹孟德歪了歪脑袋：“您平日里吃的是粗茶淡饭，让您吃火锅您都不愿意吃，孟德一直以为师傅是因为清俭所以才不去碰这些。”

    王磊愣了一下，没想到自己无心进食的心情，竟然让孟德这么想？

    不过也好，既然如此认为，那便是这般吧。

    王磊想了想，幽幽而道：“孟德，平日里享受这些并不是为师只有这些。”

    “只要为师想要得到，那就算是整个天下又有何妨呢？”

    “但你要清楚一点啊，由俭入奢易，由奢入俭难！”

    曹孟德心头猛地震了一下。

    由俭入奢易，由奢入俭难！

    他看了看手中的账本，只觉得忽然间顿悟了什么。

    想象中无数个日日夜夜，师傅都是孑然一身这般独处清俭。

    并非是因为贫穷，只是因为师傅是在修行啊！

    只是想想师傅曾经度过的苦日子，曹孟德就不寒而栗，若是让自己来一遍，他能挺得住吗？

    必然不能！

    果然师傅的大智慧绝非凭空而来，而是经过日日夜夜由草根至繁华亲身所经历的一切！

    “徒弟明白了，感谢师傅的提点！”

    于此后的第三天。

    新月酒楼门庭若市的情况突然消失。

    新月酒楼新任掌柜曹兰，是个古灵精怪却又心思缜密的女孩。

    他是曹孟德的堂姐，自幼跟孟德的关系很好。

    孟德发家致富后便念着自己这个堂姐，想要带她来一起发展。

    于是，就有了曹兰在新月酒楼当掌柜的这一情形。

    这已经是曹兰在新月酒楼任职的第二十天了。

    再往前，门庭之前从无缺客，可今日为何却无人来进，无人消费呢？

    曹兰让手下去打听。

    这不打听还好，一打听她脸色顿时煞白了起来。

    原来，是在新月酒楼不远的地方，同样新开了一家酒楼，而所贩卖的菜品，正是他们新月酒楼的招牌——火锅！

    听说不仅价格便宜，而且量还十分的足！

    在新月酒楼花上一顿的钱，至少能在他们那里吃上三顿！

    这下曹兰可彻底慌了！

    要知道，自己才刚刚上任，正觉得日子充实起来并且准备努力不负堂弟之托！

    可谁知这堂弟刚将酒楼全权交给自己不过三日的时间，竟然就发生了这样的事情！

    “不行！绝对不允许让这样的事情发生！”

    旧日酒楼。

    这个名字摆明是与新月酒楼对抗的一个去处。

    曹兰站在酒楼前眉头直蹙，因为她看到一个熟悉的身影。

    赵天翼！

    “各位客官里边请！保证物美价廉！比某个新月酒楼味道不知道好多少哦！”

    “放心吃！放心吃！若有什么不满的地方，完全可以找在下咨询，保证客户至上！童叟无欺！”

    正在揽客的赵天翼忽然感到自己像是被人盯着一般。

    一转头，正发现一貌美的青衣女子，正以一副仇人似的目光看着自己。

    这人为何这么熟悉？

    赵天翼一拍大脑！

    这不是新月酒楼那个掌柜！曹家长子的堂姐吗？！

    感情是敌人试探军情来啦？

    赵天翼看了看自己酒楼前大排长龙，又眺望远处新月酒楼前的空无一人。

    顿时心生得意，嘴角不由得冷笑。

    “呦，我当是谁呢？这不是新月酒楼的掌柜吗？怎么？来向我这前辈取经来啦？”

    “嘿嘿！真不好意思，我还真就不乐意教了，要想学经商的道理，还是得让你家公子，过来求我，才有可能学的一二哦？”

    曹兰贝齿轻咬，袖拳紧紧的攥在一起。

    若不是女儿身，她定要让这个家伙好看！

    “姓赵的！你要不要这么卑鄙无耻？抢人生意也就罢了，竟然还如此污蔑我家公子！难道你就不怕遭报应吗？”

    “报应？”

    赵天翼挑眉，目露凶光：“我倒要看看谁能让我遭报应？”

    “你家公子目中无人在先，我污蔑他怎么了？那也是他活该的！”

    “我赵天翼就是要让他血本无归！就是要让他曹孟德在众人面前抬不起头！”

    曹兰红目润泪，十里八乡有名才女子的她，此时只觉自己胸无点墨！

    竟无一点办法来应对这该死的男人！

    想到孟德将掌柜之职全权交给自己，还说姐姐是这世界上最令他放心的人！

    曹兰就心头不止一时半刻的痛！

    她恨自己才疏学浅改变不了现状，恨眼前这个男人竟欺辱她最疼爱的弟弟！

    曹兰发誓，这一辈子都不会放过这个男人！

    反观赵天翼。

    曹兰一副我见犹怜的样子，可谓是令他心颤不已！

    该死！

    当年初见不识这曹兰貌美，只觉得是一个乳臭未干的小丫头片子。

    怎么今日再观，反却如出水玲珑一般俊俏？

    这身段？纤瘦如柳叶！

    这皮肤！白净如春雪！

    这脸蛋！可爱玲珑中还不失一点小倔强！

    好一个无可挑剔的美娘子啊！

    “姓赵的！你不得好死！”

    曹兰一句骄横，让赵天翼从痴迷中幡然醒悟，他愣了一下，心中歹念纵生。

    “曹兰姑娘，嘿嘿，本公子倒也不是什么歹徒之人，当然，若你能答应我一个条件，今天这事儿，我倒不是不介意替你家公子，排忧解难！”

    “就连这旧日酒楼，我也可以一并转让给你家公子？！”

    曹兰一听，这赵天翼还有这种好心肠？

    刚想询问，但却突然触碰到赵天翼那下流的目光，正盯着她胸前的柔软。

