    听完岳峰分享的刷经验速度，这帮活跃在等级榜一线的大佬们，都彻底惊呆了。

    等级跟装备，在这些大佬的眼中，都是高手的象征，同等情况下，等级还要更加重要一些。

    比如像剑士职业的野蛮冲撞、法师的暴烈火环等技能，在pvp战斗的效果，都是有等级判定的。

    等级低的推不动等级高的，在实战中，可能就会处于绝对的劣势，一个小的意外，等级级的就会挂掉，任你装备极品，操作犀利，机制碾压容错率瞬间降低无数。

    另外，等级还是开启各种主线任务，剧情任务的硬性条件，这点已经是各大行会公认的秘密了，在团队发展的战略意义上，等级权重非常高。

    “我们荣耀公会，要十个名额！代价你开！”战神昊天率先憋不住开口了，他也拿不准白名单的名额总数有多少，而且他跟岳峰比较熟，也不怕对方天价宰自己。

    “也算我们一个！”

    “还有我们！我也要十个，不，二十个名额！”

    战神昊天都表态了，其他团队的团长怎么可能继续憋着，纷纷举手表态。

    岳峰见情况朝着他理想的状态发展，满意的嘴角微微翘起。

    “既然大家都想要名额，那我就公布代价了！

    还记得上次发给你们的稀有材料积分表吗？依然是以这个表的能量参数为准，精粹、精魄、印记、等，每个人员名单，200单位的能量值！

    除了经验值的获取难度降低之外，刷副本的入门消耗，我也会一并设置到最低。

    大家有什么问题？现在可以提出来！”

    “材料积分表？这是什么东西？”祝无双跟斩妖泣血对视一眼，两个人的眼神里都是一片茫然。

    岳峰解释道：“就是刷副本跟推野外boss，部分精英强化怪物等掉落的各种稀有材料！从最低级能量结晶的到高级精粹、精魄、灵魄都算！

    不同等级，可以提供的能量值也有区别，一点五点十点五十点不等，材料等级越高，提供的能量值越高！回头我会给你一份表格！

    这些东西有很大一部分我需要拿出来维持副本的运行，耗费可能要比大家想象的大一些！

    而且，你们拿出来的东西是一次性买断，我却需要持续的保障副本vip功能权限运营，这下听懂了吧？”

    两百点能量值的材料，说实话已经不少了，毕竟最低级的能量结晶材料只能提供1点能量值而已，像高级些的，一颗石头也只能提供五点十点。

    按照大多数平均数来算，一个名额至少也要上交二三十颗稀有材料结晶，本来爆率就不高，这可是好多团队成员刷副本许久才能攒下来的物资。

    “额，这么多材料收集需要很长的时间！我可不可以用金币或者软妹币付账？”就在这时，一直存在感极强的小富婆倚楼听风雨罕见的皱眉发声了。

    一个人200点，十个人的名额就是2000点，这么多的材料，她们公会仓库肯定是拿不出来的，就算去拍卖行高价扫货，市场流通有限，也需要很长的时间。

    “软妹币？或者说金币？你觉得我像缺这些的人吗？或者说，如果我真的缺这些，会单独联系诸位提现在的要求吗？”

    岳峰没有松口，而是用侵略性非常强的语气扫过频道众人。

    “额……”倚楼听风雨一时语塞。

    “小雨缺的部分，我们荣耀先帮忙借给她！这段时间公会仓库囤积了一部分，应该够了！”战神荣耀听完岳峰的话柔声说道。

    “可以！大家还有别的问题吗？有问题可以提出来！”

    “没了，筹备齐材料，我会把名单跟材料一起发你的邮箱！”

    “我们也没问题了！”

    “没问题了！”

    岳峰点点头：“那就先这样！合作愉快！”

    很快，岳峰就解散了临时频道，但是同时，又接通了战神昊天的通话。

    在岳峰的认知当中，这些人都是可以合作的对象，但是合作对象也是有贵贱亲疏之分的，毫无疑问，荣耀公会的战神昊天，是岳峰最亲密的合作者。

    “还有什么事儿吗？以前你蛮好说话的，今天对小雨的态度有点不太通情理！”通话一接通，战神昊天就沉声对岳峰的态度抗议了。

    岳峰咧嘴一笑：“有其他主城的人初次合作，态度必然要坚决一点，如果有冒犯的话，你替我跟倚楼听风雨道歉！”

    战神昊天撇撇嘴：“切，那死丫头现在肯定找一堆商人高价收材料呢，我用脚后跟都想得到！不提她了，还有什么事儿吗？”

    岳峰心念一动，将手里刚拿到的几瓶超级瞬回药剂药品图鉴发给了战神昊天。

    “我勒个大艹！这玩意你是从哪弄的？超级瞬回？5000点或者50%？”

    战神昊天哪怕城府再深，此刻在这种战略物资面前，也彻底hold不住了。

    “副本首通给的额外奖励图鉴做的！如果你能帮忙收集到足够多麝香的话，我可以给你提供一小部分！帮你尽快通关专家级副本！”岳峰据实说道。

    “麝香？要多少？”

    “有多少要多少！在我这里，三份麝香，就可以换一瓶瞬回药剂！”岳峰继续说道。

    “三份麝香…”战神荣耀嘀咕着，好像在一边念叨，一边利用权限查阅佣兵团仓库的高级材料储备。

    “这玩意我们工会只有十几份，还都是零星成员捐赠上来的！四级材料，很难搞的！”

    岳峰点点头：“对，确实难搞，不过对得起这个药效！有了这玩意儿，关键单位的保命能力至少提升一个档次！

    专家级45级副本的战斗强度是非常高的，想必你已经领教过开头的小怪跟第一个副本boss了！”

    “好！就这么说定了！我这就发动公会成员开始收集这玩意！就算挖地三尺，我也要把药剂用的材料给你搞来！”

    “那我就等你的好消息了！搞到足够的分量一起发我的邮箱，看到我就会安排制作的！”

    “ok！”

    挂断通话，岳峰长长的呼出一口气。

    此刻的血染的风采佣兵团，在外人眼里也算得上兵强马壮了，可是岳峰并不这么看。

    最起码，如果他跟战神昊天易地而处换个立场，他是没有底气说出发动公会成员去收集材料这种话的。

    这在代表着有巨大的成员基数的同时，还代表着无与伦比的团队凝聚力，而血染的风采佣兵团或许小规模的短期凝聚力已经不错了，但是距离荣耀这样的大公会的会员凝聚力，依然有非常长的路要走。

    岳峰知道，一时的繁荣并不能决定什么，想要获得足够的凝聚力，必须经受住血与火的考验！

