    “没有，没有什么不妥。”姜老太太忙摇头说。

    然后看着施烟：“就是……”

    说着，她又突然顿住。

    施烟看在眼里，并没有催促，安静等着她说。仿佛老太太说，她就是个极好的聆听者；老太太不说，她也不打算追问。

    她这副恬静知礼的模样让老太太很是喜欢，迟疑一下，说：“关于老五，我极少和你提起，你对他应该知之甚少。”

    施烟不置可否的浅雅微笑。

    “老五原是一名医术极好的医生，曾在京都的医院挂职，从前的老五虽也是这副淡薄性情，却比如今意气风发很多，一切的改变都源于三年那一场车祸。”

    车祸？

    施烟想起了那个如玉般温润的人坐在轮椅上面露病态的样子，她的面色终于有细微的变化。

    “一场车祸，老五受了极其严重的伤，险些救不回来……”说到这里，老太太长长一声叹息。

    “好在老五在医学界成就不小，结识了不少厉害的同行朋友，这才在众多专家的合力下保住一条命。但老五的身体也因此受到了极大的影响，不得不辞掉工作回家休养，这一休养就是三年。”

    “那他现在……”

    施烟终是没忍住问出口。

    老太太看她一眼，对上她坦然的目光，顿了顿，说：“不影响正常的生活，但身体到底是伤了根本，定期做检查的同时，得好好休养。”

    “自三年前那场车祸，老五就喜欢将自己关在院子里，不喜旁人去打扰，除非他自己想出门，否则任何人都请不动他。像你今天在院子里遇到他的情况，十分难得。他自三年前回来就不大喜欢与旁人接触，竟同意让你送他回去，更加难得。”

    老太太不会无故说这些，但施烟并没有多问，而是安静等着老太太继续说下去。

    果然，走了几步，老太太再次开口：“小烟啊，姜奶奶是将你当亲孙女看的，站在你的立场为你考虑，姜奶奶其实不太赞成你与老五多接触，但……姜奶奶还是想自私一回。”

    施烟心下略有不解，面上却不显分毫。

    “姜奶奶有话但说无妨。”

    声音浅雅空灵，语气淡然无波，好似对于老太太接下来要说的话并没有多么好奇。

    她就是这样，对什么都不在意，面对任何事头能坦然处之。

    老太太三年前遇到她，最欣赏的就是她这副泰山崩于前依旧面不改色的心态。

    三年前她才十六岁。

    三年过去，她比三年前更加内敛沉稳。单就这么看，饶是阅人无数的姜老太太，也看不出她内心真实的想法。不过老太太也没有要追根究底的意思。

    面对施烟，她靠的是她多年来看人的眼力和直觉。

    施烟给她的感觉很好，让她很喜爱很欣赏，这就够了，至于其他，老太太都不关心。这在老太太提醒姜晟不要去查施烟的时候，就表现得很明显了。

    “三年来，我第一次见老五愿意与旁人接触，所以如果可以，姜奶奶希望你多和他接触。他身体不好，老是将自己困在院子里不出门，不利于休养，多出来走走，哪怕是在院子里转转也是极好的。”

    “当然，这是姜奶奶的私心，你如果不愿，不必顾虑姜奶奶，一切以你的意愿为先。因为站在你的立场为你考虑的话，姜奶奶是不赞成你和老五多接触的。”

    老太太很是坦诚。

    施烟喜欢这种坦诚。

    而且老太太的话也……正合她心意呢。

    自然，老太太说的站在她的立场为她考虑，是不赞成她和那位姜五爷多接触的，这必定有原因。

    只是这个原因，她在乎吗？

    并不。

    她无欲无求这么多年终于遇到自己想要的，无论前路是一片坦途还是荆棘满地，她都不会退缩。

    更何况，她原也不是怕事的人。

    “这并不是什么大事，姜奶奶不必如此。”

    “我虽与姜五爷只有短暂的接触，却也能感觉得出他是个性情温和的人，如果我能帮得上姜五爷，我自是义不容辞。”

    她答应了，老太太当然欣喜，但欣喜过后她又迟疑了。

    “可是小烟，与老五多有交集，于你来说或许并不是什么好事。”

    这怎么就不是好事了？

    施烟难得地挑了下眉，轻轻一笑：“我虽不太明白您这话的意思，但我知道，您定是多虑了。”

    老太太定定盯着她看了几秒，忽而笑了。

    “那老五就拜托小烟多费心了，只要能让他多出门走走，你就是帮了大忙。”

    “姜奶奶也不要对我抱有太大期待，以免到时我帮不上忙，反惹您失望，我只能说，尽力而为。”施烟浅笑说。

    “尽力就好尽力就好，不强求。”

    几分钟后，他们来到主楼。

    直上二楼餐厅。

    他们到的时候，其他人都到了。

    其实也没有多少人，就四个。

    大房夫妻两人和二房夫妻两人。

    二房的儿子也就是姜家二少放暑假和朋友约了去旅游，没有回来，姜家三爷在外地拍戏，也赶不回来。

    来的路上，老太太就告诉施烟，其他人都到了，就等他们。当时施烟是怀揣着一点点期待的，但走进餐厅看到只有四人……

    少不得有点失落。

    不过她的情绪并不明显，转瞬即逝，就连身侧由她扶着的精明老太太都没有发现。

    “只是家宴不是大宴，回来吃饭的只有自家人，旁系和亲戚今天都不会过来，小烟你不用紧张。”姜蕊在旁边对施烟说。

    施烟知道是家宴就只有他们自家人，这个小赵之前就和她提过。

    姜蕊的声音不小，坐在主桌上的四人都听到了。

    朝这边看过来的同时，也齐齐起身。

    “妈。”四人相继和老太太打招呼。

    姜晟和姜蕊也依次和四人打了招呼，四人的注意力这才落在施烟身上。

    “这是小烟吧？早就听老太太提过你，按理说你救过老太太，我们早该亲自登门拜谢，但老太太说你喜静，又学习正忙多是在学校住不常回家，让我们别去打扰你，这才一直没有机会得见。”

    说话的是姜家大夫人孔湘湘，今年五十岁，风韵犹存。

    她也是姜蕊和姜晟的母亲。

    “现在好了，你来了我们家住，想见随时能见。海城这边的条件到底是要比你家那边好些，姜家人也多，往后你安心住下，我们都会好好照顾你的，你就将这里当自己家。”

    孔湘湘很热情，她的话听着也没什么毛病，却让老太太皱了眉，姜蕊面上笑容也微微僵了一下，下意识朝施烟看去。

    见施烟浅淡笑容依旧，姜蕊才暗暗松口气。

    妈妈也真是的，干嘛拿小烟家那边的条件和这里做对比啊，还提什么小烟来了他们家住。小烟分明是祖母多次邀请才请来的客人，妈妈这番说辞也太不妥了，如果小烟是个心思敏感的人，这会儿心里得多不舒服啊。

    姜蕊正要说点什么来圆场子，就听老太太说：“好了，都坐下吧！”

    大家都感觉到了老太太的不悦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见。

