    “住口！”

    陈飞花等数万修士全都停在阵法之外，怒目而视，且纷纷叫嚣出声。

    “什么叫我们是什么东西？我们是人，你们眼瞎么？！”

    “还让我等滚？你们可曾知道，我们为何会如此？！”

    “瞎了你们的狗眼！”

    “……”

    佛子更是忍不住直接骂娘。

    他们骂娘，而且不断嚷嚷。

    “我乃大衍圣地许阳，特来拜会紫府圣地！”

    “万佛宗佛子，率当代弟子，前来拜会，这便是你们紫府圣地的待客之道么？！”

    “太一圣地当代陈飞花，率当代弟子前来拜会贵宗圣女齐紫霄，还不速速通报？！”

    “我们神剑山……”

    “我流云宗……”

    一个又一个修士自报家门，且都是圣地以及一流宗门，至少极少数乃是二流，但就算是二流，那也是其中的佼佼者，名头极响的那种。

    这让众多紫府外门弟子纷纷错愕，但……

    很快，有人跳了出来，骂道：“胡说八道！”

    “那些宗门的弟子，哪个不是天资卓越、卖相惊人？岂会如你等这般，难掩恶臭，简直是……羞与尔等为伍！”

    “说，你们到底是什么人，为何要冒充诸多大宗门、乃至圣地弟子，又有什么目的，还不速速如实招来？！”

    啥？

    说我们是冒充的？！

    还说我们卖相太差，浑身恶臭？！

    难受，委屈啊！

    特么的，若非是齐紫霄和她那些老阴比队友，我们会这样么？你当我们想？！

    现在这样子，别说特么的其他人了，就连我们自己都嫌弃，简直是岂有此理？！

    “胡说八道！我等如何是冒充的？！”

    “太一圣地腰牌在此，你们不认识不成？何况，普天之下，谁敢冒充我太一弟子？不想活了不成？！”

    “我万佛宗佛子也有人敢冒充？！”

    “速速打开阵法，让我等入内！”

    “或者，让齐紫霄那妖女出来，我等对峙，便知真假！”

    他们再度嚷嚷起来。

    难受啊！

    太特么的难受了。

    尤其是好多人都选择了睁开双眼，从而可以不将神识外放，这样最多也就是自己的神识恶臭，而不会感应到其他人身上的恶臭……

    但，不开神识，那就要睁眼才能看清东西。

    睁眼？

    辣眼睛，那就得流泪！

    是以，他们好多人都是一边‘哭’，一边嚷嚷，再加上他们那伤心欲绝、委屈至极的语气，简直几乎快到了闻者流泪、见者伤心的地步。

    而且，他们是真的委屈！

    在他们想来：我们特娘的可以没有拿到宝物、也可以白跑一趟、甚至就算是负伤、乃至死在那葬地之中，也怨不得他人。

    毕竟争夺机缘，本来就有凶险。

    可问题是，我们没拿到宝物就算了，还特么被人阴了好几次，最终甚至连自己的法宝都被齐紫霄给抢走，还他们阴到浑身恶臭，连神识都臭了……

    这特么得是多大仇啊？

    能不委屈么？！

    ……

    “你们哭什么？！”

    此地的外门主事弟子破口大骂：“臭的跟特么茅坑里的千年老翔一样，你们也有脸哭？”

    “都给老子住口！”

    “！！！”

    这话一出。

    陈飞花、许阳、佛子等人的脸色顿时就绿了。

    我们特么就算在圣地中，那也是受万人敬仰的，走到哪里，诸多当代弟子不是点头哈腰？

    就算是核心弟子见了我们，那也要恭恭敬敬的行礼。

    结果你特娘的倒好，一个外门弟子，金丹期都没到，对我们吆五喝六？！

    可惜，不待他们开口发飙，那外门弟子又道：“一个个哭哭啼啼，跟特么个娘们儿似的，还要见圣女殿下？”

    “一个个，还，还直呼殿下名讳？呕……”

    “谁特么给你们的脸啊？呕……卧槽，实在太臭了，你们，特娘的！”

    “就你们这，也配见殿下？你们算老几？！”

    “我忍不了了！！！”

    就在这时，黄裳怒吼一声，涕泪横流，却还是第一时间放开神识，施展千里传音大法，但却不是传给某一人，而是让声音在千里、万里内回荡。

    “齐紫霄！！！”

    “你身为紫府圣女，做出此等令人不齿的事来，却是敢做不敢认么？”

    “我等就在你圣地外门，若你还要点脸，便出来一见，将事情说清楚，并归还我等的宝物，否则！！！！”

    轰隆隆……

    声音如雷，浩荡数千里，传遍小半个宗门。

    这一刻，数十上百万的紫府弟子惊愕，看向声音源头。

    “什么人？敢到我们紫府来叫嚣？”

    “而且听起来是挑衅圣女？”

    “圣女殿下，做出令人不齿的事来？这……到底出了什么事儿？”

    很多人不解。

    但也有从万妖冢回来的修士，此刻恍然大悟：“这是太一圣地黄裳的声音，一个炼虚期天骄！”

    “什么？那她为何口口声声辱骂圣女？”

    “因为……他们的宝物，被圣女殿下‘拿’走了。”

    “什么叫拿走？！”

    错愕脸+N！

    ……

    酒神峰内。

    龟缩在洞府内的范坚强听到声音后，眉头一挑：“果然找上门来了。”

    “啧啧啧，这可不关我事儿，睡觉，嗯，睡觉。”

    “这次出去了一波，短时间内，师娘总不可能再让我出去吧？发生什么我都不露头，准没毛病！”

    另一边。

    陆鸣正在修炼，此刻听见这声音，也是一阵迟疑：“果真找上门来了，也不知殿下能否应付。”

    “不过，若是在圣地内，殿下都无法应付，纵然我去了也是无计可施吧？”

    ……

    炼丹房内。

    丹成子把手中药材一扔……

    “特么的，这些家伙果然来了，不行，我得去跟陛下汇合！”

    他拖着肥胖的身躯，第一时间驾云赶向皓月峰。

    ……

    “该来的总会来。”

    奇峰。

    神算子正美滋滋钦点自己此番的收获呢，他穷了一段时间，但这次却是大丰收，正琢磨着什么时候找丹成子再炼自己一次，结果就听到了黄裳的叫嚣，不由摸了摸脑门儿。

    “他娘的，这事儿没完，事情是一起做的，便得一起扛！”

    他也急匆匆赶去。

    同时，神算子自己都有些奇怪。

    按照他以前的心性，这种事必然是不会管的，毕竟是齐紫霄做的，又不是自己做的？

    算命之人，最重要的就是懂的明哲保身，自己都保不住，还算个求？

    可现在，他却根本就没想那么多，直接便赶去了……

    ……

    紫府宫。

    萧战乐呵呵推倒自己的麻将：“胡了！快快快，给钱。”

    “不过话说回来，圣主，这人都已经找上门来了，你真不帮忙处理一下？”

    “任由他们如此叫嚣，只怕对紫霄的名声不太好。”

    “瞎说！”

    苏沐雪第一个不同意：“怎么就不好了？老娘当年，谁敢说我名声不好？”

    萧战：“……”

    这还用说吗？

    他人都傻了！

    你苏沐雪苏圣女还有名声？你倒是听不见，因为人家不敢当着你说！

    可你难道心里就没点数么你？

    莫道临却是面色不变：“紫霄，自己处理。”

    但说话同时，他却是深深看了苏沐雪一眼。

    苏沐雪回以笑脸。

    咱办事，你放心~！

    ……

    皓月峰，暗处。

    酒五和苏沐雪的身外化身推杯换盏，喝的不亦乐乎。

    直到，黄裳的声音传来，两人当即收了酒水。

    “来了！”

    酒五摸着胡须：“师姐，你说咱们怎么做？”

    “先看看。”

    苏沐雪笑眯眯的：“我很想知道，紫霄这孩子会如何处理此事，若是眼看着会吃亏，那我再出手。”

    “必然不会让紫霄吃半点亏便是。”

    “也好！”

    酒五摇头晃脑，若是你我二人一开始就出手，的确是不太妥当，太欺负人了。

    “……”

    ……

    圣女阁内，齐紫·凡正把玩着五色羽扇，想弄明白这玩意儿到底是怎么炼出来的来着，结果，便听到了黄裳的声音浩浩荡荡而来。

    “果然来了。”

    玉手轻轻在观天镜之上一抹，陈飞花、黄裳等人的影像，便出现在了镜面之上。

    “哟呵？这是仗着人多势众，所以不怕呢吧？”

    “而且，他们身上咋还在冒烟儿呢？这烟还是绿色儿的？”

    “啧……要不是时间不多，我非让你们好好承受这煎熬。罢了罢了，也就是不到一天之后，咱家圣女就会回来，免得让她到时候不知该如何是好，我就把这事儿彻底了结了吧！”

    她起身，伸了伸懒腰。

    结果，还未曾出门，神算子和丹成子便找过来了。

    “殿下，可要我等帮忙？”

    两人恭敬开口。

    “别说，你们还真能帮上点忙。”

    齐紫·凡眼珠子一转：“来，帮我拿着手机，我要开直播。”

    “另外，你们谁去一趟外门，让那些家伙也能看到我的直播？”

    “？！”

    神算子顿时面色大变，第一时间接过齐紫·凡的‘手机’，而后，一双赤红的眸子瞥向丹成子。

    “师弟啊，你太胖了，需要多多锻炼，此番便由你走上一遭吧……”

    神算子幽幽开口。

    去外门？

    现在外门那边是啥情况？

    臭气熏天！

    虽然不知道到底有多臭，但神算子又不是傻的，自然不愿意去。

