    林可媚担心他情绪激动，再次扯裂开伤口，忙凑过去，唤醒他。

    “子翼，子翼……你醒一醒！你这是在做梦而已。”

    言子翼没有马上醒，不过听到了林可媚安抚的声音，他渐渐地没有再说梦话了。

    眉毛却还是皱着，很纠结很痛苦的样子。

    林可媚有些不忍心言子翼连梦里都这么难受，睡得没个安稳，下意识地伸出手，碰触上他的眉心，一点点地抚平他的眉。

    言子翼的眉毛刚伸展开来，她的手就被他的大手猛地抓住。

    “媚儿，赶紧带果果走，别管我。”言子翼磁性沙哑的嗓音，焦急地说道。

    林可媚吓了一跳，连忙挣扎：“你放开我啊，你不能动作这么大。”

    言子翼却还是死死的抓着她不放，固执地要求着：“赶紧走，你们逃到一个安全的地方，越快越好。”

    “子翼，你这是在做梦！”林可媚无奈地提醒。

    “快点答应我！”言子翼握紧了她的手，急躁的要求。

    “好吧，你别担心，我会好好照顾果果的，我跟果果现在已经很安全了，你放轻松。”林可媚叹了口气，在他耳边轻轻的安慰。

    过了一会，言子翼平稳的呼吸声传来，林可媚知道他终于又睡着了。

    她轻舒了一口气，为了防止言子翼再做噩梦，她就留在他的病床边，就近照顾他。

    就这样连续过了几天。

    言子翼的身体逐渐康复，私密的事情已经可以自己解决了。

    由于林可媚的耐心陪伴，他的神经也没有之前那么紧张了，晚上睡觉可以平稳地安睡了，不会再动不动就做噩梦。

    林可媚这几天都在变着花样，给言子翼做营养的餐点。

    每一次，林可媚做完的餐点，不管好吃不好吃，只要端到言子翼的面前，他都会狼吞虎咽的一下子吃完。

    然后跟她说她做的哪里不足，下次要注意点什么。

    林可媚的厨艺在言子翼的指点下，一下子倒是精进了不少。

    这天她刚洗完碗，从厨房里出来，言子翼半靠在病床上，突然就朝她眨眼：“老婆，把电视遥控器，给我拿过来。”

    林可媚找到遥控器，递给了他。

    她这几天可是被他压榨惨了，不是伺候他穿衣服尿尿，就是亲自下厨做饭，林可媚觉得自己都快成为言子翼的跟班小女佣了。

    不过这能有什么办法呢？还不是她自己心甘情愿的？

    谁叫他是她的老公，她照顾他是天经地义的。

    “你在这里看电视，我出去一趟！”林可媚跟言子翼交代了一声，转身就要往门口走去。

    “去哪里？”言子翼在她身后问。

    “我要去趟超市，厨房里已经没有什么食材了。”林可媚淡淡地回答。

    “要不要我让阿东派两个保镖陪你一起去？”言子翼关心地询问。

    她去超市应该要拎不少东西，他担心她一个人拎不动，还是叫两个保镖一起去帮忙，他安心一些。

    “不用了。”林可媚摇了摇头，给了他一个安心的眼神：“我开车去，没问题的。”

    若是带上两个保镖，那架势实在是太容易惹人注意了。

    林可媚只想低调一些，不想太引人关注。

    “那好吧，你自己路上小心一些。”言子翼不放心地嘱咐。

    林可媚很快便离开了。

    一个人开车去了附近的超市，采购了一些新鲜的果蔬。

    正在收银台结账的时候，她突然发现前方的有个身形高大的男人，看背影有些眼熟。

    像是秦伟韬！

    不过不管他是不是，林可媚现在都不想跟他有任何的焦急。

    她这次跟言子翼、果果一家三口突然出事，还不知道是不是秦伟韬派人干的。

    更何况果果身体里芯片炸弹的事情，还没有解决。

    林可媚现在都恨死秦伟韬了，恨不得离他远远的。

    她重新去了另一支队伍排队。

    在收银台结完账之后，拎着超市里的两个大袋子，向电梯走去。

    林可媚准备将袋子拎上自己的车，然后开车回医院的。

    没想到才出了电梯，刚走几步路不久，一辆加长版的豪车开到了她的面前。

    后车厢的车门打开，露出秦伟韬熟悉的高大身影。

    “上车！”秦伟韬对她说。

    果然是他！

    没想到她来一趟超市，也能撞见他！

    不过林可媚如今对秦伟韬自然是没什么好态度的，只是冷冷地瞥了他一眼，然后就绕过他的豪车，走开了。

    没想到秦伟韬竟然下了车，朝她追了上来。

    “林可媚！”他在她身后喊道。

    林可媚身子一颤，不知道他要追上她，想干什么？

    她本能地反应就是快速逃跑。

    “站住！”秦伟韬追着她跑了上来。

    林可媚加快了脚步，跑得更快了。

    不过秦伟韬还是很快追上了她。

    他扯着她的手臂，将她拉到自己面前。

    “你跑什么？”他低沉地嗓音，疑惑地质问。

    “你怎么在这里？”林可媚后退一步，跟他保持距离，整个人也变得陌生疏离了起来。

    秦伟韬眯着眼睛看着她，俊脸一阵紧绷，黑眸里涌动着丝丝缕缕的不明光泽。

    “为什么我给你打电话，你都不接？”他沉着嗓子质问，语气认真。

    “我现在跟你好像没什么好谈的吧？”林可媚脸颊上一片清冷。

    “可媚……”秦伟韬眸光幽幽，无奈地低唤了她一声。

    “你要没什么事的话，我先离开了。”林可媚不想再跟他废话，直接转身离开。

    秦伟韬脸色阴沉，眉头皱成一条直线，心中下意识地不悦。

    他毫不犹豫地走上前去，再次抓紧了林可媚的手臂，将她往他的豪车上带。

    “秦伟韬，你干什么？放开我！”林可媚抗议地挣扎，不满的吼道。

    秦伟韬动作直接而迅速，见她不肯配合，干脆一下子将她打横抱了起来，上了他的豪车。

    “你干什么？放我下去！”林可媚惊慌地想要跳下他的车，却发现车门已经被他锁起来了，她根本推不开。

    “为什么一看见我就躲？”秦伟韬目光凝视向她，沉声质问道。

