    三千弟子群顿时炸锅。

    自打得知恩师还活着，他们都憋着一股劲，想要来面见恩师，可因为帝师禁令的原因，他们都不能来。

    如今帝师禁令解除，他们终于可以来觐见恩师了，一个个热血沸腾！

    国外某奢侈品牌总部。

    一名国际服装设计大师，放下手中的裁剪，激动地向身旁的助手摆手，“快，快，立即把我为师母亲手设计礼物装箱，先发往龙国！”

    “是！”

    “等一下，把那枚永恒之心粉钻拿来，我要亲手缝制在为师母设计的礼服之上！”

    “遵命！”

    助手快步跑去搬礼服。

    那名国际服装设计大师，抑制不住内心的激动，喟叹道：“恩师，师母，徒儿终于可以见到你们了！”

    世界各地，相似的一幕纷纷上演。

    各界大佬都突然跟发了疯似地，纷纷把各自压箱底的宝贝拿出来，并率先运往龙国，而他们则随后乘坐专机，朝龙国江南省松山这个弹丸之地飞去。

    ……

    燕城。

    一座摩天大厦顶层。

    一名福布斯榜上的超级大富豪，倏然站起身来，因为激动，打翻了咖啡杯，一向都有洁癖的他，竟然出乎意料地没有介意。

    “哈哈，太好啦，我终于有机会见到恩师和师母了！”

    “快，快，快去给我师母准备这世上最好的礼物！”

    “不要怕花钱，就算是倾家荡产，也在所不惜！”

    ……

    燕郊。

    一个健身房里面。

    正在健身的华春风看到群里的消息，立马放下手里的哑铃，蹦蹦跳跳，像是个考了双百的小学生。

    这一幕，把健身房里的其他人都看傻掉了。

    没有人知道这个老顽童就是龙国外科第一刀，九五之尊曾经身边的御医。

    “太好啦！”

    “我终于等到这一天了！”

    “师父，师母，徒儿来了！”

    华春风闪电般地消失在众人视线之中。

    健身房里的众人以为他疯掉了！

    他少说也得有七十多岁，他的师父师母岂不是一百多岁了？

    ……

    全龙国各地各界掌权者蠢蠢欲动，纷纷安排三日后江南省松山之行！

    ……

    林隐坐在沙发上，手里端着一杯红酒，正在轻轻地摇晃着。

    咚咚咚。

    门外有敲门声。

    这个节奏很特殊，不像是一般的敲门声。

    林隐手上的动作倏然停了下来，放下酒杯，在桌子上敲了几下，声音也十分的特殊。

    很快。

    房门被推开。

    一道黑影快步走到林隐跟前，并单膝跪地。

    诡异的事，这道黑影就跟幽灵一样，走起路来，一点声音都没有。

    “恩师，白起有事禀告。”

    黑影不是别人，正是战部七十二精英队长，大将白起！

    “有什么事，需要你亲自跑一趟？”林隐皱眉。

    “恩师，您第两千九百八十一号徒弟丁浩，明天降落松山国际机场，他希望能见上您一面？”白起回道。

    “丁浩？”林隐讥笑一声，这个孽徒公然违反帝师令就不说了，还妄想着与他见面？

    白起听出来恩师的语气有点不对劲。

    “恩师，这个丁浩是不是做了什么让您生气的事儿？”白起蹙眉。

    林隐淡淡道：“白起，你可听说我与少陵山庄的赌约？”

    在林隐答应与少陵山庄赌一把的时候，少陵山庄便第一时间将这个赌约公布到了网上。

    一时间，引起轩然大波！

    现在已经不仅仅是闹得满城风雨了！

    全龙国乃至外网都开始热议这件事！

    一个废物上门女婿竟敢与一个海外上市公司的董事长比试？

    真是不自量力！

    这就是以卵击石！

    自取其辱！

    不光舆论沸沸扬扬，还有不少组织已经开设了赌局，其中当属燕城第一赌坊开设的局最大。

    废物上门女婿赢得赔率是一赔一百！

    而上市公司董事长赢得赔率只有1:1.01！

    几乎全网所有人都认定废物上门女婿输定了！

    “恩师，我听说了，这个少陵山庄就是在作死！”白起眼底划过一抹锐利的锋芒。

    要不是恩师下令，暂时不要对少陵山庄动手，他早就带上战部七十二精英，平了少陵山庄了。

    “你可知道跟我赌一局的那位海外上市公司董事长是谁？”林隐问道。

    白起皱紧眉头，摇了摇头。

    “提醒你一下，这个人你认识。”

    白起突然心头一颤，惊讶道：“恩师，不会是丁浩吧？”

    林隐端起高脚杯，轻轻抿了一口，随即点了点头。

    “什么？真的是丁浩？这小子胆子也太肥了！竟敢惦记恩师的前妻？还要跟恩师争雄？他算什么狗东西？！”

    白起一阵臭骂，随即咬着后槽牙，请缨道：“恩师，明天丁浩一到，我就把他控制起来，押到您身边，听从您的发落！”

    林隐摇了摇手指，“我非但不会抓他，而且还要亲自去机场迎接他！”

    “什么？恩师，您难道一点也不生气吗？”白起不解。

    林隐勾了勾嘴唇，淡淡道：“别的你不用管了，按照我说的去做吧。”

    “是！”白起心有不甘，但也只能领命离开。

    刚出别墅，白起就拨通丁浩的手机。

    “喂？白师兄，师父怎么说的？”电话那边丁浩十分的兴奋。

    白起冷冷道：“恭喜你丁浩，师父说了，不但答应与你见面，而且他还会机场亲自接你！”

    丁浩闻言一愣，主要是觉得白起的语气变得很古怪，听起来好像很生气，而且还夹杂着浓浓的杀意。

    他也没得罪白起啊？

    当然，当他得知恩师要亲自去机场接他时，乐得合不拢嘴！

    这说明什么？

    说明恩师很器重他！

    其他师兄弟肯定没有这个待遇！

    丁浩也终于明白白起为什么说话阴阳怪气了，原来是在嫉妒他！

    “谢谢你啊，白师兄，你放心吧，有机会，我一定会在恩师面前，多多替你美言几句！那行，那就先这样了，我要准备登机了。”

    丁浩挂断电话。

    白起冷哼一声，喃喃道：“丁浩啊，丁浩，你死到临头了，竟然还不自知？还替我美言，想想自己怎么能活下去吧！”

    ……

    另外一边。

    少陵山庄。

    “奶奶，好消息，我未婚夫丁浩刚才打来电话，说是明天皇尊帝师会亲自去接机！”李思琪兴奋道。

    “什么？那太好啦！”李老太激动地浑身发抖，一想到明天就可以见到传说中的大人物，她顿时睡意全无，当场宣布今晚少陵山庄不眠，通宵达旦地畅饮庆祝。

    少陵山庄李家人纷纷围在李思琪左右，献媚讨好，同时也一个个期待着明天与皇尊帝师的见面。

    殊不知。

    他们不睡觉想见到的皇尊帝师！

    竟然会是……

