
　　“没有人想着离开弃宇宙？”蓝小布知道自己问的是废话，他还是要问。

　　“呵呵，离开弃宇宙？”柳离呵呵一声，“从元洲被剥离开来后，就从未有人放弃过离开元洲，寻找到真正的大荒宇宙。但这么多年来，从未有人成功过。”

　　蓝小布忽然想到了杜兰香，“杜兰香不是西昆仑派的开派祖师吗？她应该也离开元洲了吧？难道她不是去寻找大荒宇宙？”

　　也许是习惯了蓝小布直呼杜兰香的名字，柳离这次倒是没有生气，她眼神黯然，“开派师祖的确是去寻找离开大道墙的方式了，但她和很多元洲寻找大道墙的强者一般，都永远失踪在了浩瀚的大道墙漩涡之中。”

　　“可以告诉我，为什么找不到离开大道墙的方式吗？”蓝小布相信以柳离的出身，应该是知道一些蛛丝马迹的。

　　柳离沉默下来，蓝小布有些不爽的说道，“柳小姐，我可是救了你两次，不奢求你舍身相报，问你几个问题你也吞吞吐吐，简直太不够意思了。”

　　柳离张了张嘴，最后还是说道，“传闻大道墙是道祖传下的阵道布置而成，道祖是不是亲自出手过，没有传闻下来……”

　　“道祖是谁？”蓝小布急忙询问。

　　柳离再次沉默，却没有回答蓝小布的这个问题，而是继续说道，“听说想要穿过宇宙墙，就必须获得非道祖一脉的大道传承。只有学了非道祖一脉的大道传承，这才有机会寻找出大道墙的出口所在。”

　　“所以《第二道典》就是？那些人抢夺《第二道典》全部都知道修炼这一部道典有机会穿过大道墙离开元洲？”

　　柳离摇头，“只有我和极少数几个人抢夺《第二道典》是这个原因，大部分人抢夺《第二道典》都不是这个原因，他们以为《第二道典》是顶级大道功法，所以纯粹的是想要抢来修炼罢了。

　　《第二道典》并不是修炼此功法的人自己起名，而是后人起的名字。传闻《第二道典》传承自罗睺老祖，他也是魔道祖师。因为大荒宇宙大多数都是道祖传承的一脉，所以罗睺的传承就别人称之为《第二道典》。他们认为罗睺老祖的传承，比道祖的传承要弱一些，事实上这种事情并没有考证过。”

　　“所以你重伤未愈，也要抢这个《第二道典》目的就是为了离开元洲，跨入更高的层次？”蓝小布的目光落在了柳离的手边的《第二道典》上。

　　柳离点点头，“是的，如果你想要这部道典你可以拿走。不过我要和你说的是，就算是你杀了我，拿走了《第二道典》你还是无法走出昆墟广场。因为所有的人都知道《第二道典》在你的手中，所有的人也都会猜测是你杀了我。”

　　蓝小布呵呵一笑，“说心里话无论是道祖还是罗睺都是了不起的，但我还是觉得自己研究出来的传承更高一些。我现在就在自己研究属于自己的传承，你说我还会看中你的《第二道典》？”

　　柳离讶异的看着蓝小布，“我听说你交易了大量的低级功法，还都是一些入门的境界，莫非你就是想要借助这些低级功法来研究你的大道？”

　　蓝小布傲然说道，“那当然，将来我的传承不会比道祖传承和《第二道典》差的，你要不要拜入我千云仙门？我收你做大弟子。”

　　柳离无语的看着蓝小布，这要脑残到什么程度才能说出这个话，做出这种事情？这种话估计也只有千云仙门的人会相信，然后请这个不靠谱的来做宗主吧?

　　蓝小布自然是可以看明白柳离的眼神，他毫不在意，七音模构建出来的功法，就不见得比道祖传承差了。

　　“柳小姐啊……”

　　柳离柳眉竖起，“蓝小布，我请你叫我的名字，我不是什么小姐。”

　　“好吧，好吧，我有一个建议给你，当然柳小姐听不听是你自己的事情，这个建议对你的关系很大。”

　　原本想要发作的柳离听到蓝小布的语气有些凝重，倒是想要知道蓝小布想要说什么。

　　蓝小布指了指《第二道典》，“柳小姐，如果你想要学习《第二道典》的话，我建议你现在就将这本道典全部背会了。否则的话，等你出去，这道典怕不是你能看见的。”

　　他没有让柳离将《第二道典》抄下来，如果柳离抄《第二道典》可能会出现两种情况，第一她每抄写一段文字，《第二道典》上就减少这一段文字。第二她刚刚抄好一部分，不等她抄写第二部分，刚刚抄好的也就会消失。

　　他怎么知道？七音模构建《第二道典》维模的时候，已经说明的清清楚楚，《第二道典》属于洪荒道典，是无法复制的。当然，七音模除外。由此可见，七音模比《第二道典》还要高几个层次。

　　想到这里，蓝小布心里一动。将来他不爽了，他随时可以让《第二道典》消失。怎么消失？呵呵，他只要让七音模复刻出新的《第二道典》，外面的《第二道典》就会消失。元洲不可能同时出现两部同样的洪荒道典，这就是道理。

　　那凭什么消失的不是他这部？道理很简单啊，他这部是七音模构建出来的，甚至比原来那一部还要完善一些，你让我这个正版消失？

　　想到这里蓝小布自己都不好意思了，他明明是复制过来的，结果却成了正版，被复制的成了盗版。啊，骚蕊骚蕊。

　　“什么意思?”柳离眼神有些不大友好的盯着蓝小布。

　　蓝小布懒洋洋的说道，“《第二道典》这种功法，一出去就会引起轰动，以西昆仑的声威，肯定会出动最强的人来保护，所以你倒是不用担心《第二道典》再被抢走。但《第二道典》涉及到跨入更高层次，是否可以离开元洲，哪怕你是一个传承弟子，暂时也轮不到你来修炼。等那些高层领导修炼过了，还有中层领导，中层领导之后还有领导子女亲属等等。至于你一个传承弟子，甚至还没有成为圣女，你还是洗洗早点睡吧。”

　　本来听到蓝小布让自己洗洗睡，柳离想要发怒。不过想到蓝小布前面的话，她发怒的心情忽然没有了。她想到，蓝小布说的话很有可能是真的。

　　蓝小布却继续撒盐，“这是第一轮修炼选择，第一轮过去后，还有别的五星宗门。西昆仑派再强，也不敢吃独食，到时候再将《第二道典》借出去……呵呵，只要借出去了，想要再回到西昆仑派，那就难了。而且我肯定西昆仑派也知道借出去将再不会回来，但他们还是得借。”

　　柳离沉默不语，这样一说，她是根本就没有修炼的机会啊。

　　很快她就反应过来，冷冷的盯着蓝小布说道，“《第二道典》是我寻找回来的，就算是要这样做，第一个修炼的也是我，或者是有人和我同时修炼。”

　　蓝小布都懒得回答柳离的话了，他相信自己没有看错。

　　“我也许可以抄下来。”柳离犹豫了一下，她虽然不确定蓝小布说的话真假不过将《第二道典》抄写下来，是最好的选择。

　　蓝小布淡淡说道，“你不用这样做，因为《第二道典》是无法复制的，你抄写做无用功。万一让《第二道典》内容丢失，你可能还要负责任。”

　　“我不相信。”柳离喃喃说道，她相信宗门不会这样对她。也许蓝小布说的是真话，不过她肯定有资格看《第二道典》。

　　“我要去修炼了，争取早日进入大荒宇宙。对了，大荒宇宙是不是还有顶级仙岛蓬莱、方丈和瀛洲啥的？”蓝小布该了解的也都了解了，不想在这里和柳离浪费时间。

　　听到蓝小布的话柳离有些惊讶，随即淡淡说道，“你倒是知道的很多，这都是大荒宇宙最出名的仙岛了。”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　看样子那些神话传说的确不是空穴来风啊，蓝小布没有再理睬柳离，转身走进了自己的聚灵阵。

　　看着蓝小布进入聚灵阵的背影，柳离眼里有些疑惑。这是一个她完全看不懂的人，救她两次虽然有原因，可不抢她的《第二道典》她就有些想不通了。

　　换成任何一个人，恐怕都难以遏制住这种贪念啊。哪怕不敢抢，也会在离开昆墟之前将《第二道典》霸占在手中仔细记忆。

　　无论如何，她现在不能修炼，也没有什么事情，看一下手中的《第二道典》也没有什么。

　　五芝玄涧再次安静下来，蓝小布一心钻研五级阵法，而柳离现在也有了事情做，就是记忆《第二道典》。

　　五芝玄涧浓郁的天地灵气滋润型，柳离哪怕伤势无法短时间复原，也是可以站起来走一段路了。

　　五彩仙芝被蓝小布采摘了不少，蓝小布并不是贪婪无厌之辈，这里依然有部分金色的五彩仙芝，还有一些灵髓晶。柳离没事的时候，也采摘了一些。

　　又是两个月过去，蓝小布还没有出关，柳离见蓝小布接五芝液的玉桶已经满了，她索性将蓝小布的玉桶放在了一边，自己也拿出一个玉瓶开始接五芝液。

　　（上一章我最后一段修改了一下，造成了很多精彩评论没了，遗憾。二更请求一下月票支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一四一章 撒盐的蓝小布免费阅读。https://xs.23sk.com 