    第3章 3。快乐抽奖！

    次日，常昊推开门。

    “今日阳光明媚，嗯，空气也特别新鲜。”常昊深呼吸一口，精神抖擞。

    “常昊表弟，快开门，表姐给你护法来了！”大门外又响起了萧媚的声音。

    常昊赶忙跑过去打开大门。

    “萧媚表姐，这么早就过来了。”打开大门，映入眼帘的是一张动人的小脸。

    “表弟突破在即，表姐必须及时赶来护法！”萧媚攥起拳头说道。

    “哈哈，那实在是太谢谢表姐了！”说完带着萧媚来到院中。

    废话不多少。

    常昊打坐后，便一口将斗者丹吞了下去。

    斗者丹刚入腹中，就扩散出了一股温热的能量，能量开始扩充这常昊的经脉。

    随着斗之气的汇聚，当到达了一个临界点时，常昊意识到了，改凝聚斗之气旋了。

    常昊没有丝毫慌张，双手开始结出一个奇异的手印。

    随着手印的变化，体内的斗之气像是受到指引一般，开始向着小腹处汇聚。

    “凝！”

    常昊在心中喝道。

    体内的斗之气开始疯狂的压缩。

    “嘭”

    体内发出了一声闷响。

    随后，常昊感受着体内充沛的能量，长长的呼出一口浊气。

    “呼，这就是斗者吗！”随后常昊便内视自己的体内。

    位于小腹的位置处，巴掌大的乳白色气旋，正在缓缓旋转，在气旋的外围，包裹着一层类似星云的乳白色能量。

    晋级到斗者之后，就不在吸收斗之气了，而是吸收真正的斗气！

    “恭喜表弟！突破至斗者！”萧媚察觉到了常昊的变化，走了过来说道。

    “谢谢表姐为我护法！”常昊真诚的说道。

    “哎呀，谢什么谢，姐姐为弟弟护法不都是应该的吗？”萧媚掩嘴娇笑道。

    两人聊了一会后，萧媚就先离去了，说是让常昊好好休息一下，就不打扰了。

    “叮！恭喜宿主达到斗者！”

    “系统奖励高级抽奖劵一张！”

    系统的声音在脑海里响了起来。

    “系统，我现在可以抽奖了吗？”常昊问道。

    “完全可以，不过现在本系统要先给你介绍一下。”

    “首先，要想获得系统的奖励有种方法。第一：系统发放的任务，根据任务的难度不同所以奖励也不同，有一定的几率可以获得抽奖劵。第二：之前说过的提升实力！晋级奖励高级抽奖劵，升一星奖励普通抽奖劵。第三：根据宿主所做出的事或者说过的话而随机奖励。这就是获得奖励的方法。”

    “接下来在说一下奖励都包括了什么。奖励中包括了：功法、斗技、秘术、丹药、一次性消耗物品等！”

    “抽奖券可以在宿主特定的三个选项里抽取。高级抽奖劵如其名，获得更加高级的物品。”

    “注意：所有的奖励都会根据宿主的提升而变化，并不是永远停留在一个层次。还有所有解释权归宇宙无敌大BUG系统所有！”

    常昊开始消化系统所说过的这些话。

    不一会

    “系统我现在可以抽奖吗？”

    “可以，宿主现在共有三张抽奖劵，其中高级一张、普通两张！”

    “抽奖！”

    “好的正在打开抽奖面板！”

    系统刚提示完，常昊的面前就凭空出现了一个面板！

    “哇，系统你这也太牛了吧！”

    面前的面板上出现了两个选项：普通抽奖、高级抽奖。

    “叮，请确认奖池！”系统的提示音再次响起。

    常昊伸出手点了一下普通抽奖。

    随后系统面板上出现了一个大转盘。转盘上面写有：功法、斗技、秘术、丹药、丹方、功能性物品、一次性消耗品这几个项目。

    下面有两个选项：

    单抽（2/1）

    九连抽（2/9）

    注：九次送一次抽奖机会。

    常昊缓缓的点在了单抽上。

    “单抽出奇迹之，我是欧皇！”看着转盘上的指针转动，常昊说道。

    随着一段背景音乐响起，指针开始急缺旋转了起来！直到指针指向丹药。

    “叮，恭喜宿主获得了丹药：斗者丹！”

    “斗者丹？还不错！”常昊微笑道，随后又点了一下单抽。

    背景音乐再次响起。

    指针指向了斗技！

    “斗技！漂亮，这下我有两本斗技了！”

    “叮，恭喜宿主获得玄级中级斗技：面对疾风喏！”

    ！！！

    “系统！你大爷的！你故意的吧！”常昊顿时不乐意了，这是什么斗技，这绝对是系统在搞他！

    “叮！系统提示：宿主不要爆粗口哦，会受到惩罚的！”

    “我去你＊＊个＊的吧”常昊话刚说完，一道雷电瞬间落下，劈中了常昊。

    此时的常昊被被劈的外焦里嫩！

    本来飘逸的发型也成了爆炸头！

    “呼～”

    常昊吐出了一个烟圈！

    “系统！！！我...”

    “叮，系统友情提示：不可以对本系统爆粗口，小心被雷劈！”

    “我忍！”

    常昊说完，想着赶紧抽完先去换身衣服，便快速点了返回，然后点出了高级抽奖！

    常昊的目标很明确，既然是高级抽奖，那必须得和提升境界有关！

    没有犹豫的选择了功法、斗技、丹药。

    “来吧，让我看看高级抽奖里都有什么！”常昊说道。

    “叮，系统出品，必属精品！”

    “单抽出奇迹！”常昊点下了单抽后，赶紧闭上了双眼，嘴里开始嘟囔着：天灵灵，地灵灵，太上老君来显灵。

    “叮，恭喜宿主获得玄级低级功法：无霜决”

    “哈！高级抽奖券就抽一个一个玄级低级功法？你还说没有搞我啊！”

    “宿主，你不要以小人之心度君子之腹，你难道不会看完这些功法和斗技之后再做出评价吗？”

    “都说过好多次了，系统出品，必属精品！”

    “额，好吧，我先去看看。”常昊听到系统说的在理便转身回到了屋子里。

    关好房门，常昊从储蓄戒中取出了一卷斗技。

    玄级低级斗技：哈撒给

    打开后，一股信息传到了常昊脑中。

    哈撒给：无属性斗技（可附加功法属性）向前方划出一道风卷，可将障碍物击飞（威力随本人等级变动）

    脑中传来了修炼此斗技的方法和经脉的扩展与应用。

    “秒啊，秒啊。”

    “呵呵，前不久还有人说我估计搞他那～”脑海中响起了系统带有鄙夷的声音。

    “啊，啊哈哈，有吗～”常昊挠了挠头。

    “呵呵！还有，你可以先洗个澡换身衣物吗？”

    “啊！对，忘记了。”

    今天晋级后身上还有着体内排出的杂质，以后还被雷给劈了一下。

    就以现在常昊的模样，说是街上乞讨的也不为过...

    (本章完)

