    第一千零四十章转变

    安抚了周正业一阵，陆睿告诉他，把跟四方娱乐的合作协议好好的研究一下，这几天等着别的娱乐公司跟他联系。//www.  //昨天晚上他已经跟黄博文和包恒说好了，让他们派人联系周正业，商谈演唱会的事情。

    陆睿的想法是，既然要搞，那就把这个事情做好，做的尽人皆知，使得仁庆市在一段时间内，成为媒体的宠儿，这样也算是一种宣传。

    简单的收拾了一下，陆睿准备去拜访林家老大林天华，半年前，林天华从g省副省长的位置上调任信息产业部副部长，有消息说，他很有希望在四十岁之前成为常务副部长。

    对此陆睿倒是没什么感觉，林家虽然因为老爷子的去世而有些显得没落，但是实际上陆睿却知道，林家在省部级的位置上还是有不少势力的，最起码底蕴绝对不小。

    林天华跟陆睿的关系一直不错，从前因为跟陆睿的关系亲密，在林家这位林家老大可以说备受争议，尤其是同为第三代人的诸多兄弟对林天华甚至有一些排挤，但是随着陆睿和林若岚身份的不断变化，尤其是跟他们亲近的林天南更是成了京城有名的富豪，这让很多人的心态都发生了变化。再后来，随着陆睿的地位在官场当中不断上升，不仅是林家，包括其他家族在内，大家对待陆睿的态度都有了一些变化。

    要知道陆睿现在不到三十岁，就已经是仁庆市的市长了，实权正厅级的干部，而且这个人有能力又有人看重，抓经济的本事可以说在同龄人当中鲜有对手，说是经济奇才一点都不为过。

    官场当中什么人最不能得罪？

    自然是有前途的人。

    京城能够被称得上是豪mén的家族，最起码家里面都会有一个副部级以上的高官，不然怎么配得上豪mén的名声呢？而身居副部级要职的人，每天接触的信息量当然很大，对陆睿的情况想要了解的话也不难，再加上陆睿着实太能折腾了一些，这让京城的很多家族都一直比较关注他的消息，而根据小道消息流传，陆睿现在已经被中组部定位成了重点培养的年轻干部。

    这个消息并不是空xue来风，就比如林天华就知道这个事情，虽然重要的程度他并不知道，但是按照自己经历过的事情来看，这绝对是一个难得的好机会。林天华年轻的时候曾经被定为省部级干部后备人才的，所以他四十岁出头就做到了副部级，未来可能更高，而组织上对陆睿定位的级别可能比自己要高，这是大有可能的。

    所以林天华听说陆睿到京城之后，特意给他打电话，让陆睿有时间跟自己见一面，他想要跟陆睿好好聊聊。这不仅是他自己的意思，同时也得到了林家老一辈的默许。正好陆睿也有事找他，两个人就越好今天见面了。

    在中组部里面，总会有些绝密的名单不为外人所知的，虽然不能保证陆睿能进名单，但是陆睿如此年轻有为却没有被确定为省部级干部后备对象的事情本身就有疑点，林家再联系到最近f省韩定邦还有国务院黄世雄，两个人最近两年都频频让陆睿冒头，这分明就有为其造势的意思。

    林天华从这个架势当中分析，陆睿估计是进入高层某些人的视线当中了，造势的目的不就是为了重用么？现在关键是看陆睿自己能不能够把握住机会，陆睿上正厅的时日还很短，需要走的时候也很长，但是如果他能够在正厅级的位置上做出政绩来，以后的提拔就值得琢磨一番了。林天华的想法很简单，自己一定要帮陆睿一把。

    在林家来说，虽然说是大家族。但是大家族子弟的发展恰恰是有天huā板。林天华现在就基本触到了这个天huā板了，他再想进步，更多需要的是他的才华和自身的人脉了，家族能给予他的帮助已经不太多了。

    别看林天华现在手上有不小的实权，看上去似乎很风光，但是他的头脑很清醒，信息产业部副部长的位置权力是有的，但是却不容易干出成绩来，难出政绩。而且这还只是一方面，另一方面，在中央部委权柄太重部mén的干部，提拔往往还不容易。要知道一个人手上的权柄太重了，就越容易被人惦记上。俗话说，不怕人偷，就怕人惦记，有人惦记着自己，就会有人恶意的向组织反映情况，也许这些情况未必是真的，组织未必会相信。但是如果一个人总是被别人反映情况的话，组织在审查干部情况的时候就会考虑到这个问题。

    不管什么人，只要是能够做到副部级位置的领导，哪一个人不是人尖子？优秀两个字已经不足以形容他们的能力了，坐在这个位置的人，哪一个背后没有一大堆错综复杂的关系网？这么多人都盯着正部级的位置，就好像千军万马走独木桥一样，派系的力量，个人的手腕重要xing自然是毋庸置疑，这里面自然也有需要旁人帮衬的地方。

    在这样的情况下，林天华有意跟陆睿拉近关系就可以理解了，首先因为陆睿是他最容易拉近关系的人，另外则是因为陆睿自成一派，并不属于林家，人家背后有另外的靠山。陆睿的这种情况，和林天华就可以形成很好的互补，今天他帮衬陆睿等于就留了一个人情在那里，凭陆睿行事的xing格，以后投桃报李肯定就不止于此了。

    至于陆睿的靠山，大家都很清楚，自然是团系的诸位大佬了，尤其是韩定邦和黄世雄两个人，一个现在身居高位，一个前途无量，上升空间极大，甚至现在已经有小道消息在传，下一届韩定邦必然是中央政/治局委员。其担任直辖市市委/书记的可能xing极大！陆睿背后有这样的靠山，加之其本身能力就强，只要在基层锻炼几年，林天华甚至猜测，陆睿会不会超越自己。

    京城的锦绣年华酒店陆睿之前并没有来过，地方是周正业帮忙选的，陆睿考虑了一下，还是同意把地方定在了这里，毕竟自己跟林天华之间的关系很尴尬，如果是在地方还好，在京城的话，人多眼杂，不一定什么时候就传出去自己跟林家老大si下里见面的事情，索xing就大大方方的在锦绣年华设宴，省的有人luàn嚼舌根子。

    虽然是请客吃饭，不过陆睿也没有空着手来，他给仁庆市驻京办主任朱高炽打了一个电话，让他拿点资料过来，这是陆睿上京城前叫人整理的，准备派大用处。

    锦绣年华是京城的老字号，改革开放之前，也算是京城有名的地方，能在这里吃饭，很多人都是引以为荣的，可是现在跟以前可不同了，时代在变迁，现在京城已经不是几十年以前的京城了，现在豪华酒店太多了，把锦绣年华这样的老字号都比下去了。不过有些老干部进京还是习惯来京城酒店，比如以前g省的省委/书记，如今的发改委主任肖群，就非常喜欢在这里请客，这当然是肖子涵跟陆睿说的。

    陆睿自然不会自己去订饭店，这些事情都有驻京办的人来负责，而且陆睿之前有过jiāo代，不准铺张làng费，这一餐算是自己si人请客。

    虽然没有在京城呆的太久，但是陆睿却深知，下面的官员进京请客吃饭的铺张程度绝对让人发指。早几年一顿饭过万就算是豪华宴席了，现在一顿饭过万提都不要提了，随随便便就吃好几万块钱。这种吃喝的不良习气陆睿向来是反感的，他跟林天华之间的jiāo情也不是一顿饭就能解释的，要是搞的太过làng费，陆睿反倒是不喜欢了。

    中午十一点的时候，朱高炽按照陆睿的指示来到了锦绣年华，他只是一个人，别的人都没带来。

    夹着一个厚厚的公文包，朱高炽满脸敬畏的看着陆睿，恭敬的说道：“市长，我来了。”

    对这位市长，他是真心的佩服起来，昨天他是跟着周正业去的四方娱乐公司，人家压根没把自己一行人放在眼里面，爱搭不搭的架势让朱高炽心中也是憋着一股子火气，奈何对方背景强大，不是自己能够招惹的起的，这口闷气也只能够忍下。没想到一晚上的时间，居然发生了这么大的变化，四方娱乐公司竟然态度来了一个一百八十度的大转弯，恭恭敬敬的把钱送回来不说，还主动要承办这次的晚会，提jiāo的那份明星名单，那叫一个星光灿烂。

    负责这个事情的人直接就对仁庆这边表示，他们大老板说了，只要陆市长点名的明星，就算是天王天后，也得乖乖去仁庆报到。

    这是什么样的力量？

    对于四方娱乐的背景，朱高炽早就打听过了，幕后的大老板是正部级家的衙内，寻常的厅级干部，人家压根就不放在眼中，昨天的那个态度就表明人家的气焰是多么嚣张，可仅仅过了一个晚上，四方娱乐那边竟然转了xing子，这是为什么？

    答案毫无疑问就在这位年轻的市长身上。