    第390章 贪婪的曾义   

    与此同时，尚海。

    

    秀义vcd经销中心。

    

    这段时间的曾义和陈秀可谓是春风得意。

    

    随着各大经销商一步步推，让他们VCD品牌商的利润也大大增加。

    

    而且，随着时间的发展，他们的市场也正在逐渐的扩大，照这个趋势，用不了多久，整个苏省的市场，也能够被他们吞下来。

    

    随着利润的一步步增加，曾义的野心也一步步的增长了起来。

    

    4700已经没有办法满足他了，他做下了将价格涨到4800的决定。

    

    当然如果要把价格成功涨上去，还需要联合宏标VCD一块儿效果才更好。

    所以即使不情愿，曾义还是将这个消息告知给了宏标的人。

    

    当然，因为这一点也让曾义更加的感觉到，自己必须除掉杨建光的宏标vcd，这样才能获得更大的利润，更高的定价权。

    

    ……   

    在曾义通知黄毛涨价到4800之后，很快这个消息，也被黄毛汇报给了杨建光。

    

    听完汇报，杨建光皱了皱眉。

    

    “黄毛，你去给我联系一下曾义，4700的价格已经足够的高了，如果再把进货价调高的话，我担心会对如今的形势不利。”

    

    黄毛倒是有些不以为然。

    “建光哥，会不会担心的有些过头了，现在尚海的这些经销商，完全被我们两家拿捏在手中，我们说什么他们都不敢反驳的。”

    

    因为他们的VCD，连所未有的被那些经销商欢迎，就连他们这些销售来了，那些经销商也是客客气气的，不敢有丝毫得罪。

    

    比起之前这帮经销商趾高气昂的样子，现在黄毛等人那叫一个扬眉吐气。

    

    说一句不好听的，在黄毛看来，当初这帮经销商联合在一块故意压自己这边的价格，逼自己要赔本把vcd卖出去，现在提高到4800的价格都算是便宜他们了。

    

    “不，黄毛你错了。”

    杨建光很明白黄毛在想什么，直接提醒道，   

    “我们目前跟这些经销商的关系还是相互依存的关系，将他们逼的太狠，其实并不利于之后的发展。”

    

    “而且你不要忘了，其实我们跟曾义他们也是竞争的关系，只不过现在暂时的合作在一块。

    迟早有一天我们还要再度竞争的。”

    

    “4700的价格，潘子这一档的经销商还有300的利润差。

    可如果提高到4800的话，去除一部分销售成本，就已经让这些被我们列为最低档的经销商难以接受了。”

    

    “如果这种时候再来一家新的VCD品牌加入的话，我们好不容易战据到的市场就会很快被瓜分过去。”

    

    听完杨建光的话语，刚刚还不以为然的黄毛瞬间变了脸色。

    

    “建光哥，你的意思是，尚海以及苏省市场，除了我们和秀义VCD，还有其他的VCD品牌要加入了吗？”

    

    电话那头，杨建光点了点头。

    

    “你不要忘了，整个华国乃至世界的VCD品牌强者，千燕牌vcd，被我们抢了生意一两个月，还一点儿动静都没有。”

    

    “我可丝毫不认为，对方就这么心甘情愿的让我们抢了他们的生意，抢了尚海这个中心经济市场。”

    

    “当然，我有预感，如果千燕VCD这段时间不出现的话，相信也有其他的VCD品牌应该也要出来了。”

    

    在杨建光的提醒下，黄毛这才反应了过来。

    

    这段时间，他们的宏标基本和秀义垄断了尚海市场，所以也没有将之前的千燕牌VCD放在心上。

    

    杨建光这么一提醒，黄毛这才瞬间反应过来这一点。

    

    或许在他们得意洋洋的情况下，千燕已经盯上了他们。

    

    想到这里，黄毛有些急切的说道。

    “建光哥，那咱们现在该怎么办？”

    

    “你现在要做的就是提醒曾义，以及在保证隐蔽的前提下，尽快将碟片店装修开业。

    当然，如果曾义不听从的话，那就任凭他去做。”

    

    说到这里，杨建光思索了之下，继续嘱咐道。

    

    “我们跟曾义之间的竞争还没有结束，要想彻底胜过他，需要一些新的对手出现。”

    

    “再说了，VCD碟片店这个东西还是太引人注目，如果能新来一个对手，应该能够吸引住曾义的视线。”

    

    “到时候，我们杀他们一个出其不意，这才是vcd碟片店最有效的时候！”

    

    ……   

    实际上，在做出了提价的决定之后，嚣张的曾义压根没有等宏标这边同意，便直接通知了经销商。

    

    在曾义看来，这可是有便宜赚的时候，宏标肯定会跟着一块儿把价格提上去的。

    

    而得知这个消息后，一帮经销商瞬间炸了毛。

    

    那些有销售提成返点的经销商还好，曾义虽然提高了价格，也承诺会将返点提高50到100块钱。

    

    可潘子那帮压根没有提成的经销商就难受了，曾义价格一提，他们的利润又减少了一百块钱。

    

    所以不得已，潘子一帮经销商又聚集在了一块。

    

    当然，由于杨建光离间战术的成功，虹江路的经销商最近关系紧张，并没有全部到场，到场的只有被宏标和秀义联合不给返点的那帮商家。

    

    他们被限制的最惨，利润也压的最低，一涨价，自然第一时间坐不住。

    

    不过一帮人来到潘子数码店议论了半天，压根议论不出一个什么结果。

    

    现在这种情况，他们完全被秀义和宏标vcd拿捏住了，除非他们不做VCD生意。

    不然他们就得乖乖受着这种委屈。

    

    一直到现在涨价的只有秀义VCD，可是大家也很清楚，用不了多久，宏标也会跟着涨价的。

    

    众人议论半天，也压根商讨不出一个结果，最后只能是对着宏标指责了起来，算是发泄一下内心的不满。

    

    “宏标这帮人也太可恶了，这是害得大家都没有活路呀，别给我找到机会，找到机会我一定要让他们后悔今天的举动。”

    

    “一帮外地人在咱们尚海人的地盘如此嚣张，简直是太可恨了。

    

    “要我说，都怪杜鹏这帮人太没有血性了，宏标给他们点好处，他们就给人家当狗。”

    

    可惜一帮人骂的厉害，也很清楚这压根就是徒劳的。

    

    以现在这种情况，十有八九骂完这一顿，回头还得乖乖给人家陪着笑，高价进人家的货。

    

    只是就在这时，潘子数码店的大门被推了开来，   

    突如其来的开门声，众人被吓了一跳，差点就以为自己背后说宏标他们坏话被发现了呢。

    

    接着，一道熟悉的声音从门外响了起来。

    

    “各位老板，好久不见了啊。”

    

    

