    “任何惩罚都可以！”岑雁对于岑霜的逼问，丝毫不惧。

    “好，如果你撒谎，那你跟你爹娘弟弟，你们二房一家就净身出户，滚出老岑家！”岑霜当即说道，她选择就这么在人前说出来，也是为了先试探一下岑老汉和岑老太对此的反应。

    此时，岑老汉和岑老太闻言，就是眉头一拧，似乎不太赞同，但不知道出于什么考虑，二人都没有出声。

    而岑雁则是一愣。

    接着，她就恼怒地斥责道：“原来你打的是这主意？我一个人做错事受罚也就罢了，凭什么我爹娘和弟弟也要被连累？再说了，你凭什么要赶我们离开老岑家！这里不止是你家，也是我们二房的家！你想把我们全家都赶走，做梦吧！我们是不可能离开的！”

    她这语气气愤不已，一听就是不舍得离开老岑家。

    更不用说，还是让她净身出户。

    岑英在一旁看着她这一番表演，差点笑出来。

    这丫头明明就恨不得赶紧分家离开，可在人前却完全是另外一种反应。

    她这么做，当然是为了目的能够顺利达成，故意为之。

    “哼，你这是心虚了吗？如果你没有撒谎，便是答应接受这个惩罚，又有什么好怕的？岑雁，你就是一个谎话精！”岑霜一听岑雁果然害怕会被赶出家门，顿时来劲了，以为找到了对方的软肋。

    “可不，明明刚刚是你自己说的，你愿意接受任何惩罚！怎么，这大话说出来了，却不敢兑现了？”

    俞氏也帮着自己女儿逼迫岑雁，她说着，就看向岑老汉和岑老太，“不过要把二房赶出去，这可不是小事，爹，娘，你们怎么看？”

    她也是在等着看岑老汉的表态。

    这家里毕竟还是他说了算。

    “换个惩罚吧，二房不至于因为岑雁一个人的错误，就要被赶出去的。”岑老汉淡淡说道。

    他这么一说，就是如今并不允许二房出走。

    岑雁眸光一闪。

    岑霜几人则是有几分不甘心地咬了咬唇。

    “干脆就罚岑雁跟二嫂替大嫂和三嫂干两个月的活。”这时候，岑英出口提议道。

    “那如果周大夫证实我并没有说谎，就得是大伯娘、三婶和岑霜三人，替我跟我娘干两个月的活！”

    岑雁当即接话道，“污蔑我的人，都应该受到惩罚！否则这家里头一点规矩都没有，谁都可以张口污蔑别人，这日子可就没有宁静的时候了。”

    她后头那些话，是看着岑老汉说的。

    岑老汉眯了眯眼睛，盯着岑雁，没有说话。

    “呵，是你先说谎的，我们也不过是适当地质疑，那凭什么我们还得跟着受罚？”高氏冷笑。

    “我再说一遍，我没有说谎，我娘就是怀孕了。”岑雁皱眉纠正她的说法，“你们这就是故意污蔑我！”

    “我们也不是污蔑，而是有理有据，一个自小一个字都没有认过的小娘子，突然有一天说自己懂医术，这不是笑话吗？这要是传出去了，老岑家还指不定要被人怎么指点议论呢！”俞氏跟着道。

    “呵呵，那既然你们不肯认罚，我又为什么要认罚？”岑雁一听她这么说，干脆就道。

    “你怎么能说话不算话？”岑霜顿时被气到了。

    “我不跟没有胆量的人打这个赌！你们都是一群孬种！”岑雁鄙夷地看她一眼。

    “岑雁，你这是无非是想用激将法，好让自己避过这一次的惩罚罢了。”岑英这时候也是冷冷一笑，“我们决不能叫她的阴谋得逞！刚刚至少她有一句话是说得有些道理的，做错事的人，就该受罚！”

    “你！小姑，我不知道你在说什么，我只是觉得应该讲究公平！”岑雁脸上现出一抹羞恼来，似乎是因为自己的用心被岑英给一语道破。

    “讲究公平？你敢说你不是用这一招，好让大家都退缩不敢跟你打赌？这样一来，就算周大夫拆穿了你，你也不必受到任何的惩罚了，你敢说你不是打的这个主意？”岑英把话点的更透彻了一些。

    她此言一出，高氏、俞氏和岑霜、岑老太等人都是一脸的恍然大悟。

    几个人顿时一脸深恶痛绝地望着岑雁。

    想不到这个贱丫头城府这么深！

    这贱丫头为了让李氏躲懒不必干活，真是一环又一环地给她们下套！

    先是编造谎言，故意抬出来周大夫，想利用岑老太不舍得花银子这一点，不请周大夫过来验明真相的话，他们就得相信李氏是真的怀孕……得把李氏当祖宗供着了！

    可她没有想到，她的这一做法被她们戳破！

    接着，她又主动提出自己愿意受罚，并引诱说让她们也得受罚。

    那高氏她们肯定有所顾忌，不愿意打赌，然后岑雁再顺势也说不接受受罚！

    这么一来，岑雁就又逃过一劫惩罚了！

    “你可真是心机够深的！”高氏恨恨咬牙，想到自己几次三番就是败在岑雁的这份心机上头，气得是语气里宛如淬了毒一般，她恶狠狠地瞪着岑雁，“这一次你别想得逞！不就是打赌吗？我就不信我还能输给你一个根本没有学过医的骗子！”

    “幸好小姑把你的用意戳破！打赌就打赌，谁还真怕了你啊？”岑霜也跟着道。

    “不错，打赌算我一个！”俞氏自然也是跟着附和。

    岑芳在一旁沉默着。

    她目光始终是盯着二房那边，若有所思着，不知道在想些什么。

    而岑英则是道：“好！那就这样定下了！如果周大夫诊断之后，证实是岑雁撒谎，二嫂根本没有怀孕，那么岑雁和二嫂，就得替大嫂和三嫂两个干两个月家里的活！反之，如果周大夫证实二嫂的确怀孕，岑雁不曾撒谎，那就是大嫂、三嫂还有岑霜，得替岑雁和二嫂干两个月所有家里的活！”

    她这番话一说完，高氏几人就是胜券在握地应和下来。

    岑雁则脸上带着几分咬牙切齿，十分艰难地捏着拳头，神情间满是不情愿地应了下来。

    而在高氏她们得意地彼此交换眼神时，岑雁则也跟岑英暗暗地对视了一眼。

    两人嘴角都是飞快地翘了一瞬。

    这一会儿等周大夫来了，可就精彩了。

