    苏婉玥强忍着心中的担忧，挤出了一个笑容，轻声道：“六合，你要做的事情太大，婉玥能帮你的微不足道，但婉玥会一直等着你，不管你去做什么。”

    “你是我活着的重要信念。”陈六合握着苏婉玥的手掌，在苏婉玥的额头上轻轻一吻。

    苏婉玥深深的看了陈六合一眼，便悄悄的退到了一旁。

    杜月妃走上前，没有什么儿女情长和优柔寡断，她从来不是那样的一个女人。

    她深情的看着陈六合，很简洁的说道：“男人，你要是不能活着回来，那我肯定会去找你。”

    说到这里，她顿了顿，深深的凝视陈六合，那眸光荡人，如要让人深陷其中：“你……懂我的意思吗？”

    陈六合心中微微一颤，嘴角翘起了一个轻微的弧度，道：“阴曹地府也要去吗？”

    “去！我这辈子只有你这么一个男人，我不跟着你，跟着谁？”杜月妃斩钉截铁的说道。

    陈六合抬起手掌，拍了拍杜月妃的脸颊，道：“舍不得。”

    “那你就先让你自己好好活着。”杜月妃说道。

    “好，允了！”陈六合咧开嘴角，笑得十分灿烂。

    随后，陈六合暗自深吸了口气，转头看着坐在轮椅上神情恬静的沈清舞，道：“小妹，哥去了。”

    沈清舞点点头：“早去早回。”

    陈六合“嗯”了一声，挥了挥手，一句话也没再多说，转身就钻进了车内，直接驱车离开。

    三女站在别墅外，一直目送着陈六合的车子离去，直到陈六合的车子消失的无影无踪，她们都久久没有收回目光。

    “清舞，真的不怕吗？”杜月妃幽幽的问了一句，字里行间，满是沉重。

    “怕。”沈清舞吐出了一个字眼。

    杜月妃和苏婉玥两人的心头狠狠一颤，这一个“怕”字，让她们心绪更沉。

    不等她们开口，沈清舞又道：“他所走的路，每一次危机和转折，有哪一次是不令人害怕的？如果风浪不能伴随他的身侧，那他该多平庸才行啊？”

    “在他的生命旅途中，这一次算不得什么。”沈清舞道。

    “可是，我们并不能把黄百万的心思琢磨透啊，我们不知道他到底想干什么！”苏婉玥道。

    “毋庸置疑，黄百万一定满心杀念，如果我是他，绝不会放过任何一个除掉陈六合的机会！而今晚对他来说，必然会是一个难得的绝佳机会！”杜月妃说道。

    “那又如何？”沈清舞淡漠的说道：“我哥，是谁想杀就能杀的吗？”

    一句简简单单的话，听起来平平无奇，可实际上，每一个自眼中，都充满了一股让人心颤的霸气。

    杜月妃和苏婉玥两人同时看着沈清舞，有那么一瞬间，她们的心脏都狠狠颤颠了一下……

    紫金山庄坐落在湛海市的城北郊外，已经远离的闹市区。

    这是一座建造的非常气派磅礴的庄园，有山有水，还有诺大的人工湖，一眼看上去，给人一种十分高级且震撼的感觉。

    陈六合赶到这里的时候，已经是傍晚六点五十分了，他没有着急进去。

    而是在庄园外的康庄大道上停了下来，开门下车，依靠着车身，陈六合一边遥望着庄园，一边点燃了一根香烟。

    周围很安静，安静的让人有些发慌，周围也没有车辆来往路过。

    在这个时间段，这诺大的紫金山庄，似乎就只有陈六合这么一个客人。

    这显然是非常反常的，不过，对此，陈六合也没觉得有什么不对劲，嘴角翘起了一个冷厉的弧度。

    今晚的这里，当真是龙潭虎穴啊……

    陈六合的目光在四周扫量着，紫金山庄四面环山，远看起来，有一种山水画的感觉，地形相对比较复杂，这跟王伦宇给他的地形图，基本一致。

    不紧不慢的抽完了一根香烟，陈六合才上了车，开往紫金山庄。

    来到了那无比气派的大门口，陈六合意料之中的被人给拦了下来。

    当陈六合放下车窗，那些守卫看到陈六合的模样时，皆是神情一震，目光都变得锐利了几分。

    显然，他们早就对陈六合有过一定的了解了。

    不过这些人也没说什么，直接放行，让陈六合把车开进了山庄之内。

    山庄内同样很安静，一眼看去，看不到什么人，渺渺茫茫的，寂寥的有些不同寻常。

    在专人的引领下，陈六合停好了车。

    当他推开车门下车的那一瞬间，登时，有一大群人浩浩荡荡的冲冲走来。

    一眼看去，人不少，足足有二三十个之多。

    为首的那个看起来有几分憨厚的壮实男子，陈六合还有着不浅的印象，陈六合记得他。

    此人正是黄百万属下的头号心腹，王猛！

    曾经有一个时期，这个王猛还带着一票猛人，特意从缜云感到湛海，帮他处理了一场不小的麻烦。

    “六哥，您来了，有失远迎，还请六哥不要见怪。”王猛带着一群人快步走来，人还在老远，王猛就一脸谦卑的笑了起来，那态度，非常的恭敬客气，垂首弯腰。

    陈六合目光扫掠而过，嘴角也翘起了一个玩味的弧度，道：“来的怎么是你？黄百万的架子现在这么大了吗？还是说，他连见我的勇气和胆量都没有了？”

    听到陈六合那充满了嘲讽的话语，王猛身后的那帮人全都面露凶芒。

    他们全都是黄百万属下最彪悍的一群人，全都视黄百万如神明一般，他们自然听不得有人这样说他们心目中的神！

    “陈六合，你嘴巴最好放干净一点，睁大眼睛看看这里是什么地方！说错话，可是会死的很惨的。”有人目露凶光，盯着陈六合厉声呵斥道。

    他们跟陈六合从来没有过实质性的接触，对他的了解都只是来源于道听途说，所以对陈六合，也压根没有什么敬畏可言，他们可不会给陈六合面子。

    陈六合并没有生气，目光一扫，看向了说话之人，仅仅是这一眼，就足以让人胆寒心惧。

    ---

    一共还欠21章，有点惨，真要玩命赶了。

