    十七年前的那个惊世恐怖的局，最大的受益者，是殷长宏！

    也可以说是殷家！

    这十七年来，殷家的实力和势力也确实一直在快速增长，甚至增长的速度，让很多西北的老一代顶级千年世家都为之震惊。

    唐家几乎已经被榨干，连余家和叶家，也在十七年前，成为了殷家杀人的刀，这两家的势力，也一直在减弱。

    唐，余，叶家这三家，可都是真正的千年顶级势力。

    曾经都是有半步神境级别坐镇的！

    殷家可以说，在这十七年前，一直在蚕食这三个同级别千年顶级世家的利益，殷长宏更是殷家手中的一张王炸。

    但是，这利益都归殷家所有了，眼前的这个穿着土褐色衣服的人，又得到了什么？

    或者说，他背后的势力，又想得到什么？

    摄魂术是元婴级别的修仙巨头，才能真正施展的一个术法。

    之前在婚宴之上，萧叶摄取的殷家家主的一些记忆，是十分残缺的，毕竟，距离元婴那个层次，现在的修为相差还太远了。

    能跨越两个大的境界，施展这个术法，已经是一个奇迹。

    萧叶在殷家家主搜取的记忆之中，这个土褐色长袍的人，在三十年前，就曾出现在他们殷家一次。

    而也就在那一次，他们殷家老祖，真正突破到了半步神境。

    之后，每隔几年，这个人就会暗中来一次。

    直到三年前，他开始在西北常驻。

    并且，他在殷长宏的身上，花费了大量的资源和精力，开始帮助殷长宏快速修行。

    可在这么多年的时间里，这个土黄色衣服的人，却没有对他们殷家，提出过任何非分的要求！

    甚至，还给他们殷家提供了一条，海外的退路。

    万一在西北的事情败露，可以退到海外。

    在殷家家主的记忆之中，殷家家主和殷家老祖，也曾对这个人和这个势力，心存很大疑惑。

    尤其是殷家家主，他最初以为，这是境外的一个秘密顶级势力，是想拉拢他们殷家。

    但是后来，他发现并不是。

    这个土褐色衣服的人，从始至终，都并未拉拢过他们殷家的意思，也没有让他们殷家，干出什么窃取国家秘密，或者类似的事情。

    在萧叶得到的这些记忆之中，殷家家主，都并未真正弄清，眼前这个土褐色衣服的人，真正目的是什么。

    不过，萧叶也很清楚，这些东西，似乎并不是殷家家主真正所有的记忆。

    因为在萧叶搜取到殷家家主脑海深处，最深处的记忆时，殷家家主竟然本能的发起了最为激烈的本能反抗。

    那些最深处的记忆，似乎隐藏着眼前这个土褐色长袍的人，一些真正的秘密！

    那些秘密，似乎让殷家家主极度恐惧和震撼！

    在摄魂术催促到极致之后，他大脑炸裂，也未能将这段秘密真正搜取出来。

    “地窟……放逐……毁灭……”

    萧叶隐约之间，只得到了几个词。

    萧叶并未找到，关于眼前这个土褐色长袍的人，真正的秘密和目的！

    “咯咯咯，想知道我的身份，我的目的？你真的想知道么？！”

    “你一个将要死的人，如果不是看在你逆天破局的份上，或许你连和我说这些话的资格，都没有。”

    “你破了我这个局，你知道，你坏了我多大的事情么？”

    那个穿着土褐色长袍的人，见萧叶如此发问，他的身上的气息越发恐怖和压抑！

    他看着萧叶，极度冰冷的气息之中，赫然也爆发出了无尽恐怖的气息！！

    萧叶看穿了他很多东西，可他现在，还没有看穿眼前这个看似蝼蚁一般的年轻人，是什么来历！

    不过！

    现在都已经无所谓了，无论是什么来历，从到达这里开始，在他的眼中，都已经是死路一条！

    他手微微抬起！

    他不想再和眼前这个年轻人，再做什么交流，因为他发现，在交流之中，眼前这个年轻人总能在不经意之间，看穿他的很多秘密！

    他想要将眼前这个年轻人，直接镇压，然后带到境外，再慢慢审讯！

    他相信自己有足够的手段，让眼前这个年轻人，说出自己的秘密！！

    “蝼蚁，到此为止了！”

    轰！

    那个穿着土褐色长袍的人，在直升机前，终于骤然动了！！

    他手陡然动了一下！

    一个诡异的印记，幽然凝结！

    直接动手！

    能用实力绝对碾压得到的东西，他似乎根本不想再用这种方式，和萧叶交流下去！！

    他也是第一次遇到，推理破局能力，如此恐怖的人！

    咔嚓！

    而也就在这一瞬间，萧叶脚下的碎石之间，竟然陡然伸出了两道如同手一般的诡异东西，那东西骤然就死死的抓住了萧叶的脚踝！

    内劲？！

    不是！

    这显然已经完全超越了内劲的范围！

    那如同手一般的东西，抓住萧叶的脚踝，力气恐怖到了一个极致，犹如钢铁之手，直接将萧叶锁死！

    萧叶站在原地，动了一下！

    似乎根本就没有能挣脱！！

    “蝼蚁，哪怕是你是半步神境，在我面前，你也得跪着！！咯咯咯，你难道还在隐藏实力么？你现在爆发出的气息，根本无法斩杀殷家老祖！”

    “不过，你倒是可以试试，你动用半步神境级别的战力，能不能争夺我施展的这个禁术！”

    “你是不是感觉这个禁术，根本就没有什么强大的气息波动，也没有恐怖的结印前奏和惊世的异象之类？！但是，真正杀人惊世的禁术，一定要这么花俏么？”

    穿着土黄色衣服的那个人，在长袍之下，陡然再度发出了一阵让人毛骨悚然的笑声！！

    禁术！

    未必气势一定要惊世骇俗！

    他在第一击，直接就已经施展出了一个足以锁死半步神境级别的禁术！！

    轰！

    他开口，站在原地原本脸色平静的萧叶，此时身上的气息陡然之间恐怖节节爆发！！

    刹那之间，萧叶就如同那个土黄色长袍人的希望，直接将气息，爆发到了一个极度骇人的程度！

    咔嚓擦！

    下一刻，萧叶忽然动了！！

