    Chloe看着杨昆拍摄的三亚那期视频，特别是当房间里出现了水底世界的那抹湛蓝时，她惊讶的拿着手机询问着杨昆：“杨，这房间是真的吗？卧室真的就直接面对着海洋水族馆？”

    杨昆点头说着：“是的，这个房间就是我视频拍摄的这个样子。这是华夏的一家海岛度假酒店，酒店里有着自己的海洋馆。而这个房间就修建在水族馆旁边的位置，这样就可以让住客在房间里欣赏到海洋生物。哦，酒店是亚特兰蒂斯，它成立的第一家酒店是在杜拜棕榈岛上！”

    之所以杨昆提起第一家亚特兰蒂斯酒店是在杜拜，那是因为大家听到杜拜就自然的联想中东的石油富豪们，而他们那群人在全世界的认知范围里那里就一个字‘豪’！然而在杜拜里最豪的..莫过于人工建造的棕榈岛了！

    在这个岛屿修建好的时候，当年各种关于棕榈岛的传闻可是层出不穷的。这个富豪在那里买了房，那个有钱的大明星也在那里买了房..反正‘棕榈岛’仿佛就成为了富豪集中地似的。然而第一家酒店建立在这样的地方，那么酒店的消费肯定是比较高的。

    Chloe点头说着：“这个房间里的水蓝色，真的很适合拍照，这酒店房间是不是有不少的人拍摄？”

    杨昆摇头说着：“这个目前我还到没有在网络上看到多少人专门为了拍照去这个房间，主要是这个房间的价格比较贵。”

    Chloe是很喜欢这个房间的，但是听着杨昆说着房间比较贵时，她随口询问了一句：“很贵？多少钱？”

    “住一天，需要华夏币接近十一万的样子。华夏币和韩元的汇率在‘170’左右的样子。算下来差不多一晚上得一千八百万韩元。”

    听着一晚上一千八百万时，Chloe瞪大了眼睛，她惊讶得飙出了韩语：“什..什么？一天..一千八百万？不..不是一百八十万？是一千八百万？”

    住一天一百八十万韩元，则算下来差不多是一万块左右，这个价位已经可以在顶级酒店里选择一间高级套房了。当然顶级套房，那是不可能的。但一千八百万，实在是有够夸张的。因为在首尔最顶级新罗酒店里最顶级总统套房也就八百万韩元！而这个房间是它的两倍还要多！

    杨昆点头用韩语回应道：“没错，算下来差不多一千八百万韩元，就因为太贵了，目前没有多少人会为了专门去看那个房间花费那么多钱的。酒店曾经也邀请过很多的‘视频博客主’去拍摄，宣传那个房间，但..还是没有太大的效果。可能到最后只会是电视剧剧组去租借房间吧？”

    Chloe不停的点头说着：“是呀，实在是太贵了，一天就得一千八百万呢。额，你~~”

    她带着一脸惊愕的眼神看着杨昆，因为前面那一段话，杨昆全都是使用的韩语在说着，而且他的语法等等，那是相当的流畅，完全就像是在首尔生活了多年的人一样！

    看着Chloe如此惊讶的模样，杨昆笑了笑说着：“我不是给你说过我会一点韩语吗？我以前学过，只是后来一直都没有机会使用，所以有些生疏了。”

    紧接着杨昆马上变化着语调使用着十分流利的日语说着：“其实我还会日语，以前读书的时候也学习过日语的，目前我掌握了三门外语，韩语，日语，英文，而我的母语是中文！”

    Chloe看着流利使用日语的杨昆有些傻眼了，她一直觉得自己因为家庭因素的便利，让她可以流利的使用德语，英语，韩语，三种语言已经是很厉害的了。结果，杨昆还要比她多一门语言？

    Chloe带着一些惊喜的表情看着杨昆，然后用十分熟练的韩语和他说着：“我真没想到你居然会这么多语言？特别是韩语..你说真的非常好。如果你不说自己是华夏人，就你这一口流利的韩语在首尔，没有人会觉得你是外国人的。”

    杨昆轻柔的朝着她笑了笑，说道：“这就说明我在读书的时候认真学习了。”

    世界各地的女人对于那些学霸级别的人也是很上心的，就算杨昆就读的是语言学院出来的，但他能精通那么多语言，这就足够说明他在学习上的优秀了。

    Chloe浅浅的笑着说道：“哦？你学习很好吗？”

    杨昆摇了摇头说着：“比我学习好的人那可是太多太多了，我就会这么几门外语，这可不算什么。”

    Chloe说着：“学习厉害的人，那是永远都比不完的。每过一段时间，总有天才的出现！”

    “很遗憾，我并不是天才就一普通人，不过是多学习了几门语言而已。来尝尝这个..”

    .......

    二人一边吃饭，一边简单的闲聊着，这次的约会只是彼此在大致的了解对方。杨昆得知她在韩国做模特，而且个人的社交软件上有着三十万的关注。而她知道杨昆是一位有着百多万粉丝的视频博主。

    唯一值得Chloe庆幸的是杨昆的语言天赋，让二人的交流完全没有障碍，无论是韩语交流，还是使用英文，二人在沟通上都是没有任何阻碍的。

    晚餐结束之后杨昆买了单，从餐厅出来时，天色已经暗了下来，天空远处的那一缕阳光仿佛还做着最后的挣扎，不愿被黑暗吞噬..

    杨昆看了看时间，刚刚在夜晚的七点过些。两人简单的吃饭，吃了接近一小时的时间。

    从餐厅出来后Chloe笑着对杨昆说着：“找个地方我请你喝两杯？”

    因为杨昆请她吃饭了，所以此时她想要回应杨昆两杯酒，或者是饮料什么的。而且此时夜晚都开始降临了，如果说去喝咖啡好像有点奇怪？毕竟不是所有人在夜晚里喝了咖啡后也不会因此失眠的。

    杨昆看着不远处有着一家咖啡厅，他笑着指了指那里说道：“要不去坐坐？”

    雅加达的咖啡馆是非常多的，因为他们这里的咖啡文化也很发达，咖啡可以说是他们这里的国民饮料了。而且世界上最残忍的咖啡，猫屎咖啡，就是从印尼传出来的。尽管残忍，但其售价是非常高昂的。

    街边的小咖啡馆，装饰风格极其的简单，杨昆觉得和华夏的奶茶店是没有太大差别的。一个吧台，几个闲散的，在露天的户外路边也有着几台位置。

    二人选择了路边座位，杨昆要了一杯偏甜的冰淇淋摩卡。其实就是一杯摩卡上面加了一颗巧克力的冰淇淋球而已。

    因为这样的咖啡冰淇淋女人的选择较多，于是杨昆解释道：“晚上喝了咖啡我怕睡不着。”

    听着杨昆的话，Chloe撇了撇嘴说着：“那你应该选择果汁的。”

    杨昆说道：“没事，冰淇淋综合了就没关系了。对了，明天你要睡懒觉吗？”

    因为明天一天都有着比赛的赛程，而且在同一个场馆里有着各种竞技类游戏的比赛，不仅仅只是《英雄联盟》项目。杨昆所知的，就有着《绝地求生》，以及手游的《王者荣耀》。

    而《英雄联盟》的预选赛一共有着三场分别是早、中、下午。中间有着其它游戏的比赛，因为大家都共用的一个电竞场馆来比赛。

    Chloe可爱的朝着杨昆耸肩的说着：“不知道，我应该会多睡一会儿吧？如果你要早点去会场的话，可以不用等我的，到时候我自己打车过去就行了。”

    杨昆觉得女人都是喜欢说反话的，此时她虽然说的是不用等，但是杨昆猜测着她是希望能够等着一起去的。

    而且杨昆需要在她的面前稍微的挣一些自己的好感度，所以他是肯定会等着她一起去的！

    杨昆笑着回应道：“既然来到雅加达算是休息，那肯定得让自己休息好了。而且我们又不是游戏解说，用不着明天一大早就赶到场馆去，再说了，明天只是预选赛，又不是决赛，我们睡醒了再去也是可以的。”

    杨昆的话，Chloe朝着他甜甜的笑了起来，她一边点头，一边说着：“嗯嗯，我也觉得我们应该多休息一会儿。而且最近这段时间是夏季正盛的时间，我们服饰产品再次的更新。我这次不仅要拍摄夏末服装，秋冬也得拍摄。一天下来，又是化妆，又是换装的，很疲倦的。”

    在夏季的户外拍摄时，模特是很容易出汗的。如果是室内拍摄，那还有冷气享受。可户外阳光直射时，她们稍微妆花，冒汗，等等都需要补妆什么的，这不仅对模特来说很伤皮肤，而且还非常的累。

    她结束了拍摄行程之后，肯定是想着好好的休息一番了。

    “疲倦就好好休息一番。其实我觉得你们在拍摄下来之后，品牌方应该请你们做一个spa，放松放松的。”

    Chloe笑了起来：“我们和品牌只是甲乙的雇佣关系，我们又不是品牌的员工，没有这样的福利。可能大品牌的话，会有吧？但是..我目前还没有接到过大品牌的拍摄邀请。真心希望自己以后有机会去参加大品牌的拍摄！”

