    

    夜晚时分。

    漆黑寂静的龙虎山巅，在清冷的月光下，隐现着天师堂废墟的轮廓。

    此时的山巅之处，非但全无往日道家清正，反而平添几分阴森。

    一盏油灯缓缓燃起，一间相对完整的屋里，陆言盘坐地上，面前则是一块大青石。

    青石下方，则摆放着武当老宗师主笔的天师悼文。

    白天的时候，众人通过了老宗师的意见，同意将清阳道人好生安葬给天下道门一个交代，却不同意风光大葬，以天师之礼下葬。

    尤其是以武道世家为首的一众高手，反对声音最大，陆言懒得管这些小事，便随他们讨论，最终老宗师妥协了。

    当时商议下葬事宜，认为应当一切从简，而陆言则是自告奋勇，担负了刻碑的任务。

    “我干的行当就是刻碑！”

    一帮世家领队听到这句话，不禁目瞪口呆，没想到眼前这位拯救诸人的大高手，竟然是做这种市井底层活计的。

    毕竟，在他们看来，像陆言这种灭龙斗虎的神秘强者，要么就是地位无比尊崇为一派祖师，要么就是隐居避世的山野能人，万万想不到竟然是一名刻碑匠！

    不过连剑阁阁主那等化神大高手都对陆言礼敬有加，他们自然也不会因为市井身份而怠慢，反倒是愈发觉得此人淡泊名利深不可测，做好事不留名，纷纷大献殷勤。

    就比如陆言用作临时刻碑的屋子，就是几位世家武行亲自动手，从重重废墟之中搬土运石，腾出来的一间保存相对完好的屋子。

    原本以他如今的修为，刻碑不必再拘泥于老辈人的经验行规，但是习惯性地，他还是在旁点一盏灯，待到平稳烧了一会儿，这才开始刻碑。

    刻完之后，久违的碑林图浮现，生平启。

    清阳老道是弃婴，上一任天师在云游路上，捡着了他，并带回龙虎山抚养长大。

    长在天师堂，清阳老道对于龙虎山的感情极深，上一任老天师坐化之后，他便继任天师，成为第九十六任天师。

    身为天师，清阳道人很清楚龙虎山的前途堪忧，虽有“道都”美称，但不过是虚名而已。

    善男信女，八方香火，依旧以附近的年老百姓为主，青年一代，大多习武，亦或是读书考取功名，信仰道门之人越来越少，总是底蕴雄厚，不过也是坐吃山空，倾颓之势难以避免。

    可以说，振兴龙虎山，振兴天师道，振兴道门，成为清阳最大的心结，也为如今这一场灾难，埋下祸根。

    二十年前，一对夫妇上山游玩，那女子怀胎十月，却意外被龙虎山的本源龙气眷顾，致使那婴儿一生下来，体内便蕴含龙气。

    这对于那对夫妇来说，自然是不幸，但是对于清阳来说，则是歪心思一动，看到了振兴龙虎山的希望！

    这二十年来，他一直密切关注着那婴儿的成长，终于在前阵子，那婴儿长成的少女，体内龙气被激活，病入膏肓。

    清阳得到这一消息之后，可谓是欣喜若狂，连忙邀请那对父女踏上龙虎山，这边也摆下罗天大醮，欲以这道门最高庆典，献祭少女体内的龙气，感召龙虎山“龙”的本源，冲天龙。

    陆言看着生平中的一切，本来这罗天大醮只是手段罢了，并非有这些天罡地煞祭坛，更没有需要献祭一百零八人的仪式，这一切变故，都是后来衍生的灾祸。

    由于清阳道人心底振兴龙虎天师道的执念太深，几乎成魔，终于吸引来了复苏的邪魔。

    那邪魔侵入他的内心，彻底将他心中振兴龙虎山的欲望与野心放到最大，最终导致天师道心崩溃，坠入心魔。

    再往后，陆言又看到了清远道人反对献祭香客，却被清阳道人斩杀的画面，二人明明是亲师兄弟，自幼一起长大，最终却落得一人被另一人杀死的下场，令人唏嘘。

    不过他也大概明白为何仙鹤图卷会落在朱闲手中了，多半是清远道人临死之前，点出一道流光，那流光中出了报信之外，还有这件文道法宝。

    清远道人当初还出手护驾，和皇室走得相对较近，求援朱闲之事，便不难猜到了。

    清阳老道望着这一切，没有阻止，也是存了引皇族重要成员过来，瓮中捉鳖，灭杀皇族气焰的心思。

    毕竟天下人都去考取功名追求利禄，与大宣的统治是分不开的，如此做，也是一种变相复仇。

    再往后，就是谋划这一切，彻底将龙虎山与自身葬送......

    生平结束，碑林图消失。

    这一次刻碑的奖励，精品一等，龙虎踏天步。

    听上去像是一种武功绝学，实则不然，这其实是一种道门的步法，功效在于修身养性。

    陆言吸收完毕脑海中的信息，施展龙虎踏天步，一步迈出，顿时觉得心神空灵。

    在迈出步子的一瞬间，心眼自行被催动，根本不需要他自己施法。

    一套步法迈出，陆言能够明显地感受到心性略有提升！

    ......

    第二天清晨，龙虎后山。

    在众人的目光下，龙虎天师被盛放在那只黑木长盒中，修补好盒盖，入土安葬。

    一般来说，天师死亡都叫坐化，是需要塑金身供奉入山下的龙虎祖师祠堂的，但可惜清阳道人犯下杀孽太重，都不用世家的高手反对，武当老宗师等一众道门同道都认为，其不配入祖师堂。

    可惜可叹一代天师，只因执念太重入了心魔，最终落得个晚节不保，死后也只是后山一座孤坟罢了！

    安葬完清阳天师，众人来到山下。

    昨天一帮人出手，已经把举办罗天大醮的平台清扫干净，破碎的地面也被简易的修缮了一番，此时倒是瞧着焕然一新。

    省去诸多繁杂的环节，在光皇和南宫羽等一众江湖高手的注视下，陆言身披破旧的天师袍，手持一根拂尘，背上背着桃木剑，装模作样，一步步缓缓踏上中心处的高台。

    特制的银白拂尘法宝，是众人在废墟中有寻到的一根，象征着天师身份，被称为“天师令”。

    如今，陆言身披天师袍，掌天师令，继天师位！

    他此时依旧是林琼的模样，而林琼伤势缓解也早已苏醒，此时望着新任代天师顶着自己的脸，不肯露出真面目，不禁有些古怪。

    “见过天师！”

    陆言登台，拂尘往手肘一搭，颇有几分风韵，引得诸人见礼，甚至光皇也微微欠身，唯独南宫羽，立在高台旁边像是门神。

    他是化神境强者，而陆言也疑似是化神强者，手段上的差距，修为和辈分上却是平辈论交。

    礼成之后，又设立了四大掌教之位，皇族一席，最强的三大世家共一席，剑阁一席，武当山一席，以此来奠定龙虎山的管理层。

    随后，又分封剩余大小势力的权务。

    至此，龙虎山的善后事宜才算基本完成。

    ......        

