    这时，柳川志听见外面的动静也从房间中走了出来。

    他看着坐在沙发上的叶冷峰笑着说道：“小叶，来了？你阿姨已经念叨了你很多次了。”

    叶冷峰礼貌的叫了一声“叔叔”。

    柳川志坐在了叶冷峰的身边，看向了柳如烟说道：“一会儿你三个姨妈要来，你帮小叶介绍一下。”

    叶冷峰闻言，顿时就愣住了。

    不是简单的陪柳如烟回家吃饭吗？怎么还有其他的人？

    柳如烟怎么没告诉他？

    他转过头就看向了柳如烟，却发现柳如烟的脸上也露出了惊讶的表情。

    他便知道看来柳如烟也不知情。

    柳如烟皱起眉头，问道：“爸，大姨她们怎么也要来？”

    柳川志说道：“你大姨她们从你妈那里知道了你今天要带小叶回家，所以都约好了说要来看看。”

    叶冷峰听见这话，心里有些无语。

    他不就是假扮了一下柳如烟的男朋友吗？怎么现在业务还扩大了？

    柳川志他们竟然要将他介绍给他们的家人了，以后他可要怎么样脱身啊？

    叶冷峰立马看向了柳如烟，用眼神询问她现在要怎么办？

    柳如烟也没想到她爸妈会来这么一出，她和叶冷峰两个人本来就是假的男女朋友。

    现在竟然还要将叶冷峰介绍给她的家人，这件事情闹大了，以后她的亲人都认识了叶冷峰，到了那个时候她要怎么样收场？

    柳如烟看向柳川志皱起眉头，抱怨道：“爸，你们请了大姨她们来，怎么不告诉我！”

    柳川志不以为意的说道：“丑媳妇始终是要见爹娘的，而且小叶也不是丑媳妇啊，见一见你大姨她们又怎么了？反正以后都是要见的，那么早见晚见不都是一样的吗？”

    “再说了，你大姨见见小叶难道有什么问题吗？告诉你难道你就不带小叶回来了？”

    “你这么激动做什么？难道你有什么瞒着我们？”

    说着，柳川志就眯起了眼睛，用一种探究的神色看向了柳如烟和叶冷峰。

    柳如烟听见这话，身体一僵。

    她连忙说道：“爸，你说什么呢？我们有什么瞒着你的，我是怕冷峰紧张，你提前告诉我们，冷峰也可以事先做好心理准备啊！”

    柳川志的表情这才恢复正常，他笑着说道：“大家都是一家人，有什么紧张的。”

    “你妈这几年天天念叨着你，说你不回来看她。”

    柳如烟说道：“我这不是回来了吗？之前我是因为工作太忙了，前几天江南市不是出现了好几起的失踪案吗？”

    “我们局里一直在跟进那桩案子，每一个警员都非常的忙，我每天连睡觉的时间都没有了，哪里有时间回来啊！”

    “现在案子也差不多解决了，我以后一定常常回来看你们，你们若是不觉得我打扰了你们，我也可以回来住几天陪陪你们啊。”

    骆佩雯听见这话，立马说道：“可别，别回来，你回来之后小叶不是独守空房了吗？你还是住外面吧。”

    “你若是将小叶也带回来的话，在这里不是影响你们发挥了吗？”

    柳如烟的小脸再次一红，她娇嗔道：“妈，你说什么呢！”

    骆佩雯不以为意的说道：“难道我说的不对吗？大家都是成年人了，害羞什么？”

    柳如烟对骆佩雯突如其来的话实在是有些难以招架，她说道：“妈，你还是去做饭吧！你还不做饭中午我们喝西北风吗？”

    “我带冷峰去我房间坐坐。”

    说着，柳如烟便牵起了叶冷峰的手腕，去了她的房间。

    骆佩雯连忙说道：“你们大姨她们也很快就要到了，你们可得看着时间出来啊，别发出太大的动静了。”

    柳如烟闻言，脚下的脚步一顿，她转过头无奈的说道：“妈，我们只是进去坐一坐，你在想什么呢？”

    骆佩雯说道：“我知道你们进去做一做，解释什么，刚才还在害羞，现在怎么一直强调这件事情？行吧，你们去吧，一会儿你大姨她们来了，你们还没出来的话，我先帮你们顶一会儿。”

    说着，骆佩雯的脸上还露出了一个‘看看你妈好吧？’的表情。

    “我懒得和你说。”

    柳如烟牵着叶冷峰就进了房间。

    身后，骆佩雯摸了摸鼻子，喃喃道：“有这么猴急吗？唉，还真是年轻人，真是黏糊。”

    柳如烟听见这话，关门的动作顿了顿。

    然后，她咬着牙关上了门。

    叶冷峰看着柳如烟吃瘪的样子，顿时就笑了起来。

    柳如烟红着脸没好气的说道：“你笑什么笑？”

    叶冷峰径直的走到了柳如烟的床上坐了下来，调笑道：“岳母让我们做一做，还说会帮我们顶着，你还愣着做什么？你别浪费岳母的一番苦心啊！”

    说着，叶冷峰还拍了拍身边的位置。

    柳如烟操起身边的一个小玩偶就扔向了叶冷峰红着脸说道：“行了，你闭嘴吧！”

    叶冷峰看着柳如烟恼羞成怒的样子，脸上的笑容更浓了。

    “你这么着急的将我带进你的房间，难道不是想对我图谋不轨？”

    柳如烟白了他一眼，说道：“我才不想对你图谋不轨呢。”

    叶冷峰这才注意到了柳如烟的房间，柳如烟的房间装修的是粉色系，就连他身下坐着的床也是一架公主床。

    而且床上还放着几个小玩偶。

    叶冷峰挑了挑眉，柳如烟在他的面前一直是大大咧咧的，像个男孩子一样。

    但是没想到她竟然这么的少女心。

    叶冷峰随手的拿起了一个玩偶，一边把玩着小玩偶，一边看向了柳如烟说道：

    “没想到你还喜欢这个调调啊？和你性格看起来不太配啊！”

    柳如烟扬了扬头，说道：“谁还不是个小公主呢？”

    “你将那个玩偶给我放下，那可是挨着我睡了好几年的玩偶。”

    叶冷峰意味深长的说道：“挨玩偶睡有什么好的？挨着男人睡更爽，你要不要试一试？”

    柳如烟瞪了叶冷峰一眼，怒骂道：“你这个色狼！你休想打我的主意！”

