    “既然你苏醒了，也已经度过了本尊的考验。那么，你是来取宝的了？”那炼狱魔使对夜笑说道。

    夜笑点点头，躬身说道：“还请魔使大人引路！”

    “莫急！”炼狱魔使却是摆了摆手，“那些人之中，应该有些人已经决定了要追随你而去吧！那么，他们要先行进入你的体内空间中。不然，取宝之后，你就无法再回到这里了。所以……”

    夜笑一愣，随后便是应到：“如此，有劳魔使大人少待！说罢，他便是回到了公山等人身侧。”

    见到夜笑归来，一众人来不及开口，却听夜笑先行说道：“那守护者告知与我，待到取宝之后，便是不得回归到这里。所以，公山大哥、呼延四哥以及惜卓师兄，你们要先行进入到我的体内空间之中！取宝之后，我们将直接去往下一个岛屿。”

    夜笑话音落下，呼延太青以及惜卓点点头，直接来到夜笑身侧。

    而那公山，却是犹豫了一下，朝着剩下的三人看去。

    另外的三人，同样有些吃惊和犹豫！好半晌，那穆术陡然间笑着开口说道：“诸位兄弟，我穆术既然来到这里，自然不甘心空手而归。所以，虽然知道机会并不算大，可是，我还是要尝试一下。我已经决定，继续留在这里提升实力，我要凭自己的力量，闯过这一关！”

    说完之后，他脸上的神色终于释然！

    听到这穆术的话，昌宏也是狠狠握了握拳头！

    “如此，我也陪着二哥一起吧！”昌宏只是说了一句，朝着夜笑等人鞠了一躬，随后便是闭口不言。

    最为纠结的便是那苏梦了！以女子之身，闯到这里自然不宜。可是，他的实力也是最低！想要凭借自己闯出，几乎不可能。

    苏梦的视线在一众人的身上打着转，终于，她一咬牙，“算了，我不在坚持了！就连大哥都放弃了，又何况是我呢？以我的实力，就算是真的能够通过去，恐怕也至少需要数亿年岁月！我实在是不想再继续停留下去了。”

    虽然这个决定极为艰难，不过，一众人总算是都有了自己的选择。

    对此，夜笑的心中，无悲无喜！他只是郑重的朝着留下的穆术二人深施一礼，凝声说道：“如此，小弟祝两位兄长，早日从这里通过。希望，你我兄弟，还有再会之日……”

    兄弟一众人一一告别，好半晌方才完毕！

    公山等人已经进入到夜笑的真实之界之中，穆术二人再度说道：“六弟保重！”

    夜笑点点头，身形一闪，便是朝着那炼狱使者掠去。

    对于这告别的场面，炼狱使者丝毫没有烦闷，反而是饶有兴致的看着。

    当看到众人的选择之时，他不由得微微摇了摇头，“呵呵，也许，有一天你们会知道，你们今天的选择，到底代表着什么……”

    夜笑在此站在炼狱魔使身前，却见炼狱魔使一挥手，一团火光通道便是出现在夜笑的面前。在魔使的引领下，夜笑踏步其中，在其中穿行了好半晌，最后，才出现在一个炙热无比的石洞空间！

    “夜笑！这里现在共有九件宝物！你可以获取其中的三件。”在夜笑的面前，矗立着九个火红色的盘龙柱子！而每一个柱子上，都有着一个红色的光罩。

    那炼狱魔使指着这些光罩，淡淡的对夜笑说道。

    夜笑神色一喜，随后快步朝着这些光罩行去。

    站到第一个盘龙柱之前，夜笑伸手朝着这光罩摸去，然而，夜笑的手掌还未落到上面，那光罩便是变得透明起来。随后，一尊火红色的方形印玺，便是出现在了他的视线中。

    “此物名为‘幽冥玺’！其威力惊人，擅长攻伐之道，而且，他已经达到了尊级！虽是初入尊级，不过，只要用心孕养，成为撼天至宝也有可能。”

    听到炼狱魔使的介绍，夜笑心中不由大动！这仅仅是第一尊宝物，便是达到了尊级，那么，其他的宝物到底是何东西？要知道，即便是在整个三界，能够达到这个级别的宝物，也是少之又少！

    “若是你选定了，那么，直接将力量渗入这光罩之内，便可以取到其中的宝物了。”

    夜笑点点头，他自然不着急。至少，要先行将这九件宝物，看个分明，最后再来选择才是。

    恋恋不舍的挪动脚步，朝着第二尊盘龙柱行去。

    第二个宝物，是一柄碧绿色的尺子！名为‘量天尺’，同样已经达到了尊级。

    第三件宝物，乃是一尊上面镶嵌有异兽的王冠，名为‘朝天冠！’

    第四件宝物，则是一团无形无色的气体，甚至，若非是这炼狱魔使对夜笑介绍，他根本察觉不出其中有什么东西。

    “这其中乃是一团先天紫气！不过，具体有什么威能和作用，本尊也是一概不知！”那炼狱魔使淡淡的说道。

    “先天紫气？”夜笑好奇的看着眼前这虚无的光罩内，他从未听说过这名字，不过，想必能够和一众尊器并列的，绝非是什么平凡之物。

    第五件宝物，竟然是一功法，名为‘玄天功！’不过，以夜笑现在而言，自然是不会再改换功法的事情。虽然，他很清楚，这功法定然非同凡响。

    所以，这玄天功，反倒是成了被夜笑第一个排除之物！

    第六件宝物，乃是一方阵盘！这阵盘之上，纹路玄妙而复杂，就算是炼狱魔使也说不清他到底属于什么层次。只知道，这阵盘名为九天十域盘，其威力极为强悍。不过，这阵盘却是有一个缺点，据说，想要催动这阵盘之力，就必须要炼化千名强者的力量汇入其中方可！

    这东西虽然厉害，但是，夜笑却并非残忍之人。所以，这阵盘成为了他第二个淘汰的物品。

    “这是什么？”

    第七尊盘龙柱之上，光罩之中，则是一团若有若无的液体。

    这液体静静的悬浮着，没有任何动静！

    “这东西嘛……”炼狱魔使犹豫了一下，随后说道：“乃是诸多顶尖器物之灵，失去了灵智之后所形成的。”

