    

    云潇拖着下巴想了想，知道他一定是担心暮云又不好直说，只能勾了勾手指又把被扔进洛河中的四只旅鼠重新捞了上来，被呛了几口水早就翻起白眼的四人咯噔一下跪在地上求饶：“姑奶奶，我们只是帮别人跑腿的小喽啰，您行行好去找上头的大人物算账，饶了我们四兄弟吧！这年头到处都是天灾碎裂，讨口饭吃不容易的……”

    “讨饭吃，也不能把别人逼上绝路是不？”云潇在他们面前蹲下，抓着麻布口袋里蓝色的粉末，火焰在掌心熊熊燃起，也让迷药开始出现反应，幻化出无数璀璨夺目的色泽，她指着眼前的幻象厉声斥道，“温柔乡，真是个让人向往的好名字，可是这东西比毒药还毒，一旦沾染终生上瘾，你们就卖这些东西讨口饭吃，良心都不会不安吗？”

    “姑奶奶，我们是黑市，您跟我提良心？”旅鼠皮笑肉不笑的看着她，总觉得这种火焰的气息似乎曾在什么地方感觉到过，和她大眼瞪小眼互望了好一会，再瞅瞅一旁的萧千夜，旅鼠的心猛然下沉，脱口，“灵凤之息？姑奶奶您身上怎么会有这种东西，难道、难道您就是传说中凤姬大人的妹妹，那个被人杀……”

    话音未落，旅鼠只觉得一束杀气凛然的目光毫不掩饰的望了过来，吓的四人不约而同的倒吸一口寒气，只见三步开外的萧千夜威胁一样的握了握古尘，满眼都闪动着锋利而冷酷的光，他们灵机一动，立马改变的说辞笑嘻嘻的道，“被人、被人尊为百灵之首……”

    云潇抿抿嘴，虽然也知道他们到底想说的是什么，但也不愿意再去提过去那些不堪回首的事情，旅鼠见她没什么反应，也不敢继续刚才的话题，于是念念叨叨的为自己辩解起来，“异族本就处境艰难，再加上旅鼠又弱小又长的难看，做生意也不被人待见，时常被同行欺负！姑奶奶，人善被人欺，马善被人骑的道理你不会不懂吧？而且我们只赚一点点，大头早就被其它人瓜分了，您为难我们……不合适！”

    “歪道理倒是不少，你们打着五蛇小弟的幌子招摇过市那么多年，干些小打小闹的勾搭，五蛇都被一锅端了，你们不也还在逍遥法外？现在竟然胆子这么大，连迷药都敢公然贩卖！”萧千夜冷眼扫过谄媚的四只旅鼠，四人抱在一起，只稍稍抬起眼皮瞄了他一眼就立即挪开了目光，又嘀嘀咕咕小声的不知道说了些什么东西，云潇往前凑一步，四人就同步往后躲一步，眼见着后面就是洛河无路可退，为首的旅鼠只能苦着脸哀求道，“萧阁主、姑奶奶，您俩就放了我们吧，我只知道温柔乡是山海集在卖，接头的人现在就在洛城，我给您指条路，冤有头债有主，您找他们算账去，放过我们吧！”

    “山海集？”云潇扭头望着萧千夜，好奇的问道，“那又是什么？”

    萧千夜眉头一蹙，低声解释道：“山市和海市的合称，叫山海集，算是黑市的管事，而且好像不止做飞垣的生意，你见过碧落海那只巨鳌的，其实还有一只漫游在飞垣的群山之间，称作山市，不过那只巨鳌没有固定的路线，也不会每年准时冒出来对外发什么邀请函，能不能遇见纯属运气，我倒是曾在一次年宴上听公孙晏提起过，只说是光华满目极为罕见，其它的倒也不太清楚，至少我巡逻的这些年，一次也没有遇见过。”

    “嘿嘿，萧阁主当然遇不见，山市也好海市也罢，讲白了都是游走在灰色地带的黑市，当然得避着你们这种身份的人走……”旅鼠赶忙套近乎的寒暄起来，贼溜溜的眼珠转了几圈，小声的道，“萧阁主，您现在不也是逃犯嘛，咱勉强算是同道中人了，您想干什么我们不知道也懒得知道，但是我们兄弟四人也就攒点钱准备从飞垣跑路了，嘿嘿，您放过我们，我们也不和别人说见过您，如何？”

    “好像……有点道理哦。”云潇笑嘻嘻的看着萧千夜，眨眨眼睛嘀咕起来，“有钱为什么不一起赚呢？我们也想从飞垣跑路了，大老鼠，你们这一袋子的温柔乡能赚多少银子啊？”

    旅鼠惊讶的看着她，有些意外对方竟然真的给了台阶下，嘴巴里立即情不自禁的嘟囔起来：“这一袋子赚不了多少，温柔乡要和天香水混合在一块才能卖个好价钱，但是天香水都在山海集手里，听说他们是从缚王水狱搞到了一种药引，改良之后研制出来的，我们也弄不到，你们要是也想从里面捞一笔，就直接去城里的西月茶庄，暮老爷最近很好这一口，一天都离不了，就是他花了钱找我们托送温柔乡，剩下的我们也不清楚，你去问他好了。”

    西月茶庄！两人皆是心中一紧，上次路过洛城之时，西月茶庄还只是个普通的茶庄罢了，怎么短短几个月，变成了贩卖温柔乡的贼窝？

    旅鼠战战兢兢的从裤兜里摸出一块令牌递给云潇，继续求饶：“这是我们五鼠的通行证，拿着它去找西月茶庄找接头人就能拿到钱，姑奶奶，银子你们拿走，我们兄弟四人的命就算了吧……”

    云潇接过令牌收好，见他们磕头跪地的凄惨模样，虽然嘴里无奈的叹息摇头，眼睛却一瞬忽然闪出了杀气，能听见火种那个低沉的笑声又开始蛊惑人心，迫使她用力按了按胸口止住这股没来由的杀戮之意，仿佛是为了不让心底的笑如愿，云潇一瞬就改变了念头，低道：“死罪可免活罪难逃，我本来是不该放你们走的，毕竟这东西一旦沾染就是害人一世，不过这么多年异族的生存属实艰难，我可以不杀你们，但是……把手伸过来。”

    旅鼠不知她想做什么，又不敢违背她，只能四个人站成一排撩起衣袖，云潇用手指勾起火焰，逐一在四人的胳膊上留下火焰状的印记，又道：“给你们签个卖身契，从今往后，再敢胡作非为，就算你们躲到天涯海角我也能要了你们的小命，多少年比较合适呢……嗯，就一百年吧。”

    “啊？”旅鼠张大嘴巴哭笑不得，“姑奶奶，我们的寿命也就一百年，这岂不是这辈子都搭进去了？”

    “你们也可以选择现在就被我扔到河里去喂鱼。”云潇白了他一眼，没好气的威胁了一声，旅鼠抿抿嘴，相互望了一眼都是垂头丧气的不敢再说什么，云潇也不想继续和他们浪费时间，那个火焰印记在她指尖微动中一点点抹去四人脑中关于他们的这段记忆，又指了指另一个方向命令道，“快走吧，别再让我见到你们了。”

    “是是是。”四人呆滞着对她俯首作揖，一溜烟就消失在夜幕中，萧千夜这才问道，“刚才那个火焰印记，可是海市中凤九卿在白小茶身上留的那种？”

    “嗯，差不多，不过要厉害一点点，他们再干坏事我多远都能知道。”云潇笑了笑，提起下落不明的凤九卿，虽有担心，但终究也没多说什么，又有些不好意思的道，“我是不是不该心软放走他们啊，这一袋子的温柔乡如果真的被卖出去，还不知道到底要祸害多少人，可我……”

    她按着胸口，微微闭了一下眼。

    “你……是不是不舒服？”萧千夜担心的看着她一瞬苍白的脸庞，云潇轻轻摇了摇头，指了指对岸。

    “你想去洛城？”萧千夜顺着她的手望向河对面，然后才指了指洛河，“你是心软，都这种时候了还在担心别人会不会因毒物上瘾，我要是你，一秒都不会犹豫，直接就会放弃洛城回墟海。”

    “明明是你想去洛城，从刚才开始，你就一直很担心的看着对面。”云潇嘟嘟嘴，不满的反驳着，眨眨眼睛笑起来，“要不是看你那么担心的样子，我才不管那几只老鼠的死活呢，暮云毕竟帮过我，总不能撞见了还什么都不管，不过墟海之事也很重要，千夜，我只能给你一点点的时间，你要抓紧哦。”

    “好。”萧千夜点点头，听得对方这样的恳求却没有丝毫如释重负的表情，只是摇了摇头叹道，“我答应你，不论眼下的黑市有多棘手，一定陪你去墟海。”

    云潇只是淡淡应了一声，一直在旁边沉默的龙吟苦着脸看着两人，问道：“所以你们准备改道先去洛城？喂，不是我不信任你们，那个山海集我算是略有耳闻，毕竟我出来为族人采购物资很多时候也是要和黑市的人打交道的，山市、海市各有一只巨鳌，并且有两位楼主打理，但是山海集的主人还在这两人之上，听说不止是飞垣，还和其它的流岛有生意往来，反正是从没露过脸，神秘兮兮的干着闷声发大财的活，你们还是不要这种节骨眼上牵扯进去比较好。”

    萧千夜认真想了想，只感觉这其中暗藏着某种深刻的危险，忽然问道：“这个人知道海市的原楼主遭逢海难之后，海市被夜王收入囊中这件事吗？”

    龙吟迟疑了片刻，自己也没把握，只能小声嘀咕着说道：“那应该是不知道吧，人家只是个生意人，才不牵扯赚钱以外的事，而且碧落海事件我也听说了，他再怎么神通广大，也没办法和上天界沾亲带故吧，毕竟不是所有人都和你一样……”

    她心虚的瞄了一眼萧千夜，果然见他脸上一瞬间扬起的不快，立马闭了嘴半个字都不说了，云潇连忙拦在中间打着圆场，手指从两人脸上轻轻拂过，然后才满意的往后退了几步，笑吟吟的道：“既然要入城打听情报，我们总得打扮一下，只能委屈二位先装一装大老鼠了。”

    “大老鼠？”龙吟傻乎乎的念着这三个字，只见云潇如法炮制的在自己脸上也用幻术遮掩，拉着她一起走到洛河水边，笑道，“还是蛮可爱的，一点也不丑。”

    龙吟看着水面上的自己，脑袋上竟然真的长出来两个毛茸茸的老鼠耳朵，再一摸她引以为豪的银色蛟尾，竟然也被变幻成了一根细细的鼠尾！

    “走啦走啦。”没等她缓过这口气，云潇一手牵着一个，火光如流星坠入洛城之内。        

