    

    楚康扬仰着头，期盼地看着楚凡，眼睛闪闪发亮的。

    他们家有马车了，可以骑马了，想想就好开心好开心！

    楚波不甘落后跟着挤上前，踮着脚奋力的举着小手：“二姐，二姐，我也可以给马儿割草，我还可以给它洗澡，二姐二姐，让我也骑骑马儿好不好？”

    楚寒没说话，但眼中表达的意思和楚康楚波一样。

    这个世界的马儿就相当于前世的车一样，想前世基本上的男孩儿都喜欢车，再瞧眼前三个小子眼中的灼热，楚凡也没什么不能理解的。

    之前白家的马车来的时候，楚凡就瞧见好几次几个小家伙就围着马儿转，主动去给言竹帮忙，她也想过以后有钱了给家里添置一辆马车的。

    再者学会骑马也没什么不好的，权当多一项技能了。

    “好啊，只要你们愿意学都可以学。”

    “哇！二姐（姐姐）最好了！”

    三小只又是拍手又是蹦跳的，高兴得不行。

    楚凡也笑眯眯的：“只不过，咱家里没人会骑马，你们想学骑马……”

    唰！

    像是一盆冷水兜头浇下来，三小只高兴的神色一顿，三只崽崽都蔫吧了。

    楚凡绷紧嘴角，努力压抑着嘴角上扬的笑意，露出一脸可惜的神情。

    楚茵摇摇头，将楚凡的牙刷递到楚凡手里：“你呀，就知道逗他们。”

    “二姐，我可以自己学！”楚康立马回过神来到。

    楚波和楚寒也跟着点头，表示他们都可以自己学。

    楚凡却摇摇头：“学骑马这事儿先放一放，这段时间马儿先交给你们照料，等你们跟马儿都熟悉了，再说学骑马的事情。”

    三小只都点点头，表示自己一定会好好照顾马儿。

    “嗯，记住了，没我的允许，不许你们偷偷骑，一旦让我们发现你们偷偷骑，那以后就连马儿都不能喂了！”

    楚凡这话说得很严肃，学骑马可是件危险的事儿，她虽然答应了三小只，但该交代的不能少了。

    说完这事楚凡就拍了拍三小只的脑袋让他们继续去背书，这才开始洗漱。

    粥是用鸡汤熬的，特别香浓，楚凡刚吃了早饭，老太太和楚老二一起回来了，一道儿回来的还有去菜地里忙活的田氏。

    “凡凡起来了，休息好了没，厨房里的鸡汤喝了没？”

    田氏看见楚凡就眉开眼笑的，不自觉就想到了昨儿晚上闺女儿子的亲亲，脸上笑得就像开了花儿。

    “娘，我吃过了，昨儿晚上睡得可好了，连梦都没做，娘你就放心吧。”

    “那就好，那娘去后院喂猪了。”田氏说罢高高兴兴的背着菜筐子去了后院。

    “奶，爹，你们去大爷爷家是有什么事吗？”

    “是有点事儿，你刚回来，我都还没来得及跟你说。”

    老太太一面进楚凡一面跟楚凡说。

    家里三房，楚老大楚毅要念书打理学堂，楚老三两口子也要去忙造纸坊的事情，等后面还要开农家乐，家里的田地就顾不过来了。

    老太太就和家里人商量了一下，把家里的田地佃租出去给人种。

