    “好，暂且放下多宝道人不提，就说说接下来的事情！”

    昊天脸上的神色愈来愈发地激愤，他将手中的酒杯重重地砸在桌面上，连连沉声怒吼道：“吾作为玄门二代弟子，也算是他多宝道人的师叔吧！

    难道吾教训教训不尊长辈的弟子也不成了？三师兄至于把青萍剑悬在吾天庭之上吗？

    三师兄如此做派，看不起吾等事小，又将道祖他老人家置于何地？！”

    说到这里，昊天脸上的愤怒突然一滞，他有些垂头丧气地继续说道：“现如今的洪荒天地之间，谁还会将吾这个天帝当做一回事儿？谁还会将天庭放在心上？

    早知今日之事，吾等当初何必要接手天庭这个烂摊子？

    与其说是被所有人奚落看低，吾等还不如回到老师的身边，继续去做童子来得更加逍遥自在呢！”

    遥想当初，昊天刚刚被鸿钧道祖敕封为天庭之主。

    他和瑶池是满腔热心，胸中尽是壮志雄心，一门心思想要重振天庭的威势。

    结果现如今呢？昊天连番受到打击，他甚至都生出了直接抛下一切，什么都不再继续理会的心思。

    耳中闻得昊天之言，瑶池也不禁微微一叹，她比任何人都要清楚昊天的难处和痛苦。

    “其实如果多宝道人有辰宿天尊那般修为实力，他即便再过不将吾放在眼中，吾也不会多说什么。

    因为那是吾技不如人，吾自然没有什么好抱怨的！”

    再次倒了一杯酒饮下，昊天缓缓闭上了双眼，低声呢喃着说道：“吾气愤的是三师兄，是其他几位师兄。

    有着他们这些圣人的庇佑，区区大罗金仙也敢对准圣大能不敬？也敢对长辈放肆？”

    “好了，天帝，圣人弟子不是历来如此？汝又何必如此气愤！”

    瑶池轻轻地抚了抚昊天的胸口，柔声细语地安慰道：“归根究底，其实还是吾等的修为实力太弱了。

    虽然吾等这个天庭之内乃是老师亲自敕封，但是诸圣又何尝真正将吾等放在眼中过？

    吾等势力单薄，能不得罪圣人就不得罪，犯不着为此事生气。”

    说到这里，瑶池的眼眸当中突然间闪过了一抹精光，她想起了一个办法来。

    随即，只听瑶池有些兴奋地继续说道：“天帝，要不吾等返回紫霄宫，去找老师做主如何？”

    “返回紫霄宫？！去找老师做主？！”

    耳中闻得此言，正在喝闷酒的昊天，手上的动作骤然一怔。

    他喃喃自语地出声说道：“对啊，吾怎么没有想到，吾等可以去找老师做主？

    老师敕封吾等为天庭之主，命吾等署理洪荒秩序，他肯定不愿意看到诸圣弟子枉顾自己的意愿。

    只要有老师下令，那些圣人弟子就算如何地不愿意，他们也只能够听从天庭的号令。”

    说话间，昊天面容之上的醉意彻底消散一空，他的神色越来越发地兴奋了起来。

    随即，没有任何的犹豫和迟疑，昊天甚至都顾不得和瑶池打招呼，他直接动身朝着天外混沌飞身而去。

    一入混沌当中，昊天立刻便褪下了自己平日所穿着的天帝冠冕，转而换上了昔日在紫霄宫侍奉鸿钧道祖之时所穿着的道袍。

    现如今鸿钧道祖已然身合天道，他的道场紫霄宫亦是随之隐形匿迹。

    即便是诸位天道圣人，在没有鸿钧道祖的引领之下，亦是很难察觉到紫霄宫的位置所在。

    然而昊天的情况却是有些不一样，他自从被鸿钧道祖点化以后，便一直跟随在鸿钧道祖的身边。

    对于昊天来说，紫霄宫就和自己的家一般无二。

    虽然眼下紫霄宫隐形匿迹，但是昊天却依然能够凭借特殊的感应，寻找到紫霄宫所在的位置。

    放眼整个洪荒天地之间，除去鸿钧道祖以外，即便是诸位天道圣人，也没有昊天更加地了解紫霄宫。

    在混沌气流之内穿行了许久，昊天突然顿住了身形，他稽首一拜，朝着一片混沌虚空不断叩首祈求道：“弟子昊天，求见老爷！”

    虽然眼前这处混沌虚空看似是空无一物，但是昊天的心里面清楚，紫霄宫就坐落于这里，只不过是隐去了行迹而已。

    耐心地等待了片刻，原本空无一物的混沌虚空骤然一颤，一座宏伟古朴的宫殿呈现出了行迹来，正是昔日红尘三千客得授玄机的紫霄宫所在。

    眼见得紫霄宫的瞬间，昊天的眼眸当中也不禁浮现出了诸般复杂的神色，不过最终却是尽数化作了一抹无尽的欣喜。

    他二话不说，直接快步走进了紫霄宫之内。

    宫殿深处，鸿钧道祖端坐于一亩云床之上。

    鸿钧道祖双眸半开半阖，微微睁开，只见其中道轮旋转，星辰毁灭，虚空塌陷，尽是大道生灭至理。

    “弟子昊天，拜见老爷！”

    不敢有分毫半点的迟疑和犹豫，昊天当即跪倒在地，行了一个大礼。

    “昊天，此前吾册封汝为天庭之主，命汝管理洪荒。

    现如今汝不在天庭好生行使职责，突然跑回到吾这里来，究竟是所为何事？”

    鸿钧道祖微微叹息了一声，不见唇动，却是能够清晰地听到道祖所言。

    耳中闻得此言，昊天面容之上的神色瞬间沮丧无比。

    他垂头丧气地出声说道：“弟子奉老爷之命掌管洪荒秩序，怎奈弟子德行不足，不足以体现天庭威严。

    天庭无人，无法管理洪荒，三师兄的门下更是丝毫不将弟子放在眼里。

    如今弟子名义上是天庭天帝，统领洪荒秩序，可实际上只不过是个有名无实的傀儡罢了。

    弟子实在是担不起如此重任，还请老爷另选贤明，弟子愿和瑶池回宫伺候老爷！”

    说到动情之处，昊天更是不禁嚎啕大哭，他丝毫都不再顾及自己身为天庭大天尊，以及三界之主的脸面。

    昊天把早已准备好的说辞道出，紧接着他便老老实实地垂下了头来。

    他不知道鸿钧道祖是否会愿意出手帮助自己，不过这乃是他现如今唯一的办法。

