    袁谭，汝南郡汝阳县人，四世三公袁绍长子，字显恩。

    此人能够在史书上留名并非只因为他有个好爹，更多的乃是此人本身也有本事。

    当年袁绍初占冀州，北临公孙瓒，南对袁术，都是他的劲敌。

    袁绍为了除去这两个障碍，拉开了长达十年的横扫河北的战役。

    而袁谭，则是在此期间逐渐成长起来的。

    曹操挟天子以令诸侯后，封袁谭为青州刺史，袁谭初到青州，只有平原，无险可据，按理说他本撑不了多长时间。

    可他却硬是凭着袁绍给他的一万大军，扫清了田楷与公孙瓒势力，从而成功的一统青州。

    当时无论是田楷还是公孙瓒，都是极其强大的势力，可袁谭却并没有借用其父袁绍的势力，仅靠着他自己的力量就完全占据了青州，为袁绍打下了一块坚实的根据地。

    由此可见，此人并非只好大喜功。

    他的智商也是在线。

    “张绣既不是曹操所杀，那必然是另有其人要取他性命。”

    “而那曹丕甘冒天大的风险与我合作，要杀了曹秀，再联系到之前宛城之战，张绣杀了曹昂，也就是曹秀的生父，军师难道就看不出什么东西来？”

    袁谭想得很清楚，无论是张绣之死，还是曹丕欲杀曹秀，都应该与当年的宛城之战有着密不可分的关系。

    “公子的意思是，当年宛城之战，曹昂之死，乃是阴谋所致？而使用这个阴谋导致曹昂身死之人便是曹丕？”

    “所以他这才害怕被曹秀查出真相，暗中杀了张绣，又欲斩草除根杀了曹秀？”

    郭图明白了。

    他真的明白了。

    他恍然大悟的表情就跟知道了那个挟天子以令诸侯之人，乃是当初那个在袁绍手下跑腿的曹操一样时惊讶。

    宛城之战，张绣击退了曹操，杀死了曹昂。

    倘若这是一个阴谋，乃曹丕所为，那张绣必然是知道内情的。

    曹丕杀了张绣，便是担心曹秀查到他的头上。

    而曹丕如此心急，不惜冒着天大的风险要杀了曹秀，则是担心曹秀日后会怀疑这件事，从而追查下去。

    他不能让曹操知道这件事，更不能让曹秀查到这件事。

    而唯一能阻止曹秀的办法，就是将曹秀置于死地！

    “所以我刚才才说，我更愿意相信曹丕乃是真心想要杀掉曹秀。”

    “军师请想，以曹秀而今的势力，以他目前所展现出的睿智，倘若你是曹丕，你会不会感到害怕？”

    “一旦宛城之事当真藏有猫腻，曹丕如何能够让曹秀继续活着？曹秀身在许都，他没办法下手，而此次曹秀率军北征，则成了曹丕下手的最好机会！”

    “只要能够利用我们杀了曹秀，那他便再无任何后顾之忧，完完全全可以坐等曹操归西，而后接手曹操所留下的一切。”

    “所以在曹丕的眼中，此次曹秀北征，必死！”

    袁谭想清楚了曹丕与他勾连的动机，也想清楚了曹仁故意反常辱骂曹秀的原因所在，而今曹秀手中能用的，不外乎一个关羽，只要牵制住关羽，他不觉得曹秀有逃出生天的机会。

    这也就是他下定决心要主动出击的原因。

    这不是圈套，这是一个敌我双方都渴望见到的良机！

    “公子英明，老夫佩服啊！”

    而也就是在此时，郭图心中这才肯定了眼前的袁谭。

    只有这样睿智的人，才能成为他的新主子。

    他没有什么可说的了，因为经过袁谭这么一说，他也觉得这是个千载难逢的好机会。

    杀曹秀，就在今晚！

    是夜，子时。

    上党郡内的袁军悄无声息的出发了。

    从上党至河内，顶多两个时辰。

    可袁谭硬生生将这两个时辰变成了一个时辰，兵贵神速，他知道这个道理。

    他要趁曹军在黎明十分警惕性最为放松之际发起进攻，不鸣则已，一鸣惊人！

    而事实，也正如他所料。

    当他抵达曹秀大军驻地时，藏在山头的他朝下望去，只见曹营之中来回巡视的兵卒已然七倒八歪，哨岗上的士兵更是早已顶不住睡意沉沉睡去。

    没有比这更好的机会了！

    出击！

    四万大军在他的指挥下从山谷之中横冲而出，霎时间就包围了偌大的曹营。

    但他不得不承认的是，曹秀这几日在此驻扎并非什么也没做，曹营的防御工事很是坚固，即便他已经亲自率军冲击了好几次，也未能冲破。

    不得已之下他只能望向那一扇通往曹营内部的大门，只要攻进去，曹秀的人头便是他的掌中之物！

    “杀！”

    他奋力冲杀，浴血奋战，鲜血与汗水顺着他的盔甲流到了马背上，可他手中的刀都砍钝了，却迟迟冲不进去。

    而也就是在这时，他看到了那个他早就有所耳闻的赤面公。

    “关羽！”

    关羽手持青龙偃月刀横冲而出，身后数千骑兵好似洪水猛兽一般汹涌而来，霎时间将他的防守撕开一道口子。

    赤面长须的关羽一旦突入人群之中，便如狼入羊群一般大开杀戒，青龙偃月刀更像是一柄从天而降的神兵利器，每一个与之撞上的士兵都在顷刻间断成两截。

    曹军骑兵的冲杀声与他手下士兵的惨叫声混成一片，格外刺耳。

    “拦住他！”

    他知道，绝不能让关羽在平地上展开骑兵队形，不然的话以他手下临时组建的军队根本不可能挡得住。

    大军得到将令，霎时间放弃了对曹营大门的包围，转而调转兵锋，在极短的时间内将关羽率领的骑兵包围。

    这得益于他的士兵人数占了巨大优势，所以才能在如此之短的时间内办到这件事。

    “杀！”

    此时此刻，他也知道，若杀不了关羽，他就无法进攻曹营。

    可就在他的将令下达之后的瞬间，一支突如其来的骑兵从他的侧翼山林横向杀来。

    那骑在一匹白马上的白袍将军好似神兵天降一般出现在了他的眼前。

    银枪掀起三尺劲风，即便他已经离得老远，却仍是被这劲风刮得生疼。

    “来将何人！”

    “常山赵子龙！”

