    第310章：加入队伍

    这两男一女边喝茶边笑着聊天。

    聊着聊着，叶飞流忽然听见他们聊到了叶家身上。

    旁边一男的说：“听说前两天叶家出了一件大事，你们知道吗？”

    “这么大的事都传的沸沸扬扬了，我们哪还不知道，你说的肯定是前两天叶家被强敌入侵，死了很多人这件事吧？”

    “对，就是这件事情。”

    听了他们的对话，叶飞流没有多意外。

    毕竟那么大的动静，别人不可能不知道，传的沸沸扬扬也很正常。

    “那些强敌的实力真的很强，叶家远远不是他们的对手，可是后来叶族长出现了，他大发神威，将所有来敌全部斩杀，想想就觉得痛快。”

    “叶族长太牛了，不愧是我心目中的神。”

    “没错，叶族长也是我心目中的神，我太崇拜他了。”

    “我也好崇拜叶族长，好想一睹他的风采。”

    三人眼里冒着小星星，明显非常崇拜叶飞流。

    叶飞流听了他们的对话，淡定的喝了喝茶，反正他这副容貌，也不担心被认出来。

    随后他们三人又聊了聊别的话题，忽然那女的看向叶飞流，说：“嘿小哥，你也是进山寻宝吗？”

    “对。”

    叶飞流放下了茶杯。

    “你一个人吗？”

    “嗯。”

    “你胆子可真大，敢一个人进入山脉寻宝，山脉中可是有很多异兽的。”

    “还好还好。”

    “小哥，你从哪里来的？”

    “南方。”

    “那挺远的啊...”

    “....”

    他们三人和叶飞流闲聊了一会儿，遂喝完茶就起身走了。

    叶飞流也付完茶钱，遂出了茶馆，往山脉赶去。

    前面一天没任何收获，希望这次能在这座山脉中找到青冥红泪金。

    ....

    山脉连绵起伏，山中隐隐传来异兽的低吼声。

    叶飞流站在山脉前，抬起脚正准备进山，忽然身后传来一个女人惊讶的声音。

    “咦，你不是茶馆遇见的那个小哥吗？我们真有缘分，又见面了。”

    叶飞流闻言，转身看去。

    是茶馆相遇的那两男一女，三人正走了过来。

    叶飞流微笑：“我们是挺有缘分的。”

    “小哥，你进山呢？”

    那女的看了一看他。

    “嗯。”

    三人相视一眼，旋即那女的忽然说道：“小哥，你要不要加入我们的队伍？我们刚好想找个队友，我看你挺适合的。”

    不等叶飞流说话，她又神秘兮兮的说道：“告诉你，你要是加入我们队，你可以发一笔横财哦。”

    “横财？”

    叶飞流看了眼她，感觉有点不靠谱。

    这女的似乎注意到了叶飞流不相信的目光，便解释道：“没骗你，我告诉你实话吧，前段时间我在山脉中发现了一株中级灵药紫罗花。”

    “紫罗花的价值你知道吧？我们要是卖出去，可以发一笔小财。”

    中级灵药对叶飞流来说，自然不算什么。

    可对于那些刚修仙不久，修为低的人来说，却是一件难得的宝物。

    价值确实不菲！

    “你既然发现了紫罗花，为什么没把它拿走？”

    叶飞流注意到她话里的漏洞。

    “问得好小哥。”

    这女的说完，又苦笑一声：“我当然是想把它拿走，可是它身边有一只强大的异兽守护，我不是它的对手。”

    “这不，这次我找了两个帮手来，就是想得到紫罗花。”

    “如果有你加入的话，我们得到紫罗花的机会就更大了。”

    叶飞流闻言就知道，估计那只异兽比他们强大，他们三没把握杀死那只异兽，所以才想请自己加入他们的队伍。

    “那只异兽是什么修为？”

    “练气初期。”

    说到这里，这女的似乎担心叶飞流害怕，不敢加入他们，便又连忙说道：“不过你放心，它才刚突破练气初期，境界还没稳定，实力并不是那么强。”

    “如果你能加入我们队的话，我们肯定可以杀死它。”

    练气初期？

    叶飞流一看他们的修为，都是先天顶峰，也难怪他们想让自己加入他们队。

    他们的实力跟那只异兽相比，确实还差了点距离。

    “小哥，你觉得怎么样？”

    三人都比较紧张的看着叶飞流。

    其实，他们也想找别人加入他们队，可是别人都知道山脉中危险，所以几乎都是组队进山寻宝。

    难得看见像叶飞流这种落单的人。

    要是邀请一个队伍进来，那肯定不行的。

    毕竟人一多，能分到的钱就少了，那就不值得了。

    所以最好只要一个人加入就好了。

    叶飞流就是他们的最佳人选。

    叶飞流考虑了一会儿，还是点头答应了。

    一来，他们三都是自己的小粉丝，如果能帮一下，不妨帮他们一下，举手之劳而已。

    二来，也是最重要的，顺路！

    那不妨跟他们走一段路，反正也不耽误时间。

    见叶飞流答应，三人都很高兴，那女的笑着说：“小哥，谢谢你加入我们队，对了，我是箫雨，他们是刘侗和张窿，你叫什么？”

    叶飞流当然不能告诉他们自己的真名，笑了笑：“柳飞叶。”

    “柳小哥你好。”

    箫雨笑着说。

    那刘侗是个大大咧咧的主，没聊两句，便咧着嘴笑问：“柳兄弟，你是什么境界啊？”

    叶飞流没报太高，也没报太低：“先天顶峰。”

    以他们的实力，自然是无法看穿他的修为的。

    刘侗搭着他的肩，说：“嘿，柳兄弟看起来比我还小几岁，修为居然跟我一样，果然我们没有找错人，这次能不能得到紫罗花，可全看柳兄弟你的了。”

    “对呀，柳小哥的天赋比我们好，实力肯定很强。”

    箫雨也笑着说。

    叶飞流谦虚的摆摆手：“过奖过奖，我这点实力哪里能跟你们几位相比。”

    刘侗一拍他的肩膀：“柳兄弟这么谦逊干嘛。”

    叶飞流有点吃不消这家伙的自来熟，不动声色的抽身出来，笑道：“天色看起来有点晚了，我们还是快点进山吧。”

    “对对对，进山。”

    于是，四人沿着一条小路进山。

    来到山中之中，草木气息明显浓郁许多，偶然还能看见别的队伍从旁边经过。

