    “这般说，那位无夜突然抢夺露琪亚，是为了取回浦原喜助体内所放的崩玉了？”眼中闪烁着恨意。

    浦原喜助你找死，让露琪亚平白无故卷入这场战乱之中，差点害了她的性命。可恶！

    ”没错，似乎浦原喜助发现了蓝染已经得到崩玉就在露琪亚体内，为何以防万一，于是派遣无夜前去取回，而他自身则在静灵延造成混乱，吸引大家的注意力。”市丸银道。

    “狡猾的浦原喜助。”不少队长暗骂这。

    “市丸银，王键，为何物？”年龄最小的日番谷，趁机问出自己的疑惑。

    碎蜂等也不明白的队长，也看着市丸银。

    市丸银反之看着总队长，用眼神询问，可说嘛？

    总队长点了点头，事已至此，根本没必要在隐藏。

    “各位队长，应该都所有听闻过吧，尸魂界存在“王””市丸银轻声道，那笑的半月形的双眸，也挣开一点点缝隙。

    “王？”

    不少队长面露惊骇。

    市丸银可不会给予队长们消化的时间，继续道：“尸魂界存在＆"王＆",但＆"王＆"将权力交给了尸魂界,自己则在另一个空间,就跟尸魂界、人界、虚圈一样的空间，它们是平行的。要进入“王”所在的空间就需要王键，就是打开空间的钥匙。”

    “正是胆大包天之人，不自量力，居然把目标定为“王””朽木白哉眼神中闪烁着寒意，在场中，他所知晓的，只比总队长少。

    “难道是传说中？”

    在场谁将是过灵王？

    几乎都没有，但是一些传闻，让他们似乎也明白，头顶之上，有一位高高在上的王。

    对于这样的传闻，心中一直保持怀疑。

    现在看来，似乎是真的。

    “市丸银，告诉我，蓝染他们制造王键，到底为什么？”总队长严肃甚至带着威严，询问着。

    “取而代之，成为唯一的神，崩玉是他们增强自身实力的手段，制造王键，随即进入其中，则才是自己最终的目的，浦原喜助与蓝染都是如此想法。”市丸银再一次说道。

    哪怕一些队长心中已经有所猜测。

    但是听闻之后。

    还是倒吸一口凉气。

    “轰！”

    一道犹如实质的灵压，冲天而起，冲入屋顶，如通天之柱，呈现在尸魂界之中。

    “好恐怖的灵压？”

    “是总队长嘛？”

    “发生了什么事？”

    静灵延所有死神，惊骇的望着一番队总部，恐怖的灵压直接覆盖整个静灵延，所有死神都能清楚的体会到，甚至一些稍弱的死神，早已经匍匐在地，不敢抬头。

    “找死。”

    总队长咆哮着：“蓝染与浦原喜助，决不能留。”

    这一次，总队长，起杀心了，绝对的杀心。

    只能容忍威胁“王”的存在。

    “市丸银，告诉我，你为什么知道这么多？”站起来的总队长，就犹如一座山峰，矗立在哪里，所有队长脚步不由向后一退。

    总队长浑身被恐怖灵压覆盖，目光凝视着市丸银。

    似乎是审查的目光。

    “当然是调查了。”市丸银一贯的邪笑，虽然也同其他队长，脚步不由向后一退，但是风度还在，心中带着冷笑：“此时尸魂界、蓝染、浦原喜助以及无夜大人，四方强者，总队长你可真强，可也要小心哦。”

    随即想到自己与无夜大人的实力，叹气一声：‘我到大霉了，现在跟随了最弱的一番，哎！”

    “调查？”其余队长可不信。

    整个尸魂界全力调查都没有得到多少线索更别说什么证据。

    而市丸银，你区区一人，就能把一切调查清楚，谁信啊？而且这一切，仿佛你都在旁边亲眼所见一般，细节都能知晓，肯定你也拥有重大秘密。

    “当然不可能是简简单单一两年就调查出来，而是百年前，我就开始调查。”市丸银邪笑着。

    “百年前？”所有队长，惊诧的看着市丸银。

    难道百年前就发现不对，就开始着手调查，如果调查了百年，而得到如此多情报与证据，如此其余队长还能接受。

    “市丸银，你为什么百年前开始调查？什么原因让你开始自己调查，而不汇报？”总队长依旧是审查的目光，灵压虽然没有在碾压一切，到一直覆盖在浑身。

    “如果我说我讨厌蓝染队长，你们信吗？”市丸银邪笑道。

    “哦？”

    队长惊诧的看着他，还有如此理由，这样的理由，就能让其调查百年，如此偏执的人吗？

    “看来似乎你们不怎么相信啊。”市丸银无奈的摊摊手，心里仍在埋怨着无夜：“可恶的无夜大人，你居然让我用这样方式洗脱自己嫌疑，太难为情了吧？”

    队长们没有回答。

    但表情明显告诉市丸银，的确不信。

    总队长心中已经认定，如果市丸银有任何引起怀疑的地方，立即抓起来，审查他所有的秘密，这件事关系太过于重大，总队长不敢有任何轻视。

    “看来说不出来，我还出不去了，总队长这样做法，很让我寒心哦。”市丸银一副委屈的摸样：“至于为何讨厌蓝染大人吗？因为他制造的崩玉，吸收了一位不该吸收人物的一些灵魂。”

    市丸银眼中闪烁着冰冷的寒意与恨意，这可不是转着。

    “是松本乱菊吗？”日番谷好奇道。

    唰！

    一道长剑从日番谷耳边刺过，如果不是他侧身及时，整个脑袋已经被刺穿，但哪怕如此，一抹血痕呈现在日番谷脸颊之上：“日番谷队长，你废话很多哦，太年轻了，很多人都是如此死的。”

    ..

