    

    顾老爷子双手背在后面，低着头大步走着，像和谁生闷气一样，走得特别快，顾解放追了出来，恳求道：“爸，咱们回家说成不？我和您慢慢解释，您别生气啊！”

    他已经和厂长说好了，朱玉珍的病退先缓一缓，老头子现在是气头上，他得先让老头子把这口气出了，而且老头子不可能无缘无故发脾气，肯定又是蠢老婆做什么事惹怒老头子了。

    不管什么原因，蠢老婆肯定不能办病退，再熬两年就能正式退休了，病退和正常退休的工资差了至少一半，人家偏瘫在床上的职工，都还自个掏腰包请临时工顶班呢，就是为了熬到正式退休，傻子都不会把真金白银往外推。（病退工资比正式退休低一些，具体低多少查不到了）

    偏偏他家老头子就比傻子还傻，顾解放又急又气，对老爷子也多了不少怨气，大院那么多人，多少人明里暗里假公济私，给自家划拉好处，有权不用，过期作废，这么浅显的道理老头子都不明白，天天搞大公无私那一套。

    还不准他们搞，盯得比黄鼠狼还严，哼，就知道拿自家人作筏子，也不晓得学学人家的爹，这一点何家老爷子就比他爹强，人何大爷职位还没他爹高呢，给自个家划拉多少好东西了，哪像他家老头子，两袖清风，一穷二白，还连累当儿女的吃苦受累。

    老爷子闷着头走，看都没看大儿子，他怕忍不住出手弄死这逆子。

    “爸，玉珍她做错了，我回头就教训她，您千万别生气，别气坏了身子啊！”

    顾解放气喘吁吁地跟着，长年累月坐办公室，缺少锻炼，他的体力还比不上老爷子，走几步就气喘如牛。

    “爸，您先和我回家坐坐，歇口气，病退这事咱们再商量成不？玉珍还有两年就退休了，她也没生病啊，以后我让她踏踏实实上班，一天工都不旷，成不？”

    老爷子突然停下了，顾解放差点撞他身上，紧急刹车，喘不不停，脸上全是汗，眼巴巴地看着他爹。

    “你刚才不说你老婆身体不好吗？现在又说没生病，顾解放，你嘴里到底有没有实话？”

    老爷子痛心疾首地看着大儿子，满嘴跑火车，心里想的不是为国家做贡献，而是为自己的小家划拉多少好处，他现在彻底看穿了，这大儿子就是挖社会主义墙角的肥蛀虫。

    越想越生气，老爷子一拳捅在顾解放的将军肚上，顾解放疼得脸都白了，弓着腰哼哼，特么的，肠子都让老头打断了。

    “看看你这熊样，这板油能榨三十斤，顾解放啊顾解放，你怎么就变成这废物点心样了？我顾怀年怎么会有你这种儿子！”

    老爷子又抡起了拳头，顾解放抱紧脑袋，不服气地嚷嚷：“爸，厂里像我这样的人多的是，你一个人搞大公无私有意思吗？别人家的爹，还知道给儿女谋求好工作，你就知道让我们去吃苦，你说你图啥？”

    顾解放真觉得委屈，也不用和远的比，就同何家比吧，何家老大和他同年，何老爷子就没强求大儿子去B队，给他安排去了厂里上班。

    可他家老头子，非逼他去B队，他不肯，就拿皮带把他抽了个半死，结果他才刚去B队没一年，就赶上了打仗，天天啃土豆，零下三十几度，还没皮袄穿，他差点冻死在异国他乡。

    幸好他运气好，还没开干就得了急病，然后就退回来了，因为这事，老头子从来没待见过他，他本来想去军工厂上班的，那儿工资高福利好，可老头子说他不配，还说他只能干娘们的活，然后就把他安排去了纺织厂。

    顾解放其实心里一直都怨他爹的，都是当爹的，为啥就不能和何大爷学学？

    不过他没时间抱怨了，因为老爷子雷霆一般的拳头砸了下来。

    “老子什么都不图，老子就是图个心安，那么多兄弟死了，他们什么都没得到，老子活下来了，吃好喝好，享受了这么多，老子就不能做昧良心的事，老子的儿孙也不能做，否则老子有什么脸下去见兄弟们？”

    盛怒的老爷子对着顾解放拳打脚踢，破口大骂，他没想到大儿子心里是这么想的，他真想崩了这废物儿子。

    “爸……别打了，你天天说这些有什么用，人都死了，谁还记得呢，也就你还总挂在嘴上……哎呦……”

    顾解放脸上被狠狠抽了一巴掌，说不出话了，半边肿得老高。

    “放你狗屁，老子白教你了，你个猪狗不如的东西，他们是死了，可他们永垂不朽，你活着算什么东西？你连畜生都不如，老子……老子打死你个忘恩负义的狗东西，没他们的牺牲，有你今天的好日子过？你连老本都忘了，你还是个人？”

    气炸的老爷子，颤抖着手准备解下皮带，教训忘本的大儿子，可他解了半天，皮带都抽不出来，一旁默默看好戏的顾野，立刻送上了自己的皮带，老爷子一把抽了过来，对着顾解放就是一顿抽，啪啪声，伴随着顾解放的惨嚎声，不绝于耳。

    听到动静追上来的厂长和总管大人，看到这‘残暴血腥’的一幕，吓得缩紧了脖子，躲在角落里默默偷窥，不敢上前劝了。

    “厂长，那病退还是办了吧，甭等后续了。”总管大人劝。

    “回头就办。”

    厂长心有戚戚，就顾解放这怂样，肯定搞不定老爷子，还是把朱玉珍病退了吧。

    “老爷子真是老当益壮啊！”厂长发自内心的感慨，还摇了摇头，同情了顾解放三秒。

    办公楼下来了不少人，看到平日在厂里耀武扬威的顾解放，此刻却被个老头打得半死不活，还半点不敢反抗，他们也不敢上前劝，远远地围观着。

    老爷子打累了，顾解放气息奄奄地躺在地上，身上皮开肉绽，比顾建设还惨一些。

    “老子明白告诉你，老子最恨的就是以权谋私，顾解放你给我安分守己地上班，否则给我滚回家种地！”

    老爷子重重地哼了声，怒气冲冲地走了。

    顾野欣赏了会儿大哥凄惨的模样，假模假样的关心道：“大哥，地上凉，别躺太久了！”

    说完他便捡起地上沾了血的皮带，开开心心地走了，皮带可是真牛皮的，洗洗还能用。        

