    想明白后，苏平立刻出门，找到唐如烟和钟灵潼学联邦语的地方，让她们先在那待上一天，自己要出远门一趟。

    没多解释。

    回店后，苏平将高级寄养位里的炼狱烛龙兽、二狗、紫青牯蟒全都叫了出来，既然要出门猎捕，自然得全副武装。

    做好一切充足准备后，苏平将店暂时关门一天，反正初来乍到，也没什么人气，不会影响到多少营业额。

    出发！

    苏平利用领主星令，定位地址，登录当地星球的呼叫车平台，叫了一辆飞车过来。

    这领主星令极其便捷，相当于随身智能管家，一切需要，都能在上面解决，而且因为是领主星令，权限颇高，能隐藏自己的真实信息。

    很快，一辆悬浮飞车来到苏平面前。

    苏平上车，手指触碰到车门，在车门处有指纹扫描，直接核实了他刚刚完成的身份登记，不需要再跟司机确认什么，而且……这里也没有司机。

    这是无人智能驾驶飞车，会根据他输入的导航将其送到地方。

    虽然是在雷亚星球上第一次出门，但先前系统的地图扫描，已经将雷亚星球的一些简单信息导入到他的脑海中，他当前所在的地方，是沃菲特城，也是坎普洲的七大一线经济城市之一。

    在雷亚星球上，一共有十三大洲，面积是蓝星的48倍左右，其中九大洲是人类适居地，坎普洲在其中，整体经济还算不错，排在第五第六左右，没有垫底。

    而另外四洲，环境较为恶劣，上面居住着众多的星宠，虽然也有人居住，但数量极少，并且除了这些极少部分的当地人外，剩下的，都是居住在该洲上扎营猎捕的星际探险者。

    在这其中。

    雷亚星球闻名于泽鲁普伦星系的瀚空雷龙兽，便是在雷鸣洲上，该洲是十三大洲中，疆土面积第二大的洲，也是人迹最罕见的地方，即便是一些其他星球来的星际探险者，都极少有人敢扎营在该洲上，往往会居住在别的地方，等需要时，才会搭乘统一的军用客机飞过去。

    在雷鸣洲上，据说有巨大的封印结界，将该洲隔绝。

    整个雷鸣洲上，有成群的瀚空雷龙兽活动，这些瀚空雷龙兽刚到成年，便有虚洞境的战力，极其可怖，随便跑出几只，侵入到居民城市，便足以造成极其恐怖的破坏。

    此刻，苏平首先是搭车去乘坐通往雷鸣洲的航班。

    航班会停泊在雷鸣洲的中转地，克罗莱茵岛上，在该岛上基本都是前往雷鸣洲猎兽的星际探险者，和一些亡命之徒。

    一旦抓捕到一头瀚空雷龙兽，至少能售卖十几亿，这能让绝大多数人，富裕的享受一生！

    半小时后，苏平来到了最近的航空站。

    宏大、崭新、空旷，航空站像一个太空基地，各处地方，都让苏平感觉新奇。

    其中最吸引人的，是航空站的等候厅上空，赫然是一个超级望远镜，一抬头就能看到宇宙星空！

    苏平不知道那是投影，还是真的，总之感觉很浩瀚，很高大上。

    他跟着路边各处的指示牌，先去排队买票。

    从这里到克罗莱茵岛上的票，就是十八万一张，虽说雷亚星球是三等星球，人均经济收入普遍较高，但十八万星币，也是基层工作者一年的薪资了！

    果然，光是门票，就将穷人拒之了门外。

    毫不心疼地掏钱，买到票，苏平找到响应的候机厅休息，里面有贵宾休息包房，需要另掏钱，苏平没要，他买的票也是普通票，头等舱的话，要58万，翻好几倍。

    反正都是到同样的地方，虽然这钱来得不心疼，但苏平还是能省就省。

    要不是雷亚星球禁制私人御空飞行，他都想直接自己飞过去了。

    在候机厅内，苏平看到不少各种模样的人，虽然都是人类，但联邦的版图太大了，殖民各个星球，而不同星球的环境有所差异，导致在那些星球上诞生的人，也都慢慢进化得肤色或瞳色、发色等，都出现偏差。

    除了一头紫发的雷亚星人，苏平还看到有咖啡色头发的，金色头发的，黑色头发的，粉色头发的，甚至……还有绿色头发的。

    那颜色，实在太夺目。

    通过系统在地图扫描时导入的信息，苏平倒是认出了其中一些人的来历，都是其他星球过来的。

    苏平发现，自己坐在这里，不少人也在打量他。

    他左右看了看，顿时明白原因，他这模样……在这里也是颇为另类了，这张亚陆区的帅脸孔，在这里算独一份。

    没多久，客机到了。

    苏平跟着人群一起排队，检票过站，坐上运输车，来到机场开始登机。

    他坐的是中排位置，是一个五排座，这里的客机跟苏平印象中的也有些不同，更大，更舒适。

    在苏平登机入座不久，左右两旁的位置都来人了，两男两女纷纷入座，两个女子一个十八九岁的模样，一个二十四五，两男子较为成熟，一个二十七八，另一个三十多，快四十的样子，满脸短胡。

    刚坐下不久，苏平左右的两男两女便在一起聊了起来。

    说的都是苏平听不懂的话，并非联邦通用语，似乎是他们自己星球的家乡话。

    苏平看他们的模样，并非雷亚星人，头发浅灰色，眼眸是棕色，其中那少女的眼眸较为清澈，在棕色中间的瞳仁处，有一圈浅浅的暗金色，较为醒目。

    看到他们在交头接耳，苏平有些无言，两边的人显然都认识，偏偏他坐在中间，这有点……太尬了！

    不过他好歹也是见过世面的人，只要你不觉得尴尬，那么尴尬的就是别人。

    苏平很淡然地坐着，在他两旁交流的两男两女，每次相互说话，都得后背离开靠椅，向前倾才能看到对方。

    其中那中年男子似乎说了什么笑话，将苏平左手边的两女逗得捂嘴发笑。

    很快，客机起飞，在苏平右手边的那青年在说话时，注意到坐在中间的苏平，轻笑道：“这位兄弟，看你气度不凡，你也是去雷鸣洲的么？”

    说的是联邦语。

    “你们也是？”

    苏平从发散的思绪中回过神来，看了他们几人一眼，顿时释然。

    先前没注意，但此刻感知之下便发现，虽然这几人都收敛了气息，修为却都是瀚海境，其中那位中年人，更是一位隐藏较深的虚洞境强者。

    如此实力的四人组，又搭的是这趟客机，去雷鸣洲也就不奇怪了。

    “呵呵，都是去碰碰运气，这位兄弟也是冲这次的雷龙狂潮去的吧，怎么称呼？”这青年颇为健谈，笑着道。

    在旅途上，总会遇到一些健谈话多的人。

    苏平也没什么恶感，倒是因他的话而有些疑惑，道：“我叫苏平，你们叫我名字就行，你说的雷龙狂潮是？”

    “苏平？名字挺特别的。”这青年说了一句，看到苏平的疑惑的神色，有些诧异，道：“你不知道？”

    苏平摇头。

    这青年有些愣，跟旁边的同伴对视一眼，青年对苏平道：“苏平兄弟，看你挺年轻，你是一个人去雷鸣洲么，没有同伴？”

    苏平再次摇头。

    青年有些哑然，苦笑道：“苏平兄弟，这雷龙狂潮是瀚空雷龙兽的繁殖期，八年一度，今年的这个时候，刚好就是这一次的繁殖期，这时候最容易捕捉到瀚空雷龙兽，它们刚繁殖结束，有的还没繁殖，战斗力大大衰减，我们都是来碰运气的。”

    苏平恍然，原来是凑巧赶上繁殖期了。

    “你不知道这雷龙狂潮，又一个人过去，是想去干嘛啊？”这时，旁边那一脸白瓷般精致的少女脸色古怪道。

    旁边另一个女子闻言，嗔了她一眼，道：“卡琳娜，不许没礼貌！”

    苏平听懂了这少女的意思，觉得自己是在装懵，他没解释，轻笑道：“跟你们一样，也是去猎捕的，听说这个稀有，值钱。”

    青年愣了愣，他刚跟苏平交流时，就悄悄感知过苏平的气息，却没能感知出来，多半是苏平有较为高级收敛气息的秘法，要么是有隐藏气息的秘宝，他也没太深入仔细的感知，否则容易被察觉到，会显得不礼貌。

    “那个，冒昧问下，苏平兄弟您是瀚海境么？”青年略带疑问道。

    敢单打独斗去雷龙洲，达到瀚海境修为是起码的，如果连瀚海境都没有，那去了就是送死，除非是一些亡灵之徒，利用某些黑市上购买的药剂，或是别的办法，来狩猎，但危险系数极高，不成功，便成粪！

    “嗯。”苏平点头，这也没什么好隐瞒的，除非是去野外狩猎，否则他从来不介意隐瞒自己的修为。

    至于他的气息，刚好是因为他在修炼父亲苏远山传授的雾隐神息术，时刻在运转功法，便于迅速掌握。

    看到苏平点头，几人都是微愣，青年轻笑道：“苏平兄弟年纪轻轻，就是瀚海境，天赋了得啊！自我介绍下，我叫哈利，这位是班森大哥，这位是我的表妹，安娜丽莎，这个就不用介绍了，调皮的卡琳娜。”

    听到他的话，那叫卡琳娜的少女顿时吐了吐舌头，没好气地道：“表哥你不许这么说我，我才没有调皮！”

    哈利笑了笑，对苏平道：“如果你没有同伴的话，倒是可以跟我们一起……”说到这，他忽然想到什么，转头看向旁边靠窗坐着的名叫班森的中年人，说道：

    “班森大哥，你看行么？”

    班森微微皱眉，转头上下打量着苏平，棕色的眼眸在思索。

    苏平没等他开口，便摇头道：“不了，我要去的地方，跟你们可能不太一样，而且我习惯了独来独往，你的好意我心领了。”

    闻言，班森从思绪中回过神来，看了眼苏平，似在打量，但很快便收回了目光，又转过头去，没说什么。

    哈利愣了愣，见苏平不像在客气，顿时也想到什么，笑了笑，没再劝说。

    毕竟是在客机上刚遇上的，还不熟悉，邀请在一起狩猎的话，别人有一些顾虑，哈利觉得自己能理解。

    毕竟……在雷鸣洲上，每年死掉的不少猎兽者，都未必是死在妖兽的手里。

