    

    如果只有刘宏城和金瑞两个人也就算了。

    偏偏他们也是一群人一块儿出来玩的。

    刘宏城跟金瑞上初中的时候玩到一起的，中考后，金瑞在一中上学，刘宏城在三中，跟程橘子一个班的。

    他当时能准确地在姜嫣刚转来的那天围堵她，其实也是金瑞撺掇的。

    金瑞本来就喜欢柔柔弱弱的小姑娘，姜嫣还总喜欢穿白裙子，更显娇嫩。

    上初中的时候，他时不时地会去找姜嫣，以挑逗内向胆小的姜嫣为乐，结果那天下午被顾成渊撞上了。

    顾成渊练过跆拳道，把他打得不轻。

    还住了一段时间的医院。

    偏偏顾成渊家里有钱，赔的不少，顾成渊成绩还是是学校的扛把子，他也找不到理由再闹。

    这事他一直都记着，也想过揍回去，但一看见顾成渊就发怵。

    上一中之后顾成渊跟他不在一个学校，他在一中碰见了姜嫣。

    一中没有敢出来管事的，所以他去骚扰姜嫣都是明目张胆的。

    只是没想到这小姑娘会跟家长说，趁机转到了三中。

    他自然是不甘心的，就跟在三中上学的刘宏城说了一声。

    姜嫣是他瞧上的人，就算是跑到天涯海角只要他手能够的到她就别想好过。

    今天跟几个初中一块儿玩的出来聚聚，天公作美，碰上了姜嫣。

    “呦，姜嫣，这么久没见了想哥哥不？”

    小姑娘往后缩了一下，看的魏博羽心疼，他站到姜嫣前面，“这不是金瑞嘛，怎么？初二的时候没被我渊哥打够？皮痒了？”

    这话戳了金瑞的痛处，他立刻像是被踩了尾巴一样跳脚，“操，你再他妈提一句”

    魏博羽是个骨子里不服输的，除了秦倾倾那几个发小，谁也别想在他身上轻易讨到好处。

    “我还就他妈的说了，你又想挨我渊哥的拳头？”

    他心里掂量过了，对方人是不少有七八个，可这个窄路离饭店挺近，他叫喊他们过来是有胜算的。

    这么恶心的一群人今天不好好教训教训那不成放任他们去祸害世界么？

    金瑞跟刘宏城对视一眼，让其他几个哥们把魏博羽挡住，偏要作死地去拉姜嫣。

    魏博羽急眼了，冲也冲不过去，连忙拿出来手机就在群里发语音。

    他不确定正在包间里吃饭的几个人能不能及时看见他发的消息。

    据他了解，袁淘米手机不离手，是一定能先看见的。

    大概这就是默契吧。

    顾成渊跟向奈赶过来的时候，姜嫣正梨花带雨地想挣开金瑞的手。

    她觉得恶心，很恶心。

    怎么就躲不开这么恶心的人了呢......

    魏博羽被围着已经倒在地上了，捂着肚子还想挣扎着爬起来。

    顾成渊一来，瞥了一眼这里的形式，也认出了熟人。

    金瑞。

    他嗤笑，“挺巧啊”

    向奈过去看魏博羽的死活了。

    金瑞没想到顾成渊就在附近，还能这么快的赶过来，他下意识往后退了一小步，却发现自己有那么多人，顾成渊那边加上倒下的魏博羽也就三个人。

    还能上天不行？

    他瞬间狂妄了，“是挺巧，原来，老子没泡好的妞凑你身边去了啊”

    他还挑了挑身边姜嫣的下巴，“是不是啊？”

    惹得姜嫣胃里一阵恶寒。

    偏头瞪他了一眼。

    这奶凶奶凶的眼神让金瑞更加兴奋了，只是还没来的及做什么动作，就听见了一个清亮的声音。

    “哎呦我去，猥琐男？”

