 吴达财大步走在官道上，腿脚感觉也不痛了，浑身都是力气。

姚动山在收拢人马，第一局远远落在后面，身边就第一小队剩下还能动的五个人。

转头看了一下，歪脸还在旁边一瘸一拐，。

“歪脸，队长多五钱还是多一两？”

歪脸换了一把短矛，刚好能当拐棍用，那把满是血迹的斧头就插在腰上，听了也不搭话。

后面呆汉的声音道，“该是多一两。”

歪脸此时却转头骂道，“你们当队长那银子那么好拿的，队长脑袋就砍掉半个，拿命换的，你当天上掉的，地上捡来的。”

几个人都不做声，打出来的时候混乱，谁也没看到队长怎么死的，但现在吴达财升任代理队长，老队长肯定是死了。

大伙一起在军营几个月，说短不短说长不长，里面就数歪脸跟队长最好，冲出去的时候也跟着队长一起，估计是看着队长死的，现在对着谁都没好脸。

吴达财中间去了中军，跟那队长没多长时间的交情，当初反而总是针对吴达财。

所以尝试了几次都没挤出泪水来，也就放弃了这个打算。

一边在心中盘算，提升队长之后一年能领多少银子。

刚好转过一个弯道，吴达财仍在走神，路上有些白花花的东西，也没留意到。

“银子！地上的，快捡啊！”

呆汉一声惊呼，几个手下飞快的越过吴达财，扑向前方的路面，此时吴达财回过神来，只见地上散落着大大小小的银锭，偶尔还有珠宝首饰，一直往前面的路上延伸。

几个人连兵器都丢了，忙着往衣服里面塞银锭，但他们的白褂下摆没束，呆汉飞快的取了腰带，把白褂扎在裤子里。

还不及招呼手下，前方官道一阵惊叫，吴达财把目光抬起一点，道路两侧满是窝棚，成千上万的人影正在慌乱的逃窜，十余步外一个女人扶着一个老人刚上了官道，身后跟着两个孩子，他们一见到吴达财等人，吓得顿时瘫软在地上。

附近也有其他人见到了吴达财几人，虽然他们不是官兵的衣服，但衣服多半也是地方团练，惊吓之中争先恐后的抢上官道逃窜。

吴达财在原地不知所措，他几个月前还是农夫，那里见过这么多人，一时不知怎么办好。

歪脸一言不发，抽出腰中的斧头赶上瘫倒的那一家子，不顾那女子的嚎哭，对着他们就开始劈砍。

鲜血又四处飞溅，两个小孩尖叫着大哭。

吴达财抖了一下，军律明言不能滥杀百姓，但眼前这些人，说不清是百姓还是敌人，他不敢去管歪脸，大步过去用长矛杆抽打地上的几人，口中一边骂道，“军律森严，谁敢私拿银子，老子先杀了你。”

呆汉一边捡银子一边喊道，“就是给庞大人，也总要有人捡的。”

吴达财一愣，没想到呆汉还能说出这么有道理的话来，银子总不能随便扔在地上，万一被那些客军拿走就不妙了。

“你，回去给姚大人送信，就说找到营地了，到处都是银子，请他赶紧派人来。”

呆汉在地上抱着十多块银子不动，吴达财抡圆了一杆抽在他背上，打得呆汉触电般一抖，赶紧丢了银子往来路跑去。

“其他人跟老子走，你妈的现在就捡银子，没听蒋大人说的，流寇就扔银子骗人，回头杀回来你刀都没有，长矛捡起来！”

吴达财一路踢打，几个手下受不住，纷纷丢了银子重新拿起兵器。

“把这些人赶下官道去，到前面堵着路。”

吴达财不管那歪脸，带着三个人一路朝前面赶去，路上散落着各种各样的家什，这里留下的人各种各样，以老弱妇孺居多，也有不少男子，但手中没有任何武器，更没人敢跟他们交战。

官道上满是尖叫声，吴达财四人如同破开水面的船头，所到之处人流纷纷离开官道，这一条河谷道路上异常混乱。

四人跑得很快，那些逃窜的老弱无法跟他们相比，大部分被他们甩在身后，到达一处河谷狭窄的地方，路边就是河道，这里也丢弃有不少银锭，前方道路上则少了，吴达财喘着气停下。

四个守备营士兵拦在路头上，三四千名胁从在河谷中嚎哭震天，却没人敢来冲击这四人的防线。

“老吴…不是，吴队长，咱们挡不住的。”

旁边一个长矛手声音抖动，长矛也不停发抖，吴达财只觉得口干舌燥，北面的官道上有人在继续逃走，他已无暇顾及，到处都是人影，就眼前这几千老弱拼命的话，他这四人就要被撕得粉碎。

吴达财抿出一口口水吞了下去，“不许撤，他们不敢来。”

河谷中一片混乱，许多人朝着两侧的山地逃跑，但茂密的树林让他们步履维艰，竟然真的没有人来冲击这个薄弱的防线。

但几人依然极度紧张，吴达财大声鼓动了一声，转头看到几个手下都留意着南边，脚下一动，把几个大银锭踢下了官道，落入了河道中。

……日近黄昏，庞雨站在小关铺以北五里的官道上，两侧的河谷中遍布窝棚，到处扔满各种家什衣物，数千名乞丐般的老弱胁从正在漫山遍野的逃窜。

三百多名守备营士兵四处追拿，将抓到的人往官道驱赶。

因为怕被潘可大和许自强抢了人头和马匹，庞雨在小关铺耽搁了许久，很多逃过河去的流寇都没能追杀，就为了搜集北峡关盆地里的战利品。

史可法到达小关铺之后反而更加混乱，因为史可法驾到，庞雨不敢拦着大路，许自强的人马从官道入了盆地，他们人数众多，到处抢夺人头和兵器，后来潘可大的人也加入其中。

庞雨的人数不多，既要追击，还要在小关铺防备流寇反击，根本抢不过许自强，河滩上的马匹也被抢了几十匹走，人头和俘虏更是无法计数。

跟史可法旁敲侧击一下，史可法似乎不愿意管这些客军。

此时收到前方姚动山的回报，庞雨估计了一下形势，果断放弃了北峡关的争夺，匆匆集合了四个百总局，赶到了流寇营地。

转头看了一眼，王增禄和姚动山正站在身边，王增禄脸色阴沉，姚动山脸上血迹未消，胳膊上缠着带血的白布，脸色却颇为得意。

今日战斗中，王增禄担任正面进攻，第二局损失最大，早已伤亡过半，逃兵出得最多，但最后击溃流寇的却是姚动山的第一局。

不过姚动山的第一局损失也不小，因为突击出来之后太过混乱，第一局又被要求进攻流寇营地，至今没有统计出来到底伤亡多少，已知的至少有两个队长阵亡。

但好歹是击溃了流寇，所以姚动山颇为自得。

“增禄觉得这一仗打得如何？”

王增禄咳嗽一声，“属下觉着打得糊涂，流寇数千人马已在五里之内，我官军数千人，对此丝毫不知。”

“说得有理。”

庞雨点点头道，“咱们和流寇，都不像是军队，倒像是乡间械斗的百姓。

若非歪打正着，我守备营恐怕不是蝎子块的对手，不是北峡关这样的地形，蝎子块至少能全身而退。”

王增禄又道，“击溃流寇之后，应即刻追击流寇，跑掉的流寇会少得多。”

庞雨嗯了一声，王增禄说的都是对的，不过此时也不好解释，王增禄一直在前面，不知道后面跟许自强和潘可大的纠葛，若是当时追杀流寇，恐怕马都被人抢完了。

守备营不但要对付流寇，还要对付两个友军。

从路上散落的银子来看，他很可能因为抢马而丢了抢银子的机会，大部分银子应该是被流寇带走了。

要不是那个吴达财堵住了路，这些胁从也都跑光了。

“返回桐城之后，再复盘此战，总结好得失，先由各局复盘，然后是中军部复盘。”

王增禄迟疑着问道，“啥叫复盘？”

“届时你便知道了。”

庞雨看了一眼混乱的河道，“眼下天色将晚，各局部署防御，先处置眼前这些人。”

姚动山闷声道，“左右都是流寇，不如一股脑杀了。”

庞雨摇摇头，这些俘虏虽也有男子，但以妇孺老人居多，看起来怎么也不像是流寇，其中的男子审问了几个，都是南直隶和舒城口音，多半都是最近被掳掠的，所以那些老寇才会毫不留情的抛弃他们。

庞丁一直没说话，此时忍不住道，“要不要等史道台来了再说。”

“史道台说了不会过桐城界，他不会来这里。”

“那…大人，咱们可养不起这许多人，不如让他们自己走了好。”

“自己走了，归乡路上就要死掉小半，回乡衣食无着，最后不免饿死或从贼。”

庞雨揉揉额头笑道，“这么多有手有脚的人，总是有些有用的，你带人连夜审问，若是南直隶和河南南部口音，做过铁匠、竹器、木匠、马夫、钱庄…就是凡有手艺，或是会识字算数的，都留下来。”

 