    “继续攻击！”

    喜比刚助和居间慧继续下达了指令，他们再度瞄准了莫内拉女王的一根触手扣下布莱斯特手枪的扳机发射出幽蓝色的激光打在莫内拉女王的一根触手的根部上，连续打了好几次将莫内拉女王的触手打下来。

    三个奥特曼也将莫内拉女王发射出来的光弹尽数躲避开来，奈迦再度凝聚能量，双手张开，两道八分切割光轮出现在奈迦的手掌心中，奈迦在八分切割光轮凝聚好的一瞬间的八分切割光轮挥出，将莫内拉女王剩下来的几根触手再度斩去了两根。

    触手再被斩断的疼痛感刺激的莫内拉女王更加的暴躁起来，它挥舞着剩下的触手往三个奥特曼的方向甩去，同时再次凝聚起能量张开头顶上的巨大的口发射出道道光弹将周围的建筑物摧毁的更加彻底。

    而胜利队和超级胜利队的大家因为离得莫内拉女王近歪打正着的进入了安全区因此并没有被莫内拉女王的攻击给影响到。

    而三个奥特曼将莫内拉女王发射出来的光弹尽数躲避开来后发射出光线打在莫内拉女王的身上，速发光线的威力不足以让莫内拉女王毙命但可以将莫内拉女王的能量汇聚给打断。

    打断了莫内拉女王的能量汇聚后，三个奥特曼汇聚到一起发射光线将莫内拉女王剩余的触手尽数斩断，而后飞到了更高的天空中往下俯瞰，看着莫内拉女王头顶上的巨口，发射出光线袭向莫内拉女王。

    三道光线在空中拧成一道光线威力增大，似有将空间隐隐裂开的趋势直接穿透了莫内拉女王的身躯。

    庞大的能量涌进莫内拉女王的身体瞬间爆炸开来变得极度狂暴且富有破坏力的将莫内拉女王身体里的细胞尽数摧毁，席卷开来的能量撕裂着莫内拉女王巨大的身躯，光芒逐渐的穿透出莫内拉女王的身躯。

    在数秒后莫内拉女王的身躯在大家的视线当中爆炸开来，逐渐的化成星屑消失。

    戴拿见事情终于结束了，正想对帮忙的奈迦和迪迦道谢时，却发现奈迦和迪迦已经不知何时没了身影，而在迪迦停留的地方有着一道光芒向他的身体内涌来，戴拿接受着这股光芒缓缓的化作光芒消失。

    而另一边，已经变回人间体的大古追着前面的风野信笑道：“你跑的速度还是跟以前一样的快啊，刚想跟你说句话人就没影了。”

    风野信缓下脚步微笑着回头：“你跑的速度也不慢啊，我刚变回来你就追上来了。”

    “学你的。”大古笑着说道。

    “别别别，这锅我不背。”风野信摆摆手，突然又想起了什么看向大古，“大古，神光棒……？”

    大古摇摇头：“这是最后一次了，以后，我不会再变成迪迦了。”

    风野信沉默了一下，很快又露出了笑容：“也是，相信经过这一次之后戴拿会变得更加可靠，或许，在之后也不会再需要我出手了。”

    大古笑着道：“说不定呢，总之，阿信你可还没有那么快能像我一样过上种种花养养草日子呢！”

    风野信无奈。

    “阿信！大古！”

    看见不远处的风野信和大古，胜利队的队员们赶紧跑过来打量了风野信和大古几眼确定他们没受伤之后松了一口气，而超级胜利队的大家看见胜利队的人朝着一个方向跑去，因为视线被胜利队的大家给挡住也就没有看见风野信和大古，但是想来他们应该是去迎接自己的队员吧。

    想到这里的超级胜利队没再打扰胜利队的大家，而是朝着海岸边走去，等待着那个同样没了身影的飞鸟信回来。

    “欢迎回来。”丽娜看着大古微笑道。

    “嗯，我回来了，丽娜。”大古握住丽娜的手，温和的笑了笑。

    在场的单身贵族瞬间感到了心里有成吨的暴击伤害，纷纷远离了两个正在冒着粉泡泡的人一脸的嫌弃。

    倒是堀井一脸高兴：“我也要回去了，千鹤应该做好饭等我回去了。”

    单身贵族们再度远离了一些。

    风野信却是毫无被打击到了的感觉，看了看大家微笑着说道：“我也该回去了，超级胜利队那边我也要过去露露脸了。”

    “那我们一起去吧，刚好还可以好好的打个招呼。”居间慧笑着道。

    “走吧走吧！”大家向着海岸边走去。

    超级胜利队的队员们站在唯一完好无损的海岸边上望着成了废墟的城市，喜比刚助感叹着道：“这一场胜利赢得还真是艰难啊……”

    “但是这一场战斗打的很漂亮！”听到喜比刚助感叹的居间慧走过来微笑着说道。

    “大家都辛苦了。”风野信温和的笑道。

    “啊，原来风野指挥你跟……原胜利队的大家在一起啊？我刚刚还说怎么一直找不到你人呢！”喜比刚助看着这一直看不见人的风野信跟胜利队的大家在一起惊讶的说道。

    “是的，不好意思，让你们担心了。”

    风野信笑了笑。

    “这段时间，阿信承蒙你们照顾了。”居间慧一手搭在风野信的肩膀上笑道。

    “哪里哪里，是我们一直承蒙风野指挥照顾了才对。”喜比刚助连连摆手道。

    “诶！”远处传来飞鸟信的声音，超级胜利队的大家听到飞鸟信的声音立即迎了上去。

    居间慧望着超级胜利队队员们打闹在一起的身影，不由得笑了起来：“喜比队长，你拥有十分优秀的部下啊。”

    “哪里哪里，胜利队的大家也都很优秀。”喜比刚助看了看胜利队队员笑着说道。

    “也是。”居间慧回头看了眼同样闹成一团的胜利队队员们开心的笑着。

    飞鸟信走过来，看向居间慧，又看了看远处的风野信和大古，微笑道，“居间慧队长，我也遇到了，无数的伙伴！”

    居间慧笑着点头。

    “飞鸟！”喜比刚助喊了飞鸟信一声，两人对视一眼，默契的伸出手在空中击了一个掌。

    队员们再度打闹到一起。

    居间慧看了看，回过身走向了自己的队员们。

    “看来堀井是没有口福了！”新城高兴地说道。

    “你们在说什么呢？”居间慧好奇地问道。

    “是阿信说难得大家又聚到一起，就一起聚个餐，可惜野瑞没有空来，还有堀井要回去吃千鹤做的饭。”宗方解释道。

    “有什么了不起的嘛！我吃我妻子做的饭怎么了？好过你那么大年纪了还没有妻子，还要蹭阿信的饭！”堀井不甘示弱的回嘴道。

    “有妻子了不起啊？你可是少吃了一餐阿信做的饭！”新城大叫道。

    “有什么了不起！阿信，去我家！”堀井看向风野信。

    “你在做梦！”新城道。

    两人当着大家的面又向以前那样杠了起来。

    风野信看了眼居间慧，无奈的耸耸肩：“别吵了别吵了，就去堀井家吧，我现在除了超越号也没有可以做饭的地方了。”

    居间慧也对面前的这一幕感到无奈，八年过去了，再见面也还是能掐起来，但是又对这一幕感到怀念，有时间聚在一起掐架也是挺好的。

    身后的超级胜利队看着前面打闹在一起的已经老大不小了的胜利队队员，思绪飘远：“以后我们的聚会也会像他们那样吧？”

    “会的，一定会的！”飞鸟信肯定道。

    “风野指挥，果然还是跟他们在一起会更加放的开吧？跟我们在一块，比起朋友更有上下级的感觉呢。”由美村良看着跟胜利队队员们开开心心玩在一起的风野信感慨着道。

    “也是啊……”

    队员们纷纷点头。

    风野信转过身走到喜比刚助的面前笑着说道：“喜比队长，你们先回去吧，我就先不回去了。”

    “我知道，你们好好玩。”喜比刚助点点头。

    风野信挥挥手，回过身跑向了在前面等着他的胜利队队员，大家高高兴兴的聊着天一起往堀井的家走去。

    因为堀井实在气不过干脆将大家邀请到了他家，顺道换好衣服去买菜。

    到了分岔路口丽娜和大古却是跟大家挥了挥手说道：“我们要去泽井总监家接拜托帮忙照顾了的小光，你们去买菜吧，菜钱我们会付的。”

    堀井却是摆了摆手：“既然是邀请你们到我家里去做客，怎么能让你们出钱买菜呢？付菜钱的事情交给我就行了！”

    风野信闻言看了堀井一眼，戏谑道：“那我作为客人你却还要我做饭这合适吗？”

    “阿信你可不一样，你做的饭是真的吃一顿少一顿，所以我可不能让你闲下来，就算我答应让你闲下来，问问大家，他们同意吗？”堀井看向了身旁的大家伙扬扬头说道。

    “对啊，堀井自己一个人同意那可不算数的，要我们都同意，阿信你才可以闲下来。”新城很赞同堀井的观点道。

    “那我不去了。”风野信笑着说道，作势要走。

    “诶诶诶，都拦着阿信，不能让他走了！”还没有离开的大古大声说着，率先来到了风野信的面前阻止着风野信离开。

    其他人一拥而上，将风野信团团包围在里面。

    风野信无奈的笑道：“开个玩笑，你们可千万不要来真的！”

    “哈哈，我们也只是开个玩笑，好了，大家快去各忙各的吧，要是回去晚了，千鹤就要等急了。”居间慧将自己的队员们全部拉开笑着道。

    “是！”

    大古和丽娜跟其他人道别，来到了现在泽井总监住的地方将真角光接过来。

    “麻烦你了泽井总监。”丽娜抱着真角光不好意思的对着已经苍老了的泽井笑了笑。

    泽井摇摇头：“不麻烦，小光很乖，而且你们是去为全人类而战的，能帮你们照顾好你们的孩子我也感到很开心，只是我没想到原本我用来开和平会议的地方居然会被用来制造这么可怕的武器，现在的TPC啊……”

    泽井神情有些低落。

    大古和丽娜安抚的伸出手放在泽井的肩膀上，认真的说道：“总监，TPC一定会恢复成像以前那样的真正的和平组织的！”

    泽井浅浅的笑了笑：“希望吧。”

    “对了总监，我们要去堀井家聚会，您也一起去吧？”丽娜问。

    泽井摇了摇头：“我就不去了，家里已经做好饭了，而且你们一些小年轻有自己的圈子我也融不进去了，你们吃就好，玩的开心啊。”

    “那好吧，那泽井总监再见了。”大古和丽娜带着真角光和泽井道了个别后离开了泽井的家，走向堀井家的方向。

    几个人在买完菜的时候提着大包小包的往家里走，风野信松了口气，这次买菜好在有自己在全力组织，否则又要买到吃都吃不完的菜了。

    堀井拎着两大袋食材意犹未尽的说道：“可惜了，才这么一点点，怎么够吃嘛？”

    “如果买太多的话，不说吃不完，就说千鹤不会气急了打你吗？”风野信无语的看着堀井说道，“而且就这些就已经花了很多钱了，再买，你们这个月可能都只能吃白米饭了。”

    堀井听到这里，心里顿时咯噔了一下，看了看大家拎的袋子，再想了一下自己刚才付的钱登时有种要完蛋了的感觉。

    “好像花的的确有点多了，”堀井干笑着挠了挠头，“我们后面会省着点的。”

    回到家之后，主厨依旧是风野信，而打下手的还是千鹤和丽娜。

    “真是抱歉啊，明明阿信你是客人还要你做饭。”千鹤满脸歉意地说道。

    “没关系没关系，难得又聚在一起，做顿饭没什么关系的。”风野信笑了笑道。

    “而且，阿信做的饭可还是吃一顿少一顿呢，虽然说随时都可以来蹭，但也得有时间才行啊。”丽娜挑了挑眉道。

    风野信无奈的耸了耸肩。

    三人加快了做饭的速度，将一道道菜端上桌子后招呼着外面聊天的大家伙进来吃饭。

    大家看着依旧色香味俱全的饭菜赶紧将手伸向了碗。

    千鹤和丽娜伸手拍掉堀井和大古的爪子，异口同声道：“去洗手！”

    其他几个人颤栗了一下，跟着委屈巴巴的大古和堀井去洗干净手后才欢乐的吃起难得聚到一起才能吃的大餐。

    一时间，餐厅里面其乐融融。

