    此刻。

    孙洪盯着我和我的替身。

    他冷声一笑。

    “杨八仙，替身术只是很低级的术法，在我面前展现你的替身术，只是班门弄斧，丢人现眼！”

    “这个，就是你的本体！”

    “去死吧！”

    孙洪浑厚的身影，一声暴喝。

    一道恐怖的指印，从他指尖快速的掠出。

    我其中一道身影，被他贯穿，燃烧起了紫黑色的火焰。

    火焰之下，它变成了一个纸人。

    孙洪意外。

    “怎么回事？”

    他看错了，那不是我的本体。

    我手一动，那些替身，一同冲着孙洪扑了过去。他们的手中，与我一样握住了拳头，替身之力与我本身的力量之间，形成了一种强大的共鸣，而孙洪就被笼罩在这种共鸣之下。

    这一拳，一同砸向一个方向，那孙洪的身上。

    孙洪冷声一笑。

    他左右手握拳，凶猛地一甩臂膀。

    “如此程度，也想伤我？”

    一声怒吼，一道强悍的冲击波，冲着四面八方散去。

    后边那五位长老之中那六长老立即道。

    “大家快闪开。”

    五位长老一同俯冲而下，避开那一道冲击波。

    而我的替身，在孙洪的这次冲击之下，也全部都被毁掉，变成了一具具纸人。此时，我的本体，就站在孙洪的面前，纸人被那道冲击波，拦腰折断，我手上指诀一动，他们全都散掉了。

    我这只是一次试探。

    最关键的目的，不是试探孙洪的真正实力。

    而是试探，孙洪身上，那种淡蓝色气息的来源，在这一刻，我确定了。

    气息穿透我那些替身的时候。

    替身之上，都反馈出了十分一致的信息。

    那是玄武之炁。

    而且。

    这是上古玄武血脉的气息。

    上古玄武血脉，本身就极为稀有，即便是阴长生也评价过，王霸身上的上古玄武血脉独一无二，恐怕是上古时期祖玄武的血脉，他的血脉，现在才经历了一次觉醒，在三次觉醒之前，他的血脉很容易被夺去。

    但被夺走的血脉之力，会大打折扣。

    这种血脉，只有在王霸的身上，与林蜜儿结合，才能发挥出最强大的力量。

    上古玄武血脉的觉醒，共有九次，一旦这上古玄武血脉，完成了九次觉醒，王霸将完美的继承，上古玄武的力量。神兽之力，在五界之内，那也是顶尖的存在，只是这血脉极为稀少，容易被人盯上。

    所以。

    我知道，这就是我那熟悉感的来源。

    这本身就是王霸的气息。

    很显然。

    王霸被半面鬼医捉了之后。

    他的血脉，被强行抽离了躯体，而且，玄武血脉被赋予在了孙洪的身上。

    怪不得。

    在我来孙家之前，秦千城跟我介绍说，也就在前几日，孙洪的实力，得到了一次突飞猛进的提升。据说，他是得到了另外一个高人相助，而孙家的背后原本就有了一位六指琴魔，而现在，又有了一位神秘的高人。

    现在看来，那所谓的神秘高人，应该就是半面鬼医。

    半面鬼医捉了王霸他们。

    并将王霸的玄武血脉，给了孙家的大长老孙洪。

    不管那半面鬼医为何要这么做，总之，今日，这孙洪身上的玄武血脉，我要为王霸夺回来！

    孙洪见我收起了替身。

    他冷声一笑。

    “杨八仙，他们都说，你是阴山老祖杨九千的转世之人。不得不说，你的确有那么一些潜质，不过，阴山老祖那个人，在以前的确挺厉害的，你这个转世之人，我看，也不过如此！”

    话到最后。

    他手上一动，全身的气场全开。

    他的背后，出现了一道玄武虚影。

    不过，那玄武虚影之上，看不到那条灵蛇。

    他手一动。

    无数道紫黑色的利刃，缠绕着电流，以极快的速度，冲我袭来。

    安歇利刃之上，也萦绕着一种淡蓝色的气息。

    没错，这就是玄武血脉之气。

    至于那灵蛇。

    一定是被半面鬼医给分开了。

    我一个翻身，立即避开这种利刃，同时，我再以极快的速度，冲向孙洪。在冲过去的过程中，我手中的指诀变化，四象拳一口气叠加到了五重，五重之力，凝聚在龙拳之上。

    敖雅寒爆吼一声。

    手上的龙戒，一阵凶猛地战斗。

    这一拳俯冲而下。

    极速的逼近孙洪。

    孙洪面具狰狞。

    他故意展开臂膀。

    “这种程度，也想伤我？”

    “让你见识一下，什么是真正的玄武之力！”

    我的五重四象龙拳，从掌心之中，爆发而出，伴随着一声龙吟，我的一拳一瞬间带着咆哮的气息，已经重重地砸在了孙洪的胸膛上。这一拳的冲击力，迸发而去，下边的孙家宅院，直接被劈成了两半。

    孙洪被我这一拳，震得连连后退几步。

    但那玄武血脉之力，也对我带来了恐怖的反噬。

    我被这股力量，震得连连后退。

    抬手格挡。

    我在半空中，稳住了身形。

    很显然。

    王霸的玄武血脉，与之前相比，已经发生了变化。在我没有见到他的这段时间里，他肯定一直都在努力提升自己，或许，他已经经历了第二次血脉觉醒，否则，这血脉不可能这么强悍。

    不过。

    不管怎么样，王霸的血脉，我都要取回。

    孙洪似乎也没想到，我刚才的那一拳，居然有那种实力。

    他嘴上没说。

    但心里却在想。

    “这是第一境界的实力？”

    下边孙家的那些人，连滚带爬的从下方宅院上的那道裂谷附近离开。

    孙家的那些人，有人在议论。

    “大长老不是说他是炼精化炁第一境界的弱者吗？就算有强悍的术法加成，杨八仙他也不该有这种实力吧？”

    “是啊，跟大长老打成这样的局势，这分明就是第四境界的高手啊！”

    “看来，那小子在隐藏实力！”

    “……”

    下边议论纷纷。

    孙洪也知道，即便他在我表面的境界上，因为之前的战斗，给我有加分，但他还是小瞧了我。刚才的那一拳，虽然有玄武血脉护体，但他还是感受到了极其凶猛地攻击，若不是玄武血脉，孙洪感觉自己会被那一拳打死。

    此时。

    孙洪抬眼，再看向我。

    “好一个杨八仙，居然隐藏自己的境界，让我误以为你只是个第一境界的弱者。”

    “接下来，你再想伪装，可就没有机会了！”

    我没有理会孙洪。

    只是盯着玄武虚影。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

