    林飞行走在三千大小世界的混沌虚空之中，很快，就走到了混沌世界树的前面。 

    “现在，落仙位面的情况，怎么样了。”

    林飞问道。

    “还是一个中级世界。 

    不过，迟早，会成长为一个高级世界。

    小子，我告诉你，这种事，急不了。

    位面的升级，是一项伟大的工程，必须耐心一点。

    不过，你放心，这是我最擅长的领域，我保证，落仙位面，一定可以成长为高级世界的。” 

    混沌世界树说道。 

    “嗯，我相信你。

    不过，这一次，我带了一点特别的东西给你。”

    林飞说道。 

    “特别的东西？ 

    小子，你要知道，这世间，对我们混沌世界树有作用的宝物，极少极少，几乎，没有。 

    你带那些普通的天材地宝回来，对我的作用不大。

    不过，无论如何，小子，你能有这份心，我老人家也感到十分欣慰。” 

    混沌世界树说道。 

    “你先看看再说。”

    林飞笑道。 

    说完之后，林飞一挥手，一个玉瓶，和一颗树籽，飞了出来，悬浮在混沌世界树的前方。

    玉瓶之中，装满了绿色的液体，虽然盖得十分严实，但还是有一股惊人的生命气息，从中传递出来。  

    那颗树籽，倒是平平无奇，和普通的树籽，没有什么两样。 

    “这是？！” 

    混沌世界树首先盯住了那个玉瓶，说话的声音，开始微微颤抖起来。 

    “小子，这些东西，你是从哪里得到的！ 

    似乎，……，很不错！  

    对我的……用处，大得不得了！” 

    混沌世界树仔细感知玉瓶中的绿色液体，显得越来越激动，语气也无法连贯了。 

    “哈哈，很好，小子，多谢你了。

    这瓶东西，对我来说，太有用了！

    我真的不敢相信，居然被你找到了树原液！

    而且，是我们混沌世界树的树原液！

    我们这一族，在无边混沌海之中，算得上，是绝迹了。

    留下来的树原液，少之又少，居然，被你找到了，了不起，厉害啊！  

    哈哈，有了这些树原液，我有信心，境界连升几个层次。”

    混沌世界树激动地叫道。 

    “那么，这又是什么东西？”

    混沌世界树的目光，盯住了那颗树籽，开始仔细观察。 

    “一颗树籽而已嘛，挺普通的……，小子，你为什么专门把这颗树籽，带回来给你呢？” 

    混沌世界树有点疑惑。 

    “我也不知道它有什么用。

    不过，我猜，它应该，挺适合你的。” 

    林飞笑道。 

    那株老混沌世界树庄重地，专门托自己带回来的东西，又岂能是普通宝物呢。

    “这颗树籽……，没有什么特别的啊？” 

    混沌世界树也是知道，如果，只是一颗普通的树籽，林飞肯定不会把它带回来。 

    “噫？！”

    终于，混沌世界树的树躯，猛然一震，树干上的那张脸仔，露出不可思议，无法置信的表情。

    “莫非，是……，我族之中，一位老前辈的生命传承结晶？！”

    混沌世界树的语气，震憾到了极点。 

    “不！ 

    怎么可能！

    我的种族，在世间，几乎绝迹。 

    从远古时代，直到今天，我历尽千辛万苦，苦苦寻觅，始终无法找到任何关于我们这一族的踪迹。

    小子，快说，你是从哪里，得到这一颗树籽的！

    快说！” 

    混沌世界树无比激动之下，伸出一根树枝，猛地卷住了林飞的肩膀，连连摇晃。 

    “别急，你听我慢慢说。” 

    林飞答道。 

    “什么慢慢说，小子，你给我，现在，马上说！”

    混沌世界树简直急得不行了。

    要知道，从远古时代，直到今天，在漫长的岁月之中，这株混沌世界树，不知道花了多少时间，他苦苦追寻同族的下落。 

    可是， 一直以来，从来没有任何的音信。 

    到了今天，这株混沌世界树，已经相信，无边混沌海之中，他的同族，已经是绝迹了。

    想不到，今天，突然之间，就有了信息。

    可以说，这一刻，他等待得太久了。

    接着，林飞把自己进入法外之地，如何遇到那株老混沌世界树的经历，向混沌世界树，详细说了一遍。

    “法外之地！

    我知道，前一段时间，是有这样的消息，无边混沌海之中，确实出现了一个法外之地。 

    总共有十几个比较强大的势力，派出人手，进入其中，探索了一番。 

    真想不到，林飞，你也混进去了。”

    混沌世界树说道。

    “不错。我也混进去了。

    就是在里面，遇到了那位老前辈。”

    林飞点头。

    “那个法外之地，在哪里，马上带我去！

    我要去见见，我族的那位老前辈！” 

    混沌世界树显得十分冲动。 

    “现在去？

    已经迟了。

    当时，你族的那位老前辈，告诉过我，那个法外之地，即将移动，将离开无边混沌海，不知道，要移动到哪个未知的空间去了。 

    现在去，不可能，再找得到了。”

    林飞摇头。 

    “也确实。 

    法外之地，其实，也就是某一个混沌空间的碎片，到处移动，不可能，总呆在一个位置的。” 

    混沌世界树叹息着。

    对于这一点，混沌世界树，也是深深知道。

    因为，空间法则，也是混沌世界树的种族天赋之一。 

    “可惜了，唯一一次，有机会遇到同族，我居然没有办法，把握得住。” 

    混沌世界树显得十分沮丧，失落。

    “咳咳，也不能说，是唯一的一次机会。

    既然，我能遇到那位老前辈，这就说明了，你的同族，并没有绝迹。 

    说不定，以后，你还有机会，能遇到同族呢。” 

    林飞安慰道。 

    “对，小子，你这话中听。

    不错。 

    我的同族，并没有绝迹！” 

    混沌世界树精神一振，说道。 

    “好了，小子，我要去修炼了。 

    你给我带回来的这两样东西，对我的用处，太大了！

    你等着吧。 

    我有信心，等我把这些树原液和这颗生命传承结晶，都炼化吸收之后，我可以，直接把落仙位面，升级成为高级世界！” 

    混沌世界树说道，显得信心满满。

    “真的？！

    那太好了！” 

    林飞大喜。 

    一旦落仙位面成为高级世界，位面之中，马上，就会诞生一大批普通神灵。 

    到时，落仙位面的实力，就可以，一跃而成为，整个三千大小世界之中，最强大的位面了。

    而且，林飞有几百颗真神果。 

    到时，可以在落仙位面之中，直接制造出来一批真神。

    那么，落仙位面，在整个无边混沌海之中，也将是一个强大的位面！ 

