    对于陈玄调侃似的话语，夏竹鸢微愣了一下。

    我有酒，你有故事吗？

    是啊，自己有故事吗？

    回忆一下过往，酸甜苦辣都经历过，以前还能跟夜莺、严谨分享下，可现在呢，她们一个成了不要形象的胖子，一个成了陈前辈的徒弟。

    而自己，则变成了孤伶伶的一个人，为天下苍生，为武朝气运，忙于奔命。

    很累。

    感觉不是为自己而活。

    却又无从述说。

    “从你的眼神里，我看的出来，你有故事。”陈玄凝视着夏竹鸢，微微一笑，然后从小院角落里抱来一坛封存的酒，“这是我自酿的白酒，可以请你们尝一尝。”

    说着，陈玄打开了酒封。

    顿时，酒香溢了出来，浓浓的酒香，伴随着一丝丝浑然天成的大道之意，在空气里弥漫开来，元明圣主等几人，立时张开双臂，贪婪地吸食着飘来的酒香。

    还没喝，感觉就醉了一半。

    “真是好酒啊，感觉像是尘封万载岁月的道韵法则一般，只是闻上一下，就让人心潮澎湃，仿若跟着这丝大道，回到了万年前，甚至更悠久的岁月里去。”

    “在这酒香里，我好像闻到了一丝独特的气味，那是陈前辈身上才有的味道，可以想象的到，这酒必是陈前辈亲手酿制，迫不及待地想要喝上一口。”

    “一杯茶让我多年不曾松动的境界松动了，一口菜让我多年不曾突破的功法突破，若是能喝上一碗酒......哦不，一口足矣。又会是怎样一种体验？”

    “陈前辈，我有故事，只是您愿意听吗？”

    几位大佬差点流出口水。

    心中与眼神里都流露着渴望，但一个个都是死死地攥紧着拳头，强行压制着内心的渴望，让自己别冲动，因为他们很清楚，他们不重要，人陈前辈是为夏竹鸢开的酒。

    旁边，严谨也流露出一丝羡慕之色。

    来到师尊这也有数月时光了，可是师尊还不曾为她开过酒，这么好的酒，今天第一次启封，是为了女帝夏竹鸢，从这一件事就能够看的出来，竹鸢在师尊心中的份量。

    本来还心情挺愉悦的严谨，莫名的生出一丝忧伤，然后微微地向后退了一步，腾出了师尊与女帝独处的半米空间。

    哗啦啦。

    酒液倒了出来，陈玄把瓷碗推到了夏竹鸢旁边，依如那天两人单独喝咖啡时的场景，陈玄语气温柔：

    “尝尝。”

    夏竹鸢以前是不喝酒的。

    可是陈玄的酒不同。

    因为她分明在那酒水里看到了一只微蓝色的精灵，似乎在冲她招手。

    来喝我啊！

    冥冥，似有声音传出。

    “酒灵！”

    夏竹鸢又吃了一惊。

    听说过刀灵、剑灵、器灵，还没听说过酒灵呢。

    酒水，到了一点程度，也会生成灵智吗？

    端起碗中酒，夏竹鸢愣神了许久。

    没想到碗中酒灵再次催促：“喝了吧，喝了吧，一杯解千愁，两杯更上头，三杯五杯下了肚呀，包准你的小脸呀，白里透着红，红里透着黑，黑不溜秋，紫不溜丢， 粉嘟嘟的就是那么美。”

    夏竹鸢震惊，是这酒真成精了，还是自己没喝就醉了，恍惚间好像看到陈前辈在酿酒的时候，哼着的就是前面的小调。

    犹豫片刻，夏竹鸢还是一饮而尽。

    有点辣嗓子。

    有点呛，忍不住咳嗽。

    陈玄见状，一笑道：“酒可是要慢慢喝的，哪能像你这样，一口闷？太容易醉了，对了，这酒，我管它叫杜康。”

    “杜康酒？”

    “嗯。”陈玄一笑，和煦如风，“还有一首诗呢，要不要听？”

    “想听。”

    夏竹鸢已经微醉，酒精已经随着血液的流动，在四肢百骇中慢慢游走，她的身体不自觉地发生出某种奇妙的变化，身体开始发热，纯净的脸颊也开始泛红起来。

    对酒当歌，人生几何！

    譬如朝露，去日苦多。

    慨当以慷，忧思难忘。

    何以解忧？唯有杜康。

    ...

    陈玄开始吟唱起来，诗词的意境很好，每一句都能与大道契合，甚至产生出陈玄自己无法看到，却足以震惊一众人的天地异象，只是曹公这首诗还未背完。

    “何以解忧，唯有杜康。”

    酒劲上头的夏竹鸢已经醉的彻底，整个人身子突然间软了下来，向着陈玄倾倒而去，发出醉酒后才有的旖旎呓语：

    “我有故事，我有故事......我有好多的故事，但只说给你听。”

    说着，一根纤纤玉指，就按在了陈玄的嘴巴上。

    陈玄一阵尴尬。

    这就醉了吗？

    都说了喝酒不能喝太急，容易醉，就是不听，这下好了，醉成这样，哪还有意识去讲故事啊。

    他微有尴尬地看向众人道：“看来这酒，还是没调好，酒劲过大了一些，就不与诸位分享了，还请谁送一送竹鸢回去吧。”

    本来只是想请大家尝尝自酿的酒，也没想过把谁灌醉，现在醉了一个，酒是没法继续喝了，要是都醉了，自己可照顾不来，因此还未开场的酒局，只能因夏竹鸢的醉酒而散场。

    元明圣主等人顿时无比的惋惜。

    刚才他们闻到酒香，看到酒灵，听到陈玄吟唱能够撬动天地大道的绝世诗词，整个人都被带入到了“何以解忧，唯有杜康”的意境中去了。

    本想，以杜康解忧的，可陈前辈却突然结束了酒局，他们能不遗憾吗。

    但陈前辈都发话了，他们也不好多说什么，今天能留下来吃顿饭，能闻一闻杜康的酒香，能听到陈前辈吟唱诗词，已是莫大的机缘了。

    再多想，就有点贪心了。

    而元明圣主看着醉酒的夏竹鸢，却是眼珠子一转说道：

    “前辈，你看竹鸢都醉成这样了，这个时候我们带她出山，怕是不太合适，不如今晚就让她在您这留宿好了，等酒醒了，再让她回去。您看如何？”

    “也好。”

    陈玄想了想，觉得把一个醉酒的女子，交给这么一帮老奸巨滑的商人，也着实让人不放心，当下就答应了下来，而元明圣主等人却是一副我们都懂的表情快速告辞。

    临走前，还不忘自作聪明地把严谨支开：“严谨啊，不如你出来送送我们吧。”

    “好。”

    严谨没想太多，出门送众人。

    她这边一走，醉的一塌糊涂的夏竹鸢，尚还残余的一丝清醒，在潜意识中告诉自己，这个院里只剩下自己和陈前辈一人了。

    于是她红似火的唇，借着酒意直接就吻了上去。

    “前辈，我喜欢你！”

