    银色宝镜能够隐隐感知到源湖通道深处的异变。

    就在方才，银色宝镜隐隐感觉到三千个诡异无比的神魂在源湖通道深处一闪而逝！

    那三千个诡异无比的神魂带着一缕独属于先天神魔的奇异烙印通过源湖通道涌入一个个先天神魔元胎当中。

    正因如此，那三千先天神魔元胎发生异变，一个个像是突然诞生了意识，钻入混沌元气当中自信孕育。

    而不再像是桃子一样，可以任由反应过来的众多仙神摘取！

    “这里面似乎有些诡异，先天神魔元胎按照天道演化，是自行诞生灵智，而眼前更像是直接照着个模子，不知道从哪里招来了三千个先天神魔，塞进去……”

    林渊神色中闪烁着一丝琢磨之色。

    通过银色宝镜，他从那一闪而逝的众多先天神魔神魂当中，感应到了一缕缕原始，幽深，高远的气息。

    先天时代诞生的先天神祗，他不是没有感应过，见过，完全没有这种令天地法则为之震颤的气息。

    哪怕是以他之道行，都不得不为之慎重。

    出乎本能，林渊调动银色宝镜之内，卷起重重混沌源力巨浪，他要截住一部分先天神魔残魂。

    这些先天神魔神魂蕴含着极大的秘密！

    林渊本能感觉到，若是能够捉住一部分先天神魔残魂，是否有机会参悟其中玄妙！

    轰隆隆！！

    却见在那源湖通道深处，最后通过的一团无名浩荡神魂当中显化出一尊莫可名状的恐怖存在，林渊神色骤然一变。

    只见虚空中出现了一柄恐怖异常的奇特兵刃！

    那是一柄恐怖无比的巨斧！

    那尊伟岸巍峨神魂脚下，还脚踏着一朵花开三品的巨大青莲。

    那巨大青莲虽只是花开三品，却有着一股子无与伦比的生机造化气息，生生不息的力量如同混沌母气，吞噬无边混沌源力，轻松挡住银色宝镜照耀而出的神光。

    这令人震撼。

    银色宝镜为先天至宝，哪怕是随手一击，凝练的银色如水流鱼鳞一般的神光，也不是等闲先天灵宝所能够防御。

    更为惊人的在后面！

    似乎是天地之间，一股极其原始的大道光辉在那巨斧当中呈现，一斧之下三千大道凝滞，轰然被一击震荡破开。

    那银色宝镜感受到了一种宏大危险，本能一跃，化为一轮沾染了玄黄色的瑞气的明月，那巨斧神光劈斩在玲珑明月之上，极其无数重玲珑玄黄气息的震荡。

    那是银色宝镜恢复先天至宝威能，最为强横的一种防御能力。

    银色宝镜为先天功德大道孕育而诞生的先天至宝，辅助能力卓越，而最为强横的也是防御。

    先天功德大道神光徐徐升起，哪怕是一斧子重重劈落也撼动不了那轮玄黄明月半分！

    趁着机会，那尊神秘无比的神魔虚影摆脱银色宝镜的就缠，离去之前，他目光扫过那银色宝镜，流露出一丝奇异之色，转瞬钻入混沌源力洪流当中，已经是进入了气运洪流当中，不知道进入了哪枚先天神魔元胎当中。

    “这三千先天神魔靠后的反而威能更强吗？而且这斧子……？”

    面色惊异，林渊灵觉扫视着那整个源湖通道。

    只是那源湖通道混沌源力浩浩荡荡，无边无际，纵然是神妙如银色宝镜也再也未曾找到任何一丝与之前那尊先天神魔有关的痕迹。

    林渊目光闪烁，神色阴晴变化。

    尤其是思及最后那柄奇异无比的巨斧……

    似是想到了什么不好的东西，林渊感觉整个人都有些不大好。

    那个猜测若是真的，未免也太恐怖了！

    这三千先天神魔神魂若是如他猜测当中一般的来历，那未来可就乐子大了！

    “不行，必须设法验证那个猜想！”

    、

    林渊心中有一种恐怕的急迫。

    但纵然是心中剧震，但眼前脱不开身啊！

    随着三千先天神魔降生，林渊能够感觉到第一尊先天神魔确实有着无与伦比的特殊地位！

    当然，联想起那天机命运当中的变化，林渊还有一种猜想。

    那天机命运迷雾重重，三千先天神魔各有奥秘，也没有说最后一位先天神魔是最弱！

    林渊目光落在那银色宝镜深处，借助着银色宝镜内那奇异神妙能力，这座先天神魔元胎在飞速成长，灵觉感应当中，已经化为一个巨大的胞胎。

    源湖通道当中的混沌源力朝着它撇开供应。

    光是这一点，它完全将另外三千先天神魔元胎远远拉开距离！

    这种孕育条件得天独厚！

    嗡嗡嗡！

    巨大的混沌元胎之内，一尊先天神魔真身的雏形随着吞吐混沌之气，孕育而出，内里有一种崭新的先天大道法则在其中孕育而出。

    随着这第一道先天大道法则彰显出世，第一位先天神魔的位置那就已经可以确定大半。

    ……

    此时在主世界当中，众多仙神可没有注意到林渊的动作，众强者已经被那天地间突然而来的变化给惊呆了。

    三千先天神魔元胎各自从法则巨网当中跌落，如同瓜熟坠落，落入东岳神州弥漫的无穷混沌元气当中，这让一道道无上存在如何寻找。

    先天神魔元胎落入其中，不亚于一滴水融入大海当中。

    这让磨刀霍霍的众道君如何不疯狂！

    “不，不应该是这样的！！”

    在虚空中，一部分正在下降真身的先天神圣几乎暴走，暴怒之下天地法则震动，大片虚空被撕裂，一道道庞大灵觉降临虚空，疯狂的搜索那三千先天神魔元胎的下落，然而一无所有。

    “混账，本尊即将到手的造化啊！”

    有仙神心境失衡之下，几乎当场走火入魔！

    天可怜见，天地间出现如此巨大机缘，他们竟然与之擦肩而过，这种得失之间心境震荡，实在太过于刺激！

    一尊先天神魔元胎啊，巨大机缘，炼化之后最弱也能够成为一尊强力化身，若是滋补几身，那是多么大的造化。

    而还有一部分大神通者目睹着目睹着，惊愕中更有一丝掩饰不住的庆幸，他们是出手极快的十数位存在，在第一时间摘下了一枚先天神魔元胎。

    仅此一步，便是与众多同道乃是天壤之别！