    ......

    看着许净并没有要对他动手的意思，而是过去打晕了苏小北，将其提起和高个子男生扔在了一块。

    汪东苦笑着。

    难不成还要毁尸灭迹。

    不过他也就这么一想，毕竟这只是考核，他忍不住叹了口气道：

    “我承认我今天全都看走眼了，本以为你们两个都是我的猎物，却没想到一个比一个狠。”

    许净笑着说道：“其实，一开始我并没有什么想法，黑色玉牌我只要一枚也就够了，只是你们一路上小动作、小心思都太多，我也只好加入其中了。”

    “是我太天真了，要是不起贪欲，恐怕和你抱团是最好的选择吧。”汪东此刻眼神中也流露出后悔的神色，感慨道：“本想夺得黑色玉牌，然后找机会交易出去，毕竟这种珍贵的东西，一大堆人想要，如此一来，我家里面的条件也能改善.....”

    “停。”许净打断了他，并不想继续听下去。

    这就开始洗白了？

    洗白的速度也太快了吧。

    “再见了，你和你的好兄弟好自为之吧。”许净摆摆手，头也不回的从这里离开。

    汪东神色僵硬，看向昏死的苏小北。

    好兄弟吗....

    汪东无力的苦笑着。

    只觉得讽刺和荒凉。

    ......

    许净现在又处于一个人的状态了，他速度很快，在明王山山间之中穿行。

    朝着高处的地方而去。

    半个小时后。

    他停留在了一处不太显眼的石壁前。

    “就这里吧。”

    许净盘坐了下来，抬起头看看天色，已经昏暗一片了...自己此刻要休息一会儿，顺便看看自己的收获。

    收获并不是三枚黑色玉牌和一堆普通玉牌。

    而是....

    许净闭上了双眼，观想法缓缓的运转，内观自己的意识海。

    此刻，石盘上的三道神印，各自有一道虚影显示出来。

    若是仔细看去，也有凝实的微小部分。

    “果然...比起扳手腕，实打实的战斗，才是快速增强神印的方法！”许净露出一缕笑容。

    在和苏小北与那高个子男生战斗时，许净不自觉的就进入了下意识沉浸的状态，每一次交手就有澎湃的力量回馈在身体之中，虽然微小....但却让他消耗的同时，也在恢复。

    许净握了握拳头。

    只战斗了几分钟，三道神印平摊下来的灵气也并不多，所以只凝实了极其微小的一部分躯体，但气力却感受到了增长，估摸着有一百斤左右。

    自己的气力已然是到达了一个很高的水平，现在的他能扳倒两个陈良。

    许净坐在山涧之上，微微沉思：

    “此前想的，安稳闭关、稳扎稳打的计划的确是不适合我的。”

    “如今，自己需要与神祇流武者的战斗，这样才能让石盘上的神印凝实，进而增强自己的实力。”

    做好了决定的许净，随后闭眼观想修炼，恢复着消耗的气力。

    ......

    当夜...

    大部分人都没有入睡。

    因为不知道是从哪里传出的消息，许净身上拥有三枚黑色玉牌的事情，居然在明王山中不断的传播开来。

    大部分人第一时间听到这个消息，是完全不相信的。

    “真的假的？许净？敲响三下的那家伙？不应该是最快被夺走玉牌的吗？”

    “难不成隐藏了实力？或者偷袭了别人？”

    “不管如何，如果消息是真的，那必然要全力的打探他的踪迹！”

    “对，毕竟那可是三枚黑色玉牌！”

    “呵呵，他一个人可吃不下！”

    而十人队里的其他七人，也陆陆续续在隐藏着自己，偶尔与他人遭遇，但都轻松碾压。

    他们自然也听到了部分传闻，一个个都怀疑是不是听错了，不过这也提醒了他们，每个人暗自在自己队伍之中留下心眼，防止同样的事情发生。

    另一处地点，程子明在夜色之中平静的伫立着。

    而他的周围全是倒下、昏死的人，十多人的队伍，被他一人给干掉了。

    提起还能说话的几个人，本想问问其余人的踪迹和形势，但却意外的听到了让他都诧异的消息。

    “那许净，身上有三枚？”

    “好像...有点意思。”

    程子明眸子里闪过一丝兴趣，随意的甩开这些他看不上眼的杂鱼们，然后继续一个人独行。

    若是碰上了....他倒想看看这许净，是不是真的有拿三枚黑色玉牌的实力。

    而在明王山的悬崖高处。

    青年和寸头武者的身影共同站在黑暗的夜幕下，他看着寸头武者：“学长，如何？”

    寸头武者声音沉闷：“什么如何？”

    “随便抓几个人问一问，谁都知道，许净现在拥有着三枚玉牌。”青年笑着说道。

    “那又如何？”寸头武者神色一沉，缓了缓语气：“或许是投机取巧、偷袭交易也说不定，而现在的局面貌似对他更不利，还有两天时间，一切都还没定数。”

    “说的也是。”青年并不在意：“所以，为了帮学长稳定一下局面，我还特意派人去传播了许净的消息。”

    寸头武者神色一震，露出不敢置信的神色：“什么？居然是你传播的，你为什么要这么做？”

    他目光充满了惊疑看向青年。

    他们两个不是竞争对手吗？为了赌局的胜利，青年不应该希望许净更为安全一些吗？

    青年的做法让他极为的不解。

    “自然是想要看看，许净这小家伙，还能带给我多少惊喜，我说了的...他很不错。”青年笑着道。

    寸头武者情绪冷静下来，鼻子里冷哼一声说道：“学弟，可别太自信了。”

    “有时候翻车也就在一瞬间。”

    说罢，寸头武者踏入黑暗之中，毕竟他们五人，各自监察一个地方，以免学生们在考核之中发生意外。

    青年缓缓的望着漆黑一片的天空，自言自语道。

    “翻车？我并不在乎。”

    “这片天穹下，不应该只是神祇流武者一枝独秀....”

    “人族....也不应该如此相信神祇....”

    青年仿佛是在自语、又仿佛是在与天空对话，说完后，自嘲般的笑了笑。

    然后转身没入了黑暗之中。

