    “和谁打电话？”夏寒从后面抱住初筝，好奇的问。

    初筝挂掉电话：“没谁。”

    夏寒鼓了下腮帮子，嘀咕一声：“又不告诉我。”

    初筝偏头，在他粉色的唇瓣上啄了啄：“乖，放开我。”

    “抱一会儿。”

    “……你不觉得在阳台上，你这样很奇怪吗？”初筝示意他看别墅外面。

    两个修建植物的园丁正看着他们这边。

    虽然隔得远，但夏寒的姿势着实有点怪异……

    夏寒咳嗽一声，松开初筝，拉着她进了屋，将她抵在玻璃窗上亲吻。

    初筝顺手拉上窗帘，微微仰头回应夏寒。

    良久夏寒才松开她，他抵着她喘气。

    “刚才我在门口发现这个，给你的。”

    夏寒手里拿着一个信封。

    上面标注了初筝收。

    初筝强行搂着他，拆开信。

    ——七月十五，鬼门决战。

    上面就只有这么几个字。

    这谁啊？

    谁要去决战？

    不经我同意擅自决定，这不是耍流氓吗？

    “别什么东西都往家里捡。”初筝将信扔掉，教育夏寒。

    “可是上面写你的名字了。”夏寒道：“而且不是我捡的，是我在信箱里面拿的。”

    初筝看他。

    夏寒嗫喏一下，漂亮的脸蛋上满是无辜：“本来就不是我捡的嘛。”

    初筝继续看他。

    夏寒：“……”

    夏寒缩了下脖子：“知道了。”

    初筝摸他脑袋：“乖。”

    还是这个摸着舒服。

    “小美人，你能别摸我脑袋……吗？”夏寒声音弱弱的：“你摸，你摸吧。”

    他的脑袋都要摸秃了。

    初筝没有看见，被她扔掉的那封信的字迹正缓慢消失。

    -

    夏寒不能离开别墅，但是别人可以找上门。

    夏寒开门，看见门外的人，微微皱眉：“师叔……老天师，有什么事吗？”

    “师父你看！”老天师还没出声，小青年先指着夏寒身后。

    夏寒后面，恶鬼正飘在半空，居高临下的看着他们。

    “师父，我就说他定是用了歪门邪道的法子，你看他居然和恶鬼为伍！”

    小青年义愤填膺的指责。

    恶鬼：“……”我已经从良了！

    “夏寒。”老天师沉着脸：“这只恶鬼，是你养的？”

    少年站在门内，袖间栩栩如生的龙纹，如同要腾云而起，直入云霄，衬得少年身姿挺拔，清隽漂亮。

    与他们印象中的那个少年，有了区别。

    “是。”少年点头。

    “师父，你听见了，他竟然养恶鬼！”小青年激动起来。

    “夏寒，你可知自己在做什么？”老天师脸色微黑，恶鬼……他竟然能让恶鬼听他的话！

    “我并没有做过什么。”少年声音轻轻的。

    “你养着恶鬼，你能没害人之心？”小青年梗着脖子。

    “我没有害人之心。”少年摇头解释：“我与他是意外，他也没有害过人。”

    “呸，你说没有就没有？没有害过人，他怎么会变成恶鬼？”

    恶鬼：“……”我生来就是恶鬼不行吗？！

    “我杀了他们！”恶鬼上前，对着夏寒道。

    那个恶霸说了，不能让他受到欺负，不然他就要完蛋。

    夏寒：“……”

    老天师：“……”

    小青年：“师父你听见了，你听见了，他还说自己没害过人？”

    夏寒拦下恶鬼。

    老天师也没动手，他的视线往别墅里看几眼：“夏寒，那位姑娘呢？”

    “哪位姑娘？”他们竟然是来找小美人的！

    “你知道我问的谁。”

    “找我干什么？”

    声音从后面响起，老天师和小青年同时转身。

    初筝正飘上台阶，这次老天师和小青年都看见了。

    老天师心中惊疑，她什么时候出现的？

    “姑娘从何处来的？”老天师镇定的问。

    “关你什么事？”

    老天师噎了下：“你跟着夏寒，没有什么目的？”

    “关你什么事？”

    老天师：“夏寒是人类，你是鬼，你跟着他……”

    初筝冷漠脸：“你们不是把他逐出山门了，他如何，跟你有关系吗？”

    夏寒也道：“老天师，这是我的事，不劳你费心。”

    “姑娘，你要清楚，人鬼殊途……”老天师长篇大论，大概意思就是，初筝身为鬼，不能在夏寒身边。

    小青年在旁边附和，并怂恿老天师，让他把初筝和那只恶鬼给抓起来。

    吵死了！

    他就是来告诉自己这件事的吗？

    闲得慌吗？

    初筝摸出手机，按了几下。

    就在老天师说得起劲的时候，两个印有地府办事处的鬼差出现在他们面前。

    老天师自然认识地府的鬼差。

    这些鬼差都是持证上岗，堪比国家公务员的存在，并不怕他们这些天师。

    鬼差扫一眼老天师，转头看向初筝：“初筝姑娘，有什么事吗？”

    “这两个人，扰鬼。”

    鬼差立即严肃的批评老天师和小青年：“两位天师，初筝姑娘是合法在人间停留，请你们不要骚扰初筝姑娘。”

    老天师：“……”

    小青年：“……”

    这是什么操作？

    她竟然给地府办事处告状？

    而且向来速度慢的鬼差，竟然来这么快！

    “不是，他这里有恶鬼！”小青年指着夏寒身后。

    可夏寒身后此时空荡荡的，哪里还有什么恶鬼。

    “怎么不见了，刚才还在的？”小青年挤开夏寒，在客厅转一圈：“刚才还在的，他一定是躲起来了！！”

    初筝冰冷的声音响起：“他们现在还污蔑我。”

    小青年：“……”谁污蔑你啊！

    “师父你刚才看见的，这里是不是有恶鬼？”

    老天师点了下头。

    两个鬼差对视一眼：“初筝姑娘，方便让我们查看一下吗？”

    初筝双手抄在兜里：“请便。”

    两个鬼差上上下下检查一遍，没看到什么恶鬼。

    鬼差：“这位天师，污蔑合法停留人间的鬼，根据地府与天师的协议，我们将有权对你进行起诉，进行赔偿。”

    小青年：“……”

    老天师：“……”

    小青年不知道，为什么鬼差没有发现那只恶鬼，他指着初筝：“那……那她，她和人类待在一块！”

    “这是合法的。”鬼差道：“初筝姑娘不是恶鬼，她愿意与人待在一起，只要对人没有造成伤害，都属于合法行为。”

