    和给人看病相比，清除体内的酒精要容易多了。很快陆远就重新变得清醒起来，头也不晕了、眼皮也不重了，目光也恢复了原来的清澈。

    然而张鹏那些人根本没想到陆远还有这种本事，还一个劲地和他拼酒，等着看陆远的笑话呢。

    既然这群人想看陆远的笑话，陆远也不会对他们客气，故意装出一副醉醺醺的样子大声嚷嚷：“啤酒有什么好喝的，要喝就喝白酒，老板，来两瓶二锅头！”

    见陆远居然在酒吧里要二锅头，张鹏等人也是暗暗好笑。都觉得他果然是个穷小子，实在太上不了台面了。

    张鹏不想错过这个能让陆远出丑的机会，立刻笑眯眯地对他道：“这里是酒吧，可没有二锅头卖，要不我点两瓶威士忌怎么样？”

    陆远眼神发直地问张鹏：“威……威士鸡是什么鬼？”

    见这家伙醉得连威士忌都不知道了，张鹏心里暗暗好笑，但还是认真地告诉他：“是一种酒，进口的！”

    陆远故意含糊不清道：“是酒就行，反正我只要喝酒，其他的不管！”

    没多久两瓶威士忌就送来了，张鹏笑眯眯地给陆远倒了满满一杯道：“来，尝尝这种外国酒！”

    陆远看了张鹏一眼，突然笑呵呵地道：“你……你以为我喝醉了吧？”

    张鹏吃惊地问：“干嘛这么说？”

    “那你为什么不给自己也满上？”陆远醉眼惺忪地看着张鹏：“不是说好拼酒的吗，怎么就让我一个人喝，真以为我醉了吗？”

    松了口气的张鹏连忙陪笑道：“我正要给自己倒呢，你看好了啊……”

    张鹏边说边给自己倒了一杯威士忌，对着陆远举起来道：“现在你满意了吧？”

    “这还差不多！”陆远小声嘀咕一句，然后大声催促道：“倒好了就得喝啊，留着养鱼吗？”

    这么满满一大杯威士忌，也让张鹏有些害怕。不过想到陆远喝得更多，而且看着似乎已经半醉了，所以张鹏暗暗一咬牙道：“好，喝！”

    于是两人同时一饮而尽，没多久张鹏就感到酒劲上头了，脑袋晕晕乎乎的，连酒吧里震耳欲聋的音乐声似乎也在远离自己。

    虽然张鹏也有几分醉意了，但还是没忘记陆远，满心期待地想要看他醉倒的样子。然而让张鹏失望的是，之前已经半醉的陆远并没有什么变化，居然又开始倒酒了。

    “一杯不过瘾啊！”陆远一面倒酒一面笑眯眯地对张鹏道：“来来，我再敬你一杯！”

    这下张鹏真的怕了，他很清楚自己的酒量，知道要是再喝这么一杯下去，出丑的可能就是自己了。

    然而就在张鹏打算拒绝这杯酒的时候，王玥和另外几个姑娘从都从舞池里过来了。

    看到满桌子的空啤酒瓶，小太妹微微皱眉道：“你们这是在干嘛？”

    “张鹏请我们喝酒呢，大家都喝得很嗨！”陆远对王玥微微一笑：“张鹏这人不错，就是胆子有点小，我敬他酒都不敢喝！”

    “是吗？”王玥对陆远意味深长的一笑，然后满脸鄙视地看着张鹏道：“原来你的胆子这么小，本姑娘最看不起胆小鬼了，哼！”

    人喝到醉醺醺的情况下本就容易冲动，又是被自己看上的王玥鄙视，张鹏当然不乐意了，立刻拿起酒杯道：“谁说我不敢喝的？我现在就喝给你看！”

    “喝啊喝啊！”陆远在旁边起哄，张鹏一咬牙仰头喝干了杯子里的酒。

    见张鹏喝得脸都扭曲了，他的一个朋友大声催促：“陆远，你怎么不喝啊？”

    陆远也不含糊，立刻喝光了自己的酒，目光睥睨地看着张鹏等人：“还有谁要跟我喝的？！”

    其他人都被陆远的气势镇住了，一时之间竟然没人再敢向他挑衅的。

    看着气势慑人的陆远，王玥既为他给自己挣脸而高兴，也有些担心他会喝醉，连忙过去小声问：“你没事吧？”

    “我能有什么事，还可以再喝！”陆远发出了霸气十足的宣言，同时却对小太妹挤挤眼睛，让她不用为自己担心。

    王玥看到陆远就反应就知道他又在耍张鹏他们了，忍不住笑出声来，在陆远手臂上轻轻拍了一下，给了他一个嗔怪的微笑。

    陆远则一脸无辜地向小太妹摊摊手，表示这不是自己的错，又引得王玥格格娇笑起来。

    这样的小动作在别人眼里无疑成了恩爱的象征，把旁边的张鹏气得半死。再想起自己花了那么多心思，却连王玥的手都没碰到过，更是让这家伙怒火中烧。

    张鹏的脾气本来就不怎么样，再加上还又喝了那么多酒，所以这家伙的脾气也就更大了。

    见陆远和王玥公然在自己面前秀恩爱，张鹏再也按耐不住了，重重一拍桌子低喝：“陆远，你这个混蛋！”

    陆远根本就没打算和已经喝得半醉的张鹏一般计较，反倒是王玥立刻恼了，立刻瞪了这家伙一眼道：“张鹏，你对陆远客气一点！”

    “老子偏不！”张鹏的脾气也上来了，恶狠狠地盯着陆远道：“不过是个连车都没有穷鬼而已，凭什么跟老子争女人？和我作对没有好下场，你特么的就等着倒霉吧！”

    王玥的俏脸完全沉了下来，冷冷地看着张鹏道：“立刻向陆远道歉，马上！”

    见王玥完全站在陆远那边，张鹏更加生气，居然直勾勾地瞪着小太妹：“你也是瞎了眼，居然看上这么一个穷鬼！跟着我保证让你吃香的喝辣的，什么名牌衣服包包随你挑，难道这样不好吗？”

    小太妹冷笑道：“我不稀罕！”

    王玥说的是真心话，她生在大富大贵的王家，从小在女儿奴王文乾的呵护下长大，难道还会在乎什么名牌？

    然而张鹏不知道这些啊，立刻冷笑道：“别装腔作势了，哪有女人不喜欢这些的，你还是乖乖做我的女朋友吧！”

    张鹏确实喝多了，似乎觉得光这么说还不够过瘾，居然直接过来对王玥动手了，一副想要把她带走的样子。

