    赵泰佑没有任何犹豫，拔起插在地上的枪，大跨步追上了李纯刚。

    赵泰佑拦在青牛面前，扑通一下跪倒在地，然后大声说道：“我要跟着你。”

    李纯刚：“为什么跟着我？”

    赵泰佑：“跟你学习枪法！”

    李纯刚笑着说道：“为什么要学？”

    赵泰佑犹豫了一下，然后抬起头直视这李纯刚的眼睛，一字一字的说出口：“为了打败你！”

    听到赵泰佑的回答, 李纯刚先是一愣，然后哈哈大笑起来：“那你要是一直无法打败我怎么办？”

    赵泰佑目光坚毅，语气坚定：“那我就一直跟着你，直到打败你！”

    李纯刚仰天大笑：“好，那我就等那一天。”

    但一旁的柚莉爱和千里踏云驹看的很明白，这赵泰佑怕是要追随李纯刚一辈子了。

    李纯刚做在青牛背上低头俯视着跪在地上的赵泰佑, 笑道：“那你这是要打算拜我为师了？”

    赵泰佑犹豫着摇了摇头, 如实说道：“我不想拜你为师。”

    李纯刚：“哦？此话怎讲。”

    赵泰佑难为情的说道：“一日为师终身为父, 我怕我打败你那一天万一失手把你杀了，落下了欺师灭祖的骂名。而且，我已拜入玄妙门门下，若是再拜你为师，理应征得玄妙门师父师祖的同意。”

    赵泰佑的话再次让李纯刚哈哈大笑起来，看着眼前这个和自己年龄相仿的年轻人，内心想法却是这般有趣。

    李纯刚便回道：“好，那我也不为难你，既然你不愿意拜我为师，那你就做我的小弟吧，我为君上，你为臣子，你可愿意？”

    赵泰佑再次犹豫。

    李纯刚淳淳善诱道：“弑君之名总比杀师杀父之名要好听的多。”

    赵泰佑认同了李纯刚的说话，准确的来说是接受了李纯刚的误导。

    当即对着李纯刚叩首：“君上在上，受在下一拜。”

    李纯刚看着这赵泰佑，内心很是满意，能收服这样一位青年才俊, 稍加培养, 必然是自己宏图伟业的一大得力助手。

    更何况……

    李纯刚抬起了自己的右手中指，那里有一丝子龙之血在隐隐跳动。

    “泰佑，抬起口来，张开嘴。”

    赵泰佑不明所以，但还是听从李纯刚的命令，抬头张开了嘴巴。

    然后他便看到李纯刚咬破了自己的中指，然后将那中指对着自己，一滴血液在那指头肚上凝结。

    赵泰佑看着这滴缓缓滴落的血液，陷入了呆滞。

    这滴血液让他仿佛听到了先祖的呼唤。

    “吾乃常山赵子龙！”

    随着那滴血液滴入赵泰佑的嘴中，一声厉呵在脑海中响起，下一刻赵泰佑感觉自己化身成了自己的先祖——传说中的永昌亭候，虎威将军赵子龙。

    百万敌军，七进七出。

    一柄长枪，单骑救主。

    赵泰佑心潮澎湃，心中升起无限荣耀。

    再现祖上荣耀，吾辈义不容辞。

    赵泰佑心中如此想着，然后整个人大吼一声，吼声直冲云霄，震动方圆百里。

    随着赵泰佑这一声怒吼, 天空之中竟然显现出了赵子龙的幻象。

    “那是谁？”

    “昨日空中显现万丈佛光, 和释迦摩尼佛之幻象, 今日这显现的这将领之象又是何人？”

    而在众人的议论声中，千明山的赵氏后人最为震撼。

    他们仰望着那将军幻象，体内的宗族之血发生了反应，一个个不由自主的跪在了地上。

    “是我们赵氏先祖赵子龙将军的幻象，莫非是有人激发了体内的族血！竟引得祖宗幻象显现！”

    “是谁？”

    “不会是那逆子泰佑吧？”

    而此刻随着赵泰佑体内赵氏子龙之血的觉醒，插在它面前的那柄上古神器龙胆亮银枪也发生了反应，微微颤动并发出轻鸣。

    赵泰佑似乎心有所感，伸出手一把为握住这柄龙胆亮银枪。

    随着赵泰佑这一握，那龙胆亮银枪竟然光芒大作，然后一条银白色游龙在枪身上浮现，接着一声龙吟响彻天地间。

    赵泰佑站了起来，顺势一把将那龙胆亮银枪从地面拔出。

    此刻他整个人气势大变，威风凛凛，当真如那赵子龙再现人世间。

    他那一直被他压制的修为也蹭蹭上升，只有筑基五阶的赵泰佑直接冲到筑基九阶，然后一鼓作气突破桎梏，结成白色金丹。

    白色金丹直接透过赵泰佑的腹部发出白金圣光，那金丹上似乎还有一条游龙在绕着金丹缓缓流动。

    这正是那甲级·上品完美金丹，是传说中历史名将名士所结金丹，亦蕴含着无上道蕴。

    仅次于李纯刚体内的三颗绝品金丹。

    随着金丹结成，赵泰佑身上散发着微微白光，一袭黑色长发竟然也变成了银白色。

    赵泰佑手握长枪直视着林平，三秒后，再次扑通跪下：“臣赵泰佑参拜君上！”

    【系统：恭喜您获得一位血缘信徒——赵泰佑。】

    【赵泰佑】

    基本信息：天澜州白玉县青牛镇千明山赵家公子，乃是上古神将常山赵子龙之后，现体内血脉觉醒。

    也是玄妙门门下的弟子。

    体内结成金丹是甲级上品传说中的常山子龙之白龙游水之丹，在金丹的作用下，赵泰佑白发变银发，有银发将军之姿。

    性别：男

    年龄：二十三

    籍贯：天澜州白玉县青云镇千明山赵家

    婚姻状态：未婚

    当前修为：结丹一阶

    所练心法：

    玄妙门心法

    所练功法：

    赵家九九八十一枪鹰击长空枪法

    玄妙门十八般武艺

    玄拳妙腿

    已知喜好：调戏比自己修为高的女子

    对你的感情状态：极度崇拜（高山仰止，景行行止）

    李纯刚看着眼前这位银发青年赵泰佑，满意的点了点头，然后从储物袋里拿出那个装有《枪法·百鸟朝凤》的玉简：“常山子龙血配这龙胆亮银枪，再配上这玉简里的百鸟朝凤枪法，你与传言中的赵子龙将军，也差不了多少，想那子龙将军如你这般年轻时也不过如此。”

    赵泰佑连忙谦虚地说道：“泰佑不敢当。”

    李纯刚哈哈大笑：“跟着我吧，我倒也想看你打败我的那一天了。”

    说着，李纯刚大笑着驱使青牛往前走。

    打败我李纯刚？

    那只不过是安慰他赵泰佑的话罢了。

    但赵泰佑却在后面坚定的喊道：“君上，我一定会打败你的！”

    而此时更为震撼的是一直在旁边抱着婴儿全程目睹的柚莉爱。

    看看李纯刚那潇洒的背影，再看看满头银发的赵泰佑。

    嗯，还是我家仙君大人更帅！

    柚莉爱抱着婴儿摇晃着胸脯追上了李纯刚。

    而赵泰佑也牵着千里踏云驹在后面追上了上来。

    “对了，柚莉爱，我的小石精呢？”李纯刚突然问道。

    “啊？在这。”柚莉爱从自己的两胸之间取出了那枚小石子。

    小石子本来被黄鼠狼妖放在胸前的口袋，但是随着它变成人形，这小石头不知怎么的，就落到了柚莉爱的两山之间，被夹在其中。

    “给你，仙君大人！”柚莉爱挺胸抬头将小石头递给李纯刚。

    李纯刚去接那小石头，居高临下的看着那两座山峰，不经意间一撇，鼻子就痒了起来，赶紧挪开目光，差点就像那赵泰佑一样流了鼻血。

    目不斜视，随手接过柚莉爱递过来的小石头。

    李纯刚把小石头捏在手里，上面还有余温，怎么还有点湿漉漉的？

    可能是被柚莉爱的胸汗浸湿了。

    可惜这石头湿了，在它干燥之前就没法变成小石精，不指望它能给自己带路了。

    突然，李纯刚的脑海里不自然的冒出了一个想法：我要是是这个小石头就好了。

    接着，李纯刚猛的摇晃了一下脑袋，把脑海中肮脏的念头甩出脑海：

    混蛋，她明明是一只黄鼠狼啊，你怎么会对一只黄鼠狼有如此可耻的念头！

    柚莉爱看到李纯刚猛地摇晃了一下脑袋，便关心的问道：“仙君大人怎么了？脑袋不舒服吗？”

    李纯刚：“不，我是脑子不舒服。”

    柚莉爱：？？？

    赵泰佑：？？？

    李纯刚：“对了，柚莉爱，这片地界你熟悉吧？”

    柚莉爱点了点头：“嗯，熟悉。过了这片地界就是白梧县了呢，仙君大人。”

    李纯刚：“那正好，我正欲去那白梧县，你带我们走出去。”

    这时赵泰佑开口：“君上，你这牛走的也忒慢了吧，不如你来坐我这白马，我这白马还能凌空踏云呢，直接从空中飞越这片深林，不用这么慢腾腾的走。”

    但不等李纯刚点头，座下的青牛竟然停住了脚步，然后牛鼻子里发出一声“哼哧”的声音，似乎有点生气。

    李纯刚惊讶的看着座下的青牛，他还是第一次见青牛有这种反应。

    而一旁的柚莉爱和身后的千里踏云驹更是被青牛这一行为吓得噤若寒蝉。

    “来，君上，你骑我的马吧。”

    说着，赵泰佑拉着千里踏云驹往前走，准备把马缰绳递给李纯刚。

    但是千里踏云驹却吓得一个劲儿的往后退。

    赵泰佑不明所以的大骂道：“臭驴，反了你了？”

    但是千里踏云驹却摇起了头，并非常人性化的用眼神暗示赵泰佑。

    但一只马的暗示赵泰佑哪看得懂。

    这时，一旁的柚莉爱开口了：“姐姐好像有点生气了。”

    姐姐？

    柚莉爱的这一句莫名其妙的话把李纯刚和赵泰佑两人给整懵了。

    李纯刚四下看了一眼，看着柚莉爱问道：“姐姐？什么姐姐？”

    赵泰佑更是当即把手中龙胆亮银枪一横，做出戒备姿势环顾四周：“小柚，什么姐姐？是妖怪吗？”

    “额……”柚莉爱抬头看着李纯刚疑惑地问道，“仙君大人，您……不知道吗？”

    李纯刚皱了皱眉头，严肃的说道：“你想说什么，但讲无妨，不要跟我卖关子。”

    柚莉爱犹豫了一下，然后伸出了一只手指，指了指李纯刚座下的青牛，小声说道：“仙君大人，这位是青牛姐姐啊。”

    “嗯？！”

    李纯刚彻底愣住了。

    低头看了看座下的青牛，然后干脆把身子俯低，把头往下一探，看了看牛屁股。

    卧槽，还真是只小母牛。

    枉自己骑了人家近一个月，都没发现这天星青牛竟然是母的。

    当然，谁会闲着没事关心这个啊。

    要不是柚莉爱提醒自己，李纯刚可能一辈子都不会发现自己这座下的青牛是只小母牛。

    顿时，李纯刚感觉思绪有点凌乱。

    而赵泰佑也好奇的凑了上来查看，却不想天星青牛突然抬起后腿就是一脚，将赵泰佑直接一脚踹飞。

    纵然赵泰佑已经是金丹修为，而且体内银白之气涌出护体，也差点扛不住天星青牛这一脚，被踹的气血翻涌眼冒金星。

    一时之间，这深林里格外的寂静。

    场面有点尴尬。

    这时柚莉爱又小心翼翼的问道：“姐姐妖力浑厚，修为必然不低吧……”

    这话柚莉爱不知道是在问这天星青牛，还是在问李纯刚。

    但天星青牛不作声，李纯刚便言简意赅地答道：“化神。”

    “啊？果然呢。”柚莉爱更是吃惊，但吃惊的语气中似乎也证实了她自己的想法。

    柚莉爱看了看天星青牛，又看了看李纯刚问道：“仙君大人，姐姐就一直这样吗？”

    李纯刚：“什么意思？”

    柚莉爱：“除了像我这种可以向大人讨封的小妖怪外，对姐姐这种大妖来说，化神即能化形，姐姐就没有在您面前……”

    这时天星青牛突然又“哼哧”了一声，这一声含有浓厚的警告意味，似乎在警告柚莉爱不要再说下去。

    而柚莉爱也知趣的低下了脑袋闭上了嘴，吓得不敢再说话。

    但此刻最震惊的还是李纯刚，他心中五味陈杂。

    原来，这天星青牛是只母牛。

    而且，化神即能化形，也就是说天星青牛明明是可以化为人形的。

    结果，自己还一直骑在人家身上，骑了近一个月。

    于情于理，有点说不过去。

    李纯刚捂着自己的额头，有点头疼。

    当即做了个决定，算了，不骑了。

    不知道天星青牛是只母牛，而且不知道她能化形前，还没什么事。

    但现在知道了她是只母牛，而且还能化形，李纯刚就觉得不是那个事。

    再骑在她身上自然而然就多了层心理障碍。

