    “好，我知道了，我会在这两天整理好发给你。”江悦来点头应着。

    宋暖嗯了一声。

    之后两人有说了一些其他的，就将电话挂了。

    随后，宋暖转身回了客厅。

    男人还坐在沙发上，一手端着咖啡，一手举着平板，正在看什么。

    听到脚步声，男人放下咖啡和平板，抬头朝她看来，“电话打完了？”

    “打完了。”宋暖晃了晃手机走过去。

    唐时言略有些吃味，“这通电话打的够久的，都快赶上我们平时打电话的时间了。”

    宋暖挑眉，“不会吧老公，你连这个醋都吃？”

    “当然。”唐时言一把搂住她的腰，将她搂紧自己怀里，让她坐在他腿上，然后用额头抵着她的额头，看着她说道：“我的妻子，跟别人说话说的太久，我心里自然会不舒服，毕竟，我本来就是一个占有、欲很霸道的男人，不是吗？”、

    “是是是。”宋暖哭笑不得的捧着他的脸亲了一下，“好了，现在还吃醋吗？”

    唐时言眸色闪烁了一下，“你在亲一下，我就不吃醋了。”

    “亲你可以，不过你不能再套路我，占我便宜，别忘了刚刚丽娜说的话，这里可是公共场合。”宋暖看着男人叮嘱。

    男人显然有些不情愿，但最终，他还是点头同意了，“好。”

    “把脸转过去。”宋暖说。

    唐时言照做，把脸往左边转了一点，把右脸露了出来。

    毕竟刚刚宋暖亲的是左脸，这会儿自然就该亲右脸。

    见唐时言这会儿如此听话，宋暖抬起脖子，在男人右脸上落下了一个轻吻。

    “这下满意了吗？”宋暖望着男人，笑着问。

    男人抬了抬下巴，“差不多吧。”

    “嘴硬。”宋暖哭笑不得。

    明明已经很满意了，但嘴上就是不愿意坦诚。

    不够，她就是喜欢他这样，一副傲娇的样子，看着都可爱啊。

    “好了，你先放开我，要吃晚饭了，我去叫两个孩子下来。”宋暖拍了拍男人的胳膊。

    男人把她的腰放开，“不是说让他们睡么，不叫他们起来吗？”

    “还是要叫，他们还小，正是长身体的时候，怎么能不吃晚饭呢，大不了让他们吃了早点睡。”宋暖看了看手腕上的腕表说。

    唐时言嗯了一声，也站了起来，“那走吧，我跟你一起去。”

    “好啊。”宋暖欣然同意。

    他是孩子的爸爸，和她一起去叫孩子们起床，本来就是应该的。

    而且她想，两个孩子见到他们两个都在，应该也很高兴吧。

    夫妻两牵着手朝楼上走去。

    一个小时候，两人又一人拉一个孩子从楼上下来。

    大概是因为还没有清醒的缘故，两个孩子这会儿无精打采的，小脑袋一点一点的，看起来可怜兮兮的。

    陈丽娜端着一杯果汁从外面进来，看着两个孩子这样，顿时心疼不已，“哎哟，你们两个小家伙怎么了？”

    “刚起来还没睡醒，没精神。”宋暖笑着解释了一句。

    陈丽娜上前揉了揉两个孩子的小脑袋，随后想到了什么，从包里拿出了两颗糖递了过去。

    “好了两个宝贝儿们，快吃颗糖，吃了就清醒了。”陈丽娜说。

    两个孩子伸手拿过她手里的糖，声音软软糯糯的道谢，“谢谢丽娜阿姨。”

    “哎哟，这两个孩子，听得我的心都要化了。”陈丽娜捧着自己的心脏，一脸夸张的表情。

    宋暖哭笑不得，“行了，别贫了，走吧，先去吃饭。”

    “好，走。”陈丽娜点头，然后主动替宋暖和唐时言接过两个孩子，牵着两个孩子往餐厅走去。

    至于宋暖和唐时言，自然落得无事一身轻，牵着手走在后面。

    宋暖看着前面一大两小的背影，笑着摇摇头，“丽娜是故意的吧，故意把两个孩子带走，让我们落单。”

    “她做的很好。”唐时言点头夸赞了一句。

    宋暖嘴角无语的抽了抽。

    他当然觉得好，因为没有两个孩子在身边，他就可以光明正大的粘着她了呗。

    真不知道一个大男人，哪来的这么粘人。

    不过也挺好，他越是粘她，就说明他越是爱她。

    两人来到餐厅，陈丽娜和两个孩子已经坐在了位置上。

    这会而两个孩子已经彻底清醒了，精神也起来了，看到宋暖和唐时言两人近来，两双大眼睛齐刷刷的亮了起来。

    “爸爸妈咪，快坐，吃饭了。”宋允儿招了招小肉手。

    宋科硕更是直接跳下椅子，帮夫妻两将椅子拉开。

    见两个孩子如此乖巧懂事，宋暖和唐时言心里都是无比欣慰的。

    唐时言走过去，将宋科硕抱起来，放回椅子上，然后轻轻摸了摸他的小脑袋，“真乖。”

    “嘿嘿。”宋科硕摸着自己的小脑门笑了。

    唐时言放开他的小脑门，然后看向宋暖，“坐。”

    “嗯。”宋暖点头，在他身边的位置坐下。

    佣人开始上菜，菜色十分丰盛。

    唐时言给两个孩子戴上餐巾，免得吃东西的时候弄到衣服上。

    他做这件事情的动作无比娴熟，一看就做了很多次。

    陈丽娜喝着汤问，“暖暖，你们之前在家里，都是唐总照顾科硕和允儿吃饭？”

    “对。”宋暖点头，然后温柔的看着男人，“他不让我做，也不让佣人来，非要自己来。”

    用他的话说，就是她生孩子的时候，已经很辛苦了，而且还辛苦了这么多年，将孩子养大，而他这个父亲，却从来没有为孩子做过任何事情。

    所以，照顾孩子吃饭，他就毫不犹豫的包揽了过去。

    总而言之，就是只要有他在，照顾孩子吃饭的任务，就落到了他一个人头上。

    陈丽娜恍然的抬了抬下巴，“唐总还真是一个宠妻爱孩子的好男人呢。”

    “是啊。”宋暖看着唐时言，眼里满是骄傲。

    她何其幸运，能够嫁给这个男人。

    前二十年，她不知道一个温馨的家庭是什么样的。

    但现在她知道了。

    所以她其实还挺感谢宋玥当年让她进入那间房门，否则她也遇不到他。

    “看着我做什么，不饿吗？”唐时言见宋暖的目光一直放在自己身上不移开，转头问道。

    宋暖笑着回答，“我看我老公好看。”

    “哦？”唐时言挑眉，“有多好看？”

    “非常好看，是我见过的最好看的男人！”宋暖回道。

    到不是她拍他马屁，而是她说的真心话。

    她见过不少美男，但他的确是她见过的，最好看的那一个。

    唐时言听到宋暖这么说，低低的笑了两声，“我很荣幸，而且你也是，你也是我见过的最好看的女人。”

    同样的，他也没有说谎，也是出自真心。

    她美的太甚了，的确是他见过的最美的女人。

