    

    天空之中，陆沉不断凝聚术法，对抗冲下来的第一头雷龙。

    离阳·水，崩雷咒，垒石阵……

    烈阳劈天，寒阳托天，双阳蔽日……

    南天斩龙剑，南天化龙剑，南天御龙剑……

    一个个强力的术法充斥在天空之中，不断与雷龙碰撞在一起，目前只有一头雷龙出现，陆沉暂时也没有遇到什么阻力。

    就在这个时候，陆沉看到军老爷冲杀上来，咧着嘴嘿嘿笑了起来：“小军子，嘿嘿……，这一次你还是慢了一步，我已经开始渡劫了。”

    “小陆儿，你得意得太早了，现在才只是开始。”军老爷手中握着天道长枪，看着阴云之中出现的第二头雷龙，枪尖挑动，直接就冲着雷龙刺杀了过去。

    在这个过程中，军老爷也不忘对陆沉做出一翻挑衅：“我们都开始面对天劫，九头雷龙，就看谁能抵抗住雷龙的冲杀了。”

    “嘿嘿，那就来吧，看看究竟谁能在雷龙之下坚持更长的时间。”

    陆沉冲着军老爷咧嘴一笑，随后眼神渐渐严肃了起来，右手一招，混元巨剑出现在陆沉的手中，双鱼牌从天池之中冲出，直接进入剑格之中开启了唤灵。

    一句唤灵，双鱼归位，陆沉身体之上更是覆盖上了一层藤蔓护甲。

    混元巨剑上剑芒大涨，陆沉冷哼一声操控混元巨剑，就直接就劈向了雷龙的眉心。

    “哪就来吧。”

    看着陆沉一剑将雷龙劈飞出去，军老爷此刻也放声大喝着，看着天空中的雷龙，眉心的复法眼猛然张开，雷电凝聚之时，军老爷直接进入了天雷巨人的眉心之中。

    刹那间，雷电巨人的动作充满了灵性，手中雷电长枪不断挥舞着，直接刺向了雷龙的眉心。

    “老大，小军子……”南天一剑看着陆沉与军老爷，在云层之下开始与雷龙对抗，嘴中呢喃了一句，随后双手再次放在了剑琴之上：“渡劫，我也是可以的，可是属于我的雷劫……”

    随着那天一剑的话语落下，他头顶的姜黄色光芒更加的浓郁，透过天空中那道被撕开的裂缝，链接天地与冲虚弟子的桥梁，直接从裂缝中冲飞了出去。

    南天一剑身上的愿力光芒，覆盖的范围更加的广泛，也更加的透亮了起来。

    南天一剑的身边，浑身散发着黄色光芒的冲虚弟子，右手握着自己的法宝武器，左手紧紧地抓着身份令牌，此刻他们看着天空中的雷电，看着那无比狰狞的九头雷龙。

    虽然身体已经开始出现无法抵抗的趋势，但是他们的表情却是无比的兴奋，在这九头雷龙之中，他们能感受到属于他们的天劫。

    虽然，这是他们从未见到过的天劫，但是，这一次的天劫平安度过去之后，他们就会破茧重生成为一名真正的上位修行者。

    “南天小兄弟，我们现在要做些什么嘛？”

    孙小虎看着南天一剑，这一段时间中他们已经从南天一剑口中，得知了身上出现黄色光芒的原因，也明白他们与南天一剑全力配合之下，实力更会实现一种质的飞跃。

    “这次的雷劫一共有九头雷龙，陆沉师兄和二少爷一人对抗一头，那还有剩下的七头雷龙在一旁虎视眈眈。”

    军小马扫视着天空之上的雷龙，嘴中轻声的诉说着。

    “现在，第三头雷龙已经有冲杀下来的动静，就是不知道这头雷龙中有谁的天劫气息，而且，我估计陆沉师兄和二少爷暂时都腾不出手了，这一次也只能由我们出手来对抗雷龙了？”

    “这第三头雷龙并不是属于我的天劫雷龙，而且这上边并没有属于我的雷劫。”

    南天一剑扫视着上方，看着那正在与陆沉二人缠斗的雷龙，长叹了一口气：“我明明感受到我体内的愿力，已经达到了灵气降气境的程度，可是我却一直没有感应到上方有我的天劫。”

    “这上边没有南天兄弟的天劫？”肥猪看着南天一剑，眉头稍微皱了皱：“我也不是灵修，可是我已经能感受到这上边出现了我的天劫，南天兄弟你怎么会没有感受到天劫。”

    一旁的孙小虎，军小马等人也是不住的点头，看着南天一剑说道：“是啊，我们也能感受到属于自己的一部分天劫，只不过因为陆沉师兄在上面对抗雷龙，所以目前还并没有雷霆直接落下来。”

    “会不会……，这次突破境界就没有引来天劫呢？”

    宋小二在一旁挥舞着炒锅，冲着南天一剑贱贱的说道：“毕竟，你的修行天赋并没有陆沉那般强悍，而且也没有二少爷那种强横的传承、术法。”

    “这个也有可能啊，天劫并不是突破境界就能够触发的。”

    孙小虎听到宋小二的话语，赞同的点了点头，随后看向了南天一剑：“触发天劫的条件必须是突破大境界，而且还需要修士的修行出现蜕变式的突破，或者是拥有足够强悍的资质天赋。”

    周围的修士听到孙小虎的话语，也都是赞同的点了点头，开始出现安慰起了南天一剑。

    “小贱子你就别想天劫了，反正你的修炼天赋也不怎么样。”

    宋小二将炒锅扛在肩上，就想一个室外高人一样，伸手拍打着南天一剑的肩膀：“大不了等着一次我突破降气境后，你给我做个小弟，我宋小二在奉天府出面罩着你。”

    “你……”南天一剑看着宋小二的动作，直接是翻了一个白眼，他想要反驳，可是宋小二的话语也说的没错，自己确实没有什么修行天赋，甚至是修行术法的天赋都是聊聊无几。

    所有的事情都做的是一塌糊涂，一路走过来不是被陆沉保护，就是被军老爷保护。

    就在南天一剑长声叹气的时候，宋平注意到了南天一剑的表情变化，一个脑栗狠狠的敲在了宋小二的脑门上，又狠狠的瞪了他一眼。

    “你个小·逼崽子瞎说什么呢，谁说每个人都必须有修行天赋了。”

    宋平一边教训着宋小二，一边向南天一剑投过去一个抱歉的目光：“南天小兄弟你千万不要和这个小·逼崽子一般见识，你修行资质缓慢，只是没有找到适合自己的道路而已。”

    “就像陆沉的资质天赋强大，可能是他本身就适合修炼，还有二少爷术法传承强悍，那也是二少爷家族众人传承下来的，等你找到适合自己的修行方式，那么修行道路也必然是一帆风顺的。”

    听者宋平的劝慰，南天一剑心中一暖，冲着宋平就是点了点头：“多谢宋平师兄了，一剑心中明白的，我会努力寻找自己的修行之法的。”

    “我在很久之前就说过，我一定会改变凡民的修行命运。”

    南天一剑将手轻轻按在琴弦上，冲着周围的冲虚弟子一笑说道：“按照小说话本中的描述，拥有这种想法的人都会经历一种坎坷的命运，才会在最后一飞冲天。”

    南天一剑轻声的说着，随后看着周围的冲虚弟子，双手慢慢向前拱起向冲虚弟子一一行礼。

    “可能我现在就是处于这么一种状态吧，而且，不久前我已经寻找到了自己的修行方式，只不过现在还在摸索过程中，可能我将愿力的修行方式真正贯通之后，属于我的雷劫才会降临吧。”

    “对啊，愿力。”宋平听着南天一剑的话语，哈哈一笑，上前拍了拍南天一剑的肩膀：“虽然我从来没有听说过愿力这种东西，但是南天兄弟，你这不是已经找到自己的修行之法了嘛？”

    “对啊，我们好像都忘记了愿力这种东西。”肥猪在这个时候，也是哈哈大笑了起来，直接飞到南天一剑的身边，右手重重地拍在了南天一剑的肩膀之上。

    “用一种秘术就能将所有人链接起来，而且链接的人越多提供的增幅就越强大，这种神奇的秘术我老猪游历大陆还从来没有见过呢。”

    “单凭这一点，南天小兄弟，你的未来就绝对是不可限量的。”

    肥猪的手中重重的拍在南天一剑的肩膀上，痛得南天一剑就是一阵的龇牙咧嘴，可是肥猪就像是无法感知到一样嘿嘿的大笑着。

    周围的修士听着肥猪的话语，也都是聚集在南天一剑身边，用自己的手掌轻轻拍了拍南天一剑，想要用这种无声的方式安慰南天一剑。

    “是啊是啊，愿力这么神奇，只要南天兄弟将愿力完善起来，以后一定会成为一方强者的。”

    孙小虎嘿嘿地大笑着，从人群中挤到南天一剑的身边，伸出右手，重重拍在南天一剑肩膀上：“不过，南天小兄弟你有没有想过，你没有引来天劫出现，会不会就是因为愿力这种东西呢。”

    “毕竟天劫都是针对灵修来说的，虽然肥猪说自己是体修，但是他毕竟也是在使用灵气去修行，所以突破境界时能引动天劫也是说的过去的。”

    孙小虎的话语刚说出来，南天一剑的意识就瞬间放空了起来；“因为愿力的存在，我才没有引发天劫，天劫是准备来考验灵气修士的。”

    随着南天一剑的重复，孙小虎还以为自己说错了什么一样，就想要冲着南天一剑解释，可就是这个时候，南天一剑直接抱着剑琴站了起来。        

