    周山市机场外。

    李灶尘没有打电话提前通知萧佳雯，而是坐上了出租车。

    “师父，麻烦去奔驰4S店。”

    ......

    下午四点，李灶尘开着还是临牌的奔驰V260商务车来到萧佳雯的办公室大楼前的停车场。

    “行，老吴！我知道了。回头让江叔把检测报告也发一份给我吧，我也很好奇。另外你帮我跟江叔说声谢谢，十天之后让他派人到我仓库取萝卜。”

    挂断老吴特地打来的电话后。李灶尘坐在座位上沉思了一两分钟，这才起身下车。

    将最后排三个座椅全放倒往前推，然后开始往里面塞食材。

    蔬菜、水果、鱼虾、蜂蜜等等，就连面粉和腊肉这些，几乎空间有的能带出来的，他都每样装了一点。

    等装完才发现，原来这奔驰商务车能装的货物，比猛禽皮卡还要多。

    “嗯~不错！空间这么大，今后取东西出来或者带什么东西也方便。要是座位能直接拆掉就更好了。”

    李灶尘笑着点头感叹道。

    他之所以这般执着于大空间的车，最主要的目的就是为了方便他随时随地从空间取东西。

    随后关上后备箱门，拍了拍手转身走向萧佳雯的公司大楼。

    这是一栋水产供应商的综合水产大楼，一二三楼全是大大小小的各种展示海鲜用的玻璃水族箱。

    大楼一共三十二层，几乎每层楼都是不同的公司，有的是跟水产有关的，有的也并不是。

    而萧佳雯的星海水产有限公司，在二十一楼。

    来之前李灶尘旁敲侧击的问过了，萧佳雯还在公司工作，他打算悄悄的去，给萧佳雯一个惊喜。

    .......

    来到二十一楼，李灶尘见到星海水产的公司标志后，直接推开了玻璃门。

    还没等他细看这公司内部的情况，旁边前台内侧站起一个胖胖的年轻女孩儿，手里正拿着一块炸鸡在啃。

    她被吓了一跳，以为是闹事的，结果一看是李灶尘这么一位大帅哥，连忙将炸鸡块放在身后，笑嘻嘻的说道：“欢迎光临星海水产，先生你好，请问有事吗？我们公司正在内部整顿，不接待客户哦。”

    李灶尘笑着说道：“我是你们萧总的朋友，跟她约好了的。”

    程园园快速放下炸鸡块，走出前台说道：“萧总在办公室呢，我带先生你过去。”

    “谢谢，不过不用了，你告诉我她办公室在哪就行。”李灶尘微笑着说道，这要是她带过去，那还叫什么惊喜呢。

    哪知程园园摇头抿嘴假笑道：“抱歉~先生，我们萧总说过，有陌生人来找她的话，需要亲自带去通报她的。虽然你说你是萧总的朋友，但是第一次来，所以，还请你谅解。”

    “额......行吧！没事，劳烦你带路了！”李灶尘笑着摇了摇头，随即跟着程园园往公司内部走去。

    走廊上，李灶尘左顾右看发现整个公司好像都没什么人，于是有些纳闷儿的说道：“佳雯不是说她已经重新开工了么，怎么公司还是没人？”

    佳雯？？？

    程园园诧异的回头看了一眼李灶尘，说道：“先生，今天是周日，大家都放假休息了。我也是萧总临时叫来加班的，刚忙完，原本准备吃完下午茶就撤了，先生你就来了。”

    她话音刚落，前方五米的那间总经理办公室门被打开。

    “园园，你在跟谁说话呢？海鲜证书的正本已经发出，应该明天就能收到。商标的事情，记得明天再催一催工商......”

    身穿西服西裤的萧佳雯，打开门一手托着文件，一手拿着笔，说着就抬起了头。

    一看到走廊里的那个身影，她的表情瞬间凝固，疑惑、惊讶、好奇、意外以及激动等各种情绪表情不断的在她脸上变换。

    “佳雯，是我~”

    李灶尘看着孩子他妈萧佳雯这一身职业女性的打扮。之前从未见过这幅打扮的他，顿时眼前一亮，发自内心的笑道。

    “啊~灶尘！”

    “呼~”

    萧佳雯把手上的东西一丢，像一阵风一样直接就扑向了李灶尘。

    接着就在程园园目瞪口呆的注视之下，萧佳雯跳了起来，双手抱颈，双腿缠腰的挂……在了李灶尘的身上。

    萧总她……好撩人的姿势啊！！！

    程园园此刻内心的震惊程度，不亚于眼前发生了世纪大爆炸。

    心里纳闷：萧总一向都是对待追求她的男人不屑一顾的，冷若冰霜的她就像个没有欲望的精美冰雕，怎么如今跟个热恋中的小女孩儿一样？

    她那激动到通红的俏美脸蛋，满是爱慕的柔情眼神，这是早已经沦陷了啊！

    不过这男的是真帅啊，越看越觉得好看。

    她……她还亲上去了！

    程园园是彻底懵了，走也不是，不走也是。

    心里却在想：看这阵势，要是我不在，恐怕萧总会把那位帅哥给吃了吧！

    不过，这是位年轻的帅哥，抱着扑上去的萧总纹丝不动的样子，好Man好有力。

    萧总她吃不吃得了不一定，但铁定会打架！

    李灶尘担心她肚子里那根本就没成型的孩子，所以将她放下小声说道：“佳雯，有人在，注意点形象，这里是你公司，你可是萧总。”

    萧佳雯刚刚看到李灶尘一瞬间，如同着魔一般就感觉眼前一片朦胧，只有李灶尘是闪闪发光的。

    此刻听到他说有人，这才想起秘书程园园还在，别说脸，连雪白细嫩的脖子都羞红了。

    “咳咳~园园，给你介绍一下，这是我男朋友李灶尘，同时也是公司今后的大老板。”

    “灶尘，她叫程园园，是我的秘书兼销售，毕业后就来了我公司，是个贪吃到管不住嘴的小丫头。”

    程园园恍然大悟，笑吟吟的说道：“哦……李灶尘？萧总，原来我们正在注册品牌商标‘尘潇’中的尘指的是这个啊！”

    “李总好！嘻嘻~萧总，我需要提前下班吗？”

    “你好！”李灶尘微笑着微微点头道。

    萧佳雯连忙摆手道：“咳~下班，赶紧回家去吧！”

    ……

    程园园带着惊愕的笑意，捧着她那盒没吃完的炸鸡走了。

    萧佳雯拉着李灶尘来到她的办公室老板椅上坐下。

    李灶尘坐椅子，她坐李灶尘。

    萧佳雯静静的靠在他怀里，轻声道：

    “灶尘，你怎么来了？走的时候不是说半个月左右嘛？怎么都不提前跟我说一声，我好去接你。”

    李灶尘右手原本搂着她的腰的，慢慢的往前放到了她的肚子上，隔着细滑的西服面料轻轻抚摸着，笑道：“我忙完正月了啊！正好这两天也闲着，所以就过来陪你了呗。你不想我来啊？”

    如今玄圃空间开发完成，暂时已经走上正轨，村子里的农场也没什么事。

    一般只要天庭没任务，李灶尘也确实没什么好忙的。

    她摸着萧佳雯滑溜溜的肚子，心里在纠结要不要跟她说怀孕的事情，如果说又应该找什么借口。

    这事情真要说起来，还没办法解释。

    正常情况下，一般都是女的先知道怀孕，然后纠结怎么跟老公或男友说，又或者......要不要跟老公说。

    可如今这个情况调过来了，反而是李灶尘先知道。

    “别~痒！我当然想呀！”被摸肚子的萧佳雯感觉怪怪的，贴着李灶尘扭动着她那丰腴的身躯。

    “灶尘~躺在你怀里好舒服啊！”

    李灶尘也没心思考虑她说的舒服是不是因为玄圃玉牌的缘故，他感觉自己身体那年轻气盛的火气又隐隐要上来了。

    如今知道萧佳雯怀孕后，李灶尘也不确定该不该跟她亲热，能不能亲热……

    于是保险起见的他，连忙将萧佳雯抱离自己的胸膛，说道：“对了，佳雯，现在才四点多，咱们先去看房子吧！争取今天能拿下一套，明天就开始装修。”

    “这次过来我会多待一段时间，我户口本都带过来了，还没结婚前总住在你爸妈家也不是个事儿。”

    萧佳雯听完先是一愣，随即大喜道：“灶尘~你这么早就打算在周山这边买房啦？可以等我们先把婚订了再说啊！我爸妈也只是嘴上说说的，买不买其实看我们自己的，这么仓促的去买，我钱都还没凑齐呢。”

    订婚？

    孩子都有了，订不订婚又有什么区别。

    李灶尘摇头笑道：“买，现在就去，钱我有，不用担心，走吧！”

    ……

    ——————

    奔驰商务车上。

    “灶尘，你怎么买的这个车啊？”萧佳雯说着闻到各种食材的香气后，回头一看。

    后面原本应该是五个座位的位置，此刻全都被蔬菜篮、水果箱、瓶瓶罐罐给堆满。

    “这……怎么拉这么多食材？那罐子里的是红糖？那是蜂蜜？那是腌菜坛？”

    李灶尘头也不回的望着前方道路，笑着说道：“给你和叔叔阿姨拉的啊！至于为什么买这车，你也看到了啦，主要就看上这车空间大嘛，坐着也舒服，所以就买这车了呗。”

    “不拉货的时候，又是顶级商务车，出门游玩时，一家人肯定不用担心坐不下。”

    萧佳雯回过身来，不解的说道：“灶尘，上次拉的都还有呢，不是，这不是重点。重点是你花五六十万买辆奔驰就为了拉货？你前几天在灵波不是还说钱不够吗？这车......开出去也不适合谈生意啊！”

    李灶尘无所谓的笑道：“谈生意？我现在做生意都不用谈的。不过你应该需要，回头我再去买一辆好点的，把你那辆吉普换掉！这辆商务车就给我开，拉货方便。”

    “至于钱嘛，当时是钱不够，不过我正月忙完了嘛，正好到账了一笔钱，老吴也给我结了三百万，所以钱的事情不用担心。佳雯，你还是先想想咱们房子买哪，抓紧时间去买了。”

    “买哪里你说了算，最好是离你爸妈近点，房子好点带精装修的，要是毛坯房装修时间太长了。”

    萧佳雯点了点头，喃喃自语道：“离家近，又是精装好点的房子？那估计就只有莲台院的小别墅了。那里均价好像有点高，一万八九的样子，一百四平到两百六平的都有。”

    “离我爸妈那个小区就隔着一条街的距离，有精装修也有毛坯的，那个楼盘口碑不错，就是均价太高销量不太好。”

    “那行，我这就导航，去那看看吧！”

    ……

