    不过是片刻的功夫。

    雅戈尔的左臂彻底失去了知觉。

    整条手臂沉重得如同金属钢铁一般，已经完全和真菌融为一体！

    “我的手臂......怎么会这样！？”

    胆寒地匍匐在装甲车上，雅戈尔的身体瑟瑟发抖。

    说来古怪。

    虽然失去了手臂的知觉，但他却能清楚地感知到粉色菌斑一寸寸侵蚀自己细胞的那种诡异痛楚。

    “放轻松，很快就会结束了......”

    城楼之上，始终冷漠地俯瞰着战场。

    面对痛苦不堪的雅戈尔，赵天一面无表情道：“最多三分钟之后，你的身体细胞就会被真菌完全同化，五感依然会被保留，但疼痛的感觉会彻底消失，就像是一株拥有意识的植物，永远停驻在这片城楼之下。”

    闻言，皇城禁卫军的士兵们率先打起了寒颤！

    他们探头看了看城楼下的一片惨状，禁卫军的官兵不由得目瞪口呆，倒吸一口凉气。

    硕大的战场，已然成为了粉色的地狱。

    粉色的人形雕塑密密麻麻连绵不绝。

    他们的身体僵硬，已经完全被菌斑同化，姿势更是千奇百怪，表情扭曲痛苦不堪，在最后那一刻显然经历了无法想象的恐惧。

    整片修罗战场，只剩下雅戈尔还在装甲车上苟延残喘！

    “不......不会的......”

    咬牙苦苦支撑着不让精神崩溃。

    雅戈尔仰天大喝：“我是黑旗军的大元帅，这片土地上最有权势的军阀......将来，我还会成为这个国家的国王，我怎么会输？我怎么能输！？”

    充满不甘的怒吼回荡在战场的空中。

    下一刻——

    一道犀利的蓝色水流突然涌动而过！

    唰......

    僵硬的断臂高高地飞起，伴随着滚烫的鲜血在半空中划出了一个标准的抛物线！

    “啊~~！！”

    如同野兽般极尽咆哮着。

    关键的时刻，雅戈尔选择了壮士断腕，咬牙操控着水元素一击斩断了自己被感染的左臂！

    城楼上的守军顿时感到头皮一阵发麻！

    恶贯满盈的四大军阀之一，黑旗军的大元帅雅戈布，果然不是普通人能够比拟的存在！

    真正的恶人，不仅对敌人够狠，对待自己同样也狠到了极致！

    “我，没有输......”

    撕下衣摆，雅戈尔的脸庞上布满青筋，咬牙系紧断臂处的伤口。

    抬头望向城楼上方的赵天一，眼神中充满了暴虐的怨气！

    “只要杀了你，本帅照样可以夺下王位！”

    话音刚落。

    雅戈尔的周身涌现出无数的水花！

    深蓝海妖陡然现身，手持三叉戟猛地一扬，空气中的水元素纷纷响应，瞬间汇聚成了惊涛骇浪！

    轰隆——

    蓝色的浪潮直接将雅戈尔高高地托起，深蓝海妖紧紧跟随，延绵不绝的生物力场当场爆发，朝着城楼上的赵天一悍然杀去！

    “小心......他杀上来了！”身后的禁卫军军官忍不住大声提醒。

    反观赵天一，依旧是保持着一张扑克脸，没有任何的情绪波动！

    噹......

    悠长的低吟声久久未能散去。

    满载水元素的三叉戟停留在了半空中，距离赵天一的眉心不过咫尺的距离......

    雅戈尔和深蓝海妖同时定格！

    城楼上方的天空中，出现了一道若隐若现的空气墙，正是它阻挡了雅戈尔的攻势，令其无法寸进分毫。

    “这...这是什么？！”

    僵直在天空中。

    雅戈尔脚踏浪涛，满脸不可置信道：“是精神力......是精神力屏障？！不可能！精神力屏障怎么可能阻挡住物理和元素攻击！？”

    “强度够大，就能做到。”

    推了推眼镜，赵天一纹丝不动地站在城楼边。

    头顶上方尺许的高度，一颗绿油油如同陈年豆腐脑的玩意儿悬空漂浮。

    正是他的武装怪胎——序列超脑！

    “将精神力高度浓缩提炼，就可以改变现实世界的空间密度......”

    一道道犹如实质的涟漪从“序列超脑”身体中缓缓散发而出。

    这些精神力全部汇聚在面前的透明屏障之上，为其提供着源源不断的力量。

    “而且，你似乎小看了生化真菌的威力......”

    直视着雅戈布惊愕的双眼。

    赵天一冷冷道：“自断左臂，舍车保帅，不得不说我确实开始有些欣赏你的勇气和魄力了......”

    “可惜的是，即便如此也终究改变不了大局。”

    下一刻——

    粉色的真菌斑点缓缓地爬上了雅戈布的脖颈。

    虽然他自认为切断手臂就能阻止真菌的蔓延，但是却低估了赵天一研制出的生化真菌的威力。

    生化真菌并不是传统意义上的病毒或者毒液。

    某种程度上来说，它更像是一种拥有智慧的嗜血生物。

    或者说，生化真菌根本就是一种独特的人造怪胎会更合适！

    病毒可以阻断，但怪胎却会阴魂不散地猎杀目标......

    从真菌炮弹被投放在战场的那一刻开始，雅戈尔和他的黑旗军就已经被宣判了死刑，没有任何回旋的余地！

    “呃啊......”

    喉咙里发出诡异的惨嚎。

    雅戈尔的身躯在半空中不停地扭动，生化真菌顷刻间就占据了他身体的大部分器官。

    粉色的斑点菌群布满了体表，身体开始大量地脱水氧化，逐渐干枯萎缩。

    “杀......杀了我！”

    咬牙欲哭无泪，雅戈尔用尽最后的力气提出了要求。

    他的意识和五感会一直保持清醒，但身体机能会被真菌彻底同化，到了那个时候，绝对是生不如死的境地。

    眯起双眼注视着表情扭曲的雅戈尔，赵天一少有地沉吟了片刻。

    “小骨......”

    转过身撤去了精神力屏障，赵天一冷冷道：“给个痛快，送他上路。”

    木讷地点了点头。

    小骨眉头一皱，身后的百战阴兵轰然而起，黄泉剑爆发出黑色的森森鬼气，纵身朝着雅戈尔的脖颈处斩去！

    剑气如虹，仿佛黑色雷霆一闪而过！

    一代枭雄就此身首异处，无头的身躯早已化作粉色的真菌枯木，无力地坠落向城楼之下。

