    吕良现在算是明白淳老头为何笑的如此猥琐了。

    这题无解，是真正的无解。

    五行，五色，四方，相互联系，相互对应，乃是一套完整的体系。

    这根本就是玩赖，天下间根本找不出另外一套能匹配五行，五色，四方的体系出来，所以这一题不可能对的出来。

    这不是学识高低的问题，而是规则漏洞。

    因为你无论如何都不可能对出最完美的答案。

    “怎么，吕先生可想出答案了吗？”

    淳于越嘴角轻扬。

    呵，让你装，还天下绝品之才，老夫倒要看看你有多绝。

    “老师，您可有对策？”

    扶苏一脸期待。

    吕良：“……”

    麻蛋，这题究竟是谁搞出来的。

    这两道题可是一道比一道绝，能想出这种题目的绝对不是等闲之辈啊。

    更重要的是，自己要是没有答案，这次岂不是丢脸丢大了。

    “吕先生啊，老朽一直相信一句话，叫做人外有人，山外有山，所以做人永远不要太自负！”

    淳于越笑的阴阳怪气：“这题你要是没答案就罢了，老夫权当那几片金叶子被狗叼了去。”

    吕良：“……”

    “老师，这道题目的确太过困难，您若是真没有答案的话，也不必放在心上。”

    扶苏劝慰的说道。

    “呵呵，谁我说没有答案啊！”

    吕良冷笑一声：“不就是玩懒嘛，我是他祖宗。”

    “难道你真能对出此对？这绝不可能！”

    淳于越一脸不信。

    吕良笑而不语，当即提笔大手一挥。

    “这不就成了！”

    “啊……这……这也算答案？”

    看到绢布之上的内容，淳于越几人面色怪异至极。

    “扑棱棱……”

    信鸽再次飞落上阴学宫。

    “老师，信鸽回来了！”

    董平小声喊了一句。

    叔孙通脸色一喜，当即起身干咳

    “咳咳，你们先想着，老夫去趟茅房！”

    “呵！”

    张良摇了摇头。

    他自然知道叔孙通又跑去请外援了，不过他也懒得揭穿这厚颜无耻的家伙，因为他对自己的诗对有绝对的自信。

    这道题哪怕是天生的谪仙降世，也不可能解出答案。

    茅房之中，叔孙通打开了绢布。

    “咦……这……”

    “老师，如何了，淳博士可对出了这难题。”

    “没有！”

    “什么？连淳博士都对不出来，那咱们岂不是完了。”

    董平脸色难看。

    叔孙通却是冷笑一声。

    “淳师兄的确没对出诗对，但是却给出了答案。”

    “哈？什么意思！”

    “呵呵，淳于越啊，淳于越，你的才华老夫不得不服啊！”

    叔孙通摇摇头，走出茅房。

    看到他的表情，张良眉头微微皱。

    “难道那高人真对出了这诗对？”

    “绝不可能，这诗对连我自己都对不出来啊！”

    张良旋即上前。

    “叔孙大儒，可有答案了吗？”

    “没有！”

    叔孙通摇摇头。

    “老夫承认，你的这道诗对乃是天下绝对，莫说我儒家学子，便是天下之人也不可能有人对的出来。”

    “什么？儒家这是认输了吗？这怎么可能？”

    “此人竟然真的以一己之力挑战了整个上阴学宫……”

    听到叔孙通的话，顷刻之间全场哗然一片。

    所有人皆是不愿相信这个结果。

    张良冷笑一声。

    “好，既然叔孙大儒认输，那便请诸位大儒履行承诺吧！”

    “慢着，谁说我儒家输了！”

    叔孙通眯眼冷笑。

    “你的诗对，我等的确对不出来。”

    “但老夫同样有几道诗对，你若是能对出其中任意一个，就算我儒家认输如何？”

    “呵呵，这有何难！”

    张良笑容淡定。

    “好，那张公子听好了。”

    “第一个，淮江江淮，三塔寺前三座塔，塔、塔、塔。”

    “切，简单！”

    张良不假思索。

    “坳山山坳，五方台上五层台，台，台，……”

    张良一句话没说完在，直接僵在原地。

    五方台对三塔寺，没有问题。

    但自己想要对上那三座塔后的三个叠字，必须要用五个台才能达到词韵的完整。

    问题是词韵是完整了，对仗可就不工整了。

    除非自己同样取三，否则词韵和对仗永远不可能达到完美。

    但若是自己也取三，就是合掌不工，本身就是不合格。

    这题看似简单，根本就是个坑啊。

    “你们耍赖。”

    张良开口怒斥：“这道诗对，利用词韵和格式挖了陷阱，根本不可能对的出来！”

    “呵呵，张良，你也有脸说我们挖陷阱！”

    叔孙通冷笑连连。

    “你的五行五色四方，同样是利用阴阳体系为陷阱，跟我这三五格式的陷阱有什么区别？”

    “我……”

    张良瞬间语塞。

    “怎么，不服是吧！”

    叔孙通摊了摊手：“好，那咱们再换几个，听好了！”

    “孙子孙子孙膑使《孙子兵法》如孙子！”

    “奈河桥，其奈我何，过奈何，不过奈何?”

    “南国北人，此小偷偷偷偷东西！”

    “……阿巴……阿巴……”

    张良：“⊙▽⊙”

    众人：“⊙△⊙”

    叔孙通连续说出数道千古绝对，全场之人全都惊呆了。

    这几个诗对皆是别出心裁，在不可思议的方面添加限制，困难程度全都不属于张良的五行五色。

    看着侃侃而谈的叔孙通，张良人懵了。

    自己冥思苦索了半年，才想出了一道绝对，对方竟然随口就能说出十几个？开玩笑的吧。

    这位儒家背后的高人到底是谁？未免太牛批点了吧。

    “够了，别说了，这一局，我认输。”

    “哼，年轻人不知天高地厚！”

    叔孙通趾高气扬：“老夫刚才不愿开口，是给你留有颜面，你真以为老夫怕你啊！”

    张良：“……”

    你装个鸡毛啊，要不是你背后那位高人，凭你们这些土鸡瓦狗，也配跟我斗。

    不过技不如人，他无话可说。

    “儒家底蕴厚重，张良今日算见识到了。”

    “不过，我还有这第三道题，请诸位赐教！”

    张良当即抛出了第三道题目。

    叔孙通看了一眼，瞬间脸皮抽搐。

    果然，这第三题还是一如既往的难。

    他也懒得装了，直接朝着董平招手。

    “去，传信给淳于越博士吧！”

    “老师，不让大家先看看吗？”

    “看什么看，凭你们这些蠢蛋看一万年也没用。”

    “传信。”

