    “你个兔崽子，还嫌自己这段时间惹得麻烦事祸不够多吗？！”

    林云霸怒气上头，严词厉喝：“从今天起，你就给我待在屋子里，除了吃饭睡觉、就是勤练苦修。”

    “若是没有老夫的允许、踏出房门半步，老夫就只当没生你这个逆子！”

    “父亲息怒，孩儿是一时糊涂，这才……”

    “别废话，赶紧滚回屋子里去！”

    “是……”

    父亲大人都亲自发话了，林良只得瞪着眼、揉着脸，一脸苦闷的往自己的屋宅走去。

    心里暗骂：“他骂的，小爷我一定要找出刚刚那个咋咋呼呼、出卖了老子的家伙！”

    却说此时，马厩之中。

    步无尘知道了大概的位置后，便让大熊猫有的放矢的、将神魂感知力探向每个草堆掩盖着的地下空间；

    很快就捕捉到了宛小瑶的气息！

    步无尘这才松了口气。

    少年很自信：只要把关押宛小瑶的地点找到，他所部署的行动就一定能成！

    “隐身符的效果马上就要消失了，得赶紧闪人；”

    步无尘心中暗道：“瑶儿，你再稍微忍耐一下，本少很快便回来救你……”

    ……

    约莫小半个时辰后。

    “嗒嗒嗒、嗒嗒嗒！”

    街道 上，两千多名全副武装的、城主府的精兵悍卒们的行进声，惊醒了夜的寂静。

    很快，急行军就来到了林府门前。

    城主一声令下，两千多名精兵悍卒立即分成三股力量——

    一组向右、一组向左，把林府围了个水泄不通；

    剩下百十号人，则笔挺的站在门前，守在城主丁墨寻、以及那个让这位城主大人都无比敬畏的黑袍人的身边。

    等一切部署就位后，余黄锦气沉丹田、玄音灌嗓，高声喝道：“城主大人领兵亲至，是为捉拿要犯；”

    “林府还不速速开门？！”

    城主亲临，还带着鲜衣怒马、杀气十足的军队；

    门前守卫哪还敢怠慢？

    当大门敞开后，十多名血刀剑卫便领着众军、冲将进去，军容整肃的占领了要道；

    另外十几名血刀剑卫则簇拥着丁墨寻一行，四平八稳的开拔进府。

    这幅景象，让林家一众家丁仆从、护卫族人们都紧张万分！

    此时，身披豹头精钢甲、手执丈八长蛇矛的丁墨寻，目光如炬的扫过林家的一众族人，字字威严道：“你们的族长林云霸呢？”

    “让他速来见我！”

    堂堂城主大人，以全副武装的状态、率兵亲临；

    这让一众林家族人都倍感压抑。

    但当他们望见，城主丁墨寻的身边，居然还有个与他齐头并肩而立的黑袍人时，心里便又多出一份狐疑：“这人是谁？”

    “他竟够资格与丁城主并肩而立？”

    “等等……仔细看到话，貌似那位黑袍人所立身的、才是中正之位；”

    “丁墨寻堂堂城主，却毫无异意的偏安于侧？！”

    “嘶，那人，到底是何方神圣？”

    “怎么办怎么办？我有种很不好的预感啊！”

    好在没过多久，林家的主心骨便出现了——

    林云霸。

    此刻，这位林家家主的脸色很不好看，随时处于爆发的边缘！

    只可惜面对一城之主丁墨寻，他不仅要抑制住冲动的火气，还不得不拱手拜见：“未料到城主大人竟然会以这种方式亲自登门，林某，有失远迎！”

    “却不知大人带着披坚执锐的军队来此，所为何事？”

    丁墨寻冷着老脸，面色僵硬道：“捉拿要犯！”

    “哦？”

    林云霸为之一愣：“不知我林家何时出了‘要犯’？竟还要城主大人亲自上门？”

    他面上进退有据，心里则有些发虚：“难不成……老夫劫走那小妞的事，败露了？”

    “可这……不对啊！”

    林云霸转念一想，又觉着不对劲：“就算步无尘真拿到了我劫走那侍女的铁证，也决计无法让贵为一城之主的丁墨寻，这般大动干戈吧？”

    “正所谓兔子急了还咬人呢，更何况是我林家这头猛虎！”

    就在这时，丁墨寻已是有些不耐烦了，冷声喝道：“朝廷钦点的要犯到底有没有窝藏在你们林家，只需找来你那宝贝儿子、对峙一番，自可明辨一切！”

    林云霸闻言，先是暗松了一口气：“呼~看来他们不是冲着老夫绑架了步无尘的侍女来的。”

    但随即，他的一颗心就又悬了起来，宽大的眉头也深深的皱起：“可看眼前这情况，似乎更糟啊？”

    “而且，怎么又跟林良有关？”

    “骂了隔壁的，那个兔崽子最近一而再、再而三的闯祸！”

    “等此间事了，老子非好好收拾他一顿不可！”

    面上，林云霸却是一脸无辜加迷糊，道：“犬子虽偶有顽劣，但倒还不至于去做这窝藏重犯的蠢事。”

    “这当中定是有误会，要不……”

    “少废话！”

    丁墨寻爆喝一语，硬生生打断了林云霸的话。

    继而满面阴沉肃穆道：“上头还等着本城主拿了重犯、回去复命，可没工夫跟你在这里浪费口舌。”

    “给我搜！”

    “是……”

    一声令下，精兵悍卒们迅速三五成群的铺散开来。

    “住手！”

    这时，林云霸一声怒哮：“你们把我林府当成什么地方了？！”

    这回他是动了真怒，通神境四重的玄罡蓬然而出，激荡八方！

    即便是城主当面，身为一族之长的林云霸、也不得不摆出应有的态度。

    否则经此一闹，血龙城中的每个人都会认为林家是个任人拿捏的软柿子。

    “林家族长，看你这架势，是要阻挠本城主执行公务啊？”

    一言落定之际，丁墨寻的老眼中，已是杀机弥漫！

    与此同时，他也毫无保留的祭出玄能威压；

    那比林云霸还要高出三重小境界的火罡，眨眼睛就把对方的玄势压了下去！

    随即，丁城主虎目如刀的盯向林云霸，斩钉截铁道：“不论是谁，胆敢阻挠本城主稽查重犯，杀无赦！！”

    短短一句话，却说的是煞气凌厉，让在场的所有林家人、都不自觉的冒起了冷汗。

    林云霸不禁心下骇然：“这老家伙是来真的啊……”

    “可恶，林良那个小畜生，到底干了什么好事？！”

