    越是和韩三千接触得深，费灵生越是发现韩三千这个人不简单，而且他绝非表面上看着那般和善，腹黑程度难以想象。

    甚至费灵生感觉自己根本就是上了韩三千的套，而且还是主动送上门的。

    这让费灵生不得不产生一种强烈的危机感，和这样的人打交道，某天怎么死的都不知道。

    不过现在的费灵生可没有返回的机会，从契约签订的那一刻开始，她就已经把自己的全部交给了韩三千。

    但是仔细想想，韩三千这么做，从某种程度上来说，的确是可行的。

    天劫的威力，必然是巨大的，如果真的能够利用天劫之威解决麟龙的麻烦，这对轩辕世界来说，也是一件好事。

    “你可真敢想，这种办法，整个轩辕世界，恐怕只有你才想得出来。”费灵生不得不再次感叹，可怕归可怕，但是能够想出这种办法，也实在是难得。

    “或许能不能对付麟龙，你真的会成为关键人物，你难道不想成为轩辕世界的救世主吗？”韩三千乐呵道。

    费灵生翻了一个白眼，说道：“就算成为救世主，不一样是你的下人吗？”

    “你放心，这件事情除了我们两之外，不会有其他人知道，在外人眼里，你依旧是强大的极师境，依旧是轩辕世界的第一强者。”韩三千笑着道。

    面子对费灵生来说并不重要，她也从不稀罕这种东西，否者的话，也不会以乞丐的形象出现在韩三千面前，而且费灵生的内心里，也希望能够追随着韩三千的步伐。

    传说中有神境，那么在神境之上，又会不会有不一样的世界呢？

    这是任何人都不能肯定的，唯有跟在韩三千身边，或许才有机会能够证实这一点。

    皇龙殿。

    心腹急匆匆的找到帝尊。

    “韩三千和费灵生已经朝着皇龙殿赶来了。”心腹说道。

    帝尊点了点头，这才说道：“把手下撤走，这件事情，尽量不要让他知道。”

    心腹一脸为难，黄骁勇和詹台流月迟迟没有离开，韩三千肯定是猜到了他们两人被禁足在皇龙殿，所以才会再来，现在把人撤走就能隐瞒事情真相，这怎么可能呢？毕竟韩三千也不是傻子啊。

    “帝尊，韩三千恐怕已经知道这里发生的事情了。”心腹说道。

    “他当然知道，否者的话，怎么会这么快回皇龙殿。”帝尊笑着道。

    心腹满脸疑惑，他还以为帝尊把韩三千当傻子呢？

    可是帝尊既然知道韩三千清楚皇龙殿的情况，这时候又何必去掩饰事实呢？

    “知道，和亲眼看见的意义是完全不同的，我撤走了人，他难道该敢来怪罪于我吗？就算他清楚这里发生了什么，也只能哑巴吃黄连。”帝尊不屑的说道。

    心腹恍然大悟，原来帝尊这么做，不过就是一点面子功夫而已，他用自己的身份去压制韩三千，让韩三千不得不默认这件事情。

    这么做的确没什么问题，但心腹却有些心里不安，总觉得会出什么事情，毕竟韩三千第一次来皇龙殿，可就和帝尊较量过，从这件事情上来看，韩三千压根就没有把帝尊放在眼里。

    “是。”心腹应声道，既然帝尊这么安排，他只能够照做。

    等到心腹离开之后，帝尊表情才严肃了起来。

    第一次的气势压迫，韩三千表现得相当淡定，这不得不让帝尊重新审视韩三千的实力，这是第一个能够让他在大殿之上感受到威胁的人，帝尊内心也会有些不安。

    毕竟就连极师境的强者，只要是出现在大殿上，他都有绝对的力量去压制，可韩三千这种例外的出现，无疑会动摇到他的地位。

    “韩三千，我不信你真的敢不把我放在眼里。”帝尊沉声的自言自语道。

    很快，全力赶路的韩三千和费灵生就入城了，两人并未第一时间去求见帝尊，而是去了费灵生的家里。

    门院外的手下已经被帝尊第一时间撤走，所以看上去并无异样。

    不过聪明如韩三千，怎么可能不知道其中的内情呢？

    “看来帝尊还是很忌惮你的，并不敢明目张胆的对你徒弟下手，你来了，他的人就赶紧撤走了。”费灵生说话的同时，也在心里感叹，以前的帝尊，独断独行，他要做的任何事情，都是贯彻到底的，当年对付白灵家族，赶尽杀绝不过是一句话的事情而已，但现在，帝尊却要在韩三千面前遮遮掩掩。

    这就是实力的好处，拥有强大的实力，即便是贵为帝尊，也要给几分面子。

    “你猜如果我直接带人离开，他会做什么？”韩三千笑着说道。

    费灵生眼皮跳了跳，韩三千这么说的意思很明显，不去拜见帝尊，这也未免太不把帝尊放在眼里了吧。

    如果他真敢这么做，帝尊是绝对不可能让他轻易离开皇龙殿的。

    “你没开玩笑吧，你想就这么离开，帝尊怎么可能会放你走。”费灵生说道，同时心里也在祈祷韩三千千万不要这么做，否者的话，他和帝尊之间的一战，恐怕就要提前来了，而这种时候爆发闹哄，显然是不理智的，毕竟暗黑森林才是他们现在最大的敌人。

    “试试呗，看看这家伙的底线在哪，而且对付麟龙的计划，我不需要他的同意，所以最简单的解决方式，就是……”韩三千话说了一半，立马停住了。

    “就是什么？”费灵生忍不住好奇道。

    “先不告诉你，等事情到了，你自然会知道。”韩三千故意卖关子道。

    费灵生心里就像是猫抓一样难受，韩三千肯定已经有了某种计划，但是却又不告诉她，这怎么让她受得了。

    “你现在告诉我不行吗？非要让我难受？”费灵生不满的看向韩三千。

    “看来你还是没有学会怎么当一个下人，下人的基本条件，就是主人说什么就是什么，而你是没有资格多问的。”韩三千淡淡的说道。

    费灵生气得咬牙切齿，却又无可奈何。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

