    李源鸣离开麒麟城后，继续赶往望行府的火焰谷，而小火这几日不知道和那小塔器灵在搞什么鬼也没有出来凑热闹了，让李源鸣想个聊天的人都没有，真的是孤独赶路人赶个寂寞道。

    中间只有在大城时才能和三大势力各分舵换个各种方式进行玩玩乐，顺便把人家老巢给端了，还让各分舵，各分亭在相应大城臭名远扬，让远在无望南域的总舵或总亭身受打击，收入日益降低，只能默默等待最后一战。

    而李源鸣则是你敬我一尺，我还你一丈；你想要我的命，我一定连你家祖上都一起抹平。

    经过小白和小飞的日夜兼程努力下，最终用了六日到达望行府的火焰谷，这是火焰谷是一大宗门所在地，这宗门就叫火焰宗，而且这火焰谷是人家宗门修炼重地，而自己要取的火灵石是人家立宗之本，如果没有那火灵石，这火焰宗就没有继续存在价值了，而且这火焰宗规模不小，而是一大宗门，据打听此宗主修为在明境巅峰，宗门有三百多弟子，这在大府中是不多见的大宗门，而望行府外靠近无畏西域。

    如果这火焰宗是个好宗门自己可以不用强取，如果是名声不好宗门，那自己可以取之而不违背武道，还是等入夜再探火焰宗，现在正好打听下这火焰宗在这一带声誉如何。

    碰巧今日来对时候，好多武道人士往这这火焰宗赶，好像该宗正在举行什么庆典，经打听后说是为宗主庆祝三百大寿，来的不止望行府的武道同仁，甚至还有隔壁无畏西域武道同仁，而明日正是该宗主寿辰。

    “看来我进去蹭蹭饭也是个不错的主意。”李源鸣拿出武道学府弟子令牌暗道。

    随着远道而来的众武道人士，李源鸣到了宗门口正想出示令牌，只见那迎接宾客长老见李源鸣跟着前面那老头很紧，以为他们是一起的，挥手让李源鸣进去，还吩咐人安排这三人住宿，让李源鸣竟然偷了次鸡，混了顿免费大餐食，何乐而不为呢。

    前面走着那老头掉头看了看李源鸣，这小家伙老跟着自己走呢，不认识他呀，更巧的是安排他们歇息的弟子，给他们一间大屋，让三人一起歇息。

    “小友，你认识老夫？”那老头进了屋试探问道。

    “老哥，以前不认识，现在不就认识吗？”李源鸣自来熟道。

    “少跟老夫套近乎，老夫不认识你。”这老头有点生气道。

    “老哥，我看你身份不低呀，不要生气以免影响你那光辉形象。”

    “哟，你老弟为人不错，会讲话。”那老头转变脸色道。

    “那敢在你老哥面前耍大刀，我是实话实说。”李源鸣继续奉承道。

    “老弟是那个帮派的？”老头转头问道。

    “我是无望南域的武道学府精英弟子，邱明。”李源鸣捏造个假名道。

    “失敬，失敬。”那老头赶紧起身抱拳道。

    “老哥，咱们是武道人士这些俗礼不要也罢，自然点好。”李源鸣谦虚道。

    “老弟，说得对，自然点好。”那老头道。

    “老哥是那门那派的？”李源鸣问道。

    “老朽是望行府青山宗内门长老，叫老朽伏之青就好。”

    “原来是伏长老伏大哥，失敬失敬。”李源鸣抱拳行礼道。

    “老弟，客气客气了。”伏之青道。

    “伏大哥，我刚来这望行府，对这火焰宗还不熟悉，能否给老弟说道说道？”

    “老弟客气了，这火焰宗是七百年前开宗立派的，总体来说为人做事正派，在望山府也是大宗，由于本宗宗主有事外出一直未归，老哥代表山青宗来贺寿了。”伏之青大致点了下道。

    “哦，贵宗发展看来也不错呀，像伏大哥这么英明武者做宗门长老，那可是宗门之幸呀。”李源鸣继续夸赞道。

    “老弟谬赞了，像老弟年方二十不到，修为就达到天阶八重，那可是武道学府的栋梁呀，老哥这小小成就不值一提。”伏之青开始李源鸣没有细看还有点生气，当发现这李源鸣竟然是天阶八重，这可是把他吓一跳，不愧是武道学府的精英弟子呀。

    “伏大哥，这望仁府靠近无畏西域了，那边武道发展如何？”

    “总体来说比无望南域武道强，无论望南域武道方面只能排在四域最后一位。”伏之青对无望南域武道略有失望。

    “无望南域武道这么差吗？”李源鸣不相信道。

    “老弟，每十年四域天才比武，无望南域都是坐着最后那把椅子，连无望南域域主都不好意思去了。”伏之青有点恨铁不钢道。

    “每十年四域天才比武一次？那下一次在什么时候？”

    “还剩下六七个月，就是每十年那望龙秘境将要开启时，只能派八名修为境界不能超过明境年轻天才进入望龙秘境，之前是每域平分那进入门票，后来其他三域认为无望南域年轻武道太弱，浪费进入名额，后面由其它三域提出秘境开启前十天，每域派五名不得超过三十岁年轻武者进行四域比武决出最后八位年轻天才进入望龙秘境。”

    “望龙秘境每次只能进入八名年轻武者？那里面有什么好东西让四域年轻武道争抢着要进去？”李源鸣不解道。

    “老弟，听说之前明天阶八重的年轻天才进去直接突破到明阶境修为，能进去的年轻天才都有不少的收获，也是为什么四域为什么打破脑袋要让年轻天才进望龙秘境的原因之一。”

    “那还有什么其它原因？”

    “哈哈，老弟，你还年轻不知道名利的重要性。说白了就是能进去望龙秘境的年轻天才不光自己能捞到好处，连所属宗门，家族和大域武道都感到面上有光。”伏之青耐心解释道。

    “哦，这是个大的面子。”

    “伏大哥，那进入望龙秘境年轻比武有什么规定吗？”

    “之前是没有，后面被其他三域搞坏了规矩了，比武分成三大部分：一，团队大战，每域出五名天才弟子让大家在比武台上混战，先淘汰八名天才弟子。二，个人淘汰赛定排名次。三，排名前八者可以选择作擂主，选择同时单挑剩余七名中最少二名年轻武者，如果赢了，那擂主可以从排名八人外选择带一人或二人，相应剩余七名武者将剔除一名或二名。”

    “怪不得无望南域年轻天才每次都无法进不了秘境，第一轮就被其他三域联合搞掉了。”李源鸣叹息道。

    “还是老弟聪明，一听就知道那里出问题了，但无望南域年轻总体实力比其他三域差，就算进入到第二部分还是逃不掉被淘汰结局。”

    “那其他三域年轻武者修为实力看来还是很优秀。”李源鸣不由得赞叹道。

    “其他三域最选拔出来最低修为都在天阶九重。”伏之青有意识的瞄了瞄李源鸣道。

    “伏大哥，这火焰宗修炼的是火功，那火灵石对他们是不是很重要？”李源鸣突然转移话题道。

    “那肯定很重要，但这火焰宗地底不止一块火灵石，听说有火灵母不断产生火石灵，所以才源源不断的为火焰宗提供修炼资源与依靠。”伏之青把自己知道的也如实相告。

    “看来是我之前想错了，拿了火灵石不影响火焰宗的修炼与依靠。”李源鸣暗道。

    “伏大哥，既然那火灵母这么重要，没有武道人士对那火灵母眼红吗？”

    “老弟，之前也有武道强人对这火灵母产生贪念进入地底，但是奈何不了那火焰高温最终也不得不退出地底，现说火焰宗也并非表面这般实力，他们也有皇境四五重高手。”伏之青也不由得感叹火焰宗之强大。

    “火焰宗竟然有皇境四五重高手？那不是比武道学府还厉害？”李源鸣惊讶道。

    “老弟，讲句不好听的话，其实这些靠近其他域的年轻天才还真不想去那无望南域武道学府，因为自身宗门实力都很强。”伏之青瞄了瞄李源鸣然后道。

    “那是自然，本身宗门实力就强横，何必去与自身差不多的地方争取那点修炼资源呢？并不是所有名誉之地皆是众人所向之所。”李源鸣由衷道。

    “看来老弟真的是个人才，看待问题与众不同。”这明境八重的伏之青也由衷赞叹道，因为他见识过很多年轻天才，都会以为自己宗门很强，从来不把虽的宗门放在眼里，养成一种自傲自大的心态。

    “伏大哥，不拘于眼前敢于放眼长远的武道者才会有更大的进步，虚心与包容是每个武道者应有的心境，否则就会原地踏步，举步为艰。”

    “好，好，老弟，几时有空来青山宗作客，让青山宗那不成器的弟子见识下像老弟这样的年轻天才心境。”伏之青诚心邀请道。

    “好的，老哥，有时间我一定去贵宗登门拜访，见识下贵宗武道风范。”李源鸣客气的起身抱拳道。

    “哈哈，老弟走，一起去参加火焰宗欢迎晚宴。”伏之青也起身还礼道。

    “好的，有请伏老哥前面引路。”李源鸣伸手示意请道。

    自从李源鸣跟着伏之青一起被引进这屋时，伏之青弟子孔立云一直被师父掠在一边，这年轻人竟然和自己师父称兄道弟起来，还谈得十分融洽，自己也是个天阶八重武道天才呀，比这小子不差呀，为什么会是如此结果？

    其实李源鸣一开始也注意到这伏之青带来的年轻人，由于伏之青没有介绍这年轻人，他也没有过问，没有想到这二十五岁的年轻人竟然修为达到天阶八重，是个天才呀，而自己之前遇到的年轻武者没有这么妖孽过，看来这其他三域武道真的不可小视。

    伏之青在前面引路，一边介绍这火焰发展史，犹如一火焰宗长老为客人介绍宗史一般，让跟在后面的孔立云对师父的操作大惑不解，这是说给自己听的还是说给那年轻人听的？可能俩者都有吧。

    李源鸣时不时也附合道，有时也发表自己的见解，与伏之青配合很默契，让伏之青对这年轻人更加欣赏，不由得暗叹：“这小子为什么不是我的徒弟呢？”

    李源鸣自从出江湖后，发现武道修为重要，但会说话更重要，有时候一句话可以改变困境；有时候一句话可以让高兴场面变成尴尬，暂时的表面吃亏不一定是真的损失，反而会带来更多的好处。

    三人来到火焰宗欢迎晚宴大殿，火焰宗众长老与弟子热情的迎接各远道而来的宾客，整个大殿摆满二十多桌，大殿正前方有一比武台，上面有民间表演者在吹捧弹唱，好一副热闹场面，殿下坐着来贺寿的各宗门掌门或代掌门贺寿武者，无一例外都带着一名弟子。

    伏之青引着李源鸣和孔立云来到一桌前与那桌上熟人打着招呼，然后招呼李源鸣和孔立云坐下。

    “伏兄，这次你竟然带来俩名青山宗的年轻天才来贺寿，看来青山宗发展不错呀。”坐在对面的一明境八重的武者打趣道。

    “周兄，这位不是我青山宗弟子，他也是来贺寿的，顺便一起。”伏之青指着坐在自己右手边的李源鸣笑道。

    “能入你伏之青眼的年轻武者很少呀。”那周长老继续调侃道。

    “看周兄说笑了，不过我身边这位小兄弟可是不可多得的人才。”伏之青赞叹道。

    “各位前辈，各位师兄，在下邱明，承蒙伏大哥夸赞，在下愧不敢当。”李源鸣见伏之青这样夸赞自己，也不得不起身抱拳环转众人道。

    “哈哈，这年轻人叫伏兄大哥，那我们岂不是高伏兄一辈了？”众武道长者哈哈大笑道。

    而那些坐着年轻天才都把注意力放在这邱明身上，这小子是不是托大呀，竟然敢和一宗门长老称兄道弟，真是罕见呀，等下和这小子比试比试下，看这小子有什么料子敢如此托大。

    “哈哈，大家各论各的，我和这小兄弟一见如顾，关系好那是自然。”伏之青哈哈大笑道。

    众武者又谈笑风声，议论着最近发生的各种武道趣事和见闻。

    “各位远道而来的贵客，请静一静。”

    突然一道浑厚的声音在大殿前方那武台上响起，而那些表演者也退到幕后，只见那武台上站着一名修为明境八重武者，殿下一片安静。

    “今晚本来是迎接晚宴，明日才是本宗掌教寿辰，但刚才掌教又传出好消息，本宗掌教修为突破皇境一重，特此把寿辰与修为突破放在今夜一起庆祝。”那长老话音刚落，大殿上所有武者全站了起来，鼓掌表示庆贺，这修为突破皇境那可是另一片天呀，虽然这些年轻天才个个修为猛进，但真正达到修为明阶巅峰之时，再想前进一步都困难，有的一生可能就是差那一点点而遗憾终身。

    “非常感谢各位贵宾远道而来为本宗掌教庆寿，在此有请本宗掌教。”只见那长老躬身向武台后方示意道。

    “各位远道而来的掌教，长老，兄弟朋友，在下洪天柱为表谢意，有礼了。”只见这道声音由远而近，瞬间在武台上响起，只见一满面粗犷的中年武者站在武台上，释放出强劲的皇境威压气息的武者正弯腰向殿下武者行感谢礼道。

    “洪掌教，你太见外了，恭喜掌教突破皇境。”

    “洪掌教，能否透露点突破经验？”

    “洪掌教，这真是火焰宗双喜临门呀。”

    ……

    “大家既然乘兴而来，我火焰宗备下薄酒粗茶淡饭以示感谢，各位食好饮好。”那洪天柱双手往下压了压，等待大家安静后再又道，接着来到大殿正中那桌主位上坐下。

    “宴席正式开始。”那在武台后场的长老，迅速走到前面台，大声宣布道。

    火焰宗弟子们纷纷引导侍女往大殿上各桌献上美味佳肴，顿时大殿上众武者发出兴奋的呐喊声……

    酒过三巡，只见那火焰掌教洪天柱带领火焰宗长老端着酒杯来到各桌前敬酒以示感谢，众武者不由得惊喜万分，纷纷举杯与洪天柱互敬，说些日后要请教如何突然之话，那洪天柱也一一表示日后会和大家共享突破经验……

    那洪天柱带领众长老转了一圈后，又回到主桌和那长老低语了一阵，然后又和主桌上的武者畅谈起来。

    “大家请静一静。”原先那长老又站在武台中央双手往下压了压并大声道。

    “今日本宗掌教很高兴，特让我在此宣布一个好消息，各位有没有兴趣听听？”这长老还真会搞气氛，吊起大家味口道。

    “宣长老，赶紧宣布是什么好消息？”

    “宣长老，我等不急了。”

    “宣长老，你不要再打哑迷了。”

    ……

    众武者七嘴八舌的向着台上的宣长老大喊道，其实大家都知道，接下来就是比武助兴，也故意配合那宣长老搞气氛。

    “静静，我要宣布一个好消息了。”那宣长老又双手往下压了压大声道。

    众武者都心如明镜，暗道：“装什么神秘不就是比武助兴，选出一名年轻天才进入火焰宗地底修炼吗？”

    “其实大家都心里明白我要说些什么，但是此次的消息让大家感到震惊与意外。”那宣长老又把大家味口给吊起来了。

    “本宗掌教今日十分高兴，刚才特意告诉我，今日年轻天才比武助兴，最终由排名前五的年轻天才进入火焰宗地底为期十日修炼。”

    “靠，这真的是天大的喜事呀。”

