
　　顾凉烟数了一下，御姐、萝莉、纯情、黑暗，噗～全了！

　　其实厉璟渊根本没注意到其他人，见顾凉烟突然笑了，他才扫了一眼设计部其他人。

　　一朵朵盛放的鲜花，迎风招摇。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，她在笑话她的丈夫被这么多女人勾引？这是一件可笑的事情吗？

　　男人眼眸暗了几分，不动声色走进顾凉烟的办公室。

　　这个女人笑得刺眼，他就很不爽。

　　开口道：“顾经理心情不错，报过警了？小偷抓到了？”

　　顾凉烟摆摆手，瞄了一眼外面明显顿了一下的几个人。

　　“有点头绪，不过这就不劳厉总费心了，有证据后我会直接请警察抓人。”

　　男人冷笑：“我现在不跟你废话，收拾东西，跟我走。”

　　顾凉烟有些犹豫，道：“去哪儿？”

　　厉璟渊蹙起俊眉，见顾凉烟一脸防备的看着他，怒气陡然暴涨。他二话不说抓着顾凉烟的手臂，就往外拽，顾凉烟慌乱间拿上了自己的包，众目睽睽之下被硬拽出设计部大门。

　　“厉璟渊你是不是有毛病！”顾凉烟怒骂。

　　男人讥讽回怼：“是！那你敢惹我，就得有觉悟！”

　　一路生拉硬拽，顾凉烟被迫跟从，男人拉着她纤细的手腕，将她拽进电梯，按下负一楼。

　　电梯里不止他们两个人，厉氏的员工见老板又跟顾经理纠缠，纷纷闭眼，恨不得转过身去当什么都没看见。

　　厉璟渊顺势将顾凉烟的手腕攥得更加光明正大，一脸嘲弄看向她。

　　那个表情分明在说，托顾经理的福，不用担心被闲言碎语，我就不放手了！

　　顾凉烟的手腕被厉璟渊死死握住，她奋力扭动也逃不脱大手的禁锢。无比憎恶的瞅了眼厉璟渊欠抽的表情，顾凉烟猛得垂下手，干脆不挣扎了，任凭男人拽着。

　　男人感受到自己手中逐渐安分的小手，青葱的指尖，无意中扣在顾凉烟跳动的脉络附近，他的嘴角若有若无勾起一抹得偿所愿的笑意。

　　终于到了地下车库，杨润东早就打开豪车车门，立在一旁，恭敬的等候他们。

　　厉璟渊和顾凉烟一同进入后座，才大发慈悲松开手中的细腻。

　　他冷冷补充了一句，“除非我自己放手，否则，你休想逃脱我的手掌心！”

　　顾凉烟揉着自己红了一圈的手腕，也不搭理他，兀自朝门边靠去，视线落向窗外。

　　跟厉璟渊同处一个逼仄的空间，已经让她要喘不过起来。

　　好在杨润东在驾驶位开车，让顾凉烟多少有些心里安慰。

　　她没好气的开口道：“厉总，请问上班时间，我们到底要去哪里？现在能说了吗？”

　　厉璟渊眯着眼睛狭了她一眼，也不搭腔。

　　倒是正在开车的杨润东，圆场似得开口道：“顾姐您忘了吗，昨天说过，今晚和西城项目的开发者，以及一些名流，一起吃饭。”

　　吃饭？跟项目开发者？为什么带她啊！她今晚还想抽空跟安儿见一面，心如也等着她呢！

　　“我没空，我不去，停车，我要下车。”顾凉烟脱口而出。

　　厉璟渊突然扭头，不可置信看着她，心想这个女人怎么这么可笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第136章免费阅读。https://xs.23sk.com 