    祁绍从进门开始就没说话，平常的那张贱嘴好像被人缝上了。

    祁老会长装没看见，转头问苏九：“中午留下吃饭吧？我让人多准备一些好吃的。”

    苏九淡笑着：“好，听爷爷的。”

    祁老会长露出笑容，端起茶杯，扬了扬：“上次来看你挺喜欢喝茶的，这是今年的新茶，尝尝味道如何？”

    苏九：“……挺香的。”

    其实她每次喝茶，都只是想知道别人的茶跟墨无溟的茶有什么区别而已。

    事实证明，任何人的茶，都没有墨无溟给她泡的茶好喝。

    祁老会长：“那好，等会让人包一点给你带回去。”

    苏九没有拒绝他的好意：“谢谢爷爷。”

    祁老会长放下茶杯，温和的目光看向谢忱：“阿忱你好久没来看爷爷了，阿绍这小子不长进，一直以来要不是你在他身边，爷爷可真担心他闯大祸。他以后……”他顿了下，又摇了摇头：“你在谢家要是有什么难处，就跟爷爷说。知道吗？”

    祁绍一直没反应，听见这话，倏地抬头：“你有什么难处？”

    谢忱没理他，朝着祁老爷子回应：“爷爷放心，我没事。”

    祁老会长见他不肯开口，叹了口气，抬眼看向自己的孙子，语气一扫严肃，带着几分打趣：“混小子你这次回来，应该不是专门看我这老头子的吧？有什么事就说吧。”

    祁绍拧眉，嘴里讨价还价的：“那你先告诉我，你要去哪？”

    祁老会长咧嘴笑道：“哟，你这死孩子是在关心我吗？担心啊？”

    祁绍别扭的转开视线，嘴硬道：“谁关心你了，你要是出事了，这千万的家产和佣兵工会都是我的，我担心你干什么？”

    祁老会长一脚朝着他的腿踹了过去：“一脚给你蹬回娘胎里去，小时候就该给你掐死！”

    祁绍抱着腿，疼得嗷嗷叫：“啊！死老头子！好疼的！”

    祁老会长朝着他另一只腿又是一脚，还挺有理的：“不疼我踢你干嘛？我闲得慌啊？”

    苏九淡定的喝茶。

    谢忱平静的看戏。

    古鹰他们瞠目结舌。

    金开一口茶刚进嘴，又顺着下巴淌回了茶杯里。

    画面十分滑稽。

    爷孙俩闹腾完了之后，祁绍又恢复了精神气。

    苏九默默地看着，眼神逐渐的深邃。

    良久，耳边传来呼唤：“九哥，吃饭了！”

    苏九眉眼轻抬，跟着他们往偏厅走。

    祁老会长走在前面，拎着祁绍的后领，嘴里的话虽然不中听，每只每句都在关心。

    吃饭期间，祁绍终于想起回来的目的了。

    他捂着嘴角，讪讪的开口：“其实我这次回来，我是想说……我要退出玄天宗。”

    “……”

    瞬间安静。

    大家坐的笔直，也没敢吃饭。

    只有苏九不急不缓地倒酒。

    祁老会长也没多大反应，继续吃菜，还扬筷子：“吃啊，饭菜不合胃口吗？”

    “……”大家尴尬的伸筷子。

    祁绍见状，着急道：“不是，你听见我说的话没有？我说我要退出玄天宗，九哥搞了个宗门，我要进九哥的宗门！”

    “……”大家默默地缩回筷子。

    祁老会长掀了掀眼皮，慢吞吞的嚼着嘴里的菜：“你去就去呗，非得在吃饭的时候说？你脑子是不是被门挤了？”

    祁绍双目微睁，一度以为自己听错了，不敢置信的指着自己：“我说我要退出玄天宗，我要去九哥的小宗门，你不反对……你老糊涂啦？”

    祁老会长又喝了一口酒，顺了顺嗓子，砸着嘴：“人家小九没有嫌弃你，你就该偷着笑了，我为什么要阻止你？你还真把自己当成金砖银瓦了？”

    他一边说，一边端起酒杯，朝着苏九举了举：“小九，这死孩子以后还得靠着你，你可要担待一点啊！”

    苏九倒酒的手一顿，清冷的目光落在对方那张满是沟壑的脸上，端起酒杯，举起：“我会。”

    祁老会长凝视着少年认真的表情，心里忽然松了一口气。

    仰头饮酒，空杯底。

    他招着手：“大家快吃吧，饭菜都凉了。”说完，一筷子打在祁绍叨鸡腿的手上，他把鸡腿叨给了苏九。

    苏九本来就喜欢吃肉，当然不会拒绝。

    在祁绍哀怨的眼神下，拎着鸡腿啃起来：“嗯，真香。”

    祁绍：“……”我可能是捡来的！

    就在他郁闷的时候，碗里又多了一块肉：“鸡腿没了，红烧肉还有。”

    祁绍扭头，就见老爷子歪着嘴，斜着眼梢：“啧，这猪要是知道自己被你给吃了，估计会跳起来跟你拜把子。”

    祁绍：“……”我肯定是捡的。

    一顿饭，就在爷孙俩斗嘴当中，结束了。

    大家也吃的很饱。

    没有见到祁老会长之前，他们脑海里的会长轮廓是“面色威严，浑身喋血煞气，让人不敢接近的老者。”

    见了祁老会长之后，那就是一个拎着鞋底，追着熊孩子的普通老爷爷！

    祁绍带着你祖宗全体，参观起自己家。

    苏九抄着双手，漫不经心的跟在后面。

    祁老会长目光望着他们的背影，始终没有说话。

    两人几乎是并肩走的。

    苏九从没有窥探别人心事的习惯，并没有追问酒桌上的托付，也没有询问老爷子怎么了。

    这让祁老会长愈发的欣赏，主动开了口：“阿绍这孩子，嘴硬心软，其实没有坏心眼，以前确实荒唐了一点，如果你愿意费费心，也能调教出来。”

    苏九挑眉，侧目看着他，还是没出声。

    祁老会长垂下头，在腰间摸索着，递过去一个东西：“这是可以调动佣兵工会所有佣兵的骨牌，等到阿绍修为达到五阶元灵之后，你再交给。若是达不到，也就罢了。”

    苏九捏着跟手骨差不多的东西，挺好奇的：“这么重要的东西，你不怕我独占吗？”

    祁老会长笑了笑，语气笃定：“你看不上，你的未来不仅仅是在这里。”

    苏九没说话。

    “九哥，你们俩聊什么呢？要把我卖掉吗？”祁绍忽然转身，朝着两人走过来。

    苏九单手负背，将骨牌藏起来，抬眼看去，反问：“买你回去当猪养吗？”

    祁绍俊脸微黑，扭头盯着祁老会长：“你看你把九哥都带坏了！”

    祁老会长面上染笑，嘴里损道：“这叫眼光一致，买你还不如买猪，猪还能杀了吃，你能干吗？”

    祁绍狠狠一噎：“这家不能待了！我们快走吧！”

    祁老爷子抬脚就踹了过去，不打不成器！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

