    “你有心事吗?”杨倩柔声问道:“是不是临江县那边不是很顺利？”

    杨倩有些担心地看着周萧，她很想为周萧分忧，但是知道自己的能力有限，心中十分愧疚。

    周萧笑着摇摇头说道：“是一个月没有回来，有些感概。”

    周萧心目中，汪琴的地位肯定比不上杨倩和张莉花。

    从任何角度来说都是这样。

    以现在的情况来讲，她的作用，第一是拿来泻火，第二就是她可以帮忙管着火锅城那边。

    很听话。

    这是她的优点。

    吃完饭，稍稍午睡了一小会儿。

    醒来的时候，杨倩的感冒发烧也已经完全好了，整个人精神状态极佳。

    周萧和她去公司那边看了看库存，直到傍晚才回。

    与此同时。

    韩亮飞的消息也过来了。

    工厂修建彻底完工，就等周萧过来检查了。

    效率很高。

    周萧和身在临江县的馒头确认了一下，直接先给韩亮飞转了一万块钱！

    “谢谢周总！”

    后面这个感叹号能让周萧知道他现在有多高兴。

    放下手机。

    看到杨倩端茶进来，周萧左右看看，把门一关，搂住杨倩的腰往后轻轻一推。

    “干嘛，茶，小心烫！”杨倩生怕手里的茶洒了。

    周萧连忙接过，放在了桌子上。

    杨倩趁着这个机会要溜，她已看出来自己留下来肯定要受欺负，现在溜正好。

    身子往下一缩。

    刚要溜，就被周萧一把按住了。

    杨倩大叫，还没叫出声，自己先把自己的嘴巴给按住了，一双水汪汪的眼睛直勾勾地盯着周萧。

    原来是周萧那么一按，右手不小心按到了她的胸口。

    “倩姐，对不起……”

    周萧松开了右手，但没松开别的地方。杨倩被堵在了角落里，叫天天不应，叫地地不灵。

    “倩姐，咱的厂子建成了。”周萧微笑道。

    “是嘛，这是好事儿，这么说，你明天就要去临江了？！”杨倩作罢，没有溜走的心思了。

    她也纠结，心里有期待也有担心。

    周萧“嗯”了一声，微微点头，凝视着杨倩，两人靠得很近，彼此都能够听到对方呼吸的声音。

    他说着话，胳膊也用力搂住了杨倩的腰。

    二人贴在一起。

    杨倩轻轻挣脱了一下，抬头看向周萧，四目相对，她脸上一红，掂起脚在周萧的脸上印了一下，然后说道：“能放开我了吧？”

    周萧抿了抿嘴唇，还吧唧了一下嘴，说道：“没什么味道。”

    杨倩道：“我没涂口红，你快松开我。”

    周萧松开了她，眼睛一直盯着她的胸口，直到她抬眼看过来的时候，他的视线才转到了别处。

    杨倩红着脸说道：“我回去了。”

    快步离开。

    “早点睡。”周萧说了句。

    “知道。”

    周萧看到了几乎是一蹦一跳离开的杨倩，她现在心情很高兴，周萧是直叹气。

    少女心。

    真难懂啊！

    晚上睡得很早，早上起得更早。

    睡醒在被窝里躺了半个小时，出门的时候太阳才刚刚升起来而已。

    早饭是张莉花准备的。

    随便解决了一下，周萧开车离开了村子。

    到了江城，直接去了沈薇的网销部那里，她已经上班了，一边上班一边吃着早饭。

    早饭就是两块面包，加上一杯牛奶。

    周萧敲门。

    “请进。”沈薇头也不抬。

    “沈老板？”周萧调侃似的喊了一声。

    听到声音熟悉，沈薇这才抬头，看到是周萧，惊喜地问道：“你怎么来了？”

    问完。

    马上变成了规规矩矩的样子。

    周萧笑道：“今天去临江，去验收厂子，花姐和倩姐太忙顾不上，你去不去？”

    沈薇想了想，半晌才说：“去，不过我要收拾一下东西。”

    “收拾什么？”

    “跟你解释还麻烦，你就坐这儿等等我好了。”

    将他安排在沙发上。

    周萧老神在在的坐着，看沈薇忙前忙后。

    不多会儿，她拿起一个挎包说道：“走吧，正好去看看你在那边买的房子。”

    二十八万的房子。

    真叫周萧占了一个大便宜了。

    周萧和她在微信上聊天的时候说起这事儿，沈薇羡慕到晚上都梦到了周萧的房子。

    房子地理位置好，院子也宽敞。

    如果临江县未来能够发展的更好，这房子绝对会非常抢手的。

    来到临江，先去了房子那里。

    房子现在是馒头他们兄弟俩在这里住着，知道他们俩也不会做饭，就在附近找了一位四十来岁的阿姨，每天中午晚上给他们做饭，阿姨还负责收拾家里。

    当然，周萧给的工资也不低。

    这个时间，馒头不在家里，阿姨正在收拾院子。

    看到奔驰车停在门口，提着扫帚就来迎接，“周总，呦，这大姑娘可真漂亮，周总的女朋友吧？”看到沈薇，出口的话转了个弯儿，就直接绕到沈薇身上了。

    “我不……”沈薇要解释。

    周萧笑着打断了她的话，道：“沈薇，这位是王姨，就住在旁边不远，这段时间还多亏王姨过来帮忙了。”

    “你好。”沈薇礼貌问候。

    王姨打量着沈薇，竖起大拇指，乐呵呵地说道：“周总可真有本事，这么漂亮的女朋友。”

    “我……”

    解释的话还是没出口，沈薇白了一眼周萧，叹气道：“算了。”

    车就停在门口。

    二人进了大门，大门口两边围了竹篱笆，打算种一点儿花花草草之类的。

    沈薇看着就喜欢，脸上露出笑容。

    周萧带路，介绍着：“馒头他们现在住在二楼，一楼也有卧室，二楼还有向阳的一个小卧室，你挑一个？”

    “挑一个？”沈薇愣了下，“咱这打算住几天啊？”

    周萧想了想，道：“开业仪式结束后吧。”

    “要是公司那边有事儿，我可是要提前回去的。”沈薇提前打了个预防针。

    “由你。”

    “对了，开业的时间定在什么时候了？”

    二人进了一楼。

    直奔卧室。

    周萧道：“还没定下，要看李静雯的时间。”

    “李静雯？”

    沈薇有些诧异，大明星也要来？

    “嗯。”

    “她来干嘛？”

    沈薇的语气有些僵硬了。

    “带货啊，本来我还没打算让她过来的，她自己先安排上了。”周萧笑呵呵的说着，“咱们的产品的销路不是还没有定下吧，多一个销路多一份保障。”

    沈薇干瘪地说道：“她挺记你情的。”

    额。

    没听出来这是一句好话。

    周萧搓了搓胳膊，推开了手边卧室的门。

