    苏离这一次回到羽化门，显得悄无声息。

    不过离峰之上一众弟子，也都看到了离峰之主再一次到来，顿时一个个无比欢喜。

    苏离放眼看去，现在在他的山峰之上修炼的弟子，大多数都已经到了肉身九重或者十重的地步。

    这也是理所当然的事情。

    这些弟子，天天服用的是人级绝品丹药——元婴丹，比其他一些门派真传弟子吃的都好，实力怎么可能不提高。

    “拜见苏师兄！”

    无论是苏家的男女子弟，还是其他的弟子，见着苏离都恭恭敬敬行礼。

    他们已经无法感受到这位师兄到底有多强，只是似乎苏离师兄吹一口气，都可以杀死他们几百几千次。

    “嗯，你们好好修行，再过几个月就是山河榜大赛了，到时候不要给我丢脸。”

    苏离一挥袖，人人都得了几百枚的元婴丹。

    “多谢师兄！”

    离峰之上，顿时响彻起无比欢喜的声音。

    “苏离师兄，越来越财大气粗了。”

    苏燕燕看着手里的几百枚元婴丹，脸上的欢喜，几乎无法用言语来形容。

    以前的时候，苏离师兄赏赐元婴丹，还要分人，还要定量。

    一个人十几粒，表现最突出的，可能是百粒。

    但是现在，苏离师兄直接一个人几百枚的元婴丹，似乎这人级绝品丹药已经不值钱了？

    这怎么可能呢？

    那些外门弟子，甚至是内门弟子，得到辟谷丹，精元丹，都很难。

    元婴丹这种东西，绝不是人人都有的。

    可想而知，苏离师兄现在财力究竟到了什么地步。

    “燕燕，我真好奇我们的苏离师兄，你的哥哥，修为到底犯了什么地步？”

    一个珈蓝会的女弟子走了过来，她与苏燕燕都是好朋友。

    “十四哥的实力，我也不知道，也不会去问，总之，她现在就像是一座大山，宁宁，我们也去修行吧，山河榜大赛再过几个月也就来了，我们可不能丢脸。”

    “那是自然，要是天天吃元婴丹还输给那些人，岂不是显得我们太没用了！走！”

    两个少女便下山去了。

    而苏离对这一切都不在意，他现在唯一要做的事情就是修行。

    吞服涅槃丹，来提升自己的法力！

    这一件事是最重要的。

    他早已经有了炼化涅槃丹的经验，因此接下来的时间就是按部就班，炼化五枚涅槃丹。

    时间一天天过去。

    苏离在离峰之上闭关着。

    这一次的闭关，竟然足足用了三个多月。

    离峰之上，有些肉身九重的弟子已经修行到了肉身十重。

    而肉身十重的，也去了地底世界，磨炼杀敌。

    还有一些新的子弟到来，望着离峰之上的奇特风景，十分感慨。

    “师姐，这就是离峰啊，居然有如此浓郁的天地灵气，简直就是传说中的洞天福地。”

    一个身着红衣的少女，第一次来到了离峰，她一来到离峰，就满满的不可思议，以为自己来到了仙界。

    她先前也去过珈蓝峰，也没有见到这样的美景。

    因为离峰之上，那些药材都快成精了，各种灵气，各种香气，让人闻一闻，也会实力大增。

    “红怡，你这是第一次来离峰，有些惊讶也是正常的，如今的羽化门几大真传中，以中天都，南苏离显得最为强大，当年苏离师兄还是神通五重的时候，就废了神通七重金丹境界的南万罗，，这也是门派之中隐隐以苏离师兄为第二真传师兄的缘故。”

    另一个女子开口着，说话着，解释着。

    她竟然是杨曦月。

    “曦月师姐，我明白了，不过如果真能在离峰之上修行，那对我们的修为帮助很大。”

    那个名叫红怡的少女深吸一口气，她发现自己爱上了这里。

    但是能在这里修行，也不是容易的事。

    必须要是珈蓝会的核心人员，并且经过离峰主事人的同意才可以。

    好在，她这位师姐杨曦月师姐，正好是离峰的主事人之一，她这才有机会来到离峰修行。

    “你这一次来的不巧，如果是几个月前，苏离师兄回到离峰的时候，他会赏赐大量元婴丹，元婴丹你也知道，那是人级绝品丹药，对修行很有帮助，不过这些日子苏离师兄似乎一直在修行，也不知道什么时候苏离师兄能够修行完毕。”

    杨曦月的目光望着前边的丹房，虽然不曾进入，也感受到了一种恐怖气息，好像是上古巨兽，吞吐日月。

    红怡少女显然也感受到了，她发现以自己肉身八重的修为，在世俗之中是佼佼者，但是来到了离峰，可能什么都不算。

    也就在这个时候，离峰之上，丹房之中，一股无比强大的气息升腾而起。

    这种气息，似乎随意一动，就能毁天灭地！

    那是一种难以想象的恐怖力量！

    杨曦月与红怡都是神情一变。

    而下一刻，她们又欣喜了起来。

    因为那里的气息一收，化作了一个人形。

    正是离峰之主——苏离。

    “终于修行完毕了。”

    苏离从丹房之中冲荡而出，收束了全身气息。

    在这三个月之后，他的法力彻彻底底到达了归一境的巅峰！

    五枚涅槃丹，助力他的法力达到了无比恐怖的四千两百万玄黄烈马之力！

    这一种力量，比起神通十重逆天改命的修士还要庞大。

    一般的逆天改命修士，力量也就一千万玄黄烈马之力。

    而神通九重天地法相的修士，力量也就三百万到五百万玄黄烈马之力。

    至于金丹境界，有个一百万玄黄烈马之力的，都算是精英中的精英。

    一般的归一境，法力大概在二十万到五十万之间。

    至于天人境，很一般的天人境法力就是万马之力。

    苏离如今服用五枚涅槃丹，法力直接到了四千两百万玄黄烈马之力。

    七大脑海，全部充斥法力。稍微一动，摄拿山峰，丝毫不在话下。

    “曦月，你来了。”

    苏离的目光看向杨曦月，这一个在他外门弟子就与他熟悉的女子，如今的修为也到了神通三重元罡境，法力有三千玄黄烈马之力。

    算是神通三重之中的佼佼者。

    不过在苏离的面前，就显得很弱小。

    而另一个少女，穿着红色衣服的，她的力量只有三马之力。

    这样的力量，苏离大概吹出一口气，就可以秒杀一千万个。

    “见过苏离师兄。”

    “拜见苏离师兄。”

    杨曦月与红怡急忙对着苏离行礼。

    “曦月，倒是好久不见，你的修为，也到了元罡境，接下来是要领悟阴阳，修成阴阳境？还有你这个小家伙，只有肉身八重的实力，这三百枚元婴丹，你拿去修炼吧，算是见面礼。”

    苏离目光一转，伸手一动，三百枚元婴丹就到了红怡的手中。

    “多谢苏离师兄。”

    红怡大喜，她这才知道，原来那些传说都是真的。

    苏离师兄，真的财大气粗，和蔼可亲，多财多亿。

    “嗯，山河榜大赛也快要开始了，你这好好修行吧。至于曦月。”

    苏离伸手一点，一道光芒从虚空显现而出，在下一刻直接一变，划分阴阳。

    然后在虚空之中，有了灵性。

    “这一道阴阳，你如果能够参悟，那自然而然，也就突破到了阴阳境。”

    苏离的目光又往远处一看，紫电峰上，似乎有了一种庞大的气息。

    清雪，居然回来了！

