
　　“未必。”莫问情毫不留情地打算了南宫羽的话，道：“这种病……身体越好的人，发作起来越快。所以……目前被感染的都是军中的将士，反而城中的百姓没什么大碍。”

　　容瑾凝眉道：“霄城里空荡荡的，是你们提前将人遣走了？”

　　南宫羽微微点头道：“莫谷主说，人太多反倒会让疫病更加肆虐。迁走的人都有莫谷主派遣的药王谷的大夫照看，以免再有人发病。”

　　容瑾点点头道：“做的好。莫谷主……多谢。”

　　莫问情微微点头，并不多言。他身为药王谷主，虽然生性冷漠但是如果发生大范围的疫病这样的事情，本就是他的职责之内。就算没有容瑾和清漪的关系，他依然要做自己该做的事情。

　　容瑾抬手揉了揉眉心，压下了心中的怒火，问道：“现在有多少人死亡？”

　　南宫羽低声道：“染病的将士至少有七八万之多，死亡的还不多，但是依然不断有士兵发病。”因为恰巧莫问情就在盘城，南宫绝一发病南宫羽就请了他过来诊治，所以发现得早并没有造成太大的伤亡。但是，盘城三十多万兵马，至少有四分之一染病，而且人数还在不断的扩大，西越大军根本就已经没有了战力。

　　“好一个哥舒竣！朕当真是小看你了。”容九公子磨牙，沉思了片刻抬头看向莫问情，“莫谷主，可有什么适合北汉的疫病？”莫问情皱眉，并不答话。

　　南宫羽也忍不住动容，“陛下，你是要……”以牙还牙，以眼还眼。

　　容瑾冷笑一声，道：“既然哥舒竣都好意思死这样的下三滥手段，朕有什么不好意思的？”

　　“不行！”门外传来沐清漪清越的声音。闻言，容瑾脸色一变飞身掠到门口挡住了沐清漪想要进来的脚步，“清清，你来这里做什么？”沐清漪挑眉，“我不能来？”

　　容瑾皱眉道：“你会来想必已经知道发生什么事情了。”

　　沐清漪点点头，虽然南宫羽封锁了消息，但是沐清漪还是从掌柜的收集的各种消息里推测除了一些蛛丝马迹。对于哥舒竣的下作手段，她也万分愤怒，但是这样的事情却绝对不能够以牙还牙以眼还眼。疫病从来就不是可以用来玩弄的东西，一个控制不住便会酿成滔天大火。容瑾道：“清清知道就好。你先带人离开霄城，等这里的事情解决了再说。”

　　沐清漪扬眉笑道：“你要带我上战场，现在又赶我走？”

　　这跟上战场能一样么？容瑾无言。他敢带着清清千军万马中自由来去，因为他有信心能够护住她周全。但是对于这种事情，即便是容九公子也不敢说自己就能够百分百保证自己没事。更不敢让清清冒这个险。

　　沐清漪推开他看向里面的莫问情，“子渊，情况当真如此严重？”

　　莫问情沉默的从怀里取出一个绿色的玉瓶递给沐清漪，道：“每日服用一丸，可保无大碍。”

　　沐清漪打开玉瓶，一股沁人心脾的悠闲散发出来。不用尝试也能够猜到这里面用了多少珍贵的药材，因此很显然这种药并没有办法大量的制作和推广。

　　莫问情抬眼道：“有内力护体的人，只要不被血液感染，每天按时喝药也不会有什么事。南宫将军……应该是有人将染了这种疫病的血抹在了兵器上所致。”最麻烦的就是那些没有内力的士兵，而这些人恰巧就是占了绝大多数的。

　　“可恶！”容瑾怒道，“本公子若是不给他连点颜色瞧瞧，他还以为本公子是什么心慈手软之辈。”

　　“不成。”沐清漪再一次截断容瑾的话，沉声道。

　　“清清！”容瑾不悦，有些不满地望向沐清漪，“现在西越大军失去战力，一旦北汉进攻，霄城根本就守不住。”

　　沐清漪摇头，“那也不行。哥舒竣不择手段，你也要跟他学么？这种事情……有损阴德，不可为。”容九公子嗤之以鼻，他才不相信什么阴德不阴德的，他只相信人敬我一尺我敬人一丈。

　　莫问情道：“确实是不行。”容瑾冷眼射向莫问情，莫问情道：“北汉地势高于霄城，这个时节多是北风。一旦北汉的疫病控制不住……西越同样也要遭受池鱼之殃。”更何况，身为医者，莫问情也绝不会给容瑾这种东西的。

　　闻言，容瑾也不再坚持沉默不语。只是心中打得是什么主意就没人知道了。

　　“容瑾。”沐清漪还是提醒道。容瑾看看眼前一脸担忧地望着自己的妻子，阴沉的神色终究还是暖了一些，道：“我知道了。”沐清漪这才松了口气，她知道，即便是不愿意，只要容瑾答应了自己的事情必然不会阳奉阴违。散播疫病这种事绝不可为，至于哥舒竣，多行不义必自毙！

　　“陛下和沐相……如今还是住在将军府中么？”南宫羽问道。容瑾看向莫问情，莫问情道：“府中只有南宫将军一人染病，已经移居到内院最深处，无妨。”容瑾点点头，“那就住在这里。”虽然茶楼那边也有地方住，但是行事却并不方便，还在在将军府里要好一些。

　　接连赶了大半个月的路，容瑾早早地送很是疲惫的沐清漪去歇息了。等到沐清漪睡着了，容瑾又转回了书房里，南宫羽，天枢，天璇和莫问情都还坐在书房里喝茶。

　　“陛下。”

　　容瑾轻哼一声，看向莫问情道：“莫谷主，疫病没有……毒药总有吧？”

　　莫问情淡然挑眉，也不稳容瑾想要干什么，直接跑过去一个药瓶，“放在水里无色无味，中毒的症状跟现在的疫病一模一样。但是……不会传染。”

　　容九公子满意地点点头，随手将药瓶抛给了天璇，道：“天璇，去北汉皇城走一趟。将这个交给玉衡。他知道该怎么做。”

　　天璇沉默地点了点头转身出去了。

　　“天枢。”

　　“属下在！”天枢沉声道。容瑾挑眉，悠悠道：“既然清清不肯用以牙还牙的法子，那么换一个吧。朕记得……北汉的草原这个时候……正是个不错的时候？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1002章 不择手段(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 