    “什么？”

    这个消息，绝对比之前罗睺王的消息还要令人震撼。毕竟，蚩尤王的威名，可远非罗睺王能比的。

    “这不可能，本座曾查探这几人身上的气机，极为陌生。怎么可能是蚩尤王大人？”巫咸惊疑的问道。

    “帝江，你将你的猜测，对诸位前辈讲述一下。”夜笑没有解释，而是直接让帝江来证实。

    帝江点点头，将他曾经对夜笑所说的话，向众人阐述了一遍。

    众人闻言，神色震惊而又骇然，以蚩尤王的实力，竟然都可以被人控制，他的身上到底发生了什么？

    “蚩尤王大人的实力，已经达到了虚王境。我巫族，又怎么可能出现更为强大的存在，可以将蚩尤王控制神魂，甚至是改变他身上的气机波动？”夸父凝声问道。

    夜笑微微一叹，“诸位，刚才小子曾说，蚩尤王大人曾暗中带小子探查盘族密地，为的便是查探当年盘族灭亡的消息和缘由。经过查探，其实小子已经有了确定的结论。”

    当年盘族灭亡一事，隐约与巫族有着各种关系。巫源众人身为巫族顶尖存在，自然不会丝毫不知。不过，其中具体的经过和缘由，他们却是并不清楚。

    迎着众人好奇而又凝沉的目光，夜笑缓缓将盘族圣地查探的经过讲述了出来。除了一些必要的经过没有讲述，其他的一概和盘托出。

    待到夜笑话语声落下，在场众人却是陷入了一片沉默之中。

    当年之事，果然与巫族有关，更出人意料的事，这件事情竟然还涉及到两尊域外真王境强者。

    “当年贵族出手的，正是蚩尤王以及其麾下的十二祖巫一脉。正因为如此，十二祖巫传承精血丢失，却是机缘巧合之下，被摄入到晚辈的体内。也因此，这一代的十二祖巫实力不得寸进，也只有蚩尤王大人惊才绝艳，修为没有受到任何影响。”

    “那些出手之人，已经尽皆陨落。再加上蚩尤王大人对小子厚爱，所以托付小子，相助十二祖巫……”

    听了夜笑的话，巫源等人才恍然明白，为何这十二祖巫如今会归附到夜笑的麾下。

    几乎过了足足半个时辰的时间，众人才从这庞大的信息之中逐渐回过神来。

    夸父迟疑了一下，随后犹豫的开口说道：“按照你的说法，当年那两尊异族真王与我巫族有着某种联系，随后针对盘族出手。而两尊真王境强者一死一伤，那伤者很有可能遁入我巫族之中静养。那么，唯一知道所有事情真相的，便应该是我族皇者了对不对？”

    夜笑没有犹豫，直接点了点头。

    “这件事情有两种可能，第一种，便是贵族皇者与那真王境强者有着某种交易，不管是针对盘族出手还是其他事情，有着其他的目的。还有一种可能，那便是贵族的皇者，有可能已经被那真王境控制。”

    “贵族巫皇虽然强大，可是真王境级别，却是我等不可揣度的存在，他控制巫皇，也并非不可能的事情。如此一来，其他的事情就更容易解释了。”

    “这名强者先是暗中控制了罗睺王，他察觉到盘族祖地波动后，便是遣出罗睺王前去，不料，却是被我机缘巧合下镇压。而后，蚩尤王大人也有这种猜测，所以前去验证这件事情。然而，那名强者再度将蚩尤王大人控制，而后改变气机波动，出现在我们的面前……”

    夜笑将自己的猜测尽皆讲述了出来。

    只不过，这样的猜测，却是让在场巫族众人胆战心惊，甚至是冷汗淋漓。

    这天地间所有顶尖强者都知道，异族强者是天地间所有生灵的生死仇敌。甚至，即便是噬天兽一族也无法与这异族相比。之前的事情且不说，若是真如夜笑的猜测，那么，就意味着现在的巫族之中，竟然有着一尊异族真王境强者，这是何等可怕的事情？

    真王境！即便是在场众人每一个都极为强悍，也难以想象那等层次的强者强大到何种境地。

    现在他并未现身，可是一旦显露出来，现在的巫族，很可能会遭受灭顶之灾。

    “咕咚！”巫咸艰难的吞了屯口水，心惊的说道，“这种可能性有多大？”

    夜笑闻言却是苦笑一声，其实，根据自己所知道的事情推测，这件事情几乎是板上钉钉。至于巫咸的疑惑，也只不过是不愿意去相信罢了。

    “呼！”

    巫源狠狠的吐出一口气，随后凝声说道：“这件事情，事关我巫族生死安危，所以，我们必须要去想办法证实。另外，为了以防不测，我等必须做出应对的办法。”

    “不过，前提便是我等需要顾及自身。罗睺王的实力并不逊色与我等，蚩尤王大人的实力更是远胜诸位。就连他们都不免被控制，若是对我们出手，我们根本没有任何反抗的余地。”

    此刻的巫源心乱如麻，不过，好在还能勉强保持清醒。

    “而且，在没有确切的把握之前，这件事情只能我等知晓，不能有任何传言。”

    “虽然事情严峻，但是，我巫族也并非没有任何机会。即便是那尊强者真的在巫族中，这数百万年未曾真正出手，而只是悄然而动，很显然也是有着顾忌，或者是他曾经的伤势依旧并未完好。因此，只要我们把握机会，未必没有解决这件事情的办法。”

    “夜笑的猜测虽然尽是推断而来，但是，本座却以为这件事情的可能性极大。首先来说，不管为何，我族巫皇数百万年不曾现身，即便是本座以及在场的诸位都不曾得见，这件事情并不正常。另外，那令我等疑惑的巫皇令，也可以得到一些解释。”刑天王幽幽说道。

    “我等谨慎应对是其一，可是，一旦事情的发展超出我等掌控，那么，必须要通传整个神域。异族祸端，这并非是我一族之事，一旦爆发，天地三界也会遭难。我巫族虽然傲然，但是却承担不起这样的责任……”

