    “……但如果说白袍女很多的话，我现在却几乎没有看到过她们。”

    安南提出自己的疑问：“至少诺亚王都这边没有。凛冬有一些，但也不多。”

    “怎么会没有。”

    艾萨克笑了笑：“你看到那些门口摆着绵羊角装饰物的医院，那些其实都是白袍女开的。因为‘药女’在成神前是一只绵羊，这是一种神圣象征。白袍女通常会使用的另一个名字，就是‘药女的信徒-白羊女’。

    “你不知道白袍女的存在，倒也不是因为她们完全不追求名声……而是因为诺亚与凛冬，总体来说是排斥巫师与超凡者的。

    “这种情况下，她们就会成为‘药女的圣职者’。即使如此，她们也不会太声张。而且她们毕竟是性格安静的女孩子，很多粗重的活计还是得雇人来干的。这种情况下，她们一般会作为‘副院长’或是‘顾问’来掌控大局。

    “而像是联合王国与地下都市，又比较排斥圣职者。这个时候她们就会化身为‘出身于白玉之塔的巫师’。这些都是为了能够安心治病救人，不牵扯到诸多麻烦中的变通而已。

    “甚至可以说，所有的医院或多或少都有白袍女的传承。要么主医师是白袍女的学生、要么就是药女的信徒，要么就是他们祖师爷或者祖先从白袍女那边学习过。因为白袍女的医术，最早可以追溯到第二纪的沙漠时代……那是比雅瑟兰人的文明还要长久的传承。

    “……当然了，而你们找不到白羊女的另一个原因，则是因为如今的白袍女，被明令禁止参与任何形式的冒险与战争。而你们都比较……闹腾。”

    “这是为什么？”

    安南这个就真的不明白了。

    按理来说，如果有战地医师的话、人员损失应该会少很多才对。

    迷雾大陆本身就人丁稀少、地域狭窄。能多保留一份人口，就会少损失一些实力。

    “因为这会导致战争时间拉长。”

    艾萨克面露无奈之色：“说起来，你们这个时代，几乎已经不知道当年巫师战争发生了什么吧？我想你也不会知道……为什么白玉塔如此的弱小，但却没有被其他的巫师塔吞并？”

    “的确不知道。”

    安南点了点头：“巫师战争……也就是大统一时代存留的记载，简直比大结界崩溃之后的血战还要少。不光是我不知道，萨尔瓦托雷也不怎么清楚。”

    “这正好还和白袍女有点关系。白袍女并不一定要从白玉之塔学习——这是唯有白袍女存在的转职方式。她们只需要掌握足够的医疗知识，并最终在白玉之塔内进阶、就可以自动转职成白袍女……这是数代塔之主想办法压低转职需求之后，优化得出的新职业。

    “而这就导致了一个结果……那就是统一战争开始之后，各个地方、各个流派、各个职业的巫师，都能找到白袍女协助作战。

    “白袍女的治疗能力相当强大，但这却大大拖长了战争的时间。统一战争最终是必须要有一个结果的……于是很快，内战就因此而愈演愈烈。

    “最开始，是各个学派开始研发出‘不那么容易治疗’的技术。泽地黑塔的黑火，就是在这个时候开发的……一旦被黑火附着，全身皮肤都会被不断迅猛的灼烧、想要治疗被黑火伤到的患者，需要花费比治疗正常巫师多五倍甚至更多的魔力。”

    艾萨克叹了口气：“没想到吧。如今作为内燃机的燃料，而带来科技发展的能源……在过去只是为了能让人更加痛苦、才创造出来的炼金武器。这甚至还是泽地黑塔开发出的技术——泽地黑塔当年也是出了名的大善人。

    “你想想，泽地黑塔都疯到这种程度了，其他巫师塔得成什么样。”

    “……内战到底是打的什么？”

    安南疑惑的问道：“我只知道，最后的结果是过去时代的各种施法者们，最终完成了学派统一。将所有的法术归纳为八大学派。”

    在那之前，不同的巫师塔可只有一个核心职业作为传承。除此之外……还有大量来自民间的新职业。

    比如说冬之手们的能力基础，就来自于冰脉术士和沉默术士。而这几乎也是失能学派的来源。

    “那是一场……非常愚蠢的战争。”

    艾萨克抿了抿嘴唇：“我不知道你们这个时代的巫师如何看待这场战争。但在我那个时代，巫师内战其实还有另一个名字……

    “叫做‘愚人战争’。”

    他沉默了一会，才继续说道：“你可以简单的认为，这是为了‘争夺巫师塔’、与‘守护自己的特殊地位’而发生的战争。很多施法者流派，都因为没有巫师塔默认带有的‘知识记载’能力，而变得容易失传。

    “而在以前那个时代，‘高塔’出身的施法者，是比‘平原施法者’要高贵许多的。人们也会更信任这些高塔施法者，认为他们的水平会更高一些——当然，就下限来说的确是这样的。

    “当时很多民间的施法职业，与其说是法师、不如说是骗子和魔术师。而巫师塔一般与当地执政官都有联系，会勒令范围内的施法者及时备案。

    “那些施法者们当然不服……这甚至是从咒能时代就兴起的矛盾了。双方之间结成了非常重的仇怨，直到一个火星引发了战争。

    “高塔巫师希望清除那些‘影响巫师名声的把戏艺人’，而更多的民间施法者则认为这是高塔巫师排除异己的开始。进而演化成了‘夺取巫师塔’的战争。

    “因为巫师塔是绝对公平而冷漠客观的。各个巫师塔都有着属于自己的继承方式……只要符合继承标准的人进入巫师塔，就会被选为塔之子。而塔之子是可以杀死塔之主的。

    “一旦成为塔之主，就可以直接夺走巫师塔的控制权。将原本的高塔巫师杀死或是驱逐，都是轻而易举的事。

    “但民间的传承自然是弱小而不全面的。为了能够攻下巫师塔，于是很多学派就互相联系、合并在了一起。试图制造出集众家所长的优秀者。

    “而巫师塔自然不会坐以待毙——他们也开始吞并大量学派。客观来说，这的确推动了知识的大统一。

    “然而……如果真的这么和谐也就罢了。后来很快就有玩不起的，开始刺杀对方的‘夺塔首领’。

    “于是这就成了一场相当滑稽的‘守塔与刺杀’的游戏。进而衍化成了真正的战争。

    “那甚至是连地方政权的掌控者都不敢出声、假装什么都不知道的……疯狂之极的战争。可能参战者的数量尚不如一场小规模的战争，但那却是至死方休的超凡者剿灭战。”

    “……既分高下，也分生死吗？”

    哈士奇喃喃道。

    艾萨克沉痛的点了点头。

    “白玉之塔的医者，某种意义上却是在添乱……强力的治疗手段，倒逼巫师们发明让对方痛苦、难以治愈的法术，只是中前期的部分。

    “后来甚至白袍女本身都会被刺杀。会有人专门轰炸、刺杀、劫掠对方所属的白袍女。

    “再到后来，就不是针对性的刺杀与冲塔了。一些城镇仅仅只是被法术波及到就会毁灭，还有疯狂的法师们会将城池作为人质……不断地杀戮、不断地吞并、不断地毁灭。

    “不只是毁灭对方的肉身，甚至会将对方的传承也一并毁灭——只是因为他们传承的法术，可能会对自己的法术造成干扰和克制。

    “数以十万计的施法者杀红了眼，数以百计的传承彻底断绝……大统一战争结束后，留存于世的只有过去二十分之一的施法者。真正属于施法者的时代，各种学派百花齐放的时代，也就此彻底结束。”

    那是只要所有人保持克制、互相信任，很快就可以结束的战争。

    却因为互相的警惕、仇恨与不信任，而导致最后血流成河。

    “愚人战争……”

    安南喃喃道：“确实如此。”

    这的确是属于愚者们的战争。

