    见谢瑶沉默，楚寒笑着宽慰道：“放心，母妃不曾说过让本王盯紧你的话，那是本王肚撰的。”

    谢瑶抬眸，朝着楚寒露出一抹笑，“我听无锋说，你已经料到有人会潜入寒王府？”

    “是的。”楚寒点头，顺着谢瑶的话题转换了过来，“本王已经下令让无锋全力抵御，不得落一人进府。”

    “无锋做的很好，我只是听到一些打斗的声音，连一个闯入的人影都没看到。”谢瑶说完，旋即眸光微凝，“那些人是谁派来的？是靖王还是越王？”

    楚寒刚离开寒王府，那些人就到了，胆子很大！

    “是越王。”楚寒眸光略微深了一些，“本王撞破了他杀人灭口的事情，他怕本王将事情揭穿，想要先发制人。只是不知道，他是用什么理由说动母后，让母后开口召本王入宫。”

    谢瑶瞬间就明白了楚寒话中的意思，眉心细微皱了一下，“母后这是调虎离山？故意引你离开，好让越王趁虚而入，搜查寒王府？”

    楚寒笑了，嘴角的弧度有些冷，“他们以为，没有本王在，本王的人将会是一盘散沙，他们就可以趁势寻找本王的罪证。”

    谢瑶暗暗点头。

    皇后和楚越的确低估了楚寒的手下。

    即便没有楚寒在，军营有薛副将和郭副将，侍卫有无锋，他们都能替楚寒发号施令，让他们发挥出强大的战斗力。

    “他们现在已经打草惊蛇，也许会更加疯狂，你要多加小心。”谢瑶沉声提醒。

    “他们伤不到本王。”楚寒淡淡的说了一声，“一会儿出了宫，你先回府，本王还要去一趟越王府。”

    在这一年中，越王已经有了自己的府邸，在一个距离皇宫稍偏远一些的位置，并没有占用已经荒废的平东侯府。

    “你要去把事情挑明？”谢瑶挑眉。

    “他们闯了本王的王府，本王自然不能坐视不理。”楚寒的黑眸深处闪过一抹冷芒，转瞬即逝。

    谢瑶刚好看见了楚寒眼底的那抹冷芒，顿了下，嘴角微勾，“好。”

    楚寒点了下头，没再说话。

    两个人并肩而行，阳光在他们的背上洒落，熠熠生辉。

    没多久，二人抵达宫门口。

    刚出了宫门，楚寒看见一旁等候的无锋，招了招手。

    无锋处理完府里的事情，就立刻骑马飞奔了过来。

    在无锋的旁边，还停着一辆马车，是随后赶到的。

    无锋看见王爷招手，立刻上前，“王爷，言小姐，马车已经备好了，请上马车。”

    说着，他就回身给车夫打了一个手势。

    最近每一次出行，几乎都是他驾驶马车，今日他特意带了车夫过来。

    他终于可以不当车夫了。

    “把马牵给本王。”楚寒吩咐了一声。

    “啊？”无锋下意识的愣了一下，没反应过来。

    “本王说本王要骑马，你送言小姐回府。”楚寒说完，直接指了指被拴在一旁的那匹马，脸色微沉。

    无锋根本来不及去想，见王爷沉了脸色，连忙过去把马牵了过来，不情愿的把缰绳递到王爷手中，“王爷，您这是要去哪？卑职再给您准备一匹马吧，这匹马……太差了，配不上您的身份。”

    他就带来这一匹马……他不想当车夫了。

    “不必。”楚寒直接飞身上马，看了一眼驾着马车的车夫，“无锋，你来驾车。”

    “……是。”无锋面上强装镇定，心里已经生无可恋。

    谢瑶看着无锋的表情，暗暗扯了下嘴角。

    堂堂寒王的贴身侍卫，却总是扮演车夫的角色，的确有些为难无锋。

    无锋不敢违抗楚寒的命令，回头瞪了车夫一眼，把车夫撵了下去。

    车夫一脸懵，他招谁惹谁了？

    无锋刚上了马车坐好，楚寒看向无锋，声音淡淡的夸了一句，“做的不错，知道同时准备马匹和马车。”

    无锋听见夸奖，整个人就像打了鸡血，脸上的不甘瞬间消散，抬起头，声音坚定道：“多谢王爷夸奖！卑职一定会继续努力！”

    谢瑶在一旁看的微怔。

    楚寒的夸奖还有如此威力？

    仔细想想，楚寒似乎还真没怎么夸过谁，包括无锋在内。

    似乎，也就是夸过她。

    “本王走了。”楚寒调转马头，朝着谢瑶说了一声，目光满含柔情。

    “去吧。”谢瑶摆手。

    楚寒双腿一夹马腹，疾驰而去。

    看着楚寒远去的背影，谢瑶又看了一眼精气神饱满的无锋，轻扯了一下嘴角。

    刚要上马车，忽然有一辆马车疾驰而来。

    马车还没等停稳，一道身影就从马车跳了下来，朝着宫门的方向奔跑而去。

    “吴小姐。”谢瑶看见吴佩雅很匆忙的样子，开口叫道。

    “王……言小姐。”吴佩雅看见谢瑶，眼睛顿时一亮，直接跑了过来。

    人还没站稳，目光就先关切的打量了一番，“言小姐，你没事吧。姨母她……”

    话说了一半，她忽然停住，朝着谢瑶深深一躬，“对不起，一切都是因为我！我现在就入宫去跟姨母说清楚，拒绝婚约是我自己的决定，跟任何人无关！”

    她听到谢瑶被姨母召见的消息，就立刻赶来，看样子还是晚了。

    看见吴佩雅的样子，谢瑶心中了然，虚扶了一下，“吴小姐不必如此，你并没有对不起任何人。伊妃娘娘是关心你，所以才会召我入宫了解情况。现在，情况已经说完，想必伊妃娘娘心里也已经有了打算。”

    “你先回去吧。”

    吴佩雅有些不确定的看着谢瑶。

    她了解姨母，知道姨母很重视这桩婚事。她之前让人给姨母送信，而不是自己入宫，就是知道姨母一定会百般阻拦。

    谢瑶见吴佩雅还有些坚持，身子前倾，声音极低的说道：“你现在要表现的对我态度很淡的样子，不能关切，更不能为我入宫，尤其是在伊妃娘娘面前。”

    飞快的说完，她又站直了身子，仿佛刚刚那一瞬间并不存在，脸上带着平和淡笑，“吴小姐，我还要回府，失陪了。”

    说完，她就转身上了马车。

    吴佩雅立刻醒悟，脸上的表情顿时有了距离感，刚要开口，一道男人的声音响起，“吴小姐，本尚书可有什么做得不当之处？吴小姐为何要解除婚约？”

