    “哈哈...哈哈...”听到元宗廖长老的判罚，夜笑不由得怒极反笑，只听门下几个弟子的一面之词，就认定自己的错误做出判罚，这难道就是最顶尖门派长老的作为吗？难道他就不考虑天机门的颜面？不考虑自己的颜面吗？

    听到夜笑的笑声，廖长老皱了皱眉，朝着夜笑的威压再次强了几分，冷冰冰的问道：“怎么？你不服我的判罚？”

    夜笑听了，心中冷笑，将心一横。今日之事都已经到了这种地步，再无什么缓和的余地，他还要给对方留什么情面？十年杂役，夜笑如今也就十五岁，十年的时间，对一个少年修炼者何等的重要？不要看一些大能者动辄就是闭关修炼几十年，但是少年修炼却是不同，此时正是打基础之时，一个十五岁的元师绝对算的上天赋不错，但是如果到了二十五之后还是元师，那虽然算不上垃圾，但是也说明天赋已尽，没有任何的培养价值了。可以说十年就是一个门槛，对于将来成就高低有天壤之别的门槛。

    这元宗长老虽然现在还不太清楚具体是怎么回事，但是多少也能猜到个大概。定然是丹元峰弟子不对在先，毕竟没有哪个白痴敢没事儿挑战天机门的权威，要知道，天机门的日级门派可是凭借实力打出来的，而不是仅仅说说而已。然而，即便如此自己丹元峰弟子与外人比起来，需要袒护谁，这还用得着说吗？并且这长老虽然满口仁义大话，但是做法却是恶毒无比。因为他很清楚能够前来天机求药的少年，多少都是有些天赋的，毕竟没有哪个傻子明知不可为还要为之。三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，这话元宗长老怎么能不清楚？虽然说这乡野小子将来能够威胁到自己的可能性几乎为零，但是作为一个有智商的元宗高手来说，他绝不希望有丁点儿的可能。

    所以，一个十年杂役的判罚，不仅偏袒了自己的弟子，而且十年以后任凭夜笑有再牛的天赋也是枉然了。

    不得不说，廖长老虽然看似一直闭目没有细想，但是做的事情，可谓滴水不漏。

    夜笑冷眼看着这廖姓长老，虽然愤怒，却很是无力，一个元宗级的高手，哪怕夜笑拼了老命！哪怕就算是剑灵自爆灵识，能够逃脱的可能性也几乎没有。再说就算是侥幸逃脱了这元宗高手的压制，那又如何？这里可是天机门，中元州第一门派，放在全大陆也是数一数二的存在。就算他可以反抗元宗高手，那元皇呢？元帝呢？甚至谁知道这天机门有没有元圣？至于到时候那些高手帮谁？至少夜笑看了这廖姓长老的作态，丝毫不报任何希望。

    夜笑心中无比悲愤，怒而出口：“服从你的判罚？天机门，好一个天机门！天机求药的由来世人皆知，天机门只看天赋只看实力，不问出身，然而我带着希望穿越几千里，来天机门求药，若是天赋不够，不能符合标准，那我认。但是到了这里我却只看到一众弟子无礼刁难，无情嘲讽！”

    “这就是名传天下的天机门？门下弟子无耻之尤！”

    这话一出口，以王建涵为首的几个青衣弟子瞬间脸色变得难看起来。然而夜笑此时却豁出去了，继续说道。

    “本来我抱着一份希望，但愿门中长者能够有公正正值之辈，不求为我做主，但求能有一个公正的待遇，但是门中长老却不辨是非，听信谗言，门下弟子颠倒是非黑白，长老不给与处罚，反而放纵，更是狠心要误我修炼根基，好一个长老，好一个深明大义！长老，狗屁的长老，枉为元宗。天机门，好一个天机门，枉为天下顶尖宗门！”

    夜笑这话一出，不光一边的青衣弟子脸色难看，就连一向淡定无比的元宗高手廖长老也是眼皮抖了抖。

    这事儿，说大不大，说小不小。若是压下去，任凭这小子再猖狂又能如何？再有天赋也只是一个少年元师罢了，而且看样子只是个乡野少年，也不像有什么大背景的样子，若是有大背景怎么也不会这样就来求药。然而若是万一传了出去，那可就真的是天大的事儿了。说到底，事关天机门颜面，而且这廖长老本身就是出于私心，偏袒丹元峰弟子。别说传到外边，哪怕就算是传到天机门上层，这事儿也小不了，至少不是他一个区区元宗级长老能扛得住的。

    所以，淡定的廖长老也淡定不了了。

    心里狠了狠，这事儿绝对要压下来，绝不能让任何人知道。转头看了看身边的白袍弟子王建宇，然后说道：“王建宇，这人诋毁我天机门，用心不良，可能是别的门派拍来的奸细，你把他废去修为，关押到丹元峰地牢之中，不允许任何人探视！”

    一众青衣弟子一听，都是阴阴的看着夜笑，王建宇更是嘿嘿笑了两声，上前走到夜笑一边。

    “小子，有些人是你不能得罪的，知道吗？哼！得罪我丹元峰？你要是有个元帝级的师傅什么的，那也算你有嚣张的底气，但是你一个不知道哪儿蹦出来的野小子，也敢来丹元峰撒野？”王建宇阴笑着看着夜笑，小子落到我手里了，据说身上还有地级功法，哼！哼！哼！

    说完，就抬手准备废掉夜笑的修为，夜笑此时也早就联系好了体内的乾元剑，准备拼死一搏。

    王建宇此时正是得意之时，然而他却不知道，有些话，说出来，是真的会应验滴。而且应验之后，有些人是会承受不住滴！

    元宗高手廖长老自然不屑于亲自出手废掉一个小辈，所以此时又恢复了闭目养神的状态。众青衣弟子看到夜笑正要遭殃，一个个嬉笑眉开。而王建宇想着即将到手的好处地级功法，更是有些迫不及待。

    然而抬起手，刚要落下，一道霹雳般的声音，在众人耳边响起：“好一个元宗级高手，好一群无耻的弟子，你们谁敢动他试试？他若是掉了一根毫毛，我今天就踏平这丹元峰！”

