    世界频道吵吵嚷嚷没什么营养价值，洛宇直接关闭，刚刚吃完早餐，又收到了鲁西卡舅舅的消息。

    鲁西卡：“小宇，伟大的皇天使出现了，刚才所有的天使族都收到了皇天使的讯息，半年总结后，将会照例发放神之泪，四大家族以成绩来决定发放的数量。”

    “神之泪能够大幅提升我们天使族的属性，小宇，你是安娜的丈夫，同样算在我们西斯菲迪雅家族的族谱之上，为了家族，大家一起努力拿到一个好评分。”

    洛宇：“紫苑呢？”

    鲁西卡：“安娜没告诉你吗？紫苑属性达标超凡，现在闭关增强底蕴，最近我也要闭关，小宇，你也是家族的一员，加油吧！”

    “还有，我们私下聊天，你怎么称呼紫苑都可以，但在正式场合，你得称呼她为母亲，懂吗？”

    洛宇：“……”

    “总之，你们得了好处也得给紫苑和安娜一份，那什么神之泪少了她们的，我就不干了。”

    鲁西卡：“这是自然，她们也是家族的女儿，但愿这次能够得到5枚以上的神之泪。”

    “对了，超凡境历练就在眼前，你也要把重心放到突破超凡这事上来。”

    洛宇：“理当如此。”

    结束了与鲁西卡舅舅的对话，洛宇微微皱眉。

    突破超凡、族人生存、PK赌局，神之泪，还有天道公布的各种奖励也想要，洛宇还真感受到了迎面而来的压力，他告诉自己，这一次必须要好好的重视起来，冲冲冲！

    当然，冲并不是盲目的，首先要知道生产总值的概念以及这次评分的逻辑。

    洛宇点开了活动页面，详细的阅读了起来。

    天道世界的生产总值说来复杂，其实也简单，从第二年春季第一天开始到夏季最后一天结束，这期间创造的财富，就是生产总值。

    其中还包括了已经消费掉的，也会计算进总值之中。

    也就是说，不管是洛宇建造城池消化的材料、建造坦克、大炮、元素武器等消耗的材料，又或者是突破超凡时买的灵根丹、底蕴丹等等，都会被计算进入生产总值之中。

    看到这里，洛宇微微松了一口气。

    消费掉的也算，那么自己之前光买灵根丹就花了9000万，炸副本所得、挖矿、炸山所得等等，虽然这些东西都已经被消费掉了，但还是计算其中。

    至于个人、领地两个总值概念，对洛宇并没有什么区别，领地就他一个试炼者，不用被平均分配的。

    小队生产总值则是整个队伍全部总值相加，得出的一个分数，洛宇小队里都是精锐，没什么好说的。

    而种族人均生产总值也是字面上的意思，就是所有地球人相加再除以总人口数，最顶尖的那批人能够大幅拉高人均总量，就像是以前普通民众和豪富平均一下，也是亿万富翁一个意思。

    这个数字并不能作为人均财富的有效参考。

    弄清楚了规则，洛宇暗自点头，起身离开了餐厅。

    下午，他来到了机器人工厂，之前得到了通讯员的设计图，想要扩张通讯首先得跟上，没说的，直接造！

    【高级通讯兵（生产材料）：天道币20000、基础材料*200000、基础皮革*5000】

    别看基础材料和皮革的消耗也格斗机器人一样，但是却需要双倍的天道币。

    当然，这也是应该的，通讯员属于重要岗位，武器配制齐全，机械更加精密，战斗力至少等于三个格斗机器人。

    【请选择通讯员的外观：男性、女性、方块型、圆圈型、八爪鱼型等……】

    洛宇没什么犹豫的就选择了女性，机器人不用讲究男女搭配，美美的通讯员小姐姐看着舒服。

    【请选择数量】

    目前国库多少有点紧张，就先建造10台，花个二十万意思一下。

    点击确定后，工厂会自动排单建造，如此一来就有15台通讯员了，暂且够用。

    之后的两天，洛宇巡查了领地、殖民地的所有资源点，与资源点的负责人们一一商谈，让大家这段时间多加加班，把生产总值搞上去。

    一时间，整个领地弥漫着一股紧张的氛围，所有人都知道这会是冲刺阶段，为了大家未来的美好生活，都得努力工作才行。

    订单的生产情况非常理想，两个部落加班加点组织人手，一切都在紧张而又有条不紊的进行着。

    两日时间眨眼而过，今天是尼嘉湖洋流逆转的日子，按照纪亚男的说法，很适合进入漩涡岛。

    其实下副本有时候来钱比打仗都快，漩涡岛明显是一个类似副本的地方，去探索一下不比在家带着挖矿来钱快？

    洛宇一大清早和灵儿、霜儿等主要负责人交代了一番后，独自离开了领地。

    一路御剑飞行，穿过妖精大森林，飞入了大洋之上。不一会儿便来到了目的地。

    眼前是一片被迷雾笼罩的区域，灵目扫去，发现迷雾深处有一片被水蓝色光罩覆盖的陆地，光罩内部有什么看不真切，但整个光罩之上却流动着奇异的符文。

    这些符文隐隐认识，似乎是机械族的方程式！

    “果然和机械族有关。”

    他心中暗喜，直接飞了过去。

    穿过迷雾来到了光罩之前，低头一看，下方是一个巨大的漩涡，水蓝色光罩直入漩涡之中。

    “歌姬，分析一下光罩和漩涡的关系。”

    手背上的机械神印光芒一闪，脑海中响起了歌姬甜美的声音：“漩涡运动产生动能，给水元素光罩持续提供能量，动能越强，光罩强度越大。”

    “原来如此。”

    洛宇恍然，怪不得要选今天，因为今天漩涡运转不畅了，光罩强度降低，所以能够突破。

    “轰！”

    歌姬庞大的身体出现，洛宇钻入了其中，下一刻，歌姬载着他冲向了光幕。

    就像是一枚子弹穿透了一面水墙，光幕之上荡起了一片涟漪，并没有受到多少阻碍，洛宇已然进入了内部世界。

