
　　以前球球确实挺贴心的，但后来嘛…

　　小家伙自从跟天道爸爸搭上关系以后，不知不觉间就飘了。

　　不再对她唯命是从，也不再帮她危险预警。天籁小说网

　　这家伙就像突然变傻了似的，干啥啥不行，拖后腿第一名。

　　【嗯嗯。】球球赶紧上下跳动表示强烈赞同：【小公主，对球球来说，您才是世界上最最最最……重要的人。】

　　“……”楚灵。

　　她无语地翻了个白眼：“滚蛋！”

　　【……】球球。

　　自家小公主一点儿都不好糊弄，可真是头疼。

　　刚才那情况，稍不注意就会搞死人，它哪儿能就这么袖手旁观啊？

　　天道爸爸可是说了，除了天外来客之外，本住民绝对不能杀！

　　就算罪该万死，也得交给法律去处理。

　　天意如此，它一个‘夹心统’还能咋办？

　　除了撒泼打滚儿求放过之外，啥也做不了不是吗？

　　【那个……】球球心虚地闪了闪光芒：【小公主，我扫描到有一群人朝这边走来了，您要不先解决这事儿再说？】

　　顿了顿，它继续道：【哦，对了！那个冰系和土系的异能者也在。】

　　“……”楚灵挑眉。

　　啧，都知道转移话题了。

　　不过~

　　这个情报，她喜欢！

　　“暂且放过你，再有下次……”楚灵危险的眯了眯眼，继续说：“本公主就把你给拆了！”

　　球球委委屈屈地说：【……小公主，你这么为难我也没用啊！】

　　【天道爸爸说了，咱来到这里就得遵守这里的规矩，做任何事情都绝不能超出法律底线。】

　　“……”楚灵。

　　果然如此。

　　什么某条神经会变傻，会变成植物人什么的…

　　都是鬼话！

　　她明明很小心，且已经尽可能避开所有神经系统了，结果球球还是在一旁咋咋呼呼的。

　　感情这小东西是怕了啊？

　　怕这俩货被她搞死，然后受到天道的惩罚？

　　啧，还真是个胆小统。

　　明白原委之后，楚灵便没了敲打小东西的心思。

　　随手将两个人贩子扔出空间，旋即自己也闪身离开。

　　当堂屋门被缓缓打开的那一刹那，几乎所有人的目光都齐齐看向楚灵。

　　有欣喜，有忐忑，也有安心。

　　来不及多说些什么，院门已经被人从外面打开。

　　紧接着，一群忍拖着几个少男少女，有说有笑地走了进来。

　　当他们终于察觉到异常时，院子里诡异的安静了下来。

　　“……”所有人。

　　两方人马大眼瞪小眼了片刻，一个浑身充斥着冷漠气息的中年大叔走了出来。

　　一双如同淬了冰渣子般的眼眸扫视着众人，最后落在墨身上：“这些，都是你干的？”

　　在中年大叔的眼里，在场大多都是老人和孩子，根本不可能打伤他们这么多兄弟。

　　唯有墨，这个如恶狼般的少年，是最令人无法小觑的。

　　“……”墨。

　　这些人还真是…

　　一如既往的蠢笨如猪啊！

　　他都已经被囚禁了整整五年，若能逃走的话何必等到今天？

　　然而，他们的猪脑袋却根本没想过这么多。

　　墨看了眼楚灵，见她丝毫没有开口的打算，便也继续慵懒地倚着门框。

　　半晌过后，这才漫不经心地说：“是小爷又如何？不是小爷又如何？”

　　他目视远方，仿佛能透过高高的院墙看到外面的世界一般。

　　“你！”中年男人沉着脸，一双阴狠毒辣的三角眼死盯着墨：“臭小子，你找死！”

　　话音落下，他抬起手，手心里蓦地出现一团冰雾。

　　不多时，冰雾缓缓凝结成一把冰刀，在中年男人的控制下，猛地朝墨攻击而来。

　　楚灵眉梢微扬，就在冰刀即将砍掉墨的脑袋时，抬手将其击碎。

　　“啪……哗啦……”

　　冰刀应声而碎，落在地上变成了一堆冰渣。

　　与中年男人同行的人贩子齐齐愣住，半晌都没能回过神来。

　　“啪啪。”楚灵拍了拍手，似笑非笑地看着中年男人道：“啧，本姑娘的人也敢欺负，是嫌自己死得不够快吗？”

　　“……”中年男人心下大骇。

　　这个贱丫头，难道也是超能力者？

　　可是，他刚才分明没看到她出手…

　　那，她到底是怎么抬手之间，化解他攻击的？

　　中年男人抿了抿唇，一脸警惕地问：“小女娃，你到底是谁？”

　　楚灵扬眉：“怎么这一个个的，都喜欢问本姑娘是谁呢？”

　　“作为一个懂礼貌的人，难道不应该先自我介绍一下吗？”

　　“……”中年男人。

　　神特么懂礼貌！

　　他可是人贩子！

　　在心里稍作思量了一番，中年男人直接朝同伙儿使了个眼色。

　　今儿个还真就不信了！

　　他们这么多人，难道还解决不了一个贱丫头？

　　想到此，他厉声道：“兄弟们，今儿个打死这个贱丫头，咱晚上加餐！”

　　众人贩子：“好！”

　　十几个大男人手拿木棍，如恶狼般朝楚灵冲了过来。

　　“贱丫头？”楚灵勾了勾唇角：“还真是……好样的啊！”

　　两个异能者并没有第一时间出手，所以楚灵自然也不会‘恃强凌弱’。

　　随手捡起一旁的扫把，带着横扫千军般的气势，狠狠地朝他们的小腿挥去。

　　“砰砰砰！”

　　不同于之前那群壮汉打手，这些人不过都是些普通人，所以楚灵很容易就把他们全给撂倒了。

　　这会儿正倒在地上，哎哟哎哟地直叫唤。

　　中年男人见此，顿时脸都黑了：“真是一群没用的东西！”

　　正打算出手，一直没出手的土系异能者突然开了口：“老三，还不快跟前辈道歉？”

　　“前辈？”冰系异能者一脸懵逼。

　　不只是他，就连那群被拐的妇女儿童，也是一脸问号。

　　楚灵不过是个七八岁的孩子，再怎么也不可能是这两个中年男人的前辈啊！

　　这到底是什么情况？

　　“快点！”土系异能者冷声呵斥道。

　　冰系异能者：“……”

　　不，他才不要叫一个贱丫头前辈。

　　死都不要！

　　土系异能者见此，不由得有些无奈。

　　他们今天明显踢到铁板了，这会儿道歉或许还有一线生机。

　　可自家兄弟…

　　似乎空长了个头，却没长脑子啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第257章 是嫌自己死得不够快吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 