    乔贝琳听到他这么一说后，心里说不清楚是何种滋味。

    诚然，薄皑珽对那个陈悠悠的确是有感情的，两人也有过一段过去。

    可陈悠悠如今已经死了，她总不能跟一个死人过不去吧。

    未来的时间还很长，她跟薄皑珽要相处的日子还有很多。

    她就不信了，自己在他心目中的位置还敌不过一个死人了？

    乔贝琳抬起下颚，不悦地问道：“那你为什么这段时间也不跟我联系？”

    “我不是不想和你联系，只是不知道该如何跟你解释，我跟陈悠悠过去的事情，怕你误会，也怕你吃醋！”薄皑珽眸色深邃而柔和，无奈地低声。

    乔贝琳撇了撇红唇，不满地嘀咕：“我哪有你以为的那么小气啊？”

    薄皑珽眸光盯着她，意味深长地反问道：“你不小气，怎么会为了这件事情，耿耿于怀这么久？”

    “我只是想亲耳听到你的解释而已。”乔贝琳扯唇，替自己辩解道。

    “现在我已经解释了，你满意了？”薄皑珽深邃的眸子里掠过一道流光，凑近她，低声问道。

    “还算你诚恳！”乔贝琳挑眉回答。

    “既然你满意了，接下来是不是得让我满意了？”薄皑珽目光直锁住她白皙而精致的脸颊，灼热的呼吸喷洒在上面。

    乔贝琳来不及反应，薄皑珽已经低头吻上了她的红唇。

    暧昧的气息，在狭小的车厢里顿时火热了起来，薄皑珽温热的大手游走在她的身上，恨不得将她整个人挤进自己的身体内。

    “喂，这还在车上，你不要乱来啊。”乔贝琳忍不住慌乱地提醒他。

    薄皑珽薄唇覆在她的耳边，轻声安慰道：“不会有人发现的……”

    司机早已经将中间的隔板升了起来。

    车后面是属于他们的独立空间。

    缠绵急切而疯狂，两人许久没有见面，许久没有这样了，彼此都格外的情动。

    薄皑珽让司机将车子开去了蓝波湾别墅。

    他抱着已经昏睡过去的乔贝琳下车，直接上楼，去浴室里洗了个澡，然后又抱着她出来，拥着她便睡了过去了。

    就这样一夜睡到天明，薄皑珽是被一阵急促地手机铃声吵醒的。

    看了一眼仍旧沉睡的乔贝琳，他拿着手机下床，披上浴袍便走出了卧室。

    “Boss，今早的例会你怎么还没到？”向铮在电话那头不禁有些着急了，原本每周五九点准时的例会，今天时间都到了九点半了，总裁还没有现身。

    “把例会推迟到十点半。”薄皑珽沉声说完，便挂断了电话。

    向铮只能照做。

    半个小时后，向铮站在负一楼的电梯前，翘首以盼地等着薄皑珽的等来。

    当看到他打开另一边车门，抱出一个女人时，不禁惊讶的顿时有些站不住脚。

    Boss今天怎么带了一个女人过来了？

    眼瞧着薄皑珽抱着那个女人越走越近，向铮也看清楚了他怀里女人的容貌。

    乔贝琳！

    果然是她！

    可是Boss这么明目张胆地把他的女人带来集团好吗？被人看见了肯定要在背后议论了。

    Boss今早竟然连例会都迟到了，不用问肯定是乔贝琳的功劳。

    可见乔贝琳这个女人，现在对Boss的影响是越来越大了。

    就在他神游之时，薄皑珽一脚踢上在他的小腿上，他蓦然回神，尴尬的匆忙按开了电梯。

    电梯门打开了，薄皑珽抱着乔贝琳走了进去，向铮也跟了进去。

    狭小的电梯里，看着总裁那张阴沉的脸，漆黑的目光狠狠地瞪着自己。

    向铮缩在电梯角落，连大气也不敢喘，自己只不过多看了一眼乔小姐，有这么严重吗？

    *

    乔贝琳醒来的时候，看着熟悉又陌生的地方，反应了一会才反应过来，这里是薄皑珽办公室的休息室。

    他怎么把她带来这里了？

    乔贝琳既羞又恼，掀开被子下床，洗漱了一番，便打算离开休息室了。

    没想到她刚打开休息室的门，就听见外面薄皑珽的办公室里传来一道熟悉的女音。

    乔贝琳很快辨别出，这声音是她堂妹乔贝婷的。

    乔贝婷又来了薄皑珽的办公室了？她到底想干什么？

    乔贝琳将休息室的门打开一条细缝，探头望过去。

    就见乔贝婷正坐在薄皑珽的身边，手挽着他的胳膊。

    “珽，好几天没见面了，人家好想你嘛！”乔贝婷脸不红心不跳地正在向薄皑珽表白。

    薄皑珽倒是一脸无动于衷，但他也没有马上推开乔贝婷。

    乔贝琳心里顿时就大大地不爽了起来。

    薄皑珽昨天才跟她重修旧好，还把她吃干抹净了，今天就在他的总裁办公室里泡她堂妹了？

    他这是将她置于何地？

    难道他想来个娥皇女英，左拥右抱？

    呸，她才不会让他得逞呢。

    乔贝琳这么一想，实在忍无可忍了，打开门就冲了出去。

    “呦，妹妹，你来啦？”乔贝琳走了过去，嘴上噙着一抹笑，声音慵懒地问道。

    “乔贝琳，你怎么在这里？”乔贝婷一看见她，顿时脸色就变得相当难看，似乎是没有想到她会直接从休息室里走出来。

    乔贝琳打了个哈欠，故作疲惫，意味深长地笑道：“当然是皑珽带我来了咯。”

    “他……怎么会带你过来？”乔贝婷愣住了，不能接受地问道。

    “他昨晚在我家里住的，我们折腾晚了，今早我没能爬起来，没想到他就把我直接带来他的公司了。”乔贝琳毫不避讳，直截了当地对她说。

    乔贝婷顿时就傻眼了，心中嫉妒又气愤：“你……你们俩……昨晚……”

    “我们是未婚夫妻嘛，晚上在一起很正常啊。”乔贝琳挑了挑眉，理所当然道。

    乔贝婷一张脸顿时就垮了下来，瞪着她的眼神里充满了嫉恨。

    乔贝琳扫了一眼备受打击的她，笑眯眯地说道：“我说妹妹啊，你这么搂着你未来姐夫可不大好啊？”

    乔贝婷瞬间急红了眼眶，张了张嘴，转头又委屈地望向薄皑珽，似乎想向他求证些什么：“皑珽……”

    “你以后还是叫我姐夫吧？”薄皑珽面色沉稳，将自己的手臂从乔贝婷的手里抽了出来，又对乔贝琳招了招手：“过来！”

    乔贝琳笑着走了过去，直接坐在了薄皑珽的大腿上，又转过头去看乔贝婷的脸。

    她的整张脸顿时都绿了，已经不能用难看来形容了。

    似乎是没有想到，他们俩竟然当着她的面，就秀起了恩爱来了。

    这是将她这个人往哪里搁？

    “贝婷，你说你最近是不是太闲了，怎么隔几天就往皑珽这里跑呢？”乔贝琳故作埋怨地口吻：“皑珽你也是的，一点都不知道怜香惜玉，好歹贝婷也是我妹妹，你怎么总让她来回折腾呢？”

    “是，是我的错，我考虑不周！”薄皑珽主动向她道歉，转过头对乔贝婷说：“你以后不要再来了！”

    “我……”乔贝婷脸色一白，眼眶顿时就变得更加红了，要哭不哭地看着薄皑珽，欲言又止。

    “傻丫头，还不快谢谢你姐夫，以后他欺负你呀，就告诉我！堂姐我给你出头！”乔贝琳抢断了她的话，笑容可掬道。

    乔贝婷气得浑身发抖，没想到自己竟然被这个乔贝琳反将一军？

    她的眼神狠狠地剜着她，恨不得在她身上戳出几个洞来。

    乔贝琳呢，只当没看见，继续别过脑袋，跟薄皑珽打情骂俏。

    乔贝婷狠狠地跺脚，踩着高跟鞋挎着小包，生气地转身就离开了。

    她走之后，诺大的办公室里就只剩下乔贝琳跟薄皑珽两个人了。

    乔贝琳用力地掐了一把薄皑珽的腰，狠狠地质问道：“说，为什么我堂妹又来办公室里找你？你跟她到底有什么见不得人的关系？”

    “你之前不是说我在办公室里跟她有暧昧吗？今天我就让你亲眼看看，我是怎么拒绝她的！”薄皑珽面色冷峻沉静，一瞬不瞬地盯着她说道。

    乔贝琳眨了眨双眼，惊愕道：“所以刚才……你是故意的？”

    薄皑珽握住了她的手，漆黑深邃的眼眸凝视着她：“还满意吗？”

    乔贝琳瞪了他一眼，拍开他的手，“呵呵！”

    “你刚才的醋劲还挺大，这么快就把你堂妹赶跑了！”薄皑珽捏着她的下颚晃了晃，好看的薄唇弯起一条优美的弧线，轻声一笑，余音撩人。

    “我不赶跑她，你还希望她留在这里，我被她赶跑了？”乔贝琳歪着脑袋看着他，没好气地问。

    “我当然是希望你留下来！”薄皑珽刮了一下她的翘鼻，神情宠溺道：“就算你不留下来，我也不会让她留下来。”

    “算你还识趣！”乔贝琳哼了一声，推开他，从他身上站了起来。

    看在他今天配合的还不错的份上，她就不跟他计较了。

    “饿了吗？”薄皑珽温柔地询问。

    “嗯。”乔贝琳捂着肚子，点了点头。

    “我一会让秘书送餐进来！”薄皑珽挑起眉头，从容而平静地说。

    “好！”乔贝琳唇角勾起一抹笑意。

