    隐这才反应过来，脸色难看的问道“也就是说，王道有可能放过国民，却不可能放过皇室？”

    六皇子脸上却没有什么担忧之色，仍旧一脸的笑意，道“恩，其实从通神宗出现，镇压我们开始，包括我那五个愚蠢的哥哥，也早就有了准备，最后的结果，无非是我们之中有五人妥协，一人继位，其他人背井离乡。或者，事情闹大，最后通神宗都无法压迫，然后请求同为神道一脉的王道出面，彻底镇压我等，让那个不知道从哪来的妹妹继承皇位。”

    “之前，袁依那个多事的女人就已经求援王道，知道我们无法继续压制，打算让王道直接出手，结果莫名其妙的万众一心，开启了气运之护，将他们全都驱逐出境，这才有了现在的事情。”

    “但无论这件事出现了什么样的发展，最后的结果是一样的，我们六个已经活不了了，必然会被王道清算。”

    “我清楚的知道这一点，所以才主动提出来，由我来执掌鲜花禁地，而将军权，防卫，以及这场战争的主导权都交给他们。”

    “你可以想象的到吗？他们以为我放弃了这些，就是退出了争权，毕竟在这场战斗中，我的作用无非是让大家复活，无限的复活，虽然是战争中最重要的一环，可不在现场的我，是无法收获这些声望的。”

    “他们五个只需要稍微蒙骗一下民众，我的功劳就会被他们夺取，到时候一旦将王道他们击退，他们五个就可以轻而易举的收获民心，而我也将正式的退出争权的序列。”

    隐诧异的问道“他们还有这种算计吗？”

    六皇子淡淡一笑，道“别把他们看的太傻了，怎么说也是跟我竞争多年的对手，没一点手腕，早就被我玩死了。其实这一次的契机，对他们来说也有好处，六个人里，就只有我能够单独的催动鲜花禁地，所以这个位置几乎必然是我。”

    “但鲜花禁地知道的人太多了，为了保证安全，我肯定要远程控制，这样就杜绝了我获得民心的可能。”

    “他们五个早就算计好，到时候会以只有我能够催动鲜花禁地的事情来让我退出，或者是逼我退出。”

    “其实，他们五个只需要分出四个人来，也可以催动鲜花禁地，但一个人退出，和四个人退出，老大要是能选，自然愿意让四个人退出，将我和他留下，让其他四人出局。”

    “可其他四人肯定不愿意，我们两个是无法反对他们四人的，更何况现在全国都万众一心，这种莫名其妙的感觉，也让我们无法做出内斗之事，那我自然就会成为当仁不让的牺牲品。”

    “既然必然是这种结果，那我为何不主动提出来，少一些啰嗦呢？”

    “我想他们当时一定高兴坏了，认为我脑子傻了，才会自掘坟墓。”

    隐露出了不屑的笑容，道“是他们傻了才对，不知道殿下早就有所算计，他们早就已经在殿下的圈套之中。”

    六皇子嘿嘿一笑，道“这些白痴，真的以为王道的泥捏的吗？气运之护的确强大，可王道这两年做了多少匪夷所思的事情？无数的不可能在他那里都成为了可能。”

    “进攻我们一个军事弱国，哪怕有流光石，哪怕有气运之护，哪怕有诸多的不便，但对于王道而言，都不算什么，他的能力，远超过我们的想象。”

    “他的层次跟我们完全不同，有着层次上面的差别，那么一切的计谋都将无用，你用人类的头脑去算计神的世界，怎么可能成功？”

    “在我们看来无数的难题，在人家看来，或许只是挥一挥手的事情，这场战争，几乎是毫无悬念的失败。”

    “在这种情况下，谁站在前面，谁死得快，我当然要跑到后方来，尽可能的选取安全地点，保证自己的存活。”

    “只要他们五个全都死了，在给我十二个时辰的等待传承的时间，我就将是鲜花国理所应当的气运获得者，正式成为鲜花国的国主！”

    “到时候，我只要剥夺了那个白月的气运，那王道也就不能杀我了，因为这将让整个鲜花国灭国，圣人王道可不会承受如此结果的。”

    隐恭敬的躬身称赞道“殿下之谋，远胜他人，怕是王道也无法看破。”

    六皇子倒是没有得意忘形，道“不，只是信息不对等而已，如果王道也知道鲜花国的一切情报的话，也同样会做出相应的措施。只不过因为气运之护的原因，恐怕他现在还不知道，我不在留香城之中，自然无法看破我的想法。”

    “不过我也不知道气运之护能够挡住王道多久，所以必须要加快计划，隐，马上做出安排，探查那些秘密地点，确定安全之后，通知我，我会过去刻下印记，届时才是真正的安枕无忧。”

    “明白！请殿下放心！”隐干脆的应声，随后开门离开了秘密地点。

    六皇子也安心的闭上了眼睛，嘴角还勾勒着欣喜的笑意。

    可就在片刻之后，只听“轰”的一声巨响，秘密地点的大门被轰碎，六皇子猛的睁开双眼，只见一道黑影伴随着漫天的血雾，重重的落在自己面前！

    “隐？！”

    六皇子看清了那黑影的样子，正是刚刚离去的属下，隐！

    但此时的隐已经没有了刚才的意气风发，变成了一具毫无生气的尸体！

    脖颈上那狰狞的伤痕正在淌着鲜血，空气中的血雾，更是告诉六皇子，那狰狞的伤痕中曾经喷涌出了几乎全身的血液！

    仅仅一击，就让隐全身的鲜血流干而亡？！

    隐可是通灵境四重的强者！到底是谁？！谁有这样的手段能够秒杀他？！难道是那些愚蠢的哥哥？他们还有这样的手下？他们看出了我的计划吗？

    纷乱的思绪，在六皇子的脑中不停的闪现，耳边却传来了“哒哒”的脚步声。

    六皇子惊恐的看向了大门，只见一大一小两个人影，在血雾中显现，同时耳边出来了一个玩世不恭的声音。

    “多谢六皇子看得起，但是六皇子好像忘了，信息不对等的情况下我看不出，但若信息对等的话，你现在的行为就只能用两个字概括，那就是——作死！你觉得我说的对吗？”

    随着那两道人影越来越清晰，六皇子原本惊恐的双眼猛然瞪大，眼中只剩下了浓浓的恐惧，全身都变得颤抖起来！颤颤巍巍的念出了那令他绝望的两个字！

    “王……王道？！”

