    “说的也是，行，那我去洗澡换衣服了。”傅小优说着转头上楼回自己房间去了。

    在洗澡的时候，傅小优看着镜子里面的自己，她脑海中又浮现出了萧阳的身影。

    她心中气愤：“你个臭流氓，最好别让我碰到，否则我一定把你揍成猪头！”

    她在国外特意修习了空手道，她觉得凭借自己的身手想要对付他是绰绰有余的事情。

    在飞机上如果不是因为空姐拦着，她肯定早就已经把他揍趴下了！

    过了一会儿，她洗完澡换了一身白色长裙来到了楼下。

    现在的她气质优雅，看起来就像是一个富有诗华之气的才女。

    当然，只要她不动手。

    来到楼下，她看到客厅还是只有自己父亲一个人，她有些疑惑。

    “爸，你不是说要给我引见一个高人吗？怎么没看到啊？”傅小优来到他身边疑惑道。

    傅海华笑道：“再等等，应该快了。”

    “到底是什么人啊？在这浩州居然还有人敢让你等这么久？”傅小优好奇道。

    傅海华淡笑：“他不是浩州的人。”

    “不是浩州的？那是哪里的？”傅小优疑惑。

    “云州的。”

    傅小优当场愣住：“云州？那不是一个小城吗？我也没听说那里有什么大人物啊，就算是云州最大的企业也不及我们地王集团的三分之一吧？”

    “他不是开公司的。”傅海华说道。

    傅小优一脸迷惑：“不是开公司的？那是干嘛的？”

    傅海华笑了笑：“待会儿他来了你就知道了。”

    傅小优看着他有些怀疑：“老爸你别告诉我是什么气功大师，我早就跟你说过了，那些都是假的，你没看网上之前还有人说什么耗子尾知吗？”

    傅海华听到这话笑了出来：“放心吧，不是什么气功大师。”

    “那人年纪有多大？”傅小优还是不放心，又问道。

    傅海华想了想：“和你差不多年纪。”

    “和我一样大？”傅小优怔住了。

    她本来还以为能让自己父亲等这么久的大人物肯定是年纪比他还大，最少也是和他差不多年纪的人，没想到竟然是和自己一样大年纪的人。

    “爸你不会是被人骗了吧？”傅小优问道。

    “哎，你别胡说，那可是真正的大师。”傅海华说道。

    傅小优皱眉：“大师？什么大师？”

    傅海华笑道：“他可不是那些沽名钓誉之辈能比的，他是我这辈子见过除了老天师以外最有本事的人！”

    “天师？爸你到底在说什么？”傅小优越发不解。

    就在这时，那边传来了一道声音：“老爷，萧大师出来了！”

    傅海华闻言连忙快步往药房走：“快！快带我过去！”

    他走了几步看到傅小优还在后面站着不动，他转头连忙催促道：“小优你还站在那儿干什么？赶紧跟我去见萧大师！”

    傅小优心中说道：“我倒想看看，你到底是个什么神棍！”

    说完她跟了上去：“来了。”

    片刻后，傅海华带着傅小优来到了后院。

    他们刚到院子就看到萧阳从药房里面走了出来。

    “萧大师您辛苦了。”傅海华看到他出来连忙笑着上前相迎。

    傅小优站在后面彻底愣住了。

    她不敢相信的看着那边的那个男人，她怎么也没想到，自己父亲口中的萧大师竟然会是他？！

    下一刻，她脸上顿时布满黑线。

    这时候，傅海华已经来到了萧阳的面前。

    萧阳把一个白色药瓶递给了他：“里面一共十颗，每隔七天吃一颗就行了。”

    “好的好的，多谢萧大师，傅某感激不尽！”傅海华连声感谢道。

    萧阳笑了笑：“不用这么客气，炼几颗丹药而已，也不是什么难事。”

    他这个时候还没注意到那边的傅小优。

    “对了萧大师，我给您介绍一下，这位是我的小女小优，她……”

    他说着转头就想要给萧阳介绍一下自己的女儿。

    可是他这一转头才发现自己的女儿居然站在远处。

    他不由得一愣：“小优你站那么远干什么？还不快过来见过萧大师。”

    “是你？”萧阳看到她也有些诧异。

    傅小优站在原地沉脸看着他没有说话，但是那眼神已经恨不得把萧阳马上吊起来暴打一顿了！

    傅海华看到两人居然认识，他有点懵。

    他有些愕然的看向萧阳：“萧大师，你们……认识？”

    萧阳看着那边的傅小优，他脸上露出了一抹笑容：“今天在飞机上刚认识。”

    他转头看向傅海华：“傅总，你女儿很有个性啊。”

    听到他这话，傅海华顿时一惊。

    再看自己女儿的脸色，他瞬间想到了女儿之前说的那个飞机上那个得罪了她的男人，难道是他！？

    “你个臭流氓！没想到你居然还敢到我家里来！今天我看你往哪儿跑！”她愤怒的冲上去想要动手教训萧阳。

    “住手！”傅海华站出来拦住了她。

    傅小优气愤的指着后面的萧阳：“爸！就是这个混蛋在飞机上偷看我！你放开我，让我把他揍成猪头！”

    “你不要再胡闹了！萧大师绝不可能是那种人。”傅海华皱眉道。

    傅小优气的胸前一阵起伏。

    萧阳在后面说道：“我的确看到她上厕所了。”

    傅海华听到这话转头一脸错愕的看向他：“萧大师这……”

    “不过我并不是有意的，当时那门坏了没锁，我以为里面没人就直接进去了，没想到她正好在里面。”萧阳解释道。

    傅海华听完后释疑：“原来是这样。”

    他转头看向自己女儿说道：“小优，既然是误会就不要再闹了，这也不能怪萧大师，倒是你太过无礼了，还不快给萧大师赔礼道歉？”

    傅小优一脸错愕的看着自己的父亲：“爸你疯了吗？你女儿被人占了便宜你居然还要让我给他赔礼道歉？”

    “都说了这只是一个误会，你还想闹什么？”傅海华沉眉道。

    傅小优看着后面的萧阳气的咬牙切齿：“你个混蛋！都怪你！”

    她说完挣脱开父亲的手，直接朝着萧阳冲了上去！

