    “我想问一下你们，你们有没有考虑过换一种锚定物？”

    方世玉看着李善长等人问道。

    换一种锚定物。

    听到方世玉的询问，众人陷入了沉思之中。

    刚才方小子有给他们说过锚定物是什么意思？就是体现货币价值的一种东西。

    能够成为货币锚定物的必须满足，易衡量，易携带，易储存以及易保值的这四个特征。

    金银铜这些贵金属天生就是货币的锚定物。

    历史上很长的一段时间，很多国家的货币不是金就是银，再不济也是铜。

    可是现如今大明王朝的金银铜本来就不多，然后方小子直接开口说，要换另外一种锚定物。

    那么金银还有铜钱那就肯定不行了。

    那到底应该用什么呢？

    “方公子，莫非你心里面的锚定物……难道是盐吗？”

    李善长曾是一番后开口说道。

    盐是人们的生活必需品，具有易保值，易携带的特点，完全可以充当大明王朝宝钞的锚定物。

    世界上在大明王朝某些偏远山区里面，当地有些百姓就是把盐巴当成钱来花。

    “我说李老头你是怎么想出来的这个办法。”

    “这个办法简直就是糟糕透了。”

    “亏我刚才还说你有宰相之才，没想到居然是我看走了眼。”

    方世玉一脸恨铁不成钢的看着李善长，满脸无语的说道。

    “实在是惭愧，还希望方公子能为老夫开阔视野。”

    这人啊就是贱。

    刚才方世玉夸赞自己有宰相之才的时候，自己当时怕的要死。

    现如今方世玉说自己根本就没有宰相之才的时候，可为什么心里面却失望的要死呢？

    难道自己真的是一个贱皮子吗？

    在潜意识里面，李善长这个在历史上堪比李斯还有萧何的宰相，已经把方世玉的评价当成衡量自己能力的最高标准。

    吴琳也在心里面暗自庆幸。

    他刚才第一时间想到的东西也是盐巴。

    性格李善长第一时间说得出来，要不然自己也成了方世玉嘴里面的看走眼。

    实在是好运。

    “其实很简单，我之前有跟你们说过，能够成为锚定物的东西，必须有一横梁易携带，易储存，易保值的特点。”

    “各个地方提炼盐巴的手法，还有原料不同，有的盐巴吃多了能毒死人，有的盐巴吃起来可以当成奢侈品。”

    “盐巴的价值难以衡量，没有统一的标准，所以不宜衡量。”

    “再说了，盐巴这种东西遇水融化，天气哪怕是扫视一点都会带来大量的损耗，实在是难以保存。”

    “在我说出来的四个条件里面就违背了两个，你告诉我，你怎么想出来盐巴能成为锚定物的。”

    方世玉满脸无语的说道。

    盐巴肯定是不行的。

    除了这两个最主要的原因之外，还有最主要的一个原因，那就是方世玉想用盐巴来发财。

    如果盐巴真的成为大明宝钞的锚定物的话，那自己今后发财的路上就多了一道绊脚石。

    再说了，自己心里面有比研发更适合当锚定物的东西。

    所以他果断否决了李善长的回答。

    “原来是这样啊。”

    李善长在得知答案后恍然大悟。

    没想到如此浅显的道理，自己居然没有想得到。

    看来活到老学到老，这句古话并非空穴来风

    “那么方公子，你觉得应该用什么东西才可以充当锚定物呢？”

    太子朱标满脸好奇的问道。

    “其实对于大明王朝来说，最好的锚定物就是粮食。”

    方世玉掷地有声地说道。

    居然是粮食。

    李善长等人先是一愣，紧接着脸上不约而同露出了失望的表情。

    大明王朝的粮食产量非常低。

    北方的小麦亩产不过，区区的三百多斤。

    虽然南方种植的水稻比北方的小麦好一点，不过每亩的产量也不过不到600斤。

    这还是风调雨顺并且精耕细作的情况下。

    要是稍微遇到天灾人祸，先不说欠收，就算是绝收也不是没有可能。

    朝廷每年收上来的税粮，除了扣发给官员宗室的俸禄还有卫所士兵的粮饷之外，根本就剩不了多少。

    这些剩下的粮食，大明王朝还要储存下来以备不时之需。

    可以说大明王朝根本就没有多余的粮食来兑换，百姓手里面的宝钞。

    如果用粮食来作为大明王朝宝钞的锚定物的话，那根本用不着等到通货膨胀，大明王朝很快就会天下大乱。

    这个方公子，到底出的什么鬼主意？

    “方公子的办法也还不错，不过我们还是需要从长计议。”

    朱标是个温文如玉的公子，他不愿意佛了方世玉的面子，所以主动扯开了话题。

    “看来，你们似乎不相信我的话？”

    “要是我告诉你们在这个世界上有亩产可以达到千斤乃至五千斤，而且旱涝保易收于打理的庄稼的话，那么你们觉得我的建议是否可行？”

    方世玉看着眼前的众人不咸不淡的说道。

    “哈哈哈，亩产上千斤，而且旱涝保收，还易于打理，方小子你是在欺负我老人家没有种过地吗？这个世界上怎么可能会有这种神物？”

    “年轻人有点能力还喜欢吹牛，老夫可以理解，不过这么吹牛的话就不对了。”

    “亩产上千斤，我连做梦都不敢这样想，要是能每年稳定在四五百斤的话我就给祖宗烧高香了。”

    “……”

    李善长这些人纷纷摇头表示不信。

    他们这些人出将入相之前，有不少人都给人种过地。

    比如说朱元璋，他在出家为僧之前，就曾经一直给老家的地主当佃农。

    可以说在场的每一个人都是伺候庄稼的一把好手。

    在他们的认知里面，就没有亩产可以超过600斤的庄稼。

    更别说方小子嘴巴里面亩产上千斤的了。

    这是一件绝对不可能的事。

    “看起来，你们似乎并不相信我的话。”

    “要知道刚才你们吃火锅的时候，里面就有我说的那些粮食。”

    方世玉指着火锅里面的残羹剩饭说道。

    “你说什么？这里面居然有亩产几千斤的粮食。”

    “你在跟我开玩笑吧，这种神物居然被老夫给吃了，可老夫怎么一点感觉都没有。

    “浪费，简直是浪费阿，这等神物哪里能拿来吃，应该好好的供在庙宇之间。”

    “……”

    一群人用力的瞪大了眼睛盯着桌子上面的残羹剩饭，他们试图发现方世玉嘴巴里面可以亩产过千斤的粮食。

    看着眼前这些人火急火燎的模样，方世玉无奈地摇摇头。

    “你们别瞎琢磨了，还是让我给你们指出来什么是亩产上千斤的粮食吧。”

