    楚沉此时对于雪莱的遭遇一无所知，他全身心的在感受自己体内发生的变化，那一道道玄奥莫名的气息，令他感到一丝畏惧，又有一种莫名的渴望。

    那是空间之力，最神秘的力量之一，破坏性也是极大的，然而此时在系统的操控下，却十分温顺，通过一种特殊的方式，就像建房子一样，被搭建成了一处看不见却实实在在存在的空间。

    只是这处空间还十分不稳定，摇摇晃晃的，不时的还有一丝空间之力跑偏了，形成乱流，之前伤到了雪莱也就是这么一两丝的空间之力了。

    最后，系统将虚空之石放在了房间的正中间，所有的空间之力就仿佛是被什么东西给粘住了，再也难以脱离，这处空间也就慢慢稳固了下来。

    “恭喜宿主开辟了单独空间，奖励一万能量点。”

    “提醒：此空间目前只能储存死物，生物进入其中需要花费能量点以维持生存。”

    在楚沉获取的记忆里，这片大陆绝大多数人都是没有带有独立空间的宝物的，而一些身家丰厚的修炼者，大家普遍使用的都是储物卷轴，这种卷轴都是有使用次数限制的，高级的储物卷轴也只能使用十次左右，而且绝对不能储存活物。

    这段时间，在与雪莱的交流中，楚沉也连猜测带套的得知了，除了这片神魔大陆外，外面还有更高一级的世界，而在那个世界里，是存在着一些带有永久储物空间的宝物的，比如雪莱胸前的那个珠子很可能就是个储物法宝。

    但是储物空间不能储存活物，这是修炼界的共识，无论是魔法卷轴还是别的宝物都是如此。

    自己的系统空间虽然同样无法储存活物，但是可以通过消耗能量点来暂时性的储存活物，这已经是违背这个世界的共识，是十分逆天的功能了。

    等到空间彻底稳定了下来，楚沉乐此不疲的不断的把水放进系统空间，然后又放出来，同时他还拿水里的一条小鱼做了实验，将其丢进了系统空间，结果系统马上就开始自动的扣除他的能量点，短短几分钟就消耗了一千多的能量点。

    “血亏啊，我的能量点啊！”

    看着被放出来的鱼晕头巴脑的在水里胡乱游了几下，然后很快恢复过来，浑然不知道发生什么事情的继续快活的追逐着鱼友，楚沉是真的心痛。

    不过现如今自己也已经有三万多的能量点了，足以完成一次升级了。

    就当楚沉准备升级的时候，这才发现了岸上躺着的雪莱。

    “这是？什么情况？她怎么昏迷在了岸上？”

    楚沉放开感知，发现附近并没有什么魔兽，远处的荒族人还正在设置陷阱，准备捕杀一头野牛呢。

    “这该不会是我干的吧。”

    楚沉记得得到虚空之石之后，自己迫不及待的就选择了搭建系统空间，全身心都被系统的造化之笔吸引住了，而且空间之力对于楚沉感知的影响也很大，所以自己根本没有注意到雪莱是何时受伤又晕倒在岸上的。

    “算了，反正她也不是第一次昏迷了，看起来没有性命之忧，正好趁着她没醒，我来升个级。”

    说干就干，楚沉升级时候的动静不小，如果被雪莱看到了反而不好解释。

    “系统，我要升级。”

    “升级成功，恭喜宿主达到六级湖泊”

    距离上一次升级已经过去了两个多月了，这个速度对于这个世界上的修炼者来说已经很快了，何况楚沉从一级到六级，这才不到半年而已。

    但是楚沉还是不满足，因为这样的升级太过于被动，他很难自己去寻找能量点用来升级。

    这次的升级，楚沉的体量再次扩大，感知范围也更远了。他能够隐约感觉到很远的地方，有着万千魔兽的咆哮，那应该就是精灵族策划的兽潮吧。

    “或许我可以借着兽潮大赚一笔？”

    这个可怕而危险的念头在楚沉脑海中一升起，就再难消去。

    兽潮自然是大规模捕杀魔兽的好时机，但是这样一来，自己也将直接暴露在精灵族的眼皮底下。

    “富贵险中求，好好谋划一番，只要能把精灵族派来策划兽潮的幕后之人留下，那么精灵族一时间也难以知道我的存在。”

    “只是这些荒族人该如何是好？”

    自己到时候是肯定难以顾及到他们的，系统空间想要维系他们的存活，耗费的能量点更是不可计数，对于楚沉来说绝对是赔本的买卖。

    “万不得已，也只能是放弃他们了。希望精灵族看在荒族人也是他们手下的份上，能够放过他们一马。”

    这不是楚沉残忍，而实在是难以在凶猛的兽潮中再去分心照顾这么多弱小的荒族人，而且实际上自己和荒族这些人也根本没有什么感情存在。

    “系统，使用技能春风化雨。”

    一连三天的春风化雨，倾盆的雨水散在湖泊已经周围的岸边。

    那些荒族人都跪在岸边，高声赞颂着楚沉。

    沐浴在这样的灵水之下，对他们的身体也是极有好处的，他们心中对于楚沉的忠诚度也是得到了极大的提高。

    雪莱就在刚刚已经醒了过来，此时正火冒三丈的瞪着楚沉。

    “你在搞什么鬼？居然搞出空间乱流，差点把我害死！”

    这事情的确是楚沉的失误，楚沉只好连连道歉。

    “你，你的水域面积怎么增加了这么多？我昏迷的时候到底发生了什么？”

    雪莱一脸惊讶的看着眼前更加浩渺的湖泊。

    “额，你昏迷的三天里，接连下起了暴雨，所以我的面积就长了。”

    虽然这个解释很苍白，但是也由不得雪莱不相信。

    雪莱将信将疑的看了一眼自己身上的水罩，显然是楚沉为了防止她被雨淋湿而特意弄出来的。

    “难道真是下雨的缘故，那之前的空间乱流，还有冰之规则怎么解释？莫非这个湖泊其实是某个大佬的化身？”

    雪莱有些被自己的猜测吓一跳，可是除了这样，很难解释最近她看到的一切。

    楚沉不知道的是，他最近一连串的表现，在雪莱心里，已经开始怀疑他是某个超级大佬的化身。

    “神魔大陆，果然水深，看来我还得更加小心。”

    楚沉看着一脸警惕的雪莱，有些莫名其妙。

