    拓跋紫急急跟楚玄烨告别，也坐马车前往皇宫。

    刚到云扶宫外面，冥北凉已经出来了，正要离开皇宫。

    见紫儿从马车里钻出来，抱着肚子小心翼翼地正要踩着脚凳下来，冥北凉赶紧上前，把她抱了下来。

    “鬼府到底出了什么问题？你这么着急要去哪里？”还在某位爷怀里，拓跋紫便迫不及待问。

    “应该是风无域用龙族心火在开辟鬼府冰封地界，想恢复地脉邪火，重孕邪魔。”冥北凉脸色少有的凝重。

    拓跋紫听得一头雾水，“龙族心火？龙界也出问题了？”

    冥北凉点头。

    虽未在九幽海长大，但继任龙界新帝之位后，短短的时间里，他已经对龙界了解透彻，知道龙界二十一旁支，除了苍南王一脉外，其余二十藩王各自管辖着鬼域一个地界之事。

    刚刚天边被耀眼火光撕裂，他便猜到大概。

    急急入宫问了龙尊龙帝，更加确认了是有人在用龙族心火开辟鬼域冰封地界。

    而此人，除了风无域。

    还能有谁？

    “我先去一趟鬼府，阻止风无域利用地脉邪火重孕邪魔，你先别回府，在宫里等我回来接你。”情况紧急，冥北凉没有送她入云扶宫，而是把她轻轻放到了地上。

    拓跋紫反手就抓住他的袖子，紫眸水雾蒙蒙，担心地看着他，红唇轻启，脱口就想说跟他一起去……

    可话还没出口，冥北凉已经抢先开口，“听话。”

    拓跋紫只得点头，腹中胎儿不稳，不是她能任性的时候。

    冥北凉一点都不拖泥带水，在拓跋紫额头上用力一吻，转身就要走。

    “御王殿下，我跟你一起去！”南宫绯影突然出现在他面前。

    虽然南宫绯影与紫儿交好，但一路孤男寡女一点都不妥，冥北凉没想要带她。

    “你就将南宫带上吧。”拓跋紫扬声道。

    鬼府出事，南宫绯影若是不回去看一下，心里肯定难安。

    就算冥北凉不带她，她也绝对会自己回去的。

    冥北凉内心虽拒绝，但紫儿发话，还是手臂一挥，强大法力卷着南宫绯影，瞬间一起消失在原地。

    拓跋紫担心地在原地站了好一会，这才转身进入云扶宫。

    里面的情景让她瞬间大跌眼镜……

    院中摆着一张特制的四方桌，四方桌上摆放着一颗颗四四方方的牌，分明是麻将。

    云妃、龙尊、龙帝，以及皇帝，分别坐在四方桌的一面，一桌麻将正炒得“哗啦啦”响，随后四人各自摸牌，垒长城，动作那叫一个熟练。

    拓跋紫看得目瞪口呆。

    龙尊和龙帝不是暗中保护云妃，没有现身的吗？怎么三个情敌如今凑在一起搓麻将了？

    就连高贵典雅的云妃娘娘也……

    她没有看错吧？

    还有，这麻将谁发明的？

    她可没有教过儿子，不可能是儿子传授给面前这四位的，难道这个时空也有玩麻将的？

    刚这么想，就听皇帝在那儿说：“朕活了这么大岁数，还从来没玩过这么好玩的游戏，不愧是打过邪魔，历经过生死的神王，连娱乐都比朕等凡夫俗子高上一等。”

