    听到杨帆的话。

    竹之瑶最先开始用力点头，喜笑颜开。

    这个好这个好！

    果然还是师傅最懂它，心里一直都想着它这个弟子呢，么么哒！

    小紫龙则有些不太满意意地皱起了眉头。

    它想要的交易可是拿先天紫气来换取地脉结晶呀，就跟之前他们在灵源之地做的那次交易一样。

    可是杨帆这家伙，现在却是明显在馋它的身子有木有？

    这怎么能行呢，身体是本源，是它进化提升的根本，万万不能分割出去，打死都不行！

    就在小紫龙摇头想要拒绝的时候，杨帆又一翻手，手中的地脉结晶一下又多出了九枚。

    整整十枚闪耀着诱人光芒的地脉结晶，一下子就把小紫龙的目光给吸引了过去。

    “那什么，如果是十枚地脉结晶的话，倒也不是不能考虑一下，随便拔两片鳞片给他应付一下就够了……”

    小紫龙的两只眼睛滴溜儿乱转，看向杨帆手中的地脉结晶，口水直流，心中的坚持也开始在一点点地瓦解妥协。

    “怎么样，要不要考虑一下？”

    杨帆掂量着手中的地脉结晶，一副不以为意的样子轻声言道：

    “如果你不愿意的话，我现在就把那条青龙灵脉也给召唤出来，问一下它是什么意见，说不定它会很乐意跟我做这次交易呢。”

    提起青龙灵脉，小紫龙一个激灵，一下就紧张了起来，就像是护食的老狗一样，连忙高声制止：

    “不必了！不就是赐给这株灵植一点儿灵脉本源嘛，本尊这就给！”

    “你身上的那些地脉结晶本尊全都预定了，谁也不许再给！”

    说着，小紫龙紧绷着身子，一躬身，一用力，尾巴尖尖儿上的一片龙鳞便自动脱落。

    龙鳞离体，瞬间就化为一团约有拳头大小的紫色灵液，缓缓飘送到了竹之瑶的身前。

    “喏，这就是你一直都想要的灵脉本源，是本尊积攒了好久的生命精华呢！”

    小紫龙一脸肉痛，抬头看了竹之瑶与杨帆一眼，道：

    “希望你们能信守承诺，吃了它之后马上就跟本尊做交易，否则以后你们休想再从本尊的身上得到半点儿好处！”

    竹之瑶眼前一亮。

    就是这个！就是这个！

    跟当年它吞噬炼化掉的那团紫色灵液一模一样，但是香气却是之前那团灵液的百倍之多！

    实在是太幸福了！

    它什么都没做，就因为师傅的几句话，这种香香的食物就主动送上门了，师傅好牛逼！

    这就是气运之子的正确打开方式吗，怪不得会有那么多的人族武者还有妖族皇者愿意跟在师傅的身边不离不弃呢。

    这样随时随地都能被机缘福利给砸到脑门的感觉，实在是太爽了！

    “叮！你的徒弟竹之瑶心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，内门弟子进阶点+10。”

    系统提示适时响起，杨帆不由点头微笑。

    看到竹之瑶在嗅到灵脉本源的香气之后，整个人都醉了，一副迫不及待地就想要把眼前这团灵液给吞服下去样子，杨帆抬起手来，一把按住它的小脑门。

    “先不着急去吃，让为师先来验验货。”

    杨帆淡声道：

    “要知道防人之心不可无，万一这里面藏着什么机关禁制的话，你还活不活？”

    说完，杨帆一道鉴定术投在眼前这团紫色灵液上面，很快，一串水蓝色字体的属性面板就出现在眼前。

    物品名称：灵脉本源

    品质：五星圆满

    属性：精神力+999999，气血强度+999999，神魂本源+1000

    功效：当前等级+1

    服用限制：一级皇境之上

    备注：天地灵物，数量稀缺，非大气运者不可得。

    鉴定结束，看到这团或者说是这滴灵脉本源的属性说明，杨帆直接就怔住了。

    别的且不去说，仅就是功效这一栏上，“当前等级+1”的描述说明，就差点儿没有直接把杨帆的双眼给亮瞎！

    “真是没想到啊，这个世界上竟然还有比异人内丹还要不讲道理的升级至宝！”

    “怪不得竹之瑶会说它之前破境的时候一点儿感觉都没有，就那样刷的一下就直接晋级突破了！”

    如果把异人内丹比作是游戏内的经验丹的话，那这种灵脉本源绝对就是那些无良游戏运营商为了圈钱才搞出来的氪金商品了有木有？

    甚至连提取经验的过程都给直接省略掉了，只要吃了这玩意，不管你是什么级别，处在什么样的瓶颈状态，百分百都能晋升一级。

    就问你牛不牛逼，就问你吊不吊？

    若是放在游戏之中，这玩意绝对是让普通玩家深恶痛绝的氪金物品，是妥妥地用来破坏游戏平衡的。

    但是现在，这可不是在游戏之中，这样可以直接让武者晋升一级的至宝，杨帆巴不得能一下多来个几百滴呢！

    所以，只是这一瞬间，杨帆的两只眼睛里面就开始直冒金光，看向眼前这条小紫龙的时候，很有一种在看财神爷的感觉。

    可惜，不管是先天紫气，还是灵脉本源，似乎都是这条小紫龙身体的一部分。

    杨帆刚刚偷偷地冲它施展了一记神级采集术，结果，光秃秃地连根毛都没有采集到一根。

    也就是说，想要得到更多的先天紫气与灵脉本源，只有与这条小紫龙进行等价交换才有可能。

    否则的话，就算是他们困住了这家伙也是拿它一点儿半办法都没有，咬咬不动，采集采集不了，想要熬死它的话更是没有可能。

    这丫本就是一只灵体，天生地养，寿元无限，根本就没个头啊。

    对这天地灵脉的了解越深，杨帆越是觉得，这些天地灵脉没准儿就是这片天地的私生子，简直就像是BUG一样的存在。

    杨帆很怀疑，蕴育它们出来的那片天地不灭，天地灵脉就永远也不会消亡。

    至于竹之瑶当初偶然吞服掉的那团灵脉本源，可能也跟眼前这滴本源一样，无主无灵，所以才会被竹之瑶给直接吸收炼化掉。

    否则，真若是遇到一条像是小紫龙这样已经完全化龙的天地灵脉的话，竹之瑶就算是把牙齿全都嘣断，也不能咬下一口来。

    “真是走了狗屎运啊！”

    杨帆轻瞄了一眼竹之瑶，心中感叹。

    系统的最后一句备注之中所言“天地灵物，数量稀缺，非大气运者不可得。”，足见，这个小紫竹就是传说中的大气运者。

    否则的话，也不可能接连两次都能有这样的口福。

    “不过，话说回来了，本帅能够接连遇到并收服了两条天地灵脉，岂不是更加牛逼？”

    杨帆心中自鸣得意了一把。

    手中握有两条成了龙形的天地灵脉，以后这灵脉本源，他还不是想要多少就能来多少？

    “师傅，现在可以吃了吗？”

    竹之瑶巴巴的声音再现，口水都快要流到了脚面上。

    看着美食就在眼前却不能大快朵颐，绝对是这世上最痛苦的一件事情，尤其是对于一个吃货来说，更是如此。

    “你确定现在就要吃？”

    杨帆将目光从灵脉本源上面收回，扭头向竹之瑶看来，看到竹之瑶二级至尊境的经验条已经走了将近一半，不由轻声建议道：

    “如果我是你的话，我就会想办法把修为提升到了三级至尊之后再服用此物，那样的话，效果会更明显也更划算一些。”

    当然了，如果是其他人的话，杨帆甚至会建议他们将修为提升到当前阶位的巅峰境界再服用灵脉本源，借以突破瓶颈壁障，直接破境晋阶。

    尤其是皇级巅峰，或是至尊巅峰，那样的话他们就可以直接破境成皇，或是成为至尊之上，这样才能将灵脉本源“当前等级+1”的功效发挥到极致，也就是所谓的好钢要用到刃上。

    但是竹之瑶本身就是他的门人弟子，没有必要再去在意瓶颈壁障这些东西，能够提前晋升一级，也是不错的。

    “什么，还要等到三级至尊境界才能吃？那岂不是还要等很久？”

    竹之瑶一脸苦色。

    它现在就好想吃啊。

    不过它更清楚师傅不可能会无缘无故地对它提出这样的建议，肯定也是为了它好。

    好纠结。

    杨帆无语，这个吃货，真是一看到吃的，脑子都不灵光了啊。

    “为师之前不是给了你三枚聚灵丹吗。”杨帆再次出声提醒道：“现在不吃，难道还想等着它们给你下崽儿呢？”

    “三枚聚灵丹，不出意外的话，足以让你在短时间内就提升到二级至尊巅峰，有为师在，想要突破晋级到三级至尊境界，还不是挥挥手的事情？”

    说着，杨帆又回身看了一眼凌天与桑朵朵，没好气道：

    “你们两个也是一样，资源到了手中就要想着马上将它们变成自己的修为实力，藏着掖着舍不得吃，是准备要留给自己的敌人吗？！”

    凌天与桑朵朵一个激灵，连忙躬身应道：

    “是，师傅！”

    “师傅教训得是！”

    说完，二人想都不想，直接就将之前刚刚得到的一级至尊异人内丹与异人魂晶从空间装备中取出，嗖的一下吞入腹中。

    竹之瑶见状，也不敢再犹豫，连忙取出自己贴身收藏的三枚聚灵丹，一把塞进了口中。

    不得不说，师傅皱着眉头发飙的时候，真的好吓人呢！

