
所有人都没有想到，凌夏竟然会这么痛快的离开，这就让刚刚的吃瓜群众，一时间都懵了。

此时，就连站在讲台上怒火中烧的刘媛媛，都感觉自己刚刚发火，好像发了个寂寞。

本来，刘媛媛以为自己那么说，凌夏肯定会不同意，甚至还会做出更加过分的事情，她也可以正好借机会，直接就将凌夏赶出华清大学。

可，可她却突然那么乖乖的听话，这绝对是刘媛媛始料未及的。

教室里的众人是因为刚刚一幕没有缓过神来，凌菲菲却是因为凌夏刚刚的那番话，直接僵在了原地。

当年虽然是她联合自己的母亲，哄得凌夏把眼角膜捐给自己的。

可现在凌夏突然又说要要回去，这就让凌菲菲十分的不安。

想到那段黑暗的，暗无天日的日子，凌菲菲是打死都不想再经历的。

漆黑的眸底满是狠厉，凌菲菲死死的咬着自己的唇角，暗暗发誓。

“凌夏，你这个小贱人！别以为你有了唐家做靠山，就能为所欲为，想和我斗，你还差的远呢！”

“你不是想要我的眼睛吗？呵呵，我倒要看看，你凭什么来拿！”

“菲菲，你也不必太过伤心，这件事情你没有半点的错误。”

看着垂眸满是内疚的站在那里的凌菲菲，刘媛媛语气温和的安慰。

“好了，咱们不能因为这么一个人，就坏了整堂课，菲菲你赶紧回去准备考试吧，下礼拜的奥数大赛，你还得好好准备准备呢。”

听到刘媛媛说的话，凌菲菲回过神来，温柔一笑。

“刘老师，刚刚确实是对不起了。”

“你放心吧，这次的奥数大赛，我肯定会好好努力的。”

“好，老师相信你，你先回去考试吧，关于你姐姐的事情，咱们下课再说。”

见着凌菲菲乖巧懂事的样子，刘媛媛的眼底满是欢喜和喜欢。

“好。”

微微点头，凌菲菲便先回了座位。

而当她坐在自己的位置上，低头看着桌上的试卷后，一个主意缓缓的从她的心底涌了上来。

白嫩的指尖紧紧的抓着黑色的碳素笔，凌菲菲用力的在试卷上写下自己的名字。

……

从学校出来后，凌夏便直接回了唐宅。

见到凌夏这么早就回来，管家赵叔先是一愣，而后赶紧上前，关心的问道：“少奶奶，你怎么这么早就回来了？”

“还有，你怎么没让司机去接你呢？”

听到赵叔的话，凌夏将自己的书包递给他，淡淡的开口：“没什么事儿，我就先回来了。”

“哦，这样啊。”

感觉凌夏不太想说，赵叔便也没有再继续追问。

“夫人来了，就在客厅，正在等你放学呢。”

“夫人？”

一双秀眉微皱，凌夏停下脚步，面上满是不解。

“是啊，就是咱们家爷的继母，魏淑英夫人。”

想到凌夏才刚刚来到这边，肯定是不太清楚唐家人的关系，所以赵叔十分贴心的解释。

“继母……”

小声咕哝了一句，凌夏下意识的抿了抿唇，只觉来者不善。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344373"  chaptername="第二十二章唐宴的继母来了">加入书签</a>
</div>
