    “少爷，加油，登三百阶，万古第一。”刘村的孩子们都在下面为李七夜喝采，为李七夜加油。

    连鲁道魏也忍不住跟着他们喊道：“少爷加油，拿第一！”

    虽然鲁道魏不确定李七夜能登上多少天阶，但是，在这一次李七夜实在是让他大赚了，因为李七夜的每一个赔率他都买了。

    他并没有想李七夜所说的那样，全部买第一，尽管是如此，他把所有的钱都拿出来，买了各个赔率。

    现在就算李七夜不拿第一或者前三，但，他都已经赚得满盆满钵了，可以说，鲁道魏对李七夜心里面感激不尽。

    此时，就算是他身旁有师兄弟像看白痴一样看着他，他也依然为李七夜喝采，为李七夜加油。

    当然，在不少妖族弟子看来，鲁道魏不仅仅是白痴一样，而且还有点叛徒的味道。

    多少弟子看李七夜不顺眼？特别是因为弓千月的原因，更多的弟子把李七夜视为共同的敌人。

    更何况，李七夜是人族的弟子，与黄宁、战虎为敌，而黄宁、战虎都是他们妖族的大师兄，代表着他们妖族的立场，李七夜也当然是他们妖族站子的敌人了。

    现在鲁道魏这么一个妖族的弟子，竟然还站在李七夜这边，力挺李七夜，这不是叛徒是什么。

    所以，在这个时候，鲁道魏向李七夜喝采的时候，他身边的妖族弟子都冷冷地看了鲁道魏一眼，对他冷笑一声，不受他们的待见。

    “唉，走不动了。”当李七夜走到第十阶的时候，好像真的是走不动了，大口大口地喘着气，然后一屁股坐了下来，说道：“先歇歇，歇口气再说。”

    李七夜才刚登上第十阶，就已经走不动了，顿时让下面的弟子都不由冷笑一声。

    “哈，哈，哈，这一下足够是丢人现眼了吧。”有妖族的弟子大笑，不屑地说道：“我就说过嘛，就凭他区区铁皮强体的实力，能走几步？十步他已经是极限了。”

    “哼，这样的实力，也敢大言不惭向黄宁师兄挑战，不自量力，不知死活的东西。”和黄宁交情好的弟子冷笑。

    “快滚出神玄宗吧，不要在这里丢人现眼。”在这个时候，不少妖族的弟子乃至是人族的弟子都起哄，对李七夜十分的不屑。

    这不仅仅是因为李七夜挑战黄宁，更是因为弓千月对李七夜实在是太好了，太过于青睐了，让多少男弟子视之为眼中针，肉中刺。

    但是，坐在天阶上的李七夜不理会他们，在天阶之上，喘了一口气，然后站了起来，笑着说道：“继续，继续，怎么能这么快认输呢。”说着，迈步向第十一阶上去。

    “……十一阶，十二阶，十三阶……”李七夜一边向上迈去，一边数着每一步的数字。

    李七夜用大声地数着，而且每走一步，都好像很吃力的模样，走一步，就喘三口气，似乎体力不支一样。

    李七夜站起来，还能继续登天阶，让下面嘲笑他的弟子不由怔了一下，这出于他们的意料之外。

    “哼，垂死挣扎而已，看你还能登几步。”见李七夜继续登天阶，有弟子悻悻地冷哼一声。

    一个妖族弟子也冷声地说道：“强弩之末，最多也就二十个天阶。”

    “……十九，二十……”当登到二十天阶的时候，李七夜拄着双腿，大口大口地喘着气，大汗淋漓的模样，似乎，他再往前一步，就要撑不住一样。

    “不行了，太累人了，我再休息休息。”李七夜大口喘气，然后又是一屁股坐在了天阶之上。

    “哈，哈，我说是吧，他是不行了。”刚才那个妖族的弟子，不由大笑起来：“这一次，他再也站不起来，止步二十阶。”

    “恭喜师兄，这一局，师兄赢定了。”还没有结束，此时已经有一些弟子向黄宁道喜了，拍黄宁的马屁。

    “还未结束，言之过早。”黄宁虽然口头上是这样说，但，他已经露出了笑容，现在李七夜仅仅走了二十阶，那都已经是大汗淋漓，都已经支撑不住，就算他要硬撑着，最多也就是三十步，不管他是怎么样硬撑，都是无法超越他的九十九步了。

    可以说，这一局他是赢定了，李七夜滚出神玄宗。

    想到这里，黄宁脸上的笑容就更浓了，双目中露出了寒光，如同刀芒一样，一闪而过。

    “不行就认输吧，从上面滚下来。”有弟子见李七夜继续坐在天阶之上，不屑地说道：“别懒在上面不下来，浪费大家的时间。”

    但是，李七夜就是不理会他们，喘了几口气，然后又笑着说道：“好了，终于喘过气来了，继续爬。”说着，又爬起来，向二十一步迈去。

    “……二十一阶，二十二阶，二十三阶……”李七夜还是像刚才那样，一步又一步地数着自己登上的每一阶。

    “哼，死撑吧，看你能撑多少。”有弟子冷冷一哼。

    “就是，撑死也是三十步，还能多少。”一个妖族弟子冷笑，恨恨地说道：“就算他登上三十步，也无济于事！”

    “……三十阶。”登上了三十阶，李七夜给自己捶了捶腰，感慨地说道：“唉，十八岁，身体就有点吃不消了，腰酸背痛，命苦呀。不行了，我再休息休息。”说着，又是一屁股坐了下来。

    这是李七夜第三次坐下来休息了，一时之间，让下面的弟子都不由面面相觑。

    “我就不相信他还能再次站起来，我就不相信他还能继续往上爬！”见到李七夜再一次坐下来休息，有弟子是忿忿地说道。

    但是，他话一落下，李七夜又站了起来了，拍了拍屁股，说道：“继续吧，还有二百七十阶呢。”说着，又继续往上爬。

    “……三十一，三十二，三十三……”李七夜又继续数着自己每走过的一个天阶。

    见李七夜还能站起来继续爬，刚才说话的弟子顿时脸色涨红，久久说不出话来，神态是十分的尴尬。

    “就算还能爬又怎么样，他还能爬一百阶不成？”有妖族的弟子还是不死心，冷哼一声，尽量地摆出一副不屑的姿态。

    但是，在这个时候，很多弟子都不敢说话了，特别是刚才嘲笑过李七夜的弟子，更是神态尴尬，脸色涨红。

    在场很多弟子连三十阶都爬不上去，甚至有些人爬了十多阶就被淘汰了，现在李七夜已经爬上了三十多阶了，他们有什么资格去嘲笑他们。

    “四十——”在这个时候，李七夜登上了四十，他不由摸了摸自己的老腰，嚎叫道：“唉哟，我的老腰呀，这是要断了，不行了，不行了，我要再休息再休息。”说着又是一屁股坐在天阶之上。

    “有这样的操作？”看到李七夜又坐下来了，在场的一些弟子都不由面面相觑。

    “这一次总不可能再站起来了吧。”看着李七夜又坐下了，连年纪大的弟子都不相信李七夜能再站起来继续往前爬。

    但是，他话一落下，李七夜又爬起来了，继续往上爬。

    这使得刚才说话的弟子顿时脸色涨红，神态十分的尴尬，他刚刚质疑了李七夜，一下子又被李七夜用行动狠狠地打脸了。

    “五十——”李七夜登上了五十阶之后，他还没有开口，下面就有弟子说道：“你不会又要休息了吧。”

    “对，我这骨头有些承受不了，休息休息。”李七夜笑着，又坐了下来。

    看到李七夜这番模样，弓千月都不由露出了笑容了，她露出浅浅的笑容，是那么的美丽，是那么的倾国倾城，只可惜，大家都抬头看着李七夜，没有人看到她的笑容。

    “这样真的有效果吗？”有弟子都不由怀疑，好像没有哪个弟子在登天阶的时候，会像李七夜这样坐下来休息的。

    “开始登了吗？”这一次李七夜刚刚休息了一下，一些弟子就忍不住了。

    “再喘口气。”李七夜笑着说道，然后，他又登起来，继续往上爬去。

    “这样有问题。”看着李七夜登上五十阶之后，继续往上爬，有一个妖族的弟子不服气，说道：“他登十阶就休息一下，那不是对大家都不公平，大家不也是可以边登天阶，边休息。”

    “蠢货——”这一次不是弓千月开口骂，而是首席长老，他冷冷地看了这个妖族弟子一眼，冷冷地说道：“你不服气，自己爬上去，爬三十步，我赏你一件宝物。”

    这个弟子仅仅爬了几阶而已，被长老这样一斥喝，顿时脸色涨红。

    “越是往上，越是不可能休息，你承受着越大的镇压力，停留的时间越长，就越是无法支撑，一旦坐下来，你就再也爬不起来了，想爬到更高，就必须一鼓作气！”一个大师兄冷冷地看了一眼这位愚蠢的弟子。

    虽然说，大家都不喜欢李七夜，但是，这样去质疑李七夜，那就显得太蠢了。

    “七十——”在不知觉中，李七夜登上了七十阶了。

    “还要休息吗？”下面一些弟子又不由大叫：“真的需要休息？”

    若没意外，明天出院，后天恢复两更。

