    自那之后，赛罗便陷入了对强大的力量追求之中。

    “可恶……”赛罗孤零零的穿过人群，不知不觉走到了等离子火花塔的下面。

    他看向这座高耸的巨塔，能感受到从中涌现的强大力量。

    “力量……”

    某个声音似乎在蛊惑着他，让他进去一窥究竟。

    迫切的需要变强的赛罗终于还是抵挡不住这个诱惑。

    于是便走进了火花塔的大门口。

    “不准靠近这里！”

    进入门内后，两名负责看守大门的警卫立即挡在了赛罗的面前。

    赛罗视若无物，继续往前走。

    两名警卫见状，顿时召唤出了奥特长矛，想要对赛罗进行警告。

    “别拦我。”

    赛罗很不爽的说道。

    两名警卫迫于无奈，只好对赛罗发起了攻击。

    赛罗见状，顿时迎面一记鞭腿踢中了一名警卫，随后一拳击中另一人。

    在一刹那间，两名警卫便被打倒在地。

    “糟了，好像又闯祸了。”

    看着一时间倒地不起的两名警卫，赛罗也生出了些后悔之意。

    “不管这么多了。”

    只见他纵身一跃，飞向了塔顶的高台上。

    在前方，有着那么一颗绽放着无尽光芒的核心。

    一靠近这些光芒，赛罗就感觉自己浑身沸腾了起来，体内的能量前所未有的充盈。

    这是他从没有过的体会。

    “好强大的力量……”赛罗明显感觉到这股力量的不一般。

    心中不禁生起了一种想要上前去触碰火花核心的想法。

    只见赛罗越发控制不住自己，禁不住诱惑的朝着等离子火花核心走去。

    就在他的手即将要触碰到火花核心之时……

    “住手！”

    一个声音如同惊雷般在他耳边响起！

    赛罗一愣即将触碰到核心的手顿时停下，随后便被一个身影掀倒在地上。

    “你少管闲事！”倒在地上的赛罗不甘心的对着阻止自己的人吼道。

    来人正是时刻关注赛罗动静的赛文。

    “你别靠近这束光，你根本就承受不了它的力量！”

    赛文语气颤抖的说教这，没想到自己的儿子终究还是走上了这么一条路。

    “别小看我，我现在就试给你看！”赛罗不信邪，起身后想要再度尝试。

    “站在那别动！”

    这时，远处突然传来了一个威严的声音，几个身披斗篷的身影也随赛文之后赶来了这里。

    说话的人正是佐菲，在他身后的是初代、杰克、还有艾斯。

    “你触犯了M78宇宙警备法！”

    随着佐菲对赛罗罪行的宣判，艾斯和杰克便冲上去对赛罗进行了控制。

    “乖乖跟我们走吧！”

    艾斯和杰克一左一右控制住赛罗的行动。

    “给我放手！”赛罗刚想要反抗，却发现自己根本挣脱不开。

    “老实点！”虽然知道对方是赛文的亲子，但是艾斯依旧不留情面的说道。

    “放开我！”失去了抵抗能力的赛罗，只能口头挣扎。

    赛文十分痛心，强压着情绪对被带走的赛罗说道：“很遗憾，你已经失去了作为一名奥特战士的资格了。”

    “放开我……”

    赛罗的声音就这么逐渐远去，目送艾斯和杰克将赛罗带去宇宙监狱后，佐菲和初代也叹了口气，走上前拍了拍赛文的肩膀。

    “还好你阻止的及时，不然这孩子就会像那个人一样，无法回头了。”初代对着赛文说道。

    赛文深深地看了一眼远处，接着说道：“他之所以走到今天这一步，也是因为我的原因啊……”

    “大哥，我有个请求。”赛文看向了佐菲，接着说道：“将他驱逐出光之国吧。”

    佐菲和初代顿时面面相窥。

    这就是亲爹吗？

    佐菲疑虑的说道：“赛罗虽然犯了大错，但被你及时阻止了，罪不至此，你这会不会……”

    “我想让雷欧兄弟磨炼他的心性。”赛文说出了自己的真实想法：“等他什么时候明白获得力量的真谛之时，再让他回来。”

    佐菲认同的点了点头。

    赛罗毕竟也是他们看着成长的，更何况以赛文的资历，他的这个请求甚至无需请示议会，所有人也都会默许。

    随着赛罗被逮捕的消息传开，整座城市都陷入了剧烈的震动之中。

    光之国已经不知道多少年没出现过有人窥视等离子火花的行为了。

    上一个这样做的人，还是至今还被关押在宇宙监狱内的贝利亚。

    已经回到了自己在光之国的住所的赤宇，也从巴鲁克和卡西利的口中得知了这个消息。

    “这件事这么快就发生了吗？”赤宇也没想到，赛罗竟然会在和自己交手不久后，这么快就去触碰等离子火花核心。

    他没记错的话，赛罗应该会被赛文送到雷欧兄弟那边接受训练。

    直到贝利亚越狱，大闹光之国抢走等离子火花核心后才回来。

    但是不知道这个时间会是多久。

    几天后，赛罗闹出的风波渐渐平息了下来。

    这几天的赤宇一直在熟悉光之国的环境，也算是对这里有了一个基本的认知。

    光之国虽然是一个乌托邦般的完美国度，但是它其实也和人类社会的一些国家一样。

    是君主立宪制。

    首先，光之国是有国王存在，但是这个国王指的并不是奥特之王。

    光之国的体质如同君主立宪制一般，国王只是起到个象征性的作用，大权全部掌握在奥特之父，凯恩奥特曼的手里。

    当然，奥特之父能有这个权力也不是凭借武力夺取而来的，全是因为当年的他曾凭借一己之力击败了外敌，拯救光之国于水火之中，这才得到了所有人的认同。

    之后光之国的议会也全票通过，让他统领整个光之国。

    获得了至高无上权力的凯恩，也因此被冠以了奥特之父的称号。为了主动对邪恶力量出击，他一手建立起了让所有邪恶的宇宙人闻风丧胆的机构，宇宙警备队。

    宇宙警备队从此便承担起了维护宇宙秩序跟和平的重任。

    后来奥特之父便退居2线，主动放出了权力给奥特兄弟，包括身为王族公主的尤莉安。

    自那后，光之国的对外沟通，外交事务，几乎都是由尤莉安公主为首的王族来完成。

    ……

    【作者题外话】：求银票

