    古周星，一座雄伟的古城之中，苏莫和云悠悠一起，联袂从一座传送大殿中走了出来。

    “神女，这里就是古周星！”苏莫面上带着银缤面具，向身边的云悠悠说道。

    “你为何一直带着面具？”云悠悠面色平淡，不解的问道，从她在古桐城见到苏莫，苏莫就一直带着面具，从未摘下来。

    “我在古灵星河有不少的敌人，不想被人认出来！”苏莫说道，他不得不谨慎，因为他在古灵星河名气也是非常的大。

    不说其它星辰，就说在古周星上，若是不隐藏的话，可以说走到哪里都会被人认出来。

    当然，即便是现在带着银缤面具，他还是有可能被人认出来。

    不说武圣境强者，就算是一般的高阶武尊，都很可能识破他的身份。

    当然，面具只是遮掩容貌和气息，如果遇到熟识他的人，还是会认出他的身份。

    “我们走吧，我带你去苍穹神宫！”苏莫催促道。

    “嗯！”云悠悠轻轻的点了点头。

    随即，两人立刻离开了这座城池，苏莫辨认了一下方向，便向途山镇所在的方位而去。

    这座古城距离途山镇较远，但是以苏莫和云悠悠目前的修为，不足两人，便来到了途山镇。

    当途山镇出现在视线中之时，苏莫微微有些感慨，许久不见，途山镇的规模更大了。

    高耸的城墙，让得途山镇变成了一座小城，城门之前还有守卫把守。

    苍穹神宫的府邸，坐落在镇中央，仿若是城中之城。

    “这就是途山镇，苍穹神宫就坐落在镇内！”苏莫微笑着对云悠悠说道。

    “嗯！”云悠悠微微点了点头。

    随即，两人身形加速，直接飞进了城中，飞到了苍穹神宫的府邸之上，身形降临在了一座演武场之上。

    此刻，演武场上站满了人，整整齐齐，密密麻麻，粗略一扫，人数不下五百。

    这些人，均是苍穹神宫的高层，已经以前和苏莫关系较好之人。

    苏莫归来的消息，已经让尤天韩分身通知了下去，所以，众人一早就在此地等待了。

    数百人寂静无声，个个面色激动，一眨不眨的盯着苏莫。

    苏莫伫立在众人之前，轻轻摘下了银缤面具，目光转动，一一扫视众人。

    站在最前方的人，是尤天韩和帝释，后面依次是海明江、龙王、钱副阁主、苏洪、清明子、韦长老、梁通等等老一辈武者。

    再往后，是安暖、天辰、君无惜、洛千帆、无生、苏宇、柳玉姗、洛嬛、白茵儿等等年轻一代武者。

    “各位，好久不见！”苏莫向众人微微一笑，在这一刻，他的心中无比的祥和，回到这里，看到一众亲人和朋友，他心中才有家的感觉。

    苍穹神宫，才是他的家，这些从苍穹世界带出来的人，才是他值得信赖的人。

    这些也都是他要守护的人，无论他走到哪里，这里都是他的根。

    “回来就好！回来就好！”苏洪面带激动之色，率先开口，虽然有尤天韩守护苍穹神宫，通过分身和本体的联系，他知道苏莫安然无恙，但儿子能平安归来，他还是很激动。

    众人均是默默点头，一时间也不知道该说些什么，总之，苏莫能回来，是苍穹神宫之幸。

    苏莫见此，微微叹了口气，随即目光转动，落在了侧后方的人群中。

    那里有数十人，有男有女，有老有少，修为均是不高，大多都只是真灵境和真罡境的修为。

    这群人，正是当初宏域天宏皇室之人，有曾经去过百绝圣城的宏青天、荣亲王等等。

    他们，都是宏青璇的族人。

    当年，苏莫独霸苍穹世界之后，在等待巫族试炼者的时间中，将这些全部接到了苍穹神宫。

    那些年，只要是和他有关系的人，亦或是和他身边之人有关系的人，全部都被他接到了苍穹神宫。

    “诸位，我把青璇带回来了！”苏莫向一众天宏皇室的人说道。

    “璇儿！”

    “九妹！”

    “九公主！”

    一众天宏皇室之人，个个面带激动之色，旋即纷纷围了上来。

    云悠悠见此，面色微变，这些人她完全记不起来。

    “神女，我并没有骗你，他们都是你的族人，宏域天宏帝国皇室之人，他们之中有你的父母，有你的兄长！”苏莫望着云悠悠，沉声说道。

    “我……！”云悠悠面色复杂，目光望着众人，一时间有些不知所错。

    “九妹，你还记得我吗？我是你皇兄！”宏青天指着自己说道，他们都已经知晓了宏青璇的情况。

    这一点，尤天韩已经事先告知了他们。

    “璇儿，我是父皇啊！你真的一点都不记得了？”一名面色威严的中年男子说道，此人面容和宏青璇，几乎有五分相似，正是宏青璇的父亲。

    “我……！”云悠悠张口欲言，却不知道该说些什么，俏脸上布满了慌乱之色。

    “神女，你不必惊慌，你们有的是时间叙旧！”

    苏莫向云悠悠笑着说道，言罢，他立刻吩咐人，将云悠悠和一众天宏皇室之人带了下去，将他们安排到一座偏殿之中，让他们自行交流。

    随后，苏莫便和其他苍穹神宫的一众高层，前往了议事大殿。

    在大殿之中，苏莫和众人相谈了一个时辰之久，详细的了解了苍穹神宫的近况。

    一切都是让苏莫很是满意，如此的苍穹神宫，实力早已今非昔比。

    帝释、海明江等人，都已经达到了武帝境四重巅峰境界，实力大涨。

    就连父亲苏洪，如今都达到了武王境九重巅峰，这个修炼速度不可谓不快。

    众人如今都是双生武魂，或者双生战魂，天赋都是非常的高。

    如今的苍穹神宫，武帝境修为的武者，共有一百余人，也算是一股不弱的力量了。

    一个时辰之后，苏莫挥退了众人，大殿中便只留下了帝释一人。

    “岳父大人，有夕儿的消息吗？”苏莫目视帝释，沉声问道，夕儿自从离开之后，消息全无，让他颇为担忧。

    “没有！”帝释闻言，无奈的叹了口气。

    苏莫闻言皱眉，夕儿到底去了哪里？该不会出什么事情吧？

    “对了，前段时间，清雅姑娘回来了！”帝释突然说道。

    “哦，清雅回来了？在哪里？”苏莫闻言一喜，九大宫主自从出去之后，消息全无，长青宫宫主清雅能回来，那倒是好事，最少说明对方安然无恙。

    “已经走了，清雅送来了不少资源，她现在是三神宗的弟子！”帝释道。

    “三神宗？”苏莫闻言惊讶，三神宗可是古灵星河人族中最强大的势力，这个小妮子居然加入了三神宗？

    “不错！”苏莫面上露出了一丝笑容，加入三神宗对于清雅来说，也是一种机遇。

    而且，对方能送资源来苍穹神宫，这是苏莫最满意的地方。

    最起码，以后的苍穹神宫，不需要他一个人支撑了，清雅也能为他分担一些压力。

    清雅的天赋，本来是九大宫主之中最低的，但苏莫给对方融合了一种颇为强大的青藤战魂。

    双生战魂的清雅，天赋虽然不算妖孽，但也绝对不差了。

    “岳父大人，马上派人去三神宗联系清雅，让她再回来一趟！”苏莫沉吟了一番说道。

    清雅目前的修为，想必不会低了，苏莫打算试着再给对方融合一种战魂，让对方变成三生战魂的天才。

    当然，这只是他的打算，对方的神魂能不能承受，还要试过才知晓。

    