    

    京都体育中心。

    看到宋宁将后天举办全球总决赛的消息公布后，马腾脸色顿时变得凝重，黑着一张脸不说话。

    这种凝重的气氛，让周围看着直播的丁三石和陈地桥等人有些不太适应。

    在他们看来，宋宁早已经无力回天，就算出现了这什么奇奇怪怪的总决赛，他们也不怎么在乎。

    丁三石轻咳了一声，说道。“马总，至于吗？不就是举办一个劳什子全球比赛，我们现在的热度可是已经破亿，就算宋宁再怎么作妖，应该也没有多大作用吧。”

    闻言，马腾这才反应了过来，他白了一眼丁三石，最后才幽幽的长叹了一口气。“这才是我最担心的地方，宋宁一直以来都没有什么动作，现在这个全球总决赛的出现，一定不是你我几人想象的这么简单！”

    “任何事情，只要别人有，你没有你就占据了优势。现在宋宁的全球总决赛，在世界上可是独一无二的一份，这种即将得到的关注，并非你我现在举办的比赛能够比较的！”

    马腾的话，让两人先是内心一沉，很快陈地桥摆了摆手，故作镇定的说道。“马总这是说的什么话，岂不是长他人志气，灭自己威风吗？就算他宋宁起死回生，马总不是还有扣扣吗，大不了再继续之后的比赛发一些扣扣币，热度不就全到了我们这边吗？”

    陈地桥的话，让马腾无奈的转过了头，跟看傻子一样的看了一眼陈地桥。“陈总，就算扣扣币对于企鹅来说只是一组数据。可是为了让扣扣币保价，企鹅的花销达到百亿。最近发放出去的十几亿扣扣币已经严重影响了我们扣扣币的价值，你觉得我还能送扣扣币出去吗？”

    说这话的时候，马腾语气明显有些不善。这群人当自己冤大头了啊，扣扣币就算好用，他能用下去吗？

    因为这些天连续发了十几亿扣扣币出去，这个月的扣扣币销售已经暴跌了九成。再这样下去，饶是马腾在企鹅地位不一样，也少不得被董事会问责！

    丁三石见马腾发怒，忙起身过来打圆场，笑着说道。

    “马总不要生气，多大点的事啊。这宋宁脑瓜子倒是灵活，全球比赛能够引发的关注完全不是一个全国比赛能够比较的！”

    “既然这样，我们不如学宋宁的，也找一些歪果仁，举办一个魔兽全球总决赛，抢走他宋宁的热度？”

    丁三石叨叨叨了一大堆，却丝毫不能让马腾脸色变好。

    只见马腾苦笑一声，无奈的摇了摇头。“随便找一些歪果仁，我们去哪里找？”

    “再见到宋宁无动于衷的时候，我便有些察觉到了不对劲，便派人去国外看了看，可惜这一切还是太晚！早在过年这段时间，宋宁已经让通浪游戏公司的副总沈月带人在国外举办了联盟的电竞比赛！”

    “也就是说，如今联盟在各国已经成为了热度最高的游戏，人们无一不把联盟当成是电竞游戏的标杆。那些其他国家的参赛队员，都拥有大量的各国国民！这一场比赛，是一开始按而不发的宋宁预谋已久的！”

    马腾的话，让其他两人脸色变了变。

    难怪宋宁之前一点儿反应都没有，原来是等待着国外的比赛结束，一直在各国之间造势！

    只怪他们几个一直在关注着国内的比赛，一心想在国内将宋宁赢了。可是他们用尽手段确实赢了宋宁，但是现在宋宁一招其他国家参赛队员，瞬间就让两场比赛有了质的区别。

    就像是两个人在争夺省赛的冠军，他们用尽手段赢下了省赛，突然发现对手竟然一下子参加了国家赛，这他们岂能是宋宁的对手！

    这一刻，马腾丁三石等人，虽然变得沉默不语，内心却不知何时蒙上了一层阴云。

    马腾看着已经达到六千万的联盟直播间热度，看着里面不断刷新着的弹幕评论，幽幽的叹了口气。“现在，只能希望自己苦心孤诣做的这一切，能够挡住宋宁这一招吧！”

    “如果没有挡住，那他这段时间的投入、计策甚至不顾一切用出来的扣扣币，将全部为了宋宁做嫁衣！

    宋宁即将召开联盟全球总决赛一事，包括其他国家的战队也很快被各大媒体报道，疯狂的向外传播了起来。

    《通浪举办全球电竞比赛，世界各国顶级电竞选手参赛！》

    《八国之争，究竟谁能够夺得s赛宝座！》

    《世界级别的赛事，让我们来看看其他国家的粉丝如何回应此事！》

    一篇篇报道底下，人们热议个不停，特别是有一篇报道里，公布了h国国民粉丝的言论后，更是引爆了网民们的关注。

    “这个冠军，一定是我们大h民族的！我去算了一下族谱，这个宋宁祖宗是我们大h人，所以电竞也是大h出现的！”

    “大h人民必胜！一定要虐惨这些华国人，为我们大h人民光宗耀祖！”

    “让这些愚蠢的华国人看看，h国人才是游戏行业的鼻祖，就算是打游戏，也一定是我们大h人民胜利！”

    甚至过后不久，h国的官方电视台，更是播报了此事。获得了h国上亿人的关注。

    “后天在华国将举办联盟电竞全球总决赛，共有八个国家代表参赛，这一比赛影响非常巨大，所以领导人阁下已经决定，只要h国战队成员能够获得冠军，一律颁发大h最高荣誉勋章！”

    h国电视台的官方报道，立刻引起了轰动。最高荣誉勋章，可是h国最高的荣誉，而且获得这个荣誉的人，全部能够以特殊人才免去服冰疫！

    同时，这难得的报道，更是让人们诧异于，此次比赛巨大的影响力量！

    文娱行业最出众的大h国官方报道出来不久，m国某官方电视台，同样播报了此事，虽然在m国电视中，没有像h国一样颁发什么最高荣誉，但是依旧对m国战队大加赞赏，认为此事对m国的正面影响力非常大，要求这群m国战队必须拿下冠军！

    m国的报道接着不久，r国、台省等等各个地区、国家纷纷转载报道了此事，要求自己国家的参赛队员必须拿下冠军，为他们国家夺回荣耀！

    各个国家的民众，更是不断的在国外的聊天平台上、社交平台上讨论支持此事。联盟全球总决赛的关注度，也瞬间水涨船高！

    小小的一场电竞比赛，竟然不知何时成为了影响国家荣誉的盛事，一时之间，这些战队成为了人们眼中的焦点。

    此次比赛的影响力，也变得格外的不一样起来！

