    李淼淼瞟了李小虎一眼，“我没傻，我下学期要跳级。”

    李小虎兄弟仨一脸惊恐，“什么？你要跳级？”

    天呐噜，李淼淼这是不让他们兄弟几个活了啊。

    有她摆在前面，他们在家里就已经活的很艰难了，现在李淼淼又要跳级，他们妈到时候肯定要把他们给逼死。

    “李淼淼，求求你别跳级了。”

    他们还想活下去。

    李淼淼还能不知道他们在担心什么，顿了顿，“你们可以和我一起学习。”

    李小虎连连摇头，“学习就不用了，我们只想好好玩。”

    放假不就是用来玩的吗？

    “随便你们，不过下学期你们要是考不过我们家小鹏，估计要被二伯母打...”

    关春燕和李建设已经商量好了，下半年大队重新办小学，就让李小鹏去大队上学。

    到时候和李小鹏兄弟仨比的可不就是李淼淼一个了，还要加上一个李小鹏。

    李小虎兄弟仨觉得自己未来的日子也太苦了，他们不想学，还得被逼着学习。

    “那我们以后每天学习两个小时。”

    李淼淼觉得可以，“正好我这有二年级的课本，我可以借给你们...”

    李小虎手一挥，“不用，到时候我们来你这学习。”

    要是把书拿回去了，他妈看见了还得了，肯定天天逼着他们学习，来李淼淼这就不用被逼了。

    李小虎为自己的机智点了个赞。

    李小虎的想法是好的，但是后边却不是这么回事了，因为他们兄弟仨在李淼淼这学习两小时之后，就被李淼淼喊去大队帮关春燕的忙了。

    事情是这样的，眼看双抢在即，为了激起大队男女老少们的干劲，关春燕这个妇联主任，联合大队宣传部（其实也就一个人）组织了表演节目。

    其实这个表演节目每次双抢或者秋收前都会举办的，不过彭主任在的时候，大队不是组织看电影，就是找大队的妇女同志唱歌。

    每年来来回回就这几个花样，大队的人都有些看腻歪了，上次舒怡然看过公社小学的表演之后，对这次要组织的表演节目有了新的想法。

    那就是找大队的孩子们来唱歌，妇女同志呢，则是来排演故事，关春燕从上个月底就一直在忙这件事。

    孩子们好找，毕竟有李淼淼这个老大在呢，不用多少时间就能凑齐一场合唱的人数。

    李小虎兄弟仨就是被李淼淼喊过去的，李小虎兄弟仨一听李淼淼说让他们唱歌，兄弟仨一脸的不乐意。

    他们只想爬树掏鸟蛋，再不济下河游泳也行。

    “去年爬树掏鸟蛋，今年还是老样子，你不嫌腻啊！况且参加合唱有工分挣，你确定你不挣？”

    每个参加排练的小孩子，一天有两个工分，虽然不多，但是排个几天，也有不少呢。

    李小虎兄弟仨表示自己要考虑一下子。

    等回去他们把这事儿跟张桂芝一说，张桂芝又招呼上来了，“我说你们是不是傻，这种好事你们居然不答应？”

    张桂芝都要被这仨儿子给气死了，李淼淼这个死丫头难得做一件好事，要带上他们兄弟仨一起，这仨个兔崽子倒好，白送的工分竟然不要。

    “歌有什么好唱的...”

    话还没说完，李小虎挨了张桂芝一下。

    “还有什么好唱的，你妈我想被选上还选不上呢。”老三媳妇搞那个什么选角去演故事，她也去报名了，结果因为演的不好就没被选上。

    要是被选上一天也有好几个工分呢，那不比在地里干活强？

    “反正你们赶紧给我去和淼淼那丫头说，你们去唱，你们要是不去，晚上别回来了。”

    就这样，李小虎兄弟仨午饭都没来得及吃，就被张桂芝赶去了李淼淼家。

    等李淼淼听他们说完，叹气道：“现在不是我不同意你们来唱歌，而是现在人满了，你们想进都进不来了...”

    李小虎跳了起来，“什么？上午不还说差人吗？怎么现在人就满了？”

    这才多久。

    李淼淼扫了他一眼，“你以为别人是你，这个看不上那个看不上的，有工分挣谁不愿意来啊？再和你们说一句，小兵哥和秋宝姐都参加了。”

    李小虎傻眼了，也就是说，他们老李家，就他们兄弟仨没参演了？

    把人打发走，李淼淼去厨房帮她妈烧火去了。

    事情的经过，关春燕刚已经听人说过了，此刻，她恨不得掰开周寡妇的脑袋，想知道她脑子里在想什么。

    “你觉得你唆使刘田搞破坏，就对你有好处了吗？我告诉你没有，非但没有，你还错失了一个挣钱挣工分的机会。”

    见周寡妇一脸的不服气，关春燕继续道：“你儿子到要上学的年纪了吧，你觉得刘田会出钱送你儿子上学吗？”

    她可以打包票的说，刘田不会送周寡妇的儿子去上学，毕竟周寡妇的儿子又不是他的儿子。

    “你不为你自个想想，你也得为你儿子考虑，自己好好琢磨吧。”

    反正有周寡妇这事儿在先，以后大队要是大规模种植药材，关春燕是不会要她来的，让周寡妇自己后悔去吧。

    对于这种自己找打的行为，关春燕是一点都不带同情她，把人送到卫生所，关春燕便回去收拾刘老头俩口子去了。

    这老俩口见识过关春燕的厉害的，所以不用关春燕费什么口舌，这老俩口主动认错了。

    但是殴打儿媳妇属于很恶劣的行为，关春燕罚他们去扫七天的牛棚。

    另外两个男同志因为今天的事儿，家里也是鸡飞狗跳的。

    由于关春燕和舒怡然计划生育宣传到位，后面大队有不少女同志去公社的医院领套子。

    以至于医院里的医生还觉得这事儿稀奇的很，上面说了那么多回的计划生育政策，总算是有个生产大队实施了的。

    时间转眼就到了六月底，李淼淼迎来了二年级的期末考试，在考试之前，李淼淼和关春燕俩口子说了。

    下个学期，她要跳级去读五年级，最近这段时间，李淼淼想了很多，要是照这么读下去，等到恢复高考，她可能还在读五年级...

    想想就很可怕。

