    首轮两战结束。

    网络上全是交流赛的新闻。

    “武大联盟，89高校联盟，首轮告败！”

    “京武、魔武双双获胜，名校不坠名校之名！”

    “京武韩旭，一品战二品，越级胜之！”

    “魔武方平，打出首轮四胜，全身而退。”

    “交流赛首战，重伤者5人，除方平、方文翔，人人带伤，是否过于血腥？”

    “二品武者孙明宇，首战败北，手掌断裂！”

    “二品武者陈家声独撑大局，无力回天……”

    “八校联盟0胜5败，是魔武太强还是八校联盟太弱？”

    “……”

    网络上，沸反盈天。

    这次的交流赛，网络上几家视频网站，也获得了转播权。

    无数观众，在网络上也看到了这场比武赛事。

    首轮两战，出场17人，重伤5人，轻伤10人，不得不说，这样的结果，出乎所有人的预料。

    拥有两位二品武者的武大联盟，最终也败的凄惨，这更是爆出了大新闻。

    八校联盟被魔武轻松挑穿，也让不少人唏嘘。

    八校联盟的威名，其实还是不弱的，八家排名前十的武大，联手居然被魔武两人挑穿了，这还是魔武队长方平主动下台导致的，这让八校联盟一下子显得势微不少。

    同时，网络上也公布了接下来的对战表。

     1月12号，武大联盟VS八校联盟！

     1月13号，京都武大VS魔都武大！

     12号的对战，外界预测，可能都是预备队成员交手，两家的主力队几乎都被打残了。

    外界真正感兴趣的还是13号的两大名校之战，方平表现的优秀，可京武也不弱。

    对方可是战胜了有两位二品武者的武大联盟，他们胜的艰难，不代表实力弱，只能说武大联盟很强，逼的对方不得不打到最后。

    一时间，交流赛再次被推到了舆论中心。

    至于有些报道说过于血腥的，年轻人几乎没当回事！

    这才是武者！

    谁没个武侠梦？

    快意恩仇，横刀立马，不见血，能叫武者？

    反而不少人大呼大快人心！

    见多了那些明星武者的花拳绣腿，见多了政客武者的废话连篇，见多了商业武者的和气生财……

    此刻，看到武大学生，分胜负，博生死，这才是他们想象中的武者！

    ……

    魔武。

    方圆笑的脸更圆了，拉着方平的胳膊黏糊道：“哥，你真厉害！”

    “当然，我都说了，打他们小菜一碟，给他们留面子，要不然，一打五都行！”

    “哥，那后天你能不能还不受伤打赢他们？”

    “后天我压阵，最后上。”方平笑了一声，又道：“放心好了，今天可不是我的全部实力。

    后天京武要是还当我这个实力来对付，你瞧好吧，我一刀劈死几个！”

    方平说的跟玩笑似的，吴志豪几人也没当真。

    当然，哪怕此刻，方平在他们心目中也厉害的没边了。

    吴志豪叹气道：“知道你厉害，可你这太厉害了，我们都没准备的，亏我们之前还替你担心。”

    下午他们的确有些担心方平，可下午光看方平虐人了。

    方平自信归自信，却是摇头道：“都是一品武者而已，哪怕有两位二品，也只是初入，这只是武道圈的最底层。

    横扫一品二品无敌又能如何？

    三品呢？

    三品无敌手，那四品五品呢？

    武道路太长，你们觉得我厉害，我从不觉得我真的有多强，此刻随便来个三品武者，也能战胜我。

    当然，气血武者我可以尝试着砍死他……”

    一旁的谭振平再度感觉到了悲哀！

    方平看不上一二品的气血武者，他要砍，也是砍杀三品的气血武者，这算什么？

     老谭不吭声，方平继续道：“何况，与其羡慕我，拿我当目标，我们阳城的人更应该拿王金洋当目标！”

    “王哥是三品……”

    方平打断道：“三品？四品了！王哥之前在下三品武者排行榜上，排名27位，别以为27名不值钱，他一路横扫，打的京武三品武者无人敢战。

    咱们先定个小目标，赶上他，然后迈入宗师行列！

    这才是武者的追求！”

    众人瞠目结舌，这些事他们真不知道！

    谭振平也吓了一跳，结结巴巴道：“他……他四品了？”

    “嗯。”

    “这……这都达到瑞阳提督的实力了……”

    “瑞阳提督还真不一定是他对手。”

    方平撇嘴，这些内地的提督，多少年没机会出手了？

    当初他们实力肯定不弱，要不然当不了提督。

    可没有地窟入口的地界，这些人出战的机会极少，多年荒废下来，还有多少实力真的难说。

    几人彻底无言，这一次来魔都，被打击的不轻。

    方平一品巅峰了，随时都能进入二品，而且他实力极强，二品都未必是他对手。

    王金洋更是进了四品！

    这两人，一个是他们高一届的学长，一个是同届的同学。

    人比人，真的没法比。

    刘若琪好像想起了什么，问道：“方平，你之前用刀斩断了别人的兵器，你的刀……”

    “D级合金打造的。”

    刘若琪没问了，吴志豪却是惊讶道：“你自己买的？”

    “嗯，省吃俭用，差点破产了。”

    “我艹！”

    吴志豪还能说什么！

    这家伙使劲揉着方圆的脑袋，愤愤道：“小丫头，你居然还想着卖签名赚钱，坑哥啊！

    坑到了你哥那把刀，还开什么圆平社！

    你哥这一场比武，吃药吃了180万，一把刀价值都上千万了！”

    方圆一脸懵逼。

     D级合金大刀！

    他连F级匕首都买不起！

    嗑药嗑一品气血丹，当糖豆吃，他连普通气血丹都不敢敞开了吃。

    这人比人，真能气死人的！

    方平拍了他脑袋一下，没好气道：“少教坏我妹妹！”

    “还用我教，你们兄妹俩一个比一个有当坏人的天赋……专门欺负我们这些老实人！”

    吴志豪悲愤欲绝，这受到的打击太大了。

    方圆一脸的委屈，你才是坏人！

    没找他麻烦，方圆很快看向方平，声音甜蜜道：“哥，你……你那把大刀真的那么值钱？”

    上千万！

    小丫头眼睛都快成“￥”状了！

    小手也不自觉地摸到了方平提着的木匣！

    上千万，是多少钱来着？

    方平敲了一下她脑袋，没好气道：“想什么呢！”

    “没想什么！”

    方圆急忙否认，马上道：“我哥就是厉害，下次比赛，打的他们屁滚尿流！”

    “少拍马屁。”

    方平失笑，微微吐了口气道：“都努力吧，未来的日子还很长，但是，对我们这些武者或者想成为武者的人而言，未来很短暂。

    我们的时间很紧张，努力修炼，让实力进步的更快。

    志豪，你们回去以后，多给自己一点压力。

    尽快成为武者。”

    方平没提赞助他们的事，哪怕他现在不缺普通气血丹这些丹药。

    可武者的路，需要自己去走。

    以前方平不太理解，现在是真的理解，靠人不如靠己。

    自己没本事成武者，那干脆就当个普通人算了。

    成了武者，自己不去抓住所有变强的机会，那也不是好事。

    何况，此刻这些丹药用在方平自己这，能给他带来更多的变强资本，等他更强大了，才能获得更多。

     11号，方平没再抓紧修炼，而是陪着方圆众人在附近转悠了一圈。

    而方平，此刻也有了点小名气。

    出门在外，居然有人认出了方平，大声喊着“魔武队长”，也引起了不少人追逐。

    那一刻，方平是有些陶醉的。

    名利名利……果然，大部分人都逃不脱这两个字。

    交流赛大火，也会促使一部分青少年为成为武者而奋斗，也会让一些气血武者，往实战武者转化。

     ……

     1月12号，方平没再以参赛选手的身份去二楼。

    而是陪着方圆一起在台下观战。

    这一战，武大联盟对战八校联盟。

    武大联盟这边，白隐、陈家声两位主力出战，另外还有3位预备队成员出战，其中就有东吴武大的王怀谨。

    而八校联盟……

    八校联盟居然只有蔡庆海这一位主力出战！

    二楼的几位八校联盟宗师，余光看向方平，宰了他的心都有！

    昨天看起来几位伤势不是太重的成员，包括魏斌，都被方平震的内腑出血，此刻根本无法出战！

    唯有蔡庆海，虽然腿部受创，经过一天的治疗，总算有些好转。

    方平几乎打残了他们的主力队！

    讲解员刘华荣也很遗憾地宣布道：“昨日八校联盟几位主力成员，受创严重，内腑出血，无法出战，今日主力队成员出战的只有蔡庆海。

    不过哪怕是预备队，我想，这些天骄们也能给我们带来更精彩，更热血的武道赛！

    ……”

    台下的方平不敢看二楼，那些视线太可怕了！

    方平也委屈，这关我屁事？

    你们那边的人不认输，还硬接我几招杀手锏，没被打死就算实力强悍了，他现在的实力，三刀劈死一位二品没太大难度。

     ……

     12号的比赛，众人原以为会打的不如昨天精彩。

    也许是不如昨天打的那么暴力，可更残酷！

    真正的残酷！

    这一战，谁输了，谁彻底告别交流赛，谁就排名第四，武大联盟可以不用割让资源，可八校联盟保不住第三是需要取消部分资源的！

    八校联盟，第一战上台的就是蔡庆海！

    蔡庆海完全不顾性命，三招将一位武大联盟的预备队成员打的胸骨碎裂，倒地不知生死！

    第二个上台的白隐，也急了。

    白隐实力不弱，上台后和蔡庆海以命搏命，最终，两人两败俱伤！

    白隐被蔡庆海一脚踢中腿骨，小腿折断，而白隐也一刀劈中蔡庆海的腹部，直接将他开肠破肚！

     ……

    那一刻，方平捂住了方圆的眼睛。

    全场也都陷入了寂静。

    二楼的强者们沉默不语，一些女性观众，更是忍不住落泪。

    有些人，真的不懂，为什么要这么拼命，第三和第四，有差别吗？

    陈雪艳的声音显得有些清冷：“华国的武道资源是有限的，武大，培养这么多武者，耗费的资源更多！

    无论哪家武大，资源都不够用，资金都不够用！

    怎么办？

    武者必争！

    自己去争取！

    全国武大交流赛，也是一次资源的争夺，为了自己，为了学校，为了未来的学弟学妹……

    也许残酷，可这是他们自己的选择。

    大家都尽力了，尽力了才不会后悔！

    武者，不是来享乐的，他们的一切，都来源自己的奋斗，来源于父辈们的奋斗，哪怕你们口中的武二代，他们的父辈，也在浴血奋战！

    他们自己，也在生死搏杀！

    蔡庆海同学，父亲是五品武者，可在此刻，没人会因为他父亲是五品武者，就手下留情。

    白隐同学，也有一位四品境的叔叔，依旧在为了未来奋斗……

    有些人，努力不如他们，吃苦不如他们，最后归咎于家世不如人，何其可笑！

    普通人就没办法出头吗？

    魔武的方平，家境普通，父母都是普通一线职工，可方平同学依旧靠自己的努力，走到了今时今日，带领着魔武新生队，展现了魔武的风采！

    ……”

    陈雪艳的话，让场中再度陷入了沉寂。

    而接下来的比武，并未因为她的话出现任何波动。

    八校联盟，以兑子搏命的战术，用三位一品高段武者重伤的代价，耗空了陈家声的气血，陈家声也受了点轻伤，最后气血耗空，不得不退场。

     最后，八校联盟的那位一品高段武者，以一臂折断的代价，击溃了武大联盟的第四人。

    胜负，再次陷入了第五人之战的状态。

    八校联盟的武者断了一臂，可气势如虹，丝毫没有因为受伤而怯懦。

    武大联盟的最后一位武者，也视死如归，上台便以命搏命！

     谁败，谁淘汰！

    方圆不知何时睁开了眼睛，靠在方平胸前，小声道：“哥，武者必须都要这样吗？”

    “以前也许不是……以后，大概都这样了。”

    方平低声呓语，以前，有强者们为大家守护，为大家撑起这片天。

    可以后呢？

    未来，谁也说不清。

    ……

    最终战，八校联盟还是败了，断臂的武者泣血不止，却忍不住泪流满面。

    他们输了！

    受伤了，他没哭，可输了，输的是八校联盟未来一年的三成资源，是起码能培养30位三品武者的资源！

    或者说，足以培养两三位四品武者了！

    很多时候，一位中品武者，足以改变一场小型战争！

     八校联盟的一位宗师武者，亲自下台，抱起了躺在地上的青年，面带笑容道：“足够了，你们表现的都很好，非常好！

    打出了我武大的威名，打出了武者的威风！”

    “武者，当如是！”

    “我武大武者，不怯战，不怕战，每战必以赴死之心出战！”

    老宗师声音铿锵有力！

    语气更是充满杀伐之气，那一刻，方平仿佛感受到了金戈铁马的波澜壮阔！

    有人不懂，没关系！

    有人不理解，无所谓！

    和地窟生物之战，哪有退路可言！

     今日年轻一辈，展现出他们的风采，敢战，死战，这就够了！

    资源丢了没什么，他们这些老家伙，可以去抢，去杀，可绝不能丢了武者的气概。

    大不了，去地窟深处走一遭，谁不敢战！

    “武者……”

    这一刻，那5000观众，仿佛也感受到了什么，脸色再度复杂起来。

    哪怕没明说，可大家仿佛也听出了什么，这才是武者吗？

    无数坐在电脑前的年轻人，也热血沸腾！

    老宗师的声音仿佛在耳边回荡：

    “武大武者，不怯战，不怕战！”

     PS：本月四天，更新6万9千字，日更一万七千多，老鹰要邀功，要月票，要订阅，要推荐，不给，哼哼！