    第二天清晨，当清晨的第一缕阳光洒满木叶的时候，日向无夜已经全部收拾停当，吃过了侍女送来的早餐。

    他给自己换上了一件黑色的作战服，放弃了族里统一的雪白衣服。

    雨之国那种地方，常年下雨昏天黑地的，穿一身白衣当电灯泡活靶子嚒？

    但他来到门庭等候时，日向日足和日向日差也早已静静站在那里。

    “无夜，一定要安全归来。”日向日差轻声道。

    日向无夜点了点头。

    “别给姐姐拖后腿就行。”日向日足撇嘴道。

    无夜看了他一眼：“出发之前应该还来得及切磋一把。”

    日向日足额头一个大大的“#”，拳头捏紧：“混蛋！别以为我会一直输给你，你等着，我…”

    “小声点，姐姐来了。”

    懂事的日差弟弟拉住了他。

    日向日足的声音戛然而止。

    等看到辉夜的装束时，日向无夜的眼睛都不由得睁大了一分。

    原来他的姐姐大人也会舍得换装？

    普普通通的上忍作战服配上墨绿马甲，本来该是最朴素难看的模样。

    但辉夜却穿出了一种独特的味道，雪白长发挽成高高的马尾，纯白色眼眸纯净无暇，再加上白玉般完美的容颜…

    这下好了，朴素作战服自动略过，所有的注意力都会被她容貌吸引，聚焦之下，更是魅力无穷。

    “姐姐，祝你平安归来！”

    日向两兄弟倒不是第一次看她这模样，这时候也没无夜的惊讶，立刻像排练好的一样异口同声说道。

    “嗯，”辉夜点了点下巴，“在家好好修炼，回来后我会考教你们。”

    日向兄弟：“……”

    “走。”

    她带着一阵清香从无夜身旁经过。

    “姐姐今天好漂亮！”

    日向无夜跟了上去，满口夸赞。

    “…无聊。”辉夜道。

    “我说真心的啊！没想到姐姐穿这么丑的作战服也能这么好看！”无夜继续猛夸。

    辉夜的嘴角弯了下，又迅速收敛，随意道：“也许我该变个身，免得在战场上太受瞩目。”

    “姐姐就算变了身也遮不住这种高华的气质。”无夜毫不犹豫道。

    辉夜默了会儿：“…无聊。”

    看到他们俩有说有笑的并肩走出去，日向兄弟面面相觑。

    总觉得日向无夜才是亲弟弟，他们俩更像女王座下的童子…

    “祝族长平安归来。”

    走出大门，辉夜的脚步忽然顿住，无夜从她身侧看去，却见不少分家族人自发聚拢在附近。

    等到辉夜和无夜两人慢慢走过去，一声声真诚的祝愿便此起彼伏而来。

    对他们来说，辉夜的存在是最重要的支柱，因为只要她还在，他们以后的后代就不需要继续被刻上笼中鸟。

    也有不少宗家在悄悄看着，眼神颇为复杂。

    但同样的，他们也不希望失去一个天才族长，因为那将大大降低日向在木叶的地位。

    墙角处，失去权力的名义大长老日向直也默默站着，看着辉夜和无夜在众人祝愿下慢慢走远。

    ‘我为的到底是什么呢？家族传统？还是宗族统治？’

    ‘如果他们真的死在战场上，失去了天赋最出众的忍者未来，日向会不会变得衰弱下去？’

    ‘如果家族真的没了笼中鸟，又会不会有一天被村子忌惮，遭遇横祸？’

    他的自我怀疑，无人得知。

    …

    村子正门口，一行四人集合在此。

    “出发。”

    结果，几人甚至连招呼都没打，辉夜就已经向前跑去。

    无夜三人连忙跟上。

    辉夜的速度并不快，保持在无夜水门玖辛奈三人都能轻松续航的程度上。

    “辉夜老师，我们不需要排个队形吗？就这么跑？”水门忍不住开口问道。

    一般来说，忍者小队出发都会按照小队配置进行人员队形调整，远程在后面，侦查在中间，肉盾在前面什么的…

    但现在四人几乎是在并排跑着，根本没有任何章法。

    辉夜只是淡淡道：“队里有两个日向忍者，还有什么好排队形的？”

    “呃…”

    水门……懵。

    他这才意识到，有两双白眼在的队伍，似乎连侦查续航问题都解决了，完全可以24小时保持大范围侦查。

    “水门啊，我们现在就是全地图玩家，明白不？”

    日向无夜跑着拍了拍他的肩膀。

    “等临近火之国边境，进入补给线被袭击区域后，我和无夜轮流开白眼侦查，你们什么也不用做，养精蓄锐就行。”辉夜又道。

    清风吹拂，阳光明媚，水门和玖辛奈忽然有种郊游的错觉。

    这和原本想象中危机四伏的忍者世界…有点不一样啊…

    “说起来，你们没觉得别扭吗，这种跑步姿势？”无夜忽然开口。

    “姿势？哪里不对吗？”

    玖辛奈转头看日向无夜，随后奇怪道：“你怎么不把两只手放在身后跑？”

    你觉得对方奇怪，对方觉得你更奇怪…

    “明明我这姿势才是科学跑法好不好，摆动双臂可以保持平衡。”无夜道。

    “是、是吗？我没觉得身体不平衡啊？”玖辛奈奇怪道。

    水门插了一嘴：“无夜那是普通人的跑法，忍者的身体素质强太多，所以不会失去平衡。”

    日向无夜稍稍顿了下，道：“那我这样跑还能节省体力。”

    “这倒是的…”

    水门似乎一时间也想不出为什么忍者们都会这样跑了。

    难道只是个可有可无的不实用的传统？

    “你们刚刚毕业，没有执行过任务，也就没有遇到过遭遇战…”

    辉夜的声音忽然从前方传来：“忍者们习惯双手在身后跑，是因为这样才能在一瞬间将手伸进忍具包。

    忍者的对决有时候一瞬间就能分出胜负，在双方都没预料到的遭遇战里，一个手上有苦无甚至起爆符，或者几枚手里剑，一个却还没来得及拿出来，区别是巨大的。”

    “原来是这样，我明白了。”

    水门点点头。

    无夜却总有种被强行解释了的感觉。

    “那么，我们为什么不现在赶路的时候正常跑，临近前线再换成甩手跑？”他又质疑道。

    辉夜瞥了他一眼，面无表情道：“你现在给我甩手跑，没理由。”

    辉夜明显是不想掰扯这件事了。

    日向无夜：“……”

    姐姐，你这样是不对的，要知道蛇姨在四战的时候都是科学跑法，我们要相信蛇姨的科学精神…

    嗯，这话他没说。

    听姐姐的话，做个乖弟弟…

