    第33章 徐福是骗子

    反馈出来的火箭，就是最大的暗示。

    始皇何等雄才大略。

    立即就领会了后辈们的小心思。

    “既然匈奴灭绝，我大秦，自当要将给其攻灭，待时机成熟，朕带尔等去看看我大秦三十万大军是何等的雄壮威武霸气！”

    “小小匈奴，弹指可灭，朕现在只缺一条可以快速通达河套的路而已！”

    匈奴人口，不过几十万。

    跟大秦简直不能比。

    军士的战斗力更是没法相提并论。

    别说现在一统六国的大秦，就是以前的秦赵二国，都可以随便碾压匈奴，打得他们远盾避逃。

    “没路吗？始皇为何不修高速公路！”

    “不是说大秦后来好像修了有直道，专门用来运粮草，快速反应部队的古高速路吗？”

    “后勤是一个大问题，出塞需要有充足的粮草，毕竟三十万大军，每天的吃喝拉撒都是一个天文数字！”

    “修路要花很多的钱，要征调很多的民夫吧，萧何才刚劝如何休养生息，如果又搞大基建，少不了几十万民夫要血洒直道！”

    “有没有什么技术大佬，可以给祖龙提供方案，少用民夫，快速的修通直道？”

    就在众人纷纷献计献策的时候，屏幕内的始皇始是画风一转说道：

    “路，朕迟早会修通的，不过你们肯定不知道朕真正在意的并不是匈奴！”

    “对我大秦威胁最大的敌人，其实是月氏，是西方道通向更西之地的月氏，月氏乃是悬在我大秦头上的一把刀。

    从西向东而下，缓冲距离太短，月氏远比匈奴更强，对我大秦的威胁更大！”

    轰！

    听到秦始皇的话，龙国的观众们全都震惊了。

    始皇修直道，打击匈奴，占河套，并不只是对付匈奴。

    他真正想对付的是大家一直没有怎么关注的月氏。

    匈奴因为汉的原因，所以成为龙腾大地最具有威胁的一个草原政权。

    所以被龙国百姓所关注。

    但是时间放到公元前的大秦，月氏才是最大的胡人部族政权。

    因为此时的匈奴还没有一统，还是各自为战的中小部落政权。

    所以秦国跟赵国都可以碾压匈奴，打得他们远遁逃离。

    而月氏，一直不显山不显水，在秦之后的汉，就开始没落，被匈奴追着打。

    最后逃向了西域。

    又从西域逃过了昆仑山之西的地方。

    但就是这样的一个月氏，最后却将啊三给扫了，攻占啊三，建立同时期四大帝国之一的贵霜！

    所以，后世之人，并不知月氏的强大。

    更不懂，月氏所占的河西之地，是悬在大秦关中的一把刀。

    始皇这才雄才大略的人，又怎么能容忍月氏这把刀放在头顶。

    要知道他可是北逐匈奴，南并百越。

    怎么可能放着近在咫尺的河西月氏不动呢。

    显然这是极不合理的。

    要知道百越跟匈奴其实都威胁不到大秦的利益，更威胁不到关中咸阳。

    唯有月氏可以。

    偏生大秦就没有打过月氏。

    难道是始皇不想占河西，不想探索河西更西的地方吗？

    显然不是的，只因为月氏当时强大，而且河西不好打。

    直接从陇西郡出兵，有一些不方便。

    若是从河套地区出兵，与陇西双向并进，月氏覆灭也是迟早的。

    奈何，还没有完成这一伟大战略构想，始皇就突然暴毙身亡了。

    接着执行这一计划的蒙恬一系，又被秦二世直接赐死。

    历史就这样发生了重大转变。

    最后成就了百年顶盛的匈奴。

    所有龙国观众，无不震惊。

    无不被始皇这一伟大战略构想所折服。

    这一次，他们看到了历史之外的东西。

    若无秦之崩，何来汉之和亲之耻。

    龙腾子民也可以早一日拥有河西，早一日拥有西域。

    “祖龙YYDS，这一次我算是彻底的服了！”

    “我们都被历史的局限性给骗了，原来修长城，原来北击匈奴，原来蒙家军三十万驻屯并不是对付小小的匈奴，而是为了打更强的月氏！”

    “赵高、胡亥欠我们龙腾一次腾飞的机会，让我龙腾向西发展足足推迟了一百多年！”

    “对呀，匈奴从北方南下，根本威胁不到关中，恰巧是河西的月氏，才能对关中形成至命威胁，所以蒙家军三十万不归秦，是在防着月氏，只要月氏敢东下，三十万秦军立即封了它们的退路，月氏直接歼灭！”

    “始皇死后，都在护着中原大地，坚守的三十万秦军，是最值得敬佩的了，他们为了龙腾大地的真正安危，忍辱负重，真的没有违抗始皇的命令！”

    不过这一些吐槽留言，始皇都没有看到。

    他正悄然打开第三张纸条。

    看到第三条，始皇眸中闪过一丝凶光。

    神情无比的浓重，还蒙着一层寒霜。

    “徐福是骗子，长生不老丹那是毒药，吃了暴毙！”

    始皇双手颤抖。

    身上散发出来的杀气也越来越重。

    徐福！

    毒药！

    暴毙！

    轰！

    始皇的脑中炸裂。

    三年后暴毙沙丘。

    原来如此。

    原来如此。

    朕才四十多岁，为何会暴毙。

    “该死的徐福，朕要将你碎尸万段!”

    长生不死，那就是一个笑话。

    朕是被这玩意害死的。

    朕若不死，焉有胡亥之二世。

    大秦又怎会二世而亡。

    可恶！

    始皇彻底暴怒了。

    “来人，传旨，将卢生唤来！”

    卢生秦朝方士，燕人！

    传为始皇炼丹。

    而徐福，则传为始皇寻仙人仙药。

    二人一个在内，一个在外。

    共同欺瞒始皇。

    徐福派去东海寻仙已经很久了，并不在朝中。

    所以始皇只能先拿卢生过来开刀。

    “666，哪位大佬的吐槽被抽中了！”

    “哈哈哈，这下好了，始皇不用在吃毒丹了，只要饮食合理，在活十几年也是可行的。”

    “是呀，有了十几年的时候，够始皇处理完国内的弊政了，而且扶苏也成熟了，到时即使做不到始皇这样的千古之君，当一个守成之君也是可以的！”

    “给我祖龙十年，扫灭天下，不成问题！”

    “我仿佛闻到了东海之滨，樱花国在发出颤抖之声……”

    (本章完)

