    听到这句怒吼，凌墨轩却觉得太过刺耳，不由得面沉似水，眼眸冰冷冷的射向了擎玉昭。

    两个人的眼神在半空中碰撞，最后还是擎玉昭有些心虚的撇过眼。

    银凤趴在地上发呆，最后这才缓缓的将颈项向凌墨轩转了过去，而后低声说道：

    “老爷，救命，凤儿……不想要这个孩子死啊！”

    “哼!“凌墨轩愤恨的一扭头，却是不打算再说话。

    七七看着眼前的一幕，心中油然而生的一阵快意，看着银凤那凄楚的表情，最后才开口说道：

    “三叔，既然是你的孩子，怎么说也是血浓于水……我看你还是先将银凤带回去……”

    “血浓于水？呵呵呵，七七，你还真是站着说话不腰疼，若是这件事发生在摄政王的身上，三婶瞧着你也说不出这种风凉话来了吧？”

    听着三夫人的话语，七七却只是淡笑，而后慢慢的抬起手腕，上面那赤红的玛瑙玉镯映衬着烛火，显得异常灿烂。

    七七撇嘴冷笑着说道：“三婶这话说得，七七就不明白了；你说三叔他一个大男人心不细也就算了；你可是他的正妻，难道他这后院女人的事情，不该归你所管吗？”

    “你，你这话什么意思？”三夫人脸色极差的盯着七七。

    七七继续说着：

    “三婶，不是我说你，你说银凤可是三叔院子里面的女人，按理说应该是你这大房夫人管着，那就是癸水、受孕这些日子你都应该清清楚楚的，

    可是你瞧瞧，银凤可是就在你眼皮子底下偷人，而且偷得还是你的女婿，你都看不见？你这眼睛……还真是眼大漏神啊！”

    “凌七七，你少把这脏事往我头上扣，我告诉你，他可是玉王，那要是他看上的女人，我还能拦着不成？”

    说完这句话，众人却都再次同情的看向凌墨轩，而更加鄙夷的神色瞟向擎玉昭。

    这立刻引得他失控的吼道：“住口，你给本王把嘴巴闭上……什么叫本王看上的女人？还不是她勾引的本王！”

    一口气大喊之后，耳边却传来七七的嗤笑：

    “玉王，你这话说的，那要是个女人勾引，你就把持不住，我瞧着如今你玉王府应该也是人丁兴旺才是！”

    “你，摄政王妃，你不用奚落本王，俗话说人谁无过，过而改之，善莫大焉，本王这次知错了，下次一定改正！”

    “下次？怎么？玉王千岁还想要有下一次？”七七诧异的问着。

    擎玉昭一口气没上来，差点被气得背过气去，伸手指着七七说道：“摄政王妃，你这分明就是故意有意针对本王，你这又是意欲何为？”

    七七却冷冷的看了他几眼，最后说道：“玉王这话说的……本妃意欲何为？我不过就是想为家中二叔讨个公道罢了；各位可是看得清清楚楚，我二叔被你杀死在这院子之中，如今尸身可就在你身后……”

    二夫人刚刚已经止住的哭声，此时又嗷的一声嚎了出来。

    扯着擎瑾煜的衣服下摆喊道：“摄政王啊，摄政王……”

    擎瑾煜厌烦的冷声说道：“放开，这件事本王自有主张！”

    “嘤嘤嘤，摄政王啊！如今素雪已经被他们害了，眼下老爷又没有，小妇人是没法儿活了啊，没法儿了……”

    擎瑾煜早已听出她的言外之意，却只是伸脚向后挪了几步，冷声说道：“再不闭嘴，就搅了你的舌头。”

    “嗝……”奇迹般的，那犹如狼猫一般的嚎叫就这么轧然而止，七七差点破功的爆笑出口，抬眸看了几眼擎瑾煜，却见他一脸柔情似水的盯着自己。

    七七呵呵干笑了几声，有些不好意思的低垂下头，手指搅在一起，相互摆弄着。

    “玉王，眼下这凌府二夫人状告你杀人灭口，你说这件事该如何处置？”

    “我……这，这也是误会，众所周知，凌墨羽早已身染恶疾，他刚刚是，是……自己就这么突然死了……对，突然……”

    已经有些语无伦次的擎玉昭一边擦着额头上的冷汗，一边狡辩着。

    擎瑾煜却是哼了几声，而后对着赤火说道：“把尸首给本王抬过来，我倒要看看他是怎么个突然的法儿……”

    此时又恢复面无表情的赤火，走到那片矮木丛中，将轮椅上的尸首推了出来。

    擎瑾煜伸手扯过一把小夜灯，照在那已经有些僵硬而又变色的脸颊之上，而后阴冷冷的笑道：

    “玉王，你是突然死了？可本王怎么见着他脖子上有一道掐痕，你这又作何解释？”

    “我这……这只是我……”

    擎玉昭语无伦次，最后却突然跪倒在地：“皇叔，玉昭有罪，还请皇叔宽恕！”

    擎瑾煜此时听着他终于认罪，而后却是冷漠的说道：

    “本王至今还记得玉王曾经说过的话，王子犯法与庶民同罪，既然太后不能例外，自然玉王也不能例外了……”

    擎玉昭浑身发抖，最后喊道：“皇叔，玉昭刚刚只是一世情急，我不是有意的，皇叔……”

    擎瑾煜却摆摆手说道：“是不是有意的，这些都已经不再重要，眼下最重要的就是……明日朝堂之上，本王会与皇上商酌你的罪责，你且在府上老实呆着吧！”

    擎玉昭看着擎瑾煜，最后抖着嗓子说道：“皇叔，你，你这是要软禁我？”

    “软禁？呵呵，玉王，你这话说的，我可是为了你好，眼下你杀人灭口，被众人抓在当场；

    又与府上岳丈泰山的妾室通奸乱伦，这般污浊之事，本王都不知道要如何与皇上提及；

    让你在府上闭门思过，已经是本王从轻处理了，难不成你还不满了？”

    擎玉昭浑身发抖，还想说什么；可一旁的凌傲梅却又先发制人，先声夺人的吼道：

    “摄政王，这说好听的你是皇叔，不好听的，我家王爷也是王爷，凭什么要听你的？”

    擎瑾煜已经转身准备离去，却在听到这句话的时候又幽幽的转身，身侧一群人都不自觉的倒退了几步……

