    步无尘一方面是不想让自己“屠戮一城之主”的把柄被人拿住，成为攻讦步老爷子的尖刀利刃；

    另一方面，也担心真在这里爆发酣战，自己无法保障宛小瑶和老奴阿纯的安危。

    所以，不到万不得已，他都不便肆无忌惮的大杀特杀！

    捞到好处就溜，才是当下最稳妥的路子……

    在听了步无尘开出的条件后，张太刃暗自松了口气。

    “金币和功法玄技什么的统统加起来，也就七八百万金，还不至于让我张家伤筋动骨！”

    他刚想开口应下；

    哪知那少年又补充了一句：“哦对了，哥所要的玄阶功法和玄技，指的是孤本！”

    “你可别想拿复刻、没有书魂的‘泛本’来糊弄小爷……”

    “什么？！”

    张太刃顿时暴跳如雷：“你他么的莫不是在耍老子？！”

    要知道，内含书魂、以至于让修者修炼起来、事半功倍的“孤本”功法与玄技，其价值可是同阶别“泛本”的许多倍！

    而且品阶越高的孤本功法和玄技，就越会处于有价无市的状态，而是被各个世家、财阀、军阀等等所垄断。

    在这一方以武论级、强者为尊的世界，玄修境界的高低，几乎直接决定了权势地位的高低！

    而要想拥有高绝的修为，什么灵丹妙药、神兵利器、甚至是超强的修炼天赋等等等等，都要排在功法与玄技之后。

    直接影响到修为高低的“功法”；

    以及通过提升玄气运用之法、提高战力的“玄技”，才是保障修者实力最为坚固的基石！

    毫不夸张的说，一部稍微像样一点的孤本功法，就能催生出一个大梁国下品城镇中的“豪门”。

    被步无尘灭了的林家，就在此列！

    而那些修炼范本功法、玄技的修者，要想达到同样的高度，就需要付出十倍、甚至百倍的时间！

    修为层次越高，这个时间差就越大；

    而寿命自有穷尽之日。

    以至于修炼范本功法、玄技的修者，不管再怎么努力，也很可能穷极一生、都无法达到那些修炼孤本功法、玄技者，少年时代便已经取得的成就……

    这也是玄修世家、越发宝贝自己的孤本功法；

    而寒门子弟对此却可遇而不可求的原因。

    这就是现实。

    张太刃心中暗道：“我张氏一族传承至今，论孤本功法，也只有一部玄阶中品的《百蜈千毒功》。”

    “放眼全城，玄阶的孤本功法和玄技，怕都不会超出十指之数！”

    “老子就是倾家荡产，也绝难买齐那混蛋想要的东西……”

    于是，张太刃怒声怒气道：“小子，你可不要欺人太甚！”

    “若真闹个鱼死网破，对你也没好处。”

    哪知那少年只是一脸无所谓的撇了撇嘴：“啧，这话的意思就是拿不出我想要的赔偿了呗？”

    “那小爷我今天，就只能让这百箭城、换一位城主了……”

    张太刃鼻腔一震：“哼，这么大的口气，也不怕闪着舌 头！”

    “怎么？不信？”

    步无尘嘴角一咧：“嘿，你那不成器的弟弟、都能拿出‘存魂翡翠’，搬出你这么一位凝海境的救兵。”

    “不如城主大人猜猜，如果我捏碎存魂翡翠，将会引来何等修为的援兵？”

    少年嘴角的风轻云淡的浅笑、配以他那漫不经心的话语，听在张太刃耳中，却仿如晴天霹雳！

    “嘶——如此年轻，就能拿出战力堪比凝海境五重的金身傀儡的少年，其背后，得有着何等强悍的势力？”

    “凝海境巅峰？”

    “又或者……是传说中的‘地王境’大能？”

    “不论是哪一种，都不是我张家所能承受得起的啊！”

    “偏偏此事，还真就是我张家理亏在先，喊冤无门；”

    “城外有那么多的目击者，根本无法确保一个不落的杀光……”

    张太刃越想越是心虚。

    自打他执掌张家门楣、登顶城主之位以来，还从未遇到过像今天这般险峻的时刻！

    张太刃又岂能想到，步无尘的身上，根本就没有“存魂翡翠”；

    甚至连这个东西的名字，都是他从张家那名慌乱的长老让张天马速速捏碎“存魂翡翠”的呼喊声中，现学现卖的。

    常理也的确如此——

    一个连“凝海境五重”的战斗傀儡都能拿得出手、并操控自如的天才；

    他背后的家族，又怎么可能不给他准备一块“存魂翡翠”呢？

    但事实上，张太刃的重重顾虑，实际上都是在自己吓自己！

    此前纨绔成性的步无尘，还真就没资格让家族花费百万重金、给他量身定制一枚“存魂翡翠”。

    虽说这钱，步老爷子自己个儿也能拿得出来；

    但步家“长老院主内”的传统，让他在这件事上，根本就没有话语权！

    光出钱买个存魂翡翠有啥用？

    没有家族成套系统的供养和维护，存魂翡翠对步无尘而言，也就是块光鲜靓丽的玉疙瘩罢了……

    “吸呼~吸呼~”

    死一般的寂静中，只有张太刃因为紧张惊恐、而愈显粗重的呼吸声，格外清晰。

    某一时刻，张太刃终于叹了口气：“唉，罢了，你的条件老夫应下便是！”

    “大哥，这……”

    满心憋屈的张天马刚想开口再劝，却被自己的大哥怒声堵住：“够了，我意已决。”

    “说来，还不都是张鸣辉这小畜生闯下的祸！”

    说完这话，张天马仿佛瞬间苍老了几岁；

    转而看向城楼上的步无尘，有气无力道：“你的条件我会尽快满足，但你也必须立定血誓，绝不能以任何形式秋后算账。”

    “呵呵，那是自然。”

    步无尘微微一笑：“得到我想要的东西后，只要你们不再招惹本少，自可愁怨两消，相安无事。”

    “哼，你且在这等着吧，我去去就来。”

    张太刃大臂一挥，召集众人撤退。

    “记得快一点，若是小爷我的耐心消磨光了、你赔的礼还没到，要不了多久你就该承受灭门之痛了！”

    步无尘冷笑着道。

    等离南门足够远时，骤紧眉头的张天马才将心底的疑惑全盘托出：“大哥，那小王八蛋要的五百万金币倒不是什么大问题；”

    “但那些玄阶的孤本功法和玄技，我们打破脑壳也弄不来啊！”

