    她最终还是忍住了，没有理会北辰烨，抬步朝前方走去。

    如果轩辕极真的如北辰烨所说的，失控了，动手了。

    北辰烨就会放过她了吗？

    可怕会更加变本加厉吧！

    北辰烨看着白若棠离去的背影，目光深沉。

    这个游戏，有些无趣了！

    轩辕极真的不在乎白若棠吗？

    真的放弃了白若棠吗？

    不会是在他面前演戏吧？

    看来他要换一种玩法了。

    这一路上，他的乐趣，只有这些了。

    宴席刚进行到一半。

    北辰烨突然放下酒杯。

    “无舞不成宴，这样的宴席，未免失了礼数。”北辰烨缓缓开口。

    太守脸色微变。

    北辰烨作为一个外臣，喧宾夺主的架势他非常看不惯。

    一来到殿内，就坐在了主位。

    本应该是正主的安王殿下，却被挤到了下座。

    现在，又挑剔没有歌舞！

    他就是故意没有安排歌舞。

    “安王殿下，你觉得这件事情，你们大夏的官员是不是办得太失职了？”

    “我并未觉得，大夏向来，不喜铺张，不喜骄奢，不像西域，无舞不成宴。”

    “既然如此，本王也不勉强了，本王的随行中，有一些西域的舞姬，请她们上来，为大家助助兴。”

    北辰烨说完，拍拍手。

    立即有一群穿着西域舞衣的女人走了进来。

    西域民风开放，舞女们的身上，更是穿得清凉。

    吸引了再座的不少目光。

    看着这些男人偷偷打量舞女的目光，北辰烨的眼中，闪过一丝满意的笑容。

    “太守大人，我们西域的女子和你们大夏的比，如何？”

    太守被问住了，一时间，竟不知道怎么回答这个问题。

    他朝轩辕极望了一眼，斟酌了一下，才缓缓开口。

    “西域的女子自是要更妖娆一些，而我大夏的女子，素来清雅。”

    “不不不，太守大人，你是没有见过大夏的女子穿上西域舞衣的模样！简直让人神魂颠倒。”

    北辰烨说完，朝白若棠望去。

    白若棠眉心一拧。

    北辰烨不会是想让她换上舞衣，在这里献舞吧？

    她的心中，涌起一丝愤怒。

    轩辕极也暗暗握紧双手。

    “爱妃，你穿上舞衣的样子，就让本王终身难忘，那么美的身影，怎么能让本王一人独享，不如你在此献舞一曲？”

    白若棠将手中杯子捏得粉碎！

    她一掌拍在桌子上。

    突然，胸口一痛，脸色一瞬煞白。

    “我看未必！”轩辕极突然开口，“西域女子别有一番风味，大夏女子即使穿上这些舞衣，也演绎不出西域女子的风情。”

    “哦？”北辰烨一脸笑意，“看来，安王殿下对我们西域的女子，印象很好，安王殿下可以在这些舞女中挑几个，让她们陪伴安王殿下，也好排解一下寂寞。”

    轩辕极看向一个舞女。

    “你过去侍候安王。”北辰烨立即下令。

    那个舞女立即朝轩辕极的方向走去。

    “安王殿下不多挑几个？我这些舞女，可都是万里挑一的。”

    “既然是排解寂寞，一个就够了，多了，反而不好。”轩辕极淡声回应。

    “你叫什么名字？”北辰烨朝这个舞女询问道。

    “回王爷，奴婢名叫絮儿。”

    “絮儿，从今天起你就陪在安王殿下身侧，好好的服侍安王殿下。”

    “是。”絮儿立即点头，来到轩辕极身旁。

    她抬起头，偷偷的打量了轩辕极一眼，脸颊上马上就爬上了一抹红晕。

    “王爷，奴婢给您倒酒。”絮儿拎起酒壶倒了一杯酒。

    “侍候人是你这样的吗？你应该端起酒杯，喂到安王殿下口中。”北辰烨再次开口。

    絮儿的手有些抖，她不是很敢。

    可是，她的主子都这么说了，那句话就相当于是命令，她必须要服从。

    慢慢端起酒杯，朝轩辕极嘴边递了过去。

    “安王殿下，请。”

    轩辕极握着她的手腕，将杯中的酒饮下。

    白若棠别过脸去，不看这一幕。

    “今晚，摄政王在此休息一晚如何？”轩辕极突然开口。

    不等北辰烨开口，轩辕极就搂着身旁的女子的腰。

    “多谢摄政王送了这么一个美人，今晚岂能辜负这良辰美景？”

    “别说是一晚，就算是三晚也可以逗留！本王素来，最喜欢成人之美。”

    轩辕极拉起身旁的女人，起身离去。

    北辰烨的笑容，却僵在了唇边。

    他看向白若棠。

    白若棠也抬头回望了他一眼。

    “你就这么淡定？对轩辕极这么信任，不相信他会碰别的女人是吗？”

    白若棠没有回答。

    轩辕极是为了不让她被北辰烨胁迫，才和那个舞女离开的。

    她要是连这一点都看不出来，脑子里装的都是浆糊吗？

    “顺便和你说一下，刚刚那些舞女都是我一手培养出来的，她们绝不可能敢对我有半句谎言！明天，你就知道，轩辕极究竟有没有碰她了！”

    “你最好有心理准备，别到时候，太失望。”

    “你真以为，轩辕极会上你的当吗？如果不是我被你控制，你以为，你真的是他的对手吗？”

    北辰烨一把掐住白若棠的下巴。

    “看来你对轩辕极还是那么有信心。”

    “是的！我越是对他有信心，就越鄙视你！你的所作所为，卑鄙无耻！你大可以和轩辕极光明正大的打一架！你能杀了他，也是你的本事！但是，你却使社种阴毒的手段！”

    “你觉得，我想让轩辕极死，还需要费那么大的功夫吗？他现在，是我的对手？”

    “那你为什么不杀了他？还是说，你不敢杀他？”

    北辰烨马上反应过来，白若棠在套他的话。

    他的确是不能杀了轩辕极。

    “你们现在落在我手里，游戏怎么玩，是我说了算，你不必激将我，没有用。”

    “轩辕极不是不在乎你了吗？谁知道，他是不是装着不在乎？他碰不碰那个女人，足以证明他的真实想法。”

    “你……”白若棠抬手朝北辰烨挥了一巴掌！

    北辰烨没有一丝防备。

    也没有闪躲，直到脸上火辣辣的，才意识到，他被打了！

    “你竟然敢打我？”

    堂堂北境之主，竟然被白若棠当众甩了一个耳光！

    白若棠已经做好承受北辰烨怒火的准备了。

    可是，北辰烨却没有发怒。

