    孙秀兰这回算是在家乡彻底出名了。

    全运会拿到三块金牌，算是为当地老百姓狠狠地挣了一把脸面。

    就在县里的领导都采访了孙秀兰家里的时候。

    在魔都，一个年轻人带着一份资料来到了一个酒店房间。

    “媛姐，那个李教练的身份信息查出来了。”

    年轻人把资料递给女人说道：“我们从一个粤省教练口中得知，这个李教练，竟然是教育教出三届高考状元以及一百多名大学生，并且被人民曰报评为了一代名师……”

    “然后通过这些信息我们查到，这个李可灼除了是老师之外，还是一个大作家……”

    “通过这些我们还查到，前年在人民文学上面一个人用子灼的笔名发表过一本小说，虽然人民文学没有暴露这个作者的真实身份，但是很多看过书的人都觉得这本书的写作风格以及手法等等，都和木勺先生写的书一模一样。”

    “所以我们可以怀疑，在人民文学上面发布作品的这个子灼先生，很可能就是这位李可灼老师。”

    “我记得给李丽娟写歌的人用的笔名就是子灼，而现在李丽娟父女两如此热情接待这个李可灼，所以这个李可灼很可能就是给李丽娟写歌的人。”

    “而且，子灼这个笔名，很可能就是李可灼这个名字拆开来的，还有木勺的笔名，也都是李可灼的名字拆开的，这两个笔名可能就是一个人的……”

    听到年轻人的汇报，女人一边看资料一边点头。

    过了一会后，她从一个抽屉里拿出一叠钱说道：“这件事你办的很好，这是两千美元，你拿着。”

    “谢谢媛姐，那没事我走了。”年轻人接过钱后就离开了酒店。

    年轻人离开后，被称为媛姐的女人陷入了思考。

    公司花了很大代价都没有差到的人，应该是被她查出来了。

    接下来，她要考虑的是，拿到了那个人的信息，她要怎么做才能获取到最大的利益呢？

    直接把对方的信息给公司？她还没有那么傻。

    给了公司后，公司最多奖励她一些奖金，然后就没有她什么事的。

    她虽然是李丽娟的经纪人，但是随着李丽娟的名气越来越大，公司后来又给李丽娟配了好几个经纪人。

    她现在只是负责李丽娟在大陆和东南亚地区的商务合作而已。

    周媛想着，要怎么样才能和李可灼接触，而不让对方反感呢？

    从查到的资料来看，这个李可灼可不是一个简单的人物，他的名气在国内比一般大明星都要出名。

    对付一般人的招数在对付李可灼这样的大名人时，就不一定有用了。

    人家是要事业有事业，要名气有名气，而且人家还不缺钱。

    这样的情况下，周媛想来想去，都不知道该如何才能打动对方。

    然而周媛不知道的是，在刚刚那个年轻人离开周媛的房间后，立马就坐飞机飞回了香江！

    “你好！是陈先生的经纪人吗？我知道给李丽娟写歌的子灼先生的真实身份，不知道你们有没有兴趣。”

    “你好！是梅女士的经纪人吗？我知道给李丽娟写歌的子灼先生是谁，你们想要知道吗？”

    “你好！是谭先生……”

    回到香江后，年轻人立即就约了很多歌手的经纪人，并且安排在了不同时间不同场合见面。

    “你说你知道给李丽娟写歌的子灼先生的身份，你确定吗？”一个中年男人朝年轻人问。

    “我当然确定，只要你们愿意付钱，我就会把对方的真实身份告诉你们，而且保证信息的真实性。”年轻人说。

    “我凭什么相信你说的话呢？万一你是骗我的呢？”

    “田先生，我没有必要骗你们，这样吧，你们先给我一半的定金，然后我把证据拿给你看，看完证据后，你再决定给不给后面的钱行吧？”

    “而且我要的并不是很多，也就一万港币而已，你们要是能够联系上子灼先生拿到子灼先生写的歌，你们不就赚翻了吗？”

    听到年轻人的话，中年男人问：“你不怕我们看了资料知道对方的身份后，不把后面的钱给你？”

    “不怕，你们要是不守信，我到时候会替你们多宣传的，看看以后还有没有人敢找你们合作。”年轻人说。

    听到年轻人的话，中年男人想了想说道：“行，一万港币我们出了，我希望你的消息最好是真的，不然后果不是你能够承受的。”

    “肯定是真的，这点你们放心。”年轻人保证。

    “这是五千港币，你拿着，上钩把子灼先生的信息告诉我。”中年男人拿出五千港币递给年轻人说。

    “这是子灼先生的详细已经，你看看吧。”年轻人也把一份资料交给中年男人。

    十几分钟后，中年男人把另外五千港币递给了年轻人。

    两人的这次合作非常愉快，年轻人拿到了钱，中年人也拿到了李可灼的资料。

    两人合作完成后，就在咖啡厅门口分道扬镳。

    一个多小时后，另外一家咖啡厅，年轻人见到了一个四十来岁的妇人。

    “你真有子灼先生的真实身份信息？”

    “是的……”

    半个小时后，两人各自都带着笑容从咖啡馆里面走了出来。

    接下来两天时间，年轻人又见了好几个人，赚的是盆满钵满。

    ——

    9月28日。

    这天，李可灼给例行给村里打电话报平安。

    然而今天，电话刚刚接通，电话里面就有人朝李可灼说道：“李老师，你终于打电话回来了，你家里出事了。”

    听到这话，李可灼心里多少就是一咯噔，他连忙问：“田叔，我家出了什么事？”

    “事情一下子我也说不清楚，你先别挂电话，我去叫你妈过来和你说。”

    李可灼大概等级六分钟不到，就听到了母亲胡艳玲的声音。

    “儿子，你什么时候回来？”胡艳玲大声朝李可灼问。

    “妈，家里出什么事了？”李可灼连忙问。

    听到李可灼的问话，胡艳玲说道：“昨天你姑爷被抓了，好像是说什么流氓罪，要被枪毙，你小姑来我家让你帮忙呢……”

    “周天福被抓了？要枪毙？”李可灼非常惊讶。

    “是的，他和他嫂子通奸被人告了，两个人都要被枪毙。”胡艳玲说。

    “那小姑没事吧？”李可灼问。

    “你小姑没事……”

    就在胡艳玲说话的时候，李可灼就听到了一个哭喊的声音在电话那头响起。

    “小灼，你要帮帮你姑爷啊，你姑爷虽然滚蛋了点，但是他罪不至死啊，我们家还有两个孩子呢，他要是被枪毙了我们可怎么过呀……”

