    第270章上门要人

    李氏也是气得发抖，“都说项家行事乖张蛮横，却不想横到这种地步，我相府他们竟然也丝毫不放在眼里！”

    徐妈妈安慰，“夫人放心，老爷跟大少爷过去，肯定能把小姐找回来的！”

    李氏的担忧藏都藏不住，“这件事可得妥善处理，若是稍有不慎，妤儿的名声可就毁了！”

    “老爷跟大少爷都晓得的，夫人尽管放宽心。”

    慕容晟跟慕容锦的确知道，父子二人带过来项家，什么话都没说，就坐在大厅里。

    项徊一出来就笑道：“今天这是吹了什么风，竟然能让相爷跟慕容大少爷这样的稀客上门做客，真是叫我项家蓬荜生辉。”

    “你废话少说，我跟我爹为何而来你清楚，识相的最好私了，否则别怪我相府不客气！”慕容锦站起来，盯着他道。

    慕容晟落在项徊身上的目光也冰冷如箭，却道：“锦儿，不得无礼。”

    而后方才道：“项徊，项家的事情不用本相多言你也清楚，这一次来京，所有人目光都盯着项家，但项家与我慕容府从来都井水不犯河水，有些事情若是闹到明面上，到时候落下把柄，回不去阆中，那可怪不得旁人了！”

    项徊皱了皱眉，“相爷，你们今日能来项家做客我是再高兴不过，但你们这一过来就说这些莫名其妙的要挟话，这是否太过了？还是说发生了什么我不知道的事，你们怀疑是我项家做的？”

    “你还装！”慕容锦抽出佩剑直接就横在项徊脖子上。

    慕容晟也没拦着，目光盯着项徊。

    项徊脸色就是一沉，“这是我项家的地方，不是慕容大少爷可以撒野的地方！”

    慕容锦冷笑，“什么叫你项家的地方，普天之下莫非王土，这是皇上的京城！”

    项徊阴森森瞥了他一眼，才道：“慕容大少爷说的没错，是我说错话了，这是我项家，慕容大少爷这样做难道以为自己能够全身而退吗？”

    他的话刚落，四周就全是项家拔刀相对的侍卫，将慕容府的人团团围困起来。

    慕容锦脸色乌沉。

    项徊看向脸色同样难看的慕容晟，“我不知道相府发生了什么事情，但是这年头只要有什么不好的事情，人家就会第一时间往我项家身上泼脏水，这些年项家都习以为常了，只是相爷也说了，我项家跟慕容府远日无怨近日无仇，相爷不妨明说到底发生什么事，叫相爷这样清正廉明的人都怀疑我项家，我也好跟相爷解释解释。”

    慕容晟冷色道：“项徊，你项家最好什么都没做，否则本相让你兄妹二人走不出京城，不信的话，你大可以试试！”

    “那我就不送了，相爷慢走！”项徊笑呵呵道。

    慕容晟脸色阴沉，但也只能带慕容锦离开，才一出门，就遇见匆忙带人过来的李宇。

    李国公这一阵子人都不在京城。

    李宇没看到表妹，脸色一沉，“姑父？”

    慕容晟深吸了口气，“派人盯着项家，剩下的，全力搜查找寻妤儿下落！”

    “是。”李宇脸色难看。

    因为没有足够的证据，也只是自家的怀疑，所以不能将项家如何。

    得到这个消息的李氏还是受不了，整个人都是焦急又焦虑。

    (本章完)

