    第580章我是你丈夫

    寒蔺君转身走回办公桌，道：“以后有什么委屈直接跟我说，别这么忍着，我是你丈夫，我不站在你面前，难道你还想自己独当一面吗？”

    林羞乖乖地答：“知道了。”

    这么乖巧的应声，寒蔺君的心不自觉地跟着有些发痒，哑声道：“叫声老公来听听～”

    林羞脸瞬间臊红了，“……不要。”

    寒蔺君啧一声，“我为你做了这么多，全副身家都给你了，一声老公都不叫？”

    “……”林羞窘得要命，握着手机微微颤动，这种这么煽情的时刻最挠她的心了，叫也不是不叫也不是。

    终于，经过天人交战后，她讷讷地叫了一声：“……老公。”

    声如蚊呐，绵软无力，寒蔺君听在耳边，黑眸黯了黯，喉间滚动，插在兜内的手伸出来抵着桌面压了压，片刻后又插回兜，低低地轻笑出声，声音低沉磁性地……轻咒了一声。

    “……卧槽！”

    林羞：“……怎么啦？”

    男人的轻笑声透过话筒清晰地传进她耳中：“……还能怎么？男人女人的那些事儿而已。”

    林羞：“……”什么意思？完全听不懂。

    不过她意识到了一个问题，质问道：“你……你根本就没有忘记昨晚……”

    寒蔺君知道露馅了，忍俊不禁，“糟糕，被发现了～”

    语气却一点被发现的窘迫都没有。

    林羞深吸口气：“……不跟你聊了，我要上班了。”

    寒蔺君：“好，我也不跟你聊了，我得去处理下。”

    林羞以为他说的处理也是工作上的事情，应了声，挂了电话。

    那边的寒蔺君看着被挂断的手机，脸上的笑意怎么都掩饰不住。

    内线电话响起，他放下手机，懒洋洋地捞起电话，“什么事？”

    任助理：“寒总，会议10分钟后开始，人已经到了一半。”

    寒蔺君略微沉默，道：“延迟20分钟，我这边有点事情要处理，你先把持着会议。”

    任助理不疑有他，“是。”

    寒蔺君放下电话，脱下身上的大衣搁置在沙发上，解开领带随手一扔，转身走进后面的个人休息室……

    ～

    林羞放下了手机，脸上还是热烫一片，心里对大boss又气又恼的，气他骗自己忘了昨晚，恼他露馅了居然还漫不经心不当回事。

    桌上的内线电话响起，她调整好自己的心绪，伸手接起来，“你好，客房部林羞。”

    “林经理，我是清洁部的，我在给1018号房打扫卫生，发现客厅垃圾桶里有一套全新还没撕标牌的睡衣，没脏没破，不知怎么的就给扔到垃圾桶来了，该怎么处置？”

    1018？那不是大boss的预留房么？

    对了，昨晚自己是看到那垃圾桶里的睡衣了，当时也觉得挺可惜的，可是因为发生了那种不愉快的事情，后来没人再去关心那套睡衣。

    她道：“我马上上去，你先放在沙发上。”

    林羞到1018时，清洁部的人还在打扫房内卫生，她进去的时候果然看到了沙发上的那套睡衣，上前拎起来看了看，深蓝条纹的款式，很时尚年轻的设计．

    垃圾桶昨天在房间被使用前刚换了新垃圾袋，所以也没被弄脏，未撕的标签上印着的四位数价格让她实在是不忍心就这样弃之不顾。

