    在那扇门出现的时候，太上老君、元始天尊、通天教主，还有女娲圣人，立刻就明白发生了什么。

    无量之门！

    “你们干的好事！”通天教主是急性子、暴脾气，

    一句好胆之后，他脚下有玄妙的阵图盘旋而出，四柄杀道之剑迎风变大，结成了一个玄妙至极的绝世阵法。

    随之便有万剑齐鸣，带着仿佛能杀尽世间一切的可怕道韵，铺天盖地的向西方二圣袭去袭去。

    “想走？”太上老君拂尘一挥，一幅巨大的阴阳图禁锢了虚空，断绝了施展遁法逃离的可能性。

    “都是道友，何必呢？”元始天尊轻叹，一面黑色大幡随之浮现，笼罩四野，有无穷镇压之力。

    “去！”女娲娘娘则是接连打出一团红球、一张山河社稷图，既是攻击，又是困人。

    他们是在同一时间出手的，可怕的气息搅动了虚空，令星辰无光，恍若灭世。

    虽然处在星空深处，但他们的身影却映照在天穹上，散发的恐怖气息，更是盖压一切，扩散到了整个洪荒天地。

    西方二圣自然是压力大增，但这两位却毫不在意。

    “诸位，晚了。”接引轻笑。

    “哈哈，大势已成！”准提大笑。

    随着他们的话语，天穹上的那扇无量之门，扩散出一种更加浩瀚、可怖的气息，

    咔咔咔……

    天幕崩裂的声音，在所有人耳边响起。

    一道道可怕的虚空裂缝，蜿蜒着在天穹蔓延开来，似乎还要发生一次天塌事件！

    几乎瞬间，有一只黑色的手，从无量之门内部探出，阴森至极！

    随着黑手越伸越长，体积也变得越来越大，最终变得庞大无边，遮盖了星空，向三清和女娲圣人盖压过来。

    在这个黑色巨掌面前，如来的掌中佛国，就像是小水洼，而这个巨掌则是无边大海。

    “一只手？狂妄！”通天教主怒喝一声，诛仙剑阵一转，便带着滔天杀意，袭向苍穹。

    太上老君、元始天尊、女娲娘娘，虽未言语，但他们也暂时放弃围攻西方二圣，法宝和神通转而向黑色巨掌袭去。

    轰隆隆！

    四圣对天外巨掌，瞬间相撞，

    顿时，星河破碎，炽烈的光芒照耀四野，恐怖的气息如狂浪一般，席卷一切，湮灭万物！

    最后，黑色的巨掌消散，

    但一切并未结束。

    “许久未见，四位道友风采依旧。”从那扇无量之门传出一声轻笑。

    伴着笑声，一个黑衣青年从门中一步走出，站在天穹之下，傲然而立，俯瞰整片天地。

    他脸上虽带着笑容，但给人的感觉，却是霸道至极，眼中透露着不容置疑的神色，像是一位主宰者，主宰了一切。

    “鲲宇！”一向清静无为的太上老君，难以保持镇定，神情变得凝重无比。

    暴脾气的通天教主，也没有立刻出手，显然心有忌惮。

    元始天尊、女娲娘娘，虽然没说什么，但他们如临大敌的动作，已经说明了一切。

    ……

    圣人出手极为迅速、且短暂，从无量之门出现，到四圣出手，再到黑衣青年现身，几乎是在一瞬间发生的。

    祭天台周围虚空中的那些准圣和三千余大罗金仙，一个个的，早就被震住了。

    东皇太一、妖皇帝俊、玉帝、伏羲，还有帝江、玄冥、后土等十位祖巫，虽说表现的好一些，但神色依旧凝重无比，做好了随时出手战斗的准备。

    此时此刻，祭天台上的姬九虚，却一反常态的没能保持住沉稳冷静，心中如有惊涛骇浪，已经升起了难以抑制的震惊情绪。

    “鲲宇！”

    他听到了太上老君说出的那个名字。

    这颠覆了他之前的一个推测！

    当初得到圣人级别的鲲宇祖血时，姬九虚假定圣人鲲宇是鲲鹏妖师，

    得出了西方二圣与鲲鹏妖师合谋巫妖大战、鲲鹏妖师在西方二圣帮助下获得第七道鸿蒙紫气，最终成圣的推论。

    但现在巫妖大战没发生，鲲宇就出现了！

    显然，之前的假定条件错了。

    “界外，界外……”姬九虚轻呼口气，尝试平复心中的震惊。

    诸多念头，在他脑海中瞬间闪过。

    “鲲宇，你越界了！”这时，只听太上老君又沉声道。

    “越界？”黑衣青年鲲宇摇头一笑，“你们知道的，我这人最好乐于助人，接引、准提两位道友请我帮忙，许了我大好处，让我没有拒绝的理由。”

    “你擅入此界，支撑不了多久。”元始天尊道。

    “那要看是你们把我赶走，还是我时间到了，主动离开。”鲲宇依旧面带笑容。

    “既如此，那便战吧！”通天教主冷声道。

    “求之不得。”鲲宇眼放神光，战意盎然。

    呼……

    同时又有两道身影，从他体内走出。

    长相虽然一样，气质却不同，一道面容冷厉，一道面容癫狂。

    一共三个鲲宇，散发的气息则是一般无二，皆在圣人层次！

    这一幕，也让三清和女娲圣人的神情变得更加严肃了。

    “三位师兄，他交给你们了。”女娲娘娘道，而后便转身向接引和准提扑去。

    轰！

    瞬间，大战再次爆发！

    太上老君、元始天尊、通天教主，各自祭出法宝、手掐神通印法，与三个鲲宇战成一团。

    太极图、盘古幡、诛仙剑阵，遮天蔽日，破碎苍穹。

    鲲宇却丝毫不惧，他虽是人身，却显化出鲲鹏法相，三个庞大的似鱼似鹏的身影，映照在天幕上，仿佛要主宰一切。

    而另一边，女娲娘娘要一对二，却明显处于下风。

    随着他们的交手，一时间，天崩地裂，恐怖无边的气息，席卷了整个洪荒天地，万灵皆惧！

    “这鲲宇竟如此强悍！”姬九虚虽然已经平复心中震惊，可依旧觉得不可思议，现在的情势发展，已经超乎他的想象。

    他已经辨认出来，与三清圣人大战的三个鲲宇，都不是鲲宇的真身，而是恶尸、善尸、自我尸，三尸化身！

    “化身就有圣人实力了，那真身呢？”姬九虚没有一个确定的答案。

    因为对方的实力，不是他现在所能揣度的！

