    “啊？听你这么说，你还不确定了？”孔龙讶然的问道。

    “嗯。”苏辰点了点头，解释道：“这既然是天然魔阵，必然很难有什么核心所在让人控制了，但是，并不是说就不可能出现这种类似核心的所在了，任何的阵法，哪怕是天然阵势，也是需要能量催动的，显然，这里应该就是整个天然魔阵的能量汇聚的地方了，也是供应整个天然魔阵运作的地方。”

    “那，如果我们把这里摧毁的话，岂不是相当于就把整个天然魔阵摧毁掉了？”孔龙惊喜的问道。

    “呵呵，你想的太简单了，你要知道，这天然魔阵，可不是完全靠着这个能量核心氲运作的，说直白一些，那就是，这个能量核心，还是在天然魔阵之后形成的，也就是说，就算咱们毁了这里，天然魔阵依然不受影响，只是需要重新孕育出一个能量核心罢了。”

    “啊？那该怎么办？”孔龙愣住了。

    “办法很简单。”苏辰笑道：“既然这里是能量汇聚地，可同样也勉强算是魔阵的核心所在了，关于魔阵的运转方式，在这里完全可以迅速的分析出来了，现在咱们就像是走到了这个天然魔阵的幕后，将他运转的方式一目了然。”

    “只要给我一段时间，我就可以将整个天然魔阵完全的参悟透彻，到那个时候，咱们就可以凭借对阵法的掌控，离开这里了。”

    “苏辰，我们为什么要离开啊？”孔龙说道：“如果你能够掌控这个魔阵的话，应该也可以把他摧毁啊，这魔阵乃是魔神宫最重要的守护力量，若是可以把这个魔阵毁掉的话，他魔神宫就相当于失去了最后的屏障了。”

    苏辰无语的看着孔龙：“孔兄，为何要将这魔阵毁掉？难道，你不觉得我们直接激活这个阵法，将魔神宫的那些强者，全部封死在这主峰当中，不更好么？”

    “咦？我怎么没想到？”孔龙听到这话，不禁眼前一亮，惊喜的叫道。

    “你看我这个脑子啊，刚才杀的太兴奋，加上刚才咱俩陷入到空间洪流当中，一时没转过来弯儿，呵呵，让你见笑了。”

    “我笑你干什么。”苏辰摇了摇头，说道：“孔兄，这里作为天然魔阵的伪核心所在，蕴含着无穷的奥妙，接下来，你可以趁机在这里修炼一番，说不定能够将空间大道的玄妙悟透，一举踏入仙尊的境界！”

    “嗯。”孔龙点了点头，刚才我就有这个想法了：“不过，苏辰，你不觉得奇怪么，既然有这个地方，为何魔族的人不进来这里，就算他们脑子再笨，在这里研究个几千年，应该也可以把魔阵参悟透彻吧？”

    “你以为这里是那么容易进来的么？”苏辰指向周围的一个个入口：“你看看，但凡是能够进入这片空间的，都是一个个空间洪流，或者是空间断层，这还是能进来的，在外面，说不定会有这样那样的危险，咱们碰到的空间洪流还算是弱一些的，而我又九龙炼天鼎保护，才硬撑了下来，换成魔族的人，谁能做到？”

    “就算魔神宫宫主，浑天魔尊他有圣器在手，他恐怕也不敢冒这个风险，往这天然魔阵的深处乱闯吧，毕竟以前死太多人了，大部分人恐怕在空间乱流的半路上，就已经被灭杀了，根本没有机会进入这里的。”

    苏辰解释了一番，孔龙恍然明白过来。

    “原来如此，看来，咱们还是蛮幸运的，不过，也幸亏有你的九龙炼天鼎，不然的话，咱们说不定也在空间洪流当中，被压成肉饼，或者碾碎成渣了！”

    “所以，我们应该庆幸的。”苏辰笑着说道。

    “好了，你抓紧时间修炼，我也要尽快参悟透这天然魔阵的玄妙，只有这样，我们才能够尽快离开，若是我们被困在这里面时间太长的话，说不定会发生什么意外呢，尤其是造化盟。”

    “嗯！”孔龙点了点头，连忙找了个比较安全的地方，开始修炼了。

    他也很清楚，造化盟之所以有如此强大的实力，完全是靠苏辰和他还有苦海仙尊等人支撑着，现如今，苏辰和孔龙陷入这天然魔阵当中，造化盟就只剩下苦海仙尊和焚天仙尊等人在守护，虽然还有不少真仙强者，但是，和魔神宫真仙殿相比，这些底蕴就差多了。

    当然，苏辰为造化盟留下了不少半圣器魔剑，这些足以让造化盟固若金汤，任何想要打造化盟主意的人，都会遭到毁灭性打击的。

    苏辰担心的是，真仙殿会不顾人族安危，和魔神宫一起对造化盟出手，那样的话，造化盟未必就抵挡得住了。

    或许在众多人族真仙的影响下，真仙殿不敢明目张胆的这么做，可谁又敢保证背地里他们不会做出这种损害人族利益的事情呢？

    苏辰早就不对真仙殿抱有希望的，一切最终都要靠自己！

    当下，苏辰也开始修炼起来，所有精气神都凝聚起来，探索起周围的空间波动，轨迹，和外面相比，这里所蕴含的信息就大多了，在外面的时候，苏辰还要搜查半天，才可能得到一些空间轨迹的信息，而现在，几乎到处都是。

    这就如同魔域和魔渊的天道之力的差别一样，在魔域当中天道之力虽然也有，可是却稀薄的很，而在魔渊当中，那天道之力如同河流一般源源不断，随处可见。

    在苏辰的不断研究推衍之下，整个天然魔阵的奥妙，都在他的心中一一的浮现出来，对于天然魔阵的理解，也是越来越深刻了。

    转眼一个月时间就过去了，整个天然魔阵能量核心的所在，仍旧没有天大的变化，没有人能够承受的住这里的空间洪流或者空间断层的威力，闯入到这里来，就算闯进来，也是离死不远了。

    这一日，苏辰从修炼中醒来，整个人的气息都达到了巅峰状态，不仅如此，他的气息还提升了许多，尤其是精神境界，在对天然魔阵钻研的时候，他的境界也在不断的提高。

    “呼~”

    苏辰吐了一口气，气流所过之处，空间之力纷纷席卷，形成了一片小型的空间洪流，但是很快就被苏辰镇压了下来。

    “嗯？”孔龙从修炼当中清醒过来，看向了苏辰，惊喜的问道：“苏辰，怎么样了？悟透了么？”

    “差不多了。”苏辰笑着点了点头。

    “什么叫差不多了？”孔龙茫然的挠了挠头。

    “呵呵，虽然这里对于掌握整个天然魔阵很是有利，但想要完全掌握，也需要几年的时间，这时间太长了，我们根本等不起的，现在我们已经过去一个月了，一个月的时间说长不长，说短也不短，足以发生许多事情了，尤其是现在的局势。而我们的目标很简单，就是用这个天然魔阵困住魔神宫的强者，让他们憋死在里面！”

    “我现在只掌握了整个天然魔阵十分之一的力量，不过，这已经足够了，要知道这个天然魔阵的威力，全部引发出来的话，多少魔尊仙尊都是抵挡不住的。而我对天然魔阵的掌控已经超过了魔神宫宫主了，等咱们出去之后，我就可以一举毁掉魔神宫进出的通道，并且，搅乱天然魔阵里面的规律，让他们无法逃出，就算他浑天魔尊在阵法上造诣再高，要想重新找出一条通道来，也不知道到什么时候了，说不定，那些魔族都已经死光了！”

    “不错，反正咱们的目标是神格，一切阻碍咱们目标的，通通都要干掉！”孔龙目露凶光的说道。

    他在魔域当中呆了这么多年，早就想要回去了，只是一直都没有机会，他很早就已经放弃这件事情了。

    但是苏辰的出现给了他希望，让他重新燃起了回到族中的希望。

    “对了，孔兄，你现在修炼的怎么样了，离突破到仙尊境界还有多久？”苏辰看向孔龙，孔龙的境界已经达到了真仙后期的极限了，距离将空间大道领悟圆满，应该不远了。

    孔龙摇了摇头，说道：“不急，空间大道无比的玄妙，虽然我现在算是真仙后期的极限了，但是真的想要突破，不是这一天两天就可以做到的，所以，现在还是先对付魔神宫吧！”

    “好！”

    苏辰知道突破这种事情，不是强求就能来的，尤其是到了这样的瓶颈，就需要一定的机缘了，显然，孔龙现在还没有到那个地步，不然的话，他现在早就突破了。

    “走！”

    苏辰当即和孔龙冲天而起，刚到了半空当中，一股强大的威压就压迫了过来，这是天然魔阵的压迫。

    “散！”

    苏辰随手一挥，这片压力当场消散，苏辰和孔龙直接没入虚空当中，苏辰就好像水中的游鱼一般，自由的穿梭，简直比领悟了空间大道的孔龙都要快速，看到这一幕，孔龙算是真正的明白了，苏辰果然对这天然魔阵有了足够都的领悟了。

    很快，两人就重新进入到了天然魔阵当中，苏辰他们虽然已经消失了一个月了，但是魔神宫并未放松警惕，天然魔阵的外面就有一波人手守着，一旦苏辰和孔龙逃出来，就会遭到围攻。

    而在天然魔阵当中，仍旧有一些人在搜索着苏辰等人的踪迹。

    “呵呵，这魔神宫果然是小心谨慎啊。”苏辰看到天然魔阵当中的情况，当即出手，将几波人手斩杀，同时故意放出消息，将魔神宫的人引入天然魔阵当中。

    “什么？苏辰居然没有死，又出来了？”

    得知消息的浑天魔尊震怒无比，当场带着一干魔尊强者，又杀入到了天然魔阵当中。

