    就在雷文和赛罗准备同时动手拿下贝利亚的时候，捷德却推开了两人，拼命的冲向贝利亚。

    “啊——！”

    只见他大声咆哮，非常哮顺的一拳打了过去。

    “真感动啊。”

    贝利亚接过捷德的一拳，反手打在了他的脸上。

    随后雷文和赛罗想要上前阻止，却被贝利亚用战斗仪挥出一击给击退。

    紧接着，贝利亚扔下了终极战斗仪，朝着捷德飞扑了过去，将他压倒在一片泥地之中。

    “儿子，你成长了不少嘛。”

    一边“和蔼”的说着，贝利亚一边挥拳殴打着捷德。

    打着打着，捷德翻身骑在了贝利亚的身上。

    两人的身上此时都被污泥侵染了，配合着这阴天的沉闷，气氛十分压抑。

    “我叫捷德！是捷德奥特曼，别说我是你儿子！”

    捷德抓起贝利亚，两人从泥地里站了起来。

    “这么抗拒啊，真不愧是我的儿子。”

    贝利亚反身制住了捷德，抓起一把黑泥抹到了捷德的脸上。

    “让为父好好疼爱你一番吧！”贝利亚顿时一击将捷德击倒在地上。

    接着在他的面前，自动飞出了数颗怪兽胶囊，还有升华器。

    胶囊自动落到了弹仓之中，然后升华器划过。

    【融合升华！】

    【五帝王、佐格第二形态！】

    【贝利亚奥特曼、奇美拉贝洛斯！】

    只见融合了两大终极怪兽的贝利亚，变成了兽形态。

    也就是贝利亚融合兽。

    由于这是贝利亚亲自融合所以贝利亚的外表特征比以前的贝利亚融合兽更加明显。

    从腹部、腿部以及翅膀部分可以看出佐格（第二形态）的特征，五帝王的部分为整体身形和背部。

    “这是什么？”赛罗震惊的看着此时的贝利亚。

    贝利亚亲口解释道：“这是以从光之国偷出来的胶囊为蓝本制作出来的，还利用了继承雷布朗多星人遗传因子的雷奥尼克斯力量。”

    “怎么会这样！”

    捷德此时从地面起身，顿时冲上前去，准备送人头。

    或许是终于见到了贝利亚，导致他心烦意乱，浑然忘却了如何去战斗。

    雷文和赛罗立即想要阻止捷德，但却已经晚了。

    只见贝利亚轻松击倒石乐志的捷德，然后和蔼的说道：“休想反抗，儿子，回到我身边吧。”

    只见贝利亚抓住捷德的头，就往自己的肚子里塞。

    “放……放开我——！”捷德最后呐喊道。

    但很快就被彻底吸进了贝利亚的肚子中。

    赛罗见状，立即就准备使出八重破坏光线！

    雷文立即伸手阻止，然后摇了摇头，“捷德还在里面。”

    赛罗愣了一下，然后只好收手。

    远处的贝利亚见状，立即就煽动了翅膀，准备飞向月球。

    他需要时间来消化掉捷德。

    “贝利亚，休想逃！”

    雷文立即飞了过去，凭借着强力大地形态的力量，硬生生的将贝利亚给扯了下来。

    “赛罗，进去把捷德带出来！”雷文浑身肌肉暴涨，环抱住了此时的贝利亚不让其动弹。

    赛罗被雷文夸张的肌肉给震撼到了，但随即点了点头。

    于是化成光芒主动钻进了贝利亚的体内，准备强行救出捷德。

    “可恶！不要妨碍我啊！”

    贝利亚拼命挣扎，但是奈何强力大地形态的阿法洛斯，简直如同擎天力士一般。

    把力量发挥到了极限。

    卡蜜拉在远处看了半天戏，于是也上前帮助雷文。

    此时，在她体内的来叶意识也醒了过来，突然间一道金色的光芒将她拉近了一个空间内。

    原来是奥特之王的意识苏醒，正在和来叶对话。

    “您就是奥特之王吗。”

    鸟羽来叶并没有很惊讶，反而一脸平静的看着面前的奥特战士。

    此前雷文也曾和她说过关于她身体中的利特鲁之星的事情。

    “是的，这一天终于到来了。”

    接下来奥特之王和来叶叙述了一段关于来叶出生之时的事情，也讲清楚了她身上的利特鲁之星出现的比别人早的原因。

    “您能不能救出小陆，也就是捷德奥特曼。”鸟羽来叶最后恳求的说道。

    “我明白了，那你就去把年轻奥特战士的灵魂带回来吧。”

    奥特曼之王转眼间就将来叶的意识送到了贝利亚的体内。

    在这个空间之中，她看到了赛罗正在和红着眼的捷德战斗着。

    很快，不想伤害捷德的赛罗便被红眼捷德给打倒在地上。

    一旁的贝利亚则在那拍手叫好。

    “干得不错，不愧是我的儿子，”贝利亚慈祥的看着捷德，对他说道：“过来吧，到父亲这边来。”

    红眼捷德于是走了过去。

    “别过去！小陆！”地面上，来叶在那边大声喊道。

    “别被贝利亚迷惑了！”

    “你是小陆，你是朝仓陆，快想起来啊！”

    此时红眼捷德突然停下了脚步，转头看向了来叶。

    此时心中开始挣扎起来。

    “奥特之王啊，真是多管闲事。”贝利亚见状，顿时发出了一发光线打向了来叶。

    但是很快就被奥特之王的力量给挡下。

    “别忘记你伙伴，还有你的梦想！”来叶继续喊道。

    赛罗此时从地上起身，也是说道：“捷德奥特曼，快醒过来啊！”

    此时的捷德，顿时在一片黑暗之中，抓住了光芒。

    他红色的眼睛逐渐被原本的蓝色覆盖，这代表他已经找回了自我。

    贝利亚想要融合他的想法也随之破灭。

    “怎么可能……！”

    外界之中，贝利亚不甘的大吼。

    雷文和卡蜜拉也感应到了什么，便松开了手，退向了远处。

    只见赛罗和捷德先后从贝利亚的肚子里冲了出来。

    恢复过来的捷德此时也是后怕不已。

    还好最后“闪光侠”救了他。

    他从小的英雄梦，将他从深渊中拽了回来。

    “我是捷德，捷德奥特曼！”

    “来叶，谢谢你。”

    此时的贝利亚，满是不可置信的说道：“你是怎么挣脱我咒语的束缚的！”

    “因为我有同伴。”

    捷德坚定的对他说道。

    随即他便立即切换为了豪勇形态。

    见到儿子变成了“大角牛”的模样，贝利亚顿时愤怒道：“奥特之父，你我之间有深仇大恨！”

    ……

    【作者题外话】：求银票

