    慕凌天一把将沈千伊拉到了怀中，一点预警都没有的直接咬上了沈千伊的唇，便将她压在了身下。

    沈千伊顿时有些哭笑不得，很努力的推开他，“话说王爷，妾身是哪里碍着你了，咬的这么狠？”

    慕凌天根本没有回她的话，大手直接在她的脸上揉搓着。

    手心的大茧，划的沈千伊这脸生疼生疼的，却听他理直气壮地道，“以后不许化妆，以后不许穿这么露骨的衣裙，以后不许……唔唔……”

    嘴被沈千伊堵上，合着她这不是嫁个老公，她倒是没事找事给自己找了个管家婆啊！

    “我饿了……”

    沈千伊看着他的眼，一片认真的说道。

    慕凌天拉起她，看着胡花她的脸，心底略略有些平衡，却脸臭臭的道，“我说的‘不许’你听见没有？”

    “听见了，不过你是不是得跟我坦白一些事情了？”

    沈千伊从床上下来，坐到了桌前，一大早起来便没吃东西，折腾了一天她这肚子都饿瘪了。

    听着她的话，慕凌天目光闪了闪，“这点事对你来说不过就是小菜一碟罢了，吃饭吧……吃完饭我再告诉你……”

    慕凌天不说沈千伊也没有去想，两人便默默的将饭吃完，沈千伊简单的清洗一下被慕凌天弄花的脸后，就听门外王嬷嬷道，“王爷，圣旨来了……”

    门被打开，慕凌天被沈千伊推了出来，就见小灵子手托圣旨等在外面。

    见到慕凌天那小子一下子跪了下来，“奴才给王爷道喜，祝王爷王妃白头到老，多子多福。”

    慕凌天嘴角微挑，显然这两句话是他喜欢听的！

    “劳公公跑一趟，当真是过意不去。”沈千伊温婉而道。

    小灵子急忙摇头，听说这位可不一般，今天喜堂上的一幕正以风一样的速度传遍大越城的每一个角落，自然也包括皇宫。

    据说皇上当时是大笑不已，直道打的好！

    据说皇后惊的一时失手摔了一套茶具！

    据说太子眼露懊恼，据说太子妃只是紧紧地拧住了帕子！

    据说沈相爷惊掉了下巴，找了陈老太医才合了上去！

    据说楚惠蕊只是呆在沈玉尘的院中一个下午……

    据说……据说这成为废物组合以来最为劲爆的一次话题，实在是这前后颠覆性的转变太快太吓人……

    小灵子扬声道：“固王妃接旨……”

    沈千伊安静上前，“吾皇万岁万岁万万岁！”

    “奉天承运，皇帝召曰：固王妃沈氏千伊，端庄大方，天昭祺吉，与固王鹣鲽情深，温柔静下，褒嘉纯良，则实嘉之，晋封为一品诰命固夫人，软此！”

    一院子的奴才个个倒吸一口冷气，这固王妃才刚过门，皇上便封了一品诰命，还将王爷的封号一并送给了王妃，当真是让人惊讶，要知，同样是皇上赐婚，前两任王妃可都没有这般的荣宠！

    沈千伊倒是平静，对于皇上的用意虽不明白，但人家既然给了，你又推不掉，那不如安心接受，毕竟在古代，身上的筹码多了，活着也相对容易一些。

    “臣妇接旨，谢主隆恩！”

    小灵子将圣旨交到她的手中，脸上皆是讨喜的笑容，“王妃娘娘，恭喜恭喜，小的今儿就舔着脸，跟您讨杯酒喝，也粘粘您的喜气儿……”

    沈千伊脸上挂着笑，看着慕凌天，“王爷，您不会吝啬的不舍得这杯酒吧……”

    慕凌天哈哈大笑，“来人，给灵公公搬十坛美酒送到马车上……”

    小灵子那心提的高高的，听着这话急忙弯腰道谢，却又道，“王爷，这，还有您一份圣旨呢……”

    慕凌天似乎心情不错，直言道，“还不宣，等着本王揍你吗？”

    小灵子紧了紧屁股小意笑笑，忙道，“奉天承运，皇帝召曰：大越一字并肩王慕凌天，自封王以来恪尽职守，劳苦功高，今大婚特赏珍珠古玩十箱，良田百倾，奴仆千人，金银百万两，软此！”

    沈千伊听着这赏赐直咽口水，发了发了，难怪大越被众国虎视眈眈地觊觎着，没办法，土地太过肥沃，太特么有钱了，怎么可能不让人嫉妒，不让人眼红！

    而慕凌天只是平静的收下这些东西，王嬷嬷便拿了个大大的红包放到小灵子的手中，“公公若不嫌弃，不若随奴婢去吃上一杯喜酒吧……”

    小灵子自是跟着王嬷嬷离开，而慕凌天也拉着沈千伊回了喜房。

    “我的天啊，我想，若你是皇上的儿子，他是不是可以毫不迟疑的将皇位送你了？啧啧啧，一字并肩王，再没有办法晋封了，就给我封了个一品诰命，我想，全大越，我应该是第一个没有一丝功绩便得一品之封的女人吧，啊啊啊，何婉伊不得嫉妒死，不得悔的肠子都青了，哈哈哈，这个不识货的女人……”沈千伊自故大笑，看着两道圣旨，脑子有些打结。

    听了她这话的慕凌天有些哭笑不得，“你觉得这很好吗？”

    沈千伊点头，“至少不赖啊……谁想动我的时候，就得估量估量，对了，说起这事，我想问你一下，白天成亲的时候，射轿帘那张弓怎么了？”

    慕凌天的脸渐渐的冷了下来，伸手一把将沈千伊抱到了怀中，“有人不想咱们太幸福……”

    “你祖母？”这虽是问句，可沈千伊的脑子里突然就闪过了那一抹娇小的身影，虽隔着喜帕看不太清楚她长的什么样，但她就是知道与她脱不了干系。

    慕凌天点头，“你有没有觉得身体不适，我见你踩瓦片后脚下有烟窜上来……”

    “哟哟哟，你还知道关心我啊……”沈千伊撇嘴。

    心道这男人一直在看笑话，倒是这会才问起来，就是不知道，他有没有注意，白日里老侯妃到喜堂后，其实也下了手。

    慕凌天抱着她不放手，却听门外传来一道急切的声音，“王爷，老夫人心悸病发，快不行了……”

    慕凌天抱着沈千伊的双手顿时一紧，沈千伊便眯了眼睛，合着这老太婆在今晚就不老实了？

    “要我陪你吗？”沈千伊问了一句。

