    第910章要陪产

    顾建军也担心，听到她那带着隐忍的声音，把拖拉机开得更稳了些许。

    如果不是路不行，他一定把挡挂到最大去，可是开快了，就这路上的颠簸，她肯定受不住。

    一个半小时候后，他们总算是到了县医院。

    是的，镇医院一听沈瑶怀的是三胞胎，都没敢接，直接让到县里来了。

    而沈瑶努力的在坚持着，阵痛也比之前的密集，她都怕自己会昏厥过去，痛得厉害时，就咬住自己的嘴唇，不喊出声。

    好不容易到了医院，顾建军停好车后，直接把人抱住往里冲，顾母拿着行李跟在后面，母子二人忙叫来医生，护士推了病床来后，母子二人才松了口气。

    看着被推进产房的媳妇，顾建军也要跟着上去。

    “同志，留步，你不能进去。”在门口的时候，顾建军被护士给拦住了。

    “我要进去陪她，你别拦着我。快点去帮忙。”顾建军说道，就想往里闯。

    “同志，你爱人那有我们呢，你还是在外头等着吧，我们进去都是消毒了的，你这样进去，会带去细菌的，对产妇不利，为了他们的安全，你还是别为难我们了。”护士可不会轻易让开。

    “我媳妇肚子里有三个孩子，我要陪着她，不然她会害怕的。”顾建军本就冷峻的脸，这会除了冷还有焦急。

    “同志，你要相信我们，我们都是专业的，一定会照顾好你爱人的，行了，你就别再耽误我们工作了，还请你配合一下。”护士一听三个，也急了，说完也不等顾建军反应就直接把门给关了。

    “军儿，在外头等着吧，人护士说得没错，你进了帮不上忙不说，还会耽误了他们的工作，你要相信瑶瑶，他们母子几个不会有事的。”顾母也担忧儿媳妇和孙子的安危，但是人护士说得是对，他们进去可能会帮倒忙，还不如在外头乖乖的等着。

    “娘，我就是怕她害怕。”顾建军内心也知道，但是却做不到什么都不管不是。

    “行了，既然这样，那就安心的等着吧。”因为他们之前来得急，顾建军把媳妇送过来产房这边，顾母去办理的住院手续，一过来就看到儿子在跟人护士说着，只能帮着劝。

    还好，他虽然想往里冲，但还是听话的，这就够了。只要能听得进去就行，头胎沈瑶还难产来着，突然庆幸那时大儿子没在家了，不然还不得急死。

    现在三个，说真的，顾母心底也没底，不过这夫妻俩可真是高产啊。

    顾建军这会的心思全在产房内，都没有注意他娘看他的眼神。

    只是有时你不去想，也就忽略了，顾母也顺着儿子的视线看着产房，母子二人焦急的等待着。

    随着时间的流逝，里面一点动静都没有，顾建军内心更急了，要不是强大的自制力，他都忍不住要往里冲去了。

    直到天边破晓，里面总算是传出了一阵婴儿的哭声，?哇的声音是这个世上最好听的声音了，沈瑶听着这哭叫声，唇边泛起一抹笑意。

    “娘，瑶儿生了。”顾建军也听到了，内心一阵激动，对他娘欢呼道。

    “嗯，生了一个，剩下的就快了。”顾母听了后，脸上也扬起了笑意。

    (本章完)

