    听到她的话，完颜千华想到了那山巅之处的那堆灰烬，一时间有些说不出口，她压下起伏的心情与涩然和心酸，道：“你别急，先养好病，我们来时就没看到墨泽了，不过，关习凛已经去了墨泽的那片天地查探了，很快就会有消息传来。”

    完颜千华说着，见她精神已经好些了，便忍不住问：“这到底是怎么一回事？你们不是在找孩子吗？怎么会突然间又出这事了？”

    凤九躺了下去，喃喃的道：“我们本来说了要去找孩子的，结果，他突然身体的灵力气息压不住了，要进阶，那等凡人地界承受不住他的进阶，所以我们急急的就到这里来了，只是，没想到，那天雷那般厉害……”

    “其实，不关是这片天空回荡着天雷的声音，就连我们那边也隐有动静。”君绝殇负着手站在一旁，看着床上的凤九，眼中有着疑惑，问道：“不过，这次的天雷为何持续那么多天？威力怎么会那般的厉害？”

    “我不知道，天雷初动时没什么异常，但渐渐的，就变得不太一样了，就连从不出天山的天机子也来了。”凤九喃喃的说着，想到了天机子，想到了那一幕，一时间，喉咙有些哽咽。

    “这一劫为天劫，天雷将持续九九八十一天，一旦开始就无法停止，不是生，就是死。”她的声音透着沙哑，一字一顿的说着。

    “但，墨泽经的那天雷劫，只到七七四十九天，第四十九道的天雷，就仿佛凝聚了前面每一道天雷的威力和力道，那道天雷出现时，我就知道不好了……”

    她顿了一下，好半响，才涩然道：“我想去帮他挡住那道天雷，却被天机子用古法束缚住了，无法动弹半步，在那第四十九道天雷劈落之时，天机子他、他冲了出去……”

    听着这话，几人沉默着，心情沉重，哪怕没有亲眼看到那一幕，但他们也知道，那一幕，必是极为凶险。

    “天机子是陌尘的师尊吧？他、难道就这样死了？”完颜千华忍不住问着，道：“他不是早已跳出红尘三界，是世外之人了吗？怎么会就这样死了？”

    凤九闭上了眼，声音沙哑的道：“那堆灰烬，不知是墨泽的？还是天机子的？又或者，是他们两人的？”

    脑海中，突然回荡着天机子当时传来的话语，她心头微怔，忽的睁开了眼睛，喃喃的道：“一线生机？”

    “一线生机？”完颜千华看了君绝殇一眼，又问凤九：“什么一线生机？是说墨泽有一线生机吗？”

    “扶我起来。”凤九说着，看着冷霜。

    见此，冷霜便小心翼翼的扶她坐起来，让她靠坐在床头后，便静静退出几步，来到桌边倒了杯水，一边对冷华道：“你去厨房把温着的粥端过来，一会先给主子吃点。”

    “好。”冷华应着，这才退了下去。

    冷霜端着水上前，道：“主子，先喝杯水润润喉吧！”