
193李流坐在冷魂开的车，很快就出了商业大街！

“二流子，你要去什么地方？我们給你钱还不行吗？”前面的冷魂边开车边问道。

“你们不是要去长公主府那边杀我吗？就在外面堵着我杀？”李流手上拿着枪，他根本就不敢动，

他知道自己肯定没有李流快，所以，只能一心开车！

冷魂心里清楚，对于李流这样的人，只能趁着他不注意的时候下手，

现在李流是有戒备的，下手是一点机会都没有，更何况，刚刚上车之前，李流就把他们两个人身上的武器，全都搜了，扔到后备箱去了。

“是，他们还不知道你在商业街，以为你跑了！所以现在他们都去长公主府那边，希望能够堵住你！”冷魂开口说道。

“嗯，那就去那边吧！”李流点了点头说道。冷魂听到了，通过车内的后视镜，看了一下李流，然后继续开车，而李流则是往后面靠着，看着前面！

“二流子，你可真厉害，今天干掉了这么多杀手。”冷魂在车上开口说道。

“哈！”李流笑了一下说道。

“不过，你也不用得意，我们杀手，不擅长正面对战，今天他们是上了你当了，以为有机会干掉你，其实那是一个陷阱，你給他们挖的陷阱！”冷魂继续在那里说着，李流听到了，没有回答，当然也就是默认了。

“你以后会更加危险，现在我们集团都已经发话了，不收我们的佣金，只要能够干掉你，悬赏金全额支付！”冷魂继续在车里面说道。

而李流还是没有说话。

“我估计其他的集团也差不多，榜单上的杀手，都是集团的核心力量，今天就被你弄死了30多个，其他的集团，肯定不会放过你的！”冷魂继续说道。

“那就来啊，反正我就一条命，已经搏了你们30多条了，估计还能搏几条！”李流笑了一下，无所谓的说着。

“不过，说真的，挺佩服你的，我虽然不是秦龙国人，但是你真是一条汉子，今天还真敢出来。”冷魂继续说道。

“你这一路说话，不就是怕我杀了你吗？想和我套一下关系？”李流笑着看着前面开车的冷魂说道。

“是，怕！”冷魂开口说道。

“那你为什么还做杀手呢？做杀手早晚有一天会送命的！”李流问了起来。

“打工是不可能了，没文化，也没有什么技能，做人家的保镖一个月也没有多少钱，而且还不自由，所以就干这一行吧，有钱不说，还自由不是？”冷魂开口说了起来，李流听到了，点了点头。

“二流子，放过我们？我们給你1000万，多我们是真的没有！如何？算我们欠你一条命！”冷魂开车的时候对着李流说道！

“好，不过，等你成功把我送到公主府再说，看你表现！”李流点了点头说道。

“行，谢了，你放心，送你到了公主府以后，我就离开秦龙国，你的单，我不接了。”冷魂开口说了起来，而李流听到了，则是笑了一下。

“估计和你打过的人，还活着的，都会选择放弃，只有那些和你没有交过手的，才会想着看看能不能发笔横财。”冷魂通过后视镜看了一下李流说道。

李流听到了，还是没有说话，此时李流心里则是想着，今天，一定要解决那些杀手的事情，否则，继续和他们纠缠下去，那么自己什么事情都不用做了！

而此时，坐在副驾驶的黑修罗醒来了，醒来了扭了一下发现不对，自己的双手居然被反绑着。

“卧槽，你疯了？”黑修罗对着冷魂喊了一句，冷魂往后面示意了一下，黑修罗不解的扭头看，一看，后面还坐着一个人。

“二流子？”黑修罗试探的问道。

“嗯！”李流点了点头。

“卧槽！”黑修罗马上就把头回过去了，看着前面，一句话也不敢说了。

车速很快，不一会，车就到了长公主那条路上，长公主居住的地方，是在京城的皇宫东面，

京城自古就有东贵西富，南平民北大营的说法，东面住的，都是贵人，西面住的，都是有钱人，

而普通百姓则是住在南面，禁卫军大营，则是在皇宫的后面，也就是北面，

所以到了皇宫东面这边的时候就已经没有高房子了，距离皇宫5公里的都没有高的房子，不允许建设，

车开到了东面长公主府的时候，李流还在车上，就发现了有杀手用枪对着长公主府的大门。

“去东面侧门！”李流对着前面的冷魂说道。

“好！”冷魂不知道李流为什么这样，不过还是老实的听着李流的话，

很快车也开到了长公主府的东面侧门，李流发现，马路远处，还是有人躲在平楼里面，用枪对着东面侧门！

“到后门去，不要直接开到后门，在距离后门300米的地方停下来。”李流对着冷魂说道，李流估计，现在那些杀手已经包围了整个长公主府的所有门，只要李流出现，他们马上就会开枪射杀。

“啊，好！”冷魂听到了，点了点头。而李流此时拿出了自己的手机，拨打了刘西平的电话。

“二流子哥，你在什么地方，恒寿星去接应你了，但是发现你没有在那边！”电话刚刚响了一下，刘西平就接了过来。

“你让我们后面的警卫，看到了有人翻过墙，不许开枪！”李流对着刘西平说道。

“啊？翻过墙？我们的墙10多米，上面还有电网，怎么翻过来？”刘西平听到了，有点不解的问道。

“你甭管我怎么翻过来，你命令下去，不管是暗龙部队的警卫，还是普通禁卫军部队的警卫，让他们不许开枪！”李流开口说了起来。

“啊？二流子哥，你回来了？那干嘛不走正门啊？”刘西平听到李流是自己翻墙，非常吃惊的说着。

“能走我不就走了吗？等我回来再说，命令下去！”李流很无奈的说着。

“好，我现在亲自去命令。你等等，最多1分钟，1分钟，命令能够到所有人的耳朵里面去！”刘西平大声的喊着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992239"  chaptername="第一九三章打工是不可能了（五更）">加入书签</a>
</div>
