    静仙湖位于南港东部，是南港第一大湖。

    同时，也算是一处有名的景点，游客量非常可观。

    可是今天，整片静仙湖却是直接被封锁住了，禁止所有的游客入内。

    即便是原本在静仙湖范围内的游客，都被劝离，甚至驱逐了出来。

    “这是怎么回事吗！我们玩的好好的，凭什么把我们驱赶出来？”这时候，一行十几名年轻人，全都被从静仙湖范围之内，强行驱逐出来。

    静仙湖附近五公里之内，全都被彻底封锁。

    这行年轻人自然不满，其中一名萝莉模样的女孩顿时叫嚷了起来，“我们要投诉！”

    负责驱赶的军方人员，冷冷扫了他们一眼，口中冷冰冰的吐出几个字，“请便！”

    那名小萝莉被噎了一下，随即顿时勃然大怒起来，“哼，我一定让你吃不了兜着走！”

    随即连忙抱着身旁一名身高足有一米八的男生的胳膊，撒娇道：“孔少，你看他们啊，对我这么凶！”

    “你爸不是和军方有关系吗？你打个电话过去，看这家伙还敢嚣张！”

    被称作孔少的青年，对于被驱赶出来，也是十分不满。

    这时候见那萝莉一撒娇，便点头道：“我打个电话。”

    说着，直接取出手机，拨通了一个电话。

    那萝莉见状，冷笑的瞥了不远处那名军方人员一眼。

    可是很快，孔少有些阴沉的声音就传了出来，“我们走！”

    刚想嘲讽那军方人员几句的小萝莉，脸上的冷笑顿时一凝，随即瞪着孔少道：“什么？”

    “封锁命令是上面传下来的，我爸也没办法！”孔少露出一抹无奈之色。

    “而且，今天的事情牵扯太大，我们还是不要参与进去为好。”

    听到孔少的话，众人的心中全都是微微一凛。

    唯有那小萝莉，不满的哼了一声，“什么嘛！平时吹得自己无所不能，关键时刻就不行了！”

    听到那小萝莉的话，孔少不由得满脸尴尬。

    一名御姐模样的美女走了出来，无奈的一拉小萝莉，道：“算了。”

    小萝莉显然比较听那御姐的话，这才嘟着嘴巴，闷闷不乐的准备离开。

    正在这个时候，一辆车子驶了过来，在警戒线之外停了下来。

    随即，从车上下来三个人，正是叶默、张傲月和李葵三人。

    三人下车之后，就径直向着前方走去。

    “三位请留步！”这时候，一名军方人员拦住了叶默等人，“静仙湖已经被封锁，方圆五公里之内禁止靠近。”

    叶默的目光在他们的身上微微一扫，随即笑道：“我也不能进去？”

    几乎叶默的话音刚落，就听到一个声音从身旁传来，“切，不吹能死吗？”

    “你以为你是谁，很特别吗？”

    说话的，正是那十几人之中的小萝莉。

    她被驱赶出来，就已经很不爽了。

    孔少的无能，让她更不爽。

    所以现在听到叶默的话，忍不住开口呛了一句。

    叶默瞥了那萝莉一眼，却是懒得理会。

    而那些军方人员，则是眉头微微一皱，正要开口驱赶的时候，一名执法员走了过来。

    看到叶默的瞬间，他的心中便是微微一颤。

    因为他，正是当初乔元武调去，准备捉拿叶默的执法员之一，曾经亲眼看到叶默的手段。

    而且今天之所以封锁静仙湖，就是为了叶默和冯千秋的大战。

    这要是讲叶默拦在外面，不要说叶默会不悦，就是汤家和冯千秋也会动怒。

    当下那执法员连忙迎了上来，毕恭毕敬道：“叶先生，您来了！”

    “快请进！”

    说着，连忙给那些军方人员使眼色。

    那些军方人员一怔，不过很快反应过来，连忙向着叶默敬礼，随即让出一条通道。

    事实上，这次的封锁，原本是执法部的事情，无需军方出手。

    只是执法部的人手不太够，所以才调他们来帮忙。

    现在看那执法员的样子，叶默等人显然是重要人物，有资格入内，他们自然不会阻拦。

    叶默这才一点头，和张傲月等人，一起走了进去。

    至于小萝莉等人，则是顿时呆在了那里。

    片刻之后才终于反应过来，随即更加不满道：“你们这是怎么回事？凭什么他们能进，我们不能进？”

    那些军方人员却是丝毫不理他们，只是负责封锁。

    唯有那御姐模样的女子，有些惊讶的看了叶默等人一眼。

    ……

    静仙湖附近，早已经聚集着不少人。

    这些自然是南港各大家族的人，而不是寻常游客。

    徐杰，江灵儿，李明啸，吴乘龙等人，全都在。

    张家，汤家，乔家，吴家还有乔家，全都有人前来。

    “马上十一点了，他们怎么还没来！”看着时间不断接近十一点，众人纷纷看着静仙湖之中，有些迫不及待道。

    昨天定下的时间，是今天午时，也就是上午十一点，到下午一点。

    虽然时间还很充裕，可是众人对于这一战，实在太过期待，所以这时候就开始着急了。

    见双方都没有出现，就有人讨论起来：“你们说，今天这一战，谁能赢？”

    江灵儿毫不犹豫道：“当然是叶默啊！”

    “叶默的实力，我们可是亲眼目睹的。至于冯千秋，最多只闻其名而已。”

    对于叶默，江灵儿充满信心。

    跟在江灵儿身边的李明啸，不屑的一撇嘴。

    这时候冷笑一声，“那可未必！”

    “冯大师虽然只闻其名，可是我相信，他绝不弱于叶默，甚至比叶默更强。”

    “比如冯大师相隔三公里，控制水流的手段，我就不相信叶默能做到。”

    他一点也不希望叶默取胜。

    因为叶默没出一次风头，在江灵儿心中的印象，就深刻一分。

    所以他恨不得，叶默直接被冯千秋击杀，死了一了百了。

    听到李明啸的话，不少人纷纷应和。

    因为在他们看来，叶默虽强，却依旧不过是武夫罢了。就算能够隔空杀人，也没什么大不了的。

    而冯千秋，则是仙人，神明！

    那种御水之术，不是仙人，不是神明，怎么可能做到？

    正在这个时候，人群之中一阵轰动，“冯大师来了！”

    众人闻言，连忙向着远处看去，只见仙风道骨的冯千秋，缓缓向着静仙湖之中走去。

    “这就是冯大师吗？”

    “果然仙风道骨！”

    “这那里是人类，分明就是老神仙啊！”许多人纷纷惊呼起来。

    而冯千秋，则是直接一步踏入湖水之中，湖水只是荡起一层涟漪，冯千秋就已经稳稳的站在了湖面上。

    随即，一步又一步的向着湖中心走去。

    最终，在湖中心盘膝而坐，就像是坐在地面一般。

    水面对他而言，和平地没什么区别。

    看到这一幕，许多人又是惊呼不已。冯千秋踏水而行，冲击着他们的视觉。

    他的身体仿佛没有重量一般，在水面都不会沉下去。

    “看来这位冯大师，的确很厉害啊！”张家众人之中，张承业的目光一闪，嘴角露出一抹讥笑。

    “看来叶默，有麻烦了！”

    “有麻烦？”张曦虹的眼中闪过一抹凶光，“死了才好！”

    “敢才我们张家，敢为张傲月那个贱人撑腰，就该被挫骨扬灰！”

    张曦虹的声音，怨毒无比，狠毒的说道。

    说着，看了一下手机，精神一振，“叶默刚才已经竟如警戒区之内，向着这边来了！”

    几乎同时，不远处再次爆发出一阵轰动。

    随即人群之中让开一条通道，三个人从那通道之中走了出来。为首的，赫然便是叶默。

    大战，将启！

