    第1374章 戮仙剑的自尊

    轰隆！！！

    太极八卦乾坤印泰山压顶一般，刚镇压下来，就被蛟人王的双臂给挡住了。

    可这一挡，蛟人王狰狞的脸色骤变起来，原本在上空的身形迅速的下坠，空间震荡扭曲。

    好强的人族功法！

    仅仅一个瞬间，蛟人王就觉得自己有点低估涂小安施展的人类功法，功法那种与生俱来的浩然跟正义，还有超强的封印之力，好像都是为了妖族而量身定做的。

    最无语讽刺的是，施展如此一门人类至尊功法的还是一位妖族上位神。

    恍然间，蛟人王差点以为自己在跟人族的大能者交手。

    这画风也太不对了。

    “桀桀，就这样想镇压本王，想的未免太美好了点吧！”

    蛟人王岂能让自己落地，一落地，此功法的封印就会彻底展开笼罩，就会板上钉钉。

    它张嘴发出一声尖厉的狂吼声，声音绵绵不绝，响彻四方。

    “天蛟大手印！”

    “蛟龙妖法护体！”

    顷刻，两门妖法施展，只见妖人王的周身浮现密密麻麻的妖族符文，玄奥妖异，旋即密密麻麻的符文变化成了一条条宛如实质的蛟龙，一起仰天咆哮，朝着太极八卦镇压图案冲击过去，寻找宣泄的出口。

    倏然，蛟人王的身形不在下坠，它阻挡住了乾坤印的镇压之力。

    嗯？

    涂小安微微诧异，镇压不了？

    中品上位神还真的战斗力惊人，昆仑墟圣地的掌教绝学都能扛得住。

    想当初，那个道真老儿施展乾坤印，不但能镇压要合体的诛仙四剑，更轻松就将他这条蛇给镇压的动弹不得。

    不过说起来，涂小安当初还没有封神，道真老儿可是上位神巅峰的层次，想镇压他，恐怕用一根手指都可以将他给摁了。

    如今眼前的情况不同，蛟人王的境界在涂小安之上，又是洪荒存活下来的老古董，精通各种妖法，岂能轻松被镇压。

    但涂小安不管，不断灌输乾坤印的力量，太极八卦图愈演愈烈，封印的威能也变的更加的恐怖起来，层层覆盖下去。

    恶蛟就该被镇压，胜利总归是属于正义的一方。

    涂小安恬不知耻的给自己加戏，在施展乾坤印的功法加持下，他这条蛇心中也多出了一丝浩然正气，变的大气凛然起来。

    蛟人王可没有涂小安那么多奇怪的小心思，有的只是不屑的笑，区区新晋的上位神，却想镇压它这中品的上位神，想什么呢。

    新晋上位神跟中品上位神，看似差距不大，但其实差距大了去。

    就跟三阶证道跟四阶飞升一样。

    要知道那是五阶最高的一层境界，每提升一小步，就是跃进一大步。

    新晋，中品，高品，巅峰，直至大圆满。

    上位神的层次，只要提升一个小境界，就是史诗级的加强。

    甚至有的上位神，终其一生，都提升不了一个小境界。

    不过能成为上位神，本身就已经是一件非常了不起的事情，代表了这片天地最高的资质，最强的战斗力。

    蛟人王是个非常的野心的人，中品上位神绝对不是它的终点，它要朝着巅峰而去。

    故而以蛇化蛟，激发自己的潜力。

    没有人能阻止它前进的步伐。

    清理门户？

    可笑。

    还不是担心自己的蛟人一族到时候会压的蛇族喘不过气。

    担心蛇族被自己的蛟人一族所吞没。

    适者生存，弱肉强食，蛇就是不如蛟强大。

    “吼...！”

    蛟人王发出恶蛟之吼，滚滚魔音，身后一条蛟尾强而有力的席卷了出来，绕开压在头顶的太极八卦图，就朝着涂小安轰杀过去。

    “蛟尾？”

    涂小安冷冷一眼，以为它没有蛇尾？

    只不过涂小安并没有祭出自己的蛇尾，而是意念一动，上古凶器戮仙剑凭空出现，散发着至邪的摄人气息，煞气沸腾。

    “宝贝，古神你斩不掉，斩一条尾巴总没问题吧！”

    淡淡的话语说出，戮仙剑像是天公震怒似的，根本不用涂小安去指挥它什么，自己就朝着蛟尾怒斩而去。

    铿锵，铿锵，铿锵...！

    一时之间，火光四溅。

    蛟人王的蛟尾非同小可，坚不可摧，硬刚戮仙剑，也并没有落入下风。

    一剑对一尾，杀的风生水起。

    但戮仙剑却越杀越勇，此剑在涂小安的手中是经过进化的，早就不是一般的先天灵宝，而是先天顶级灵宝了。

    剑出，可斩碎虚无，鬼神皆灭。

    戮仙剑每一剑朝着蛟尾斩去，都自带一种摄人的咆哮，恨不得将天地万物都尽数斩掉。

    人有人的尊严，剑有剑的自尊。

    涂小安在东海手握戮仙剑，凝聚全部力量朝着古神斩去。

    可戮仙剑最后被古神一握，支离破碎。

    这对戮仙剑这种凶器而言，是一种耻辱。

    涂小安刚才轻描淡写的一句话，更是刺激了戮仙剑的自尊。

    “嘎嘎...戮仙剑，诛仙四神剑之一，此等洪荒神剑，居然在新世界出世，还被你这条蛇得到，可惜，本王的蛟尾，比神器还要神器，区区一柄剑，岂能拦得住”蛟人王杀气凛然的说。

    不是先天混沌至宝，那就无伤大雅，它的蛟龙之躯，铜墙铁壁，它的蛟尾更是修炼到了极致。

    “这是看不起我的戮仙剑啊！”

    涂小安微微的蹙眉，想当初，戮仙剑从轮回神树果实中出世，一剑就将烛九阴那条世界蛇斩成两半，那是何等的光辉事迹。

    可现在戮仙剑还不如他最强神通九幽海变化的神剑。

    不是戮仙剑变弱了，相反它从先天灵宝都进化成了先天顶级灵宝。

    但先天顶级灵宝也不够，现在能成为涂小安的对手，起码都是上位神。

    戮仙剑就变的不在无往而不利。

    涂小安一边还在施加乾坤印的威力，继续镇压，一边眼睛盯着卖力干活的戮仙剑，意念转动，贯通神剑，大喝一声：“天子大势，加持！”

    戮仙剑光有摄人心魄的邪性是不够了，还要有一股天上地下唯我独尊的帝王霸气才行。

    那是自我的意志，也是无上的力量。

    涂小安将修炼天子拳得到的帝王霸气加持了过去。

    下一刻...！

    戮仙剑周身弥漫出来一股尊贵无比的霸气，主宰天下，傲视苍生，它不再是诛仙四神剑之一，它是要做天下神剑之首。

    嗡...！

    戮仙剑轻鸣悸动起来，被天子大势加持，一缕缕霸绝天下的恐怖剑气，弥漫而出，横扫四野。

    ..........

    PS：感谢（隻为你改变宝贝）的老粉588打赏。

    (本章完)

