    “相比于逍遥谷的这些人，你才是最让我不爽的那个啊！”李乘风看着天机，一脸严肃的说道。

    在看到了惠普被‘两肋插刀’和‘师慈子孝’的场面后，李乘风基本可以确定，逍遥谷对他们这一脉所做的大多数事情，肯定是这个家伙在后面搞鬼。

    不说别的，就他经常感到被别人推算的时候，肯定是这老家伙无疑。

    所以，想明白了这些之后，相比于对逍遥谷的惠普等人，李乘风心中对这老家伙更加不爽。

    更别说，这老家伙身上除了「山河鼎」之外，还有他想要的东西。

    李乘风看向天机手中的那幅画卷残图，以他现在的眼力，自然不会认不出来，那残图十有八、九就是传说中的「先天八卦图」。

    对于这件号称是天下‘推算之术’源头的至宝，天下间没人不想要，李乘风当然也想要。

    “阁下这是在耍老夫？”天机听到李乘风的话后，也是一脸阴沉的说道。

    “没错，我就是在耍你又怎么样，老家伙！”李乘风冷笑着开口，眼中的戏谑之意已经，毫不掩饰。

    “很好，老夫已经很久没有见过你这般猖狂的后生了。”

    眼见已经撕破脸，天机也就不再虚与委蛇，直接将手中的「先天八卦图」残卷往空中一抛，那画卷之中便立刻冒出一轮八卦图形，在天机的头顶徐徐展开。

    并且，随着这轮八卦图形的展开，「八景宫灯」所照耀的‘领域’，竟然被那八卦图形释放出来的力量给层层逼退。

    李乘风见此，也是眉头一皱，而后心念一动，手中的「八景宫灯」之中光芒一闪。

    下一刻，一股紫色的火焰便在天机的周围凭空燃起，但让李乘风意外的是，他这次所释放出来的‘焚天紫火’，不仅没有点燃那笼罩在天机周身的八卦之力，甚至还在被天机头顶那依旧在不断扩张的八卦逼退。

    天机头顶那八卦图形所释放出来的力量，是如「八景宫灯」展开的领域相似的力量。

    李乘风以前对神州大地宝物的等级没什么概念，不过上次逍遥子在给他‘科普’「山河鼎」的时候，顺便也讲述了一些有关于神州大地那些‘至宝’的等级。

    在神州大地之上，最顶级的宝物，便是如「山河鼎」这种天地生成，其中自成天地的至宝，再往下，便是如李乘风手中的「八景宫灯」这样，可以展开‘领域’的宝物。

    不要误会，这里所说的‘领域’可不是武道四品境界的武者所以天地规则之力所展开的那种‘领域’，而是更高层次的力量。

    如同「八景宫灯」这种能展开‘领域’的宝物，所展开的‘领域’之中，甚至可以再一定程度上遏制天道之力的运转。

    也就是说，能释放‘领域’的宝物，在一定程度上具备了能够媲美天道之力的力量，因此，这种能够释放领域的宝物，也被称之为‘天道至宝’，也只有修为达到了一品武道圣人境界的强者，才能完全发挥出这种宝物的全部威力。

    不过，天机的「先天八卦图」残卷所展现出来的力量，不仅没有让李乘风心中生出忌惮，反而目光更加炙热的看向那悬浮在他头顶的「先天八卦图」残卷。

    “不愧是「先天八卦图」，仅仅只是残卷，竟然已经能抵御‘焚天紫火’，这件宝物，我要定了！”

    李乘风手臂一抬，手中「八景宫灯」便从他手中飞出，漂浮至天机的头顶上方，而后灯中绽放出艳丽的紫光，朝着下方头顶「先天八卦图」残卷的天机照耀而下。

    虽然「八景宫灯」所释放出来的光芒依旧无法攻破天机头顶那八卦图形所释放出来的八卦之力，但也遏制了那八卦领域继续展开。

    李乘风全力催动「八景宫灯」之后，灯中释放出来的力量，与天机手中的「先天八卦图」残卷释放出来的力量形成了僵持的局面，两者谁也奈何不了谁。

    这时候，天机冷笑一声，然后扬起了另一只手上的「山河鼎」，对着李乘风说道：“小辈，这「山河鼎」老夫虽然没有祭炼，但它在我手中能发挥出来的威力，绝非惠普那种蠢货可比。

    你现在退去，老夫还可以当什么都没发生过，这「山河鼎」老夫研究一段时间在还给你的承若依旧有效，如何？”

    “噗嗤！~”

    李乘风听到天机的话，却是忍不住笑出了声，道：“老家伙，我真佩服你的勇气，竟然用我们‘南华一脉’的宝物来威胁我。

    你可以试试，看看这「山河鼎」是听你的，还是听我的。”

    天机听到李乘风的话，又想到不久前，惠普以「山河鼎」将他和逍遥子两人摄入鼎中之后，又被他们逃出来的画面，心中忽然升起一股不好的预感，对于使用「山河鼎」来对敌这件事，下意识的犹豫了起来。

    “怎么，不敢了？”

    李乘风看到天机犹豫的样子，继续笑道：“既然你不敢，那就让我帮你一把好了！”说着，李乘风抬起双手，十指舞动，飞快的结出一套印法，然后口中沉喝一声：“鼎镇山河，广安天下！”

    嗡！~

    随着李乘风的声音落下，天机手中的「山河鼎」猛然一颤，然后便不受控制的从天机的手中挣脱出来，朝着李乘风飞去。

    “不可能！”

    天机见此，顿时惊呼一声，然后伸手想要阻止，但在他的手掌接触到「山河鼎」时，鼎上却猛地传出一股排斥之力，将他的手掌震荡开来，然后继续朝着李乘风飞去。

    李乘风虽然没有祭炼过「山河鼎」，但凭借在「山河鼎」之中刷出来的控鼎之法《山河印法》，他操控起「山河鼎」来，却要比祭炼了「山河鼎」数百年之久的惠普更加得心应手，而且也能发挥出更大的威力。

    “怎么会！”

    天机大惊失色，立刻操控「先天八卦图」残卷，其上又冒出一轮八卦挡在「山河鼎」前，将「山河鼎」给拦了下来。

    看到飞向李乘风的「山河鼎」被拦住，天机心中不禁松了口气，然后抬头看向李乘风，而当他看到李乘风脸上那戏谑的笑容时，心中又是猛地一突。

    李乘风看着他，笑着说道：“没想到你竟然还悄悄的在「山河鼎」中种下了自己的烙印，看来你谋划这件宝物已经有一段时间了。

    可惜，你千算万算，恐怕也算不到，南华祖师早就把这「山河鼎」的掌控权留给了我们这一脉。

    别说留下烙印，就算是你把它祭炼成本命宝物，我们这一脉的人想要取回来，也不过只是动动手指而已。”说着，李乘风手印一变，下一刻，被八卦图形挡住的「山河鼎」也是猛然一颤。

    同时见，天机似乎感应到了什么，双目也是猛地一瞪。

    天机在听到李乘风这话的时候，原本还想反驳一下，但他刚才发现，自己悄悄留在「山河鼎」之中的烙印，竟然真的被对方轻而易举的抹除了！

    要知道，他在「山河鼎」之中悄悄留下的烙印，可是祭炼了「山河鼎」几百年的惠普都没有发现，而现在不仅被李乘风发现，而且还轻而易举的抹除了。

    这种情况，已经由不得天机不相信李乘风的话了，他现在已经完全不想在夺取什么「山河鼎」，他现在只想立刻逃走。

    李乘风震碎了天机留在「山河鼎」之中的烙印之后，便再次看向天机，道：“看来你费了这么多图谋「山河鼎」的份上，我就让你见识一下，这「山河鼎」真正的威力好了！”

    说完，李乘风双手的手印再变，然后沉声喝道：“山河鼎立，定鼎四海！”

    嗡！~

    随着李乘风的话音落下，「山河鼎」之上突然爆发出一股厚重至极的力量，这力量犹如山河震动，瞬间就震碎了阻挡在鼎前的八卦图形，而后「山河鼎」徒然膨胀至数十丈之巨，重重的对着天机镇压而下。

    天机见此，脸上顿时露出了惊慌之色，然后也是立刻双手合印，一边结印，一边对着头顶的「先天八卦图」残卷快速拨动，然后口中沉喝道：“震、坎、兑、离；乾、坤、巽、艮，先天八卦之力——转！”

    随着天机的喝声落下，漂浮在他头顶的「先天八卦图」残卷之上顿时冒出一股刺眼的白光，白光照耀在八卦图形之上，那八卦图形周围的阴阳爻立刻快速排列起来，图形中心的阴阳鱼也开始快速转动，释放出一股强大的力量，将那镇压而下的「山河鼎」给挡了下来。

    天机看到「山河鼎」被挡住，心中不禁松了口气，但他还没来得及高兴，便听到李乘风讽刺的声音传来。

    “没用的。”

    李乘风看着天机，冷声说道：“如果你手中的是完整的「先天八卦图」，以我现在对「山河鼎」掌控程度，或许还那你没办法，但区区残图……呵！”

    李乘风冷笑一声，而后双手发力，对着「山河鼎」重重一指，喝道：“乾坤山河，镇压天下！”

    嗡！~

    「山河鼎」之上发出嗡鸣，而后鼎上之力再度暴涨，瞬间便将那「先天八卦图」残卷之中释放出来的八卦图形给镇压而下，而后那八卦图形更是在「山河鼎」上那如万里山河般沉重的力量之下，被镇压的出现了一道道裂痕，最后彻底崩碎开来。

    “不，不要杀我，你会后悔……”

    天机见此，顿时双目欲裂，然后便是在凄惨的求饶声中，整个人直接被「山河鼎」给震成了齑粉。

    至此，这位「昆仑道盟」的长老，便就这样死在了自己图谋已久的「山河鼎」之下。

    李乘风挥手，那「山河鼎」便朝着他飞来，然后变成巴掌大小，落在他的手中。

    李乘风手托着「山河鼎」看了一眼被震的只剩下齑粉的天机和那一对齑粉旁的「先天八卦图」残卷。

    这老小子虽然死了，但好歹还留下了一对骨灰。

    看着那一堆齑粉，李乘风突然觉得，自己还蛮仁慈的，不过他想了想后，感觉逍遥谷那两人都没留下骨灰，凭什么给他留下。

    于是，李乘风随手一挥，那一堆齑粉便随风扬起，然后挥散在天地之间。

    “这样就舒服多了。”

    李乘风拍拍手，然后弯腰将「先天八卦图」的残卷捡了起来。

    当他接触到这画卷的时候，脑子里也是里看传来了系统触发随机签到的提示音。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “签到！”

    李乘风想也没想，直接在心中默念‘签到’。

    【签到成功，宿主获得「伏羲笔」，请问是否领取？】

    “伏羲笔？”

    李乘风听到系统的奖励提示，心中有些好奇，虽然没有马上将「伏羲笔」领取出来，但还是查看了一下信息。

    “原来如此，伏羲圣人的「先天八卦图」，原来就是用这「伏羲笔」画出来的啊。”

    李乘风看着系统对「伏羲笔」的介绍，感觉这次虽然没有刷到他想要的功法，但应该也算是中了大奖。

    「伏羲笔」虽然没有伏羲圣人留下的「先天八卦图」与「山河社稷图」那么大的名气，但这二者却都是用伏羲圣人用这支笔画出来的宝物，而「伏羲笔」的能力也是十分逆天，持有这支笔的人，可以随意修改天地间的规则、法则甚至是天道。

    “都是好宝贝啊！”

    李乘风感叹一声，然后看向手中的「先天八卦图」残卷。

    仅仅只是残卷，而且天机手中的这部分「先天八卦图」看上去似乎还只有四分之一的样子，但就是这样，天机凭借着这四分之一的「先天八卦图」残卷，依旧发挥出了足以与「八景宫灯」相抗衡的力量，甚至还隐隐压制。

    由此可见，完整的「先天八卦图」，绝对有着堪比「山河鼎」的强大伟力。

    但要知道，「山河鼎」可是天地生成，而「先天八卦图」却是伏羲炼制出来的，从这里就能看出来，能画出「先天八卦图」的伏羲有多强大。

