    问天斩神刀之神威，一至于斯！

    而此时，甚至不少围观之人都还没有回过神来。

    接着，他们便是看到，那嵇成文的身体从天空之上坠落下来，狠狠的砸在地上，一动不动，就宛如一个破麻袋一样！

    此时，围观之人方才回过神来，尽皆发出巨大的惊呼。

    “陈枫竟然将嵇成文杀了！”

    “真是让人不敢置信，嵇成文竟然如此轻易地被陈枫斩杀，嵇成文可是九星武皇中期强者啊！”

    “是啊，这陈枫的实力也太可怕了！”

    众人纷纷用敬畏无比的目光看向陈枫，而那青袍青年和他的同伴，则是兴奋的哈哈大笑：

    “陈枫，我们就知道你是最很厉害的！”

    有人低声嘀咕说道：“原来，咱们还是低估了陈枫的实力。”

    “是，陈枫的实力太强了，所有人都以为他不是嵇成文的对手，没想到他却轻易地将嵇成文击杀！”

    那之前对陈枫出言嘲讽的黑袍中年人，先是震撼无比，然后则是吓得浑身颤抖。

    他双股战战，脸色惨白。

    辛佩玉直到这个时候才回过神来，才反应过来。

    她刚才，还沉浸在自己当家的将陈枫杀死的喜悦幻想之中。

    而下一刻，这就要面对残酷的事实。

    她看着落在他面前的那具血肉模糊的尸体，整个人都傻了，许久之后，方才颤抖着双手，睁开眼睛，口中喃喃说道：

    “不可能，不可能的。”

    “我当家的，怎么会死呢？”

    “他的实力那么强大，怎么会死在这个小崽子手里呢？这是不可能的！”

    她嘴唇哆嗦，脸色惨白，整个人精神几乎崩溃。

    陈枫缓缓落下，先是看向那青袍青年，微笑说道：“我刚才说过，不会让你们两个失望的。”

    此时，人群之中所有人看着陈枫，目光之中都是露出一抹敬畏。

    这个年轻人的实力，实在是太恐怖了，恐怖的超越他们的想象。

    那青袍青年两人见陈枫跟自己说话，而且说的是这么一句，都是激动的不知道说什么才好，浑身颤抖，脸色涨得一片通红。

    陈枫微微一笑，接着便是向前看去看向辛佩玉。

    至于刚才人群之中看衰他的那些人，对他出言嘲讽的那些人，陈枫甚至根本理都不理。

    他，根本都不屑于和这些人一般见识！

    他们甚至连让陈枫看一眼的资格都没有。

    陈枫看向辛佩玉，微笑说道：“辛佩玉，刚才你和嵇成文对我进行偷袭的时候，是不是自信满满？”

    “刚才嵇成文与我对战的时候，你是不是叫嚣着要让他杀了我？”

    “刚才，你们两个是不是旁若无人的讨论我的女人？讨论我的本命刀匣？”

    陈枫一开始说的时候，还在笑，但说到后来，目光已经是一片森寒，充满了冰冷的杀机。

    他陡然之间一声厉吼：“现在告诉我，到底谁能一招灭杀了谁？”

    “到底，谁不配跟谁相提并论？”

    “到底，谁的实力更加强大？”

    说到那最后强大两个字的时候，陈枫的声音，如同炸雷一般，轰隆隆的落下，在辛佩玉的耳边响起。

    辛佩玉蓦然惊醒，猛的一下，差点儿跳了起来。

    他真他瞪着陈枫，目光之中露出惊恐无比的神色。

    震惊，恐惧，绝望，耻辱等等情绪，在他眼中弥漫。

    刚才陈枫问的话，正是他们之前用来羞辱陈枫的话语。

    而现在，则是被陈枫原路奉还。

    她根本没有话说，因为陈枫的实力就是这么强大，她无言以对。

    而她现在更需要担心的，则是她自己的性命。

    陈枫向着她缓缓逼近过来，嘴角露出冷笑：“说话呀，怎么不说话了？”

    “刚才，你话不是很多吗？”

    “刚才，你不是很狂吗？现在怎么不说话了？”

    陈枫向逼近而来，越来越近。

    那威压越来越大，辛佩玉眼中的恐惧也是越来越深。

    他忽然扑通一声跪倒在地，向着陈枫连连磕头，颤声喊道：“你强大，我当家的不配与你相提并论，你都杀了他了，求求你饶了我吧！饶了我吧！”

    她低下头去，只不过在低头的那一瞬间，目光之中，闪过一抹极致的怨毒。

    “小崽子，我当家的不能白死，我一定会禀明师父，我让师父杀了你！”

    “给我等着！”

    那一抹怨毒，别人没有看到，而陈枫则是看得清清楚楚。

    陈枫微笑说道：“求我饶了你是吗？”

    “可是抱歉，你的请求，我不接受！”

    下一刻，陈枫身形一闪，来到他面前，一掌向他拍了下去。

    感受到那股庞大的力量临体，辛佩玉发出一声绝望的吼叫。

    她瞪着陈枫，发出凄厉无比的呼喊，头发飘扬，宛若女鬼。

    “陈枫，你杀了我，我师父不会放过你的！他一定会宰了你的！”

    陈枫霸气怒吼：“那就连他一起杀！”

    话音落下，手掌也是落下。

    一声巨响，辛佩玉身体直接飞了出去，重重地砸在地面之上，鲜血从嘴角溢出，身子抽搐了两下，直接不动了。

    这位真龙罗汉门的高徒，也是被陈枫直接斩杀！

    陈枫轻轻吁了口气，而后仰天长啸，心中一片舒爽！

    他的目光扫向围观众人，那些人接触到他的目光之后，都是赶紧低下头去，轻轻弯腰，表达自己的敬畏。

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容，就要转身离开。

    而这个时候，紫火真灵突然飘到陈枫身边，低声说道：“主人，我似乎在那两具尸体之上感受到了一股熟悉的气息。”／~.*?@++

    “哦？还有意外发现？”陈枫心中一动，不过他并没有任何的表示，只是使了个眼色。

    紫火真灵会意，飞快的来到那尸体旁边。

    而后陈枫时手一伸，手心之中，金光四射，照的众人都是一阵目眩神迷，根本看不清楚发生了什么。

    趁此机会，紫火真灵身上花丝乱颤，也不知道干了什么。

    只是，当金光散去，他已经回到了陈枫旁边。

    陈枫从他的思绪中，感觉到了阵阵笑意。

    陈枫便知道，事情成了。

