
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2206章开阊番外（44）

　　原是不欲惊动长辈想悄悄回西楼拾掇自己的，但沈成芮和沈成柯才进庄园铁门，就被在花园里遛弯的沈成爱瞧见了。

　　她见自己亲哥哥脸颊淤青，衣衫狼狈，一惊一乍的拽着他们去了主楼。

　　老爷子看见长孙这副模样，紧张得站起身来，柯儿长、柯儿短的追问缘由。

　　沈成柯有些难以启齿。

　　他失恋后一蹶不振，交友不慎被人诓去吗啡馆，最后还要堂妹出面替他打架，才能离开那个虎狼窝，可能又为家里得罪了李家……

　　他享受着祖父的关怀，一时忘了答话。

　　闻风而来的大太太，一进门就着急儿子，但不能冲上去和老爷子抢人，粗略看了看见沈成柯没什么大碍，就把注意落在了同样打过架的沈成芮身上。

　　“成柯是最懂事不过的，定是成芮你在外面闯了祸让他替你出头！成芮，家里告诫你多少回了，不要惹是生非，你怎么就是不听呢？

　　现在连累你哥哥被人打成这样，真是冤孽啊！”她边喊边抹眼泪，一脸难受极了的样子。

　　沈成芮对他们这种不明缘由就指责的行径已是习以为常，见状冷笑不语，懒得搭理。

　　谁知大太太还更来劲了，只当她是默认，这下三分指责就变成了十分怨怼：“不是做伯母的要说你，女孩子就该文文静静的好，否则将来如何说婆家？

　　平时你在家欺负欺负你堂姐堂弟们就罢了，但在外面不能如此的。

　　成柯又是个热心肠的，见了你与人争执，自然做不到冷眼旁观。但你也晓得，他是个读书人，拿笔写字的手，替你出头这不摆明了白给人打吗？”

　　她怨着怨着就去求老爷子做主，“成芮今天连累的是成柯。但若哪天，她闯下大祸连累整个家里可怎么好？再说，她也不可能一辈子这样，以后总是要嫁人的。”

　　这话点的含蓄，是在提醒老爷子沈成芮如今虽然有司大少做依靠，但她不可能永远当司大少的情妇，总会有一日被甩掉。

　　家里不该总因为司大少的原因，而对她多番仍让。

　　老爷子起初是在紧张沈成柯伤势，后来听着长媳的那番话也信了七八分，再听这话更是沉脸，喝道：“成芮，你还不快跪下！”

　　沈成芮原是身上犯疼，不想多与大伯母周旋的，但祖父开口，便不得不辩上几句了：“祖父，大伯母见着我和二哥问也没问事情经过便开始责难。

　　她不问是非，您怎么还信了呢？您又不是不知道，大伯母见我素来是没好脸色的。”

　　“你胡说八道些什么，有你这样对长辈说话的吗？”

　　沈成爱站在大太太旁边，闻言异常生气，激动的又道：“难不成我妈还会冤枉你？”

　　“冤没冤枉过，二姐和大伯母心里最清楚。”

　　沈成芮目光凉凉的看过去，配着冷言冷语：“请问大伯母，你怎么知道是我连累二哥，而不是二哥连累我？”

　　“这怎么可能？你二哥是多好品性的人，难道还会主动去与人争执？”大太太嗓门极大。

　　坐在老爷子身边的沈成柯听后，更加惭愧了。

　　沈成芮看他一眼，心中措辞，有些不愿当众让他难堪。

　　这时，老爷子又道：“跪下！”

　　沈成爱趁机幸灾乐祸：“四妹，听见没有，祖父的命令你也敢违背？”

　　终于，沈成柯从沙发上站起，声音不大但语句清楚：“祖父，是我连累的四妹妹，今天多亏她救了我，否则我还不知回不回得来。”天籁小说网

　　“哥，你在说些什么？”沈成爱面色懊恼，目露焦虑。

　　大太太亦是，“成柯，你不要为了袒护她就这么说。全家上下谁不知晓，你的性格是最温和不过的，怎么可能去与人打架？

　　倒是成芮，打小就是个不好相与的，往日在家时就没少欺负她的姐姐弟弟。”

　　她眸色渐深，已是给儿子打眼色了。

　　无论事实如何，只要成柯说自己是帮沈成芮打架的，那老爷子肯定会相信。

　　但沈成柯对她的暗示视而不见，继续坦诚道：“不是！是我自己心情不好，和同学们进了一家茶馆，却没想到里面不是正经营生的。

　　差点就陷在里边出不来，多亏四妹妹解救。她身上的伤，都是为了保护我才落下的，祖父，您别骂她，都是孙儿的不是，是我连累了四妹妹。”

　　他话落，笔直跪在了茶几旁。

　　“成柯！”大太太恨铁不成钢，心里恼火。

　　沈成爱也是难受，挪开了视线。

　　老爷子抬眼，看了看那边不哭不闹的沈成芮，又望向长孙，将信将疑的问：“你说的都是真的？”

　　毕竟沈成柯替沈成芮说好话的次数不少，他要仔细分辨一下。

　　若是沈成芮的错，那必得重罚，可如果真是成芮救了成柯就是有功了。

　　“孙儿不敢欺瞒祖父，这事原就都是我的错。”沈成柯自责不已，“是我不知如何开口，才没立刻说出实情，还连累了四妹妹。”

　　大太太喊他名字，指望着他可以改口换套说辞。

　　沈成柯更挺直了腰杆，语气大声坚定：“妈，我们不能忘恩负义，去冤枉四妹。”

　　老爷子先是喊他起来，又拉到身边关怀了番。

　　而后才望向沈成芮，“这事你做的很好。自家兄妹，本就该互帮互助的，你二哥在外吃亏就是你吃亏。以后他的事情，你要更放在心上。”

　　他是这样的脾性，冤枉了人不可能低头，意思两声夸奖，已是难得。

　　沈成芮颔首，见他打电话请了家庭医生来给沈成柯看伤，便先退了出去。

　　大太太虽然失望，但还是在意儿子，留下同等医生。

　　倒是沈成爱跟着出来，追上沈成芮阴阳怪气道：“你可真有本事，哄得我哥天天在祖父面前护你为你说话。

　　我警告你，若我哥哥有个什么不好，你们三姐妹都顶不了！”

　　事情说得很清楚了，但人家不愿相信，沈成芮亦懒得多费唇舌。

　　她脚步快，沈成爱跟了段距离有些吃力，又见她不理自己，伸手就要去抓。

　　沈成芮早有察觉，轻闪避开，不耐道：“你再惹我，就别怪我不客气了！”

　　“呵，你好大的口气，你还敢对我动手不……”她嚣张的反问才问一半，想起自己好了没多久的脚，生生把嘴边的话憋了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2206章 开阊番外（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 