    

    “娘，锅热了，添油不？”刘氏见婆婆和面的功夫就发愣，急得她眼瞅着锅冒烟了就顾不得挨骂，小心翼翼地问道。

    江凤芝这才从自艾自怜的酸楚中回过神来，点点头，“放油，放油。多放点，省得这鱼没啥调料做，吃起来腥味重。”

    没佐料就算了，再没有油，那清汤寡水的炖鱼，肯定腥味重啊。

    “啊？哦……哦，好，好的，娘。”刘月娥没想到婆婆能对她这么和颜悦色说话。

    登时以为婆婆念着她给徐家生了儿子，而不管她犯了多大的错，还是很看重她的，顿时又激动又得意，连声答应着，就拿起油罐子，往锅里倒菜油。

    足足倒了差不多一大勺子那么多，江凤芝才让刘月娥收手，这下可把她心疼得，差点眼泪都出来了。

    呜呜呜……婆婆这是被自己气狠了，气糊涂了，还是不想好好过日子了？

    一顿饭就差不多有两盘子小鱼儿，竟然要放这么多的油，往后的日子可咋整？

    刘月娥瞅着锅里的油，心疼得抽抽。

    可江凤芝却没在乎，待菜油升温好了，她就把小鱼儿挨条摆放在锅里，然后随手鸟悄地点了点，心里默念着“随时点”功能启用口诀。

    嚯嚯……研究所特质的灵泉水只用了几滴，那鱼在锅里就不粘锅了，而且在经过两面煎成黄色之后，鱼香味儿迅速地弥漫出来，在院子里飘散开去。

    “啊……娘，您做的鱼可真香。”刘月娥闻着鱼香味儿，禁不住叫道。

    像小尾巴一样跟在徐明媛身后的三只小，闻着院子里四处弥漫的鱼香味儿，也争相恐后地叫嚷着，“好香，好香，真香啊。”

    徐宝臻到底是五岁的孩子，在奶奶眼皮底下有了安全感，人也就活泼多了，像小猫儿一样，吸着小鼻子，使劲儿闻着鱼香味，咯咯笑着，“小叔叔，奶奶好厉害啊，做鱼这么香，我都馋了。”

    听到姐姐喊馋，小小的宝安也像个小鸭子似的，摇摇摆摆地走过来，拽住徐宝臻的衣襟儿，跟着嚷嚷，“馋，宝……也馋，呲鱼，……宝呲鱼。”

    徐辉很嫌弃地看着胖嘟嘟的徐宝安那馋样儿，羞他道，“徐宝安，你是男孩子，咋能跟女孩子似的尿唧唧的？以后在外头，不许说我是你叔叔，我丢不起那个脸。”

    “啊？不……呲鱼……鱼吗？”徐宝安两岁的孩子，能懂什么呢？他很奇怪地看着小叔叔，莫名其妙，“鱼……香，好呲，姐姐呲，宝宝呲，奶奶呲，小苏苏……呲。还有……还有，嘟嘟（姑姑）呲。”

    这小子不知道是故意的，还是数着小手指头，数着数着给忘了，没说他爹他娘也呲鱼。

    徐明媛看着三只可爱的小打嘴仗，弟弟跟小侄儿是鸡对鸭讲，小宝安啥都不明白，只傻傻地憨笑，就乐得直捂嘴偷着笑。

    以往有些沉默的徐云正家院子里，多出了几个孩子的欢笑声，惹得左右邻居都探过头来看究竟。

    结果……就闻到了鱼香味儿了。

    是啊，什么东西都能拦住，就是气味随风飘散拦不住啊。

    这不，鱼香味儿一出来，就四下飘散开去了。

