    听到小贩如此真诚的回答，男子显然也被说动。

    像眼前这年轻小贩这样的人，现在这个世界可不多了。

    不过，小贩说的真切，但中年男子依然存在疑问。

    因为，现在市面上的橡树树种几乎很难看见了，而且就算有，也会被很多商人第一时间收走并以奇货据之。

    这些商人收走市面上所有橡果的原因要么是囤积橡树树种待价而沽。

    要么就承包大量土地，并且开始大面积种植橡树树种。

    卖橡果哪有卖橡树树苗来钱快？

    现在市面上，一株二十厘米高的橡树小树苗的价格都已经超过一千美金。

    几乎是市场上橡果价格的十五倍。

    这样大的利润，那可是会让很多人为之疯狂的。

    而且橡树一多，万一哪棵橡树产生了突变，那价格自然就更夸张了。

    所以，现如今，市面上的橡树树种几乎很难看见。

    虽然，现在亚美利加以及各国官方都在立法想要将橡树国有化，但这些立法无一例外全部都遭到了民众的抗议。

    民众的诉求也很简单，那就是我们面对紫月突发的危机没有任何自保的手段，难道在普通橡树上寻求一丝心理安慰都不行吗？

    官方国有橡树的举动是不是也太无耻了？

    这种抗议的呼声前所未有的强烈，特别是在网络上。

    一味的强压是会出事的，而且橡树一事毕竟也涉及到神眷生物，所以在对于橡树这个种类的树木事宜上，现今各国还没拿出什么像样的措施。

    但就算如此，各国官方却开始花大价钱在民间购买橡果与树苗，而也正是因此，现在市面上橡果与橡树树苗价格被抄得如此之高也是有各国官方的很大一部分‘功劳’。

    中年男子看着小贩，疑惑的问道：“我很好奇，如果你真有橡果的话，你为什么要来到这里卖橡果？而且还卖得这么便宜？”

    “毕竟，你只需要在网上挂出售卖信息我想会有很多人愿意出高价购买的。”

    男子如此说，显然是开始怀疑。

    他怀疑眼前的小贩之前的说法只是为了取信自己，让自己误以为他很良心，然后放下戒心去购买他的伪造橡果。

    现在网络上出现伪造橡果的事可不是新鲜事了。

    暴利之下，人工制造的伪造橡果几乎可以以假乱真，如果你不是砸开橡果的话，你很难发现橡果果壳内包裹的到底是个什么东西。

    假橡果的果壳只要会上色，伪装其实非常简单的。

    普通人几乎难以用肉眼分辨。

    看到男子怀疑，小贩好似早已意料般的一笑。

    小贩左右看了看人流，发现并没有人在特别的注意他之时，他顺手便从自身的口袋内摸出一张小卡片。

    “先生，低价购买橡果肯定是不合理的，所以呢，还请先生您看看这个，如果愿意的话，我可以按五十美金卖给你十棵真正的橡果，绝对无假。”

    听到小贩的话，男子面色有些疑惑的与妻子对视了一眼，随后这才接过卡片。

    随后入眼的卡片，让男子脸上顿时呆愣一下。

    而后，男子饶有深意的看了小贩一眼，随后便仔细的看完卡片正反两面的所有文字。

    “末世互助会？”

    “看来你们盯上我们夫妻很久了啊？”

    男子此刻露出了笑容，并且眼底明显出现了一丝警戒。

    对此，小贩顿时鞠躬并立刻道歉。

    “马丁先生，抱歉，我们这也是迫不得已，您也知道现在官方对于私自结团的组织打压非常厉害，如果不这样的话我想我们很难做到自保。”

    “紫月灾害如此之大，政客们说的一切早已不可信，我们仅仅是一群为了追求自保的人而已，我们绝对无意与官方对抗，也无意做什么危险的事，我们仅仅是提前组织起来并开始打造避难所而已。”

    “整个避难所花费绝对不是一个小数字，也不是一朝一夕能够完成，所以在这种时候我们就必须寻找一些小有成就的人士加入。”

    “我想，马丁先生您很需要这么一个机会，这对于您而言我想并不是什么坏事。”

    小贩压低声音说着，而马丁与他的妻子两人则陷入沉思。

    的确，现在的蓝星已经很是危险了，而且官方也肯定有所隐瞒。

    像组建团体，修建避难所这样的事在网络上也早已不是什么稀奇的话题。

    只不过对于这种有加剧社会恐慌的言论，各国现在都在进行管控。

    避难所的修建官方并未禁止，但结团结社还是会被打压与追责的。

    “避难所真有用吗？就算你们将避难所修建在地下，我想以紫月生物的诡异很难没有会在地下行动的恐怖生物啊。”

    最终，马丁问出了这么一个他很在意的问题。

    对于马丁的询问，小贩只是报以一个无奈的表情。

    “马丁先生，避难所当然也存在各种风险，但至少不会让我们暴露在紫月辐射与紫月生物的直接威胁下。”

    “而且我想只要修建足够厚足够坚固的地下堡垒，应该还是能够阻止大部分危险的发生。”

    “再者，现今这个世界神眷生物都出现了，强大的神眷人类或许也会出现，我们修建避难所只是保证灾难的初期不会让我们过早的与这个世界说再见而已。”

    “具体如何，谁也不知道，就算最后结果不会太秒，但至少我们都做了自己能够做的。”

    “比起等死，比起一味的期待官方与神眷生物能够保护我们，这种准备还是很有必要的。”

    “要知道这个世界比我们有钱有势的人多了，与神眷生物利益纠葛最密切的也仅仅是那些政客与富豪罢了，而我们这些中层甚至说底层的人，谁会成为弃子呢？”

    “没有人愿意自己成为弃子的，也没有人愿意等死过着朝不保夕的生活，现在乘着物资还算充沛，社会还算稳定的时间，我们要是再不做准备那可就太愚昧了。”

    小贩言之切切让马丁一时颇为感触。

    如小贩说的一样。

    这个世界人口太多了，面对紫月，神眷生物又能救多少人？官方又能维持对抗多久？

    没人知道，也没人能够猜测。

    所以，在小贩诚恳的说完一切后，马丁与他的妻子都显得非常心动。

    马丁并不算富豪，至少在亚美利加，他那两三千万美金的身价真的不算什么。

    所以，在面对小贩的恳切邀请之时，他心动了。

    不过，心动了是心动了，但马丁还需要更深一步的了解这个组织的架构与目前的情况。

    所以，看着小贩。

    马丁最终拿定主意般的道：

    “好吧，我承认我被你打动了，不过我希望知道你们这个组织的大概情况，我们找个安静的地方聊聊？”

    马丁此话一出，小贩的脸上顿时露出笑容。

    “不胜荣幸。”

    小贩这般说着，而马丁与妻子对视一眼，随即便打算与小贩一起离开公园外的这条街道。

    不过，也就在三人准备离开的时候，突然间，就在公园内，猛然就传来一声声高亢的惊叫。

    而就在这惊叫的同时，马丁刚转身，立刻就感觉到了地面的不断颤抖。

    “天啊？地震了？”

    街道外无数的人惊讶的叫道，并且全部跑向公路的中心打算躲避。

    不过，就在这震动的同时，马丁转过的头看见了。

    在公园内，靠近公路一侧的一棵橡树其高度突然便不断拔高。

    而与此同时，在更远处，原本像是一栋百米大楼的朱鲁帕橡树也突然以夸张的姿态不断向四周舒展枝叶并且更加迅猛的成长起来。

    而就在这些橡树全部毫无预兆的暴长的同时，在这些橡树的树顶还出现了极为耀眼的光环。

    这些光环有的大，有的小，但全部都如白云一般的浓白。

    而同时，公园附近的天还好似瞬间暗了几分一般。

    那模样就似天空太阳照射的光在这一刻大部分都被那无数橡树树顶的光环吸收走了光与热一般。

    地面的震动持续不断。

    而人们有的目瞪口呆，而有的早已不断欢呼大叫。

    橡树的异象已经不是第一次了，网上公布的视频早就出现很多。

    但像这次这么剧烈并奇异的这可是确确实实的第一次。

    此时已经不比当初，因为人们全都知道神眷生物的事，所以在橡树剧变成长的第一时间这些人全部都将这与神明联系在了一起。

    所以，橡树剧变并暴长自然让周围无数人欢呼与虔诚祷告出声。

    公园中，心性跳脱的年轻人不断惊呼大叫，而心性沉稳并有所信仰的中年与年迈者则纷纷在回神时祈祷起来。

    他们祈祷的方式各种各样，有的在胸口画十字，有的在胸口仅仅持执手礼，而有的则跪下不断叩拜。

    看着公园内，那橡树不断在地面的轰鸣中成长，并且很快超过附近一栋近一百五十米高的大楼后。

    马丁以及他身旁的小贩都已看直了眼。

    “神明在上，这可真是不枉此行啊，原本我还只是高兴能够抢到一张票看看神奇的橡树们而已，想不到我们还能看见这样的神迹，真是太让人兴奋了。”

    马丁的妻子兴奋的说道，并且很快还做起祈祷手势。

    至于马丁与小贩，他们两人在对视中很快也跟随做出祈祷姿态。

