    走出五进的屋子，再往前，忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂数，芳草鲜美，落英缤纷。

    许无舟和弱水对视了一眼，都看到了其中的惊讶，未曾想到这圣楼之中还另有天地。

    弱水看着满眼的桃花，眼中满是欣喜，但又想到什么，小声的在许无舟耳边道：“此刻是秋冬了，不该有桃花的。”

    许无舟点点头，不过这是特殊的天地，超乎常理也正常。

    继续往前走，只不过没有走多久，却见到魔后和一个身着宫装带着面纱的女子出现的桃花林中。

    两女出现让许无舟一愣，不过想到弱水喝退了黑暗中的鬼影，心想再无可拦之物，别人能进来也正常。

    不过，这个宫装女子是谁？

    她身材曲线玲珑，隆胸蜂腰。脸上带着面纱让人看不到她的容颜。可她曼妙的身姿，清澈的明眸，举手投足都有一股婉柔的少妇韵味。宛若水墨画中走出的古典仕女。

    这应该是一个极美的女子！

    许无舟还没说话，女子见魔后看着她，就主动开口道：“人皇派我来，我自不是魔后的对手，骊宫宫主要是不准外人踏足魔道圣地，我自无法抵抗。”

    魔后看了一眼宫装女子道：“既然人皇想知道，那就都看看吧。”

    “宫主好气度。”宫装女子赞了一句，声音如同百灵一样好听。

    魔后目光转向许无舟和弱水，问道：“如何驱散那些阴气和鬼影的。”

    许无舟皱着眉，对魔后说道：“圣楼之中闹的鬼，都是一些女鬼。”

    “嗯？”魔后和宫装女子都看向许无舟，他是如何得知的，和这些鬼交锋了？

    “要是男鬼的话，按理说不会被我的帅气驱散。但要是女鬼就不一样，我长这么好看，她们肯定不愿意伤害我。所以，我进圣楼后，和她们说，等她们修成人了，我就以身相许。然后……就都散了，估计去修行了吧。”

    “……”

    魔后抿了抿嘴，深吸了一口气，她没有说什么。只是手中出现了一根根细细的针，随手弹了几根出去。

    “啊！”许无舟惨叫，从屁股上抽出几根针，疼的直咬牙。

    魔后却看也不看他，踏步向着前面走。

    宫装女子含笑的看着许无舟，这少年就是人间少师？当真是作的一手好死，魔后也敢戏弄。

    不过那双秋水眸子只是看了一眼许无舟，就也往前走。

    弱水见许无舟还在吸着气，她小手轻抚许无舟被刺的地方，耳根有些红：“还疼不疼？”

    “疼！”

    许无舟自然不放过这种享受，装着很疼的样子。

    弱水很乖巧，相信了许无舟鬼话，虽然羞涩，可还是帮着许无舟继续轻抚。

    ………

    一行人，继续往前，快要走到桃花林的尽头，见到一处水源，此处有着一座山，山中间有着一个小洞口。

    众人看了一眼，魔后和宫装女子都走向洞口。

    初极窄，才通人。

    复行数十步，豁然开朗。

    眼前一片开阔的土地，以及一排排整齐的屋舍，还有方方正正肥美的田园。

    这里有着一个不小的村庄。鸡鸣狗叫随处可听，村庄干净整齐，有人在大树下下棋，也有农妇煮饭炊烟袅袅。老人和小孩在随意的戏耍，一片安适愉快的画面，草木景色和人，一片和谐美景。

    许无舟见到，忍不住生出采菊东篱下的想法，心旷神怡。

    四人出现，村庄的人很快发现。他们惊讶，但是很快的热情的迎上来。

    邀请到村庄，有人开始设酒杀鸡作食，好客无比。

    在树下对弈的老者，他们惊奇开口道：“老朽是此处村长并耕，敢问四位客人来自哪里，我们这里还从未有外人踏足过。”

    许无舟回答：“我们来自朝歌。”

    村长并耕越发的热情：“原来是皇都的客人，我等先祖，也是朝歌之人。”

    “不知老人家先祖是谁？”

    “先祖名讳开太平。”

    魔后和宫装美人同时惊呼：“什么？你说你先祖是开太平？”

    许无舟从未见魔后如此，魔后是什么存在，连人皇宫都敢上去闹上一闹的，什么能让她惊讶。

    许无舟好奇的问道：“开太平是谁？”

    宫装女子低声道：“魔道祖师！”

    许无舟倒吸一口凉气。老者继续道：“先祖在是，他的后人和圣教弟子一些后人进来此处，一年复一年，一代复一代，都不知道过了多少岁月了。倒是没有想到今夕还有人记得先祖。”

    可老者的话，却让许无舟等人越发的震撼。这些人是魔道祖师在时就来此处隐居了？那是多少年啊！

    第一代祖皇开辟九州，第二代祖皇就是和魔道祖师相争的那位。

    但天下三万州，经历了最少十余位祖皇。

    期间，还有禅让的无数人皇。

    多少年魔后也算不清，只能用时代来形容。

    这些人，就在这个村庄隐居了到现在？

    无法想象！

    这么多岁月，多少大教都灰飞烟灭，多少无上势力都已经作古。可他们却依旧安然的在此处享受闲然自得。

    老者看着四人笑道：“距离开饭还有段时间，我带众位在此处逛一逛如何？”

    “好！”

    许无舟四人自然不会拒绝。

    跟着老者，许无舟见到此处自然和人和谐的在一起。草木、小道、流水、桑田，一切都井然有条，和天地无比的契合，看的人心情愉悦。

    村庄的人，或耕作，或做饭，或嬉闹，或对弈……各自做各自的事。但无一例外，每一个人都安适愉快，自得其乐。

    整个村庄，一副祥和美景。

    悠闲惬意的游走在这个村庄，什么都不用做，整个人都是愉悦的，情不自禁的生出一股出尘超脱之心。

    逛了一圈，回来之后，正好见到饭食已熟。

    而这时候，村中所有人，此刻都放下手中的事前来吃饭。

    许无舟发现，整个村庄居然都在一处用饭。

    魔后和宫装女子见到，忍不住对望一眼，他们还从未见过如此场景。

    这时候老者说道：“这是先祖当年的想法，他说这叫并耕而食。”

    许无舟心头一愣，并耕而食不是什么难以理解的事。

    农家关于天下大同的思想，其中就是并耕而食。

    人人劳动，没有剥削，人人平等。

    只是，他们说的并耕而食和自己理解的是不是一样？

    ………

