    “韩总你说到高总裁。”

    肯定陆华第一个，对着秦升开口：“那我就要说高总裁。”

    皱眉探身：“我们之前说的好好的，你不能讲我明知道会是两个团并行还为了利益为了旗下练习生出名有热度故意无视这样的情况。最后轮到现在把问题推给你们。”

    秦升也开口：“我也说了。这是你们和高总裁谈的事。”

    打断要说话的陆华，秦升摆手：“好。我们不说人走茶凉的话，我们一个大公司大集团不会因为谁离职就赖账，我们有信誉。”

    手拍着沙发桌：“你把你和高总的合约拍在这，白纸黑字上面写清楚她以当时还是星空视频副总裁的身份签了字，哪怕冒着火少女团两个高位人气成员要去韩国归队引起各种影响的风险，我承担了！！”

    看着韩为：“韩总你和高总也有联系吧？你觉得我这么说有没有什么不讲理的地方？”

    韩为为难：“没有。但是你考虑一下情况，当时这种问题估计还没谈妥她就离职了，而且就算是没离职也不可能写在明面上。”

    陆华拍手：“不就是吗？你这还不叫不讲理？照你这么说什么都要落实在白纸黑字上，那还有什么意向什么口头协议的说法？法律上也支持口头协议以及意向的。”

    秦升开口：“好啊。那就打官司嘛。你说法律支持你如果判定说是支持你的诉求我们星空视频认了。”

    陆华看着韩为：“韩总你看这不是抬杠吗？”

    韩为摇头：“你们的事先放一边。”

    看着宋至芸：“你们公司又什么鬼？也没有什么以前的组合，而且还是纯粹的国人不用去韩国也不用归队。什么身体劳累什么有病不能治什么行程安排不合理？玩幺蛾子呢？”

    宋至芸也没想到突然问题甩她这来了，无奈开口：“实际上的确就是有点……”

    “有个毛线啊？！”

    韩为开口：“不就是分成不满意？说那么多干什么？！”

    宋至芸叹息没说话，还能因为什么？这些理由不是跟扯淡一样的？11个成员就你累就你行程多就生病没法治受不了？

    韩为看着宋至芸：“陆总的诉求不好满足至少还算合理，你们跟着起什么哄？！她公司练习生出道第2第3，我公司的练习生第1第4，我俩都没说分成少没说她们多累，你公司配吗？！”

    “韩总你别……”

    宋至芸要开口，韩为不理她直接对着秦升：“秦总，陆总这边我不赞成走法律程序，还是私下解决得好。但是麦田这种我支持你走法律程序，不怼死他们以后谁都敢跳了，杀鸡儆猴！！”

    秦升面无表情点头：“好。”

    对着宋至芸：“章子宁我们按照合同扣下了，你们要接人可以，要么私下多叫点嘿社会过来把人抢走，要么就是拿法苑判决书过来领人，没有第三条路，现在我们和陆总谈，你回去吧。”

    “别啊！！”

    宋至芸起身抱怨：“怎么就冲我们来了！”

    韩为看着她：“因为我没发现和你们还有什么好谈的。团体活动11个成员都一样，私人资源我估计你们旗下的成员还不如我和陆总的旗下成员多。你能累到哪去？不就是借口吗？分成谁都一样，就你们不满意？”

    宋至芸沉默许久，看着韩为和秦升：“韩总秦总，你们这就是逼我们发声明了。到时候粉丝还有公众舆论……”

    “你去发！”

    韩为起身：“你也就会捆绑裹挟粉丝和公众舆论这一条路了。你看你发完之后你公司和你旗下艺人能不能在圈内混得下去！！都不用星空视频我天秀传媒就怼死你！！”

    宋至芸皱眉：“那韩总你这不是威胁吗？！”

    秦升询问：“不是你先威胁我们的？什么叫发声明还裹挟粉丝公众舆论？也就他们不懂里面的情况，会信你们所谓超负荷工作没有时间就医还什么保护艺人才退队。也就他们信你们，一定要走舆论导向这条路那就试试看。”

    韩为坐下：“粉丝也不就你们一家的，而且你等于站在其他10个成员对立面。你看看你一家粉丝多还是这10个女孩粉丝多。”

    宋至芸再次沉默。许久之后不解：“韩总。你为什么参与进来还站在星空视频这边？！”

    “所以说你格局小。”

    韩为摇头：“就只看重眼前那点利益。我是为了这个组合好，以后还有很多季选秀节目，不止女团还有男团。我未必会那么上心，但火少是第一个我倾注心血做节目带出的女团，我以后要写歌捧她们，做综艺带她们。里面就我两个练习生你敢说我不是大公无私？结果你们自己不会建设就算了还在那拆台。真让我瞧不起。”

    宋至芸不说话了，韩为不理她，也没坚持赶走，而是看着陆华：“陆总，你也是。我不站在星空视频这边，而且实际上都知道我和星空视频怼过。可是这一次星空视频没有欺负人，是你们不占理。”

    陆华失笑：“韩总，你知道高总……”

    “她只是副总裁。”

    秦升皱眉打断：“她就算还在星空视频没有离职，你的条件她一样没法给你背书，上面还有总裁还有集团甚至还有我们冯总，虽然他根本不会管。但你这到最后只能沟通和调解，不可能完全支持你的诉求你怎么还是不明白？”

    陆华也沉默，韩为劝着：“陆总。这是大实话，别说高田。今天就当秦总也站在你这边，你的诉求他都答应了，最后到总裁到总部那里也通不过。说不定他也因此被降职被解雇，假设再来一个新副总裁又帮你，最后还是通不过还是要走。你要明白不是秦总在为难你，是整个星空视频不可能接受你的条件。”

    陆华低头不语，许久之后要说话之时，宋至芸突然开口：“那没办法，既然接受不接受都没好结果，至少就都别好过。”

    “呵~”

    韩为笑了：“女人这么刚的我第一次见，还有点莽。”

    秦升此刻已经有点生气了，虽然他一个副总裁是不会喜怒形于色的，看宋至芸却没有什么好眼神。

    明显陆华已经因为韩为掰碎揉烂讲道理而有点说动了，结果宋至芸一句话可能又要把她带偏。

    “你走吧。”

    秦升直接开口对着宋至芸：“咱们走法律成员，至于你愿意发什么声明随便你，我和韩总都不是指着这个女团吃饭的。只是我俩都想维护好这个国内第一个选秀女团的金身别被留下污点，可你却反而利用这一点，无耻的不把自己公司……”

    “呵呵！！”

    韩为突然笑了，秦升不解，韩为拍手看着秦升：“你说秦总，如果他们公司发声明，但是身为组合成员的章子宁却反而不同意然后还说自己没有劳累疲惫打脸，他们什么反应？”

    秦升眼睛一亮，宋至芸笑：“不会的，她是我们公司艺人。”

    韩为摇头：“她不是生下来就签约你们公司了。违约金嘛，你不会觉得星空视频差她那点违约金吧？我都拿得出来。”

    宋至芸表情凝固，韩为笑着看着她：“还觉得你们公司捏住了谁的命门了？你们配吗？和实力不匹配的野心诡计就是个笑话。要不是看你是女人而且还不是老板只是艺人总监，我都想啐你一口。”

    秦升不耐烦对着宋至芸：“走吧，我们要谈事了。这里是星空视频全资的天洲娱乐租下的别墅。火少女团也是签约给他们管理，娲姬负责运营。合约白纸黑字写在那里，你敢私下接人走被抓到打你们都是轻的。”

    韩为起身叫过刘元：“叫人把他们轰走。”

    宋至芸起身：“不用，自己走。”

    看着韩为，又看看秦升，宋至芸点头：“那没办法。你们两位太欺负人了，我们会讨回公道。”

    韩为笑：“好。黑的白的圈内圈外，随便你。”

    宋至芸走了，韩为看着秦升：“这么嚣张？麦田背后也有大集团还是大金主啊？圈外的？”

    秦升摇头：“黑白内外星空集团也没有怕过谁。”

    看着韩为：“可韩总你只说我们星空集团霸道，现在你看我们要真霸道她还敢这么跳吗？就是因为我们太过内敛柔和才让他们忘了实力对比和甲乙方身份。”

    一直没说话的陆华笑：“秦总，这话说给我听呢？”

    秦升没回应，韩为看着陆华：“别纠结这些了。解决问题是重要的。”

    看着陆华：“陆总，我划个线。这个组合不能有成员退队，更不能对媒体公开传播出去。其他的都可以谈。”

    询问秦升：“是吧秦总。”

    秦升示意：“我俩已经没得谈了，高总找你来，而且组合有你两个人气成员，节目里你是发起人，节目结束你也是专辑和ost甚至以后团综的制作人。现在你全权代表。”

    韩为点头对着陆华：“你听到了？这里恐怕只有我是真的只是考虑女团的发展，其他什么分成什么资源这些我没有去计较过。”

    陆华沉默许久，叹息开口：“我也没真想退……”

    看着秦升：“秦总，当初为什么两个都出道了还要回来参加选秀，那时候谁敢保证这个综艺一定是爆款？最多是预判而已。我们能过来多少也有高总想拉两个实力水准上限很高的女团模板进来，给偶像选秀综艺增色，你得承认吧？”

    秦升皱眉：“不然你以为我和你扯皮这么久？我直接拿合同说事就好，你怎么说？”

    韩为看问题缓解了，至少两人也算互相理解，其实这样倒是好谈了。

    韩为有点想法还在想，想好之后，或许可以提出来。

    然后解决。

