    “杀了他们？根据我所知，苍元域可是分为九层，面积广袤无比，天知道有多少种族的修士，你杀得过来吗？”

    偷天和尚摇了摇头，对着陈朽道。

    “我们可以只杀金仙境的修士，我感觉到人族在苍元域之中，并没有占据着绝对的优势，可能是因为人族的高层想要磨砺那些妖孽，竟然安排进入了这么多的外族金仙进来，平衡早就已经打破，这些外族的强者有后来者居上的趋势！”

    陈朽此刻皱着眉头道。

    虽然他知道了这苍元域是给予人族妖孽训练的场所，但是自从他进来之后，就感觉到了苍元域并不是那个样子。

    就拿第一层无面界来说，除了众多修士心目之中最厉害的禹云天，其余的人族根本没有引起高手们的注意。

    似乎整个无面界能够出名的，只有禹云天一人而已。而根据陈朽搜魂得到的结果，这禹云天，其修为到了金陷境的第四重天，虽然足够妖孽，但是并没有和其他种族的高手拉开多大的差距。

    禹云天可以跨级挑战，作为一个妖孽，他有着十足的天赋，但是想要杀了金仙境八重的仙族，那还是不太可能。所以在无面界，神族和仙族先后占据了两座眉山，虽然名义上遵禹云天的领导，但实际上神族和仙族的金仙，根本就没有将禹云天放在心上，许多人族的天才都曾遭到了神族和仙族的迫害。

    “杀戮没有问题，不过你现在的境界，还是太低了。我们要去灵湖，只有在灵湖得到宝物之后，增加修为，才能够和其他的种族为敌！”

    偷天和尚难得正经起来，他郑重的对着陈朽道：“依我看，你之所以可以跨级挑战神族和仙族，你所修的功法，占据了一大部分原因，但是这并不能完全抹除境界上的差距，仅仅是神族和仙族的九个金仙，就已经让你负伤，若是其他种族的金仙加入进来的话，恐怕你难以应对！”

    陈朽听到了偷天和尚的话语，微微点头，偷天和尚说的没有错，他现在的实力还是有点低，区区玄仙境四重天的修为，就敢对金仙挥刀，如果不是他道纹领悟得深刻，之前七个金仙也不可能被他杀戮。

    “好，既然这样，我们立刻就去灵湖！”

    陈朽立刻就做出了决定，他要进入到灵湖之中，得到灵湖之中的宝物。

    “灵湖被鹏族占据了，想要在灵湖之中得到仙灵石，就需要将得到的宝物交给鹏族一半，不然的话，鹏族绝对不会罢休，鹏族的妖孽天才，已经达到了金仙境八重天，是一个绝顶的高手！”

    这一刻影五小声的对着陈朽道。

    “连灵湖都被占了？”陈朽感觉到了一阵的怒火，这苍元域本来就是给予人族妖孽修炼的地方，是人族妖孽历练的地方，但是现在看来，这完全已经被外族给占据了，关键是他现在看到的人族，非常稀少，除了偷天和尚这个外来者，他还没有见到其他的人族呢，实在是有些不爽。

    影五点头点头，当初他也去了灵湖淘宝，得到了一块仙灵石，但是最后被鹏族给收走了，让他白欢喜了一场。不过鉴于鹏族的霸道，他和几个影族根本不敢放肆，灰溜溜的就走了。

    “既然如此，我倒是要看看这个鹏族到底是有多嚣张！”

    陈朽的眼神之中冒火，让影五带路。

    影五带着陈朽和偷天和尚，飞行了数十万公里，终于见到了一片碧波荡漾的蓝色湖泊，从远处看去，就像是海洋一般无际。

    “那就是灵湖了，灵湖里面的水非常的恐怖，可以化去人的修为，有着恐怖的吸力，千万不要进入到这灵湖之中，我们寻找仙灵石，但是在灵湖的边缘寻找。”

    影五给陈朽和偷天和尚介绍道。

    “仙灵石？这东西有什么作用？”

    偷天和尚也是第一次听到这种宝物，此刻虚心的请教着影五道。

    “可以提升修为，仙灵石是米黄色的一种物质，里面蕴含着一种神秘的物质，修士吸收了这种物质之后，就会在短时间内增强对能量的汲取程度。比如说平日里一个玄仙境的修士，一天可以汲取一方灵气，但是汲取了仙灵石这种物质之后，那么在极短的时间内，就会增加灵气的汲取程度，可能一日会汲取两方，三方的灵气……这完全就是视作吸收多少仙灵石而定。”

    “那要是如果无限制的汲取仙灵石，岂不是可以汲取无尽的能量，一跃成为了仙王了？”陈朽的眼神之中带着一丝的怪异之色道。

    “当然不，如果无限制的汲取仙灵石的话，恐怕修士的身体就会爆体而亡。没有任何一个修士能够无限制的汲取仙灵石，再者说，想要提升修为，就必须有相应的境界，如果境界不到的话，即便是汲取了无尽的能量，最后也只能是从身体里逸散出去。仙灵石只是提供了汲取能量的机会，至于能不能晋级，还是看个人的情况而定！”

    影五对于仙灵石十分了解，此刻给陈朽和偷天和尚普及道。

    “能够在短时间内大量的汲取灵力，这种天才地宝的确宝贵。虽然我们手中有大量的灵石，灵石同样可以在短时间内提供给我们大量的灵力，但是灵石之中可没有天地之中的规则，但是从灵次元之中汲取的灵力，就带着一丝的道韵，可以让修行者轻易的突破目前的境界！”

    偷天和尚听到仙灵石的作用，也心动了不少，此刻他直接抓住了影五的手臂，整个人的速度再次的提升。

    三个人飞行了一天之后，才堪堪到了右灵湖的外围地界，这里有无尽的修士，正在寻找仙灵石。

    陈朽并没有看到所谓的鹏族，他有些疑惑的望向了影五，影五立刻对着陈朽解释道：“主人，其实外围的地界，想要出现仙灵石，那是万分之一的概率，想要找到一块仙灵石非常的不容易，但是如果到星月湾的话，得到仙灵石的机会大大增多，而星月湾，就是鹏族的大本营，他们就在那里驻扎着！”

    听到了影五的解释，陈朽这下明白了，原来是外界的地域，这鹏族看不上，根本不屑于去管理。

    而最容易出现仙灵石的地界，却被鹏族给占了，而且他们还对前往星月湾的修士抽成，实在是有些可恶。

