 只见淡黄色的灯火在角落燃烧，虽然黯淡，但并不熄灭。

这说明着墓穴内有着空气。

借着灯火，林辰也看清楚那两人了，让他意外的是，这两人很年轻，也就二十七八岁而已，而且他们体内有真气在身，估计是隐门弟子。

再看其中一角，两具干尸躺在那里。

“师兄，你看这有尸体！”

“我早看到了，应该是打通盗洞的那盗，墓贼！”

“这说明着，墓中的东西还在！”

两人皆是大喜，小心翼翼靠近棺椁。

林辰并没有靠近，而是在远处观望着。

只见棺椁乃是石头做的，表面雕着古怪符文，最吸引林辰的是，棺椁之上用锁链困在一物，悬挂在棺椁之上！借着昏暗的灯光一看，是一个半截手臂长短的东西，极为怪异。

这就奇怪了，一般镇棺之物，要不是舍利子，要不是铜镜，那怪异的东西还是林辰第一次见。

随后，林辰再感应墓室，发现之前那一直暗中跟踪的人也在这，隐藏在一角，随时等着黑吃黑。

林辰倒是好奇了，这人用什么玄术隐遁了身形，只留着鬼火跟踪，而且这人身旁有浓郁的血腥之气，估计隐藏了邪恶手段。

轰隆隆！也就在这时，那两人推开了棺椁石盖。

林辰如今人尸玄功大提，只要聚精会神之下，望气诀能观望的更仔细。

只见望气诀观望之下，棺椁内一目了然。

这石棺内很大，摆满了许多古老的石书，更有许多的丹药瓶，让林辰震惊的是，死者是一名老人，但面容保存的良好，就仿佛沉睡中了般。

而且林辰察觉到，那老人的手明显动了一下。

果然不对劲！再看那两人，此刻目光都被棺内的石书吸引了，手电筒一照，纷纷激动。

“这里有很多古书，不知道《上下策》在不在这里！”

“《上下策》来历神秘，看似一本，实际上分作上下两册，与《鲁班奇书》一样，只能看上册，不可看下册，否则后患无穷，是历代朝廷禁书！”

“找！”

两人在棺内一阵搜寻，而这个过程，棺中老人的手臂再度动了。

但林辰又见到，其中一名年轻人拿出一个黑驴蹄子，塞在老人的嘴上，老人立即如沉睡了般。

“这种玄术，应该出自摸金校尉一脉，这两人懂的东西还真多！”

林辰略微诧异，也不急着出手，望气诀锁定整个墓室。

果然，暗处那人又有些蠢蠢欲动了，似是打算出手。

但是更吸引林辰注意的是，东南角的蜡烛，灯火在颤抖，随时要熄灭了般。

而且灯火照出来的影子，落在墙上，依稀能见到一个人影，保持吹蜡烛的姿势。

吹灯！灯灭不摸金！诡异的是，那墙上影子竟不是那两人的，也不是隐藏在暗处的鬼火的，更不是林辰的。

只能说，这是墓主人的！不过林辰也不在意，单凭阴魂的话，他的奇门遁甲术根本不惧，更别说有阳火在身，一缕阳火弹过去，任何的阴魂都要覆灭。

“不好，灯变了！”

这时，其中一人也发现不对劲了。

两人探头看去，只见淡黄色的灯光，不知何时变成诡绿色了。

几乎在同时，一股阴风吹过主墓，吓的两人汗毛炸起，这好端端的，怎么突然有风了。

砰！一声轰鸣传来，只见其中一人被重物所击，砸在主墓岩壁上，一命呜呼！只见他的心脏部位之处被打穿了，说明攻击的人力量很大。

另外一人反应过来，大吼一声，施展玄术。

轰！又有沉闷的声音传来，只见那人的玄术尽皆无效，被黑暗一拳打中脑袋，脑浆都喷涌了出来。

眨眼间，两名望月观的人都死绝。

主墓室就剩下司空摘星两人了，但这时，一道阴测测的声音响起：“阁下，躲了这么久，难不成想要我请你出来！”

出手的那人发现林辰了。

林辰笑而不语，并未解开隐身术。

他知道对方是猜测，并没有肯定，否则早就动手了，何必罗嗦。

“不出来是吧，那我就杀了那两人！”

声音再度响起，黑暗中，之前杀死那两人的神秘东西扑向司空摘星她们。

砰！但还未靠近，林辰一腿踢了出去，将那东西踢的倒飞。

而后借着灯光能见到，这是一个极为奇怪的东西，像人，但又像狼一样趴在地上，全身皮肤被腐蚀过般，破破烂烂，头上无毛，却有着一缕绿色火焰！估计之前见到的鬼火，便是这人头顶上的火焰了。

“人皮机关术！”

林辰看出那东西的来历。

这是一种邪术，也可以说是一种机关术，以人为祭奠，机关为根基。

这种邪术施展起来极为残忍，在东南西北四个方位，寻找所需时辰出生的人，拿他们的脾、肺、肾、肝、心对应五行金木水火土，再将这些内脏以邪术打入机关之中。

机关术一担成功，出来的东西像机关人又像怪物，残暴，嗜血，战斗力又极为的强。

最主要这种邪术需要相应时辰出生的人，所以经常是有杀错，无放过。

“杀了他！”

黑暗中，阴冷的声音飘来。

咻！只见那怪物般的机关人消失了，极为敏捷的在四处穿插，而后扑向林辰。

“奇门遁甲，龙遁！”

林辰神色平静，先祖罗盘飘出，双手翻飞而动，猛然拍出。

啪的一声，那扑来的机关人定格在半空，似是脱离了掌控般。

林辰手中出现赤影剑，一剑斩出！唰啦啦！腥臭的鲜血洒落，脾、肺、肾、肝、心伴随掉出，都成黑色的了，再看那机关人也是被斩成了两半。

呜！黑暗中，一口喷血的声音传来，这机关人被杀，主人也是跟着受伤。

“你到底是谁，为何能破我的人皮机关术！”

只见这人是一名穿着黑色长袍的妇女，脸色很苍白，给人阴毒的感觉。

“你应该是鲁班奇书一脉的人吧，当今华夏，论起机关术，鲁班奇书首屈一指！”

林辰淡淡道。

“你知道我的来历？”

黑袍妇女惊道：“你到底是什么人！”

说着之时，她心中默念有语，猛然打开一个骨灰坛，大量的阴魂冲了出来。

 