    这一瞬间，叶辰仿佛看到了无尽的混沌空间，灰蒙蒙一片，无垠的虚无中，一道巨大的神魂立于混沌中央，在其身周混沌气狂涌澎湃，各种秘术在演化，秘术所过之处，无尽的混沌空间崩开，像是发生了大爆炸，混沌气如海啸滚滚，恐怖无边。

    叶辰只感觉头晕目眩，神识一阵剧痛，那混沌轰隆隆破开，混沌气化为亿万缕透射八方，而后一道橙金色的痕纹凭空出现，于一刹那间穿透混沌，烙印在他的体内。

    霎时，叶辰只觉整个人陷入了空灵状态，那道痕纹寸寸崩溃，化为无数的金色字符在跳动，而后烙印向他体内每一处，也就在这一刻，叶辰发现自己就这样领悟了两种秘术。

    在他脑海中清晰地浮现出两种秘术的信息。

    大崩裂手：混沌血脉传承秘技，随着混沌血脉的逐步觉醒，此秘术修炼到极致万法不侵，可崩裂世间一切。

    攻杀术：混沌血脉传承专有攻杀秘术，以秘法运转血气增加一倍攻击力，有百分之十的几率增加五倍攻击力，百分一的几率增加十倍攻击力，万分之一的几率增加二十倍攻击力。

    “...！！？”

    叶辰目瞪口呆，当他清楚地看到脑海中关于新得到的秘术信息时，整个人直接震撼到呆立，这实在是太强大了，简直强大到变态。

    “不要以为攻杀术很强大，攻击力是需要自身混沌血气所支撑，以你目前的血气来说，只要触发一次五倍攻击力量将会耗损一半的血气，如若不能将对方斩杀，那么就是你的噩梦。不过大崩裂手对于如今的你来说倒是实用的秘技。”

    叶辰：“......”

    正高兴呢，结果被混沌仙魂当头泼了一盆冷水，但是叶辰心中依旧是兴奋无比，虽然攻杀术对于如今的他来说还有很大的弊端，但是往后一旦实力越来越强大，那么这将成为他对敌时的绝杀之术。

    “混沌秘术旷古绝今，只是你如今太过弱小，还有许多无敌秘术无法烙印在你的身体与神识中，否则你脆弱的身体与神识将会在瞬息之间灰飞烟灭，好好修炼吧，希望你不要辱没了混沌血脉传承。”

    叶辰甩了甩头，此时此刻心如同大海中的波涛难以平静，混沌仙魂给了他太多的震撼。

    “你应该知道我身体的情况吧，那么你知道要如何才能解开我丹田的封印吗？”叶辰问出一个最关心的问题。

    “解开大道封印的办法就在你身体之中...”

    “在我身体之中？”叶辰一愣，不知道混沌仙魂所指为何。

    “希望你早日进入命海秘境，届时你会明白拥有混沌血脉的人为何能无敌万古诸天！”混沌仙魂说完后彻底沉寂了下去，叶辰感觉到胸口的混沌仙痕涌入脑海的波动完全消失。

    “喂！你还没告诉我到底要怎么才能破除大道封印，喂，你说话...”

    叶辰在心中大叫数十遍，但却没有得到回应，让他郁闷得想爆粗口。好久之后他的心才平静下来，想到刚才混沌仙魂所说的话，那破除大道封印的仿佛就在自己的身体之中。

    “在我身体之中？”叶辰想来想去，唯一想到的就是丹田内的东西，但却不知道那到底是什么，不过叶辰觉得有些不可能，若丹田中的神秘东西真能解除大道封印，那么当初那大道纹络又怎能封印住他的丹田呢。

    叶辰百思不得其解，想得头痛。

    越想心中越是乱，叶辰甩了甩头，强行压制下心中的念头，而后开始修炼大崩裂手。

    混沌血脉传承秘术都是直接烙印在体内与神识中，也就相当于直接让叶辰学会了这两只秘术，他能清晰地感觉到大崩裂手与攻杀术的玄奥，以他如今的境界根本不能领悟精髓，只能勉强运用，也算是初窥门径。

    体内的血气在翻腾，以特有的方式运转，当血气流转到手掌之上时，叶辰看到自己的那只手掌变成了橙金色，金光灿灿如同黄金浇铸，且变得坚硬如精钢。

    “这...”

    感受着那只手上蕴含的力量，叶辰再度吃惊，在混沌秘术之下，他的那只手蕴含着于平时数倍的力量，他有种感觉，就算是一块钢铁也能在这只手掌之下崩成碎片。

    叶辰的手金光闪烁，一闪一灭，他骤然一喝，整个人猛地冲了出去，大崩裂手狠狠拍向石壁。带起一道橙金色的光影，血气竟然自手掌中透出，在其前方凝聚成一只橙金色的血气大手。

    “砰！”

    整个人山洞剧烈摇晃，像是在大地震之下即将崩塌一般，无数的沙石簌簌而落，而被叶辰击中之处，山洞石壁深深凹陷，一个近半米深的掌印，四周一米方圆布满蜘蛛网般的裂痕，一条条延伸出去。

    “这威力...”

    叶辰看着大崩裂手下打出的那个掌印，又低头看了看自己的手掌，心中震撼，激动，心情难以言说，他当初听父亲叶问天说混沌仙体世间第一体质，那时便知道自己的体质很牛，且这段时间经过几次战斗也深深滴感受到了自己的变态，可越境界逆伐强者，但今日得到混沌血脉传承的秘术后方才知道对于自己体质的了解仍旧是冰山一角。

    而今这大崩裂手的威力实在是恐怖，以他如今的境界下施展大崩裂手，竟然强大如斯，而混沌仙魂先前说过，他现在修为太低，实力太弱，许多无敌秘术还无法传承给他，叶辰甚至不敢相信日后修为强大起来之后会得到怎么的强大秘术。

    “这就是特殊体质的优势么？想必其他的特殊体质同样有着独有的传承秘术吧...”叶辰心中渐渐冷静了下来，他的体质与秘术无疑是很强大的，同阶可无敌，但这个世上特殊特质的人很多，那么若是遇到修为高出自己的拥有特殊特质的人呢？那时候他不一定能力压。

    修为境界才是最重要的，而今得到了混沌秘术传承，叶辰心中更是急切了起来，迫不及待的想要进入一方福地，而后去寻找解除丹田大道封印，破开大道纹络的方法。

    “　命运的枷锁要挣破，大道不容我，唯有逆行大道路，将大道踩在脚底，走出自己的道，我的道才是无上道，至高无上，破灭万法！”

    叶辰低声自语，心中升起一种前所未有的坚定与霸道，混沌仙魂的觉醒，混沌血脉的无敌意志逐渐苏醒，让叶辰的心志有了些变化，潜藏在骨子中的冷傲越来越强烈。

    男儿立于天地之间，不能为命运而屈服，挣脱一切枷锁，走出自己的道，踏上巅峰，翻手夺造化，覆手握乾坤，这就是混沌血脉传承的无敌意志，凌驾一切之上！

    叶辰静静地盘坐在地上，短短一刻他想了很多，心志也变得更加的坚定，意志如天剑般锋利，心中仿佛有把剑要透体而出，杀破天穹，毁灭轮回！

    “这就是混沌血脉传承的意志，果真是绝世霸道！”叶辰睁开眼，喃喃自语，而后所有的锋芒与霸气全部收敛，他长身而起，自储物袋中取出一套备用的衣衫，快速套在身上。

    从进入这石洞中到今日，已经整整一个多月，叶辰突破到了八段，实力暴增数倍，且得到了传承秘术，想起当初与楠儿的赌约，叶辰脸上浮现一抹淡淡的笑意。

    才一个月零十天都不到，他达到了八段，那么这场赌约肯定是赢定了，从此后也终于可以摆脱让一个小萝莉为自己沐浴的那种罪恶感，叶辰突自笑了笑，而后走出山洞，如一只苍鹰般凌空而下，稳稳落在清潭岸边。

    “楠儿那丫头怕是已经到七段中阶了吧。”叶辰看着自己的小院所在的方向，他知道楠儿的体质特殊，而且在特殊体制中也算是少有，从当初玉玲珑与叶啸天的对话中就可以听出。

    虽然叶辰不知道楠儿到底是什么体质，但是他相信，日后进入玲珑岛，楠儿肯定会大放异彩，且前路一片光明，不像他大道天罚加身，修炼路上阻碍重重。

    叶辰回头看了石壁上的洞口一眼，转身离去，白色的身影在古木狼林中穿梭，带起道道残影，他身似游龙，灵活无比，所过之处一切的荆棘杂草都被劲风给压得倒向两侧。

    在叶辰赶回后山小院的时候，临城三大家族的家主全部汇聚在城主府大殿上，一股萧杀之气弥漫，三大家主与城主身上都释放出一股凌厉的杀气。

    “想必你们都经清楚，叶问天的废物儿子如今变得十分强大，且上次劫取灵药一事也与之脱不了干系。”城主江行云冷声说道，“我城主府那次所有被杀的人尸体至今依旧保存完好，有很大一部分都是被一刀所劈杀，根据伤口来看，可以断定对方使用的兵器是长刀。”

    三大家主脸色阴沉，端木欧也心中怒气翻腾，冷笑道：“我早就怀疑叶家，想必你们不会比我傻，既然如此你们当初为何还要以此为借口打压吞噬我端木家产业？”

