    在这个会议室里的不见得是人精，但都是成年人，从黄欣的发言、尤其是王艾略带冷淡的表情中都感觉到了，这两个人，尤其是王艾对今天辽足的表态不满意。所以，有一个算一个，在黄欣说完总结的话之后，抖擞精神、争相表态。

    前段时间新华社体育部的“王艾的足球王国”的概念推出以后，不光震惊了普通球迷，也震惊了这帮业内人士。他们倒是早就知道王艾的产业布局情况，但他们从这篇报道解读出来的是中央政府鼓励和支持王艾的场外事业。

    有中央的背书，王艾庞大的足球乃至体育王国，就具备了充沛的合法性，而辽足只是这个体育王国中的很小一部分。如今图宾根青训已经搞起来了，01和03两个梯队人才不断，辽足连“贩卖球员”的价值都没多少了。

    毕竟当年张引带出来的那批辽小虎，岁数最小的也30出头了。

    今天在座的各位，拿出去都是响当当的一方人物，可在王艾面前也和老百姓没什么区别，王艾没说话已经给他们留了颜面了，再不往回找补，等这位真的开口了，那就指不定什么样了。

    大换血也不是不可能，没什么了不起的，没听人家说么？辽足留在二级联赛就可以！

    会议完毕，王艾又陪同老沈到下边各个部门转了转，然后一起吃了午餐。直到这时肇俊哲才捞到机会和王艾说了几句，也是直到这时才算是私人关系，王艾才不绷着了。

    私交归私交、公事归公事，王艾分的很清，也帮这帮人分的很清。

    “我就是来过渡一下的。”下午，老沈背着双手在微微的毛毛雨中，走在大帅球场场边和陪同他的王艾说道。

    “嗯，我原来也准备敲打他们。”王艾双手插着裤兜：“体育圈本来就小，足球圈更小，中国地方还大，所以这老一辈少一辈的都聚在一起，盘根错节、利弊丛生。”

    “不是雷经理治理好了吗？”老沈扭头道；“我听说过，大动干戈的。”

    “根子没去，也没法去，所以过段时间还会长出来，就得总敲打。”王艾用力呼了一口气，一道长长的白雾冲开雨幕：“我要是再有个中超俱乐部就好了，可以对调。”

    老沈笑了一声：“再有也不见得，整个是一家的了，大连和四川不就是一家的么？”

    “也是。”王艾思考了会：“那就和国外对调吧，超越体育和CY体育虽然同源，但独立运营，两个实体，距离还远。”

    “那我算是开路先锋？哦不对，麦经理才是，是吧？”

    “嗯。”王艾思考了十几秒：“家里干部都要轮岗，沈指导你过去相当于外聘干部，现在是内聘的了，按我们家里的划分属于四级干部，等你来辽足上任以后，会从胜利安保公司那边给你调过来一个保卫，超越体育会给你派遣一个司机。”

    “我都有保卫了？”沈祥福笑着自己的鼻子：“那图宾根青年老总怎么没有？”

    “超越总公司老总是一级干部、超越体育总公司老总是二级干部、超越体育分公司老总是三级干部、超越体育子公司老总是四级干部，分公司比子公司大，但分公司的子公司，比总公司的子公司要小。图宾根青年俱乐部是CY体育的子公司，CY体育是超越体育的分公司，所以从干部级别了爱说，图宾根青年俱乐部老总比辽足老总低一级。”王艾解释道：“按照这个划分，副总也是低一级的。比如超越体育老总是二级干部，副总是三级干部，相当于分公司一把手。CY体育老总是三级干部，副总是四级干部，子公司老总就是五级干部了。”

    老沈哦了一声点点头：“还挺清晰的。”

    “大概吧。”王艾摇了摇头：“企业大了，岗位多了，也有高职低配或者低职高配的现象。但总算有个规矩，有规矩比没规矩好。当然，福利待遇也是按级别走的。五级干部只有一个不固定的司机，四级干部才有保卫，当然也要按情况，有的也是不需要保卫的就不派了，或者人家自己觉得不方便什么的。”

    “我也觉得不大方便，这一个人跑来跑去的习惯了。”

    “先适应着吧。”王艾背着手：“我带保卫都十多年了，刚开始也有点不习惯，尤其是居家过日子很难有什么隐私，但时间长了也就那样了。毕竟是名人么，盯着你的人多，老百姓又穷，没有保卫的话指不定什么时候出问题。”

    见老沈还有点犹豫，王艾劝道：“人的名树的影，如今教练员能赚多少钱报纸上一个劲嚷嚷，你敢保准你没叫人盯上？是，比你有钱有都是，但谁知道？就知道你。”

    “好吧，从哪找的人？”

    “都是转业兵，培养考察多年的，都是有家有业的那种。”王艾笑道：“但凡有一点不良嗜好的都不要，你就放心吧。”

    陪老沈一整天，晚上辽足给老沈办接风宴的时候，王艾和黄欣露一面就走了。该传达的信号都传达了，不会有人还不开眼，那剩下的就是老沈自己的事儿了。老沈只是人好，但又不傻，有王艾力挺就没什么解决不了的。

    6月末的最后两天，王艾系统考察了辽女和辽少，分别前往抚顺、鞍山、盘锦三个城市参观了三个辽少俱乐部、三个辽女队，广泛的与教练员、球员座谈，还分别观看了几场辽少联赛和辽女联赛。

    当然，他的出面引得球迷们兴奋不已。但王艾只是和球迷做了些简单的互动，重点还是考察辽足女足组建的可能性，以及辽少人才培养的情况。

    7月初王艾离开的时候已经心里有底了。辽宁女足组建还得往后靠，只能暂时让省足协失望了，条件还不成熟，怎么也得再过个一年半载的。再说现在就参加女超也没什么意思，不但卖不出票去，还会耽误辽女联赛卖票。

    以后再说吧。

    辽少那边，倒是真的发现了几个实力远超上几届的好苗子。

