    圣赫塞在完成玛利亚镇的内部清洗后，把雷霆十字三队的人员进行重编，提拔更可靠的康斯坦丁作为负责人。

    玛利亚镇民兵连作为辅助警察厅部队，也进行一波阿根廷式的爱国主义教育，同时把一些明显有问题的人剔除出去队伍。

    再次完善了民兵连的各项政策，优化了管理结构，包括严格管理枪支弹药，严禁流失。

    几家工厂的管理层也被他优化了一下，有些不知好歹的人直接让他们滚蛋，吃进去的吐出来，想抵赖的干脆送走，没把他们送进牢里算他仁慈。

    然后余下的时间就是天天往罗莎家里跑，陪两个小家伙过寒假，夜宿不归。

    ……

    翌日，

    圣赫塞跟着格雷罗的车队，准备前往奥兰市，

    卡沃镇长，一众工厂厂长，还有罗莎也跟他挥手告别，两人的感情这段时间升华不少。

    这才离开了玛利亚镇，前往钾三角，一路上风景还算不错，总路程大概需要三天两夜，晚上不开车，找当地附近的城市住下。

    奥兰市是奥兰县首府，是尔梅霍河上游最大的城市之一，隶属于萨尔塔省。

    奥兰县的北边就是玻利维亚，这是一个边境小县城，人口比玛利亚镇多了不少。

    奥兰市的气候跟玛利亚镇完全不同，这里主要属于亚热带生态环境，它的丛林构造更加复杂，物种更多，多河流、树木，草丛，这些比起草原和沙漠，情势更加复杂。

    圣赫塞甚至看到了各种奇怪的野生动物，包括鳄鱼、松鼠猴子和巨型啮齿动物水豚，还有各种鸟类。

    这里还是山地草原过渡地带，气候更加炎热，雨热同期，

    同时属亚热带湿润气候和高原高山气候过渡，交通很是便利，种植葡萄也挺多的，圣赫塞路上还看到不少葡萄种植庄园。

    庄园里边很多光溜溜的水泥桩子，缠绕着不少葡萄藤，因为是秋天，叶子都掉光了，

    这里似乎很适合建设一个葡萄酒厂，葡萄很多，品质也不错，

    一路前行，阿根廷边远地区公路条件一般，大概也就相当于前世的村道水平，甚至还有些地方是泥土路，颠簸的厉害，体验了一把过山车，

    “老板，这段路条件比较差，还有人设岗打劫什么的。”

    圣赫塞也体验了一把什么叫“民风淳朴”，武装打劫，大多数卡点给了点买路费，严重的还要亮出家伙才行。

    “格雷罗，这里确实民风想当淳朴。”圣赫塞看到了不少武器品种，

    “除非必要，很少为了这个发生冲突，毕竟给点过路费而已，他们也不愿意胡乱杀人。”圣赫塞解释道。

    “见鬼，那是一把Ak47？”圣赫塞看到了一把熟悉的枪，有点不敢相信，南美洲现在就有苏联军火了？不应该啊。

    “加图索停车，问问那家伙枪哪里来的。”圣赫塞吩咐道，自己都没弄到Ak47，他们一堆村霸弄到了一把，厉害啊。

    “老板，他们的枪是走私货，好像是一个叫南斯拉夫的国家那边弄过来的？他也不清楚，说不太好用，要是想要的话500美金一把卖给我们。”

    应该只是样子货，圣赫塞摇摇头，Ak47今年才列装苏联军队，不可能这么快出现在南美。

    “好吧，暂时不管了，真是见鬼了。”圣赫塞也就是初开始有些惊奇，也觉得没什么，到时候去欧洲搞几个集装箱也不是什么大问题。

    耽搁了几分钟，又继续上路，

    第三天，又开了一百多公里路，才看到一个城镇，竟然还有点繁华的样子，带着枪的人还挺多，五花八门，猎枪，M3冲锋枪，汤姆逊，加兰德，霰弹枪。

    这里气温还是有些热辣辣的，街上仍然是色彩缤纷，五彩斑斓，这里的冬天很少下过零度。

    圣赫塞还看到了一些光明正大的菠菜场，在每个菠菜场里有不少女孩子在做服务员，嬉笑怒骂。

    “老板，这里就是奥兰市，人口估计有七八万多，分布的势力很是复杂，我们雷霆集团已经能站稳脚跟。”

    格雷罗在旁边说道，这几个月来，圣赫塞从一开始的放任，到不遗余力支持，扩充很大很快。

    “钾三角那边还需要去到高原，这两天我们暂时在这里休整一下，同时补充物资，老板你也可以到处走走看看，不过一定要带上安保人员。”格雷罗郑重说道，老板安全第一。

    “嗯，我对自己的小命还是很看重的，这里都可以带枪吧。”

    “是的，大多数时候睁一只眼闭一只眼，每天都有一些枪战，我们雷霆十字，一般不介入这些破事。”

    “奥兰市是阿根廷走私之城，这里不仅有阿根廷人，还有智利人，玻利维亚人，还有巴拉圭人，美国人，英国人。”格雷罗仍在介绍，圣赫塞又想起当初进口罐头生产线，不知道他们是不是从这里有据点。

    “这里有黑帮，游击队，政府军，走私公司，矿业公司，部落军，雇佣兵。”

    “这里的政府军情况怎么样，”圣赫塞虽然多次派人船运运送物资，却对奥兰知之不多，主要是没那个时间了解，

    “很弱，他们不太愿意管事，这里的政府军工资很低，主要是税收问题，奥兰政府收不到税，很少有人愿意当兵，他们更愿意加入黑帮这些势力。”

    格雷罗摇摇头，并不看好这里的政府军。

    “没想到国内还有这种城市，世界那么大，各种神奇的事情都有。”

    在钾三角这里，雷霆十字和雷霆矿业一体化发展，是合体的，

    必须有强大的安保人员，才可以守护住这里的财富，妥妥的南美丛林法则。

    雷霆矿业这个公司本身也脱胎于雷霆十字，为了方便开采这里的盐矿，每个月圣赫塞的内河运输船队还会通过河运，给雷霆集团补充当地没有的物资，然后押运回烟花厂火药厂必备的原料。

    圣赫塞一下车就感受到了狂热的南美气息，路上走很多印第安人，还有不少一看就不是本国的，还有一些明显是高乔牛仔打扮的，

    “老板，奥兰市的印第安人主要是印加人和瓜拉尼人，他们也会说简单的西班牙语，还有武装部落，

    “瓜拉尼人是典型的热带森林印第安人，男人渔猎，妇女种植玉蜀黍、木薯和甘薯。”。

    “我们住的地方是西区，这里印第安人比较多，东区北区大多数是比较黑的地方，我们刚刚有路过就是，西区治安条件相对好一些，物资比较多。”

    “印加人已经很少。”圣赫塞本人就是高乔人，属于印第安人和白人混血，隐约可以看出一些印第安血统。

    当初没有土地的西班牙白人四处流浪，一部分与土著妇女结合，高乔人就是他们的混血后裔，高乔人也是流浪汉、浪子之意，大多数高乔人祖上都是穷人比较多。

    高乔人士兵大多数无所事事，经常买醉，酒精的强烈刺激使他们胃痛恶心，彻夜难眠，

    圣赫塞怀疑自己就是被前身影响到的，前身喝酒还是很猛的，但酒量确实不咋地，戒酒后就没有出现过什么问题，

    原先每次喝醉酒总是会出现各种问题，胡思乱想，胡话之类一大堆，甚至第二天还会说些奇奇怪怪的话，完全控制不住，

    也有可能是他喝醉酒后不喝马黛茶的原因，马黛茶解酒功效还是不错，

    主要是现在灵魂上有些喝不惯，就喝过两三次，很是排斥，慢慢的就不喝了，

    他更愿意喝绿茶红茶乌龙茶之类的，比较养生平和，没有那么多添加剂。

    事实上常喝马黛茶，可以护肝护肾，强力健脑，消除疲劳，促进血液循环，还可以解决常失眠与多汗的困扰，用煮过的马黛茶水清洗伤口，还可以帮助杀毒。

    “马黛茶这东西看起来有点像功能饮料。”这也是他排斥马黛茶的一个原因。

    他觉得前身对马黛茶有些成瘾性，所以才隐约有些排斥，除非必要场合，大多数时候并不喝这个，宁愿喝点汽水。

    一行人也亮出武器，一看就不好惹，路上行人纷纷避开，从大门口走了一分钟，来到了一个小庄园，

    “老板，这就是我们在奥兰市的一个小庄园据点，今晚就住在这边，这里还是比较安全的。”格雷罗解释说道。

    圣赫塞这才打量了一下这个小庄园，环境还算优雅，周围树木比较茂盛。

    因为这些树都挺大，也没有那么热了，挺凉快的，

    格雷罗安排厨师煮了一顿当地特色菜，圣赫塞胃口一般，吃了几口就放下，保洁员仆人在格雷罗的示意下把餐具收走，格雷罗才离开，他要去外边做一些事情，准备物资，空车上去有些浪费。

    圣赫塞无聊的看了会报纸，就入住了小庄园，

    这次在路上足足走了两三天，也没有休息太好，才刚睡着，外边突然就传来一阵吵闹声。

    “老板，有条毒蛇爬进来了，您注意一下”，

    外边传来一句喊话，让圣赫塞一个激灵，从床上蹦跶起来。

    “靠，什么情况。”圣赫塞无语的想到，

    一条两米长的黑白花纹蝮蛇在地上快速行走，眼看就要跑到圣赫塞面前。

    说时迟那时快，圣赫塞迅速伸手抓住蝮蛇的尾巴，疯狂摔拍蝮蛇，把它拍死，然后才惊魂未定。

    “你是谁，不要进去。”然后又听到妹子的声音，只能听懂几个单词。

    很人也许从小到大都没有见过真蛇，城市的环境不错，

    即使在动物园见过，也是隔着玻璃，感受不到蛇的阴冷和吓人。

    也是怪了，绝大多数人都对蛇有天生的畏惧感，前世也是只在动物园见过各种各样的蛇，

    不管是巨毒的眼镜王蛇过山峰，还是碧绿色的毒蛇竹叶青，如果放到你面前，大多数人会有内心的恐惧，来自基因里的条件反射。

    圣赫塞也是有些惊魂未定，手里感觉上还握着滑不溜手并且冰凉的腹蛇尾巴，

    想着要不要拿来剥皮煮蛇粥喝，又觉得自己脑子有坑，这种蛇寄生虫估计很多，

    说实话，他也是怕蛇的，还是第一次抓住一条大蛇，正努力平息了狂跳的心情，握着的手渐渐松掉。

    这时候进来一个印第安女人，看着圣赫塞手中的蝮蛇，脸色马上变了，叽里咕噜说了一堆，看脸在骂他，让圣赫塞有些无语。

    “喂，你能不能讲点能听懂的，”圣赫塞说了西班牙语，正常来说他们都会一些，

    两人比划了半天，才得知这个印加美女叫诺拉·梅桑德斯，她就住在附近，这条腹蛇是它养的宠物，不小心跑出来了，结果被圣赫塞杀了，

    要他赔钱，要不她就找他哥过来揍他一顿。

    这才发现这样的狗血喷头的事情也能发生在他身上，妈的这女的肯定是神经病吧，养蝮蛇做宠物，脑子有坑。

    正准备骂人，又仔细看了一下，还是算了，好男不跟女斗，特别是美女，有优待，

    这个印第安妹子高挑的完美身材，大腿又长又直，穿着清凉，

    那犀利的黑色小眼神，性感的小嘴唇，

    性格看起来有点自我，估计也是个家里受宠的，

    脸颊上涂了一些蓝白色的迷彩，头发梳成两条麻花辫，浑身充满了狂野的气息，估计年纪不太大。

    在他印象中，大多数印第安女人都不太符合他的审美，皮肤比较黑，粗糙，有点女人男相的感觉，这个叫诺拉的确实很好看，也不知道是不是混血之类的。

    这时候格雷罗也从外边进来，刚好看到诺拉和老板两个人，地上一条拍死的蝮蛇，才松了一口气，妈的刚来第一天就让老板吓到了，真的是烦人，最近事情总是。

    圣赫塞把蛇捡起来递给妹子，又被她扔到地上，然后踩了一脚。

    圣赫塞有些愣住，再次无语。

    “格雷罗，你把这疯女人送出去吧，我要睡觉了，毒蛇的钱赔给她，让她赶紧滚蛋，对了，蛇已经挂了，扔掉吧，”

    圣赫塞打了个哈欠，吩咐道，有点太困了，刚刚出了一身冷汗，对于来路不明的人，管她干嘛的，他又不是滥好人。

    “是，老板，”格雷罗鞠了个躬，然后对着诺拉说道

    “你打扰到我们老板休息了，麻烦离开，钱的事情我来负责。”格雷罗好像会点印第安语，

    那名妹子才骂骂咧咧走了，估计还骂了圣赫塞不少。

    圣赫塞这才把门锁死，安心睡觉，奥兰这里真是太危险了，还有蝮蛇这东西，虽然是别人家的宠物，被咬伤一口，那估计要完蛋了。

    “真他么有病这种女人，脑子里进水了。”

    接下来两天，圣赫塞也体会了什么叫情势错综复杂，各种各样的人，玻利维亚的游击军在这里获得给养和枪支弹药，国外垄断势力，矿业公司，矿场在这里设下分部，买卖资源，

    矿产展览馆、菠菜地下城、城镇农贸市场、姬院，印第安村落武装分子，还有卖可可粉的黑帮，拿枪交易的，

    充满了繁华，混乱，也是一个犯罪天堂，销金窟，各种打黑工的，还有采矿人，这里也是一个重要人口中转站，很多人通过这里偷渡入境，然后前往罗萨里奥，布宜诺斯艾利斯。

    ……

    八年前，大洛斯安第斯行政区重新分拆为三个省，分拆成卡塔玛卡省，胡胡伊省，和萨尔塔省三个小省，

    大洛斯安第斯行政区是阿根廷从玻利维亚并入阿根廷的土地，所以这里拥有很多分烈势力，为了防止他们做大，一共拆出四个小省份，这也是钾三角地区比较乱的原因之一。

    其中图库曼省这个小省份一百多年前还叫过图库曼共和国，那时候萨尔塔省更是拥有强大的分离势力，妄图脱离拉普拉塔联合省，成为独立国家，不过大多被镇压，

    1872年三国同盟，巴西帝国阿根廷乌拉圭大战巴拉圭，巴拉圭彻底失败，变为内陆国家，一蹶不振。

    此战巴拉圭损失40%领土，一共15.4万平方千米，

    其中阿根廷占领查科地区，改为查科地方，后来从查科地区又分出福莫萨行政区，

    原查科地方改为查科行政区，去年被命名为胡安必隆总统行政区，设置行省的条件也已经基本成熟。

    现在国内有好几个行政区，不是省，就是为了慢慢消化夺得的领土，是从1862年阿根廷通过的28号法律法案，

    在各省以外设立行政区，条件成熟以后再改为省份，加强中央集权，从目前来看，还是做的不错的，唯一比较自恋的就是必隆以自己的名义设立行政区。

    是1932年开始，玻利维亚和巴拉圭为了争夺大查科北部而进行的查科战争，更是再次让贫穷落后的玻利维亚和巴拉圭衰落到低点，

    这样也让阿根廷拥有一个稳步的外部环境，但美国佬的介入，也让南美地区开始成为他的后花园，

    美利坚在南美洲中部打下了两个钉子，可以遏制和遥控这里的发展，锁住了阿根廷和巴西的一部分发展潜力，对此阿根廷和巴西却无能为力。

    查科战争是一场没有胜利者的战争。

    当然，玻利维亚损失更惨一些，自独立以来，被智利，阿根廷，巴西，巴拉圭多次欺负，这次也没能取得胜利，

    这场战争造成玻、巴双方死亡达10万余人，两国经济几乎破产，并引起了国内政治动乱，损失惨重，著名的玻利维亚游击队也开始出现。

    为了在战争中取胜，两国不惜大举借债，仅玻利维亚借债便高达2.28亿美元。

    作为债权方，美孚石油公司等跨国企业在战后加深了对两国经济的控制，而维克斯等国际军火商更是直接从战争中获取暴利。

    那时候的阿根廷、美国等国作为调停核心，借机在南美树立起了威望。

    1935年，玻、巴双方举行停火谈判，并于1938年在阿根廷首都签订了《布宜诺斯艾利斯和约》。

    十多年前的阿根廷在南美可是比巴西拥有更大影响力的国家，目前也仍能和巴西分庭抗礼，处于历史巅峰期，只不过胡安必隆的一些骚操作，才开始让阿根廷开始不断衰落，再加上美国佬不断加注南美洲，还有中情局之类机构搞事情。

    相对混乱的玻利维亚，智利，远一些的巴拉圭人，还有这些边境线，造就了一个钾三角边境地带。

    圣赫塞那时候也在格雷罗弄到一部分地盘后，嗅到了其中的机会，不惜投入重金，加码雷霆矿业和雷霆十字在钾三角和奥兰市的力量，

    希望远期有机会挑战美孚石油公司在两国的霸权地位，真正拥有稳定大后方，也能不断获取两国的劳动力资源，为旗下工厂的发展助推一份力量。

    要尽快联系路西法那边的科恩公司入驻一个分部才行，玛利亚镇那边要继续扩张，必须多找工人。

