    “浅镜，你是不是知道什么？”

    泉立刻警醒。

    “这还需要知道什么？从前宇智波一族家大业大，忍界之中人人忌惮。如今只剩下你们小猫两三只，谁还会忌惮？写轮眼的威名谁不知道？若是有机会将其占为己有，有几个人会不心动？

    更何况，卡卡西老师的存在更是证明，外族人也有使用写轮眼的可能性。虽然我们都知道卡卡西老师是用写轮眼的限制很大，但是其他人只知道复制忍者的大名。

    在这种情况之下，你绝对有人发现你是宇智波一族的人会怎么做？”

    泉哑口无言。

    浅镜的话自然是有他的道理。

    忍界之中，窥探别人血继限界的人数不胜数。

    云隐一直窥探白眼。

    雾隐之中更是有白眼的移植忍者，青。

    盯着写轮眼的人，也绝不会少。

    但正如浅镜所说，从前的宇智波一族太强了。

    强到让人忌惮。

    从前忍界大战的时候，也不是没有宇智波一族的人被挖眼。

    但当时的宇智波一族族长知道之后，直接率领全族追击。

    那一天，那个挖眼的忍者知道了什么叫做恐惧。

    一回头，上百双猩红色的写轮眼一起盯着你，那种感觉，实在是过分美妙。

    也是那一次，让很多人都打消了对写轮眼的忌惮。

    宇智波一族的人，发起疯来，那是谁都挡不住的。

    “我明白了。”

    泉深吸了一口气，说道。

    “接下来你有什么打算？是要会木叶，还是继续待在我伯父身边？”

    浅镜问道。

    “我会先在村子住一段时间。佐助刚刚经历了这么多事情，需要一个过渡期。这段时间，我想照顾他。”

    浅镜微微点头，也不奇怪泉的选择。

    她向来是一个善良的人。

    面对这最后的同族之人，她自然不可能放任不管。

    而对于鼬，泉其实还是不相信他会这么绝情。

    若是有机会，泉一定会找鼬，问个清楚。

    宇智波一族灭族的事情，到此，告一段落。

    事情再大，随着时间的推移也会渐渐平息。

    “哥，今天我看到佐助回学校去上课了，他是不是已经恢复过来了？”

    家中，天天放下背上的书包，说道。

    “差不多了吧。他的伤势已经恢复，只不过状态还没调整过来。”

    “他还真是可怜，没想到他哥哥会这么狠。哥，你不会这么对我吧？”

    天天眨巴着大眼睛，可怜兮兮地看着浅镜。

    浅镜笑道：“怎么会。我就算是自己死，也不会伤害天天的。”

    “哥，我才不要你死。你要一直陪着我。”

    “好，哥哥不死。”

    “嘿嘿，这还差不多。”

    两兄妹正谈着，门口响起了敲门声。

    “咦，谁啊？这个时候过来。难道是犬冢姐姐？”

    天天好奇地跑了过来，将大门打开。

    入目的却不是犬冢花，而是一个小正太。

    “佐助？你怎么来了？”

    “天天，浅镜老师在家吗？”

    “我哥在家啊。不对，你怎么叫我哥老师？”

    天天愣了一下说道。

    “浅镜老师答应要指导我修行，所以他就是我的老师。”

    “还有这事？哥，这是真的吗？”

    “算是真的吧。”

    浅镜不知道什么时候走了过来，轻轻地摸了摸天天的脑袋，以示安抚。

    他看到出来，天天有点生气了。

    毕竟浅镜从前只教她一个人修行，现在多了一个，自然有些不舒服。

    占有欲是人类的天性，想要改变，很难。

    当然，可以缓解。

    这个时候，摸一摸天天的脑袋，能够让这只要炸毛的猫安静下来。

    “佐助，你来得很快啊。”

    “我想要变强，迫不及待地变强。我要强到足以打败那个人。”

    佐助握紧了拳头，冷声说道。

    “你可知道，那个人在你现在这个年龄，做了什么事情？”

    佐助一愣，微微摇头。

    鼬八岁的时候，佐助才三岁不到，他哪里会记得。

    “八岁的鼬，已经忍校毕业两年，开启了双勾玉写轮眼。你知道这意味着什么吗？”

    浅镜顿了一下，接着说道：“意味着，他的天赋，强到可怕。而你距离他，实在是太远太远。想要追上他，你需要付出超过十倍，百倍的努力，你已经做好准备了吗？”

    “我早已做好了准备。我这一生，都只有一个目的，那就是杀死他！为此，我可以付出一切代价。哪怕是死，也在所不惜！”

    佐助一脸的坚决。

    和鼬之间的差距，他自然知道。

    正是因为知道，他才知道这有多难。

    难并不可怕，可怕的是没有希望追赶。

    而佐助相信，在浅镜这里，他能够找到这个希望。

    “好。要的就是这份觉悟。”

    浅镜说着，看向了一旁的天天。

    “天天，佐助以后也会跟我一起修行，你可不能被他给比下去了。”

    “我才不会！我一定会比他更厉害！”

    天天不服气地说道。

    浅镜微微一笑。

    有了佐助这条鲶鱼，想必天天的进步也会快很多吧。

    不错，在浅镜眼中，佐助的作用就是这个。

    当然，帮一帮鼬，浅镜还是愿意做的。

    毕竟这位朋友实在是有些不容易啊。

    现在的他，应该已经在晓组织里打工了吧。

    天天和佐助的修行小组正式成立。

    浅镜也专门为两人制定了修行计划。

    当然，他的暗部生活还是要过的。

    所以给两人指点的时间并不多，更多的时候是让他们两人自己根据计划去修行。

    佐助的天赋自然是在天天之上。

    天天对此自然是不服。

    这份不服，化作了动力，她的进步速度果然提高了不少。

    对此，浅镜还是十分欣慰的。

    而另一边，浅镜在暗部之中，也接到了一个新的任务。

    “魔蛛，这个任务你单独去执行。若是能够完成的话，上面会安排你成为分队长。”

    卡卡西拍了拍浅镜的肩膀，笑着说道。

    分队长？

    浅镜没想到自己也这么快就能够升到这个级别。

    “谢谢队长。”

    “这个任务小心一点，难度不小。不过我相信，以你的能力，应该是没有多大的问题。”

