    之前余惊鹊知道鱼向海的位置，而没有任何作为，那是因为余惊鹊担心打草惊蛇，被剑持拓海知道，他转移了鱼向海，那么余惊鹊所做的一切，都成了无用功。

    所以之前，余惊鹊从来就没有去关注过鱼向海，甚至是也不让木栋梁去继续查看。

    不需要查看，剑持拓海给鱼向海找的地方，一定是非常安全的，不出现意外的话，是不会转移的。

    只要余惊鹊不要去造成意外就好。

    “你就算是知道鱼向海的位置，但是剑持拓海将这件事情说出来，哪怕是拿不出来照片这样的证据，蔡望津还是会怀疑你吧。”

    “毕竟这件事情只有蔡望津和你知道，剑持拓海现在知道了，蔡望津没有透露，那么必然就是你了。”季攸宁想了想，觉得余惊鹊的办法，还是存在很多漏洞的。

    漏洞自然会有。

    只是这些漏洞余惊鹊不打算去修补，他也没有办法修补。

    交给蔡望津自己脑补，余惊鹊如果将这一切都做好了，现在还至于担心吗？

    “鱼向海的事情之后，我还是帮蔡望津做了很多事情，尤其是这一次，找到苏俄的炸药。”

    “如果我真的和剑持拓海合作，我会这么做吗？”余惊鹊对季攸宁问道。

    “你不会。”季攸宁疑惑的说道。

    对啊，如果余惊鹊是那种心态的话，他不应该做这些的。

    余惊鹊的心态，反而是鱼向海的事情，他真的以为是自己杀的，坚定不移的站在蔡望津这里。

    而且做的事情，也全部都是站在蔡望津这里。

    哪怕是青木智博，让余惊鹊陷害蔡望津，余惊鹊都没有答应，而是直接告诉了蔡望津。

    那么鱼向海的这个消息，有点站不住脚。

    “蔡望津是谨慎小心，会将一个问题想的很多，那么这个问题，蔡望津想得越多，对我越有利。”

    毕竟如果余惊鹊真的和剑持拓海合作，他之后做的所有事情，都是前后矛盾的。

    “你打算让蔡望津认为，这是剑持拓海的挑拨离间？”季攸宁问道。

    “只能如此，只要剑持拓海拿不出来最重要的证据，这件事情就会变成他对我的挑拨离间。”

    “至于剑持拓海是从什么地方，知道鱼向海的事情，知道鱼向海的事情和蔡望津还有我有关，那就需要蔡望津自己来调查了。”

    余惊鹊不想将什么事情都做好，他打算让蔡望津自己来做。

    不就是怀疑。

    那就怀疑好了，只要没有证据，怀疑是不能定罪的。

    而且余惊鹊刚刚立功，蔡望津开始将余惊鹊当成心腹，怎么可能随随便便就推翻余惊鹊呢，起码要有确凿的证据才行。

    可能剑持拓海刚开始放出这个消息，确实是会对余惊鹊造成一定的影响，后面只要蔡望津开始思考，反而是会认为不太对劲。

    最不对劲的一点是什么？

    余惊鹊如果和剑持拓海合作，那么就是羽生次郎的人，如果是羽生次郎的人，还至于冒险进入闫清辉的房间，差一点被炸药炸死，来得到线索吗。

    这个线索，又破坏了苏俄的计划，保护了蔡望津？

    远的不说，就最近的这个一点，蔡望津想破脑袋都想不明白。

    假如余惊鹊是羽生次郎的人，他用得着冒险吗，他根本就不会有事。

    “别想这些了，兵来将挡水来土掩。”余惊鹊心里打定主意，就是死不承认。

    最主要的是，余惊鹊也想要看一看剑持拓海的动静，究竟会不会用这样的招数。

    “你一定要小心。”季攸宁担心的说道。

    之前余惊鹊就是在刀尖上跳舞，现在事情败露，应付起来更加危险。

    余惊鹊笑着说道：“放心吧。”

    安抚了一下季攸宁，余惊鹊和季攸宁就上楼休息。

    可是就在第二天，余惊鹊就收到了消息。

    消息是从什么地方来的？

    就是蔡望津告诉余惊鹊的。

    蔡望津将余惊鹊叫去办公室，直接说了这件事情。

    直接说？

    没有暗中调查？

    你以为是蔡望津对余惊鹊的完全信任吗？

    并不是，这就是蔡望津的办法。

    其实刚刚收到鱼向海还没有死的消息，蔡望津第一时间就怀疑余惊鹊，可是他又觉得余惊鹊事先猜到鱼向海的身份，有些太巧合了吧。

    但是蔡望津又不敢将这个巧合给否定，如果余惊鹊就是聪明，猜到了鱼向海的身份怎么办？

    那么余惊鹊就骗了蔡望津，余惊鹊告诉蔡望津，鱼向海是被烧死的，是自己在房间里面自杀了。

    这个欺骗，是很严重的，那么之后的事情，都是假的吗？

    可是蔡望津又觉得不像是假的。

    而且鱼向海没有死的消息，假如是真的，也不可能是余惊鹊说出来的。

    蔡望津第二时间就想到了剑持拓海。

    余惊鹊立功，蔡望津和羽生次郎的关系缓和，最不舒服的就是剑持拓海，那么现在能跳出来的就是剑持拓海了。

    剑持拓海的目的很简单，挑拨离间。

    目的是简单，可是说的事情是真的吗？

    余惊鹊猜到了鱼向海的身份，和剑持拓海合作，玩了一招狸猫换太子，将蔡望津给耍的团团转。

    之后还在蔡望津面前，表现的自己不知道鱼向海的身，鱼向海已经死了，自己和剑持拓海注定势不两立？

    如果是这样的话，余惊鹊就太可怕了。

    至于剑持拓海为什么现在说出来这件事情，难道就不怕日本人知道吗？

    蔡望津能明白，剑持拓海看不得余惊鹊这样左右逢源，而且还立功，想要蔡望津知道余惊鹊的真面目。

    蔡望津很默契的没有和日本人说这件事情，毕竟他也算是先斩后奏，明知道鱼向海的身份，还利用鱼向海，却不告诉日本人。

    这反而是成了蔡望津和剑持拓海的默契。

    但是为什么蔡望津现在直接告诉余惊鹊？

    一方面蔡望津是想要听余惊鹊的解释，看看余惊鹊究竟会不会承认，还是说极力否认。

    一方面也是给剑持拓海传递一个信号，这件事情我已经知道了，而且我很怀疑，但是却不会确定，你如果还有证据，就直接拿出来吧。

    而且如果确定证据是真的，我们就先一起对付余惊鹊。

    因为余惊鹊太可怕了，这整件事情如果是真的，蔡望津必须第一时间除掉余惊鹊，不然他可能一天晚上也睡不着。

    蔡望津知道，消息一定是从剑持拓海这里流传出来的，那么剑持拓海就一定还有证据，那种可以一巴掌将余惊鹊打死的证据。

    剑持拓海刚开始不拿，蔡望津就放出消息，让他拿。

    至于余惊鹊，现在站在蔡望津的办公室之中，一脸不敢相信的说道：“科长，这不是真的。”

    