    周云想到了一件事，对小分说：“能去掉一条长河的十分钟的记忆吗？”

    这十分钟，就是他们出来，到这片地。再到回到了大门外的这段时间。

    小分：没问题！需要花费二百能源点。

    周云：同意，马上消除他的记忆。

    两人走到了海军招待所的大门外一百米处。突然，一条长河按住了自已的头。

    周云知道小分动手了：“怎么啦？”

    一条长河放下手：“就是头象针扎了一下，特别是痛。现在又不痛了。”

    周云说：“少喝些酒。估计是酒的作用。”

    一条也知道这段时间天天喝酒，有些喝多了。

    “小弟，我就送你到这里了。你告诉你姐，晚上我在居酒屋等他。”

    周云说：“一定转到！晚上我让我姐给你带两条三个五。你留着抽。”

    一条长河欣喜地说：“从小没白痛你！知道回报了。”

    分开后，周云去了伊藤美子的办公室，告诉她约好一条长河在居酒屋见面的事。同时，周云给了两条三个五的烟，还有十板巧克力。让伊藤美子交给一条长河。

    伊藤美子高兴极了！

    周云回到办公室，便给戴局长发了一封电报。将这件事汇报了。

    戴局长在办公室接到这封电报，十分震惊。一个双手沾满了重庆人民鲜血的日本特务，竟然平安地离开了重庆！

    戴局长马上得到了详细的客轮资料，报给了周云：“为了你的安全！为了给死去的人报仇！不惜一切代价，杀了他。”

    周云回复道：“我去芜湖等他。局座安排人在半路上船，我们两面夹击。”

    “有什么明显的标记吗？”

    “我乘快艇赶到芜湖上船，让船上的军统队员听我的命令。我的标记是胸前有一个八卦牌。暗号为十三号暗号。”

    “好！”

    与戴局长联络完，周云便去了日军陆军招待所。

    正好服务台没人，周云便拿起登记本翻了翻。小分便马上找到了那个副组长的住房。

    周云放下登记本，没有人出来。他便直接去了212房间。

    敲了敲门，门开了，露出一张三十多岁的男人脸。

    “你找谁？”那人问。

    周云说：“我是花田家的人。”

    那人一听，马上将周云请了进来。“你是来见组长的吧？组长明天晚上到，当时，我们一起去接他。”

    周云说：“行！你先去，等着他就行。”

    那人还没明白什么意思，便被周云一枪毙命。周云不想动作太大，隔壁都有人，这墙也不怎么隔音。所以，走进房间的时候，周云便拿出了无声手枪。一枪毙命！

    杀了这个人，周云提取了他的记忆。想不到，收获很大。

    收获了一万多的军票，十万的法币，周云便出了门。走时，将门反锁上。这时候已经下午五点了。不用出去，只要没人来找他，就不会发现他死亡。

    下了楼梯，周云走到了大堂。幸运的是，前台依然没有人在。

    周云笑着离开了陆军招待所，回到了特务处办公室。

    吃过了晚饭，周云便回到了家中，闩上了门。再翻窗出去。坐上了飞行器，直奔长江中游。

    很快，他看到了美人鱼号。

    找了一个偏僻的地方，周云降落下来。

    在副组长的记忆中，周云认识了花田一郎。所以，周云发动小分帮助找人。要是让他去找，没两三个小时，不可能找到。

    三分钟后，小分说：那个人在赌场。

    一听说赌场，周云便有了主意。他化了装，身高与体型都变大了。口音也变成了北平的口音，脸上还弄了一个伤疤。

    这个相貌，很容易被人记上的。

    进了赌场，买了一万法币的骰子。这船上规定是，你买筹码用的是什么钱，退筹码时，依然给什么钱。比如周云买是用的是法币，那么退筹码时，他只能拿回法币。

    因为这客船从重庆到上海，沿途要经过国统区去日占区。几种钱币，所以，便各种钱币都收。

    周云便看到了花田一郎，他在赌骰子。

    看他那样子，应该是赢了钱。

    周云走过去，直接挨着花田一郎。

    荷官摇了骰盅，扣下：“下注了！”

    周云下了一千法币的注，押在大上。

    开出来，是小。周云的一千法币没了。

    而花田押了三千法币，他赢了三千法币。

    第二局，周云又输了！输了两千法币。第三局，周云输了四千法币。这翻倍押，输的很快。

    周云的手上只剩下三千法币了。

    周云喊来了一个侍者，掏出一万法币，让他去帮忙换筹码。

    荷官也等着没有喊下注终止。

    侍者拿来了一万的筹码，周云丢给他一个一百法币的筹码。

    然后，周云看了花田一郎押的筹码。

    花田一看，马上说：“不准跟着我下。”

    周云说：“跟着你？裤子会输光。”

    这一局，花田有什大的把握，所以，他押了两万法币。之前，花田赢了两万。这是将赢的钱全押上去了。

    周云看到花田押的是大，便将所有的筹码都押在了小上。

    荷官高兴地说：“开盅了！223，七点小。”

    花田的脸漆黑漆黑。他明明听到那骰子是445，十三点大。怎么变成了小呢。

    花田瞪了周云一眼。

    周云说：“我没有跟着你下，你瞪我干嘛？”

    花田一郎说：“看到你，我就不舒服！”

    周云笑着说：“我看到你，特别的舒服！”

    荷官一看，这两人是针尖对麦芒了。忙劝起来。

    两人这才平静下来，荷官摇骰盅。

    这一回，花田一郎将身上的所有的法币全部掏出来，让侍者给他换了两万一千筹码。

    没等花田下注，周云已先押了，他押了一个小。

    已经出了七个小了，按规律，不会再出小了。

    周云押了两万五千法币。等于是将手上的筹码全押了。

    花田押的时候，周云也喊了声：“不许跟着我下。”

    花田哪受的了这气，直接将手上的两万二千的筹码一下子押到了大上。“我就不信邪！这回肯定开大！”

    他说的也不错，这局荷官摇的是大。

