    “喂，莫老师吗？我是陆宇！”

    电话接通，陆宇便对着手机说道。

    “陆！宇！！！你……”

    电话那头，莫林的声音明显拔高了几分，然后似乎又强压了下去，快速问道：“陆宇你现在在哪？”

    “在家啊。”

    陆宇接着道：“莫老师，不好意思啊，今天我妹妹身体不舒服，我着急带她去医院看病，没来得及跟你请假。”

    “去医院了？”

    莫林似乎有些意外：“你妹妹现在人怎么样？”

    “没事了，我们刚才从医院回来。”

    “那就好，陆宇你……就算你妹妹生病你着急，你也该跟我说啊，你怎么能翻墙出学校呢？你知不知道，学校围墙上的高压电一直是开着的，你都快把我和其他老师给吓死了！”

    “高压电？”

    陆宇微微一愣，他自然不知道高压电的事。

    “不好意思啊，莫老师，让你担心了！”

    “行了，人没事就好，其他的明天再说吧，对了！明天武科检测，你记得早上别吃东西，空腹来学校。”

    “好的，给你添麻烦了，谢谢你，莫老师！”

    “嗯，明天再说。”

    挂了电话，陆宇便对着正在和陆瑶聊天的刘婶到：“刘婶，您再坐会儿，我马上去做饭，一会儿一起吃点？”

    “不用了，我都吃过晚饭了，我坐一会儿就走。”

    “呵呵，吃过了也可以再吃点嘛，今天正好我们买了条鱼。”

    说完便进入了厨房开始忙活了起来。

    “还弄得像模像样的嘛，真是从宋斌那学的？”

    不一会儿，陆瑶便进入了厨房，见他在那忙活说道。

    “不然呢？”

    陆宇回头看了一下：“刘婶走啦？”

    “嗯，刚走。”

    陆瑶回了一句，然后有些奇怪的问道：“陆宇，你怎么知道你们班主任电话的？”

    “我一直都记得啊。”

    陆宇头也不回的说道。

    “怎么可能？”

    陆瑶诧异道：“我都不记得我们班主任老师的号码。”

    “难道我能背诵圆周率小数点后面一万位数这种小事也要跟你说吗？”

    “圆周率小数点后面一万位数？”

    陆瑶瞪大了眼睛：“这怎么可能？？？”

    【圆周率显示如下，π=3.141592653589……】

    一大串数字瞬间出现在陆宇眼前。

    “你听着啊，π=3.1415926……”

    “啊，你等等！”

    陆瑶急忙将手机拿了出来，上网搜索着圆周率。

    随着陆宇的背诵，陆瑶盯着手机的眼睛也是越瞪越大，直到背了好几百位之后才一脸震惊的看着他：“陆宇，你是不是吃什么药了？我以前怎么不知道你有这么好的记性？”

    “记性好这种事情也值得大惊小怪吗？”

    陆宇不在乎的笑了笑。

    “不对！”

    陆瑶盯着他看了一会儿，狐疑道：“你记性这么好，文科怎么可能一直都才200多分？”

    “因为我不想考高分啊。”

    “啊？”

    陆瑶奇怪道：“为什么呀？”

    “分数高有什么好处？除了能被分到好一点的班级，然后被各科老师一天天死盯着，还能有什么用处？这玩意儿能当饭吃啊？”

    “不、你说的不对！”

    陆瑶反驳道：“分数高就能考取好的大学啊，这普通大学和顶级大学的毕业生能一样吗？”

    “那我高考考好不就行了，平时考那么好有什么用？”

    “高考考好？”

    陆瑶惊讶道：“这么说，你平时考试都保留了实力的？”

    “废话，文科才考200多分，这不是有手就行？”

    陆宇抬起头，用一副很是奇怪的眼神看着她：“你不会真以为你哥我，就一直是这个水平吧？”

    “我、我，陆宇你……”

    看着他的眼神，陆瑶都有些语无伦次了。

    好一会儿才突然像是想起了什么似的，一拍脑门，恍然大悟道：“难怪你成绩一直在班里五十名左右徘徊，我还一直挺纳闷呢，你的成绩怎么就这么稳定？原来你是故意的！”

    还在那若有所思的分析道：“这名次好啊，就拿我们班来说，成绩好的和成绩差的都会被老师刻意盯上，就是那些成绩在中游的，老师也会让他们再多努力一下。

    唯独那种成绩差，但又不是班上最差的那种学生，才有可能会被老师给忽视掉。”

    “呵呵……”

    见她分析的这么有道理，陆宇急忙投过去一个还是你懂我的眼神。

    心里也暗自记下她这番话，将来说不定还能对别人这么解释。

    陆瑶见他眼神更是不再怀疑自己的想法，好奇道：“说真的，你要是好好考的话，高考能考多少分？”

    “估计也就八、九百分吧。”

    “八、九百分？”

    见他那漫不经心的样子，陆瑶愣了一下，还是上前摸了摸他的额头：“也没发烧啊……”

    “烧什么烧？”

    陆宇躲开道：“你当我拿你寻开心呢？要不要我再给你背一遍圆周率？”

    “那倒不用。”

    陆瑶瞪着眼道：“可，七百多分就能上重点大学了，八、九百分？我的天！这简直难以置信，陆宇，你这是要给咱家考个状元回来吗？”

    “嘿！你还别说，你哥我就是奔着状元去的。”

    陆宇顺势说道：“你以为我跟你说的挣大钱是怎么回事？高考状元那可是有现金奖励的！”

    “状元？陆宇你……”

    陆瑶看着他愣了一会，然后转头出了厨房，打开手机立马搜索起了【会背圆周率小数点后面一万位是什么水平？】

    而后，看了一眼在厨房忙活的陆宇，又立即搜索起了【高考状元能有多少现金奖励？】

    【有一个天才哥哥是种什么体验？】

    【作为天才哥哥的妹妹会承受着怎样的压力？】

    ……

    “看什么呢？快过来吃饭了！”

    也没过多久，陆宇便弄好了饭菜端上桌。

    “陆宇，你真能背圆周率小数点后面一万位？”

    陆瑶拿着手机走了过来。

    “可以啊！怎么，你还想让我再给你全部背一遍？”

    陆宇给她盛了碗饭过去。

    “还是算了吧，光是念完怕就要花两三个小时。”

    陆瑶说完将手机递到他面前：“你看看，能背到圆周率小数点后万位数的，全世界都不到十个人，全都是记忆力超群的天才！”

    陆宇瞅了一眼，道：“什么天才？不过是找对了记忆方法，又肯花时间的人罢了。”

    “花时间？”

    陆瑶一愣：“你背这圆周率花了多少时间？”

    “也就一个下午吧。”

    “……”

    见陆瑶不说话，陆宇给她夹了块鱼：“尝尝你哥我的手艺怎么样？”

    陆瑶有些木然的将鱼扒进嘴里，眼睛一亮：“好吃！”

    “好吃你就多吃点。”

    ……

    吃完饭，收拾好之后，看了一眼在书桌上看书的陆瑶，陆宇也回到了自己房间。

    “资料准备好了吗？”

    【167年前，一个超级黑洞出现将地球吞噬，当时所有人都昏迷了过去，醒来时才发现大量建筑物崩塌，且电力、网络、通信系统均已失效……】

    脑海中声音响起的同时，眼前也显现出遍地废墟的末日画面。

    【仅存的人类花了许多时间才弄清楚，地球已经不在原来所处的星系，而是坠入在一个名为大千世界的超级星球……】

    随着“造化之灵”的旁白，画面也开始不停播放。

    ……

