 谭癞子的装扮仍起着伪装作用，他顺利到达寺庙，上面写着三个字，谭癞子并不认得前两个，只知道是个什么寺。

此时寺庙大门紧闭，好在流寇真的不进寺庙，附近人很少，谭癞子围着转了小半圈，发现了一棵歪柳靠在墙边。

当下扔了火把棍棒，谭癞子奋起神力，顺着柳树攀上墙头，再顺墙滑进了庙里。

双脚落地之时，谭癞子的一颗心总算是平息下来。

他在墙根呼呼的喘着气，这里好像是内院，附近有些人在焦急的说话，谭癞子不敢去找那些和尚，抱着双膝躲在墙边一棵树后，全身不停的抖着，却不是因为寒冷，只是一直捂着嘴呜呜的低哭。

围墙外凄厉的惨叫不绝，漆黑的天幕映照着城中的火光，勾勒出模糊的乌云轮廓，仿如夜空中隐约的魔神面孔。

就这样躲在墙角，也不知过了多久，周围有了些光线，谭癞子抬头看时，天色已经微亮。

院中仍是乱糟糟的，那些和尚不知在忙些什么。

前院突然传来叫喊，跟着就是拍门声，谭癞子从树后偷眼去看时，只见一群红衣流寇已经走进院来。

领头的一个高壮流寇朝主持大声吼道，“你这庵庙中的人都叫出来，除了和尚皆不得留。”

他说罢之后，一群手下便在院中驱赶，谭癞子在心中求神拜佛，缩在树后恨不得自己变成一只蚂蚁那么小。

“那和尚也过来！”

附近一声叫喊，谭癞子也不知是不是发现自己，仍是不敢动弹，缩在树后一动不动。

过得片刻屁股一痛，谭癞子抬头去看，一个瘦高流寇骂骂咧咧举脚踢来，打得谭癞子连滚带爬的跑入院中。

中间已经跪了不少人，谭癞子腿脚发软，直接跪在地上，偷眼看看周围，既有和尚也有百姓，连忙把头埋低。

高壮的流寇头子挥挥手，那些留着头发的百姓纷纷被拖出了庙门，跪着的众多和尚无人敢阻拦。

谭癞子跪在地上汗流浃背，他心中已经绝望，除了和尚都要被抓走，此时的和州除了这些寺庙，外边就是修罗地狱。

这时后脖领一紧，有人要抓他走了，谭癞子一个激灵，立刻开口喊道，“千岁爷爷明鉴，小人也是和尚，你看我的头发！”

抓他的流寇偏头看了看，谭癞子因为癞头的关系，这两年一直都剃了发，虽然长了点发桩，但看来确实就是个光头，但衣服看起来又不像。

那流贼朝主持问道：“他可是你庙中和尚？”

主持看向谭癞子，惊恐中带着疑惑，眼看就要承认，谭癞子脸庞抽动，用哀求的目光看着那主持，没有一句话却又似有千言万语。

那主持神色慢慢变化，缓缓点了点头，这么一个简单的动作，却是谭癞子的生死。

流寇松了手，谭癞子全身再没有一点力气，就那么瘫在地上。

其他流寇抓完了人，那高壮头目挥挥手，陆续都往外边走去，谭癞子呼呼的喘着气，这条命终于保住了，这个小小的寺庙，几乎就是天堂。

“等等，额看看……癞子和尚，哈哈哈，你还认得老爷不？”

后边突然传来一个声音，口音似乎在哪里听过。

谭癞子战战兢兢的抬头一看，顿时吓得魂飞魄撒，瞬间从天堂又掉入地狱，眼前的人头上包着布，鼻颊上缺了一块，分明就是方才在井里那个流寇，身后还跟着一个厮养。

“老子到处找你，原来是个和尚！”

那流寇身材高大，一把揪住谭癞子的衣领，提小鸡般提了起来。

谭癞子哪里知道还能再看到这井中流寇，呆了片刻才哭求道，“千岁爷爷饶命啊，我分明是看那女人敢抗拒千岁爷爷，投石头打那女人的。”

流寇嘿嘿笑着，俯首看着魂飞魄散的谭癞子，一副兴味盎然的模样，“老爷我杀人有个好处，就要杀得你心服口服，你打那女人？

嘿嘿嘿，那你后面问姑娘还活着没，可是问的老爷我？”

“我，我……”谭癞子一呆，结结巴巴说不出话来，这流寇居然受伤也不叫唤，还听到了他后面的话。

“无话了就跟老爷走，咱们去井里了结。”

谭癞子知道这次是死定了，作着最后的垂死挣扎，一把抱住那流寇的腿哭得撕心裂肺，“千岁老爷饶命啊，我打的就是那女人，打了总得问问打死没有吧，没死还得打嘛……哇哇。”

那流寇拖着谭癞子的后领，边走边大笑，“老爷给你说没打死，一起拖上来了，脸烧烂了不好看，老爷让你两一并作那短命鸭子。”

旁边一个厮养忙补充道，“报管队老爷知道，是鸳鸯。”

缺鼻子管队一脚踢翻厮养，“老爷我说是鸭子就鸭子，这癞头哪里像个鸳鸯。”

管队骂完低头看着谭癞子，“癞头和尚，你是不是鸭子？”

“小人是鸭子，真真就是鸭子。”

谭癞子忙不迭道，“小人决计不当鸳鸯！”

管队一脸认真的神情，“鸭子都是会游水的，你会不会？”

谭癞子连连点头，“小人江边长大的，其他都不成，就是会游水，老爷若是到江南，小人驮着老爷过江。”

管队突然一脚踢翻谭癞子，“你分明起了歹心，就是要学那驮唐僧的乌龟，把老爷翻在流沙河里。”

厮养起身又凑过来，“管队老爷，乌龟是通天河。”

“那你上次跟额说是流沙河？”

“流沙河是沙和尚住的，有个沙字你看。”

管队皱眉思考了片刻，终于缓缓点头道，“有道理，沙字是个要害，老爷我心服口服。”

他一回头盯着谭癞子，“你服没？”

谭癞子赶紧跪好，“小人早就服了，服得不能再服。”

管队愣愣的盯着谭癞子，盯得他全身汗毛竖起的时候，管队突然哈一声，手舞足蹈的笑起来，“服了明日就去游去！”

谭癞子面对着缺鼻子的笑脸，一头雾水的大张着嘴巴。

……崇祯八年十二月二十九日，除夕的前一天，天空阴沉沉的，有零落的雪花飘下，落入流淌的长江之中转眼消失无踪。

成千上万的百姓在和州南门外汇集，周围有无数的流寇手执兵器，驱赶着人群向大江北岸缓缓行进，一路上哭喊震天。

“天杀的江帆，天杀的庞守备，老子被你们两个龟孙害死了呀。”

人群中的谭癞子朝着天空嚎啕大哭，跟其他人一样，他身上的棉衣都已经被扒走，只剩了一件单衣。

“癞皮鸭浮水了！死了就是绝命鸭子，一对丑鸭子！”

外边一声大喊，谭癞子泪眼蒙蒙的看过去，那满脸兴奋的缺鼻子管队正在手舞足蹈。

“天杀的贼子，你去安庆试试，看你惹得起老子。”

谭癞子哭着骂完，准备擦一下鼻涕时，一抬手却举不起来，他转头看了一眼，左边是一个女人，她头发被烧掉一片，左边额头血肉模糊，右手被绳子缠在谭癞子左手上，正一瘸一拐的走着，有时站立不稳还要靠在谭癞子身上。

“你这女人隔远些，老子被你害死了。”

谭癞子左手一震，把那女人推开去，不让她靠着自己。

他兀自不解恨，对着女子骂道，“你说你跑啥跑，跳井不知往别处跳去，无端的把老子害了，分明我在庙里都活命了，哇……”谭癞子说罢用右手掩面大哭。

女人趔趄了一下，埋着头一声不吭，她身材比谭癞子还高些，埋着头时谭癞子也能看到侧脸，右脸是没被烧到的，脸型虽不算秀丽，但谭癞子觉得还比较好看，皮肤也甚为白皙，尤其身上只穿了一件肚兜。

谭癞子哭着哭着，忍不住睁开眼睛，从指缝中间细细打量一番，暗自吞了一口口水。

但这还不能让他原谅女人，他想了想又放手骂道，“那贼子抓你，你不上来罢了，还跟他打个甚，他要是不烧你，老子怎地会忍不住拿石头打他，我自个入了庙里，便保下了性命，岂会被他抓来此处，你可知我多难才逃到庙前，生生是你害死的啊。”

谭癞子说着冤从中来，一屁股坐在地上嚎啕大哭，那女子也走不动，却并不坐下，只是呆呆的站在原地。

那管队在外边看了怒道：“鸭子走路！”

“老子不走了。”

谭癞子哭道，“左右都是死，早死早超生。”

旁边突然一声惨叫，谭癞子哭声顿制，赶紧转头去看，只见不远处五六个百姓正跪着求饶，当先一个老头首先被砍死，众多流寇围过来砍杀，将那一家子挨个杀死，最后剩下一个满头银发的年老婆婆，她跪在地上绝望的尖声哀嚎，仍被一枪捅死。

人群惊慌的远离那里，谭癞子哧溜一声窜起来，拖着女人赶紧往前走了几步，进入人群里面一点，心头才踏实一些。

人们都不知道流寇会如何处置他们，对未知的恐惧不断发酵，一片哭声震天，谭癞子悲从中来，哭得更加悲切。

旁边的女子这时幽幽开口道，“没谢过你援救之恩，是奴家无心连累了你，对不住你了。”

谭癞子没想到女子还会说话，咧着嘴停住哭声，斜斜的瞪着女人，“说这些有个何用，对谭爷我又没啥好处。”

女子低着头，“下辈子伺候你，报答你的恩情。”

谭癞子又转头看了一番，这身段相貌，要是下辈子脸没坏，自己还是划算的，但转念一想，下辈子还是太飘渺，但马上这辈子就要死了，还是不划算。

“老子这辈子都没成亲。”

谭癞子眼泪哗哗的流，“就说下辈子了。”

女人面如死灰，过得片刻道，“那奴家此时便嫁与你，黄泉路上就伺候着你。”

“此时嫁……”谭癞子收了哭，边走边打量那女人，女子大概是中等姿色，要是平常时候，那些女子是不会嫁给谭癞子的，就算插标卖身的，谭癞子以前也绝对买不起。

谭癞子思考片刻后问道，“那个，你昨晚被那流贼糟……罢了，那你就是我家媳妇了。”

他想有总比没有好，左手就想往腰上搂过去，但刚好左手被捆住了，一时难以如愿。

谭癞子心头莫名有点兴奋，他想想问道，“那你闺名叫啥。”

“奴家姓孙，闺名红儿，和州城里继业坊人，爹爹和哥哥都是做豆腐的。”

那女子低声说道，“嫂子与奴家一起跳井，他们昨日都死了。”

女子说着声音低了下去，谭癞子把右手伸过来，扶着那女子捆着的手，让她走得稳些。

两人都穿的单衣，但因为周围人多，并不觉得过于寒冷，此时谭癞子扶着女人的手，感觉手心竟有些热了。

“我叫谭二林，家里排老二，八字里面缺木。

一向是在安庆盛唐码头的牙行。”

谭癞子一说到码头，忽然昂起头来，“码头上的人都称呼我谭爷，你以后到了安庆满城问问去，谁惹得起谭牙……”不等谭癞子把台词说完，人群却停了下来，后面的人不知道情形，纷纷四处张望，想知道发生何事，哭叫声小了些。

谭癞子因为怕死，一路走得很慢，还总想着看有没有机会跑路，现在位置是人群的中间靠后的右侧，那管队就在外边一路手舞足蹈，所以他又往里面走，此时完全看不到外边。

只是谭癞子个子矮，踮起脚也看不到外边，只得又往外挤了几步，在人缝中往外一看，竟然已经到了江边。

“完了完了，今日死定了。”

谭癞子喃喃道。

今天流寇押解城中百姓出城的时候，大家都隐约感觉到不妙，但不知道流寇会用什么手段，此时看到大江，很多人似乎都猜到了结局。

人群中惊慌的哭喊声越来越大，谭癞子看到那管队又在外边张望，连忙拉着女人往人群里挤，人群都在自动往里收缩，越到中间越拥挤，谭癞子挤不动了才停下，用力去解那手上的绳子。

绳子绑得很紧，这纯是那管队的恶趣味，他也没耐心把两人双手捆个结实，只是要满足他一对死鸭子的愿望。

谭癞子单手解着麻绳，周围哭喊震天，他一直解不开那绳子。

心烦意乱之下转头看看，旁边都是老弱，只有一个年轻男子，穿的里衣也被扒了，不知在哪里找了件女人裙子套着，哭得特别大声。

谭癞子一脚踢过去，那男子泪眼朦胧的抬头看来。

“哭个甚，快来帮我解绳子。”

那男子把裙子拉了一下，竟然服从的伸手过来，边哭边解着绳子。

谭癞子心急如焚，感觉到那女子在看自己，一下收起满脸的哭丧，干咳一声道，“媳妇你姓啥来着……孙，孙媳妇你一会记着，相公我会水，别跟着人多地方去，流寇肯定在岸边守着，一定跟着相公。”

女子毫无生机的眼神竟然恢复了一丝神采，她看着谭癞子，“那往何处去？”

谭癞子偏过来低声道，“相公我藏了船，距此不远。”

女子听了，认真的点点头，看向谭癞子的目光有了些变化。

那男子哆嗦着解开了谭癞子的绳子，他因为凑得近，也听到了谭癞子的低语，不由得一把抓住谭癞子的裤腿，“恩公可否把我一起带上！”

“你走一边去。”

谭癞子一脚踢开，那男子却不依不饶，非要扯着谭癞子的衣服，生怕他跑掉了。

外边传来号角声，此时人群已经到了江边，周围的流寇吆喝着，后方马蹄阵阵，似乎在驱赶后面的人。

百姓跟着骚动起来，后面传出阵阵惊慌的尖叫，人群往前拥挤过来。

三人身不由己的往前走去，人群越来越拥挤，谭癞子身材不高，眼睛只能看到别人的后脊梁，他紧紧抓着女子的手，混没注意另外一只手被那男子拼命抓着。

成千上万的人同时大声哭泣，声音响彻天地，却都没有谁再去反抗或逃跑，就这么缓慢的向江水走去，谭癞子握着孙媳妇的手，被人群推动着，一步步的向前走去，脚下突然冰寒彻骨，江水渐渐没过了脚面。

……注1：鲁可藻《崇祯乙亥和州失城本末》：“二十九日城内外逃离士民被贼驱入江者无算，贼自诩数年来惟扶风杀人最多，今和州为尤快。”

据鲁可藻记录，在此役之后，和州男子十存一，女子二十存一，房屋尽数烧毁，唯庵寺得免。

 