    。。。

    要知道，换一人如小包子这般，怕都是不会善了！毕竟不是所有人，都有玖儿这般的修为！

    阿乾此时正守在小包子的身边，看着小宝子熟睡的脸庞上，还有着未散去的红晕，不都得又开始自责了。

    说起来，小公子算是他看着长大的。如今，因为自己一时疏忽，小公子这次着实吃了不少苦头！下一次，他需要更仔细一些了。

    至于阿乾是什么想法，容玖是管不着的。

    不过想起小包子对于丹药的喜爱，容玖觉得自己有必要，好好的改一改小包子的这个习惯！

    既然小包子这么喜欢吃丹药，她总归也得帮帮忙，不是吗！

    想通了这个，容玖直接向炼丹房走去了！看着地上横七竖八的瓶子，容玖呵呵的笑了一声！钟离觞寸步不离的跟在容玖身后，自然也是将这声笑声，听到了耳朵里。

    钟离觞：……，感觉玖儿此时有一些恐怖。

    容玖直接动手，开始炼制起丹药来。

    钟离觞一时觉得有一些诧异，容玖现在此时，居然能静下心来炼制丹药？

    只是，不知道是不是他的错觉。他总觉得，容玖炼制的丹药，有一些奇怪。好似有什么药材，在他的记忆力里，不需要放那么多的。

    容玖此时炼制的只是最普通的清火丹，所以倒也不需要太多的注意力。

    钟离觞的诧异，她自然也是看在眼里。

    “你觉得很奇怪？”。

    容玖此时的心情，已经平复了许多。这会她一遍炼丹，一遍还能分出精力，同钟离觞聊着天。

    “嗯！玖儿的这丹药，和平时貌似有一些不同！”。

    “嗯哼！小包子如此的胆大妄为，我总归的给他一个教训的！”。

    容玖想着，小包子再继续揍下去，到头来心疼的还是自己！那索性就换一种，自己不太心疼的办法来！

    容玖说完，将一药材递给了钟离觞。那药材钟离觞很是眼熟，就是刚刚容玖，一把放了很多的那种药材！

    “认识不？不认识的话，你可以尝一口，这可是好东西。放心，没毒的！”，容玖笑眯眯的说着。

    “看着很是眼熟！”，钟离觞才没有去咬一口，因为她在容玖的眼神里，看见了不怀好意。

    脑袋里的灵感闪过，他联合容玖刚刚说的话，突然就想起了，手里这株药材究竟是什么！

    “黄连！”。

    钟离觞很是肯定的回答！

    容玖挑眉！心想居然没让他尝到黄连的味道！

    ……，突然的，钟离觞有些同情起小包子来！他如果是小包子的话，他宁愿老老实实的被揍上一顿！也不要吃这丹药。

    钟离觞想的没错，这清火丹就是容玖为小包子准备的！

    “嗯哼！”。

    容玖傲娇的哼了一声。清火丹很快的，都被炼制成功！钟离觞看着丹炉里，那十颗圆滚滚的黑色丹药，不由再次的，给小包子默哀了一下。

    容玖指尖拈起一颗，放在钟离觞的眼前。

    “来一颗？”，容玖有一些雀雀欲试！

    “这样不好吧！这可是你特地给小包子炼制的丹药！”。

    钟离觞特地的，强调一下。

    内心想的是，死道友不死贫道！这丹药里放了那么多黄连，他是有多想不开，才会去尝试这玩意！

    “呵呵……”。怕苦就明说！

    钟离觞移开视线，不去看容玖！气头上的女人，惹不得！鉴定完毕！

    ……

    小包子醒来时，发现自己居然在他娘亲的的房间睡着了。又想起自己之前干了什么事，一时之间有一些发愁！

    他是真的没有看见过，他娘亲发过这么大的火！娘亲都气的揍他了，一时之间，小包子又有一些觉得委屈！娘亲可是从来都没有，对他动过手！

    “呦！醒来啦！”。

    容玖看着小包子坐着床上，此时也不知道在想些什么！

    “娘亲，对不起！”。

    小包子的道歉声小小的，搞得容玖的心又开始心疼起来！但是，大抵还是要给他一个教训的！

    “呐，这个清火丹。九颗，每一颗都不准浪费！一日三次！连服三天！你最好给我按时乖乖的给我吃掉。不然，你以后的零嘴，那可是一颗都没有了！”。

    容玖将手里的瓶子，递给了小包子。

    小包子一把接过，倒没觉得有什么！丹药他又不是没有吃过，这有什么难度。

    后面的钟离觞看着，小包子一脸不以为然的样子，悄悄的在心里，给小包子点了一根蜡。

    ……，小家伙，你就自求多福吧！你娘亲想收拾人，我也不敢多说什么啊！

    “遵命！”。

    小包子笑的没心没肺，直接倒了一颗丹药扔进口中！

    然后，紧接而来的就是苦味弥漫！条件反射的就想将丹药吐出！

    “不准吐！忘记我说过的话了！”。

    容玖的话，从上方幽幽的传来！，小包子一个激灵，不小心便将丹药吞咽了下去！

    但是丹药即便是吞咽了下去，可是口中的苦味，依然弥漫着！

    “娘亲！不带你这么坑儿子的！”。

    小包子大小就特别的聪明！岂能不知道，这丹药的苦味，是娘亲故意弄的！要知道，容玖平时炼制的丹药，都是带些甜味的！

    “将这些丹药乖乖的吃完，这次的事，我便不跟你计较了！你自己看着办！”。

    容玖直接甩出这么一句话，然后头也不回的走了！

    小包子大约是觉得，自己委屈的狠了。一时之间，眼泪控制不住的一直往下掉。

    钟离觞看着小包子的样子，指责的话是一句也说不出来了！终究是自己的孩子，哪有不疼的道理！

    “晗儿，今天你真的吓到你娘亲了！”。

    钟离觞摸了摸小包子的头发，将后来的事情，仔细的跟小包子说了。

    “现在还觉得委屈吗？”。

    “不委屈了！宝宝还以为，娘亲不喜欢我了！”。

    小包子抱着钟离觞，头埋在父亲的怀里，声音有些闷闷的。

    “你个小没良心的！你娘亲那么爱你，怎么可能会不喜欢你！以后，这话不要再说了！你娘亲听到会伤心的！”。

    。。。

