    特别有钱的人其实住房并不会考虑郊区的位置，因为去哪里都不会太方便，他们即便要住别墅，也会闹中取静，那才是真的大富大贵。

    林深时有钱，而且很有钱，但是他并没有把住处选在市中心的位置，而是选在了郊区，除了保护孩子这一点之外，江柔觉得再也没有什么别的什么理由了。

    江柔开车来到林深时住的地方，这才发现林深时的住所与其说是别墅，倒不如说是一座庄园比较贴切。

    没有进去里面，江柔也不知具体占地面积多大，但是只是远远看着就已经被震惊了，依山傍水，景色别致，视野开阔，说是世外桃源也不为过。

    门口有门卫，江柔不敢走的太近怕被发现，也被怕是监控所拍到。

    来时觉得自己说不定能有幸见到张嫂和林深时女儿的想法在看到这样一座庄园的时候已经明白是可遇不可求的事情，里面有那么大的地方，说不定还有专门为孩子开辟出来的游乐场，为什么要出来玩呢？

    江柔想的没错，她在园外待了几个小时的时间，被咬了一身的包都没有等到张嫂带着孩子出来，连一辆车子都没有出入，时间越来越晚了，江柔不能再等下去，万一林深时回来就不太好了。

    只是江柔这天虽然回去了，但是之后却并没有放弃去看一看那个孩子的想法，于是接连一个星期的时间，她每天都会出现在庄园外的一处隐蔽处，继而不厌其烦的等。

    等待是一件无聊又累人的事情，江柔也不能免俗，但只要一想到林深时对自己隐瞒了这么大的一个秘密，江柔便又不觉得什么了，她一定要知道这个孩子和简言之有没有关系，她也一定要知道，在林深时的心里，简言之又是一个什么样的位置。

    一个星期后终于被江柔等来了机会，当时已经临近中午了，原本以为今天依旧会一无所获，却不想正失望至极，庄园的门被缓缓打开，从里面开出一辆车子来。

    车子的窗户都是关着的，江柔也不能确定车里坐着的是谁，但她没别的选择，与其在这边漫无目的的等着，还不如跟上去看看。

    她的运气不错，车子一直开到了市中心才停下来，江柔隔着不远不近的距离看着，几秒钟过后她看到车后门缓缓打开，然后有一个50左右的女人走了下来，江柔瞬间捏紧了方向盘。

    她不会认错的，这几天她反反复复的将那几张照片看了无数遍，别说简言之和保姆了，就连旁边的路人是什么模样她也能一眼就能看出来，更何况是最主要的当事人呢？

    的确是那个保姆，保姆率先下了车，又回身从车里牵出来一个2岁多的小女孩，她穿着白色的裙子，带着一顶天蓝色的渔夫帽，身上还挎了一个同色系的小包包，打扮的像个小公主一样。

    一开始江柔还看不到孩子的面貌，直到那孩子不知道被什么吸引了目光向江柔的方向看过来。

