    “是啊。”唐时言眼神也温柔下来。

    找了这么久，终于有了宋暖下落的线索，这是这几天唯一的好消息了。

    他自然大松了口气。

    “爸爸，我们什么时候去海岛接妈咪？”宋科硕小手握成拳头，已经做好了随时出发的准备。

    然而唐时言却说道：“科硕，你先带在这边，你妈咪虽然已经有下落了，但是具体在哪个海岛还需要调查，我准备亲自前往那片海域，一个海岛一个海岛的找！”

    说到这里，唐时言脸上满是冷沉的坚定。

    既然已经知道宋暖在哪儿了，那他自然要把她找出来。

    除此之外，还有唐时枫，他也要一并揪出来！

    “啊，又让我留在这里啊！”宋科硕肚脐学校最，显然有些不开心。

    唐时言柔声安慰，“抱歉科硕，因为你太小了，带着你一起不方便。”

    “好吧。”听到爸爸这么说，宋科硕还能怎么办，只能闷闷不乐的答应下来。

    唐时言沉默了两秒，又道：“这样吧科硕，等我找到你妈咪后，就立马接你过去怎么样？”

    听到这话，宋科硕眼睛瞬间一亮，失落的情绪立马高涨起来，连连点着小脑袋，“好。”

    “那就这么说定了。”唐时言眼神柔和的道。

    “嗯，说定了，爸爸你可要快点找到妈咪，把我接过去哦，还有允儿，允儿也要过去。”宋科硕紧紧的抓着手机说。

    要不是因为现在是电话，如果是面对面的话，他都想跟爸爸拉钩了。

    “好，我会的。”唐时言点了点头，随后挂掉了电话。

    挂了后，他并没有把手机收起来，而是上了车，又给程西打了过去。

    程西很快就接听了，“总裁。”

    “海岛的汇总怎么样？”唐时言眯眼问。

    程西揉了揉一天一夜没睡觉，有些发红的眼睛回道：“已经汇总的差不多了，总之就是目前地图上有的海岛，我都汇了总，但一些卫星都没有勘察出来的海岛，我就无能为力了。”

    毕竟卫星都勘察不出来的海岛，可不会再世界地图上出现，要想汇总也没办法。

    唐时言也理解这一点，因此并没有多失望，微微嗯了一声，表示知道了，“把你汇总的资料发到我的邮箱，另外，你现在从你那边的机场出去，去新西国等我，在那边买一艘游轮，在添置一些武器救援设备。”

    闻言，程西表情变得无比认真了起来，“总裁，您的意思是说，夫人真的在那片海域的某个海岛上？”

    “没错。”唐时言颔首。

    程西吞了吞口水，“那这么说，唐时枫他们也有可能在那个海岛？”

    不然总裁干嘛让他添置那些设备。

    唐时言抿了抿薄唇，“是的，既然是唐时言带走了宋暖，那么很有可能，唐时枫现在就和宋暖在一起，所以立马去办。”

    “明白，我这就去。”程西脸色严肃的点头。

    挂断电话后，唐时言捏了捏眉心，“去机场。”

    这个国家距离新西国十分遥远，飞到新西国，估计都是明天中午了。

    所以他刚刚才会说，让程西先去新西国等他。

    “好的总裁。”司机听到唐时言的吩咐，点头应了一声，启动了车子。

    唐时言捏着手机，靠在座椅上，微微闭着眼睛，不知道在想些什么。

    第二天中午，唐时言终于到了新西国。

    程西亲自开车来机场接他，“总裁。”

    唐时言面带倦容的上了车，声音有些沙哑的问，“游轮准备的怎么样了？”

    “已经买好了，体长八十米，可以长时间超远距离航海，现在正停靠在码头那边检修。”程西回答。

    唐时言满意的点了下头，“很好。”

    “除此之外，设备我也联系了专业的军工厂买了，会在明天之前全部安装到游轮上，同时我还联系了一家安保公司，雇佣了三个中队的保镖，到时候会跟我们一起出发。”程西又说。

    唐时言抬了抬下巴，“你做的不错。”

    程西笑了笑，“这都是应该的，我也希望您早点找回夫人，这样我也好早点下放啊。”

    唐时言淡淡的看了他一眼，懒得理会他的耍宝，径直打开了自己的笔记本电脑，继续查看他昨天发的海岛汇总资料。

    资料他在飞机上的时候，已经查看过了，现在查过，不过是想了解的更深一些。

    程西汇总的海岛，大概有十七个，其中有七个是私人岛屿，三个是新西国的国有岛屿，剩下的，则是无人岛屿。

    然而说是无人岛屿，但上面到底有没有人，就不得而知了。

    有些有钱人没有买岛，但在上面建房居住的，也不是没有。

    想着，唐时言把那七个无人岛屿的资料单独放到了一个文件夹里，开口说道：“游轮上有小型搜救艇吗？”

    “有的，小型搜救艇有三艘，体型十五米左右，除此之外，还有一些充气皮艇，水上摩托等等。”程西一边开车一边回道。

    唐时言微微颔首，“十五米，挺长了，这样，你安排一些保镖上这三艘搜救艇，前往那七个无人岛屿，查看有没有宋暖的踪迹。”

    毕竟这么多岛屿，真要一个个找过去，时间方面肯定要花费很久，等找到宋暖，都不知道是多久之后了。

    所以为了节约缩短时间，那就必须多安排人手，然后分头行动。

    程西听着唐时言的吩咐，并没有觉得惊讶。

    毕竟要尽快找到夫人，这的确是最好的办法。

    “我知道了，等军工厂那边的设备全部运过来后，我安装一些在小型搜救艇上后就安排人手。”

    “嗯。”唐时言揉了揉太阳穴，没说话了。

    他在想，这些已知的海岛他会亲自去查看，但那些无人知道的海岛又要怎么办？

    不过唐时言并没有想太久，因为想这些没用，只有等到时候走一步看一步。

    如果最后宋暖真的不在这些汇总的海岛上面。

    那么那些卫星都勘察不出来，却又真实存在的未知海岛，他也要亲自上面走一遭。

    总之，不找到宋暖，他决不罢休。

    唐时言捏着拳头，眼中迸发出坚定的光芒。

    天，渐渐黑了下来。

    在晚上十一点的时候，所有的设备都安装到了游轮上。

    唐时言没有耽搁，命令游轮启航，前往拿钱岛屿的汇聚海域。

    而那三艘搜救艇，已经在下午的时候，率先出发了，这个时候肯定已经接连到了那些无人岛，就是不知知道，那些保镖的查询情况怎么样，那些无人岛上，有没有宋暖的下落。

    正想着，唐时言在游轮上的房间就被人敲响。

    他抿唇抬起头，“进来。”

    程西推门进来，“总裁，一号搜救艇那边发来了消息，一号无人岛上没有人体生命反应。”

