    

    对于俩人的过往，陆瑾尧处理得很果断也很干净。

    学校论坛和网络上，找不到关于俩人恋情的一丝讨论。

    唯有同学们私底下，会偷偷传一些风言风语，但他们没有实质性证据，同时忌惮于陆家的权势，并不敢出来爆料。

    也幸好，初来乍到，尴尬本就是很正常的事情，因此弹幕里的大家似乎并没有意识到俩人的初次见面有什么不对劲。

    【卧槽这个女嘉宾好美！大家都是逆天颜值啊。】

    【这不是之前被传要演《我的糖果味初恋》的女演员虞初窈吗？一生黑一生黑。】

    【有的人是不是眼瞎，早就澄清过了好吗？从来没有要演《我的糖果味初恋》，只是谣言！】

    【就是，《我的糖果味初恋》试镜会不都结束了嘛，据说演员都定下了。】

    【我站定虞初窈和陆瑾尧这对了，颜值绝配。】

    ……

    虞初窈拖着个硕大的行李箱往里走。

    进门之后，需要上一个台阶。

    陆瑾尧见状，虽然咽不下之前的气，但出于绅士风度，还是想着帮一把。

    然而手才伸到一半，便见虞初窈单手拎着行李箱的拉杆，一下把行李箱拎了起来，放到台阶上。

    陆瑾尧：“……”

    看直播的观众们也一下被她不按剧情发展的神操作惊呆了，都在哈哈大笑虞初窈是注孤生。

    就在此时，其他四位嘉宾听到动静，一起走了过来。

    李媛之走在最前面，看到虞初窈，微笑着主动自我介绍道：“欢迎入住～我叫李媛之，怎么称呼？”

    李媛之乌黑柔顺的长发及腰，双眸细长，长相不是第一眼美女，但穿着驼色的棉麻裙，确实颇有一种不入世俗的文艺范儿。

    然而，虞初窈清楚地知道，李媛之的淡然只是表象。

    原书中，由于俩人撞了人设，她一直看不惯原主。

    后来，李媛之无意中看到原主手机里的备忘录，得知原主有男友，于是便向营销号匿名爆料，导致原主又被大黑特黑了一波。

    “你好，我叫虞初窈。”

    虞初窈的视线只在李媛之脸上停留了一瞬，便转而看向了一旁另一位女生——贝阮阮。

    贝阮阮是可爱型的小圆脸，人如其名，看着就软软的，此刻扎着丸子头，更显得整个人青春洋溢。

    她嘴里叼着一片吐司，像只小仓鼠一般愣愣地盯着虞初窈看，眼神里是惊艳的神色。

    虞初窈的视线扫过她的脸，目光微顿，伸手用食指轻轻蹭去了她唇边的面包碎粒。

    令人惊讶的是，贝阮阮的脸，以肉眼可见地速度红了起来，低声支支吾吾地嘟囔道：“阮阮……我叫阮阮……”

    “你好~”虞初窈的语调不自觉柔了几分，她一向无法拒绝美人和小可爱。

    而且印象里，贝阮阮性格温软，确实没什么心机。

    原主刚进小屋的时候，她是唯一一个关心原主的人。

    只可惜原主始终没有打开心门对待她，以至于贝阮阮觉得自己不被喜欢，后来渐渐也就减少了和原主的接触。

