    利维亚听到拜忒的喊声，虽然没有出声回应，但确实把注意力转移到了齐临身上，也感觉到了那股讨厌的王室“气息”。

    卡修的后代！

    低沉的吼声从利维亚口中传出，那意味着愤怒。

    拜忒见状却是大喜，转身便电梯方向跑去，虽然那些贵族海妖先跑，但他实力更强，因此双方几乎同时到达电梯。

    他们对视一眼，十分默契地保持沉默，仿佛之前的所有事都没发生过。

    按下上升按钮。

    唰！

    电梯上升，离开了利维亚之地。

    “……”

    齐临默默地看着电梯升上去，脸上的表情无喜无悲。

    如果这些海妖的态度能好一点，他倒是不介意告诉他们海怪阿利的事情，可他们的态度让他很失望。

    嗤嗤！

    与此同时，一道闪电如鞭子般扫向齐临。

    齐临面色如常，随意地抬手一抓，闪电里的能量便被他吸入体内。

    能量+50W

    闪电可以给异子充能，这是一种自然现象，只是寻常超能力者的身体受不了闪电的能量，在异子充满能量前，身体就会报废。

    所以哪怕是超能力者也不敢硬扛闪电。

    除非是齐临这样拥有吸收能量的超能力，才能轻描淡写地用手触碰闪电，捕捉闪电，最后吸收闪电。

    这个能力是在他第三次融合进化时获得的，其实也不是没有上限，只是他目前遇到的情况，远不到他的上限。

    而且这个能力也没法吸收动能。

    但凡闪电里有点固态杂质，他都不敢硬接。

    可这些闪电太纯了，纯到能够直接被他吸收。

    他转头看向利维亚，仿佛在看一块糖。

    “……”

    利维亚微怔，这人被闪电劈中，咋一点事都没有？它停止触须的闪电，把等离子能量集中在口部。

    百倍等离子喷流！

    拥有百道闪电能量的喷流接触到齐临的手，便如泥牛入海般，一去不复还，但利维亚的十二颗眼睛敏锐的察觉到齐临的脸色有变。

    哈哈！有效！

    利维亚心头得意，卡修的后代终究不是卡修本人，怎么可能承受得了本大爷的雷电，区区百倍就让你受不了了，看本大爷送你最后一程。

    成为本大爷重获自由的祭品吧……

    千倍等离子喷流！

    霎时间，相当于千道闪电能量的等离子柱涌出。

    “哈哈哈……”

    齐临心想周围没有外人，便忍不住笑出声来。

    他刚才之所以出现脸色的变化，是因为他发现体内有两颗异子结晶化了，那是喜悦的神色。

    能量+5E

    能量+5E

    能量+5E……

    随着千倍等离子喷流的涌入，除了能量增加的提示外，还有每秒都会有二十多个异子变成结晶态。

    因此他开心的笑了，看向利维亚的眼神更是充满和蔼。

    我要你助我修行！

    可就在这时，利维亚却停了等离子喷流，只因它看到那安然无恙的身影，惊愕不已，心中更是充满困惑。

    这人怎么没死，还笑了出来？

    哪怕是卡修都得躲避，或是用黄金戟抵抗，你怎么能用身体硬接呢？

    到底你是怪物？还是我是怪物啊？

    “怎么停了？”

    齐临皱眉，眼中闪过一丝不悦，他体内还有大半异子没有转化成结晶态，忽然停电让他有种不上不下的感觉。

    他飞了起来，朝利维亚靠去。

    “——！”

    利维亚一惊，不仅不逃，居然还向它靠近？！

    霎时间，它感到前所未有的恐惧，以前的七海之皇顶多用黄金戟压制它，哪像这个居然靠身体就能无视等离子喷流。

    这个震撼力太强了！

    强到让它产生“这是比我还怪物的怪物”的想法，那小小的身躯在它看来仿佛有海啸般的压迫感。

    哪怕是制造出它的卡修，都没能给他这样的压迫感。

    眼看齐临靠近，利维亚连忙往后退了一步。

    齐临再进一步，利维亚再退一步。

    他进它退、他进它退……

    终于，利维亚靠到墙壁，退无可退。

    可齐临还在靠近。

    “你别过来！”

    利维亚发怵，巨大的身体此刻却显得极为弱势，通过心电感应对齐临喊道：“我臣服于你，求你了，别伤害我！”

    “……”

    齐临微怔，暗道这内心与外表的反差有点大啊。

    而且他就是想逼迫利维亚吐电，怎么忽然就臣服了？数千年来几十个七海之皇都未曾做到的事，这么简单就被他完成了？

    “向我喷电！”

    既然臣服了，总归不是坏事。

    于是齐临下达了第一个指令。

    利维亚二话不说地照做了。

    至于什么“照做就是噬主，不照做就是违背命令”之类的纠结想法，完全没有在它脑子里出现过。

    它其实很单纯。

    诞生没多久就被封印，这一封印就是成千上万年，期间只出来过一次，没多久又被封印了，想复杂也没那条件。

    倒是海怪阿利因为在大海上经历了许多，反而比本体要机灵，富有心机。

    另外，虽说二者是本体与分身，但其实也是相互独立的，只是拥有相同的细胞，并不是同一个思维。

    能量+5E

    能量+5E

    能量+5E……

    几十秒后，齐临体内的异子全部变成了结晶态。

    结晶态异子的好处主要是稳定，激发态异子失去能量后就会变成未激发态，而结晶态异子即便失去能量，再过亿万年也还是结晶态异子。

    此外还能提高能量容量、固化超能力等等。

    又过了一分钟，齐临打开了笔记本。

    【力量：24

    敏捷：36

    耐力：28

    能量：555E

    异子：1624

    体质：智人、海妖

    能力：电子神经、数据记忆（上传、下载、存储、运行）、能量条、模拟通讯、放大视力、照明视力、磁场感应、音频模仿、皮肤变换、思维联网、异子探测、快速充电、光能发电、小钢铁之躯、激光发射、微观视力、建模打印、能量相连、水下呼吸、体质强化、视听强化、身体变化、海妖之声、水流控制、心电感应】

    最大的变化除了异子状态外，就是能量。

    按照平均一道闪电50W单位的能量来计算，齐临如今已经具备了十万多道闪电的能量，若是闲来无事，他可以继续充电。

    但他还有别的事要做，不可能一直靠这种方式充能。

    如果能形成能量相连的话……

    就像他与初号完成能量相连后，就摆脱了发电厂的束缚，不需要每天都在发电厂待八小时。

    同样的道理，他若是与利维亚完成能量相连，他就再也不用担心能力的问题了。

