    “说了这么多，你还没有告诉我，为何元素生物会渴望向着人类形态转变，好像这并不能给他们更强的力量，而存在于我身上的气息，又是来自何处？”

    听到罗德的询问，薇塔顿了顿，接着回答道：“元素生物渴望成为人类，我想是因为感知的缘故。”

    “感知？”罗德有些疑惑，没能察觉到薇塔的意思。

    “有些情感，有些感受，是元素生物的躯体，永远也无法感受到的存在，为了体验这些从未有过的感知，元素生物会向着人类形态转变。”

    回想起了什么，薇塔的视线飘向远方，柔声道：“比起传奇阶位，才能向着人类形态转变的水元素人，神怪无疑幸运多了，同时也更加契合这种转变，自始至终，都与人类极为相似，实力强大的神怪，甚至能与人类诞下后代。”

    “除了这些呢？”罗德追问道，“向着人类转化，会给元素生物带来实质上的好处吗？例如更为强大的施法能力，不惧损伤的身躯，又或是某种特殊的秘法？”

    “不会，反而要受到人类躯体的限制，无法随意驱使魔法元素。”望着此时已经褪去血肉，面部唯有惨白骨骼，无法用常人形态衡量的罗德，薇塔意识到，有些事情他是不会懂得。

    “所以说，这种转变毫无意义。”罗德做出了自身的结论，“也不知道这些元素生物是怎么想的，放弃原本强大的元素身躯，朝着更为弱小的人类形态转化，它们难道不知道，有多少法师，渴望着元素生物的施法能力，又有多少人，渴望摆脱人类躯体的限制，向着更高形态转变？”

    “抛开施法能力，不知领主大人，如何看待人类的身躯？”听到罗德的话语，尽管薇塔知道罗德的想法有些不同，甚至有着本质上的区别，但她还是忍不住问道。

    罗德思索一番，回答道：“人类的身躯，无法免疫任何负面的魔法效果，心智魔法更是专门为了血肉身躯而设计的，抛开施法能力的话，疲惫、苦痛、饥饿、疾病、衰老同样作用于身躯之上，不是一个好的选择。”

    罗德的这番话语，同样是他心中的想法，在他看来，这一次替罗琳承受仪式第一阶段的反噬，反而是自己的额外收获，一举摆脱了人类身躯的限制，向着更为强大的形态转化，也就是巫妖们所具有的形态。

    由于亡灵法师在其他区域的职业者眼中，好感度本来就是负的，身躯失去血肉后导致的魅力下降，对于罗德而言没有任何影响，罗德并不在意这一点。

    罗德唯一有所在意的，便是躯体失去血肉后，对于外界的感知似乎变得有些迟钝，回想起在招魂塔顶拥着罗琳的情景，罗德几乎无法感知到任何触感，唯有血缘感知的存在，能够让罗德清楚的感知到罗琳。

    与罗琳相关的感受，也是罗德唯一在意的事物，至于其他的，罗德可不会放在心上。

    由于并未完成整个无尽长夜仪式，罗德目前的躯体，虽与巫妖的形态较为接近，但却无法实现巫妖那不朽的能力，只能被称为尸巫之躯，想要真正做到不朽，获得完整的巫妖之躯，唯有完成整个无尽长夜仪式，获得独属于巫妖的力量才行。

    正因如此，在罗德看来，元素生物选择向着人类形态转化的这一行为，无疑是一种本末倒置。放弃原本没有任何破绽的元素之躯，转而受到血肉之躯的限制，罗德也不明白，那些元素生物是怎么想的。

    见罗德丝毫没能理解自身的意思，薇塔的嘴角抽动一下，叹道：“我想，我们还是回到与诅咒相关的话题上吧。”

    “如果我的感知没有出错的话，存在于领主身上的诅咒，正是那名传奇元素领主所施加，诅咒并不具有实质性的功效，仅仅是一种特殊的印记，供所有元素生物感知，一些强大的元素使，同样能够有所感知。”

    “印记当中，蕴含了那名传奇元素领主的生命，任何见此印记的元素生物都会明白，传奇阶位的元素领主死在了你手中，甚至会招来另外一些传奇元素领主的复仇。”

    得知了这一点后，罗德眉头微蹙，问道：“有什么办法，能够将这一诅咒消除吗？”

    对于元素生物的复仇，罗德并不畏惧，真正应该畏惧罗德返回的，应该是那些元素生物才对，但罗德却不想让这种诅咒一直残留在自己的灵魂之上，以免自己的身份，被元素生物时刻认出。

    薇塔叹了一口气，回答道：“以我的能力，不足以解除蕴含着传奇元素领主生命的诅咒，无法在这方面帮到领主，唯有传奇阶位的元素生物，才能将这一诅咒解除。”

    “无妨。”罗德没有责备薇塔，如果不是她的提醒，罗德甚至根本不知道，自己被死去的传奇元素领主下了这样的诅咒。

    在罗德的印象中，对于诅咒有着深刻研究的，还要属地底世界的妖术师，从某种意义上而言，诅咒也可以算作妖术的一部分，一些最为恶毒的诅咒，唯有妖术师有所掌握。

    妖术当中，汇集了大量的特殊知识，任何法术层面外的技能，都能划分到妖术当中，正因如此，没有任何一项特殊技能对应妖术，想要习得妖术，唯有一项项的掌握，当中的种种秘法，更是会花去妖术师大量的时间。

    此时的罗德，并未发现与地底世界连接的通道，唯一能够通向地下深处的方法，是通过水元素位面当中的漩涡，即便想要从妖术师身上下手，解除自身所存在的诅咒，罗德也没有任何头绪。

    通过法术所具有的能力，法师能够完全改变自己在别人眼中的样貌，甚至是说话的语调等，但对于依附于灵魂之上的诅咒，却没有任何办法遮掩。

    为此，在没有任何方法将诅咒解除的情况下，罗德也只能让这一诅咒在自己身上多存在一段时间。