    洛晨曦和糖糖走了，穆薇薇余怒未消，摔着沙发上的靠枕撒气。

    穆亦凌懒懒地打了个哈欠，“好了，人都走了，你气也没用啊，还是准备上学……大哥！”

    他眼角的余光扫过二楼走廊，赫然发现，穆亦辰不知道什么时候从书房走了出来，就站在二楼，居高临下地看着他们。

    穆薇薇心里咯噔一下。

    刚才那个贱女人说的话，不会被她大哥听到了吧？

    “穆薇薇，你现在胆子真的大了，我让你禁足，你还想偷偷溜出去？”穆亦辰的声音冷冷地飘了下来。

    穆薇薇一脸生无可恋的表情。

    完了，她大哥真的听到了！

    大哥不是不想看到那个贱女人，特意跑到书房避开她的吗？到底什么时候出来的，还听到了那么多！

    “大哥，我根本没有要偷溜，你别听洛晨心瞎说。她这种女人，说的话能信吗？大哥你可不要犯糊涂啊！”穆薇薇试图为自己开脱。

    穆亦凌听到之后，忍不住捂脸。

    哎哟我的傻妹妹！

    你辩解就辩解，干嘛扯到大嫂身上啊？这下，神仙也救不了你了！

    果不其然，穆亦辰的脸色明显更冷了，扫了穆薇薇一眼，“怎么？还想糊弄大哥？既然好好跟你说不听，那今天开始，你的信用卡冻结两个月，零用钱也停发。”

    “什么？？”穆薇薇大惊失色，“大哥，你不能这样对我！我知道错了，下次肯定不会再犯了，大哥，不要冻结我的信用卡！”

    她从小到大，都是想花多少就花多少钱，买买买从来不手软。

    毕竟有个超级会赚钱的大哥，花多少都只是九牛一毛。

    要是从今天开始，她的信用卡不能刷了……想想都觉得是噩梦！

    然而，穆亦辰下定决心要给妹妹一个教训，根本不听她的哀求，径自拿了西装外套就出门了。

    ……

    洛晨曦抱着糖糖，坐在跑车的后座，心里还在回想着刚才糖糖抱住她保护她的一幕。

    糖糖真的是太可爱、太贴心了。

    要是她真有这么一个女儿，简直做梦都会笑醒！

    不过，就算糖糖不是她亲生的，她也会把小团子当成亲女儿来疼爱。

    小团子见她不说话，伸出一根胖胖的手指，戳了戳她的脸，“大姐姐，你素不素不开心？”

    洛晨曦忙道：“没有，大姐姐没有不开心。”

    小团子有点不相信，抱住了她的脖子，奶声奶气地说道：“糖糖喜欢大姐姐，姑姑欺负你，我就打她！”

    洛晨曦有点想哭，但最后还是笑了出来，“好了，你不要跟你姑姑吵。放心，你姑姑没法欺负我的。”

    穆薇薇明显不是什么有心计的女孩子，只是很幼稚、一根筋而已，洛晨曦根本就没把她的威胁放在心上。

    就在这时，跑车停了下来，前面的司机老刘出声提醒：“少夫人，小小姐，幼儿园到了。”

    洛晨曦急忙朝窗外看去。

    银曜幼儿园。

    果然是T市最昂贵的贵族幼儿园，据说一年的学费都要上百万。

    小团子抱着洛晨曦的脖子，在她脸上蹭着，依依不舍。

    洛晨曦正想亲自抱她下去，可谁知，小团子往窗外看了一眼之后，忽然眼睛一亮，松开洛晨曦，自己打开车门，跑了下去。

    洛晨曦猝不及防，没来得及拦住。

    眼看小团子迈着小短腿飞奔，她急了起来，“糖糖，快回来！”

    糖糖跑出几十步之后，忽然停了下来，扑向了一个五六岁的小男孩。