    “下一个。”

    叶尘缓缓开口。

    但无人回应，似乎全部人都陷入了震惊欲绝的状态之中。

    但很快，又有一道劲风袭杀而来。

    却是流云世家这边的族老。

    他们心中悲愤不已，要知道，罗森可是他们流云世家里面辛苦培养出来的年轻一辈天骄，专门用来应对之后开启的帝路。

    而现在，罗森却是被叶尘活生生打爆了。

    不仅仅只是肉身，就连神魂都被打爆了。

    这种情况，就算是大罗金仙来了，也是完全不可能救得回来啊！

    这小子，怎敢如此！

    他怎敢真的对流云世家下手！

    他自然是不知道，从罗森准备动手的时候，叶尘就已经给他判定了死刑。

    甚至，他现在能以这么壮烈的死法死亡，都算是叶尘给他的恩赐了。

    要知道，蛟人族的摩天星，还在他的绝仙神火里面慢慢灼烧呢。

    这才是真的凄惨。

    想死也死不成。

    相比之下，罗森能死的这么干脆，连半点感觉都没有就被打爆，已经算是极其的仁慈了。

    “还我公子命来啊！”

    一众流云世家的族老疯狂出手，接二连三的光华，不断笼罩下去。

    场上一下子变得混乱不堪。

    无论是北云刘家，还是上古齐家这样的势力，都是被镇住了。

    要知道，之前他们可是以一种猫捉耗子的姿态对待叶尘的，甚至上古齐家这边，更是完全不屑，争着抢着要打头阵。

    倘若不是流云世家用人情阻止了他强行先手，否则现在被碾碎的可能就是他们自己了。

    “太可怕了，这个家伙，到底怎么一回事？”

    齐恒生盯着叶尘身上散发出来的光华。

    他总觉得这种光华很眼熟，像是在哪里见到过，但记忆搜索了一遍之后，却是一无所获。

    “世上似乎有一种修炼方式，能让修士锤炼出这种无敌的体魄出来。”

    北云刘家刘立行眼神凝重道。

    他并没有马上插手接下来的战斗，而是开始冷静分析了起来。

    毕竟，叶尘给他们带来的震撼实在太过可怕了。

    他们从来没见过像叶尘这般逆天的大圣级修士。

    “你是说，肉身成圣法？”

    齐恒生皱起眉头道。

    齐恒生记得世上有着一种极其可怕的法门，就是这种肉身成圣的法门。

    一旦修炼成功，哪怕本身的修为不足以成圣，但同样也能踏入圣道。

    所谓的天下三千道，殊途亦同归便是如此。

    但就算是肉身成圣，也不至于那么变态吧？

    什么法门都被他用双拳打碎？

    这还怎么打？

    他都无敌了，他们怎样才能战胜得了他！

    “这小子绝对不是正常的大圣级别修士，他的实力远在大圣之上，而且尤其是近身战能力。”

    “他身上的光华，似乎有种破灭万法的碾压之力。”

    “任何与之对拼的存在，都会当场被泯灭。”

    “所以，我们绝对不能与之正面交锋！”

    齐恒生凝重无比道。

    “不正面交锋似乎也不行。”

    刘立行呆呆的看着前方，像是见识到什么极其恐怖的一幕道。

    齐恒生听闻此言，马上顺着他的目光朝着前方看了过去。

    而当他看到眼前的场景之时，他也忍不住，瞳孔缩成针状！

    因为在他的视线之中，叶尘抬手轰出一道又一道玄奥的法诀。

    这与他无敌的体魄完全不一样。

    他远程的手段，同样逆天！

    轰轰轰！

    叶尘的腾空而起，上万道玄光映照天下，流云世家的那些族老全部都是被笼罩在这片玄光风暴之中。

    不得不说，流云世家还是相当强大的，别的不说，光是这些族老，实力就不亚于之前被他一手碾碎的罗森。

    只不过，就算这些族老再强大又如何？

    在叶尘的不灭仙力面前，又算得上什么？

    一法出，万法臣服！

    轰轰轰！

    苍穹连绵爆裂！

    这一刻，百万里之内，整片虚空都是被定格，无数恐怖又难以形容的劲风在此处互相碰撞。

    一条黑暗的大道，猛然横贯在苍穹之上。

    叶尘脚踏黑暗大道，宛若以黑暗证道成帝的远古大帝。

    脚踏星辰灭玄黄！

    不灭仙力一出，世间谁能与之争锋！

    片刻之后，在一双双震惊欲绝的目光之下，所有流云世家的族老全部湮灭。

    “不灭仙力果然又有所精进了，果然还是要不断战斗才行。”

    叶尘一脚踩碎所有袭来的流云世家族老，并且收下他们身上的储物戒指之后，终于是缓缓感知了一下自己的体魄。

    现在他的体魄，前所未有的好。

    即便是经过数场大战，他依旧是没有半点疲惫的感觉。

    就像是他自己体内的力量，自己就会生生不息一样。

    即便是他连续催动无数恐怖的攻势，那些损耗，也会在顷刻之间弥补过来。

    可怕，强大！

    这就是不灭仙力的真正力量么？

    “擎天瓶，你还记得镇天大帝的战斗方式吗？”叶尘忽然开始沟通藏于心神之中的擎天瓶。

    “镇天大帝，镇天绝地灭鬼神，他的战斗方式，自然是以绝对的镇压为主。”

    擎天瓶的声音缓缓在叶尘心中响起。

    擎天瓶早就与叶尘一心同体，在很早之前，他就将自己的器魂交给叶尘，他的生死全在叶尘的一念之间。

    他自然能够在叶尘心中沟通。

    “镇天绝地灭鬼神，这确实是镇天大帝的战斗方式，但我的战斗方式，似乎与他不一样。”

    叶尘回忆起昔日镇天大帝的战斗方式，眼中猛然闪过一丝丝的疑惑。

    或许世人都觉得他不灭仙力与战天魔手的恐怖压力，是绝对的镇压。

    但实际上，这并非是镇压。

    而是一种破坏！

    破坏规则，破坏本质，破坏根源！

    也正是因为如此，他才能在接触到对方的一瞬间，将他体内的力量压制下去，并非是镇天大帝那种强行镇压，而是他直接把对方的力量破坏掉了！

    把他能够调动力量的规则给破坏了！

    在没有规则，没有力量的时候，对方自然也无法动用任何的劲气。

    这才是不灭仙力与战天魔手的真相！

