
　　那个模糊的剪影中了一刀，缓慢的在地上爬行着，然后被屠夫扛在了肩上带走了。

　　接着，屠夫把那个人放在了一个地方，好像是绑在柱子上还是椅子上了？

　　是谁被抓住了？

　　王富贵还是金领精英？

　　无论是谁，都不是唐元愿意看到的。同队的玩家越多，屠夫的注意力就会被更多的分散，当玩家只剩下他一个人时，屠夫就会只专注找到唐元一个人了。

　　这样不利于唐元找到剩下的线索。

　　不过那个人虽然被抓住了，但并没有马上被淘汰掉。

　　作为死者，因为已经死了，所以就算被刺穿要害也没什么关系，顶多被扣掉一些倒计时。不过根据唐元上一场的经验，虽然死者被偶尔刺穿要害没事，但如果把头颅连续破坏到极致，

　　那么即使是死者也没办法再留存了，灵魂只能烟消云散掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　玩家们现在之所以会“活着”，完全是因为游戏系统赋予他们的“义体”。“义体”在游戏中彻底崩溃，玩家也就真的死了。

　　不过屠夫并没有立刻干掉那个人，而是站在旁边守着，也许他是有什么限制，也许是其他原因，但可以确定的是——

　　那个被抓住的人一时半会儿应该没事，反而拖住了屠夫。

　　干得漂亮，我的朋友。

　　唐元鼓掌。

　　“我们怎么办？”刘聪慧迟疑的看着那边红色的剪影，还在犹豫要不要过去救他。

　　“啊，可恶，同伴居然为了争取机会，做出了这样的牺牲！我不会辜负你们的好意的！”唐元握着拳头。

　　“你戏太多了。”刘聪慧一脸冷漠。

　　唐元正色：“他离我们太远了，与其过去救他，不如趁此机会多找几个录音，只要能破解这个任务，大家都能通关。”

　　“所以现在去救他，性价比不高。”

　　兄弟你多坚持一下！护住脑袋，护住脑袋！

　　“啥？”刘聪慧有点懵，习惯的推了推厚重的眼镜，这种事还能用性价比来衡量？

　　“现在只找到一个录音，对我们太不利了，如果我们现在过去，不但浪费时间，还容易被屠夫一锅端，不如再找到几个线索，看看有这个屠夫有什么弱点，再去救他比较靠谱。”

　　哦，她听明白了，这还差不多，她完全同意唐元的看法。

　　在那个人拖住屠夫的时间里，剩下三个人最好快点找出这里的秘密，才能有最大把握救出那个人。

　　他们在废墟中穿行，很快就找到第二个收音机，唐元轻车熟路的调台。

　　“九月十一，

　　今天下雨了，树林里可以躲雨，但全身仍然湿透了，我有风湿病，一下雨关节就像是有无数蚂蚁啃噬着一样。

　　馒头被浸湿了，但仍然能吃。好运的是，由于暴雨，有鸟窝从树上栽了下来，让我捡到了几枚鸟蛋，这下明后天的口粮就有保障了。

　　关节疼的厉害，这里又没有止疼药，那些蘑菇也许可以让我减缓痛苦，但……还是算了。

　　我想回家。”

　　语音被顺利播放了出来，虽然唐元此刻同样感受到了灵魂的战栗与被盯上的感觉，但那个屠夫并没有像上次一样追过来，可能是要守着那个被抓住的人吧。

　　【获得情报：语音日记part2。】

　　[你已破解世界观20%。]

　　哦？按照这个进度，只要再找齐八个录音就能破解100%的世界观了？

　　唐元其实还是保持怀疑的。

　　两个语音日记并没有什么出格的内容，大概讲的就是一个流落到这个岛上的人如何与大自然搏斗，如何填饱肚子生存的事情。

　　感觉和屠夫还有这满山的废墟没什么关系，至少目前还看不出来啥。

　　不过两篇语音日记都提到了蘑菇，这引起了唐元的兴趣。

　　他脱下外面的衬衫，把两个袖子打了个结，做成了一个简易的小包袱，接着采集了一些迷幻蘑菇，放到了衣服里。

　　心中突然满足，这是新食材啊，ECHO眼说是迷幻蘑菇，不知道吃下去有什么效果。

　　唐元同时也观察了屠夫那边的情况，那个被抓的人依然被绑在椅子上，并没有受到毁灭性的伤害。当然屠夫在老老实实在他的旁边“守护”着。

　　好的，兄弟，干的漂亮，又为我们争取到了时间。

　　他的右眼闪着蓝色的光，开启ECHO眼，周围的情况都被分析的一清二楚，唐元很快就找到第三个收音机。

　　一切都十分顺利。

　　唐元都有些不敢相信。

　　快速的调台之后，第三段语音日记被播放出来。

　　“九月十三，

　　馒头已经都吃光了，我尽量省着点吃，但吃光这天终于到来了。好在山上潮湿，早上可以收集一些露水，不至于让我脱水而死。

　　真希望可以好运再次捡到鸟蛋。

　　我真是没用啊，稍微运动下就会气喘呼呼，眼睛也开始花，呼吸困难。

　　不知道还能撑多久，但我一定要回去。我要揭发他，是他把我扔到这的，就算拼了这条老命也不能让他得逞。

　　光凭这点就值得我活下去，我会活下去的，我会离开这里，不会错的，我会离开的。”

　　【获得情报：语音日记part3。】

　　[你已破解世界观30%。]

　　从这段语音中，唐元得到了一个重要的信息：留下语音的人是被某个人扔在这里的，这从一起单纯的流落荒野转变成了一起并不单纯的事件，往严重了说，也许就是谋杀。

　　把他扔到这里的人，希望这个人去死。

　　而这段话还暴露出一个关键的信息，他的身体不好，否则怎么会走几步路就会气喘吁吁。把这个人扔在这的那个人也一定知道这件事，所以才把一个身体不好的人扔到荒郊野外，

　　期盼他死在这座岛上。

　　而这个人肯定也已经死了，尸体也许还能找到。

　　他咽不下这口气，无法转生，反而产生了怨，变成了夜间穿行在废墟中的恶灵！不过还不能确定屠夫就是这个人，唐元目前还没有决定性的证据。

　　“真的太奇怪了，为什么那个屠夫不杀掉他？”刘聪慧在唐元破解情报时，一直关注着那边。“屠夫会攻击我们，那和我们一定是敌对的，那为什么抓到人后不直接杀掉，而是等在原地？”

　　这不符合逻辑，等在原地没有任何收益。

　　守住一个人后就没办法去追剩下的人，而且还在浪费时间。

　　“任何行为的出发点都是有动机的。”

　　唐元伸出手指，点了点自己的脑袋。

　　“屠夫的目的也许并不是杀掉我们，看待任何事，你要从根本上思考。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百四十三章 《古惑仔2猛龙过江》首映免费阅读。https://xs.23sk.com 