    赛场之上，烈火学院的队员们进场之后，一二小组的人就开始向出口那边突进，并且开始逐一占据石柱。

    而刘耀星在看见这一幕之后，也对着山岳学院的学生们吼道：“一至三小组，后方突破！”

    “踏踏！”

    刘耀星话音落，山岳学院的队伍里顿时分出了九个人，组成了三个三人小队，向着烈火学院那边冲了过去，冲向了阻挡在两伙人之间的一二小组那边，而且目标直指一排人当中的最后三个。

    “队长！这是什么情况？他们不去前面阻拦咱们，为什么会选择从队尾发起进攻呢？”

    一个队员看见有十来个人向着他们那边最后的人发动了冲锋，目光中闪过了一抹不解。

    “不管他们！一二小组的目的本身就是为了牺牲的，不要在意他们的减员！只要三四小组的人不受到侵扰，那就不用在意他们！”

    胡宁发现烈火学院那边去了那么多人进攻他们最后面的人，根本没放在心上，开始让众人继续行进。

    “刷！”

    与此同时，山岳学院那边的九个人，已经冲到了一小组前方，其中一个人身躯一震，直接向着挡在最后一个石柱上面的人袭击而去。

    “嗡！”

    石柱上的队员看见有人来袭，取出随身空间当中的一把巨斧，猛然横扫出去。

    “轰！”

    就在这名队员挥舞斧子的同时，那名佯攻的队员直接在空中折返，躲开了他这一击，使得使用斧子的队员一个踉跄，紧接着后面一个山岳学院的人手臂一挥，一条闪烁流萤的光链顿时在虚空当中出现，直接缠在了那人的脚踝上。

    “嗡！”

    手握巨斧的队员察觉到自己上当之后，对着脚下的光芒猛然剁下，但是却没有对光链造成任何伤害，直接穿了过去。

    “刷！”

    那名手握光链的人猛地一抽手腕，巨斧顿时身体失衡，栽进了石柱下面的水潭当中。

    “踏踏！”

    三名队员轻松解决掉一个烈火学院的人，而后又开始如法炮制，向着接下来的一个人冲了过去。

    之前烈火学院那边的人为了将山岳学院的人隔开，所以全都是每个人占据一个石柱，而此刻山岳学院那边出动了三个三人小组，专门针对烈火学院那边的单个学生，凭借人数优势，很快就将四五名学生给淘汰了。

    “队长，后面的情况不太对啊！他们利用人数压制咱们这边落单的人，一二小组的人太吃亏了！”

    一名学生看见后面的战况，满脸担忧的将目光扫向了那边。

    “不管他们，咱们现在已经领先了！大家继续向前冲，先占据更大的优势再说！只要能把三、四小组的人送出去，一二小组就算全军覆没都没关系！”

    此时烈火学院这边的队伍，已经超过了山岳学院那边一百多米，而且刘耀星也在带领其他人奋起直追，而一二小组那边没有被骚扰的人，也一直在随着队伍前行，胡宁见双方之间有着巨大差距，果断做出了选择，扭头望去，此刻一二小组那边被完虐的局势也终于得到了扼制。

    烈火学院在分组的时候，拥有兽人能力的吕洋也被分到了以防御为主的第一小组，此刻就在执行护卫任务。

    之前山岳学院这边的三个三人小组出现之后，采取三打一的方式，简直可以用所向披靡来形容。

    短短不到一分钟的功夫，烈火学院那边就被打掉了五个人。

    很快，一个三人小组就把目标放到了排在第六位的吕洋身上。

    “踏踏！”

    一个山岳队员连续跳过两道石柱，在最后一道石柱上猛踹一脚，借助反冲的力量，粗暴的冲向了吕洋，一拳抡了出去。

    “嘭！”

    吕洋看见对方出拳，双脚稳稳的扎在擂台上，与那人对了一拳，力道之大，硬生生的将那人凌空打退。

    “刷！”

    与此同时，第二人已经从侧面踹来一脚，吕洋见状，顿时曲臂防御，那人一脚揣在他的胳膊上，借助反弹的力量再次躲开，第三个人随即又是一拳，被吕洋躲开后，第一个人已经调整好身形，又是一拳袭来。

    就这样，三个人利用旁边的几根石柱，开始不断地对吕洋进行车轮战，妄图用这种方式将他击垮。

    吕洋身体素质强悍，短暂面对三人这种普通攻击，并未受到太大影响，但持续了大约半分钟左右，他也有些吃不消了，这些能够参加学院对战的学生，全都是经过几轮对抗选出来的高手，能力自然也不是凡俗，吕洋站在石柱上，就像是一个人肉沙包，连续受到击打的情况下，身体已经不堪重负。

    “刷！”

    眨眼间，又有一名山岳队员向着吕洋扑了过来。

    “吼！！”

    在那个队员冲过来的同时，吕洋也发出了一声咆哮，瞬间将身体兽人化，巨大的爪子凌空拽住那个人的腿，直接把他向着柱子下面甩了过去。

    “嘭！”

    吕洋将第一个人扔出去以后，直接跃到另外一个石柱上，将另外一人一掌拍飞。

    “这家伙会变身，我不是他的对手！”

    剩余的那个队员看见吕洋这么凶猛，根本没盲目的往前冲，而是快速跟他拉开了距离。

    “大家一起上，别被这家伙耽误了时间。”

    剩余的两个三人小组发现吕洋是个麻烦，齐刷刷的向他围了过去。

    “吼！！”

    吕洋看见这么多人向自己袭来，也猛地扑了上去。

    “刷！”

    那个使用光链的山岳队员见状，再度挥动手臂，然后凭空出现的光链直接向着吕洋缠绕而去。

    “嘭！”

    吕洋被光链缠绕之后，双腿和胳膊全都被束缚住，全力挣脱之下，那光链居然丝毫未动，紧紧的缠绕在他的身上，他发现自己无法挣脱。

    “嘭嘭嘭！”

    吕洋被控制以后，其他人全都开始向他发动了攻击，而吕洋也将全部的力量都用在了下盘，防止对方来将他推走。

    “都躲开！”

    另外一人看见吕洋重心这么稳，双手一挥，向着他脚下的石柱轰出一掌。

    “咔嚓！”

    随着这人出手，吕洋脚下的石柱顿时出现了无数裂纹。

