    本来，突然发现山洞中有个不穿衣服的男人，应该是尖叫着逃跑的，但是，也许是颜值即正义吧，那个男人略惊地望过来，火光照得他的脸一片暖色，火焰在他的瞳仁中跳跃，让他看起来，俊得不似凡人。

    在村子里出生，在村子里长大，连镇上都没有去过几回，姜清珠十七年的岁月里，所见的就是那些天天穿得灰扑扑的，一脸风霜日刻的暗淡脸庞，见惯的是山野村人的粗鄙，从来没有见过那么白净，那么俊秀的男人。

    更从来没有见过那么澄澈的眼睛。

    反正，她一时间看呆了，竟然没有离开。

    “你是要避雨吗？”那个男人开口了，声音也是好听得让姜清珠的耳朵一烫。

    然后她才看到在火堆旁边，树枝上搭着一件白衬衫和一条长裤，也才反应过来，这男人没有穿衣服。

    她脸大红，立即转过身去。

    “啊，对不起对不起！我忘了父亲教过我，男女授受不亲！”

    后面传来男人略带不安的声音，然后就是一阵悉嗦响。

    “好了，我穿上衣服了，你可以转过来了，你的衣服也都湿了，要不要烤一下啊？”

    姜清珠怯怯地走了过去，她也的确是有些冷，但是在一个男人身边脱衣服是绝做不到的。

    穿上衣服的男人，显得更加俊秀。

    白衬衫，黑长裤。

    她还是去镇上时，才能偶尔看到镇干部穿呢。

    但是，谁穿都没有他好看。

    “姐姐，你叫什么名字啊？我叫阿六。”

    “我才十七岁！”

    虽然他看起来也差不多，但是，姜清珠还是不乐意了。

    “那，那我喊你妹妹？”

    “谁要你喊妹妹，我，我叫姜清珠。”

    他们就那么聊了起来。

    他很有书卷气，而且明显是读过书的，与他相比，她就像是一个无知的小女孩。

    姜清珠也渐渐觉得，他很有些稚言稚语，有时候语气神态就像个孩子。可是，当他那双澄澈的眼睛看过来，她就目炫神迷，什么都不想，什么都不清楚了。

    姜清珠觉得，这一定就是戏曲里说的一见钟情。

    还是那种，特别特别强烈，特别特别浓烈的一见钟情。

    之后，她晕晕沉沉，发现自己发烧了。

    阿六过来坐在她身边，伸手过来摸她的额头，“以前我发烧的时候，母亲和姐姐也总这样摸我的额头，我也帮你摸摸，你就能好了。”

    姜清珠听到这话就想笑，那是试试体温呢，哪有摸摸就好的？

    但是，她完全没有感觉他的手会凉，反而也很烫。

    他也发烧了。

    两个发烧的男女，最后也不知道是怎么抱在一起的，但是，姜清珠心里明白，最后突破那一步，是她。

    因为她发现他什么都不懂，只有抱着她的时候有了生理反应。

    她虽然也不懂这种事，但是乡野村间，那些类似李树之类的，说的荤话多，她至少是比他懂。

    抱在一起取暖的时候，她迷迷糊糊晕晕沉沉，眼前是他俊秀的脸，她想与他更亲近，更亲密。

    