    小时候，张仕昆的愿望是当一名科学家。

    可是母亲坚持让他读师范大学，没能拗得过对方，他最终成了一名老师。

    每次过年回去，老母亲提及往事，常常眼眶发红，觉得若非自己固执地让儿子走自己老路，肯定不会将他逼进山里。

    她一直觉得，儿子之所以选择去一个大山里的小镇中学教书，是怨恨自己当年强迫他读师范，故意这样远离自己。

    或许当年支教的时候有一点这种心思，不过在支教结束时，张仕昆的这种心情早就淡了。

    跟那些质朴可爱的孩子们相处，得到他们以及家人的真心拥戴，那种发自灵魂深处的满足与成就感才是他真正留下来的动力。

    默默收回视线，他转向女学生问：“李扬今年该博士毕业了吧？”

    “应该是，”王冬妮说，“他一直很忙，要跟着导师做课题，还兼着家教，好几次我们喊他出来吃饭都没空。”

    “他找了个女朋友，打算过两年结婚，一直在攒钱，”张仕昆笑说，“他的那个导师人很好，还给他介绍了几份家教，听说一小时能挣三百块。”

    王冬妮意外道：“老师怎么知道？”

    “年前他跟我写信说的。”张仕昆开玩笑说，“你们这些人啊，这几年坚持给我写信的也就他了。”

    “现在科技这么发达，大家都打电话发微信呀。”王冬妮说着又感慨起来，“李扬上学时候呆呆傻傻的，竟然都找到女朋友了！”

    张仕昆看了眼女学生，反驳说：“他心里有主见着呢，而且这孩子很聪明，是你们那一届考的最好的。”

    他抬头望着面前的楼宇，一脸向往道：“他要能来这里就好了。”

    “那得看以后了，”王冬妮得意道，”我可是我们这一届最有出息的。”

    张仕昆抬手敲了下学生的脑袋，告诫道：“出息了也不能骄傲，尤其是到了这个地方，更得小心谨慎，多学多看。”

    “我知道。”王冬妮捂着脑袋委屈道，“我就说说嘛，这个地方随便一个东西就能吃人，我才不敢大意呢。”

    张仕昆又笑了笑：“也别太小心，要多交朋友……”

    王冬妮“嗯嗯哦哦”地随口回应着。

    拿出自己的手机，张仕昆对着知识小屋拍了好几张照片，然后才和王冬妮一起离开。

    二人乘坐一只相对温顺的霸王龙游览了一番恐龙园，又去蟒蛇馆中转了一圈。

    对于这对奇怪的组合，不少人都感到好奇。

    听说了二人的师生关系，特别是张仕昆的身份后，所有人都肃然起敬。

    就连一个说着蹩脚华语的老外，也不由竖起大拇指。

    “老师，接下来去蜘蛛谷吗？”王冬妮问，“有两个人都从那里得到了蜘蛛侠的异能呢。”

    她笑道：“老师要是得到了，就不用担心以后去家访了。”

    张仕昆闻言笑了笑。

    山里教书，最愁人的事情之一就是家访。

    很多学生的家里都在大山深处。

    春秋天还好，夏天碰上阵雨，或者冬天的雨雪天气，那才是真的折磨人。

    “人要靠自己，可不能把命运寄托在运气上。”张仕昆摆摆手道，“那个地方就不去了。”

    “藏经阁呢？”王冬妮问。

    “跑那地方干什么？”张仕昆摇头，“你看我像练功的人吗？”

    “不像。”王冬妮老实说。

    对方看起来更像是七八十年代的知识分子，比当年刚见到时“土”多了，却更加受人爱戴。

    “那咱们先去角斗场看看，”她笑说道，“每天都有人过来喂恐龙，挺好玩的。”

    张仕昆考虑了下，没有拒绝。

    虽说他看起来是个成熟稳重的中年男人，但是谁心里还没点好奇？

    坐在看台上，看着一个光着膀子的老外跟一只迅猛龙摔跤，然后一点点被那只迅猛龙撕碎，直至肚子破了大洞，肠子都流了一地还没死时，张仕昆不由头皮发麻。

    原本他还想着要不要下去体验一下死亡，看到这个情形，彻底打消了送死的念头。

    刺激可不等于受虐啊。

    想了想，他拿出手机拍下这一幕。

    他们那块虽然没有恐龙，但是狗熊野猪还是不少的。

    他打算回去用来告诫自己的学生，碰上野生猛兽一定得躲远点，否则这就是下场。

    走出角斗场，王冬妮还在感慨：“这些老外是真的不怕死呀，都成那样了还笑。”

    她又看向老师道：“接下来要不要去射击场？”

    射击场……

    张仕昆沉吟了下，还是摇了摇头。

    很多画面在网络上看得都触目惊心，他可没有勇气亲身经历。

    况且他当了一辈子老师，唯一一次摸枪还是大学军训时，进去也是拖人后腿。

    “异形飞船呢？”王冬妮又问。

    张仕昆连连摆手。

    光是看那张梁小雨被抱脸虫袭击的画面，他都感觉怕得不行，更何况自己去亲身经历。

    “恐怖鬼屋呢？”王冬妮又问。

    “那地方有什么好看的。”张仕昆面上一本正经，心里则是暗暗发虚。

    山里教学，最让他难以忍受的并非居住条件，而是那些各种古怪的传闻，以及晚上的奇怪虫鸣，刚去那几年经常将他吓醒。

    他打小就怕鬼，有时候去家访，晚上不得不在村里住宿，大半夜他都不敢出去撒尿。

    “老师，你也太怂了吧？”王冬妮忍不住道。

    “你这丫头！”张仕昆伸手，却敲了个空。

    灵巧地闪避到一旁之后，王冬妮嘿嘿一笑：“那咱们去X学院吧？”

    “行。”张仕昆面无表情道。

    只是还没走出几步，看到一条蜿蜒的小路之后，王冬妮突然停下了脚步。

    “怎么了？”张仕昆疑惑。

    “那边是小精灵乐园，咱们先去那里逛逛吧？”王冬妮期待道。

    她昨天签了正式合同，第一个月的1000游戏币补助已经到账，原本就打算去那里看一看，如今刚好路过，难免有些跃跃欲试。

    小精灵乐园前一天刚开放，网络上的消息早已铺天盖地。

    张仕昆自无不可：“也好。”

    ……

