    第175章 明天不用来学校找我（4000字大章）

    宋巧巧带着张辰来到大学城的一家烧烤摊。

    两人点了一堆烧烤，愉快的吃起来。

    “张辰！”

    一个惊喜的声音从边上传来。

    张辰寻声看去，只见一男一女在不远处向他走来。

    他看到那个男人也很惊喜的喊道，“华子。”

    来人名叫戴长华，是他隔壁村的，也就是和戴琳琳一个村得。

    两人高中之前都是同学，关系一直很好。

    当年他带了几个朋友替戴琳琳出头揍了骚扰她的不良学生一顿，其中就有戴长华。

    他的学习成绩一直名列前茅，大学考上了云林大学，是985重点大学。

    “两年不见，你小子越来越帅了！”戴长华开心的走过来拍了拍张辰的肩膀，好奇的问道，“你怎么在这里？”

    然后注意到张辰身旁的宋巧巧，震惊的指着她问道，“你是云艺的钢琴女神宋巧巧？”

    张辰意外的看着宋巧巧，想不到她还有钢琴女神的称号。

    不过能在比赛中拿到第二，再加上90多分的颜值身材！

    能被称为钢琴女神也不奇怪。

    宋巧巧点了点头，甜笑的说道，“我是云艺的宋巧巧，钢琴女神是同学的戏称，华子哥千万不要这么喊我。”

    她见来人是张辰的旧相识，也跟着喊华子哥。

    “你们这是？”戴长华一脸不敢置信的看着张辰和宋巧巧，无法将他们两人联系到一起。

    这座大学城一共有四所大学。

    云林艺术学院盛产美女，宋巧巧被评为云艺的三大校花之一，而且钢琴水平十分高，被称为钢琴女神，是四所大学无数男生的梦中情人。

    戴长华怎么也想不到张辰和宋巧巧竟然在一起吃烧烤。

    “我是张辰的女朋友。”宋巧巧主动挽住张辰的胳膊，把她微微靠在他肩上，一脸甜蜜的说道。

    戴长华和他同行的女伴听到宋巧巧承认两人的关系，脸上都是露出震惊之色。

    “你小子真有能耐，连我们云艺的大校花都被你拿下！”戴长华感慨的笑道！

    张辰也笑着说道，“别光顾着说我，你身边这位朋友不也是超级大美女，不给我介绍介绍？”

    “我女朋友，赵雅。”戴长华得意的介绍道，“他也是云林大学的，比我小一届，我们刚刚逛完，准备送她回学校。”

    张辰查看赵雅的资料信息——

    姓名：赵雅

    年龄：23

    颜值：86

    身材：87

    特殊：80

    好感：69

    战力：63

    85分以上的颜值很身材，虽然比不上宋巧巧，但也能算得上美女，也难怪戴长华这么得意！

    不过特殊分居然只有80，看来情史有些丰富。

    但这种事他也管不到，说不定是和戴长华在一起之前的事情。

    “嫂子要是不急着回学校，就一起坐下吃一点。”张辰对戴长华说道。

    戴长华询问的眼神看向赵雅。

    赵雅打量了张辰几眼，摇了摇头说道，“我回去还有点事。”

    “那我先送小雅回学校了。”戴长华说道，“明天中午我请你们吃饭，我们好好叙叙。”

    “好。明天见。”张辰说道。

    戴长华说完，就带着赵雅一起离开。

    “想不到钢琴女神这么出名，连云林大学的都认识你！”张辰看着宋巧巧一脸调笑的说道。

    “那还用说。”宋巧巧傲娇的说道，“你没发现我们在这条学生街的回头率爆表！”

    “你还真自恋。”张辰笑道。

    两人吃完烧烤，张辰又陪着宋巧巧逛了一会儿。

    大概十点四十分。

    宋巧巧说道，“宿舍11点锁门，我要回去了！”

    “我送你回去。”

    “嗯。”

    两人牵着着，在月光下，宋巧巧微微低着头，漫步而行。

    到了女生宿舍楼下，她开口问道，“你晚上住哪里？”

    “我已经订好了酒店。”张辰回答道。

    气氛变得有些暧昧。

    两人四目相对。

    宋巧巧心里有些紧张，如果这个时候张辰开口喊她一起去酒店，自己要不要答应呢？

    他们现在可是情侣关系！

    张辰并没有主动开口。

    两人沉默了一会儿，宋巧巧突然甜甜的说道，“明天八点半左右记得来给我送早餐。”

    “好，你想吃什么？”张辰点点头问道。

    “一杯豆浆，一份小笼包。”

    宋巧巧巧笑嫣然的说道，然后和张辰告别，走进女神宿舍楼。

    张辰独自回到香格里拉酒店，走进大厅的时候，看到前台一男一女拿了房卡走向电梯。

    他微微皱了皱眉，那个女人的背影很熟悉，好像是刚才见到的戴长华女朋友赵雅！

    他看不到正脸，直接查看对方的信息。

    果然正是赵雅！

    她亲密的挽着身旁男子的手一起走进电梯。

    张辰的脸瞬间阴沉下来。

    戴长华前脚把她送回学校宿舍，她后脚就出来和别人到酒店开房。

    他拿出手机想直接告诉戴长华。

    但想了想还是打消这个主意。

    如果突然告诉戴长华被绿的消息，怕他一下子接受不了。

    但这件事既然自己遇到了，那就一点要管。

    “欢迎光临，请问先生有预定客房了吗？”

    一个穿着制服黑丝袜的前台小姐姐走到他身边，脸上挂着美丽的微笑问道。

    她是值夜班，并不知道张辰已经开好总统套房。

    张辰拿出房卡晃了晃说道，“已经订过了。”

    前台小姐姐看到张辰手中的至尊房卡，认出那是一晚88888元的至尊总统套房独有房卡！

    她看着张辰神颜帅气的脸庞，眼中多了几分震惊和花痴！

    在五星级酒店当前台接待，英俊的男人她见了多的多，其中不乏一些男明星！

    可眼前这个男人，完全颠覆了她对“帅”这个字的认识！

    男人！

    怎么可以长的这么帅这么完美！

    更让她沉醉的是他那与众不同的高贵气质！

    帅气嘴角挂着的笑容，阳光和煦充满朝气！

    深邃的眼眸让人迷醉，充满神秘让人忍不住想要去接近他，了解他！

    特别是看到他手中那张烫金的至尊总统套房房卡！

    她竟然有种以身相许的冲动！

    好想嫁给他！

    好想和他在至尊总统套房里滚床单！

    “先生，这边请。”

    前台小姐姐激动而又紧张的带着张辰走向至尊总统套房的专用电梯。

    两人走到电梯前，前台小姐姐伸手去拿张辰手上的房卡说道，“我来帮先生刷卡。”

    在拿房卡的同时，纤细的手指轻轻摩挲张辰的手背。

    张辰察觉的对方的小动作，淡然自若的装作不知道。

    他十分清楚自己的魅力！

    以他的颜值，百分九十以上的女孩都愿意和他交往！

    再加手上这张一晚88888元的房卡！

    百分之九十九的女孩都愿意和他到至尊总统套房里度过一个美妙的夜晚！

    张辰走进电梯里。

    前台小姐姐看着缓缓关闭的电梯门，脸上一阵失落！

    她走回前台，边上另外一个前台小姐姐刚才也注意到她的小动作，打趣的笑道，“神豪小哥哥的手滑不滑？是不是很好摸？”

    如果不是被抢先一步，她也都想去给那个小哥哥带路，然后趁机撩他！

    “你还敢笑我，你的眼珠子都快掉地上了，换成你都直接拉开领口勾引他了！”

    “你还真别说，我真有给他主动拉开领口的冲动！”

    “唉，我们就别做梦了，神豪小哥哥又帅又有钱，还不知道已经被多少浪蹄子盯着了！”

    前台两个小姐姐趁着现在没客人，花痴的讨论着张辰！

    张辰乘坐专用电梯直达至尊总统套房。

    一走出电梯，边上已经等候着一个三十多岁的制服OL。

    之前已经见过面，名叫杨颖，是至尊总统套房的专属管家，颜值和身材八十五分以上。

    “张先生晚上好，请问需要给你准备夜宵吗？”

    杨颖微微躬身问道，露出领口的一片雪白，衬衫的扣子差点就要被崩坏！

    楼道的灯光柔和，多了几分情调，让张辰都不由多看了两眼。

    不过他也不会把至尊总统套房的专属管家看成特殊服务的小姐姐！

    实际上。

    入驻至尊总统套房的多是名人政要或是上市企业的高管，基本是有头有脸的人物，自带团队。

    专属管家主要是提供点餐、出行，智能家居使用介绍等细节服务。

    即使有一些富二代住进至尊总统套房，也都会带着女伴！

    像张辰这样独自一人入主，杨颖几乎没有遇见过。

    “不用，我要去休息了，杨小姐也早点休息。”张辰迷人微笑的说道。

    其实专属管家也很累。

    一晚88888元的费用，服务自然十分到位，专属管家几乎就是要随叫随到。

    “张先生晚安，祝你美梦。”杨颖礼貌的说道。

    张辰回到房间，拿出手机给宋巧巧发了微信，“到了！”

    刚才分开的时候，宋巧巧让他到了说一声。

    宋巧巧：“早点休息。”

    张辰：“你也早点休息。”

    宋巧巧：“今天玩的很开心，谢谢你。”

    张辰：“专业服务一百年，买不了吃亏，买不了上当，记得给五星好评！”

    过了五六分钟，宋巧巧都没有回复。

    张辰以为对方去睡觉了，刚准备先去洗个澡。

    叮咚。

    收到宋巧巧的微信：“明天不用给我送早餐，也不要来学校找我。”

    张辰微微一愣，没有多问，回了一个字，“好。”

    然后把手机放到床上，就去洗澡了。

    另外一边。

    宋巧巧躺在床上辗转反侧。

    刚才一回来。

    三个舍友就叽叽喳喳的询问她和张辰的事情！

    好不容易把她们敷衍过去。

    宋巧巧脑中浮现今天和张辰的点点滴滴。

    这是她的初恋！

    甜蜜又美好。

    张辰是一个无可挑剔的男朋友！

    高大帅气，颜值逆天。

    做饭超级好吃。

    钢琴比她还厉害！

    还是一个有钱的超级富二代！

    而且特别会宠女孩子！

    一个完美到让任何女孩偶读无法拒绝的男人！

    她想到张辰说的有很多女朋友！

    她害怕直接沉沦其中，成为张辰众多女朋友中的一人！

    这不是她渴望的爱情！

    她告诉自己，她们之间只是一场交易，一场游戏。

    但她觉得自己马上就要沉沦了！

    和张辰分别走进宿舍楼的一瞬间。

    她心里竟然突然生出张辰要是叫住她该有多好的念头！

    所以她怕了！

    她怕自己彻底沉沦无法逃离！

    如果再让他当自己的男朋友一天。

    她没有信心可以离开对方！

    所以她下定决心给张辰发了明天不要来找他的信息。

    当她看到张辰回了那个“好”字。

    眼泪忍不住流了出来。

    捂着嘴在被窝里无声的哭泣。

    过了半响。

    她呆呆的看着手机，点开张辰的微信想要删除好友。

    但又舍不得删，关掉界面。

    反反复复的点开删除好友的界面。

    最终。

    宋巧巧给张辰发了一条信息：“想想感觉亏大了，你明天还是过来给我送早餐，继续当我男朋友到下午3:15分。”

    她告诉自己！

    反正都已经付钱了！

    明天下午3:15分之后，他们就没有任何关系！

    张辰洗澡没有及时看到。

    宋巧巧辗转反侧的等着张辰给她回消息，心烦意乱的胡思乱想，会不会是他生气了，不陪自己继续演下去了！

    “哼，钱都付了，不许耍赖！”

    “你明天要是不来给我送早餐，我就给你打差评投诉！”

    “你是不是生气了？”

    宋巧巧也不明白，自己一个顾客为什么会害怕“服务人员”生气。

    张辰洗完澡，看到宋巧巧陆续发给他的几条信息，笑着摇了摇头回复道，“刚才去洗澡了，明天准时送达！”

    ——————

    “最高订阅98。”

    “呔，扑街货！”

    陈飞看到自己的首订成绩，啐骂一声，噼里啪啦的敲出单章：“作者帅到窒息，全书完。”

    打开微信钱包。

    里面还剩五位数的余额。

    952.70

    就是那个“·”有点刺眼。

    要是再不找工作下个月就要饿死了。

    自己一个有手有脚的大男人。

    总不能回家继承老妈的几十套房子和市值几十亿的公司混吃等死吧？

    我。

    陈飞。

    就算饿死。

    也决不啃老！

    “叮咚。”

    微信提示音响起。

    “首订多少？”

    “自己看单章。”

    “哈哈哈，早看到了，死太监！”

    “呵，要是不想抱孙子尽管骂。”

    陈飞一头黑线，要不是看在你是我亲妈的份上，早把你拉黑了。

    骂他死太监的是他的老妈陈薇薇。

    如果不是自己那张帅到让人窒息的脸完美的继承她美貌。

    陈飞都怀疑自己是不是她的亲生儿子。

    “小扑街，给你看张截图。”

    “啥图？”

    “先深呼吸，别被刺激到了。”

    (本章完)

