    三点多，邵晴兴冲冲地来咖啡厅找她。

    邵晴满头大汗，超级兴奋地抱着几张签名照：“啊啊啊啊啊，小晚，刚刚场内互动，我抽中签名照啦！我是不是超级幸运！”

    她把照片给黎晚看。

    黎晚看着，这林浩彬是很帅呢，二十出头的男孩子就是好啊，青春阳光没心眼，也不会骗人。

    透过窗户的阳光落在黎晚细碎纤长的眼睫毛上，她的眼底是轻轻浅浅的光泽，宛如春日湖波，泛起水汪汪的亮泽。

    邵晴坐在她对面，点了一杯冰咖啡喝着。

    “小晚，你在这里坐了两个小时吗？”

    “对呀。”

    “小晚，你好乖哦，等会儿姐姐带你去玩，想不想去酒吧？嗯？”

    “我更想去舞厅跳舞。”

    “哇，小晚，你会跳舞啊，我也会跳，我都不知道呢！既然这样，那咱们成交，一起去跳舞！让我看看你的舞姿！”

    “跳得一般吧，大一的时候自学的。”

    “那更厉害啊。”

    黎晚笑了笑，其实她有好长一段时间不跳了。

    傍晚，黎晚的手机响了一声。

    许深终于给她发了一条消息：“你在什么地方。”

    虽然是文字，但黎晚感受到了质问。

    她在什么地方……

    他又在什么地方呢？

    黎晚想了想，给她回复：“我有我自己的生活。”

    许深：我问你在什么地方！

    黎晚：和朋友在一起。

    许深：地址报给我，我让司机去接你。

    黎晚：我和朋友在一起。

    许深：地址！

    黎晚不想再回复，脸上的表情越来越淡漠。

    陆蕾把天天带去金谷园，他替陆蕾说好话，觉得陆蕾会很宠小孙子；她被黎杰带走，差点被人强了，他不知道在哪里跟女人鬼混；今天是她生日，他没有发一句祝福，他质问她在哪里。

    虽然他们之间并没有感情，也没有义务，至少，他不该这样。

    没有一次站在她这边。

    可能……他当真不屑。

    也可能，她黎晚不配。

    黎晚收起手机，一口一口吃着面前的小蛋糕，草莓香甜，奶油可口。

    她很平静。

    邵晴没有注意到她的不对劲，喋喋不休地在说着发布会的细节，情绪波动很大，特别兴奋！

    “我家小帅哥真得太帅了！我上台领奖的时候差点就靠近他了……啊啊啊，他身上的味道好好闻啊！我为他沉醉！不过那个金雁灵真婊，绑着我家小帅哥炒cp就算了，全程居然都在撩东升的高管，生怕别人不知道她是潜规则上位的。”

    “有小姐妹跟我说，这个金雁灵前段时间在京城养伤，被狗仔拍到过和一个男人在一块，那男人也是东升的高管，不知道是谁，新闻被压了。”邵晴翻出手机照片，“给你看照片。”

    黎晚瞄了一眼。

    低质量偷拍，画质很渣，完全看不出来男方是谁。

    但黎晚认得出啊，她只要看一眼他的背影脊梁曲线，她就知道是谁。

    她也不知道什么时候对许深这样熟悉了。

    什么时候啊……

    这样，可不好。

