    乔沫沫表情一滞，美眸布满慌乱。

    “要怎么求？”乔沫沫却并没有被吓退，反而抖着唇片问他。

    “陪我睡觉。”男人薄唇勾起冷冷的嘲笑。

    “啊？”乔沫沫整个人都呆掉了，她没想到，对方竟然会提出这么无耻的要求。

    “我这要求过份吗？你办不到？”男人眸底透着邪气和玩味，看到她犹豫了，他多少有了点安慰。

    “不过份，只是，我不能答应。”乔沫沫冷静下来，发现自己办不到。

    “那就出去。”男人伸手指着门口。

    乔沫沫血液凝固，双腿生根了一般，动弹不得。

    如果她转身出去了，很可能马上就会听到欧阳青血溅当场的消息。

    不，那是一条生命，虽然与她无关了，可她做不到漠视。

    “除了这个要求，能不能换别的条件？”乔沫沫整理了一下情绪，继续抬头求他。

    慕修寒以为她会转身离开，没想到，她还敢说话。

    “那就给我生个孩子。”男人继续苛刻的捉弄她。

    乔沫沫的小脸，瞬间惨白，连粉色的唇片，都咬成白色了。

    这个条件，更不能答应了。

    “乔沫沫，你替你旧情人来求我，你老公知道了，他会怎么想你？”男人突然伸手捏住她小巧精致的下巴，高大的身躯，带着压迫往前一步。

    乔沫沫大脑一空，美眸凄然的望着他。

    “他……他不会知道的。”乔沫沫垂眸，内心说不出来的难受。

    “你想瞒着他？你还瞒着他多少事？”男人脸色阴寒如铁，嗓音充满怒气。

    乔沫沫小嘴紧抿，不敢支声。

    慕修寒怒火狂涨，猛的附身，薄唇狠狠的吮住她的唇片。

    “唔……”乔沫沫惊慌失措的想要推开他。

    腰间被一只铁手狠狠一提，她娇小的身子，贴在了他高大狂霸的身躯上，暧昧之极。

    “不要……”乔沫沫拼命的躲闪着他，泪水在眼里打转。

    “迟了。”慕修寒冷酷的讥笑，薄唇更是疯狂的侵占她的小嘴。

    乔沫沫突然间不动弹了，任由他吻着，搂着，她的泪水，往颊边掉落。

    慕修寒吻到了咸湿的味道，动作一僵，停了下来。

    “不是你来求我的吗？怎么显的像我欺负你了？”男人松开手，还她自由。

    她粉润的唇片已经肿了，男人是下了狠力去索取。

    “对不起……”乔沫沫突然捂住脸颊，蹲在地上，痛哭失声，她对不起老公，对不起欧阳青的信任，如果他真的死了，她发誓，每年都会去他的坟前给他上香，七月十五给他烧很多很多纸钱。

    慕修寒看着她缩作一团，蹲在地上，那楚楚可怜的样子，刺痛了他的心脏。

    “起来……”男人伸手去拽她。

    乔沫沫却不愿起来，她的内心煎熬着，很无助，也很无力。

    “你为什么要替欧阳青求情？”男人也蹲下高大的身躯，声音缓和了一些。

    “他现在站在楼顶要自杀，如果你不宽限他时间，他就会跳下去。”乔沫沫抹了一把眼泪，把实情讲出。

    “他以死相逼？”男人眸色一僵，脸色难看。

    “他是真的走投无路了，我了解他，他不会轻易死的，除非，他看不到活着的希望。”乔沫沫泪如雨下，抽泣着说。

    “呵，你倒是了解他。”慕修寒又吃醋了，声音冰寒。

    “对不起，我知道不该让你为难，他欠了公司的违约金，一切都是他自己造成的。”乔沫沫站起身，擦干眼泪，决定赶去现场再劝欧阳青。

    不管怎么样，她帮不了他，至少，还是要将他从死亡线上拽回来。

    “不求我了？”男人见她转身就走，声音冰冷的问。

    乔沫沫脚步顿住，不敢回头。

    “你去告诉欧阳青，我给他一年的时间，过期不候。”慕修寒看着她瘦弱的身子，还在发抖，他不心疼是假的。

    “真的？”乔沫沫转身，泪眸透出亮光。

    “如果一年后，他还是还不上，我还是会送他去吃牢饭。”男人声音冷酷无情。

    “谢谢，谢谢你。”乔沫沫说完，转身就往外跑去。

    因为走的急，差点在门口绊了一脚，男人心脏骤停，几乎要扑过去保护她。

    可乔沫沫却直接将高跟鞋脱下，拿在手里，赤着脚往前跑去。

    慕修寒见状，刚起的怜悯之心，瞬间被怒火烧尽。

    为了欧阳青的狗命，她竟付出这么多？

    乔沫沫焦急万分的拨打着欧阳青的手机，可他的手机已经接不通了，她只能开车朝着他所在的酒店奔去。

    等到乔沫沫到达的时候，楼顶的气氛已经绷到极点，欧阳青整个人挂在了铁架上，只剩下一只脚一只手在支撑着他的身体，他随时可能放手坠楼。

    “欧阳青……”乔沫沫用尽全力朝他大吼。

    欧阳青模糊的双眼，在人群中，看到了狂奔过来的乔沫沫。

    “沫沫……”欧阳青灰色的眼底，有了一抹亮色。

    “别做傻事，你快下来，我们老板已经答应缓你一年的时间了，你快下来吧。”乔沫沫推开人群，跌跌撞撞的站到了最前面。

    “小姐，别过去，很危险。”消防员大叔伸手拦住她，不让她再靠近。

    乔沫沫皱着眉头，满眼焦急的望着欧阳青。

    “真的，他真的答应了？沫沫，你不会骗我吧。”欧阳青却不敢置信，一脸伤心的问。

    “不是的，我没有骗你，他真的亲口跟我说的。”乔沫沫急声道。

    “我不信，除非，他亲口跟我说，不然，我不信。”欧阳青脸上的光芒又暗淡了，他摇着头，很疯狂。

    乔沫沫只好拨通了老板的电话。

    “喂。”万幸，男人还愿意接听她的来电。

    “老板，欧阳青不相信你答应的事，你能不能亲口跟他说一声，求你了。”

    “把手机给他。”慕修寒要气炸了，为了一个人渣，乔沫沫眼泪都流光了，她都还没为自己这般焦急伤心过呢。

    乔沫沫要递手机过去，消防员大叔立即夺过来，由他送过去。

    “不要，我要沫沫送给我。”欧阳青立即警惕的看着消纺员。

    乔沫沫只好拿回手机，朝他走过去。

    “欧阳青，好好活着，比什么都重要，我一直相信你能成功的，你也做到了。”乔沫沫一边走一边说道。

    “可我犯了很多错，我的成功，并不光彩。”欧阳青无比自责内疚。

    “谁的成功，就一定是光明正大的呢？你自信一点吧。”乔沫沫自嘲道。

    “沫沫，经历这么多的人，我知道，只有你是最好的。”欧阳青满眼悲伤的望着她。

    “我不是。”乔沫沫把手机递过去。

    欧阳青拿过放在耳边，几秒后，他把手机还给乔沫沫，整个人也从架子上跳了下来。

    “沫沫，谢谢你，你就是我的光。”欧阳青下来第一件事，就是抱住了乔沫沫。

    乔沫沫深吸了一口气，在他后背拍了拍：“行了，走吧。”

    欧阳青松开了手，目光感激的望着她：“沫沫，等我东山再起，希望你还当我是朋友。”

    “嗯，做朋友可以，别的不行。”乔沫沫点头。

    欧阳青双腿已经抖的无法走路了，消防员大叔拥过来，搀扶着他离开。

    乔沫沫跟着人群走出电梯，经历了一场生死大战，她也觉的头晕目眩，险些晕倒。

    幸好旁边有人扶住了她：“小姐，你还好吧。”

    “我没事。”乔沫沫用力甩甩头，找了一张椅子坐下。

    一身的冷汗，一脸的泪水，乔沫沫这才发现，自己有多狼狈。

    喝了点水，乔沫沫开车回到公司，公司又传出她的绯闻了。

