    洪荒。

    “叮--群员嬴政，于群商城购买国运系统！”

    “叮--万倍增幅开启！”

    “叮--群员嬴政花费一亿系统点，购买国运系统，万倍增幅：主人获得一万亿系统点！！”

    而在仙山的方寒下一刻便得到提示，随之开心一笑，道：“嘿嘿嘿嘿……真不亏咱给你运朝体系开创方式，要不然财气大粗的政哥怎么会花费这么久存下来的系统点购买国运系统？”

    而方寒眼前正是秦时明月世界视角。

    当然，虽然嬴政得到国运系统，但是主要的还是献祭，系统点可以从其中获得其他国运至宝，如果没有，那不好意思。

    虽然说时不时会出现一些任务，但是这些奖励少得要命，主要的还是献祭。

    毕竟方寒需要群友献祭不是？所以说无论是问答系统，国运系统，还是其他世界群员的系统，主要的“经济来源”就是献祭。

    不献祭？那你发育得非常慢，别人都大罗了，你可能才人仙，这就是方寒设计而成。

    “好咯，咱也要闭关了。”方寒看了看其他群友视角，张之维正在跟当朝者寻找各种千年药材什么的，并且还有各种枪械武器，看样子献祭还要等一段时间。

    三祖，刚不久看完嬴政发的功法，现在正在闭关创造新的功法，所以说洪荒人族献祭也不会那么早。

    西王母，现在也在闭关，之前刚得到水之法则感悟，现在得完全参悟这些感悟，要不然还是不属于自己去。

    朱祁钰那就更不用说了，现在帝师殿还没建立，又在新建祭坛，恐怕需要个一个月时间才可以献祭。

    巫族后土祖巫？这段时间巫族可是发了疯的寻找灵根跟灵宝，甚至妖族尸体都拿来准备献祭，但十二祖巫觉得不够，人族当时献祭都那么高，他们巫族肯定要更高！！

    独孤求败也一样，刚重出江湖不久，也发了疯的找百年以上药材，或者千年药材，实在不行就是顶级打造武器的寒铁，甚至他都进入当朝大宋，想从宝库内偷宝物了，所以说也不会献祭。

    这段期间是最安静的，因此方寒打算闭关。

    “嗡……！！！”

    霎那间，一道道恐怖的时空法则汇聚，赫然之间，将此地化为另外一处世界！

    在这个世界之中，洪荒一日，世界万年！！

    如今方寒已经是大罗金仙后期，执掌三千大道法则，因此，对于大道法则的感悟，恐怕那鸿钧老儿都遥不可及。

    所以说，他才能够打造如此时间非常不等的的世界。

    而且这个世界空间，不属于洪荒，乃洪荒之外，因此天道与鸿钧都无法察觉其中发生什么。

    “锋……！！！”

    霎那间，一道道人影出现，足足七道人影，朝着方寒半跪，异口同声道：“奴，参见主！！”

    方寒看着眼前七人一笑，这便是科技造物！一代超级战士基因至四代神体技术万倍增幅后的战士！

    他们之中最高是宇宙掌控级战士，达到洪荒大罗金仙级别实力，不过……他们虽然说已经有了生命，算生命体，但却永生永世臣服于方寒，哪怕方寒让他们就地自爆，不复存在，也不会皱眉头墨迹一分。

    “好了，宇宙掌控级战士，今，赐汝名天辰，替吾管理此方世界。”方寒笑着开口，方寒不打算跟之前一样了，这个世界今后便是自己道场了。

    “奴拜谢主！”天辰面带喜色，毫不犹豫双膝跪地开口。

    “嗡……！！！”

    其后，无数功法，灵药，武器纷纷落下，其中还有一两个道童！

    也就是妖莲童子那几个因万倍增幅而蜕变成的小仙童。

    “童儿参见老爷。”妖莲童子等童儿纷纷跪下，一个个粉嘟嘟的脸颊让人心生怜爱。

    “尔等今后看管诸多灵根吧。”方寒摆了摆手。

    “哗……！！！”

    随后，方寒挥出无数道大道法则汇聚世界，创造星辰大海，太阴太阳，紫薇太白，山川河流……

    既然是道场，那么就搞点牛逼一点的是不是？

    “系统，拿出一些系统点来，这样……”方寒慢悠悠开口。

    “轰……！！！”

    而后，方寒再次挥手，好似在那无垠高天之上，出现一团团混沌之气！

    那一团团混沌雾气隐瞒之中，隐约之间，竟有一副恢弘壮阔之境，在那道观之上，犹如画卷一般，徐徐开来，展现在天地之中！

    其中，在那浩瀚穹天之上，混沌雾气缭绕，好似有着紫色光芒闪动！一道道紫色光芒浮现！

    紫色光芒环绕，此地竟演化为另一方世界！

    只见世界之中，万里紫气化龙飞飞翔，天花于天空之中似星光一般璀璨，亿万丈之下，大地金莲朵朵，美艳万分！

    其中，在这世界半空之中，还有着数座万丈山脉，山脉之巅鼎立巨大宫殿，其山腰还有数座殿宇。

    而其中最大宫殿殿宇……不，可以说是天宫宫廷！宫廷徘徊于天空之中，未曾立于山脉之上！

    宫廷周身，无数鸿蒙紫气巨龙环绕，那十道光芒徘徊，为其添作嫁衣。

    而宫廷下方，那三千道光芒，没一道都有恐怖至极的威压，好似一道就可抹杀大罗！

    但现在却徘徊在宫廷下方，好似支撑着宫廷。

    而再看天空之上，无数星辰闪闪发亮，好似争艳一般！

    其太阳与月亮行昼夜之力，紫色星辰光芒万丈，盖过全部星辰！好似……所有星辰之中大帝一般！！

    在那巨大宫廷之中，竟好似另外一个世界，上空亿万诸天星辰在其中闪烁，浩瀚无比……

    太阳星太阴星环绕为阴阳，紫微星散发强大的紫色光芒，一力压群星！！

    而向前望去，前方亿万万里之外鼎立着一座高台，高台之上有一帝座，帝座之上盘坐着一人！那人所在之处，诸天万道在此地汇聚，却不敢放肆……

    此人立于帝座之上，满天紫气环身，诸天万道汇聚，三千法则侍奉。

    好似整个诸天万界的主人一般……

    “嗡……！！！”

    就在此刻！此人睁开双眸，眸中好似真正阴阳一般，太极在其眼眸之中旋转！！

