    吕布要在皇宫举行万国宴来招待西域使者，除了此番前来的西域使团，朝中文武，万邦轩的各国使者以及长安的文武官员，都在受邀之列，也算是近年来一场盛事，所以这请柬就颇为抢手了。

    有些不愿意去或是有事去不了的人，只要愿意将请柬拿来出售，少说也能卖个万钱，这也是伊吾王愿意卖掉自己请柬的原因，他怎么可能真的去给人扛包，分明就是卖了自己的请柬后，胡吃海喝，将钱祸害完了方才回来找孙权了。

    不管是怎样看待这次朝廷招待西域大国使臣吧，总之随着时间的推移，这些西域使者终于在西凉喝了半个月的西北风后，从陇关出来，一路抵达长安。

    “贵霜？很厉害么？”

    长安城的街道上，看着浩浩荡荡的使者团，长安百姓议论纷纷，长安经常能看到西域人，所以大家也不怎么新奇，但听说贵霜是西域大国，这让很多人好奇，这大国有多大？

    “算不上，当年被定远侯纠集一群西域杂兵大败。”

    “定远侯是哪个？”

    “你个文盲，无字书华夏三十六名将传怕是没看过吧？”

    “还没看到这篇，给我讲讲呗！”

    “闭嘴，我还没看到，不准讲！”

    “快看，那笼子里装的是何物？不会是猛兽吧？一股子腥气。”

    “应该是进贡的贡品。”

    但见使节团最前方，一名骑在骆驼上的贵霜贵族突然拿出个钱袋来，在所有人错愕的目光中，从钱袋中抓出一把铜币扔向人群，用蹩脚的汉语开心的大吼道：“去抢吧，贱民们！”

    瞬间，原本欢腾的气氛静了下来，没人去捡那些铜币，别说这不是大汉的五铢钱，就算是，多数人也不会捡，人们冷冷的看着那不断撒铜币的贵霜贵族。

    人群中，孙权对贵霜有些失望，毕竟号称跟大汉齐名的西域大国，就这素养？

    不过更让孙权诧异的是长安百姓的反应，那种可怕的凝聚力，让孙权都替贵霜贵族感觉尴尬。

    果然，撒了几把，没有看到如同自己国家里贱民们如同蝼蚁般疯狂抢钱甚至打架的场面，贵霜贵族有些尴尬，更有些羞怒，他感觉自己被这些贱民们羞辱了。

    “快捡啊，谁捡到就是谁的！”

    几个稚童捡起几枚铜币，扔了回去，气的那贵族想要拔刀杀人。

    “住手！”人群中，挤出两个胖子，一个凶神恶煞，一个笑意盈盈，说话的正是凶神恶煞的那个，人们很快认出来，这不就是常跟在吕布身边的护卫典韦么？

    至于另一个，自然就是贾诩，至于他们二人为何会在这里看热闹，那自然是吕布最近忙着准备万国宴的事情，让两人得了空自己跑出来了。

    正想动手的孙权停下来，他也认出了典韦，很好奇对方会如何处理。

    “长安城中，除了天子、凯旋大军和加急信使，任何人不得纵马，尔等虽是西域使者，但进了大汉疆界，也得遵守我大汉的规矩！”典韦皱眉喝道。

    孙权有些惊讶的看着典韦，吕布的护卫有这般口才？

    无论形象还是神态，都不太像能说出这番话的人吧。

    张昭指了指旁边端着茶壶喝茶的贾诩，这个人也经常在吕布身边出没，虽然很少说话，没什么存在感，但作为吕布的近臣，当非无能之辈，可能就是这个人在背后支招。

    孙权见状，不动声色的点点头，表示了解，饶有兴致的看向双方，期待这件事后续该如何发展。

    “典将军，这些是贵霜使者，入城后可以破例骑马是大鸿胪允许的。”一名接待的官员小跑着过来，对着典韦躬身道。

    “笑话！”典韦抬手就是一巴掌：“那郑泰是脑子被狗吃了，这骑马入城，除了陛下和凯旋大军之外，上到三公九卿，下到贩夫走卒都不得骑马，这番邦使者，够了哪个？还破例，鸿胪寺何时有了这个权利，卫尉为这关中，为这朝廷做了多少事都不曾破例，一群番邦使者有何资格破例？”

    官员有些委屈，这都是上面定的，跟他有什么关系，凭什么打他？

    但面对典韦，官员敢怒不敢言，只能灰溜溜的回去，跟对方的翻译说，然后再传达给那贵族。

    “笑话，我们@#￥%家族无论走到何处，都不会下马，你这是在折辱我！”贵族自然不愿意，这大汉的贱民是这样，大汉该给他们一个交代才是，凭什么让他们下马？

    “不下是吧？”典韦大眼一瞪，大步走向那贵族。

    “典将军，有话好说，勿要坏了两国邦交！”那官员见状脸色都吓白了，这位可是长安城中不讲理的，若是因为对方的一个鲁莽举动，坏了两国邦交，那可不好。

    “嘎巴~”典韦来到那贵族骆驼面前，抬手一个巴掌直接将骆驼的脑袋打折，巨大的力道更是直接将骆驼的尸体给拍倒了。

    贵族狼狈的从骆驼尸体上滚出来，一脸惊恐的看着典韦。

    “都给我下来，谁让尔等在城中骑马的？”典韦指着四周，瞪眼道。

    这次，没人再敢不听劝了，一群使者纷纷下马。

    “你是何人？我要去你们的皇帝面前告你！”贵族指着典韦喝道。

    “大汉殿前将军，典韦，去告。”典韦喝道。

    他确实是护殿将军，不过一般吕布在的时候他才在殿外护殿，吕布不在的时候他通常也不在。

    “我记住了！”贵族看了看自己心爱的骆驼，欲哭无泪，这些汉人都是傻瓜，贱民不捡钱，将军不讲理，哼！

    阴毒的看了典韦一眼，将他深深地记在心里，有机会，定要让这个将军付出代价。

    四周的百姓倒是随着典韦这一拳，不但没被吓到，反而轰然叫好。

    在长安，最看不惯的就是这种自以为高高在上的人，再高贵，你有人吕布高贵吗？温侯在百姓面前都没什么架子，你凭什么？

    孙权看着这一幕，直到人群散去都有些无言。

    “公子？”张昭看着失神的孙权，有些疑惑的推了推他。

    “嗯。”孙权回过神来，随即看向张昭，苦笑的摇摇头道：“子布先生，您说关东诸侯，真的有能力击败吕布？”

    没错，吕布这边人口是没有袁绍、曹操这些人多，但看看这长安百姓对吕布的拥护，不用亲眼看到孙权都相信，他日吕布麾下的将士绝对是敢为了吕布刀山火海都敢闯的精锐，这种百姓的拥护盛况，在天下诸侯中是绝无仅有的存在，怎么打？

    张昭闻言陷入了沉默，他不想想这个问题，孙权看到的是百姓拥护，他看到的却是为何百姓拥护，吕布将杀士获得的资源来养民，百姓能不拥护吗？但这代价却是士族集团的萎靡，入关中以来，士族的坞堡几乎都看不到了，也就是说，吕布彻底打破了光武以来的士族坞堡制度，将权利收归朝廷的同时，也将整个百姓拉拢到自己这边。

    这套如果在中原推广开，那……后果是张昭绝对不愿意面对的。

    “为何不能？”张昭摇了摇头道：“那吕布确有雄才，但他得罪了本不该得罪的人，他若肯用士，何愁无人可用，但却为了区区关中之地，而放弃天下士人认可，只能说，他在自掘后路！”

    关中的制度知道的人越多，天下排斥吕布的人也就越多，这次回到江东之后，张昭就准备说服孙策联合各路诸侯准备讨伐吕布之事，吕布都没了，关中这一套自然也会亡。

    孙权默默地点点头，至于心中如何想，那就只有孙权自己知道了，毕竟孙家和寻常士族家庭还是有些不同的，他们是一方之主，相当于皇帝，治理地方面对的问题其实跟吕布差不多，也是用谁、压谁拉拢谁的问题。

    关中压制士族，而后惠及百姓，这是吕布的选择，至于江东如何选，这得看孙策的，孙权准备回去将这事儿跟孙策说一说，至于如何选，孙权暂时也没个主意，得靠孙策来决策。

    怀着复杂的心思，孙权带着张昭来到贾诩和典韦身边，微微一礼道：“江东孙权，见过贾先生，见过典将军！”

    贾诩微笑着还礼道：“公子言重了，不必多礼。”

    孙权看向典韦笑道：“将军神武，世所罕见，孙权最是敬佩将军这等英武人物。”

    典韦闻言咧嘴一笑道：“公子言过了，我这本事，在主公麾下可不少，禁卫军中随便一个都不比我差。”

    也不多，不过给自家主公长脸这事儿，我也会。

    孙权：“……”

    你猜我信不信？

    “公子这是何往？”贾诩笑呵呵的将有些尴尬的气氛解开，这典蛮子跟了主公这么久都不会吹牛，真是……

    “正要回万邦轩，明日便是万国宴，我等也准备了厚礼，免得输给了外邦。”孙权微笑道。

    就刚才那贵霜贵族的傻逼举动，让孙权对对方好感大失，明日的万国宴，他倒要去看看这帮人还会出什么丑。

    “那明日再会。”

    “明日再会！”

