    安息海，这是一处在魔界之中显得十分特殊的所在。

    或者应该说，即便是在整个六界之中，都是一处最为特殊的区域。

    有传说描述，天下六界，犹如一株茂盛生长的大树，本为同根而生。

    魔界，就是大树粗壮树干，其他五界则是大树繁茂伸展出的枝条。

    所以一切万物从魔界开始诞生，蔓延开去，这才又产生了其他五界。

    而安息海，传闻就是这天下六界的总根基。

    在魔界的最中心区域，是一片半径亿万里的巨大深渊。

    深渊之下，空无一物，只有无尽的黑暗虚无。

    所以此处深渊又被魔族们称为‘大渊落’。

    无人知道这大渊落内具体是个什么情况，是还有其他的物质存在，或者真的只有一片虚无。

    大渊落靠近地面的区域，永恒漂浮着一团缓缓旋转，似乎从来不会停下的巨大水球。

    这水球半径也是亿万里，几乎覆盖了整个大渊落的洞口位置。

    水质通透，波涌浪急。

    而这团水球，便是魔头们口中的魔界混乱之地，安息海。

    因为是世界诞生之根，所以即便是五界大帝的神识，到了这安息海，也是难以深入感知，只能扫视到一片混沌。

    这里，对于任何强者来说，都是一片古怪的未知区域。

    如今的秦风，就站在安息海之前，看着这惊人的巨大水球，缓缓滚动旋转，饶是以秦风的心性，也忍不住心中大是震撼。

    如今的秦风，一身灰色的粗麻布套头斗篷，将自己包裹了个严严实实，只露出一双赤红色的眼睛。

    以他巅峰天尊的实力，全力赶路，从彤山地窟赶到这安息海，也足足花费了数日之久。

    这一路上，秦风为了躲避大帝神识的扫视，不敢飞行，只能在地上一路飞遁。

    也路过过几个魔族的小型聚落，不过他都没有靠近打探消息，怕的就是节外生枝。

    如今总算是到了安息海前，秦风却是有些不知该如何进入安息海内。

    难道，就这么直接飞进去，无疑十分危险。

    眼前的巨大水球表面，覆盖满了浓郁无比的浓雾。

    以秦风如今的眼力，居然也无法望穿浓雾，看清安息海内部的情况。

    如此情况不明，直接贸贸然地飞进去，显然并不是明智之举。

    就在秦风犹疑的时候，远方天空之中，却是飞坠下一个庞大的身影，就那么朝着他狠狠砸将下来。

    秦风微微撤身，轻松闪避到一边，随即就听轰隆一声闷响，烟尘四卷。

    当烟尘散去之后，就看见一个体型庞大，足有六七丈高的巨大魔头，正凄惨地摔在地上。

    将地面都砸出一个巨大的凹坑。

    这魔头浑身古铜色的皮肤，火红色的头发与胡须，獠牙外龇，赤目如血。

    看上去无比狰狞凶暴。

    但是如今的它，表情却是相当委顿，浑身鲜血淋漓，一看就是受伤不轻的样子。

    魔头大口喘息一阵，呛出数口鲜血，随即缓缓支撑起自己庞大的身躯，怒视秦风。

    “小子，见到爷爷摔下来，也不说接上一接吗？”

    魔头声音犹如闷雷嗡鸣，骇人无比，配合上它那狰狞的长相，果然有十分骇人之威。

    然而秦风却只是笑了笑，根本没拿眼前巨魔当成一回事。

    这家伙生得魁伟凶悍，但是一身魔气，不过只是中阶地尊而已，对于秦风没有任何的威胁。

    “小子，你敢不回老子的话？”

    魔头眼见秦风毫无反应，顿时暴怒起身，踉跄着自己庞大的身躯，伸手就朝秦风一巴掌拍下。

    都说这安息海附近毫无规矩，可以恣意杀戮，强者为尊，如今一见，果然如此。

    秦风也不还手，只是双脚微微在地上一弹，已经轻巧无比的跳上了巨魔的手背上。

    “该死的小子！”

    巨魔吓了一跳，它甚至没有看清楚秦风的动作。

    它下意识的就抬起自己的另外一只大巴掌，对准手背上的秦风就一巴掌拍下！

    秦风的身影却是丝毫不讲道理的瞬间消失不见。

    巨魔的一只大巴掌，只是狠狠的拍中了自己的手背，发出一声闷响。

    就在巨魔东张西望寻找不到秦风踪影的时候，自己耳边，忽然传来一句十分平静的话语。

    “哎，不要乱动，不然，杀了你。”

    巨魔骇然，僵硬地移动自己硕大的眼珠，朝左耳边看去。

    顿时一眼看到了表情平静的秦风，正站在自己的肩膀上！

    “你，你什么时候……”

    巨魔大惊，就要抬手拍打。

    秦风则是平静的伸出一只手，按住了巨魔硕大的头颅。

    他手掌上淡淡的黑色漩涡一闪，巨魔顿时感觉浑身僵硬，竟然一动也不能动了。

    硕大的汗珠儿就那么顺着巨魔的脸颊滑落下来。

    它这才意识到，自己无意中招惹到了一个多么可怕的存在。

    它瞳孔微微收缩，看着这个站在自己肩膀上，看上去无比渺小，似乎一巴掌就能拍死的小不点儿，身体微微颤抖。

    魔界魔头的实力如何，从来不是取决于其体型大小的。

    秦风看着恐惧的巨魔一笑：“回答我的问题，饶你不死，不然，血肉成灰。”

    巨魔身体僵硬，无法出声，只能焦急地上下晃动自己一对儿硕大的眼珠，表示同意。

    秦风手掌微微一松，黑色的漩涡消失不见，巨魔便回复了行动能力。

    回复了行动能力的巨魔也没敢乱动。

    浑身上下还是僵住，生怕自己稍稍一动，便会招惹到这位祖宗不高兴，把自己直接拍死。

    秦风道：“那么，你叫什么名字？是属于哪个魔族？”

    巨魔不敢怠慢，颤声道：“回，回大人，小魔万丈青，乃是巨灵魔一族。”

    “万丈青？”

    秦风道：“这名字不好，你也没有那么高大，又不是青色，而是棕色的，我看，以后你便叫做六丈乌吧。”

    万丈青惊恐无比，只能连连点头：“多谢大人赐名，小的我，以后便是六丈乌了。”

    秦风道：“也不要叫我大人，我可不是什么大人。”

    “是是是，不敢叫您大人，那，那小的我就叫您爷爷吧，爷爷在上！”

    万丈青赶忙道。

