    那人不是别人，正是陆琨。

    陆琨来的时候，赤手空拳。

    而现在这帮人手里面拿着的是各种棍棒，正在轮番朝着陆琨的身上打过去。

    陆琨的身手不错，但是正所谓是双拳难敌四手，很快，在这样的来往之中，就落了下风。

    一根铁棍重重的打在了陆琨的肩膀上。

    陆琨闷哼一声，一下就单膝跪在了地上。

    王子琪都能听见骨头撞击地面发出来的声音，让人牙齿都在发颤。

    她大声叫了一声：“住手！”

    几个打手看见了这一幕，纷纷都手中动作略微滞顿了片刻。

    可是，没有得到正主的叫停，他们也不敢停。

    李老板这个时候也站起来走了出来。

    他十分有兴味的看着这一幕，抽了一口雪茄，才抬了抬手，扬声说道：“都给我住手。”

    那几个人这才是终于停下了手中的动作。

    陆琨已经是跪坐在地上了。

    他咬着牙，强壮的手臂撑着墙面站了起来，眼神是从没有见过的狠厉。

    王子琪走过来，“你怎么来了？”

    陆琨抬手抹了一下嘴角，没说话。

    王子琪知道这位李老板后面的实力，纯粹是有些擦边势力的，陆琨很难一个人打得过他们，更何况，这些人压根就得罪不起。

    她推了他一把，“你滚吧，别在这儿丢人现眼了。”

    她说完，转身就要走，却被陆琨一把就揽住了腰，困在自己的臂膀之间。

    男人身上的肌肉很有力量，再加上刚才的一阵拳打脚踢，已经是迸发了激烈的能量，身上滚烫。

    王子琪对着陆琨使眼色。

    这人是不是傻子？！

    她现在话都已经说到这份儿上了，他竟然还不知道先走再说？

    陆琨笑了一下，“既然我来了，就没有走的道理。”

    王子琪真是恨不得在陆琨的脑袋上狠狠地给一下。

    她咬着牙，在陆琨耳边说：“你现在不会先滚出去再想办法么？你是真的觉得你自己是李小龙啊，能单枪匹马的对打这么一群人？你放心，我在这里，他不会怎么我的。”

    王子琪看陆琨没说话，就想要离开，谁料到，这男人的手臂竟然是箍的更紧了。

    陆琨一双充斥着红血丝的双眸看向她。

    “你在这个混蛋身边，我多一分钟都不想看到。”

    在这里，她本身就是最不让他放心的存在！

    王子琪被陆琨这样集聚占有性的一句话给吼的愣怔片刻，才反应过来。

    旁边围着至少是有十个打手。

    现在不是逞英雄的时候！

    王子琪狠狠地抬手给了陆琨一个巴掌。

    “混蛋，松手！”

    她希望这一巴掌能把陆琨现在的大男子主义给打掉，把他的脑子给打醒，可是实际上呢……

    她用尽了全力的这一巴掌，陆琨纹丝不动，甚至就连眼睛都没有眨一下。

    他单手搂着王子琪的腰，看向那已经从包厢里面走出来的李老板，“李老板，这是我的女人，希望你高抬贵手，放我们走。”

    李老板笑了一声。

    他的目光在陆琨和王子琪的身上移动了一下，抽了一口雪茄，“但是我刚才怎么听见，这位漂亮的小姐，叫你滚，叫你混蛋，还给你一个巴掌。”

    陆琨说：“打是亲，骂是爱，难道李老板不知道么？”

    “哈哈哈，”闻言，李老板张狂的大笑起来，“你倒是个血性的汉子，只不过，就是来错了门，就像是这位漂亮的王小姐口中所说的，天堂有路你不走，地狱无门自来投。”

    王子琪心里一凛！

    她现在身上都是沾染着这男人身上流的血！他的体力和身体，都绝对不允许他再来一场硬仗了！

    王子琪叫了一声：“李老板！这人就是我以前一个相好的，谁知道这么玩不起，我早就让他这种穷小子不要再来缠着我了，结果他还一而再再而三的来缠着我。”

    李老板：“哦？是这样么？那我帮你出手教训一下这个不知好歹的男人吧。”

    他打了一个响指。

    旁边就有很多黑衣人都围了上来，瞬间就把陆琨给挡住了。

    陆琨抓住王子琪的手，将她挡在了自己的身后。

    王子琪这一刻，一直以来，都因为自己妈妈的惨死和对王建杰的恨意充斥着自己的内心中，磨练成了一颗刀枪不入的内心，可是谁能想到，现在在这种情况下，会真的有一个男人将她给护在身后。

    不计后果，为她挡住那些棍棒。

    李老板说：“子琪，你过来。”

    王子琪在陆琨的身后，她的手被男人温柔的大掌给握住。

    男人原本宽厚干燥的大掌，此时，沾染上了温热的鲜血，血液刺激的她的手一片黏腻的感觉。

    她向前走了一步，男人扭头看她。

    陆琨的眼睛就好像是狼崽子一样，幽深，而且浓烈，光线悍然。

    仿佛，只要王子琪现在当真要离他的话，他这双眼睛里，流露出来的就不再是这样的光。

    而是委屈。

    王子琪也不知道自己此时是怎么想的，她不想看到陆琨这样一个精悍强大的男人露出那样无助的眼神来。

    王子琪闭了闭眼睛，说：“李老板，我实话告诉你吧，我就是想要和你断个彻底，这才是我现在看上的男人。”

    李老板并没有表现出大吃一惊的表情。

    他刚才就已经看出来了，就是想要看这一对，还能坚持多久。

    倒是让他有点出乎意料了。

    他一直以为，王子琪就是一个自私的女人，只看钱。

    现在竟然是敢和他站在对立面。

    李老板把手中抽了一半的雪茄丢在了地上，用皮鞋鞋底碾灭，“王小姐，那我来做个试验吧，看看你现在的这个男人，到底值不值得你做出这个选择来，当然，如果你后悔了的话，我可以给你一次反悔的机会，这位先生，一样。”

    王子琪说：“你说！”

    李老板说：“在我的地盘，从来就没有能随意想来就来，想走就走这样的惯例，你们现在破了我的例，现在就要付出点代价，要不然传出去的话，我的脸往哪儿放？”

    他顿了顿，说：“我要打断他的一条腿一条胳膊。”

