    冥河老祖？！

    他竟然出关了！

    杀劫之外，洪荒生灵一片哀嚎。

    冥河老祖归来，让他们丧失了捡漏的机会。

    这都是陈林的过错！

    一时间，仇恨全都聚集了过来。

    陈林成了众矢之的。

    “嘶！”

    陈林脸色煞白。

    这么多洪荒强者一旦围攻过来，很难想象他会死得有多惨。

    “冥河老祖，你莫不是忘了自己这大道圣人是如何来的了？”

    敖烈毫不在意，反而冷笑起来。

    他并不担心冥河老祖跟他翻脸。

    纵然他是大道圣人。

    但与孙小圣相比，却仍不过是一只蝼蚁而已。

    更何况，冥河老祖体内还有一颗殒圣丹。

    这可是圣人的绝命毒药。

    而孙小圣护短的性子乃是洪荒生灵都知晓的。

    胆敢伤害他的爱徒。

    那冥河老祖就等着陨落吧！

    “哈哈！”

    “开个玩笑！”

    “各位别当真！”

    冥河老祖突然变脸。

    只不过，他是陪着笑脸，完全没了刚才那浓烈的杀伐之气。

    开什么玩笑。

    他早已臣服孙小圣。

    又吃了殒圣丹。

    哪有胆子针对孙小圣的徒弟。

    不过，他一番话倒是激起了不少洪荒强者的怨恨。

    倘若此时他站出来，倒是个献媚的好机会。

    “龙王太子，你看这些洪荒强者一个个都充满怨恨。”

    “需要本座帮你解决一下不？”

    冥河老祖笑呵呵道。

    他眯着一双狭长的眼睛，似有寒光闪烁。

    无需释放多少杀意。

    就足以让众多洪荒强者胆寒。

    大道圣人那可是除孙小圣之外，洪荒世界最强的存在。

    莫说大罗金仙。

    只怕是天道圣人也形同蝼蚁，不值一提。

    冥河老祖若是起了杀心。

    那这杀伐之祖，怕是要血洗洪荒了！

    “龙王太子饶命！”

    “陈公子饶命！”

    哗啦啦，一大片洪荒强者突然跪了下去。

    刚刚还凶神恶煞，打算宣泄愤怒的他们。

    此刻，竟全都怂了。

    谁说大罗金仙不死不灭的？

    那只是没有绝对的力量可以毁灭他们。

    而大道圣人乃是掌控三千大道法则绝对强者。

    别说毁灭大罗金仙的肉身。

    就是抹杀他们的灵魂也是轻而易举的事。

    更重要的是，他们无法逃脱。

    甚至不敢逃！

    因此，唯有求饶。

    祈求敖烈和陈林能为他们求情。

    “师兄，我看没这个必要吧！”

    “若是让师尊知道咱们以势欺人，师尊一定会生气的！”

    陈林眉头微微皱起，急忙劝说道。

    “呵！”

    敖烈不以为然地笑了一声。

    看来陈林还完全不了解孙小圣的为人。

    以势欺人？

    这可是孙小圣最喜欢做的事情。

    否则，他一个混沌圣人也不至于成天四处瞎跑。

    这不就是他仗着一身修为无人能敌。

    才肆无忌惮的欺负人吗？

    可到了陈林嘴里，孙小圣竟然成了翩翩君子。

    恐怕孙小圣听了，都要嘲笑他。

    不过，陈林的话倒也不全是臆想。

    这段时间，孙小圣极力的促成洪荒生灵的实力提升。

    目的就是为了应对将来未知世界的开启。

    而大罗金仙作为洪荒世界的中坚力量。

    提升空间是最大的。

    倘若滥杀无辜，不仅会失掉人心。

    也会让洪荒世界损失不小。

    看来如何针对这帮墙头草。

    还需要一个更为妥善的方式。

    “冥河老祖！”

    敖烈转身抱拳。

    姿态突然谦和下来的他，让冥河老祖都觉得浑身不舒服。

    敖烈这是明摆着有事求他啊！

    可冥河老祖还不能推辞。

    唉！

    人在屋檐下不得不低头啊！

    “龙王太子有何事，但说无妨！”

    “本座既已臣服大圣，自然有义务照顾大圣的徒弟。”

    冥河老祖当即表明自己的立场。

    他这么做相当聪明。

    别看洪荒世界远比之前大了许多倍。

    更有无数生灵加入洪荒阵营。

    但真正强大，且无敌的存在只有孙小圣一人。

    而第二人的荒古女帝，还是孙小圣的义女。

    这一家子都不好招惹。

    傻子才会选择得罪他们！

    “如此最好！”

    敖烈倒也不客气，点了点头继续道：

    “我家师尊让老祖镇守杀劫。”

    “如今老祖已经通过试炼归来。”

    “那就请老祖速速入阵。”

    “也好尽快让等待入劫之人参与试炼吧！”

    他摆出一副大义凌然的样子。

    看似是为试炼者着想。

    实际上却是想害死他们啊！

    闻言，众多洪荒强者脸色大变。

    之前他们着急进入杀劫，是为了捡漏。

    毕竟，冥河老祖不在。

    试炼难度大大降低。

    可即便如此，也无一人通过试炼。

    如今，冥河老祖已经归来。

    再去闯关，那不是找死吗？！

    “那个……我们不参加了！”

    “没错，我自觉实力低微，还不到入劫的时机，我等还是回去勤加修炼之后再来吧！”

    “告辞，告辞！”

    一帮人打着哈哈，就准备离开。

    “呼呼！”

    突然间，狂风大作。

    自幽冥血海中涌来海啸般的血海。

    整整四亿八千万个血分身如流星坠落般现身。

    眨眼之间，便凝成冥河老祖的样子。

    瞬间将众多洪荒生灵团团围困。

    “冥河老祖，你这是何意啊？！”

    众人吓坏了！

    难不成冥河老祖真要对他们赶尽杀绝？！

    “呵呵！”

    “诸位无需担心，本座可没有那么重的杀心！”

    冥河老祖皮笑肉不笑道。

    “只不过，大圣辛苦创造的炼狱八十一难本就是为督促洪荒生灵提升修为。”

    “各位如此不上心，岂不是辜负了大圣的美意？”

    “放心，本座会尽量温柔对待各位的。”

    “保证不会打死各位！”

    “所以，就请各位入劫吧！”

    冥河老祖笑呵呵地做了一个请的手势。

    若没有那四亿八千万个血分身，众人或许真的会将冥河老祖看成好客的好人。

    可眼下。

    他们被冥河老祖用强硬的手段阻挡。

    这哪里是好客。

    分明就是逼着他们入劫！

    而幽冥血海内，乃是冥河老祖的底盘。

    一旦进去，他们就再也没有逃走的机会了！

    “多谢大圣和老祖美意，我等还是决定不参与了！”

    众人依旧试图离开。

    然而，无数血分身却已经将众多洪荒强者往杀劫驱赶了。

    “龙王太子放心。”

    “本座必会温柔相待，保证让他们活着出劫的！”

