    这个不平静的十月。

    领航科技的股价，在跌跌不休中度过。

    时间来到十一月份。

    同样。

    没有出现逆转，但价格却是稳住了，在五百五十亿美元到六百亿美元之间，对此，欧美股民已然习惯。

    每一年，上市和退市的股票，几乎持平。

    而且没有涨跌幅限制，起起落落太常见。

    别说只是跌破发行价，价格几乎是腰斩。

    膝斩。

    踝斩。

    就连脚指头斩都不是什么新鲜事，股市本就是零和游戏，整个体系内，只有财富转移，没有新的货币。

    就当看走眼，赶紧找地方补血。

    “最近黄金期货一直再涨，卖了投黄金。”

    “就是。”

    “现货黄金不仅价格高，还很难买到了，真是稀奇，又不能吃，涨什么涨，相较于今年初，涨了快六成。”

    “......”

    股市惨淡，不少人转投黄金。

    。。。

    也就在十一月中旬，全球抢金愈演愈烈时。

    一个消息出现之后，全球震动。

    “什么？”

    “和外星人交易，只接受金银？”

    “这......”

    “感觉山雨欲来！”

    “......”

    很多人一想，仿佛明白了什么，难怪购买那些医疗设备和药品，各国神奇般的没有公布具体采购价格。

    问的时候，几乎都是一句带过，只给了一个大概的数字。

    原来，竟然是这样子，这事儿大了。

    外星人不要信用货币，只要金银。

    这代表着什么，大家十分的清楚。

    第一，金银要涨。

    第二，美元要跌。

    前面好理解，人家只接受金银，地球又需要别人的东西，大量的金银流出去，等于是直接消失不见了。

    以前各国互相交易，不算消失。

    现在，给了外星人，不在地球，金银是越来越少，且是越来越紧缺。

    至于美元要跌，如何理解？

    简单。

    和外星人交易，之前就有人觉得哪里不对，现在一想，豁然开朗，那就是金银作为主要交易对象的话。

    那么，就代表一个情况。

    ---金银本位！

    外星人的货币，也是金银本位。

    此前。

    若是信用货币，就算进入地球，美元也能扛得住。

    但。

    一个背后代表金银本位的货币进入地球，美元就是渣渣，根本扛不住，整个美联储也就一万多吨黄金。

    价值五千亿美元。

    而美元发行量呢？天文数字！

    显然。

    两者差距太大，必然要回归。

    心里话。

    不说以后，就说现在，很多人都想持有外星货币保值，这个念头，更加坚定了认为美元要大跌的预期。

    。。。

    当天。

    美元汇率，就维持不住，如兑人民币，从一比六点六，变成了一比六点三，这是华夏央行直接下调的。

    要是放在以前。

    美国当局定然不愿意，定会嚷嚷。

    而这一次，却没有，十分的安静，仿佛默认，整体透漏着一种诡异，不少聪明的人也好像想到了什么。

    “嗦嘎！”

    “原来如此，这天，真的要变了。”

    “快，减持美元资产。”

    “......”

    恍然之后，一个个电话打出，开始布置。

    止损！

    必须止损！

    而这。

    还仅仅是开始。

    。。。

    也就在此时，一则通讯，让各国一震，星空银行传来消息，可以将各国一些商品，纳入采购的名录中。

    顿时。

    各国为之振奋了！

    之前只是买东西，对方根本就看不上自己什么，啥都不缺。

    但从星门对面得知，星空银行庇护的文明，很多。

    具体多少，不知。

    有些文明也需要一些工业品，技术要求高地不同，星空银行不会完全自己生产，一些会进行订单外包。

    “太好了，终于等到一个赚外星币的方法。”

    “真金白银，量大了，谁能扛得住。”

    “......”

    一直在发愁，除了金银，怎么赚星空币。

    瞌睡来了送枕头。

    这下。

    可以打工赚钱了。

    。。。

    星空银行的人，在星门处会见了各国代表。

    “具体需要什么，很多，有些文明什么都缺，你们把各自商品列个表，性能参数，可以供货的量也写上。”

    “价格？”

    “不用。”

    “价值多少星空币，不是按你们的成本算，而是综合对比一下各文明的提供成本，而且，也不接受议价。”

    “......”

    听到星空银行的人这么说，各国代表们无语。

    霸道！

    又不让议价。

    算了。

    形势比人强，总比之前一点外星人的钱赚不到的好，老是用黄金白银，也撑不住多久，开采实在太慢。

    现在金银的价格双双暴涨，民间回收成本不断提高。

    只希望到时候星空银行别压价压的太狠。

    若是....

    能省一些金银，即使亏本卖，也都是可以的，相对来说，金银才是稀缺，劳动力可以用印的钱发工资。

    总之。

    这生意，亏本也得做。

    。。。

    随后。

    三天。

    各国开始制作商品列表，反正不需要管价格，只需要基本信息，对方觉得确定需要哪些，才会看样品。

    而这，让一些小国家无语。

    看看自家有啥？

    椰子。

    芒果。

    棕榈。

    ......

    好像真的没啥可以卖，最后，咬着牙，把所有能卖的，全都写上，反正碰运气，万一最后被选中了呢。

    相地来说。

    欧美和华夏的商品，就多了，工业体系相对完善，华夏更是有完整的工业门类，即使一些比欧美差点。

    但也比很多国家强。

    钢筋。

    水泥。

    汽车。

    棉花。

    ......

    列表飞快的突破一千，成了厚厚的一本，而且还在增加。

    就连手机、电脑、桌椅板凳，统统都加进去。

    甚至连军用卡车也卖。

    星空银行说了，其庇护的文明，技术高低不相同，又不是携带有武器，只是一辆重型的运输工具而已。

    或许可以成呢。

    一个文明所需，就能让华夏订单生产很久，想想都兴奋。

    。。。

    三天后。

    加班加点，各国的商品清单，就制作好，提交。

    。。。

    事实上。

    舒甫完全不缺地球的商品，不过，现在不缺，不代表以后不缺，星链上那么多文明，以后建立起通道。

    大量的商品需求，自己不一定满足得了。

    再说了。

    能满足，也不一定非要自己做。

    异星的产能，主要是军用，民用的产能，堆到满足异星，差不多就行了，没必要非得一切都自己生产。

    就如韭菜星和避难星。

    给其一个可以赚取庄货币的方式，不至于一毛不拔。

    反正对方赚了，回过头来购买他手上的高科技物品，各个文明赚不赚不定，但他自己是根本不会亏的。

