    来福吓了一跳，两眼一瞪，一声大吼：“有刺客！少爷快跑！我来拖出他们！”

    他翻身下车，撒腿就跑，才想起自己的长刀没拿。

    常威狗脸一脸懵逼，它汪汪汪的一阵狂吠，狗眼大睁，便看见左右各有四个凶人挥舞着刀枪棍棒冲了过来。

    常威一看来福跑了，狗精狗精它见势不对心里一慌，也跳下了马车向来福追了过去。

    两边各四名蒙面刺客就有些懵逼了，老子们还没跑到呢，这一人一狗咋就逃得这么快呢？

    曾经都是许府的下人，他们蒙着脸也知道跑的是来福啊。

    他们的目标可不是来福，只要弄死了正主儿许小闲，这任务就算完成了。

    白花花的银子、白花花的小娘子……荣华富贵险中求，“弟兄们，杀啊！”

    许小闲心里一紧，他抽出了电击棍也跳下了马车，才发现来福带着常威向着马车的正前方跑出去了足足百米的距离了！

    卧槽！

    这不靠谱的东西，你不是说你来拖住他们的么？

    “来福！给老子回来！”

    许小闲一声大吼，才发现来的凶人手里是长武器，自己这电击棍发挥不出威力呀。

    他连忙将电击棍又插入了腰间，取下了弓，还没来得及搭箭，冲在最前面的王三已经举起了明晃晃的刀。

    “去死吧……！”王三一声大吼，许小闲亡魂大冒，稚蕊冲了下来，一家伙站在了许小闲的前面。

    就在那一刀劈来之际，许小闲的耳朵里响起了“锵……！”的一声巨响，刘能在最关键时候终于从马背上醒了过来。

    他是被来福的那声大吼惊醒的，睁开眼就看见这群凶人向许小闲杀了过去。

    刘能吓出了一身冷汗，睡意全无，他飞身下马，恰好一刀挡住了王三劈来的刀。

    “公子快跑！”

    这特么往哪里跑？

    许小闲视线瞬间左右瞄了一眼，他们已经被八个蒙面人给包围了。

    不、来福和常威在包围圈之外！

    可想而知这狗日的跑得多快！

    许小闲心里也很方，上辈子哪里经历过这样的阵仗？

    他在慌乱中反手抽出了一支箭，张弓搭箭抬手就向被刘能一刀逼退了三步的王三射了过去。

    他大意了啊，根本就没有瞄准，哪怕这王三距离他仅仅五步之遥，哪怕他平日里可以二十步保证不脱靶，可这一箭偏偏就在刘能震惊的视线中从王三的耳畔飞了出去。

    王三被这一箭吓得一激灵，他甚至还摸了摸自己的耳朵，耳朵还在，手上没血。

    “哈哈哈哈……！”他大笑数声，心想这小白脸少爷这箭法也特么绝了，这么近居然没有射中，活该他死！

    王三正要提刀再冲上去，却突然听见后面传来一身尖叫：

    “啊……！”

    王三回头，便见身后一同伙捂住裤裆满脸苍白的蹲在了地上。

    “啊……！我、我、我特么被、被废了！”

    卧槽，难不成许小闲那小白脸射的是李巨根？

    刘能陡然一怔，他也没料到许小闲那一箭有如此玄妙的道理，他挥着朴刀就向王三冲去。

    火拼在这一刻正式打响。

    王三带着一个同伙两人拖住了刘能，“其余人，你们给老子去砍死许小闲就扯呼！”

    随着王三一声令下，除了丧失战斗力的李巨根，其余五人在孙小二的带领下向许小闲扑去。

    许小闲没有料到刘能这堂堂捕快的身手这么差啊，他居然被两个匪人给逼迫得险象环生。

    刘能这时候心里也郁闷啊，老子又不是武林高手，我特么就是在凉浥县混口饭吃的小小捕快头子，这特么招谁惹谁了？

    不是，是许小闲招谁惹谁了？

    难不成是那周阎王？

    肯定是那周阎王！

    完犊子了，老子这一百多斤今儿个要为许小闲陪葬。

    许小闲在惊惧之后冷静了下来，“稚蕊，上车！”

    “少爷，我不！”

    “……稚蕊，你挡着我射箭了！”

    “哦……。”

    稚蕊紧紧的捏着衣摆慌忙爬上了马车，许小闲搭箭张弓，“咻……！”的一箭射了出去，正中孙小二的右臂，便听孙小二一声惨叫，他手里的刀哐当一声落在了地上。

    他左手捂住了右臂，双目凶相毕露，“给老子弄死他！”

    来不及了。

    匪人距离他仅仅只剩下五步！

    那刀枪棍棒已经举了起来，许小闲想都没想拔腿就跑。

    敌人是从侧边而来，他当然是往马车后方跑去，正好和来福逃跑的方向相反，而此刻，来福刚刚跑了回来，他刚才听见了少爷的喊声，他不是为了回来救少爷，而是本能的觉得应该带上他的那把刀。

    来福握住他的刀，定睛一看，咦，那群匪人全都追着少爷而去，我若是冲到他们的身后给他们来一记闷刀……就像那晚上敲那姑娘的闷棍一样，效果一定奇好。

    就在许小闲亡命狂奔的时候，来福扛着大刀就追了过去。常威一瞧，好像自己的小主人有危险，来福都去救了，身为一条忠心的狗是不是也应该去救主人呢？

    汪汪汪！

    常威撒开四条腿如风一般的席卷而去。

    老马破车旁的战斗就剩下了刘能三人。

    刘能一瞧，许小闲是往凉浥城里跑的，他才是被刺杀的正主儿呀！

    这特么打的什么玩意儿？

    许小闲跑进城就能脱身，自己却交代在了这里……说好的给许小闲陪葬，他都没死陪个屁的葬！

    刘能铛铛两下挡住了王三两人手里的刀棍，他也拔腿就跑。

    王三和另一匪人对视了一眼，“追！”

    于是，这三里坪的那些田间地里干活的农夫们便看见了怪异的一幕：

    许小闲没命的跑在最前面，然后是五个蒙面匪人在疯狂的追，五个蒙面匪人的身后是一条越来越近的狗，狗身后是一个扛着大刀狂奔的壮汉，壮汉身后是一个穿着官服的捕快，捕快的身后又是两名匪人，两名匪人的身后……稚蕊又下了马车，正孤零零的望着。

    这是在干啥呢？

    老百姓也不知道呀。

    许小闲明白自己若是跑不进城，恐怕自己就是穿越者中死得最快的那一个。

    他埋头弓腰双臂摆得飞快。

    恰在这时，季星儿骑着大白马悠悠而来——

    红衣少女自然看见了，她大吃一惊，果然有凶人要杀许小闲！

    那是我的银子！

    游侠儿在这一瞬间激动了起来，她翻身下马，却忽略了许小闲求生的强大潜能。

    许小闲根本就没抬头，他不知道前面来了救星。

    季星儿以为许小闲会在自己身边停下，然后……

    “砰……！”

    “啊……！”

    季星儿倒退五步一声惨叫捂住了鼻子。?

