    苏乐无言以对，沈鹿说的没错，她开心与否苏乐都是要走的，这和她开不开心没关系，她无法决定这些事情。

    沈鹿强行咽下嘴巴里的肉，哽咽道：

    “我只求你一件事！”

    苏乐连忙道：“你说！”

    “你以后如果能见到沈雯的话，麻烦告诉她让她回来看看，我和妈妈都厌烦她的不辞而别了，每次都这样，难道我们家人的感情还不如一个老男人吗！”沈鹿怒道。

    “老男人？”

    苏乐琢磨了一下这句话，心里大概有谱了。

    “好！见到她我一定告诉她！”

    沈鹿点点头，不说话了。

    “那你们准备什么时候出发？”石坚喝了口酒，问道。

    苏乐看了看时间，现在是凌晨一点。

    “今天！”

    “今天？”石坚滞了一阵：“这么快？”

    “嗯，事不宜迟，现在我需要的是时间，我和韩玺现在比的就是速度！”苏乐攥了攥拳头道。

    石坚点点头，他忽然站起身朝着店面里走去：

    “走吧，走吧！一路小心！”

    他先离开了。

    沈鹿也不吃了，走过来给刘蜻蜓一个深深的拥抱，然后哭着离开。

    现在就剩下陈瀚了，陈瀚看着苏乐：“一路顺风！”

    “多谢，你也要加油！五队好好带！”苏乐笑道。

    他的眼中也有泪光闪烁，同样不喜欢这个场合。

    陈瀚不自然的点着头，刘蜻蜓在场的情况下，他还是不习惯当自己是队长。

    刘蜻蜓也走过来拍了拍他的肩膀：“加油！”

    陈瀚默然点头。

    周琦看着陈瀚这副模样，笑道：“那我就不和你说啥了，该说的都说完了，我也没啥好说的，加油吧兄弟，说不定我以后在外面混的不好就回来投奔你了！哈哈哈哈哈！”

    陈瀚狠狠地瞪了他一眼。

    有了周琦活跃气氛，现在好像也没那么尴尬了，苏乐笑着起身，一边摸着魏紫弦的脑袋一边道：

    “那行，那我们就先走了，你结账噢！”

    陈瀚扯出一丝笑容点头，对着他们挥挥手。

    苏乐几人离开了，朝着酒店回去。

    几人一路无话，就连最爱说话周琦都显得一副心事重重的模样，只有魏紫弦不明所以的东张西望着。

    第二天早上，苏乐几人出现在羊城的外围，他们的飞机就停在这里。

    “师父，咱们现在去黎明之城吧？”托尼塔拿着自己的行李，苏乐说给他放进伴手盒里他还不是很愿意，他说他喜欢自己拿着，这样有种出去旅游的感觉。

    苏乐也不强求，就让他自己拿着。

    众人依次上了飞机，在七酱的操作下飞机缓缓升空，朝着东边飞去！

    此时此刻，羊城中，第六区的楼顶有几个人抬头看着天空。

    “一路顺风！”

    ......

    遥远的南烬东南边，一座巍峨的城市坐落在广袤的平原上。

    城市中又一个巨大的圆形角斗场，上百米高的观众席上座无虚席，满满都的在为下面的角斗士喝彩。

    中心的沙场之上，两个人正在搏斗，一个人失手了一下，被对方一刀宰掉！

    “吼！”

    观众席上爆发出了热烈的喝彩声！

    这个胜者对着观众席举手挥舞示意！他也很兴奋，疯狂的展示着自己健硕的肌肉！

    而死掉的失败者则被无情的抛弃，沙场旁边冲上来几个人将尸体抬下去。

    就在胜利者狂欢的时候，下一位选手被沙场中间的升降台送了上来。

    是一个一头黑发身材窈窕的女人，身上的囚服完美的凸显了她的身材，手中还握着一把锋利的小刀！

    ......

    而在观众席之上，有一个身穿白色西装的身影，正百无聊赖的看着下面的场景。

    此时，身后忽然传来动静。

    一个身材深绿色制服的男人走来，低声道：

    “队长，所有特战组都准备好了，就差您了！”

    西装男子脸上的笑容非常温柔，他扶了扶自己的金丝眼镜，笑道：

    “好，我就来！”

    两人离开角斗场，在楼顶乘上空车一路飞到遥远的海边。

    这里已经出城，属于危险地带。

    而在沙滩上，站着几十个人，分成三组规规矩矩的站好，每个人都身穿黑色紧身服，一脸的杀意。

    西装男子下了车，径直走过来看着他们：

    “准备好了吗？”

    “准备好了！”

    所有人发出高呼！

    男人满意的点点头：“这次的任务都清楚吧？”

    “清楚！”

    “跟着我韩玺做事，是你们的荣耀！记清楚了，你们都是什么出身，再想想你们的未来！如果想要出人头地的话，就要好好干！”

    “是！”

    韩玺看着这些从普通士兵中挑选出来的佼佼者，自己这次的行动并不准备带裂能者，裂能者虽然很强但同样很容易暴露，有些时候并不如普通人好用。

    韩玺刚准备说些什么，身后的人突然贴近他的耳朵道：

    “组长，部长让我问你，这次的行动要不套通知黑火的人？”

    “通知黑火？”

    韩玺皱着眉，他又想到了屠永成那个成事不足败事有余的家伙，上次就是因为他自己的计划才会失利，不然现在自己不能是在多兰的沿海城市里坐着，而是在南烬的羊城！

    他是不会把失败归咎在自己身上的，他可以犯错，也可以改错，但是韩玺绝不认错！

    “那您的意思是？”身后人询问道。

    “我的意思是让他们能滚多远就滚多远，别来碍我的事儿！”韩玺不耐烦道。

    想到屠永成就心烦！

    说罢他看向下面的士兵们，喊道：“出发！”

    周围的海岸丛林中忽然悬浮起一架巨大的，宛如鳐鱼飞机！

    降下升降台后士兵们依次登机，韩玺看了一眼身后的城市，和身后人吩咐了几句也上了飞机！

    “这次，我一定要宰了你！”

    韩玺坐在机舱中冷冷道！

