    沈翔本来也想真的让他们滚蛋，不过看见那个光头男子拔剑了，他就决定留下他们，要不然就显得他太好欺负。无论是傲世天地还是在傲世宇宙，都算是他的地盘，这群外来势力祸乱整个傲世宇宙，他完全有理由出手。“沈公，你打不过我们的！”光头女子说道：“我们不想与你发生冲突，别为难我们。”“诸天殿和无天神宫来，害死了很多这里的人，而他们本来不需要来的。是你们把他们引来的，你们要对此负责！”沈翔用刀指着他们。“这件事并不是我直接参与，如果是我负责，我一定会约束他们。如今傲世天地出现死伤严重的情况，确实有我们的一定责任，我回去调查清楚，一定会给沈公满意的答复。”光头女子说道。“答复？给答复我的话，在傲世天地死伤的人就能复活吗？你可知道，有许多无辜的孩子，都落入诸天殿阵营那群吃人魔手里！”沈翔脸色一冷，说道：“你们必须留下来！”“沈公，看来你要逼我采取强制举措了！”光头女子轻轻一叹：“宇宙命魂渡劫，无论成败，都要顺其自然！这个过程不能被外力干扰，而我们也有足够的力量保护整个渡劫过程！”她的意思就是告诉沈翔，她非常的强大，所以才能保护宇宙命魂渡劫！“宇宙命魂告诉我，会有力量阻止它渡劫！看来就是你们要阻止，对吧？”沈翔冷笑道。“你能和宇宙命魂交流？”光头女子惊讶道。“是啊，傲世宇宙算是我创造的，我能和宇宙命魂交流怎么了？”沈翔说道：“你们会阻止渡劫，所以我要揍你们！”“诸天殿和无天神宫，都没有这种实力的人！除了我们三人，没有任何人可以阻止！就连沈公你，都没有足够的实力去阻止，你顶多只是干扰渡劫，或者是使得劫力更加强大。”光头女子皱眉道，有些不信沈翔的话。沈翔有些不爽，因为这个女子把他说的很无能。“队长，少和他废话了！我们直接拿下他！这个家伙当年被封印，也强不到哪里去的。他现在重生复活，非常的虚弱，我一剑就能做掉他。”那个光头男子说道，他早就看沈翔不爽了。嗡嗡嗡！天空忽然传来一阵异响，听见这种声音，沈翔顿时心烦意乱，不过他很快就控制情绪。而在他身边的雷娜，则是紧闭双目，整个人变得非常烦躁。沈翔马上将雷娜放入六道神镜之内！光头女子紧紧皱眉，额头冒出一点金光，有一阵很强大的魂魄力量涌出来。她也在抵挡那股诡异的音波！“命魂劫开始了！”光头女子惊喊道。而在她身边的两名光头男子，此刻却满脸狰狞，手持长剑，杀气腾腾看着沈翔。“杀！”光头男子大喊道。“住手！”光头女子大喊一声，但却没有什么用，她此刻似乎也动不了手，因为她要全力抵御那阵音波，要不然被扰乱心神后，就会变得很暴躁。沈翔自己是不清楚那阵音波有多强，因为他很轻松就挡住了。而此刻整个天地间都在嗡嗡响，似乎在宇宙命魂方圆万里，都被这股音波笼罩。进入这个区域的天外人，此刻都已经杀疯了，一个个都变成失心疯，互相厮杀起来。沈翔只是控制六道神镜飘动，就躲开那两个光头男子。可笑的是，当他们失去目标之后，就互相厮杀起来！“这就是你们的实力吗？弱爆了好吗！就你们这点能耐，还接这种活！”沈翔言语间满是嘲讽，面带讥笑看着光头女子，“你之前不是说能保护整个渡劫过程吗？现在被打脸了，你的脸疼吗？”“劫力变强了！”光头女子脸色难看道：“沈公，我们并没有在渡劫区域内，但劫力却变得如此强大，这说明有人在渡劫区域，而且还很强！”“看来阻止宇宙命魂渡劫的不是你啊，也对，你没那种实力！”沈翔摇头一笑：“我真蠢，在你们身上浪费了那么多时间！”光头女子被沈翔一阵奚落之后，心里虽然有些不舒服，但更多的是震惊！因为确实有实力强大的人出现，干扰了宇宙命魂劫。而拥有这种实力的人，绝对不是来自诸天殿和无天神宫，甚至还有可能是她熟悉的人。天空的音波越来越强，这显然是要激怒宇宙命魂的。但是，宇宙命魂似乎很平静，和之前保持得一样，没有任何波澜！沈翔控制六道神镜，飞近宇宙命魂。“沈公，你靠近之后，会出现更大变数的！”光头女子连忙喊道。“你照顾好自己再说吧！”沈翔说完就走了，很快就消失在光头女子的视线里。她是不能追过去的，因为进入渡劫区域，只会增强劫力。沈翔是不得不过去，他知道宇宙命魂是很强，但鬼知道那群人会有什么样的手段，毕竟他们来自一个超自然的强大势力，控制着一个个宇宙的命运。很快，沈翔就进入了渡劫区域之内，这里的音波更加强大。沈翔刚刚进入的时候，也感到很难受，但很快就适应了下来。“这是宇宙命魂劫吗？和我想象中不一样啊！”沈翔还以为，是各种能量疯狂攻击宇宙命魂的，但现在只是一股股音波，也不知是来自哪里的。宇宙命魂非常的巨大，笼罩区域也很广，沈翔想要寻找到其他人也是很难的，特别是这里的环境非常恶劣，时不时波动那种狂风和音波。然而，就在他茫然的时候，夜空中的傲世山河图忽然浮动起来。沈翔在此时，突然接收到一段感悟。他无法形容那种感觉，就是忽然知道要怎么做了。“镜妹妹，控制六道神镜变大！变得最大！”沈翔马上传音道。六道神镜忽然变大，转眼间就如同湖泊般巨大，落在大地上。在天空上下起伏的傲世山河图虚影，忽然开始收缩，以六道神镜所在的位置为中心收缩！天空忽然降落一道光，打入巨大无比的六道神镜，这一整幅傲世山河图，正在进入六道神镜之内！在远处的光头女子，看得惊恐不已，她并不知道发生了什么，只知道宇宙命魂劫发生非常巨大的变故，完全偏离自然进程。<br/><br/>