    梁音回去取了设计图重新赶回到酒会现场时酒会已经开始，周慕寒似乎已经猜到她会迟到，所以提前让周严去取了礼服，梁音换好衣服匆匆赶到酒会现场，却在门口碰到了梁晗的车子。

    梁晗作为酒会的半个主人，其实是端着架子故意晚到一会儿，想要压轴出场，为此她还不惜花了大价钱找了顶级的礼服设计师为她量身设计了一套礼服，酒红色的抹胸长裙，长长的鱼尾式裙摆十分大气，大有要艳压群芳的意思。

    但让她完全没想到的是会在门口碰到梁音，尤其是一身白色公主裙的梁音。

    梁音本来并不喜欢这身白色礼服，风格太甜美了，不适合她，但偏偏周慕寒很喜欢这一套，坚持让她穿这一套。

    周慕寒很多的时候对梁音穿着的审美和梁父是一样的，都极度热衷于把她打扮成小公主，让她走淑女路线，梁音本想拒绝，但那个时候我满脑子都在惦记回去取设计图的事情，没有心思和周慕寒多争执，于是便定下了这套，但没想到此刻站在梁晗面前，她这身礼服却占尽了优势，不但把自己衬的甜美青春，更是让梁晗的这身造型看起来多了几分风尘气。

    两人同时从各自的车子上走下来朝酒会现场走去，梁晗虽然心里不悦但碍于门口记者众多，脸上还挂着虚伪的笑意，毕竟两人对外还是挂着血缘关系的亲姐妹。

    但在她发现所有记者的镜头都不由自主的朝梁音的方向偏过去后，脸上连假装的笑容便都挂不住了，她直接冷下脸色转过身，一边走进酒会大厅，一边用只有两人能听到的声音咬牙开口：“梁音，你真是无时无刻都让人讨厌。”

    “因为我无时无刻都比漂亮。”

    梁音虽然今天来酒会的目的不是梁晗，但面对她的挑衅也毫不客气。

    梁晗咬牙：“除了这张脸你还有什么，这世界上漂亮的女人多了去了，我倒要看看周慕寒还能忍受你多久！”

    “能忍一天也是我的本事。”

    梁音不想和她多废话，拖着裙摆嘲弄的扫了梁音一眼，便转身去找她来这个酒会最想见到的人——威廉沈。

    她在酒会转了两圈，到处都是一些看上去衣着光鲜的名流商人在觥筹交错，以及一些名门千金、娱乐圈女星在到处拓展自己的人脉圈、找代言，连一个设计师的影子都没看到，更别说是威廉沈了。

    梁音怀疑自己被周慕寒骗了，于是气势汹汹的给他打电话，那边刚一接通她便直接开口：“你在哪儿？”

    “大厅后面的花园，怎么了？”

    周慕寒声音不高，似乎身边还有其他人。

    “你不是说威廉沈会来参加今天的酒会么，我怎么没看到她？”

    “可能还没到吧。”

    周慕寒的语气十分随意，像是根本不在意这个人一样。

    梁音闻言顿时着急起来：“什么叫可能啊，你这主办方怎么回事啊，连邀请的宾客有没有出席你都不知道，我看你干脆也别办什么酒会了，直接弄个商圈大联谊算了。”

    话筒中沉默了三秒钟，随后传来了被挂断之后的忙音。

    如此一来梁音更是恼火，没有见到偶像的焦急加上被周慕寒挂电话的烦躁一起向她涌过来，她气势汹汹便提起裙摆朝花园走过去，刚走下台阶，便看到周慕寒正和梁晗以及其他一些她不认识的人站在一起，热络的谈论着什么事，笑容格外虚伪。

    “切！”

    梁音朝人群瞪了一眼，本想直接冲过去质问周慕寒威廉沈到底什么时候会到场，但见周慕寒满脸都是谈生意时特有的严肃表情，恐怕就算问了他也不会知道，还不如直接去问周严。

    这样想着，梁音便转身重新朝大厅走，想要去找周严，结果因为走的太急，一个不小心踩到了自己的裙摆，整个人猛地踉跄向前，眼看就要摔在地上，忽然身侧伸出一只手腕，稳稳的扶住了她，这才让梁音免于一场狼狈的摔跤。

    “不好意思，谢谢您刚刚——”

    梁音站稳后立马抬头看向面前的人，正要开口表示自己的感谢，但却在看清楚面前的人后赫然愣住，再开口时满脸惊喜：“威廉沈？真的是你——”

    对面带着墨镜的威廉沈似乎没想到自己竟然会被认出来，于是优雅的摘下墨镜，轻笑道：“叫我威廉就好。”

    “好，威廉！”

    梁音激动无比，脸上满满都是小迷妹见到偶像的表情，甚至说话都带着颤音：“我、我一直都很喜欢您的设计，我喜欢您很多年……我、我以前也是个设计师……”

    “设计师是没有以前和以后的，你哪怕只做了一天设计，那你便一辈子都有设计的灵魂在。”

    威廉沈是个很感性的女人，或许也是因为梁音的激动让她感动，所以在听到这个用词时便忍不住开口纠正，语气十分温柔。

    梁音先是一愣，随后才明白威廉沈话里的意思，不禁有些动容：“真的……是这样么？”

    “真的是这样。”

    威廉沈抿唇笑着，抬手在梁音的肩膀上拍了拍，像是一种无声的鼓励，随后便绕过她，继续向后走去。

    梁音还在想着她那句话的意思，见她要走连忙再次开口：“等一下！”

    威廉沈转过身：“还有事么？”

    “有。”

    梁音深吸一口气，像是下了很大决心一般，慢慢抬手将自己已经攥了一路的文件袋打开，从里面拿出那副三年前的雏菊，慢慢递到威廉沈面前：

    “威廉老师，我从十七岁开始接触设计便一直很喜欢您的作品，之后的风格也受了您很大的影响，您很大程度上就是我在设计这条路上的领路人，我一直梦想着有一天能以设计师的身份出现在您面前，但似乎现在有点不太合适。”

    梁音有些不自在的拢了拢头发，顿了一下再次鼓起勇气：“但我还是希望您能看一下我的设计，不管是什么样的批评和建议，我都会接受的。”

