    祁绍转过身子，狗腿的把酒坛递过去，嘴里嚷嚷道：“九哥！我这是在替你抱打不平呢！”

    苏九面无表情：“鸡婆。”

    祁绍憋嘴，委屈的不行。

    “……”凤百灵僵住。

    “……”全场再度死寂。

    九哥？？

    这他妈什么情况？

    这个又谄媚，就矫作的人……是谁？

    那个吊炸天的京城小霸王祁小爷哪去了？

    “对了，你们刚才不是问我九哥为人吗？我九哥他，不但长的祸国殃民，还深受长老喜爱，他脑袋很好，看一遍读一遍的书，就会了。”祁绍一句接着一句的夸。

    众人的表情那叫一个精彩。

    胤皇帝脸上的笑容是僵的，他没想到祁绍跟苏九认识，就这么硬生生横插一脚。

    “朕相信祁小子的话……”他顿了下，严肃的看向跪在地上的云姿颜母女，“大胆民妇！”

    云姿颜脸色青白，恶狠狠地看向苏九：“你这个逆子，敢做不敢当！现在还要冤枉你的母亲！”

    听见这句母亲，一直旁观的苏九，缓缓地抬头：“苏夫人，我连我的母亲是谁都不知道，你不是经常说我是野种，杂碎吗？”

    淡淡一句话，却足以说明他在苏家过的非常糟心。

    “胡说！从小到大我们苏家可有苛刻过你什么？苏家把你从小视如己出，我也一向把你当成下任家主培养，你倒好狼心狗肺的东西！毁了你大姐的脸，还断了她的手，现在还在这信口雌黄！”云姿颜一番颠倒黑白，还真像那么回事。

    苏九都听笑了，她也确实没忍住，咯咯笑出来了声。

    这种场面还能笑得出来的，恐怕只有她一个了。

    所有人都用一种见鬼的眼神看着她。

    苏九蹭了蹭鼻尖，心情彻底好了：“抱歉啊，你继续。”

    掀开酒坛封口，让祁绍坐在旁边，倒了两杯酒。

    准备边喝边听。

    众人：“……”

    忽然开始佩服苏九了，这种情况还能这么淡定！

    胤皇帝的嘴角也抽了抽，声音发冷：“还有什么证据？”

    “还有，我们苏家都可以作证，还有……还有，表姐，表姐你是知道的啊？”苏盼一着急，就把云无暇拖下水。

    所有人目光都看向了云无暇。

    云无暇心里那个气，又不能坐视不理！

    “回禀陛下，苏夫人和苏小姐的话，的确属实。”她低着头，硬着头皮说道。

    “的确属实。”突兀的附和声，从墨无溟冷硬的唇瓣溢出，他抬头：“本王让青颜去九洲城接九儿，苏家竟让人冒名顶替苏九来王府，试图诓骗本王，本王略施小惩，有问题？”

    低沉的嗓音，透着迷离。

    冥王开口，众人立马墙头草一边倒：“哦，这样的话，那真是情有可原！”

    谁知，苏九直接拆台：“手是我断的，脸是我毁的。”

    众人瞬间噤声。

    这是闹哪样？耍帅啊？

    墨无溟沉黑的瞳孔闪烁着不悦，声音加重：“你做任何事，本王都担得起。”

    苏九冷漠脸：“我下次杀人放火。”

    墨无溟侧眸：“本王帮你杀。”

    苏九不语，拎起酒坛豪饮，领口浸湿过半。

    随性潇洒。

    墨无溟捏着酒杯，看向送酒的罪魁祸首，又冷又刺。

    祁绍躺枪，弱弱的：“……九哥他就是贪杯，他千杯不醉不用担心的！”

    墨无溟面无表情，身上的低气压几乎要把人压的喘不了气了。

    众人一脸懵逼的看着。

    不是在审问吗？怎么感觉变成“小两口”闹别扭了？

    凤百灵暗暗掐着手指，咬唇看向胤皇帝：“这件事已经有了结论，苏少爷并没有对不起苏家，原本就是苏家有错在先。”

    云姿颜心里一慌：“不是……”

    “闭嘴！”胤皇帝怒喝，打断她的话：“敢诓骗冥王，你好大的胆子！念在你女儿确实受了伤，朕便饶你们这一次，滚！”

    这个局面，苏家的事情是真是假，已经不重要了！

    云姿颜和苏盼吓得脸色惨白，也不敢出声喊冤，直接被侍卫赶出了皇宫。

    云无暇不敢说话，想要坐下。

    “云小姐，虽然苏夫人是你的姑姑，但是你识人不清，助纣为虐不大好吧？”凤百灵清冷的一句话，就让云无暇无地自容，灰溜溜的的走了。

    两句话，解决两个潜在对手。

    凤百灵偷偷看向苏九，本以为她帮了他，他至少会对她有几分好感。

    谁知，少年勾着唇角，眼底带着玩味，仿佛看穿了她的小把戏一样……

    这时，胤皇帝笑着开口：“凤小姐不但年轻有为，性格也是嫉恶如仇啊。”

    凤百灵含笑垂眸，看上清雅动人。

    这个节骨眼是提婚事的好时候，胤皇帝却犹豫了。

    凤百灵的身份和前途，正适合做太子妃，能给墨祯带来很多优势。

    他淡笑着问：“凤小姐容貌出色，不知可有许配人家？”

    凤百灵面颊有些泛红：“不曾。”

    胤皇帝笑了笑，转眼看向了凤百灵身旁的女子，“这位是？”

    那女子愣了愣，没想到话锋转她身上了，起身，颔首：“楼家庶女，楼绪宁。”

    凤百灵微微侧眸，有些倨傲的看着楼绪宁。

    冥王妃的位置，她志在必得！

    胤皇帝笑着点头，看向墨无溟：“朕看这楼小姐挺不错的，皇弟年纪不小也还娶妃了，今日朕就替你做主，定了这桩婚事！”

    凤百灵错愕的抬头。

    她自认为各方面条件都比楼绪宁好，为什么不选她？

    错愕的岂止是她，所有人都懵逼。

    这些世家小姐当中了，最出众的就是凤百灵，突然风向一转，婚事落到了楼家庶女身上……

    实在很难不让人多想。

    祁绍皱眉：“九哥，这你也能忍啊？”

    苏九抬眼：“什么？”

    不懂他在说什么。

    在祁绍眼里，苏九跟墨无溟是那种关系！

    他觉得苏九受委屈了！

    打抱不平的大喊：“陛下，您这是乱点鸳鸯谱，冥王是我家九哥的！”

    苏九面色一滞，用力踹了他一脚：“你扯你大爷！”

    祁绍抱着腿，嗷嗷叫唤：“哎哟，不是，这都是明摆的事情！”

    众人目瞪口呆。

    虽然传言早有，但是谁敢像这样嚷嚷？

    胤皇帝沉下脸，严厉道：“祁小子，休要胡说！冥王身为王爷，自然是要娶太子妃给皇家开枝散叶！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

