    第89章 独当一面

    再说岳飞告别了母亲，手持紫青剑，在王贵等人的掩护下，朝着相反的方向，向村外跑去。没等岳飞跑出多远，就听见身后有一个熟悉的声音叫道：“快去禀告教主，岳飞在前面，我们都上了他的调虎离山之计了！”

    岳飞回头，见为首那人正是金光神教的右使石青，他身后还有十几名持刀枪的金兵。

    石青见手下都十分惧怕岳飞手中的紫青剑，不敢向前，只好命令弓箭手，朝岳飞射箭。

    岳飞挥动紫青剑罩住全身，将飞来的箭一一砍断，但见追兵越聚越多，不敢恋战，且战且退，直至退到村前的河边。

    岳飞从小就知道那河宽浪急，除了河边唯一的一条木桥，没有船是过不了河的。

    这时兀术、金钺、石青等人已经渐渐围拢了过来。金钺对兀术说道：“教主，既然岳飞不识抬举，不如杀了他，再抢了他手中的宝剑！”

    岳飞听了，急忙做了一个要将紫青剑扔进河水中的动作，威胁道：“兀术，如果你们再向前一步，威逼我，我就将紫青剑扔到水中，这样你们永远也别想得到它！”

    兀术见了，赶紧阻止道：“岳飞，千万不要做傻事！你听我一言劝：你一个小娃娃无官无职，何必为腐朽的宋庭守护这把紫青剑呢？本帅对天起誓，只要你献出手中的紫青剑，本帅不仅放你一条生路，而且不管你提出什么条件，本帅都答应你！如今我大金正是用人之际，只要你愿意，本帅甚至可以封你为我大金国的献宝将军！”

    岳飞回答道：“兀术，你不要再痴心妄想了！我师父惨死在你们手中！我与你们有不共戴天之仇，怎么会向你们乞怜？岳飞宁可死，也绝不投降！兀术，快让你的人马退后，否则我现在将紫青剑扔下河去！”，说完瞥见河边有一颗大柳树，顿时灵机一动。

    兀术听了大惊，一边命令士兵慢慢后撤，一边继续与岳飞相持。岳飞见兀术等人渐渐离自己有十几丈远，举起手中的紫青剑，奋力砍断河边的那颗大柳树。

    岳飞见大柳树轰然倒入河中，也纵身跳入水中，抱住柳树的大树枝，沿着湍急的河水顺流而下。

    兀术见岳飞砍断柳树，跳入水中，方才知道上当，急忙命令士兵沿河追赶，可是追了几里路，受到岸边树林房舍的阻隔，渐渐追不上岳飞，只好作罢！

    再说岳飞一手持紫青剑，一手牢牢抱着柳树杆，在河水中浸泡了一天一夜，见前方河水渐渐平缓，方才丢弃树干，奋力爬上了岸。

    岳飞上岸后，再也不敢回家，可是举目无亲，只好风餐露宿，忍了几天饿，辗转来到河东路平定军投军，并在那里娶妻生子。

    又过了几年，金粘没喝越过长城，袭扰河东路太原，岳飞带领几百名义勇驻守相州，招安了相州、磁州之间黑风山的山大王王善，得到了宋河北招讨使宗泽的嘉奖。

    岳飞见河北诸路州纷纷沦陷，决定在相州招兵买马，与磁州的宗泽互为犄角之势，拱卫河南汴梁，可是相州的百姓一听到凶残的金人入侵，四周逃散，很少有人愿意投军杀敌，因此岳飞在当地仅募集了两千义勇，粮草器械更是奇缺。

    岳飞为了能在相州抗击金兵，只好把目光转向太行山，他知道太行山有一个抗金自卫的忠义社，有近万人的武装。岳飞知道宋朝廷最憎恨军中将帅结交山泽间的强人，因此不敢公然与忠义社联络，只好暗暗派出使者，去了几趟太行山，方才知晓师弟王贵、汤怀、徐庆三人都在太行山做了首领，自己的母亲也在太行山王贵家中。

    岳飞苦于四处征战，常年抵御金人的袭扰，不便将妻子和年幼儿子岳云带在身边，只好暗自通过书信，向王贵等人诉苦！

    王贵三人都劝岳飞道：“我们三人都已娶妻成家，如果大哥不嫌弃，可将大嫂和侄儿送至太行山兄弟处，一来可让弟妹们照顾嫂子侄儿，二来也可让嫂子侄儿与岳大娘团聚，免了大哥的后顾之忧，三来也可消除太行山大首领牛皋的戒心，这样也可以结成抗金同盟！”

    忠义社的大首领牛皋本是一个粗人，他听闻相州岳家军忠勇，已经有些心动！再加上王贵等人的劝说，又见岳飞愿意将自己的妻儿留在太行山为人质，更是佩服岳飞的胆魄，不但愿意与岳飞结盟，更是愿意率领太行山数万义士归顺岳飞，以岳飞马首是瞻。

    岳飞却建议牛皋、王善等人不要心急，借这次金国大举入侵，带领忠义社义士抗敌为国，等待朝廷的接纳和招安，成为正规军。因此，金粘没喝攻破汴梁，掳走徽钦二帝，宗泽岳飞施全宗敏等英雄血战嘉应神祠，保护高宗南迁。牛皋、张宪、王贵、汤怀、徐庆等人都没能赶上。

    几年后，金国完全占据了河北、中原。金庭听从主战派兀术的建议，一边派出重兵渡江攻宋，一边让地方围剿留守在河北中原的江湖各派。在中原各派相继南迁后，太行山忠义社内缺粮草，外无援军，直至宋高宗明州大捷，牛皋、张宪、王贵等人方才得知岳飞、施全、宗敏等人正在江南建康一带抗金，决定奉岳云为主帅，南迁去寻岳飞，参军报国。

    可是岳云初出茅庐，并没有治军的才能，数万将士刚出了太行山，就遭到金军尾随追击，再加上路途中饿死、伤亡、逃跑的将士，真正渡过淮河，行至江北的义士已经不足千人，庆幸的是岳飞的家眷无恙，忠义社的骨干尚存。

    岳云听闻兀术已经占领建康、围攻镇江，一时不知从何处渡江，寻找爹爹，只好将剩下的义士和家眷暂时安排在江北的一处芦苇荡中，自己则率领张宪、牛皋、王贵、汤怀、徐庆5人先行渡江，打探岳飞是否还在建康镇江一带。

    岳云6人渡江后，不知路径，误入栖霞山中，正好遇见奉命追击兀术残兵的马飙、宗敏。

    岳云见马飙、宗敏的军队，举着宋军的旗帜，大喜，急忙将马飙和宗敏拦住，问道：“你们可是坚守建康的官军？”

    马飙见岳飞6人衣衫褴褛，面黄肌瘦，以为他们是逃难的百姓，懒懒地答道：“你们难道没长眼睛吗？本将军身后的旗帜上不是明明白白写着的吗？”

    岳云又问道：“你们既然是宋军，你们可认得坚守建康的岳家军？”

    宗敏见面前的这个孩子手持一双银锤，不像是逃难的百姓，警觉道：“这孩子，你们问这些干吗？”

    马飙也道：“这些打兵打仗的事情，不是你一个孩子可以问的！我看你们也饿了，发一些干粮给你们，你们快滚吧！”，说完就吩咐几名侍卫拿出身上的干粮，送与岳云等人。

    宗敏见岳云6人接过干粮，并没有离开的意思，更加坚信这6个人不是逃难的百姓，而是金兀术的间谍，喝道：“你们拿了干粮，怎么还不走！不要耽误了我们的正事！”

    岳云见马飙、宗敏很不讲理，心想：我要好好教训他们一番，再逼他们说出爹爹的下落。于是冷笑道：“你们再不说岳将军的下落，就不要怪我们不客气了！”

    马飙见岳云很是霸道，心想：这孩子得到我们的馈赠，不但不感恩，而且不知天高地厚，让我好好教训他一番，也好让他知道今后如何做人！

    岳、马两人都有争强好胜之心，于是两人就动起了手。

    张宪、牛皋、王贵、汤怀、徐庆怕对方人多，岳云会吃亏，所以二话没说打倒了马飙和宗敏身边的几名士兵，将他们围了起来。

    宗敏见这群人不讲理，也抽出了双刀，加入了战斗。好在双方都懂得江湖规矩，马飙对战岳云，宗敏对战牛皋，其他人只是观战，并不趁乱介入。

    直到岳飞、施全、王善、李梦瑶、林俊杰等人到来，这场无由头的战斗方才结束，大家方才知道这是一场误会，岳云6人向马飙、宗敏道了歉，马飙和宗敏也朝岳云等人说了一声误会。

    这时建康城的金兵已经完全撤退，城内早已被金兵洗劫一空，到处都是残墙断壁，枯树断桥，火光狼烟，巷陌河塘间到处都是百姓的尸体。

    岳飞一边派人肃清城池，一边将众英雄带入城北的燕子矶军营，大摆筵席，招待各位英雄！

    施全见岳飞身边聚集一大批英雄豪杰，有碧霞宫的李梦瑶、宗泽的后人宗敏，太行山的岳云、张宪、牛皋、王贵、汤怀、徐庆6人，黑风山的王善、自己和马飙，建议道：“岳大哥，如今你的麾下群英荟萃，人才济济！这是上天有意让大哥施展抱负和才华，拯救饱经战乱之苦的百姓！我们何不合计一番，剿灭北窜的粘没喝、兀术，收复中原，彻底将金人赶回塞外去！”

    岳飞叹道：“施贤弟，不是大哥推辞！当年应天府一役，万岁虽然封大哥为将军，但是并没有委以主帅一军，专阃一面的诏书，大哥虽然有杀敌报国的志向，但也不敢越权专制！”

    王善接过话题道：“岳大哥，各位英雄，小弟自从黑风山下山以来，一直以岳大哥马首是瞻，即使圣上封小弟江宁王，爵位在大哥之上，但这不过是一个虚衔！要论带兵打仗，小弟只佩服岳大哥一人，所以在明州面圣时，小弟极力在万岁面前为大哥请功，希望圣上能对大哥委以重任！”

    王善见马飙、宗敏有些不信，又强调道：“小弟曾在皇上面前，极力推举岳大哥为一方主帅，可以在建康镇江一带招兵买马，剿灭洞庭草寇杨么，为漕帮江老帮主报仇，为国家除害！此事林贤弟当时也在场！大家如果不信，可以问他！”

    林俊杰见众人都把目光转向自己，只好答道：“岳大哥，王大哥说的没错！小弟曾与王大哥去明州护驾，万岁曾有口谕，让岳大哥在建康招兵买马，独挡一面！”

    岳飞听了，还是将信将疑道：“王贤弟，林贤弟，万岁让我招兵买马，便宜行事！可是实情？”

    林俊杰听了，心想：当时王善建议宋高宗这样做，不过是借岳飞之手，除掉杨么，赶走兀术，并不是真正器重岳飞！王善是这个奸计的始作俑者，难题应该抛还给他，于是答道：“岳大哥请放心，王大哥此次来镇江、建康，不仅仅是护送紫霞仙子来镇江见李姐姐，另外一个身份就是万岁的钦差，大哥如果不信，可以让王大哥再向万岁请一道圣旨来！”

    牛皋大喜道：“王大人，既然让岳将军招兵买马，去洞庭湖剿匪的事情，是你向皇帝主张的，你是钦差，地位金贵，可不能口说无凭，还请你上书皇帝，让他正式下一道圣旨来吧！”

    王善见牛皋说话直接，就如自己的兄弟马飙一样，心中不悦，但表面上还是应付道：“既然牛壮士、林贤弟，都这么说了！我也觉得这事办的不妥，当时我和林贤弟只顾着去镇江救急，忘记了向万岁讨要一书圣旨来了！还请岳大哥和各位英雄见谅！”

    岳飞见王善很是谦虚，安慰道：“王贤弟，大家的话，你千万不要放在心上！如今大家都是好兄弟好姐妹！我们就不必再计较这圣旨的事了！如今金兵刚刚退去，杨么又带领漕帮在洞庭湖作乱，敌情紧急，杀敌如救火！如果我们过于纠结朝廷的一纸诏书，耽误了时间，万一内外敌人合二为一，这局面将更加错综复杂了！”

    岳云见岳飞顾及兄弟之情，竟然不向朝廷讨要正式的圣旨，劝道：“爹爹，此事事关朝廷抗金大局，没有朝廷的正式旨意，我们岂能擅自主张！万一将来朝廷追究起来，我们岂不难以辨白，留人口舌？”

    施全也道：“岳大哥，岳云的话有道理！如今万岁身在浙西，而前方将帅各自为战，胜利尚可，万一出师不利，则必然会遭到朝中谏臣的弹劾，罪名甚大！我们还是要等朝廷的正式文书，方可招兵买马，出师洞庭！”

    王善见岳飞左右为难，故意道：“岳大哥，各位兄弟，不必为难！小弟愿意再去一次行在，将众英雄的忠义之事禀告皇上，万岁必然会降下圣旨！只是小弟来回一次，恐怕又要耽搁大哥好几个月的时间！”

    岳飞又道：“谢谢王贤弟的好意！此事我们不必再等，岳某精忠报国之心，可昭日月！即使将来皇上误解我们，归罪我们擅自招兵买马，罪在岳某一人，与诸位无关！”，说完就拿起纸笔，写下一纸文书，将今日之事说的清清楚楚，并让众人一一画押，作证！

    王善首先提起笔，欣然道：“今天之事我愿意为岳大哥作证！”，说完就第一个写了官职名姓！

    施全还想再劝岳飞，却见身边的李梦瑶朝自己摆了摆手，心想：“岳大哥的主意已定，连梦瑶这个局外人都看的真切！我如果此时再去阻止他，必然会让他难堪！也必然会影响他统领群雄的威望！”，只好拿起纸笔，在文书上署下自己的名字！

    (本章完)

