    随着夜幕降临，大牢里面的光线也随之昏暗，只剩下了两盏油灯，闪烁着幽幽的光芒。

    衙役们也早已回家，只有两个牢头，在大牢门口就着盐渍花生米吃酒。

    忽然，牢门又响了一下。

    夜风伴着一个风姿绰约的身影，走了进来。

    透过这风姿绰约的女子，隐约可以看到，大牢门前那两个牢头，不知道什么时候，已经全都趴在了桌上，没了半分声息。

    女子极美，行止间更有一种敏锐矫健，光看她莲足轻点的模样，便知是个境界不凡的武者。

    “苏大管事，是哪一位啊？”

    带着丝丝缕缕魅惑之音的女声，从女子口中传出，在昏暗的大牢中显得有些朦胧。

    那四位被羁押的亨通钱庄管事，眼中齐齐闪过一道光芒。

    为首那老管事，双手扶着牢门，颤颤巍巍从地上站了起来，说道：

    “是我……女侠……是世子殿下派来拯救我们的吗？”

    那女子呵呵轻笑了一声，笑声清脆悦耳，十分动听。

    就见她莲步轻抬，两步走到老管事牢门前，淡淡道：

    “世子殿下派我来，却不是救你们的。”

    老管事怔了一下，旋即似乎想到了什么，脸上浮现一抹绝望，悲声道：

    “那……那世子殿下……”

    女子从袖中摸出一把匕首，丢进了牢房里。

    “自裁吧，省得叶家后面发现些什么蛛丝马迹，又闹幺蛾子出来。”

    四位管事绝望的目光，齐齐聚集在那把匕首上，却没人有勇气拾起那把匕首。

    叶家已经明摆着要以他们为突破点，将丢失的七十三万两白银，算在赵王府的头上。

    既然带着这些管事离开齐县的计划已经破灭，那么此时能够断掉叶家进攻的唯一方法，就是让他们四个管事死在今夜。

    可想得明白，是一回事，甘愿赴死，则又是另一回事。

    蝼蚁尚且偷生，更何况是他们四个身价不菲的钱庄管事？

    老管事连忙道：

    “女侠……女侠！我……我知道一条能秘密离开齐县的小路……一定可以的……一定可以的……请女侠代为禀报！”

    那女子冷笑一声，讥讽道：

    “不要做这些无用功了，若你自己动不了手，就只能是我来了。”

    四位管事面色苍白，连声苦求道：

    “我还有家眷需要照料啊！”

    “女侠饶命！世子殿下饶命啊！我孙某一生兢兢业业，就算没有功劳，也总有两分苦劳！世子殿下不能这样对我啊！”

    周围牢房中，被困锁的四位管事亲眷，同样在慌乱中开始连声求情、哭嚎，希望能从悲剧之中逃出生天。

    女子脸上闪过一抹寒意，冷冷哼了一声，伸手在牢门大锁上轻轻一捏，也不见如何作态，这大锁竟然就碎裂了。

    “你们已经变成了世子殿下的累赘。”

    女子说着，缓缓从袖中抽出了一把细窄尖长的剑，冷冷道：

    “若当真忠心，就该自己去死。既然不肯，便也不是忠心耿耿之辈，焉敢求饶？”

    就在女子手中窄剑即将挥出，将这四个毫无反抗之力的钱庄管事尽皆杀死的时候。

    一个满是讥讽的声音，从大牢角落中传出：

    “狠毒有余，可格局太小，品性太卑劣，胸怀太狭隘。”

    “世子殿下的风姿，我见识过了，不过尔尔。”

    “若非投了个好胎，这辈子都入不得我的眼。”

    “什么人？！”听到这声音，女子豁然转身，就见角落牢房中，不知什么时候站起来了两个人。

    一老一少。

    那老人满头银发披散，遮住面容，看不真切，但发丛之下那一双锐利如鹰隼般的目光牢牢锁定着自己，令她心底陡然生出了一抹寒意。

    老人侧后方，站着个青年人。

    他面容俊朗，头发散而不乱，身上衣衫虽然刻意穿得脏污，却根本掩饰不住他的贵气。

    听到女子的喝问，那青年人淡淡笑了一声，道：

    “我，叶云。”

    而这三个字，也成了赵王世子张磊手下三品高手神舞这辈子听到的最后一句话。

    下一刻，她眼前人影一闪，那白发老者如同鬼魅一般，瞬间出现在了她的面前。

    她下意识想要出剑。

    却感觉喉间瞬间爆发了撕裂的剧痛。

    当她反应过来，自己喉咙被撕碎的时候，已经晚了。

    周管家又是一指，轻飘飘点在了神舞额间。

    啪！

    一声轻响。

    神舞软倒在地，七窍流血，喉咙破碎，已是暴毙了。

    “哼……”叶云冷笑了一声，背着手向大牢门外走去。

    “如此上不得台面的手段，也亏得张磊愿意用……”

    “看来，是已经有些绝望了……”

    走到牢房门口，叶云忽然停步，微微侧了侧头，看向那四个吓得亡魂大冒的钱庄管事，淡淡道：

    “对了。”

    “还记得冯县令的死法吗？”

    “老爷我夜观天象，发现明日，这大牢有水患……”

    “你们……如果不想淹死，最好赶在明天之前，出去。”

    说罢，叶云冷笑了一声，关上了大牢的厚重木门。

    独留下一群战战兢兢的囚徒，满脸苍白惶恐，面面相觑，相顾无言。

    一路坐着马车回到自己的宅院，叶云坐在书房里，揽过一直等着的黄秀秀主仆，揉了揉眉心。

    他忽然想起了什么，出言唤道：

    “去叫一下王林。”

    天色已经不早了，但王林依旧在半炷香的时间中，出现在了叶云的书房里。

    “关注一下今夜齐县周围驻军的动向。”

    叶云淡淡道：“若是不出我所料，今夜，张磊世子就会替我们掀起一张赵王张痕的底牌。”

    “能看的时间不多，所以，要仔细看个明白才行。”

    王林躬身：“是，老爷。”

    ……

    第二天，四个亨通钱庄的管事，直接招了。

    叶云和张磊，谁都没有给他们留退路。

    神舞若是没来这一趟，他们心里，也许还有两分抗争的勇气和底气。

    但神舞来过，他们心里，便彻底凉了。

    左右是死，出卖了那心狠手辣的赵王世子张磊，说不定还能有几分活路……

    毕竟，元慈寺的那些人，只是被叶家驱逐，并未被杀死。

