    武重几人意气风发，觉得一切都在自己的掌握之中。

    当然不会真把甘宏军的话放在心上。

    “甘叔叔你就放心吧，就算是苏平川再老奸巨猾，也肯定想不到苏平湖也会背叛他！”

    “那你们接下来准备怎么做？”

    甘宏军考虑了一下，又问道。

    “我们准备现在动身前往苏氏集团！在他们投票结束的时候，现场就宣布马上收购苏氏集团！”

    武重眼中闪过一丝阴狠。

    这些天实在太憋屈。

    他堂堂豪门世家的少爷，被整的死去活来，颜面尽失。

    他就要抓住这次机会，在苏家所有董事面前，好好的羞辱一下苏平川和苏馨月。

    对了，还有叶来那混蛋，更得好好收拾他。

    “这样做是不是有些过，万一要有变故的话，我们不好应对。”

    甘宏军提醒道。

    “甘叔叔，你放心吧，绝对不会有事儿！只有当众羞辱，才能彰显咱们江南商会的威风！”

    武重劝说道。

    “是呀，甘叔叔，你就同意我们去吧，再说，真要出了什么事儿，不是还有您吗？我就不信苏家的那些人，还能把您怎么样！”

    旁边宗天睿也是赶紧道。

    “嗯！”

    甘宏军略一沉思，扭头看向李隆盛，道，

    “李总，你的意思呢？”

    “我没什么意见，不过我身体有些不舒服，今天估计不能跟你们一起过去了。”

    李隆盛脸色略显苍白，坐在沙发上稍微一动，额头上就冒虚汗。

    他屁股受的伤，没有个十天半月恐怕是恢复不过来了。

    “既然这样，那我就陪你们走一遭，年轻人嘛，就得有这种闯劲和勇气！你们放心，不管出了什么事儿，有我在，没人能难为你们。”

    甘宏军终于点头答应。

    武重跟宗天睿喜出望外。

    又简单商量一下，然后三人便带着手下，风驰电掣一般赶往苏氏集团。

    苏氏集团办公室内，苏家董事会议还在召开。

    经过刚才的举手表决，因为同意重新划分苏氏集团股权的人数，和不同意的人数相等。

    所以按照惯例，这个提议搁浅，等到明年的苏家董事会议上再做决策。

    这样一来，几家欢喜几家忧。

    因为着急，苏平湖控制不住站起来，想要推翻苏平川的决定。

    可也就是这么一来，让人隐约猜到了里面的一些事。

    很多人都用怪异眼神看着苏平湖。

    尤其是那些没有举手的人们，更是毫不掩饰的质疑。

    还有苏馨月，现在看向苏平湖的眼神也变了。

    她隐约感觉到，一开始湖伯伯说的那些话，并不只是单纯的想以大局为重。

    这里面一定藏着不可见人的阴谋！

    “你们为什么用这样的眼神看着我？我真的没有别的意思！我是为了苏家着想。”

    苏平川额头上渗出一层冷汗。

    “湖伯伯，我们也没说你有别的意思，要不你先坐好吧，我说了，好戏马上开场！”

    旁边叶来笑呵呵道。

    话音刚落，会议室大门，突然被人推开。

    然后就是一脸春风得意的武重，跟同样满脸笑容的宗天睿大跨步走入。

    “嗯？你们是什么人？”

    很多人疑惑的看向他们。

    “呵呵，很冒昧的打扰了，首先自我介绍一下，我是武家武重，他是宗家宗天睿！”

    站在前面的武重一脸微笑面对众人。

    所有人一愣。

    武重？

    宗天睿？

    是豪门世家武家和宗家的人！

    “你们来这里做什么？我们正在开会，请你们出去！”

    苏馨月气愤的站起身，冷声呵斥道。

    同时狠狠瞪了叶来一眼。

    她意思很简单，刚才往别人嘴里塞臭袜子的时候，你带的保安队那么积极。

    现在竟然让武重跟宗天睿大摇大摆进来，绝对是你保安队的失职。

    叶来耸耸肩，满不在乎的笑笑。

    苏平川也没说话，还是坐在那里，淡淡看着武重两人。

    “呵呵，苏总不要担心，其实我过来也没有别的意思，只是听说，今天你们要讨论重新划分苏氏集团的股权的事儿，我就是想问问，你们表决完了没有？”

    武重并不在意苏馨月的表情，而是笑着问道。

    “武少消息真灵通！我们刚才的确正在讨论这件事儿！而且，刚才已经投票表决了。”

    一脸慵懒模样坐在椅子上的叶来笑着回了一句。

    “对了，武少怎么也这么关心我们苏氏集团的事儿了？”

    “表决完了？”

    武重眼中闪过一丝压不住的惊喜。

    “哈哈，你这么说就不对了，怎么是你们的苏氏集团呢？应该是我们的苏氏集团！”

    “我们苏氏集团？苏氏集团什么时候变成你的了？”

    叶来露出好奇表情道。

    “以前可能不是，不过马上就是了！我现在决定，要收购你们苏氏集团大部分的股权，这样一来，苏氏集团不就应该是我们的了吗？”

    武重心里别提多美了。

    他都忍不住想大笑几声，以表达自己此时爽到极致的表情。

    按照他之前的计算，收买的那十几个人，最起码能分到苏氏集团百分之五十以上的家族份额。

    他只要把这些股权全都收购过来，那就是苏氏集团当之无愧的大股东！

    以后，什么苏馨月，什么叶来，在武少面前，都是浮云。

    可是，他心里正美呢，却发现全场所有人都用一种特别怪异的眼神看着他。

    怎么说呢，就好像在看傻逼似得。

    武重先是一愣，随后瞪大眼睛，赶紧扭头去看苏平湖。

    苏平湖脸上闪过一丝苦笑，没敢跟他对视。

    坏了！

    武重心里突然闪过一个不好的念头。

    难道举手表决环节，出现了问题？

    不可能啊！

    他明明已经收买了一大半的董事。

    而且他们可是都亲口答应，会在表决的时候，赞同重新划分苏氏集团的股权的！

    “武重，让你失望了，刚才的举手表决，没有通过，所以，现在苏氏集团，还是我女人的。”

    叶来笑道。

    “混蛋，怎么可能！”

    武重一下皱起眉头。

    而且马上确认，肯定是哪个环节真的出了问题。

    原本以为自己的计划天衣无缝，现在看来是失败了。

    “哼！算你们狠，不过青山不改绿水长流，咱们走着瞧！”

    武重咬牙切齿说了一句，第一时间想带着宗天睿撤离。

    叶来一挥手，早就等着的张淮带领几个保安，直接挡住了他们出去的路。

    “武重，你以为我这是公共厕所呢，你想来就来想走就走？要离开，也可以，不过，先问问我兄弟的袜子同意不同意！唉，最后必须得说一句，今天臭袜子很紧缺啊！”

    叶来伸了个懒腰，笑呵呵道。

