    

    第638章姐姐，你回来？

    全真道长到归元派寻到他生辰八字，用子平术算过，迟归一已经故去。

    “我们即刻启程。到晨山观，我闭关，五子留下，你回灵山观查看能不能可疑的人或事。”

    “是，师傅。”

    “不，现在就传音符给清灵子，让他亲自去锁魂塔，去看看赵天寿在不在？快，就是现在。”全真道长突然想起什么，急盼地吩咐。

    “是。”五子不知为何，但他没有迟疑，按师傅的话来招待。

    因为全真道长临时决定，师徒三人并没有即时离开，而是在原地焦急等待清灵子的回音。

    “师叔回了。”

    五子身上的回符音闪动起来，五子激动地扬手，回符音随着五子的动作悬浮在他面前，一道蓝色火炎把回音符徐徐烧起来。

    同时从符里传出清灵子的声音，“师兄，赵天寿的魂魄已不在锁魂塔，封印未见损坏，我已令弟子把赵天寿身躯焚烧。可能是当初替赵天寿改命的那人所为，有时间，回观里一趟。”

    “他……他怎么能？除非……”六子大骇，与五子面面相觑，对方怎么能不惊动任何人的情况下把赵天寿带走？

    “除非对方的道术在我之上。”全真道长平静接下徒弟的话，越是平静，越是心里没底，拿出随身的葫芦，一口接着一口地喝酒，直到胡芦里的酒喝完，“回观。”

    “是。”

    长念一行人出来太久，在兄妹俩哭功的协助下，长念全程没有参与谢老爹夫妻买物过程，只要她和父母说话，哪怕应一音节，银雪立马哭得神哭鬼嚎。

    无奈，长念只能看，全程跟在后面保持一定的距离，买好衣物用品后，太叔延的马车过来直接回程，直奔三合镇。

    “王四大哥，先去五书堂吧。”长念看差不多到银树放学时间，便让马车弯过去，他们比预期晚回十几天，银树肯定担心坏了。

    “好。”

    赶车的人没有多余的话，直接把马车拐弯。

    “银树每天早送晚接？”谢老爹探头出来打量着古老的街道，一翻装扮下倒像一介书堂里的先生，高高瘦瘦，长期缺少太阳照耀皮肤白皙像深闺中的闺女，十足十的手无缚鸡之力的书呆子。

    长念悄悄点头，没敢说话。

    “坏人，远点。”银雪见谢老爹的衣衫碰到长念，银雪一手拨开，扑向长念，成功占领地盘，直接给谢老爹一个傲骄的小后背。

    银枝没有说话，但是他总是默默跟随妹妹的步伐，用行动支持自己的妹妹，挤在谢老爹和长念之间。

    “是，是，坏人我走远些。”谢老爹一路被银雪说多，自认是坏人。默默和长念拉开距离，现在的小鬼头真难哄，明明他才是和闺女最亲密的人。

    “长念。”远远的，朱泉赶着牛车过来。老实人难掩心中的激动，“不顺利吗？怎么晚回来这么多？三十公子回来吗？”

    “嗯，有些不顺。三十大哥在后面马车，睡下，朱叔，这是我三舅舅谢德峰，三舅母方琴。三舅舅，这是我朱叔，朱泉。”长念没多说，为他们作简单介绍。

    初听到长念介绍，朱泉一愣，他压得心中的不解，客气和他们打招呼，“谢公子，谢夫人。”

    “别别，都是自已人，我们就随便叫名字好了，你叫我德峰，我叫你阿泉。”一声谢公子差点让谢老爹笑场，原来他想学古人来个什么兄，什么弟，听到面前汉子姓朱，来个朱弟，他怕他以后每叫一次这个名字都会笑场。

    不是有明朝有个皇帝吗？

    “德峰哥，谢嫂子。”朱泉正式和谢老爹夫妻打招呼。

    “阿泉。”

    现代直呼名字比比皆是。

    “长念，我去买些肉，晚上我们好好吃一顿。”朱泉交待长念一声，自己去买猪肉，想着银枝、银雪回来，买些肉骨头回去炖酱骨棒。

    “姐姐，你回来？”银树和青山出书堂的门口一眼看见等待在旁边的长念等人，高兴地跑过来，一把抱起银雪，抱完银雪再抱银枝，方同几个过来，和银树一样一一抱过银枝、银雪。

    现在的银树是个百分百爱护银枝、银雪的好哥哥。

    “银树、青山，这是三舅舅，三舅母。”

    银树对突然冒出来的舅舅和舅母没有排拆，乖乖叫人，叫完跑到后面一辆马车和太叔延他们问好。

    坐在车辕上的初三对跑上来的银树做个噤声的动作。

    青山跟着长念他们一起叫三舅舅、三舅母。

    意外见到长念回来，银树心情大好，坐在牛车车和银枝、银雪玩起来，弄得二小只开怀大笑。

    六奶奶和秀洪在院子里切萝卜，晒一天的萝卜软不少，切成条放点盐腌上，多晒几天晒成萝卜干。

    对于长念晚回来这事，大家默契的不提，不提不代表不存在，他们心里也提着，尤其银树在天天问。

    他们担心却又不知去哪里找。

    “汪汪！！”平安突然叫吠起来，扒着门，没过多久远远传来几声狗叫。

    “是七尾凤。娘，长念他们回来。”秀洪放下菜刀，打开院门，果然看见三十公子的二头马车正朝这边来。

    “六奶奶、秀洪婶。”

    银枝、银雪远远就叫起来。

    “乖，回来，都回来。”六奶奶抱着银枝，看着他无伤无痛，总算可以放下心来，此时看着一对三十岁左右的陌生夫妻随着长念下来。

    “六奶奶，秀洪婶，这是我三舅舅，三舅母。以后跟我四姐弟一起住。”

    “阿禾是老三，你不能是老三吧？”六奶奶戒备打量着谢老爹夫妻，“你们夫妻以前住在哪里？现在在何处，你父亲呢？”

    “六婶，其实我是我父亲在外面的养子，无父无母，年少时遇到父亲，是他出银供养我读书长大，一直在西桐府生活，是个教书先生，得知我父亲出事后，无心再教书，便带着我妻子到处游山玩水，结果进迷失林，找不到路，出不来，若不是碰上长念等人，我们夫妻也出不来。”

