    “斑。”

    千手柱间被孙女挤兑走后，无奈只能来找自己的老朋友斑来叙叙旧。

    而正在这时。

    嘭——

    无的身形也从虚空中闪烁了出来，有些狼狈的在地上打了个滚，微微喘了口粗气。

    他刚刚用分裂之术将将逃过了宇智波辰轮墓边狱，躲进了无尘迷塞内。

    然而代价就是实力会下降一半。

    这是他的一招独门秘术，不同于影分身之术。

    虽然分裂之后实力会下降一半，但是比起来死亡还是划算许多的。

    “可恶...”

    “宇智波辰。”

    无面色难看的望向了远方，身上缠满了白色的绷带裹着尘土和血污，然后缓缓从地面上爬起来站直了身子。

    无不是一个大度的人，所以这个仇他记下了。

    “我记住你了。”

    随后无站直了身子望向了不远处正在进行收尾工作的一些岩隐忍者们。

    对于一些假死的白绝补刀，揪出来一些变身成为忍者的白绝。

    而岩隐忍者们看到他们的二代土影无大人逃过了宇智波辰的封印，顿时大喜过望。

    “土影大人！”

    现在他们也都知道了秽土转生被解除，这些历代忍界强者都会暂时停留在这个秽土世界。等待回去的方法，或者永远都不回去了。

    事实上他们还没有意识到这是一个非常严重的问题。

    很多功勋高，资历老的前辈忍者复活过来，然而家族或是忍村却已经没有了他们的位置。

    他们又不可能甘于人下，如果可以互相妥协当然是最好的办法。

    如果做不到互相妥协恐怕还有其他的麻烦，当真是礼崩乐坏伦理溃散的时代。

    最简单的一个例子就是现在的木叶是纲手说了算，还是初代目火影说了算？

    纲手是当代火影，理所应当的说了算，而初代目火影则是在木叶威望甚高。

    且不说会不会发生，如果纲手和千手柱间面对一个问题意见相左，普通的木叶忍者会听谁的？

    这个问题同样还面临在宇智波家族之上。

    宇智波斑复活了，宇智波辰也复活了，还有等等一大批比宇智波辰看起来资历更老的家族忍者也复活了。

    宇智波家族也将会面临话语权之争。

    等等…

    日向一族分家的亡者没有了笼中鸟的束缚，便会把之前对于宗家的怨气一口气释放出来。

    不过，大部分情况还是可以妥协相处。

    比如现在四代雷影就无条件听从三代雷影的话，因为这是他的老子，三代雷影此刻正在跟所有云隐忍者训话。

    而岩隐村的情况也好解决。

    岩隐现在没有土影了，当代土影大野木已经死了，所以现在话语权当仁不让的落在了无的身上。

    “喂，小子，你就是大野木的儿子？”

    无声音沙哑，黑白分明的双眸落在了一个身材高大的中年男人身上。他正是三代土影之子黄土，背后跟着的是他的小女儿，黑土。

    “是，我的父亲是大野木。”

    “无大人。”

    黄土面对自己父亲的老师，祖父辈的忍者显得毕恭毕敬，毕竟对方是目前岩隐唯一的土影了。

    “嗯。”

    无上下打量了一下黄土，随后又看了看黄土的女儿黑土，点了点头。

    “既然如此，那你现在就是土影了。”

    无刚刚看到了黄土的表现，实力还可以勉强入眼，虽然还不足以承担土影的责任，但是眼下也没有更好的选择了。

    无直接拍板指定了四代目土影。

    “什么？”

    黄土微微抬起头来有一些吃惊，他没有想到无大人居然指定自己为土影。

    “无大人，这...”

    “好了，不要婆婆妈妈，现在是什么时候了。”

    而无有一些不耐烦地直接打断了黄土的推辞，从那个时代走出来的人行事都比较果决，不会拘泥于所谓的‘规则’。

    “你要不想当这个土影就让给你的女儿。”

    听到了无大人的这句话，黄土看了一眼自己的女儿，旋即转过头来重重的点了点头。

    “明白了，无大人。”

    “我会承担起来土影的责任。”

    …

    而与此同时。

    间隔了快二十分钟的时间，从医疗忍者营地发来的求救信号终于从指挥部中转过来了。

    因为区域网的原因，中间的串联全靠人工接线，所以耽误了太长的时间。

    指挥部收到了秽土转生施术者已死的消息，同时也收到了宇智波带土袭击医疗忍者营地，想要再一次对鸣人下手。

    “各位。”

    山中亥一的声音终于在这个时候响彻了所有联军忍者的脑海中。

    所有正在打扫战场，补刀白绝的忍者们都扬起了头。

    “首先祝贺你们打赢了这一场艰难的战斗，坚信胜利终究会属于我们。”

    “然而...”

    “这一场战争还没有结束。”

    指挥部内，山中亥一的鼻孔流淌出来的鲜血，同时和这么多的人说话对于来说需要承担极大地代价。

    然而这个时候他还需要继续鼓舞联军的士气，不要在最后关头懈怠下来。

    “不要忘记我们这一场战争的核心就是保护九尾不落入到敌人的手中。”

    “如今敌人又对漩涡鸣人展开了袭击，并且通灵出来了其他的尾兽。”

    听到了本部的这句话，所有联军的忍者都骤然紧张了起来，一片哗然。

    “什么？”

    “九尾又遭遇到了袭击了么？”

    联军的忍者们当然不会忘记九尾才是这一次战争的核心，如果被对方获得了九尾一样会前功尽弃。

    “该死的敌人！”

    而山中亥一七窍正在流血，仍然用自己的声音传遍了联军忍者的脑海中。

    “联盟的各位，请用你们坚强的意志给与支援吧！”

    “所有人坚强的意志汇聚，就是指引这一次战争走向胜利的预言！”

    咳——

    指挥部内说完了最后一句话的山中亥一猛然咳出来了一口血。

    “亥一！”

    奈良鹿久赶忙搀扶住了山中亥一。

    ...

    而在战场之上。

    刚刚收到了本部支援命令的联军忍者再一次准备整装出发了。

    “第二部队，所有人集合！”

    黄土登高一呼。

    “第三部队...”

    卡卡西也抬起了手，示意所有第三部队的成员在他这里集合。

    自来也在刚刚和宇智波斑的战斗中受到了一点伤，如今正在纲手那边治伤，同时也听着纲手和加藤断叙旧。

    而宇智波斑冷眼旁观着联军的动作，没有出手阻止，随即抬起头来看了看天空中的明月。

    “哼——”

    轻轻冷哼了一声，脚下猛然一发力。

    嘭——

    宇智波斑的身影消失在了原地。

