    想到这里他把队友找来然后开始沟通这方面的事情了。

    “葡萄虽然说你的方法是可行的但是运气成分占了太大的比重了。”

    “虽然深空联合矿业也是做的这事情但是人家是大盟呀，他们到目前为止至少派出了不下50艘量子侦查机了，他们完全是靠量变引发质变。”

    “而我们就买一艘船除非是运气爆表不然我们根本不可能找到那样的地方。”

    听到队友们各自的看法葡萄老祖想了想然后说道：“你们说的我也有考虑过，但是你们想过没有就我们这点上线时间每天上游戏无非就是看看风景四处溜达溜达。”

    “然后还能干啥？”

    “而且话又说回来了就我们现在手里的功勋再怎么凑都凑不够买矿船的钱，就算是买了矿船又能如何？我们每天就那么几个小时能挖多少点矿？”

    “依我看反正我们都是把这游戏当成风景休闲类游戏，所以我们出去哪怕啥都没找到也无所谓，毕竟遨游太空看看不同星球的风景它不香吗？”

    听到葡萄老祖这么说一说其他的几名队友也陷入了沉思。

    看到这个情况葡萄老祖立马趁热打铁。

    “而且你们想想我们遨游太空欣赏美景我们还可以直播呀！那些挖矿党无聊的时候不都看直播打发时间吗？”

    “比起那几个女主播蹦蹦跳跳的我们这个感受浩瀚宇宙的震撼我感觉会更有吸引力。”

    听到葡萄老祖这么一说几人一寻思。

    对呀！

    他们是可以这么干的呀，遨游太空不光自己看风景还能直播赚点积分。

    万一找到了有价值的探索点的话一夜暴富不是梦，哪怕没找到比起他们每天上线在星球上瞎溜达太空上溜达这的确要香很多呀。

    相对于其他几位队友的乐观其中有一名队友思索许久后最终还是摇了摇头。

    “虽然这个计划本身没有什么问题，但是我想请问一下各位你们有没有想过我们宇宙航行就真的这么顺利？”

    这时一名队友开口说道。

    听到他的话几人也纷纷把目光转移到了他的身上。

    “你们没有看懂吗？为什么深空他们是派出侦查机而并非说开船出去？除去派出侦查机量大效率高以外还有个最关键的原因。”

    “那就是返航！”

    “抛开返航的问题我们在说说其他方面的问题，它们的侦察机出现故障对于他们来说直接自毁就行了，而我们呢？跑远了想要回来要多久？你们想过没有？”

    说着网瘾看向了众人：“这还只是我们没有遇到其他文明的情况，如果一旦遇到了其他文明你们自己好好琢磨琢磨我们会遭遇什么，大概率人船两空！”

    要知道6000积分按照现在的换算米的比例我们给他卖了至少能卖60万。

    “所以你们要想清楚了现在如果出手那么都有票子拿，如果不出手那么就真的什么都没有了。”

    “而且这两天北星的几个大佬都在大肆收积分，这是一个机会！过了这个村就没有这家店了！”说着他还不忘补充。

    听到了他的话几名队友都陷入了沉思。

    的确如此。

    如果把积分卖了他们都可以分到一笔不少的收入，拿着这笔收入带着家人出去玩玩或者改善一下自己的生活水平岂不是更香。

    这样一想几人又犯了难。

    对于葡萄老祖来说平时工作的勾心斗角让他有些压抑。

    只有下班回家之后在这个世界能够让他放松放松心情，以一个纯纯的风景党的心态他玩这个游戏感觉并不累相反他还觉得很轻松。

    但是因为之前的事情让他的心态逐渐发生了一些改变。

    去其他星系探索除去欣赏风景以外更多的是想要撞运气看看能不能在撞到一次这样的事情。

    但是现在看情况。。。。。

    想到这里他想了许久最终决定和队友们把积分平分了然后就地散伙吧。

    虽然队友们更加倾向于现实世界但是他自己不同他更加偏向于精神上的生活。

    分了积分之后的他也很清楚，就他手里的1200积分购买的小破船想要无拘无束自由自在在的遨游太空肯定是不现实的。

    所以思来想去之后他决定众筹了。

    “如果是众筹的话那么也还是的好好谋划谋划了。”想到这里他陷入了沉思。

    毕竟你想要别的玩家掏积分投资你那么势必你手里必须有拿得出手的东西才行，能让他们知道自己能够赚钱！

    这才是重点！

    所以。。。。

    经过一番思考之后。。。。

    “哈？你想要和我合作？”美少女空间站看着找上自己的葡萄老祖一脸懵逼的说道。

    这人她有印象游戏里面出了名的冤大头，他来找自己谈合作在他眼里怎么想怎么不靠谱。

    但是因为这人刚才说了能有办法让她的直播肯定人气爆表，所以她决定还是耐下性子听一下他的计划。

    “大概我的思路是这样的，我准备去购买一艘好一点的飞船在浩瀚的宇宙中进行遨游，第一点是为了去寻找可以探索的地点。”

    “第二点则是为了欣赏风景，你想想这款游戏的风景有多美，浩瀚的宇宙特色的星球每一颗星球都有不同的风景。”

    “所以我的想法是我们合作，一边遨游太空一边去直播，直播每颗星球的风景特色等等，你想想这不比你在基地直播强？”

    听到这里美少女空间站想了想好像也是这么个道理。

    自从有了咬月亮的唐她的人气就一天不如一天了，遥想当初每天还有那么多的人现在人越来越少了，而且在基地附近讲真的她也觉得素材实在太少了，少得可怜！

    想到这里她感觉葡萄老祖的提议似乎挺不错的，毕竟外面的素材肯定不少。

    而且最最关键的是去看看各种不同的星球这似乎也是一个非常不错的提议。

    见她有些意动葡萄老祖连忙蹭热打铁：“而且你想想，平时哪怕直播我们赚不了多少积分也无所谓，我们所行径的各个星球我们可以给它们整理成一步纪律片！我给你讲不是我吹牛这个方案必火！”

    听到这里美少女空间站顿时眼前一亮。

    对呀！

    他们不光可以直播还能制作他们旅行的纪录片，最关键的是还能探索和看风景，这三个方案不管哪一个起来了都能赚到不少积分。

    这件事可行！

