 金色手掌，朝着甄媚所在的位置抓去，然而甄媚等人已经消失，金色手掌抓了个空。

莫翰神色一沉，一股强大的灵魂波动，从金色手掌涌出，渗入空间中，甄媚的惊叫声从扭曲的空间中传出，旋即，一道透明且有些虚幻的身影，被金色手掌抓住，拉到了莫翰的面前。

“这是？”

莫翰身后一众阴阳教长老，望着莫翰面前，被抓住的虚幻身影，都是有些吃惊。

“这是刚才那女人的灵魂！她的肉身被大阵传送走了，灵魂却是被我抓住了。

嘿，这和将她抓住，并没有什么差别。”

莫翰从身上，取出一个黑色晶石做成的葫芦，望了满脸惊慌的甄媚的灵魂体一眼，阴恻恻笑了一声，将其塞入葫芦中。

“走吧。

接下来，我们往太初神山那边走一趟。

若是到时，林辰还不出现的话，那么，我便将太初神山杀得血流成河！我倒是要看看，还有谁敢说，我阴阳教已经没落！”

莫翰将葫芦收了起来，一声冷笑，带着众人，朝太初神山所在的方向飞去。

金色光芒消散，大雪纷飞，龙城中，却是已经空无一人。

………太初神山。

缥缈云雾中，一座山峰突然绽放出耀眼的银色光芒，等到银光如烟雾一般散去，原本空无一人的山上，出现了密密麻麻的身影，正是龙城的人们。

甄星海、墨天星和几个长老，早已经在一旁等候，见到这些人出现，神念一扫，而后朝甄媚、岩老、擎天等人所在的方位飞去。

到了近处，见到岩老、雷千刃、擎天、血妖等人，都是围在甄媚的身旁，一脸焦急，而甄媚躺在地上，闭着眼睛，没有任何动静。

“甄媚！你怎么了？”

“副门主，您可千万别吓我们，您要是有个什么三长两短，我们怎么去和门主他交代？”

“是啊！副门主，您可千万不能出事！”

……“龙城那边，到底发生了什么事了，甄媚她这是怎么了？”

甄星海等人，落在甄媚身旁，也是有些焦急起来。

甄媚给甄星海传来讯息时，因为时间紧迫，所以只是请求他立马启动传送大阵，并没有说到底发生什么事情。

“是阴阳教那老家伙！甄媚变成这个样子，一定是阴阳教那老家伙做的手脚！”

擎天望着甄媚，恨恨说道。

“阴阳教？”

甄星海等人满头雾水，当从岩老口中，得知到底发生了什么事情后，都是惊慌失色。

若仅仅是阴阳教的太上长老莫翰回来了，那么还不足以让他们惊慌，就算林辰不在，大不了如当初对付顾嗔那般，动用万器山，对方也拿自己等人无可奈何。

但对方已经突破到不朽境，那么即便是催动万器山，估计也根本拦不住对方，只能任其宰割。

“莫翰已经踏入不朽？

怎么会这样！是老天要亡我太初神山不成？

怪不得！怪不得不久前，幻魔窟传出消息，臣服于阴阳教，原来都是因为莫翰！”

从岩老口中，得知莫翰说要将龙城和太初神山的人都杀了，太初神山的众人，一颗心提了起来，有种大难临头的感觉。

他们不知道，不朽境，到底强大到什么程度，但却也知道，一定要比八劫证道，强大太多。

墨天星脸色一阵变化，给甄媚查看了下后，心情又沉重了几分，道：“她的灵魂，被从肉身剥离了出去，现在应该是在莫翰的手上。”

“混蛋！老子去和他拼了！”

擎天听完，咬牙切齿的说道。

血妖沉声道：“不用你去找他，他也会过来这边找我们的。

不出意料，他们已经在路上，以他的实力，估计片刻间就将抵达这里。”

“现在怎么办？

我们快点把这边发生的事情，告诉老大吧！甄山主，你不是说过，就算老大在地球，你也可以通过令牌联系上他吗，快点将这边的事情，告诉他！”

黑天焦急的道。

郭德远叹了口气：“就算是将这边发生的事情，告诉林师弟，又有什么用？

他过来，就能敌得过莫翰？

既然敌不过，喊他过来送死，反而是害了他！以他的性格，若是我们和他说这边发生什么事情，他一定会立马过来的！”

甄星海沉重道：“我也是这个意思。

若是靠着林辰，能将问题解决，我自然第一时间把这边的事情告诉他。

但问题是，他过来了也没用，那么何必让他过来送死。

要知道，莫翰最想杀的，便是他！所以这件事情，先不要通知他。”

墨天星对身旁几名长老道：“你们马上去将所有山峰上的弟子以及长老，带到万器山。

除了我们太初神山的核心人员外，其他人，并不知道太初秘境的具体位置，只要将所有人都转移到太初秘境之内，便能保证他们的安全！”

“是！”

几名长老应了一声，消失在原地。

很快的，太初神山和龙门的人们，朝着万器山汇聚，借助阵法，传送到太初秘境的入口。

“快！动作快点！”

古老的祭坛上，光芒亮起，当光芒散去时，祭坛上的人们，消失不见。

“你们也快点上去！躲入太初秘境，这是目前唯一的生路！我知道，你们心中不甘，想要和对方拼了，问题是，就算把所有人的命都拼上，也根本威胁不到莫翰！不要意气用事！”

墨天星对着祭坛下方，一脸不甘的擎天、血妖等人喝道。

擎天和血妖等人咬了咬牙，最终带着甄媚踏上祭坛，也消失在祭坛上。

又有不少刚到的人，从大殿入口跑了进来，这些人，原本位于不同的山峰，所以赶过来的速度，也不相同。

“快！快点站到祭坛上，我们将你们传送过去！”

甄星海焦急喊道。

刚抵达这边的太初神山成员，都已经知道发什么事情，犹如逃亡，跑上祭坛。

与此同时，一个声音，在太初神山的上空响起！“阴阳教太上长老在此，太初神山所有人，快点出来拜见！”

 