    “说吧，见我做什么，现在你那边的布防启动了么？”

    指挥官对于手下人的见面，倒是没有起疑。因为这个时候，手下过来找自己商量事情，还是有很多的。另外，大家都是为了将任务完成，因此多问讨论也是应有之举。

    “长官，已经开始了，我找你来就是询问，是不是能够在给我安排一些人手，我的防区人手有些不足。”陈默说道。这是现实问题，由于抽掉人手的原因，所以陈默这边的人手就不够。

    早在没有替换这个叫米卡的家伙时候，他就在嘟囔着人手的问题，也正好被他听到，因此现在现在就用这个事情报告说道。

    “人手问题，还真的是头痛……！”总指挥还没有说完，就是一顿，低头思考，看看自己的手下那里还有人调派。而且所有的防区，都是自己划分的防区，因此他也知道所有的人，手下是不是有足够用的人手。

    米卡上尉，是他所熟悉的一个下属，整个连队所负责的区域，以前可是有近两百多公门人员负责，现在接收以后自然不足。所以米卡上尉提出人手问题，他也是清楚的，可是从哪里在调派支援一点人手了，这个问题很不好解决。

    而陈默这个时候，趁着这个指挥官低头思考的一霎那之间，手中暗自释放了一张致幻符箓，将总指挥和办公室里的另外一个人员，全部给致幻了，使其进入一个幻化的空间。

    致幻符箓，真的是好东西，使用方便，作用快速，尤其是针对这样的普通人。就算是职位再高，能力再强大，遇到了致幻符箓也要跪！

    当然，陈默的致幻符箓也有缺点，就是等级本来就不高，对于普通人可以，但是人数上就有一些限制，而且距离和区域也有限制。另外，对于武者或者说修炼者的话，那就更加的不足，还不如阵法好使。

    见到致幻符箓起作用，陈默直接快速的询问了一下，总指挥这边的一些情报，包括买哈提在那里。

    果然，陈默没有猜错，因为总指挥的级别足够高，并且还是负责整个区域的布防和人员调派。

    这次任务是针对谁，还有最终的目的是什么，以及作用和后果，还有任务如果遇到失败，如何启动最后的后手等等，这位指挥官都有所了解。

    所以接受到的任务，有些米卡上尉不知道的事情，这位总指挥也都是知道的。

    比如，整个陷阱中关押奥莱的地方，布设放置了大量的TNT，这些数量，足以造成几公里的半径的破坏。

    数量非常的多，处于保密原则，就没有交给现在的布防部队负责，而是交代给另外一队人马~来负责。这件事情，其实也是买哈提给所有的指挥人员说过的，因此在事不可违的时候，负责人员可以立刻离开这里，然后引~爆这些TNT。

    而引~爆的遥~控~器，却不在总指挥这边，他也不知道在什么地方。这种东西，可能现在就在买哈提的手中。

    另外，在总指挥的嘴里，他还说出另外一个事情，就是通过海军的工程兵，在这里现场布置了大量的摄像头等，就是为了监~控现场。

    而真正的负责人，买哈提，却并没有出现在这边。

    陈默问到了自己想要知道的事情后，就直接一个禁制，让致幻符箓失效，然后装模做样的站在总指挥的面前。

    致幻符箓是有时间限制的，但是如果时间没有到的时候，可以用禁制让符箓失效。符箓不像是阵法中的阵基，使用了还能够收回，符箓是收不回来的。

    而此刻，总指挥也就是一晃神的功夫，丝毫不知道刚刚说了什么，想到了自己真的没有办法调派人手，只能接着上面的话说到：“我手里也缺少人，我又和谁要人了？你赶紧回去，好好布置，至于缺人手，谁都缺，我也没有办法解决。坚持一下吧，等明天之后就会好一些，从陆军那边调来的人员，可能就会抵达。”

    “是！”陈默直接敬礼后闪人。

    既然已经问到了自己想要知道的，就自然要回去了！至于说漏洞什么，人手不足什么的，和他有什么关系？呵呵！

    等回到自己的驻地，就叫来副手，然后让他按照早先的布置，开始布防。至于说防御面积增加，人手自然跟着也要稀释，这种事情，他也只能说道自己也去找了总指挥，但是却没有丝毫的效果，现在防线中，所有防守部队都缺少人手。

    这是因为公门人员调走后，所造成的空隙，没有办法。

    在部队中有个好处就是，在没有发布命令的时候，大家可以畅所欲言，但是发布命令之后，就必须执行！虽然大马的军队战力不咋滴，但是对于执行命令，还是没有问题的。

    因此两个副手听到命令之后，也只能接受命令去布防，至于说怎么布防，那就是他们自己的事情，如果事事都要陈默来，那要副手做什么。

    等所有人离开，陈默却坐下来开始思考。

    其实无论陷阱如何，关键人物还是在买哈提这个人上。

    如果抓~住买哈提，不就一切都迎刃而解了么？

    再说了，陈默几乎可以肯定的是，引~爆这里TNT的东西，绝对就在买哈提的手中，他才是这里的主要负责人。

    决定了，奥莱先不管，先将买哈提找出来再说。

    很郁闷！

    陈默想起刚刚询问总指挥之后，得到的信息是，他也不知道买哈提在那里。而仅仅知道买哈提在头次布置好任务之后，就再也没有来这里，现在应该在某个安全屋里，通过布置的监~控等设备，来指挥这边，

    虽然买哈提相貌是什么样子，陈默早在士马丹就知道了，但是想要在隆市找一个人，就需要用到自己的修真手~段了。

    另外，也幸亏陈默没有去抓奥莱。因为奥莱那边，不仅有着大量的超凡者，而且在关押他的建筑内，布置了大量的高科技探测仪器。这是为了防备，超凡者一旦闯入，能够探测到。

    陈默不知道自己的符箓能不能被探测到，但是现在也不是测试的时候，好在刚刚在总指挥那边，并没有什么科技探测仪器，也没有超凡者，大家都是普通人，也就无所谓探测了。

    而且所有的普通人都在外围，因此也就没有遇到什么超凡者。

    陈默想了想之后，既然买哈提躲在一边不出头，那么自己就直接将这个家伙找出来好了。

    转身，他就叫来副手，让副手帮助值班，表示自己要休息。这也是应有之举，因为在过去的十几个小时中，所有的人员都没有休息，可是人毕竟不是机器，所以开始轮流休息。

    陈默转身，开着这个上尉的车，离开临时驻地，离开有点距离之后，这才换了一辆车，然后给自己换了另外一个身份，这才拿出千里追踪符箓。

    嘿嘿！买哈提以为只要躲在安全屋里，然后遥控指挥，就能够避开自己。对付国内的武者还有先天高手什么的，这招没有问题，而且能够最大的保存自己，让其处在安全的环境中。

    但是买哈提他一定没有想过，千万不要招惹修真者。因为修真者的手~段，有时候就真的有些BUG!

    虽然躲起来，但是只要知道了名字，知道了容貌，就绝对会找到。

    给符箓施展了隐身，毕竟是在白天，但是其消耗的灵力也就剧增。但是对于陈默来说，倒也没有什么。他的乾坤袋里的追踪符箓多的很，早在国内出发要来大马的时候，他就特别准备了很多符箓。

    本来以为找到拿督林，就能够知道幕后是谁。但是却没有想到，到现在都没有问道，真的有些无语。另外，陈默心中也在念叨，希望奥莱知道联系人吧。

    国内的宁永志还在查询。虽然电话中说没有找到，但是也是因为时间紧，所以没有细致的去查。因此陈默只能在让其好好的查询一下，看看能不能找出来。

    一个电话号码，尤其是用冒名顶替的身份证明弄的电话号码，想要找出来真正的使用者，很麻烦。而且需要协调多部门，并且还不一定能够找出来幕后使用者。

    因此，这边的奥莱，也是关键之一。

    陈默开着车，跟着追踪符箓前行。追踪符箓所化成的光华，只有他能够感应到。这一次，不像刚刚来大马隆市的时候，那个时候使用追踪符箓，寻找库赖，最后找到了差不多变成泥土的库赖，因此追踪符箓在追踪的时候，差点失去方向。

    而这次，陈默使用之后，千里追踪符箓一切正常，直接朝着一个方向飞去，自然表明买哈提就在隆市，而且也在追踪符箓的探测范围内。

    果然，在经过一个多小时走走停停后，陈默来到了距离关押奥莱大概有几十公里的一个地方。

    不过，这个地方是个农场，所以周围全部都种植的植物，而只有远远的，能够见到在农场中间，有一栋房子。如果有人上前，就会被发现。

    千里追踪符箓，直指那栋房子，在陈默没有前行之后，千里追踪符箓就那么定住，然后化为灰烬。

