    “在地狱杀戮场中，只要胜场超过五十的参赛者，就不会在比赛中遇到。”

    “这是杀戮场的潜规则！”

    “不然就算有人能跻身百场，杀戮之都也剩不了多少人了。”

    “所以，这个层次的人，只要运气不是太差，凭借杀出来的名头，多数情况下在杀戮之都是活得非常舒服的。”

    “而这些人，基本上都是排名前三十的存在，影响力比较大。”

    “或许可以在这上面做一些文章……”

    李安来回的踱着步子，陷入沉思。

    房间里一片寂静，只有鞋子踏在实木地板上发出的轻微声响。

    片刻后李安脚步一停。

    “有了！”

    当宅院的艳红色大门打开时，街道上的人顿时一个激灵，下意识的加快脚步。

    同时。

    十几名躲在暗处的眼睛匆匆离去。

    很快的，一条消息传开。

    血腥之主出门了！

    听到这个消息，不知道有多少人变了颜色，打消了去地狱杀戮场报名的念头。

    除了在地狱杀戮场，每次李安杀掉对手之后都会抽干其一身的鲜血，因此血腥之主的名头不胫而走。

    再加上他在短短一个月内，取得了四十六连胜的变态战绩。

    几乎没有人愿意与他同一组参赛。

    蝼蚁尚且贪生，何况人乎？

    走在街道上。

    身上那与杀戮之都格格不入的气质，让李安成为了净街虎一般的存在。

    经过路口时。

    迎面走过来一名身材消瘦，穿着黑色劲装的鹰钩鼻男人。

    这个鹰钩鼻显然也不好惹，所过之处街上的行人纷纷避让。

    李安顿时眼睛一亮。

    这家伙的修为不算高，估计连六十五级都不到，但是他在地狱杀戮场排名第二十四，每次都靠极快的速度解决对手。

    据李安观察，他很可能吸收过一块可以提升速度的腿部魂骨！

    就是不知道是左腿骨还是右腿骨。

    李安故意停下来。

    冷冷的盯着鹰钩鼻。

    后者脚步一顿，皱了皱眉。

    毕竟李安凶名在外。

    无论是在地狱杀戮场的变态战绩，还是进入杀戮之都的第一天就干掉了白骨王这种凶人，都证明他非常不好惹。

    鹰钩鼻认出了李安，有心要避开。

    没想到李安眼睛一瞪。

    “你刚才在对我皱眉？！”

    鹰钩鼻心里一突。

    “我……”

    “你对我皱眉，心里肯定在盘算着怎么算计我，想算计我肯定是要杀我！”

    李安脸上露出核善的的笑容。

    “你完了！”

    鹰钩鼻瞳孔微微一缩。

    他知道，今天这事不能善了了。

    就算泥菩萨也有三分火气，更何况是在杀戮场中排名第二十四的狠人了。

    凶性一起，手中便出现两把三棱钢刺掠向李安，速度极快的变换身位，所过之处带起一连串的虚影，显得飘忽不定。

    鹰钩鼻倚仗极速绕到李安身后。

    两把钢刺直插他的后腰。

    不过可惜，这种把戏在李安面前没有任何作用，因为散布到周围的精神力能够精准捕捉他的每一个动作。

    在钢刺即将触碰到衣服的时候。

    李安动了。

    右脚如同卷起的蝎尾，自下而上，点向鹰钩鼻的脖颈。

    后者正要变向。

    心脏却十分诡异的生出一股强烈的灼痛感，动作顿时慢了半拍。

    咔！

    李安的脚尖点碎了鹰钩鼻的喉结。

    他捂着脖子蜷缩在地上，双眼圆瞪，渐渐的没了呼吸。

    李安取了血。

    然后切开鹰钩鼻的左腿，取出了一块淡青色的魂骨。

    魂骨并不完整，接近两万年的样子。

    “第三块了！”

    李安美滋滋的收起魂骨。

    这一个月以来，他除了日常的炼化血晶提升修为，余下的时间基本上都是在地狱杀戮场中度过的。

    在此期间，发现了多个“疑似”拥有魂骨的家伙，鹰钩鼻是他杀掉的第六个。

    可惜前五个只出了一块魂骨。

    是一块三万多年的火焰属性右臂骨，与白骨王的那块有些重复了。

    接着，李安又扯开鹰钩鼻右臂袖子，在他的手腕上，套着一个约有两指宽的黑色手环，正是一件储物魂导器。

    摸完尸李安继续向出发。

    没多久，他就来到另一条街道上、面积最大的那座宅院前。

    宅院主人的名号为魔熊王。

    在地狱杀戮场中胜八十九场，在近几年内，排名一直都是第一！

    出于某种顾虑。

    在内城的核心区域，每一条街道上只有一位在杀戮场排名前三十的存在。

    一般只有杀死宅院的主人，然后扛过接下来的几波试探，才有资格住进宅院。

    门口处，见到李安径直过来，其中的一个门子正要出手，却被同伴拉住。

    “阁下可是血腥之主大人？”

    李安对这个称号不怎么感冒，微微点了下头。

    “我有事要找熊王，带路！”

    后者不敢反对，身子压低两分，立即转过身走在前头。

    门子走路的速度不慢。

    却也给了魔熊王反应的时间。

    将李安带到地方的时候，身材粗壮高近两米的魔熊王已经等在那客厅了。

    只是此时他的衣裳只是披在身上，敞开的领口露出一片黑黢黢的胸毛，身上还隐隐散发出一股脂粉香气。

    他瞪着两只眼睛盯着李安。

    “八九四六，你来找我做什么？”

    这话恶声恶气的，有点冲。

    任谁被打扰了好事，都会觉得不痛快，更何况是这种杀人无数的凶人了。

    如果来的不是李安，没准现在他已经动手了。

    “我来是找你帮忙的。”

    “帮忙？”

    魔熊王咧开嘴巴，露出一口白森森的牙齿，好像听到了什么好笑的事情。

    李安点头道：“不错，在地狱杀戮场，我参赛的频率越来越低。”

    “最开始的那几天，每天我都能参加三四场比赛，而现在至少要等两天才能凑够一组，所以我就来找熊王了，希望熊王能助我尽快完成百场比赛。”

    魔熊王眼中闪烁着凶光。

    “你的意思是，想让我手下么人上擂台去送死，帮你完成百场胜利？”

    李安道：“大概就是这么个意思，也不一定都要熊王的手下，只要有足够多的人跟我一起报名就行，熊王在杀戮之都这么多年，做到这一点应该不难吧？”

    “老子为什么要帮你？”

    魔熊王嗤笑一声。

    源于对自身实力的信心，他并不怎么忌惮李安，若非从某些秘密渠道了解到，送李安进杀戮之都的人身份不简单，他可是不会像现在这样客气的。

    “熊王，你看这些够么？”

    李安取一白，一赤，一青三块魂骨，将其整整齐齐的码放在桌子上。

    每取出一块魂骨，魔熊王的呼吸就粗重一份，当三块全都拿出来的时候，饶是以他的定力，也出现一阵的失神。

    这时李安手腕一翻。

    就在魔熊王以为他要取出第四块魂骨的时候，一抹若轻纱般的银白刀气斩出。

    危险！

    魔熊王浑身汗毛悚然而立。

    虽然被李安打了一个措手不及，他的反应却是非常快的。

    关键时刻不顾心脏中的强烈灼痛感，腰腿猛的发力，只听咔嚓的一声直接将椅子坐碎，身体惯性向下。

    他于千钧一发之际，躲开了斩向脖颈的刀气，不过仍被切下一小块头皮。

    伤处显露出白森森的头骨。

    一击失手。

    李安反手斜着向下斩落。

    满脸是血的魔熊王狼狈一滚，堪堪躲过刀气，却感觉侧腰一疼。

    原来李安在他坐碎椅子的时候，万化流沙就从脚下悄悄蔓延出去，而接下来反手一刀，逼得他只能翻滚躲避，却是正好撞上了流沙凝结而成的尖刺。

    外有白虎戮神刀的威胁，内有黑炎灼烧心脏，注意力被这两处致命危机吸引，哪还能留神观察是否还有其他的危险？

    再加上这杀戮之都中，见李安用过万化流沙的人都已经死了。

    所以魔熊王被结结实实的阴了一次。

    伤口虽然不是很深，也没有伤到腹中的内脏，但他面对的却是修练了血神经，已具备一定控血之能的李安！

    只是对着他的伤口虚虚一抓。

    大量血液就不受控制的狂涌而出，瞬息之间魔熊王体内的血液就少了近三成，不由得眼前一黑，脑中更是眩晕不止。

    嗤！

    戮神刀横扫而过。

    魔熊王壮硕的身体顿时僵住了，在他脖颈上，一道细细的红线上渗出血珠。

    嘭！

    熊一样的身体摔在地上。

    脑袋骨碌碌滚到李安脚边，瞪圆的双眼与他对视着。

    “既然你不答应，那就算了，先借你的脑袋用一用，用完了再给你送回来。”

    说完，李安取了血。

    弯下腰手指抓进无头干尸的脊背，狠狠的往外一拔。

    完整的一根羊蝎子就被抽了出来。

    李安啧啧两声叹道：“将近八万年的躯干骨，再加上封号斗罗的修为，难怪能牢牢的把持着第一的位置。”

    若非是在杀戮之都这种地方，别说是封号斗罗，就算是一名高级魂斗罗，他都没有太大把握如此轻松的干掉。

    摩挲着魂骨，李安陷入沉思。

    “这块魂骨的品质可比武魂殿的那块高多了，大概率来自一头熊类魂兽，也许是这家伙猎取第九魂环时掉落的。”

    “这样一块魂骨，提供的技能应该更偏向于防御，不知道适不适合小狐狸……”

    关于魂骨这方面的知识，他虽然也了解不少，却都是一些大面上的东西，并没有深入的研究过，现在有点抓瞎。

    “算了，等出去了问问比比东吧。”

    摸完尸。

    李安带着魔熊王的脑袋，去了杀戮场排名第二位的疯虎的宅院。

    最开始，这头疯虎还推三阻四的。

    当李安将魔熊王的脑袋摆到桌子上的时候，他的态度顿时来了一个一百八十度的大转弯，拍着胸脯答应下来。

    随后，李安又拜访了其他在杀戮场中排名靠前的强者……

    而就在这个时候。

    地狱杀戮场的最高层，一个黑暗而宽阔的房间内。

    一名身材窈窕，面容精致的女子从阴影中走出来，向宽大王座上的人报告。

    “伟大的杀戮之王，魔熊王死了。”

    “废物不值得我们去关注，杀戮之都只吸纳真正的强者！”

    宽大座椅上的人身材瘦长，穿着猩红长袍，整个人隐藏在阴影中看不清容貌，说话的声音如同两枚铁片在摩擦。

    女子冰冷的声音再度响起。

    “血腥之主是一位真正的强者，在他进入杀戮之都的一个月里，赢得了四十六场胜利，杀掉的人数以千计，而且在地狱杀戮场中排名前百的强者，已有十一个死在了他的手上，要吸纳他么，伟大的王？”

    “看来，完成百场胜利，对他来说并不是一件困难的事。”

    说完宽大座椅上的人陷入沉默。

    片刻后又道：“你认为，他能够通过地狱路的挑战么？”

    “怎么可能！”

    女子的语气有些激烈。

    “千年以来，真正通过地狱路走出去的人只有八位，血腥之主虽然很强，但通过地狱路的挑战却是没有多少希望的！”

    “那就好，以后不用再理会他。”

    “为什么，我的王？”

    座椅上的人有些不耐烦道：“他注定是要离开的，我们无法阻拦，让他死在地狱路上，或许是一个不错的选择。”

    女子又问道：“只要完成百场胜利，伟大的杀戮之王同样可以赋予他自由进出的资格，为什么非要去挑战地狱路呢？”

    “因为送他进来的是一位杀神！”

    “杀神？！”

    房间里陷入沉默。

    ……

    就在当天。

    被李安拜访过的人都行动起来。

    当第二天李安参赛的时候，纵使众多参赛者脸上都带着恐惧，报名却也十分的踊跃，李安轻轻松松的就完成了三连胜。

    而在接下来的一段时间里，李安每天雷打不动的参加三场比赛。

    获胜场数稳步提升。

    不过由于对手越来越弱，杀拳的进度越来越慢，才堪堪达到小成的程度。

    对此李安并不担心。

    因为他回忆起来，杀神领域的凝聚是有杀气灌体这一步骤的，而这个过程，似乎是在地狱路的尽头完成的。

    一口一口吃，哪有直接灌来的痛快？

    想到这个，李安就不愿意在杀戮之都磨蹭下去了，在这种地方，好人待时间长了都会沾染一身烂泥。

    大半个月转眼而过。

    地狱杀戮场。

    擂台上。

    李安一爪撕碎最后一名对手的脖颈。

    他身上的杀气并不强烈。

    或者说，在不主动爆发的情况下，根本感受不到他身上的杀气。

    即便是这样，目光所及，观众席上的堕落者们都如被掐住了脖子的鸭子，纷纷垂下头，向他献上最高的敬意。

    一个月零十八天！

    平均下来，李安以每天两场多一点的参赛频率，取得了百场的胜利。

    这样的速度，刷新了杀戮场的记录！

    这是所有人见证的奇迹！

