
与此同时，联盟军来到了炼狱的据点，跟炼狱的人会合在了一起。

“事不宜迟，立即派出你们的人。”

曼陀罗拿出地图，这是沙特阿拉伯沙漠边境线的地图，她指着地图上标注来的几十个点，说道：“我大体估算了一下，他们可以从五十个地方进行逃离，所以这五十个地方，一个也不能放过！”

“好，我去安排！”莱恩点头，朝着联盟军走去，拿着地图开始分配任务。

“不过以我们对上帝殿堂的了解，那个米萨克既然有着X-001防弹衣，那就足以证明上帝殿堂对他的重视！”

“换句话来说，就算不对他这个人重视，对X-001防弹衣也很重视！所以他们组织肯定会派人前去接应他们，而周边国家我们已经布置好了人手，随时观察着可疑的直升机或者人员。”

“一旦到了那种时候，我们便会彻底清楚他们的位置！但是……那时候对于我们的目的而言，就很难成功了，所以我们需要尽快的把那三个人给找出来，越快越好！”曼陀罗正色说道。

“把那个米萨克留给我！”王宸眼神冷冽了下来。

据抓到的叛军战俘透露，蝰蛇就是被米萨克带走的，所以王宸很清楚是谁把自己战友害成那副生不如死的样子的！

“时刻准备作战，虽然这次目标只有三个人，但任务严重程度……不下于攻下一个据点，甚至比攻下上帝殿堂的据点都要严重！”北极熊说道。

X-001防弹衣是个很严重的问题，不仅每个国家都重视，联合国也很重视，地狱冥火作战计划的百分之三十的目的，就是为了得到这套防弹衣，然后进行破解。

“好了，你们三个去休息吧，去执行任务的每个人都可以进行轮流休息的。”曼陀罗对着王宸、莱恩以及北极熊说道。

联盟军都出动了，只有他们三个指挥官留了下来，从昨夜一直打到现在，疲惫是难免的。

“好。”王宸他们没有拒绝，随便找了一个房间便休息了起来，这时候不是逞强的时候，因为战争中不能有任何的松懈！

躺在床上，王宸翻来覆去的就是睡不着，睡不着的原因不是他不困，而是他一闭上眼睛就会浮现蝰蛇那凄惨的样子。

说实话，蝰蛇被害成那样，王宸心中是很自责的，他认为是他一手造成的，如果他能在第一天的时候就去救蝰蛇，或许结果不是如今这样！

然而，世界上是没有如果的！正因为如此，所以王宸心中的自责感越变越大，几乎占据了他的整个心头。

“如果，在跟炼狱碰面的时候，从他们那里得到重武器之后，就立即去营救，或许……”王宸轻声自语着，他现在脑子很乱，乱的连房间内进人了，他都没有察觉到！

“没有或许，因为如果你在跟我们碰面的时候就去营救，你们会全军覆没！”一道声音打破了房间内的寂静，王宸抬头望了过去。

“如果你那时候真去营救了，就算没有全军覆没，成功把你的战友救出来了，估计你的战友也会怪你！因为……你损失了更多的战友！”

“记住，战争是理性的，不是任性的！任性的是生活，不是战争！战争跟生活是两个概念，你是军人，不是人民，所以你没有生活，你只有战争，你应该明白这个道理！”

说话的是一个女人，很漂亮的女人，身材好，容貌好，声音也很甜美。

“给，这是红枣粥，可以安神，你现在得需要喝掉它。”这个女人不是别人，正是黑寡妇，此时她端着红枣粥，递到王宸眼前。

“啪！……”王宸一把将乘着红枣粥的小碗打翻，眼神一凌，对着黑寡妇喝道：“谁让你进来的？”

黑寡妇轻笑了起来，转身打扫地面上的碎碗和溅落了一地的红枣粥，轻声说道：“这是我们的据点，难道我在我们自己据点里活动，还需要向你请示吗？”

“不可理喻，滚出去！”王宸倒在床头，用被子蒙上头。

黑寡妇将地面上收拾干净之后，便离开了房间，但是没几分钟，她又走了进来，手里端着新乘好的红枣粥。

“你听不懂人话是吗？”这次，王宸察觉到了黑寡妇的进入，坐了起来，眉头微皱。

“给。”黑寡妇将红枣粥递到王宸面前，微笑着说道。

王宸双眼眯了起来，一把将黑寡妇的咽喉锁住，然后掰开她的嘴，最后将她手中的红枣粥尽数倒进了她的嘴中。

红枣粥从黑寡妇嘴里溢出，使得她黛眉微皱，王宸一把将她推开，冷声说道：“出去，再来烦我，我杀了你！”

“咳咳！……”黑寡妇剧烈的咳嗽了起来，脸色被涨的通红，离开了房间。

王宸倒在床上，准备休息，但他刚刚闭眼，还没过一分钟呢，他就又听到了开门的声音。

黑寡妇站在门前，手里依然端着一碗红枣粥，脸上还沾着几粒米，没来得及擦掉。

“你……”王宸不知道该说什么好，他虽然嘴上说要杀掉黑寡妇，但也只是说说而已，女人怕死缠烂打，其实男人更怕……

“我知道你现在心情不好，喝了它，你让我滚也好，走也罢，都行。”黑寡妇露出一抹轻笑，望着王宸说道。

“……”王宸沉默不语，深吸了一口气。

“我喂你。”黑寡妇莞尔一笑，朝着王宸走了过来，自始至终她都是一副微笑的样子。

“我自己来吧。”王宸抬头瞥了她一眼，接过碗，没几口便喝光了，将碗递给黑寡妇，说道：“其实你没必要这样的，我已经说过了，那是个误会！”

“你休息吧，我走了。”黑寡妇笑了笑，没有多说什么，准备离开这里。

“把脸洗一下，还有，刚才我心里很烦，所以……”王宸对着黑寡妇说着，欲言又止。

“没事的，你没必要想这么多。”黑寡妇说完，便离开了房间，随手将门关上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063869"  chaptername="第508章  三顾茅庐">加入书签</a>
</div>
