    “说了这么多，就是你无法自行夺取。”

    “哼，这样一来，主动权就在我的手里喽！”

    玉藻前却是微微一笑。

    有那么一瞬间，樱桃就感觉在自己面前的，仿佛不是一个人，而是一只狐狸！

    “主动权当然在本尊手种。”

    “本尊刚刚说的那个方法，只是最保险，也是最好的。倘若你不配合的话，那就只能用你最常用，也最清楚的移魂换影咯。”

    说着，玉藻前就生出了嫩白的手，轻轻地抚摸着樱桃细腻柔嫩的脸蛋。

    “多漂亮的一张小脸啊！很快就会属于本尊了。”

    说着，樱桃就发现，玉藻前做了一个为她所熟悉的手势。

    她知道，这是施展移魂换影大法的前兆！

    “本尊事先通知你一下，你已经进行两次换魂了。”

    “第三次你到了这幅身躯之中，将会永远的失去你自己，有可能会变成另外一个人呢。”

    说话间，玉藻前的五根手指头，微微弯曲，紧接着一股极强的吸力传来。

    樱桃就感觉自己的三魂七魄要被她给吸走一样！

    关键时刻，樱桃赶忙开口。

    “不！我不能死！我还要杀死武植，还要享受着大好的时光！”

    “我、我同意跟你换身体！”

    玉藻前那眼睛上，泛起微微的光。

    “既然如此，接下来您只要按照本尊所说的去做就行了。”

    约摸一刻钟左右。

    樱桃完全领会了玉藻前的意思。

    在两个人互换身体之前，樱桃对着玉藻前，问道。

    “按你所说，我与你换了身体之后，我就再也没有办法使用移魂幻影了吗？”

    “那是自然。”

    玉藻前笑着点点头。

    樱桃的眼眸之中，浮现出一丝不甘心。

    “可我不想当女人啊！”

    玉藻前笑了：“当女人有什么不好呢？”

    “男人嘛！就是比女人多了一样东西而已。可是我们享受到的快乐，可比男人要多得多。”

    “再说了，与本尊换身躯之后，你就是这明玉楼的主人了。明玉楼上下，俊男美女你挨个挑。”

    “而且本尊这幅身躯已经修炼了两个甲子，已然拥有‘三元’之力。”

    “虽然本尊内力被人打散，但仅仅只需要半年的时间就可以恢复。恢复之后，只要你不去惹那些深山老怪，放言整个江湖武林，可再没有人是你的对手！”

    玉藻前的声音，带着浓浓的蛊惑之意。

    “你不是说要去杀一个男人吗？”

    “半年后，他必死！”

    玉藻前伸出一根手指，轻轻地放在自己的嘴角。

    虽然她现在的外表只有几岁，却是流露出了一份这个年纪不该有的妩媚。

    “到了那个时候，你想怎么玩这个男人都行哦。”

    “甚至可以当着他的面，和她的女人来一场狂风骤雨，恩爱缠绵。”

    “让他活活气得喷血而死，也是不错的选择呢。”

    樱桃本来已经认命了，听到玉藻前这么一说，顿时两眼直冒金光！

    谁不想变强？

    樱桃也自然如此。

    她之所以没有对武植正面下手，就是因为顾忌武植那深不可测的实力。

    真正与武植交过手的人都知道，这家伙深浅不一。

    谁也不知道他暗地里是不是还藏着什么绝招？

    所以，樱桃接近武植之后，想着的办法，都是如何偷袭。

    倘若真如玉藻前所说，仅仅只需要等半年的时间，她将会走上一个巅峰！

    女人又怎样？

    那么到时候，她照样可以将武植活活玩弄至死！

