    刘瑛刘贵妃被传旨太监召到宣宗皇帝面前，当她看到跪倒在地的周伯通后，就知道自己和情郎之间羞于告人之事，已被陛下知晓了。刘瑛深知宫中的规矩，自己此番已是命不久矣。而自己的情郎却是重阳真人的师弟，想必还有活命的机会。

        刘瑛跪倒在地，向着宣宗皇帝磕头，先行叩拜大礼。她一咬银牙才抬头说道：“陛下容禀，千错万错，都是臣妾一人的错，此事与周伯通没有任何关系。只怪臣妾孤身一人久居深宫，太久得不到皇上的宠幸，而怀恨在心。才有了勾引周伯通，行其好事的私心。

        臣妾愿意自刎谢罪，死在陛下面前。只求陛下不要惩处周伯通好吗？他还教过臣妾许多武功，待臣妾很好。他对臣妾有恩，臣妾不能做那恩将仇报之事，让他和臣妾一起受此刑罚啊！还请陛下开恩，还请陛下开恩啊，放过了他吧！”

        南帝段智兴怎么也没有想到，刘贵妃竟然会对周伯通用情至深！想当年自己也曾拥有过，刘瑛刘贵妃对待自己的深情厚谊，可是那个对自己关怀备至的刘瑛姑，她又去哪里了？她和周伯通才见面只有十几日，怎么会有这么深厚的感情？这一切是否都和自己，醉身于武学，而忽略了后宫嫔妃有关系呢？

        宣宗皇帝脸色苍白，他左手捂着心口，真的是疼痛难当！他抬起右手，指着刘贵妃，真想大声训斥于她，可是自己却怎么都发不出声音来！这个刘贵妃，是自己最宠信之人，那个时候，自己和她一起花前月下，饮酒当歌，仿佛就在昨日。可是如今却是物是人非了……

        周伯通看到刘贵妃前来，尤其是又听到她为了自己，甘愿身死，也不愿意让自己受到委屈，这份深情，自己又如何割舍的下？周伯通更是感激涕零！可是这一切终究都是镜中月，水中花罢了。瑛姑她是南帝的爱妃，自己却和她有染，已经让师兄勃然大怒了。

        师兄训斥自己的话还如钟声在耳边激荡，周伯通又怎敢与她再有瓜葛？这代表的是全真教的声誉，不能因为自己一人而让整个全真教蒙羞。罢罢罢！我看南帝段智兴对瑛姑是真的情深义重，自己不能一错再错，惹得大家都不高兴，那还是人吗？周伯通抹了一把眼泪，他把一切情绪都藏在苦笑之中！

        周伯通起身来到南帝段智兴面前说道：“段皇爷，千错万错都是我周伯通的错，与旁人无干！我愿意在这里领死，还请段皇爷不要再责罚刘贵妃了吧。她乃一个女子，独居在深宫之中，想学会点穴功夫，又有什么错？可是您不愿意教她一阳指法，我周伯通就教了她这门功夫而已。

        在这期间，我周伯通是做了对不起您段皇爷的事情，您认打认罚，悉听尊便！我周伯通邹一邹眉头，就不算是英雄好汉！只是还请段皇爷记住，我死不要紧，您大人有大量，千万不要再责罚刘贵妃了。这一切的罪责，都让我一人承担吧！哪怕让我以死谢罪，我也无话可说！”

        段皇爷看着周伯通与瑛姑这等表现，他更是心如刀绞！原来他们俩的感情已经深到了这种地步，不管是谁，都愿意为了对方而死！我堂堂一国之君，却得不到面前这个女子的真心！这又是何道理？难道我有什么地方，还不如周伯通吗？可是事已至此，我还好意思在这里争什么呢？

        宣宗皇帝意兴阑珊，他看着周伯通和刘瑛二人，心内突然一动，我再试他们二人一试，又有何不可？段皇爷说道：“你们二人，真的愿意为对方而死吗？君无戏言，在朕面前说话，可要想清楚后果再言！不要因为一时的冲动，却害了自家的性命！只要你们真心求朕，诚心悔过，朕可以免你们二人一死！”

        周伯通和刘瑛姑二人根本就不犹豫，两人一起磕头，却心无波澜。都不愿意让对方为自己做出牺牲，哪怕是死，又有何妨？两人不约而同的一起说道：“陛下，您就杀了我吧，这一切的错事都是我一人造成的，和他（她）没有关系！”

        两人话一说完，都是一愣，谁也没有想到，对方竟然和自己说的话，连一字一句都是一模一样！他们俩扭头相互对望了一眼，连神情中都满满是爱意。包括周伯通，都恨不得现在就和瑛姑抱在一起，不顾师兄的教诲。可是他也只是想想，不敢如此去做，那样全真教还有何面目立，于世间啊？

        南帝段智兴看着二人的眉目传情，心内跟明镜一般！他心知肚明，刘瑛姑自己是再也得不到了，那还留她在深宫之中，又有何意义？不如就把她让与周伯通，也算成全了朋友之义！这一切宣宗皇帝，都是看在重阳真人的面子上的，和周伯通没有半点关系！

        段智兴说道：“周伯通，朕来问你，朕把刘贵妃送于你，你可愿意带着她远走高飞？”

        周伯通不敢接段智兴的这句话，他低着头对段皇爷说道：“段皇爷，一切都是我的不是，您要杀我，也是该的，我不敢还手。”

        宣宗皇帝说道：“你和师兄王真人不远万里来到大理，教我‘先天功法’，朕又怎会杀你？”

        周伯通把心一横，他心知自己再待下去，就硬不起心肠离开瑛姑了。可是事已至此，容不得自己再和瑛姑在一起啊？他便说道：“段皇爷，您要不杀我，我可要走了。我已没有颜面留在大理！师兄，您一个人在这里，请多保重啊！”

        周伯通转身就要离开，但是他还是忍不住看一眼瑛姑。当他扭头之时，正看到刘贵妃点头含羞的神情。周伯通心道：“段皇爷对我恩重如山，我还有何面目再与瑛姑有所瓜葛？罢罢罢，我把瑛姑送我的鸳鸯錦帕还与她，就算是彻底断了我俩之间的瓜葛吧！”

        周伯通从怀中取出瑛姑亲手织给自己的鸳鸯錦帕，运功用力一甩，那錦帕就飞向了刘贵妃。周伯通不敢再看她一眼，就怕自己不能自制，他扭头口中说道：“这手帕还你！我去也！”身体已经化做一道闪电，转瞬之间，便已无影无踪了。

        这一切的操作，看得陈勇很是郁闷。他怎么也没有想到 ，周伯通离开瑛姑之时，是这般的不舍。原来周伯通是不敢把全真教的颜面，都丢在大理皇宫啊！也因此，哪怕段皇爷说出，让周伯通带走瑛姑的话，他周伯通也不可能答应下来。他只能带着深深的遗憾，离开了大理，把自己的初恋，埋藏在心底！

        瑛姑怎么也没有想到，宣宗皇帝会放自己离开，让她和周伯通双宿双飞！她脸上一红，还在满脸羞涩之时，周伯通的话就已说出，她根本就没有听到周伯通说的什么话。反正她总认为，自己的情郎，一定会带自己离开这皇宫的！因为自己对情郎说过，这里就像是牢笼一般，没有快乐。有了他周伯通，哪怕是吃糠咽菜，自己也愿意！

        可是当瑛姑羞涩低头之时，一方錦帕就飞向了自己。瑛姑本能的伸手去接，当她拿在手中之时，瑛姑才看清楚，这个手帕，正是自己亲手所织，赠与周伯通的定情之物！

        瑛姑赶忙转头看去，就只看到周伯通已经化做一道闪电，就飞也似的冲出了这间练功房。

        刘贵妃根本就没有想其他的，便追了出去。可是瑛姑习武时间太短，也就在周伯通这里，学到了真正的上乘武功。可是不管是轻功还是点穴功夫，都需要内力作为根基才能奏效。瑛姑冲出练功房时，周伯通已经跑得无影无踪，她又如何可能追得上呢？

        刘瑛姑失魂落魄的走了回来，她又跪倒在南帝段智兴面前，一言不发。周伯通突然就离开了自己，对于她来说，就像是整个世界都坍塌了一般。她对生命已无留恋。对于现在的刘贵妃来说，宣宗皇帝赐自己一死，比什么都好，自己就再也不会有烦恼了。

        也不用再整日胡思乱想，为何周伯通会逃离大理皇宫，不带上自己一起，去双宿双飞呢？他是害怕些什么东西吗？又为何不能与我明言？我将何去何从？这世间何处才是自己的容身之所？

        可是事与愿违，段皇爷还是很念旧情的，陛下让刘贵妃继续住在原来的宫殿之中，全当这件事情，没有发生过。瑛姑继续住在自己的寝宫，别人可以忘记这一切，而刘瑛姑又如何能够忘记这一切呢？更何况很快她的身体，就发生了天翻地覆的变化……

        周伯通先行离开了大理皇宫，回归终南山重阳宫了，他却把一切的麻烦，都丢给了师兄王重阳了。而重阳真人却只能更加认真的，在这里教南帝段智兴学习“先天功法”。他们二人又相互学习了两个月，中神通王重阳和南帝段智兴两人，终于把相互传授的武功，都各自学会了。

        这“先天功法”如果南帝能够安心修炼，到了下一次华山论剑之时，他就一定是下一个“天下第一”了！因为王重阳传授给段智兴神功时，他就知道自己内伤过重，活不了太久了。也因此才有了这次的南疆之行，只不过谁又能够想到，这期间会出现什么变故呢？

        王重阳回归终南山，而南帝段智兴也回到了皇宫。宣宗皇帝一回到后宫，他就听说刘贵妃已经怀了身孕。不用说段皇爷也知道这个孩子是谁的，没想到周伯通来到大理一顿折腾，竟然给自己戴了顶绿帽子。这刘贵妃怀孕之事，自然是整个皇宫内的嫔妃都听说了，这种情况还不得满城风雨？

        段智兴传旨下去，给刘贵妃派去最好的丫鬟、婆子，好照顾于她。后宫之内，胆敢有人议论瑛姑孩子之事者，轻者罚光俸禄，重者家法伺候！就这样终于堵住了众人的悠悠之口。段皇爷再郁闷，也不愿意亏待了刘贵妃，这里面第一是因为王重阳的缘故；第二他也不忍心，让那个明媚的女子太过难堪……

        而陈勇更是郁闷，周伯通虽然看起来有时疯疯癫癫的，但是他的主见极强。自己这次穿越，难不成就只能做一个看客？每天看着老顽童刷怪升级吗？只不过即便如此，每日自己都经历着周伯通痴迷的醉心武学，用心习武练功的场景，自己对于武功修为的认知，也是在与日俱增的。

        这日里重阳真人又把周伯通叫入到内阁之中，他从身上取出一个包袱，就递于周伯通。预知重阳真人要告知老顽童什么事情？这包袱里面到底是何宝物？欲知后事如何，请听下回分解……

    

