    “李校尉？”守城兵卒用怀疑的目光扫过家丁和他身后的车队，心中游移不定，他略显迟疑地道，“从未听说过李校尉有什么亲属……你们在此暂且等一等，这就派人去通禀校尉。”

    听到前一句话，家丁以为要吃一次闭门羹，没想到兵卒还算通情达理，愿意帮忙跑一趟腿。

    他感激万分地作揖谢礼，诚恳道，“多谢这位大哥了。”

    守城兵卒轻轻地嗤了一声，收下对方这一礼。

    “在这里等着，李校尉并非常人能见到的，想要将消息传过去，必然要等一阵子。”

    守城兵卒将丑化说在前头，免得引起不必要的误会。

    家丁连忙道，“没事没事，只要能见着那位将军，哪怕再多等一阵子也无妨。”

    守城工作并不是李赟管辖，守城兵卒只能将消息一级一级传递上去，中间还要绕一个大弯。

    等李赟收到消息的时候，他已经睡了好一会儿了。

    “亲戚？”

    身为武人，李赟一向维持着浅眠的习惯，外头一有动静便会清醒。

    听到外头有人传递消息，说城外有他的亲戚，他着实懵了一下，还以为自己在做梦呢。

    他哪里来的亲戚？

    李赟的反应被下属误解，对方颇有些气愤地道，“莫非是底下的人拿人寻开心？”

    如今都是什么时候了，大半夜跑来惹人好眠，的确是过分了一些。

    听到下属的话，李赟这才摆了摆手，起身取下衣架上的外衫穿好，随意道，“去看看。”

    下属怔了一下，难道说城外的人真是李校尉的亲眷？

    如今已是三更半夜，外头除了巡逻的守卫几乎没有其他人影，李赟骑着马奔向城门。

    守城兵卒见了李赟，一面抑制内心的激动，一面诚惶诚恐地行礼。

    虽说李赟是个年纪轻轻的小伙子，但人家长得好看、打仗又厉害，以后前途不可限量啊。

    搁在这些兵卒身上，他们便是李赟的粉丝，李赟便是他们的偶像。

    待在城门这个岗位经受风吹雨淋，有朝一日能与偶像面对面说话，搁谁谁不激动？

    李赟猛地跳下马，随手将缰绳一甩，冷着脸问道，“人呢？”

    姜芃姬和其他人都让李赟在外人面前寡言少语，这样才能维持他的威仪。

    李赟深感正确，平日里克制自己说话的冲动，渐渐树立起寡言沉默、高冷无双的公众形象。

    守卫连忙跟上李赟，微微哈腰点头，恭敬地道，“那些人还在城外候着。”

    李赟拿出自己的令牌，下令道，“开城门。”

    高大沉重的城门打开一人宽的口子，影影绰绰的烛光从缝口透了出来。

    李赟的影子被拉得老长，投在地上形成阴影。

    不远处有一个小童装扮的家丁在原地张望，看到李赟出现，双目蹭得一下亮了。

    看样貌、看气度、看个子……丢在人群便是焦点，这个人肯定是自己要找的人。

    为了保证李赟的安全，他身后还跟着一队的兵卒，家丁兴匆匆上前，不料被护卫拦截。

    李赟挥手道，“无妨，让他上前说话。”

    家丁感觉有人给他当头浇了一盆冷水，激动的情绪平和很多。

    李赟问他，“你说你家主人是我的亲属？”

    问的同时，李赟还将家丁打量了一圈。

    对方虽是个家丁，但穿着比寻常富户百姓还好。

    李赟可不记得自己有一门如此显贵的亲戚。

    他与师尊在山上相依为命，连名义上的养父养母都未曾见过几面，何来的亲戚？

    家丁正欲开口，耳边似有冷哼炸开，那声音音量不大，听得却十分清楚，似在耳边响起。

    李赟一听这个声音，第一反应是“来人是个内家高手”，第二反应则是激动得险些落泪。

    “两年多不见，徒儿好大的威风。”

    分明是责备的话，但声音中却带着几分难言的宠溺和喜悦。

    李赟险些激动得忘了说话，直至谢谦说完这话从马车车厢下来，他才如梦初醒。

    只见李赟大步流星迎上前，扑通一声双膝跪地，俯身拜道，“师父，徒儿不孝，未能远迎。”

    来人不是旁人，正是李赟心心念念的师尊——谢谦。

    当年谢谦刺杀中诏皇后失败，拉着好基友中诏大儒——万轩，一路逃命。

    凭借着老江湖的丰富经验，谢谦一行人避开了中诏皇室贴出的皇榜，很顺利离开了中诏国。

    正逢谌州打得火热，谢谦担心会被卷入战场，不得不带着人绕了一番原路，直奔丸州。

    他打听了一番，这才知道李赟落脚的地方，只可惜赶到城外的时候，城门早早下钥了。

    “起来吧，多大的人了。哭哭啼啼让外人看来，有损你威信。”

    谢谦俯身将李赟扶起，借着火把的照明，旁人发现李赟和谢谦的侧颜有五分相似。

    李赟青春年少，面色尚显稚嫩，但经历数场大战，已经有了大将风范。

    谢谦成熟稳重，面色棱角略显沧桑，一双眸子平静如一潭死水，反倒给他添了几分魅力。

    只要眼睛不瞎，这两人站一块，十个人有九个会猜测他们有血缘关系。

    李赟吸了吸鼻子，反应过来之后露出几分羞赧之色，这才发现自己被人围观了。

    这个时候，李赟发现自家师父身边站着一名陌生的中年男子，鬓角染了几缕灰白，但周身气度相当儒雅，带着浓浓的墨水气息。这样的气度，李赟只在几个先生身上见过。

    很明显，这位中年男子也不是普通人，家世出身定然不差。

    中年男子正是中诏大儒万轩，表字长斋。

    他打量了一翻李赟，李赟还乖巧地给他行了礼，称呼一句“前辈”。

    万轩满意地点点头，抚须笑道，“倒有几分你年轻时候的风采。”

    谢谦学的是文武并重，眨眼瞧上去是个精瘦的书生，等动了手才知道对方如此能打。

    李赟身上却没什么书卷气息，身材精瘦颀长，站在那边就是一杆枪，一瞧就知道是个武人。

    万轩这么说，李赟眼珠子暗中转了转，某个问题含在嘴里，几欲问出口。

    他和师父到底是什么关系？