    极夜之地，

    威严广阔的神宫之内，现在一片沉静。

    哭笑不得的伊凯塔纳托斯挥手让梦神和宁芙们退下，随后看着眼前这位一改往日镇定姿态的高贵女神，表情带着微妙的开口说道，

    “倪克斯，真的只是因为一点矛盾，你们就互相嫌弃了数个神纪！！”

    “怎么，有问题吗？”

    倪克斯仍然一脸平静，只不过那已经渐渐红润起来的光滑脸庞，暴露出了她内心真实的想法。

    伊凯塔纳托斯实在是无奈极了。

    原来，在世界初创之后的那段时间，古老的原始神灵们纷纷获得了各自的神职和神位。

    除了化为深渊的塔尔塔罗斯直接远遁世界底部，其他诸神并不满足于自己所掌握的力量，他们都在想尽办法增强着自己的权能。

    作为当时仅有的几位神灵之二的盖亚和倪克斯，当然不可避免的会发生矛盾。

    而黑夜的女神倪克斯，履行神职时必然会经过盖亚的领地，仔细想想，落在人家的地盘上，被坑不是理所当然的吗！

    就这样倪克斯成功的被调皮的盖亚戏弄了。

    不过，作为同样强大的原始神灵，倪克斯也不是省油的灯。

    在吃过几次亏后，倪克斯就做好了准备，将盖亚重新坑了回去。

    就这样来来回回，你耍我，我耍你，事情就一目了然了。

    具体情况倪克斯没有说明，但想来她并没有占据下风。毕竟，自那以后，她就获得了在大地上安全降临的权利……

    可是，听着倪克斯的回答，伊凯塔纳托斯实在有些忍不住，他开始放声大笑，

    “哈哈哈！！世界上最强的两位女神，竟然因为这些恶作剧互相敌视了几个神纪。”

    “伊凯塔纳托斯！！”

    听着伊凯的大笑，脸色臊红的倪克斯当即就忍不住了，她羞恼的大声呼喊，同时向着伊凯塔纳托斯飞扑了过去。

    “砰———”

    将倪克斯拦下，伊凯塔纳托斯立即开口解释，

    “倪克斯，快快冷静下来。

    瞧瞧吧，你自己都为这些事情感到羞耻，我想现在是将这些矛盾消弭的时候了。”

    随着伊凯塔纳托斯说话，脸色也变得严肃，

    “我想除了相互戏耍过对方，你们应该没有其他矛盾？”

    “当然！否则我可不会和她保持和平。”

    “那么，倪克斯……请开始准备吧，准备离开极夜之地，我们前往深渊！

    我会承担你们碰面的后果的，那么作为强大女神的倪克斯，我想你也一定不会食言的。”

    “当然……”

    伊凯塔纳托斯信心十足，他相信自己就算不能消弭倪克斯和盖亚的矛盾，也绝对不会让她们关系继续恶化。

    不过，这些矛盾累积的时间确实不短，所以他也只能保守预估，伊凯同样需要做好准备。

    幸运的是，现在盖亚返回了大地上，这会儿正是让倪克斯熟悉深渊的好机会，否则凭借着对深渊的熟悉，很难相信倪克斯会是盖亚的对手。

    要知道，只有保持势均力敌才是保证和平的最好办法。无论大事小事，这都是再明显不过的道理。

    倪克斯看着伊凯塔纳托斯欲言又止。

    伊凯塔纳托斯可不会让倪克斯有反悔的机会，他当即开口大喊道，

    “塔纳托斯、修普诺斯、赫卡忒，赶快过来！我和倪克斯计划前往深渊了，我们想倾听你们的意见。”

    巨大的神音传到神宫之外，众神快速聚拢过来，倪克斯也叹了一口气，不再纠结。

    小塔纳托斯忽闪着翅膀，依旧没心没肺，只要自己的父神、母神都在，对他来说变换的住所没有什么不同。

    而赫卡忒早有觉悟，毕竟自己已经成为了深渊的属神了，只有修普诺斯面色上有些犹豫，

    “父神大人，我们离开后，这里会怎么办？”

    “修普诺斯，不用担心，这里仍然还是你们的家。”

    伊凯塔纳托斯轻轻拍着修普诺斯的肩膀，低声解释着。

    随后他又瞄了一眼微笑的倪克斯后，继续说道，

    “而且，我想冥界之主哈迪斯，不会有胆量冒犯你们母神的领域的。”

    说到这里，伊凯塔纳托斯也不禁替哈迪斯感到悲伤。

    家里住着一位大佬，顶尖的那种，没有享受到好处不说，自己的家还被分走了一块儿……

    再看看自己的深渊，伊凯塔纳托斯忍不住为自己点了个赞。

    在获得神域后的第一时间就开始纠集人手。

    随后短短几天时间，就将那未来可能趴在自己头上的大佬直接掀翻，光速解决自己的后顾之忧。

    一旁的修普诺斯听完伊凯塔纳托斯的解释之后就再无疑虑。

    “如果没有问题就请大家赶快准备吧，我们随时出发。”

    伊凯塔纳托斯高呼一声，他确实有些想念泊尔塞福涅和阿斯忒瑞亚了。

    看了看巍然不动的几位神祇，赫卡忒耸了耸肩，有些无奈的说道，

    “好吧，看来只有我需要收拾一下，你们稍微等一等我，很快！”

    话音刚落，赫卡忒就念动咒语迅速消失在了众神的眼前。

    塔纳托斯和修普诺斯的仆从们同样也要离开，他们未来将会是两位神祇的得力助手。

    三千梦神帮助修普诺斯传播睡眠，制造梦境，阴森的宁芙刻瑞斯勾取灵魂。

    时间不长，有魔法帮助的赫卡忒就再次出现在众神的面前，只不过她的右手手掌中多了一个精致的小匣子。

    只凭借赫卡忒的身份就可以想到，这个匣子里装的东西绝对不止看到的这点。

    即使再好奇，伊凯塔纳托斯也顾不上询问了，他现在最重要的事情就是带着女神和孩子回家。

    轻轻拉起倪克斯的手掌，又抱起可爱的塔纳托斯，伊凯不再犹豫，开口喊道，

    “出发———”

    “轰”

    无穷的神光自己伊凯塔纳托斯身上弥漫，修普诺斯紧随其后，展开巨大的羽翼。

    赫卡忒念动咒语，黑夜的女神倪克斯纱衣飘荡，浓重的夜色自她背后涌现。

    “呼———”

    数以千计的梦神和宁芙煽动翅膀，带起巨大的风声。

    伊凯塔纳托斯回望了一眼这座诞生了自己长子和次子的地方，随后带领着众神向着极夜之地的外部飞去……

