    鹰钩鼻统领见到抽搐的郁秋，皱了皱眉，没有过多的怀疑，只以为郁秋本身可能有一些隐疾，才会抽搐的。

    鹰钩鼻统领看着晕倒一地的七人。

    他心中冷笑了声，什么东洲天骄，又蠢又傻又没实力，他的主子圣女才是名副其实的东洲天骄。

    医毒双绝！

    若是没有圣女给的五散毒，恐怕对付这七人还要一段时间。

    鹰钩鼻统领不屑地看了他们一眼，吩咐道：“将他们绑起来，关进天牢！”

    他们身份尊贵，现在可杀不得！要不然就会给圣女惹来更多的麻烦。

    等圣女与太子殿下完婚后，再找个理由说抓错人，将他们放出来。

    云筝七人被绑着扔进了一辆马车里，然后由着禁卫军数十人围得严严密密地送进了皇宫中。

    在进去皇宫大门的关卡时，云筝他们听到那鹰钩鼻张统领给守门的侍卫解释了一句，“这是圣女怀疑的异族人员，要将他们关进皇宫天牢，待审讯。”

    紧接着，车门帘被掀开，一道目光扫过他们。

    然后车门帘又被放下，那人道：“属下自然相信张统领的办事，既然是圣女要捉的人，关进天牢也无所谓。”

    “只是，三日后，圣女要跟太子殿下成婚，我们这些值班的侍卫，也得严谨办事。”那人补充说道，语气带了点讨好。

    张统领又说了几句体面话。

    最后，让人牵着马车，带着他们往皇宫的另一边去。

    这辆马车的空间，并算大，七人自然感到拥挤。

    云筝被郁秋挤到了边边上，脸几乎贴在马车上，正面对着马车边沿，身后就是与郁秋背对着，她没好气地往后踹了一脚，传音给他：“你挤死我了，我都快被压成肉饼了。”

    郁秋带着笑意地回道：“这也是没办法的事情，我还没说你挤到了我。”

    云筝：“……”

    郁秋正面对着莫旌，身后背对着云筝，鼻尖偶尔会闻到身后传来的淡淡清香，属于她的气息。

    很好闻。

    郁秋感觉自己很久没有跳动的心又活跃了起来。

    他深呼吸了一口气，压下那些不该有的心思。

    而此刻，被挤在另一边车厢的还有南宫清清。

    只不过南宫清清是背对着车厢，正面对上钟离无渊，他微硬的下巴碰到南宫清清的发顶，她的脸几乎贴在了他的胸膛上。

    听着他沉稳有力的心跳声，南宫清清的脸颊与耳尖都红得不行。

    钟离无渊察觉到南宫清清的呼吸有些乱，他担忧地传音给南宫清清：“清清，是不是我挤到你了？还是你身体不舒服？”

    突然听到他的嗓音，南宫清清的一跳，她紧张地回复：“没…没事，只是在想澜的一些事情。”

    “别怕，澜会没事的。”

    他的语气温和安抚。

    “嗯。”南宫清清脸红。

    不仅云筝觉得挤，慕胤、燕沉、莫旌更是挤得从中间堆叠了起来。

    他们三人也吵得不可开交。

    云筝睁眼，她被束缚的手指一动，一张白纸符文出现在指尖上，云筝使用极小的灵力催动白纸符文。

    白纸符文脱离指尖，然后悄无声息地飘到她的眼睛面前，白纸符文贴在车壁。

    顷刻间，被贴上白纸符文的车壁破开一个小小的洞，几乎无人能察觉。

    云筝抬眼看出去，发现禁卫军少了很多，如果按照侍卫对照分布的话，应该只有十来人。

    马车行走，路上一些景物也落入了云筝的眼中。

    比如，沿路红绸布带萦绕，张灯结彩，声势浩大。

    云筝感慨，不愧是超级大国的太子殿下要成婚的架势。

    即使时间紧迫，太子殿下昏迷。

    但是，准备起来的成亲一些东西，依旧快、壮观。

    “你怎么不说话了？”郁秋传音问。

    “在看东西。”

    看东西？她怎么看？

    郁秋皱眉，“你怎么看东西？”

    云筝：“这就是符文师的厉害了，你叫一声姑奶奶，我就告诉你。”

    “姑奶奶。”又不是没叫过，郁秋很坦然而且很快地叫了。

    云筝也没瞒他，直接跟他说了。

    郁秋饶有兴致地道：“改天你送我几张，我改天要是遇到这种情况，也用这种小符文，居然不用运用什么灵力催动。”

    众所周知，缚灵绳对于灵宗实力以下的人，灵力是被全束缚的，而灵宗以后，随着修为越高，缚灵绳的作用就越小。

    所以，灵宗五阶的云筝，还可以使用一点轻微的灵力，而刚好她炼制的符文不用太多灵力催动。

    用她的符文，解开缚灵绳，小事一桩。

    别的符文师，可是没有这种能力。

    因为她结合了玄术符文的一种。

    云筝：“收费的。”

    郁秋调侃：“以我们两个的交情，怎么可以谈钱呢？”

    云筝语气幽幽地道：“加一倍。”

    郁秋：“……”

    不久，就到了皇宫的天牢。

    一阵浓稠的血腥味传来，让他们不适地皱了皱眉。

    马车停下。

    张统领的声音传来，“将他们搬下马车，各自分开，扔进最西边的天牢内。”

    “要对他们用刑吗？”有一尖细难听的嗓音响起。

    ‘啪——’

    被扇巴掌的声音响起，紧接着就传来张统领那似恨铁不成钢的怒声，“他们是什么身份？！就你，也敢对他们用私刑！”

    现下圣女并未想对付他们，只是让他们暂且昏迷三天，然后等大婚之后，再放了他们。

    告诉他们，这只是一个误会。

    如果现在对他们用刑，这事可善了不得了。

    毕竟，他们身上都应该有保命的老祖印记，一旦触发，不仅他们吃不了兜着走，就连整个白虎国也会陷入几个大势力的围攻。

    南宫清清是朱雀国嫡公主，白虎国郁家少主郁秋，青龙国莫家少主莫旌，炼丹世家燕家的掌中之宝燕沉，钟离国太子钟离无渊，白无国慕家慕胤……

    还有一个，出身很低的云筝。

    但是，她的背景也不弱。

    毕竟她在圣院有四个师父，要是她告状，圣院那几个副院长就要来白虎国了！

    特别是那娄凤仙！

    她若生气疯起来，别说你是超级大国的圣女，就算你是超级大国的皇帝，她也照打不误！

    还在马车内的七人听见张统领的一番话，忍不住挑了挑眉，他们果然知道他们的身份。

    云筝勾唇，同时传音给他们：“这事就有趣极了，他们明显早知道我们跟澜是同一小队的人，在我们进白都的前脚，他们后脚便能迅速出来阻拦我们，给我们下药……”

    “这背后之人，应当是那——”

    “圣女柳霏霏无疑了！”

    澜曾经跟她聊过，他们国家有一个以前是隐族之人的女子，会点占卜预知术，而且为他父皇处理了一些不必要的小麻烦。

    澜还说，她是以人的寿命来占卜预知的。

    那时云筝好奇地问：“是她自己的命吗？”

    风行澜眉眼带了些厌恶，冷淡地回答：“不，她是用别人的寿命。”

