    看到罗耀坐在车上一言不发，宫慧忍不住问道：“怎么了，还在想苏颖儿的事情？”

    “嗯，她出现在这里，确实很不寻常，我有些担心。”罗耀点了点头。

    虽然目前为止还没有搞清楚“雾都1号”的绝密计划的具体内容，但他和戴雨农都有一个猜测。

    这个计划很可能是冲着老头子去的。

    因为,  一个群龙无首的山城当局对日军破局来说是非常有帮助的，甚至，对方还有更大的胃口。

    虽然他知道，日军的阴谋不会得逞，可他自己也说服不了自己，未来是否一定会按照既定轨迹走。

    想要让他当一个历史旁观者的话，他又何必费心心思的潜伏进军统,  还做到现在的位置。

    要知道原本这个位置是毛宗襄坐的,  韦大铭还出局了,  现在换成了他，这已经是有所改变了。

    “回头还是让阳姐查一下，看这个苏颖儿怎么就跟孔二小姐搅在一起了。”宫慧说道。

    “嗯。”

    汽车行驶在蜿蜒的山路上，罗耀摇下的车窗，清凉的夜风吹了进来，令人精神不由得一振，浑身上下舒服多了。

    宫慧靠了过来，闭上眼睛，将身体依偎在罗耀的怀中，车厢里再一次恢复了宁静。

    “哥，到了。”

    也不知道过了多久，开车的蔡小春踩了刹车，微微一扭头过来一声说道。

    罗耀一低头，看到宫慧居然偎在自己怀中睡着了，发出轻微的鼾声。

    轻轻拍了两下，宫慧猛然一抬头：“到了？”

    罗耀先下车,  看到宫慧坐在车上一动不动,  有些奇怪的问道：“怎么了？”

    “我腿麻了！”宫慧红着脸说道。

    “那要不要我帮你揉一下？”罗耀愣了一下,  准备俯身低头下去给宫慧揉腿。

    宫慧还没有答应，就感觉到小腿肚子上一只手上来了。

    这一下不是麻了，是软了。

    小腿是宫慧的敏.感区，这个只有她自己知道，若是平常碰到，倒也没啥，没有那种情绪，分泌不出多巴胺。

    “哎哟……”

    “怎么，弄疼你了，我轻点儿。”揉了一小会儿，“怎么样，好点儿没有？”

    “嗯……”凤眸微微闭起，脸颊入胭脂一般酡红，浑身滚烫，声音是从鼻管里出来的。

    不揉不要紧，这一揉，更麻了，更酥了！

    罗耀虽然曾经是个直男，但并非一点儿不解风情，没吃过猪肉，还没见过猪跑？

    这样下去，宫慧指不定什么时候能下车呢，于是乎，双臂张开，从宫慧腰下一抄。

    一下子就将宫慧从车上被抱了下来。

    宫慧也愣住了，看到自己突然悬空，自然本能的一伸手臂勾住了罗耀的脖颈，以免自己上半身悬空。

    。“小春，把车开回所里。”罗耀怀抱宫慧，脚下一带，关上车门，吩咐开车的蔡小春一声。

    “好嘞，哥。”蔡小春可没过来帮忙，这点儿眼力见儿还是有的，过来帮忙就是讨人嫌了。

    敲门。

    开门的是陪着一件褂子的老董。

    “先生，慧小姐这是喝醉了？”老董看罗耀抱着宫慧进来，没搞清楚情况，就问道。

    “嗯。”罗耀也没多少解释，就点了点头。

    “要不要我给慧小姐弄个点儿醒酒汤……”

    “不用，她休息一会儿就好了。”罗耀已经抱着宫慧进屋了，根本就没喝醉，那需要醒酒汤，她们晚上是喝酒了，但两人喝的很少，喝的最多的是果汁，其他的就没怎么吃。

    将宫慧放在客厅沙发上。

    “我给你倒杯水吧？”罗耀说道。

    “不用，我不渴。”宫慧红着脸说道，她本人还晕乎乎的呢，脑子里有些不受控制。

    “行，你坐着休息一会儿，有什么问题，再叫我。”罗耀说道。

    。“你干嘛去？”

    “我回书房呀。”罗耀一副理所当然的表情说道。

    “你过来坐下来陪我一会儿呗。”

    “好端端的，你怎么……”看到宫慧眼眸地的那一丝微微失望的光芒，他心中一动，思忖道，他自己是不是平时太过忽略了，毕竟，女人是感性的，需要哄一哄的，而且将来是要跟他共度一生的。

    罗耀走过来，在宫慧边上坐了下来。

    “耀哥，你说，等战争结束后，我们找个地方隐居起来，你耕田来，我织布，过着陶渊明式的生活好不好？”

    “只怕到时候你我都身不由己，不过等我们老了，倒是可以考虑。”罗耀呵呵一笑。

    “那这算不算我们的一个约定？”

    “当然，只要到时候，我还活着，还能动弹，一定会遵守这个约定。”罗耀道。

    “拉钩！”

    “拉钩。”

    ……

    “苏颖儿跟孔二小姐实在教会认识的，据说，苏颖儿信教后，在教会办唱诗班叫孩子们唱歌，孔二小姐又一次跟夫人去教堂，正好碰到苏颖儿在教孩子们唱歌，这就引起了孔二小姐的关注，两人就是这样认识的。”阳兆杰的调查很快就送到了罗耀的面前。

    “苏颖儿是刻意的吗？”

    “可以说是刻意的，那家教堂确实是夫人经常去的地方，也许，她的目标本来是夫人，结果却引起了孔二小姐的关注？”阳兆杰说道。

    。“有这个可能。”罗耀点了点头，“她跟孔二小姐的关系如何？”

    “关系很好，两人认识后，很快就很熟了，苏颖儿还经常的出入南街村的孔园，有时候还留宿。”阳兆杰道。

    “派人盯紧了，有什么情况第一时间汇报给我。”罗耀吩咐道，苏颖儿跟孔二小姐搅和在一起，这确实有点儿让人头疼。

    “是。”

    “阳姐……”

    阳兆杰回头来。

    罗耀也不知道该说什么，叹了一口气道：“算了，你去忙你的吧。”

    “谢谢主任关心，我现在已经没有那么怨恨了，只能说我当初瞎了眼，看错了人，幸亏我及时明白过来，这要是一辈子错下去的话，那我这一声就更悲剧了。”阳兆杰坦然的说道。

    “阳姐，你能明白这些，就说明你是真的走出来了。”罗耀感叹一声，时间真是治愈一切的良药。

    ……

    桌上的电话铃声响起、

    罗耀顺手抓起桌上的电话。

    “喂，地研所，哪位，请讲？”罗耀并不知道电话那头是谁，这是他接电话的公式应答。

    “攸宁，是我。”

    “戴先生，怎么是您？”罗耀吓了一跳，戴雨农亲自给他打电话的次数极少，一般都是让机要秘书给他打电话，大多数时候，如果需要本人通话，也是机要秘书要通了电话，然后再过来说。

    这样直接的，很罕见。

    “你是不是得罪什么人了？”

    “得罪人，没有呀，先生。”罗耀被问的一头雾水，这段时间来，他都是扑在军技室的工作上，跟外界的人和事很好关联。

    “前天晚上的宴会，夫人对你的印象很差。”戴雨农说道。

    “夫人？”罗耀被说的莫名其妙，前天晚上，他是见到了夫人，但只是礼貌的碰了一下杯子，连近距离多说两句话的机会都没有，怎么就留下不好的印象呢？

    “攸宁，你做了什么，让夫人对你如此不满？”戴雨农也有些奇怪，对你他在夫人身边也有眼线，自然知道一些情况，但眼线也不可能知道全部情况。

    “先生，我前天晚上压根儿就没跟夫人说上话。”罗耀解释道，“怎么就印象很差，夫人到底觉得我那里差了？”

    “夫人说你虽然有些能力和才华，却品行不端，不堪重用。”戴雨农说道。

    “要说不堪重用，这话学生没办法反驳，这是仁者见仁，智者见智的事情，但要说品行不端，这个学生可不认，我不知道夫人为什么会这么认为的。”罗耀道。

    “你的品行我还不知道，这件事定然有人背后说你的坏话，所以才问你是不是得罪夫人身边的什么人了？”戴雨农问道。

    罗耀脑海中灵光一闪，要说得罪夫人身边的人，那就是孔二小姐了，那可是夫人的侄女。

    孔二小姐要是在夫人跟前说几句自己的坏话，没准夫人就信了，那是自己亲侄女，怎么可能不信？

    “先生，我之前得罪过林东川，那可是孔二小姐预定的未婚夫……”

    戴雨农听了，也有些明白了。

    罗耀当初跟孔家的恩怨，那可是闹的沸沸扬扬的，孔家虽然后面没再追究，可是孔家就能当事情没发生过？

    “你在宴会上跟孔二小姐争吵了吗？”

    “没呀，我在宴会上一直躲得远远的，要不是提前走不礼貌，我早就离开了，连跟孔二小姐照面都没有。”

    “这就奇怪了，她怎么突然就针对你呢？”戴雨农奇怪一声，不过女人的有些行为都是毫无理性的，尤其是孔二小姐这样骄纵蛮横不讲理的女人，更加不能用常理度之。

    “我也不知道，再者说，那晚我一直跟小慧在一起，几乎是寸步不离。”罗耀说道。

    “行了，我知道了，我会帮你打听一下具体情况。”戴雨农也明白这事儿有蹊跷，靠罗耀的能力，肯定是稀里糊涂的被人给阴了，还查不出原因来。

    “那就谢谢先生了。”

    “我的学生没做过的事儿，我这个当老师的也不能让蒙受不白之冤。”戴雨农说道。

    放下电话，罗耀越是感觉这事儿有些不对劲，要说孔二小姐恨自己，在夫人面前编排自己，他相信，但这时间点，有些不寻常。

