    史争铎摩挲着下巴的胡渣，摇头晃脑道：

    “丙戌，敕以齿落更生，九月，庚子，御则天门，赦天下，改元长寿。”

    “文绉绉作甚！”吴富贵推了他一把，满面笑意道：

    “几年前，陛下的牙齿脱落了一颗，她变得闷闷不乐。没想到很快，这颗牙齿又重新长了出来。

    陛下龙颜大悦，于是下诏改元长寿元年，并且决定大赦天下。”

    张易之呆怔，他敏锐的捕捉到关键词——大赦天下！

    原来如此......

    见他愣神，表情还略显激动，吴富贵狐疑道：“易之，怎么了？”

    “什么情况会大赦天下？？”

    对张易之来说，就像是溺水者看到的唯一救命稻草，需要用力抓紧。

    “嗯……俺也不知道。”吴富贵支吾，把目光转向史争铎。

    史争铎想了想，精辟概括：“始受命则赦，改年号则赦，河水清则赦，刻章玺则赦，立皇后则赦，建太子则赦，生皇孙则赦，平叛乱则赦，郊祀天地则赦……”

    张易之听完后心里有数，朝廷启动大赦的条件不下二十种。

    这时，史争铎隐隐有个猜测，盯着张易之：“你不会是想借着大赦天下然后出狱吧。”

    “这难道不是唯一的机会么。”张易之直视着他，又问：“是一律赦免释放么？”

    “想得美，你知识点真是匮乏呀，没听过十恶不赦么？”

    史争铎一个欠揍的嘲讽脸，补充道：“十恶主要是谋反不赦，杀人看情况而赦。”

    说着说着自己都有点心动，若真碰到大赦天下，他们这三个人皆能出狱。

    吴富贵眼睛一亮，又黯淡下去，无力道：

    “虽然陛下改年号比较频繁，但至多一年一次，可俺们再过三个多月就要进棺材了，至于其他赦宥的条件，一概不满足。”

    “是啊。”史争铎一屁股坐在地上，愁叹了一声。

    张易之看着苍穹灼灼的炙阳，默不作声。

    他内心感觉有机会冲破黑暗，去欣赏黎明的曙光。

    ……

    古代皇帝特别喜欢祥瑞，出现得越多越好，这就证明皇帝陛下治国有方，连老天爷都喜笑颜开，赐下吉兆，以资鼓励。

    在史争铎那里恶补了知识，张易之发现，尤以武则天最甚，看起来真的很傻很天真。

    在她治下，全国各地纷纷上报“凤凰来仪”，“麒麟呈祥”、“乌龟跳高”、“石头镀金”等等祥瑞。

    凡上供祥瑞的，都能借此升官。

    这是武则天昏庸么？张易之当然否认，武则天可是从宫女一路杀到皇帝的政治强人。

    张易之认为，祥瑞这种东西对于武则天来说是必不可少的政治需求。

    她太需要花样繁多层出不穷的“祥瑞”，以此证明她治理朝政的卓越能力。

    最关键的是，能给身为统治者的她披上一层神秘的色彩。

    “没有祥瑞，那就制造祥瑞！”

    张易之眯了眯眼，他已下定决心。

    ………

    翌日。

    “甚？造祥瑞？这可是欺君之罪！”

    吴富贵大吃一惊，连忙嚷道。

    张易之抿着茶，平静地看着他，目光就像在看一个傻子。

    这胖墩好像不太聪明的亚子.....史争铎吐槽了一下，斥道：“傻不拉几，咱将死之人，还在乎欺君不欺君？”

    “也对哦……”吴富贵摸着后脑勺，憨厚笑道：“俺最近过得太惬意，都快忘了这是牢狱。”

    史争铎懒得搭理他，转而皱眉道：“易之，这里条件简陋，怎么才能造出祥瑞？”

    祥瑞不说要上档次的凤凰麒麟，再怎么样乌龟巨石少不了吧？

    可这里啥都没有。

    吴富贵附和道：“就是，要俺说啊，这牢狱代表着晦气腌臜，就算出了祥瑞，大伙也不信呀。”

    “我自有定计，你们且听我安排。”

    张易之嘴角噙着笑意，淡声说道。

    神情仿佛蕴含着无穷的自信。

    再配合着他俊美无俦的脸庞、高贵无双的气质，史争铎和吴富贵瞬间就被感染了。

    难道真的有希望？

    不会吧？

    ……

    时间飞逝，转眼又是十天，牢狱一个月三次的采日时间到了。

    不凑巧，今儿个雷阵雨.....

    但规矩不能改，牢狱安排所有囚犯去接受甘霖的洗刷，洗掉身上的罪恶。

    几个关系户们站在牢狱外墙的回廊下，笑看一众囚犯被淋成落汤鸡。

    吴富贵环顾四周，低声道：“易之，小铲子已备。”

    史争铎随之说：“花粉已备。”

    “善！”张易之点点头，从囚服里掏出一张纸。

    纸上画上一只脚。

    “就这？”

    两人惊愕。

    这脚倒是画得栩栩如生，脚可以代表祥瑞？

    说给五岁稚童听，稚童都会骂太扯蛋了！

    “易之，儿戏耶？”

    史争铎神情有些不悦，他这十天可是辗转反侧，激动难眠。

    就等着出狱，再去看心爱的绿茹一眼。

    如今看来，没戏！

    “呵....”张易之轻笑一声，道：“别急，如果说，这是神仙的脚呢？”

    “神仙的脚……”吴富贵皱着大脸盆子，转而又连连摇头：“这是神仙画的脚？就他娘的离谱，谁信呀！”

    “易之，别卖关子了。”史争铎催道。

    “好，咱们这样这样……”

    两人听完后，眼中异彩绽放，豁然开朗。

