    她僵硬地站在早餐面前，迟迟没有伸手。

    反倒是林秋君没察觉到问题，还伸手主动去拿虾饺。

    一边拿还一边笑眯眯地冲着镜头道：“我最喜欢的就是广式早茶了。还以为来这里以后要吃苦头，没想到节目组竟然把早饭准备得这么丰盛。我可就不客气啦。”

    拿了虾饺还不算，转头又拿了奶黄包、烧麦，不忘给自己再加一碗红枣枸杞粥。

    江归晚的眉心疯狂跳动，感觉自己要疯了。

    知道节目组的物价吗？

    一盘虾饺要二十块钱，她连三明治都吃不起，林秋君拿这些她用什么付钱？

    大概是她干杵着不动的样子过于碍眼，林秋君还不忘招呼她。

    嘴上道：“归晚，在那里愣着干什么？快来选你想吃的东西……在国外这么多年，这些西式早餐还没吃够吗？来，跟干妈一起吃早茶。”

    吃吃吃。

    就知道吃。

    没有钱拿什么吃。

    也不看看阮寒星和霍沉管她们吗？

    深吸一口气，江归晚强行压下心头的怒意。

    扭头看到阮寒星和霍沉直接找节目组要了两个托盘，在上面放了小笼包、皮蛋瘦肉粥、油条和豆腐脑。

    满满当当摆在餐盘上，丰盛极了。

    别说江归晚了，就连其他三个家庭看着他们两的眼神也忍不住透露出羡慕。

    文清和马思南倒还好，手上的钱虽然不多，但也不至于吃不起饭。

    跟马妈妈一起，拿了五根油条三碗粥，加上一份小咸菜。

    赵枝枝钱虽然不多，但是赵妈妈明显是个疼爱女儿的。

    两个人凑在一起要了两个包子一碗粥，喝粥的时候你一口我一口，彼此之间气氛也十分融洽。

    影帝周嘉许却显露出几分窘迫，同样站在早餐面前半天没动。

    “嘉许？”

    周妈妈的脸上露出几分诧异，推了推他道：“你不是最喜欢吃小馄饨了吗？赶紧拿一份，趁热吃。忙了一早上，不饿吗？”

    话里话外全都是关切。

    周嘉许的表情顿时变得有点尴尬。

    “他是喜欢吃，但是喜欢吃也得有钱啊。”

    周嘉琳忍不住冷笑一声。

    她走得是酷女孩风格，身上穿着牛仔衣，一头利落的墨蓝色短发。

    右耳上足足打了三个耳洞，带着银闪闪的耳洞。

    她的性格也是真的酷，眼角微微下垂，透着点现代年轻人很喜欢的丧气。

    即使没有化浓妆，抬眼看人的时候依然叫人感受到几分桀骜和冷淡。

    这会儿她的脸上正带着几分嘲讽，说话的态度完全不像是对待母亲和哥哥。

    嗤笑道：“你的宝贝儿子现在兜里比脸还干净，过来的时候路费都是找我借的。吃早饭，他用什么吃？靠脸吗？”

    说着她直接扭过头，也不看站在原地的母子两人，自己端了一碗蛋炒饭一碗汤，去旁边的桌子上坐了下来。

    周妈妈的脸色都变了，胸口起伏几下，怒道：“你看看她！她这到底是什么态度？她到底有没有把我当妈妈，把你当成哥哥？！”

    “嘉琳只是心情不太好。”

    周嘉许勉强笑了笑，按着周妈妈的肩头。

    带着几分无奈苦笑道：“确实是我没有赚到钱，甚至还把节目组给的钱花了出去……不然我去找节目组商量一下，看看能不能先借贷一部分钱，总不能让妈你跟我饿着肚子。”

    “我一个大男人饿肚子没关系，不能让妈你跟我受苦。”

    说着，他起身就要去找导演商量。

    周嘉许能够成为影帝，排除演技实力等方面的因素之外，长相自然也是可圈可点。

    他是时下非常流行的俊帅长相，一双眼睛看起来温和多情，气质儒雅平和。

    有点翩翩君子的意思，满身清贵。

    “借什么借，咱们家又不是没有钱，干什么要跟节目组借钱？”

    周妈妈毫不犹豫地拉住他，满脸都是不赞同。

    她怎么舍得这么出色的儿子，跑去跟节目组的工作人员借钱？

    就算儿子没能在节目组规定的时间内赚到钱，也是因为节目组的规则太刁钻，是节目组的问题，绝对不可能是儿子的问题。

    看着吃得正香的女儿，周妈妈忍不住沉下脸，怒道：“你妹妹吃香的喝辣的，难道还能让你和我饿肚子？你去拿，你妹妹手里有钱。”

    “妈。”

    周嘉许的脸上无奈更重，叹了口气试图劝说她：“嘉琳手里的钱是她自己赚到的，我们就算是家人，也不能理直气壮找她要钱啊！”

    “我把她养这么大，供她吃供她穿，找她要点钱吃个早餐怎么了？”

    周妈妈可不觉得自己有错，拍了拍儿子的肩膀，道：“你啊，就是太惯着他。妈妈去跟她说一声，这总行了吧？”

    说着风风火火走到周嘉琳面前，脸色不好看，语气里还带着命令，道：“我跟你哥肚子都饿了。你去拿一碗你哥喜欢吃的小馄饨，再给我拿个包子，要一份粥。”

    竟然直接要让周嘉琳去跑腿了。

    周嘉琳都忍不住笑了，抬眼看她，问道：“凭什么？让我出钱还要我去给你们送到嘴边，我是你们家的丫鬟？”

    “凭我是你妈！”

    周妈妈一脸理直气壮，瞪着她道：“养你这么大，我花的钱多了去了。吃你顿早饭你还不愿意？就算是让电视机跟前的观众都评评理，也没人能说你做得对。”

    周嘉玲抬眼定定地看着她。

    看了好一会儿，勾出点不屑地笑容：“还用观众们来评理吗？您老人家自己，不都先断定了我什么都不行吗？在您的眼里，只有您的宝贝儿子是哪里都好，我就是个没用的坏女孩。”

    “你哥哥从小品学兼优，进娱乐圈也是影帝。我觉得他好不是正常吗？”

    周妈妈皱眉，依然是那幅很有理的架势：“你再看看你，还哪里有个女孩子样？头发什么乱七八糟的颜色，耳朵上全都是洞。像什么样子！”

    “妈，别说了。你去拿早餐吧！”

    周嘉许走了过来，按住母亲的肩头，制止她没有说出口的话。

    脸上努力维持平静的笑容，轻声道：“我刚才已经跟节目组商量好了，等赚到了积分我会把早餐钱补上。”

