一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第825章跟你长得很像的人，是牧师

    叶安一拳重重的打在了沙袋上，瞬间沙袋就在房间里剧烈的晃动了起来。

    她伸手按住沙袋，晃动着的沙袋立刻静止。

    “你脑子有病吧？”她忽然开口。

    隔壁的声音轻轻传来，带着一阵笑意，“有。”

    他双手枕在脑后，背靠在墙上，很是悠闲。

    其实他们房间里的墙都是隔音的。

    只不过他们能够用精神力去感知对方所说的话。

    而当精神力足够强大的时候，本来就能让人变得更加耳聪目明。

    更何况还是以他们俩人的等级能力。

    在他说完那个字之后，他又缓缓补充了一句，含着笑意“不过，你放心。即便是要自首，我也只会……对你自首。”

    虽然隔着一堵墙，但仍然能感觉到他在说这句话的时候那种神态，张扬、叛逆、又虔诚。

    叶安也听明白了他话里的意思，也就是说，他这次所谓的自首，根本就是假的，不过是另有目的。

    至于目的是什么，她不会去追根究底的问。

    毕竟现在她也是犯人，算起来俩人现在也算是同道中人。

    “不过星洛监狱里的待遇还真不错，我还从还没有进监狱待过。这还真是个养老的好地方~”蓝修的声音听起来似乎心情很好。

    而且对这个监禁区还表示了满意。

    叶安接下来的话像冷水一样无情的泼了下来。

    “五天内等待你的，将是军事法庭的审判。以你的行径，将会被执行星洛律法最高审判结果——枪决。”

    蓝修唇角轻轻挽了起来，并不在意。

    叶安说完也没再说什么，蓝修如果被捕，等待他的，要么是终身监禁，要么是枪决。

    在星洛律法中，这两者可以由犯人自主选择。

    因为对于有些犯人来说，好死不如赖活着，但对于有些犯人来说，死了比终生失去自由更痛快。

    在这一点上，是会充分尊重犯人的意愿的。

    “那你这次是来踩点儿，打算考察以后以后长住的地方么？”叶安也坐在了床上，背靠着墙壁歇息。

    而事实上，俩人之间也就只隔着一堵墙。

    知道叶安是在故意戏弄打趣，蓝修笑了一下，似真似假，“也许。”

    “毕竟我去过这个世界上的任何地方，唯独没有进过监狱。”说的就跟进来玩玩儿似的：“还有，就是单纯好奇，风光的叶安上将被关押的样子有多狼狈~”

    他为什么会来这里，其实就连他自己都有难以解释。

    也许这个世界上，本来就有太多太多难以解释的东西……

    就比如……她。

    当然，他本身就是一个不太规矩的人，做什么，去哪里，都是随心所欲。

    来一次星洛军事监禁区几日游，又有什么所谓呢。

    反正，他想离开，自然是有办法离开。

    叶安淡淡道：“是吗？我现在挺好的，如果没有你在隔壁吵的话，会更好。”

    蓝修挑了下眉，没说话。

    俩人说了几句之后就都静默了一阵。

    他们也没有一个人是话唠，偶尔一个人说一句，另外一个会搭一句，倒也分外和谐。

    有时候叶安也会想，如果俩人的立场从一开始就不是对立的话，也许他们之间会成为还不错的结交对象。

    虽然现在对她来说，他们之间依然是可以结交的对象。

    可终究不是同道中人。

    她欣赏喜欢蓝修这个人，但并不赞同他的行事手段。

    但她也没有这个资格去批判或者评论另外一个人的行事方法。

    因为，在每一个人的眼中，自己所做的事所都是正确的。

    都在基于自己的法则做着自己认为正确的事情。

    就像是她自己，她所做的，也都是自己认为正确的事。但在客观事实上，就一定对吗？她也不能去肯定。

    所以在她眼里，没有什么事是完全正确亦或是完全的不对。

    只分同道，和不同道的人罢了。

    而不同道的，永远，都只是两条路。

    墙壁的另外一边，蓝修同样也靠着墙壁，没有说话，只有嘴角淡淡的勾着。

    “小家伙，你可真是个会惹麻烦的人。被这个多豺狼虎豹盯上，你就不害怕吗？”

    叶安不答反问：“你觉得呢。”

    淡淡的语气和蓝修的故意调戏的口吻形成了明显反差。

    从他胸腔里响起一阵低低的笑声。

    “不过，如果，你的国家并不打算保护你了。你又会怎么办呢？”他的话像问叶安，又像是自言自语。

    叶安眉心轻敛，“对于我而言，只需要保护我的国家就够了。国家是否能够保护我，并不在我的考虑范围之内。”

    她淡淡说完，才又补充了一句，“只要，它没率先背叛我，令我失望。我将会责任和使命进行到底……直到，这身衣服烂进了泥土里。”

    她遵从一切的前提，是她的信仰还在。

    而一旦信仰崩塌，那么她所坚持的一切也会荡然无存。

    蓝修还记得，在两年前，蓝星军校的时候，他也曾问过叶安一个类似的问题——

    “可如果你的国家背叛了你，你的上司，你所信任的人，背叛了你呢？”

    “如果真的有这一天，那么——”她目光沉冷，“我会脱下这一身军装，按照我自己的法则，处理所有的事。”

    他思绪回了过来，果然……她从始至终都没有变过呢。

    叶安闭着眼睛，过了一会儿才忽然开口，“你还记得，我上一次，问过你有亲戚么？”

    不知不觉的，就连叶安自己也没有发现，她的话，其实变多了。

    可能是因为现在的环境，也可能刚刚好，只有他们两个人。

    “记得。”蓝修轻启唇畔，“怎么，难道小家伙是真打算调查我的户口了？唔……如果你要是考虑跟我走的话，我不仅可以告诉你户口，就连我身体的所有尺寸大小，全都可以告诉你哦~”

    语气有些兴奋，还有种跃跃欲试，似乎巴不得叶安询问似的。

    叶安淡淡道：“不用了，我目测就知道了。”

    “哦？这么说，小家伙对我的身体已经了如指掌了？”

    “……差不多吧。”

    一段正常而有颜色的对话就这么结束了。

    而叶安也并不知道就在她靠着的那堵墙的隔壁，那水蓝色头发覆盖下的那双蓝色的瞳孔正闪着光，隐着一种从几乎到极点的兴奋。

    “不知道为什么……想想，浑身都有点颤抖呢……”他低哑的声音有种勾人的欲望。

    叶安没听清蓝修说什么，不过也没问。

    “有件事我忘了告诉你，其实也不是忘了，只是先前不想告诉你。”

    叶安的话很直白，直白的让蓝修那燃起的火也缓缓熄了下来。

    “我说过，我见过一个跟你长得很像的人。”叶安缓缓睁开了眼睛，眼底闪过一道光，“而那个人，就是盗贼集团，幻的首领——牧师。”