    紫女对古寻可是一点不客气。

    弄玉倒是有些羞赧，在后面拽了拽紫女的衣襟，轻唤了一声：“姐姐！”

    小姑娘毕竟脸皮薄一些，不好意思又受人家的武功，又要人家的剑。

    自己姐夫也不能这么压榨啊！

    不过古寻却摇了摇头，拒绝了紫女要剑的请求：

    “剑暂时不能给弄玉。”

    “为什么？”紫女一愣。

    这不是古寻的风格啊，他有这么小气的吗？

    紫女印象里，古寻唯一扣的比较紧就是钱，而且还是大钱，小钱花起来也是一点不心疼。

    “这剑是你自己用的吗？”

    “不是。”古寻摇摇头，“剑我会给弄玉，但不是现在，要等她的内功有成。”

    “这又是为什么？”紫女不解问道，为什么给剑还必须先练好武功，难不成是门派规矩？

    弄玉也满眼好奇的看着古寻，十分感兴趣。

    古寻简单解释了一下：

    “旋风剑是用特殊的天外陨铁所制，质地极沉，重达五十二斤。”

    说到这，古寻眼一横，看着对面的俩姑娘，“你们俩，谁有兴趣整天扛着它？”

    “……”

    紫女果断放弃。

    五十二斤，比陈和那杆通体寒铁精钢打造的霹雳银枪还重，这是单手武器该有的重量吗？

    弄玉看了看自己纤细嫩白的双手，很怀疑自己有生之年能不能挥的动这把剑。

    “放心，等到你把旋风心法练的小有所成，就能做到举重若轻，舞动旋风剑不是难事。”古寻看出了弄玉的想法，给了她一点信心。

    “嗯。”文静的点了下头，弄玉轻声应了一下。

    不过神情放松了一些，想来古寻的话还是有作用的。

    “武功的事你只能自己慢慢琢磨，我根本不会教导别人。”

    “还有刚才跟你说的那些百越往事，要不要告知胡夫人你自行决定，我就不掺和了。”古寻拍了拍手，站起身，叮嘱了最后两件事。

    “已经很麻烦先生了，剩下的弄玉会自行解决的，请先生放心。”弄玉低眉顺眼的垂首应答。

    “嗯，那我先离开了，你……练琴或是练功，自便吧。”

    说罢古寻离去，弄玉默默的在后面欠身行了一礼以送。

    紫女见状，笑着对弄玉说了几句话后也离开了，快步去追古寻。

    她还有些事想问古寻呢。

    院子里，古寻的步伐不快，紫女很快就追上了。

    “等等！”

    古寻闻声停下了步子，转身看向步履加快却不减风姿的紫女，“怎么了？”

    紫女又加快几步，走到古寻身边，“边走边聊吧。”

    古寻自无不可。

    两人并肩走在冬日下的紫兰轩后院中，此时天气已然开始回温，渐渐转暖。

    “你怎么会知道那么多多年前在百越发生的往事呢？”紫女摆动着被黑色贴身丝袜包裹着双腿，走在青石板路上，紫色的柔顺长发在裸露的腰间晃动，太阳照耀之下熠熠发光。

    古寻忍不住多看了两眼，才反问一句：

    “怎么突然关心起这个？”

    “没什么，闲聊而已。”

    “闲聊……也行，百越的事嘛，当然是偶然知道的了，你知道我以前待在黔中郡的，离百越那片地方比较近。”

    紫女对于这个回答只能抿嘴轻轻笑了笑，“这样吗……”

    她知道这肯定是谎话。

    黔中郡离百越之地是不远，但是靠近的是南越，西瓯，以及扬越等地，而不是百越王国。

    昔日的百越王国虽名字叫百越王国，实际上却只是建立在百越之地中很小的一部分——东瓯那一块地方上的小国家。

    它和黔中郡的距离比它和韩国的距离还要远。

    不过慌不谎言无所谓，她问这个确实只是闲聊而已。

    “为什么要教弄玉武功呢？你又不收她做弟子，武功这种东西，应该不适合外传的吧？”

    古寻想了想，觉得这事如实告诉紫女倒是无妨。

    “还记得以前我和你说过，我在黔中郡山林里生活的时候有几个好友吗？”

    紫女点点头。

    这她当然记得了，古寻说自己来历的时候提到的。

    古寻见状继续说了下去：

    “我有七个好友，都是最顶尖的高手，同时都拥有一把绝世神剑，现在，它们的剑和它们的武学都在我的手里。”

    “七把剑，七套武学。”

    “如今我再也不可能见到它们几个，所以希望将它们的武学传承下去，而旋风剑就是其中之一，弄玉正是我选择的旋风剑的传承者。”

    原来如此吗……

    紫女没想到古寻陡然传授绝学的原因竟然是这个，也算是颇为曲折了。

    她原本还想安慰一下古寻，怕他回忆过去，沉浸于失去挚友的痛苦，不过侧脸一看，这家伙丝毫没有伤心，眼神和脸色都不含悲痛，最多只是有些感慨和追忆，嘴角还带着些许笑意。

    古寻很怀念曾经在动物世界叱咤风云，和七侠潇洒自在的日子，但是……也许这么说有些对不起虹猫他们，但是古寻觉得自己真的还是更喜欢待在人类社会中，即使有时不得不做出一些忍让。

    紫女觉得这个样子的古寻，实在不需要安慰，还是随便闲聊吧。

    “旋风剑曾经的剑主，就是之前你说的那个指导你乐律的乐道大家吧？”

    “啊……呃，对，旋风剑剑主是个乐道大家，擅长的也是弹琴……”紫女的话打断了古寻的回忆，让他从走神中回魂，愣了一下才回答。

    “所以你才会选弄玉当作旋风剑的传承者。”

    紫女做出了一个合理的猜测，古寻也承认了这一点。

    “嗯，确实是这个原因。”

    “其实……”古寻接着有些犹豫的继续说道，“其实我一直在考虑是否也该交给你一套七剑武学。”

    紫女听了以后嘴角翘起一抹喜悦的弧度，语气轻快的问道：

    “什么武功？”

    “紫云剑法，配套的是紫云剑，怎么样，你想学吗？”

    古寻觉得紫女还算很适合紫云剑。

    莎丽和她的性格很接近，外柔内刚，强势独立——莎丽天天把大奔训的跟三孙子似的，可以说很强势了。

    但是紫女有个很致命的问题……导致她并不适合作为武功的传承者。

    古寻纠结了很久，始终未能作出决断，正好今天聊到这了，干脆将选择权交给她。

    若是她想要学就教给她，否则就作罢。

