    两个人的语气都不太友善，这让办公室的气氛更加紧张，梁世鑫毕竟是大集团的人，这种场面他见得多了，轻声道：“李总，我来找你谈判，是把你当成朋友，但如果你觉得我是在威胁你，倒也可以这样认为。”

    “呵呵，那我只能说一句，走好不送了。”李斯文翘起了二郎腿。

    “李总，我希望你可以审时度势，清楚自己有几斤几两，说句难听的话，如果我是阳都的老总，绝不会拉下身份来收购你这种小企业的，毕竟在我眼里，你这种企业只要随便用点手段就能让你倒下，资本市场的力量远远不是你这种小人物能看透的。”

    梁世鑫的语气更加不客气了，在他眼里李斯文就是不知好歹，他的话刚说完，还未等李斯文回话，常海就气的拍了下桌子：“你特么的怎么说话呢？”

    “海子，别激动，让他说。”李斯文很平静的打断了常海。

    “李总，西游集团的实力到底如何，你比我清楚的很，如果你偏要执拗的拒绝收购，那我们也只能让西游在市场上消失了，我想这不是你我愿意看到的结局。”梁世鑫说完，掏出一张名片放到了桌子上，起身道：“想通了给我打电话，这是我的名片，我不希望等太久。”

    如果说刚开始的谈判，梁世鑫还算礼貌，也只是因为建立在成功的考虑之上，但他发现李斯文竟然如此不识抬举，也就没必要说一堆客套话了，直接摆明了态度，同意有的谈，不同意就会被打。

    梁世鑫嚣张的笑了笑，提起公文包转身离开，不过就在这时，李斯文却淡淡地叫了一声：“等一下。”

    “呵，李总这么快就想通了吗？”梁世鑫慢慢转身，极为自信的等待着李斯文的回答。

    “确实想通了。”李斯文踱着步子来到茶几前，然后将上面的名片拿了起来，开口道：“在我眼里，你不过是阳都集团的一个狗腿子罢了，我之前真的不想为难你，但我怎么也没想到，一个小小的谈判专员就如此的嚣张跋扈，这是你们阳都集团的意思，还是你个人的意思呢？或许说，你靠着阳都集团的大树，早就养成了目中无人的习惯了？”

    梁世鑫一愣，他感觉李斯文不仅语气不好，就连目光也阴冷的让人害怕，颤声问道：“你这是什么意思？”

    “我没什么意思，只是让你明白，到了别人的地盘，是龙得盘着，是虎得卧着，更何况你还是条狗。”李斯文说完，猛的伸出左手捏住了对方的下巴，随后将右手的名片直接塞进了对方的嘴里，冷冰冰的道：“不管想要收购西游是阳都的意思，还是有人委托你们这样做，回去带个话，让他们有什么本事尽管用出来，我李斯文照单全收。”

    照单全收，四个字一出口，自有一股无形的霸气，梁世鑫脸色惨白，当李斯文松开手之后，他连续咳嗽了几下，随后才慌慌张张的道：“你……你一定会后悔的。”

    他说完，生怕被李斯文收拾，一溜烟逃走了。

    “文哥，太解气了，我早就看这小子不爽了，你都不知道，你没回来的时候这小子那叫一个装，我怎么问他，他都一个字不说，还说什么我没资格。”常海愤愤不平：“老子确实没资格，但也轮不到他数落啊！”

    “呵呵。”李斯文笑了一下：“他这种人就是没受过挫折，毕竟阳都集团太大了，一般的企业还真不敢拒绝合作。”

    “话说回来，我们拒绝了是不是会被针对啊？”常海皱起了眉头：“以前在曹州面对那些竞争对手都是小打小闹，但如果面对阳都这样的龙头企业，咱还能有胜算吗？”

    “你觉得会有胜算吗？”李斯文眉毛一挑。

    “这……”常海轻轻摇头，看着李斯文的目光有几分期待：“我也说不准。”

    “一个大企业，想要对付像我们这样的小企业，就如同踩死一只蚂蚁那么简单。而且更可怕的是，阳都背后很可能还有另外一只大手。”李斯文眼神凝重了几分：“还记得之前我接的那个电话么，对方让我一个月之内离开齐州，如今发现我没有动作，所以开始让同行对我进行打压，能把手伸到阳都集团的身上，你觉得这是一个简单的人吗？”

    “文哥，瞧你的意思，咱们这次是得罪到大人物了？”常海咽了下口水。

    “是啊，我怀疑郑家也是被这个人搞垮的。”李斯文深吸口气：“真的是越来越扑朔迷离了。”

    “那我们怎么办？”

    “怎么办？兵来将挡水来土掩，老子活了这么多年，可不是用来投降的。”李斯文卯足了劲儿，说完又补充道：“去买点菜，再买几瓶啤酒，然后弄点肉片，你嫂子来了，咱哥几个晚上聚一聚，把赵健和张小龙都叫回来。”

    常海一愣，好一会后尴尬的笑道：“文哥，该说不说，你心是真大，如果我是西游的老板，现在腿都软了，你竟然还想着聚餐。”

    “靠，人是铁，饭是钢，你懂个屁，快去吧。”李斯文把常海轰了出去。

    当常海离开之后，李斯文站到窗台旁边，看着外面灰蒙蒙的天空，掏出一根香烟叼在了嘴里，当香烟充满辛辣的年代感进入鼻子，他感觉整个人都清醒了几分。

    “阳都，背后的人，你到底是谁？”李斯文眼神中头一次出现沉重的神色，如果单论商场上的竞争，他不会害怕任何一个对手，哪怕强壮如牛的阳都，他也有实力周旋，但现在他担忧的是背后的人，这个人明显要比这些对手难搞。

    想到这，他很想给郑嘉遇打个电话，因为对方可能知道一些消息，但仔细思考之后，放弃了这个打算。

    晚上，和常海等人喝了点酒，聊了聊最近市场上的情况，负责送货的张小龙，以及负责搞活动的赵健两人也是怨声载道。

