    【缝合怪·奥玛力】

    等级：25

    生命值：45000

    护甲：77

    攻击：92-175

    技能：【呆滞】【食尸】【致命瘟疫】【尸爆】

    【呆滞】：被动天赋，缝合怪的智力极为低下，只有杀戮本能。仇恨系统紊乱，无法稳定建立仇恨。

    【食尸】：通过吞噬尸体，缝合怪可以快速的恢复生命值。

    【致命瘟疫】：缝合怪腐败的尸水携带了大量的致命病菌，所到之处，会形成大片的致命毒雾，如果长时间呆在毒雾当中，将会感染恐怖的瘟疫。

    【尸爆】：缝合怪的躯体是死亡后尸毒巨人观后的状态，但是因为心中的怨念而凝聚不散，在生命值清空失去控制之后，将会发生大范围的尸爆，对周围一切物体造成无差别的攻击，并且形成浓密的毒雾区。

    介绍：奥玛力原本是一名普通的矿井工人，后来遭受了食尸鬼的撕咬，身体发生了恐怖的变异，这种特殊的变异被矿井深处未知的存在发现，并且通过改造缝合的手法制作出来的一个恐怖的杀戮机器，它已经失去了任何思维能力，只剩下怨恨跟杀戮本能，所有出现在它面前的生物，都将被撕碎，并且吞下肚子！

    看到缝合怪的属性面板，岳峰就一阵反胃，

    麻蛋，这个家伙的技能跟属性，比前世专家级副本里的还要恶心，

    其他技能都可以接受，这个同归于尽的尸爆技能太特么不要脸了！

    想到这，岳峰放弃了近身战斗的想法，掏出地精火枪，毫不犹豫就搂动了扳机。

    轰的一声，缝合怪的身体上出现一个血洞，随后大量刺鼻的液体四溅，在他周围形成一小片肉眼可见的瘟疫毒云。

    “嗷嗷！”

    被激怒的缝合怪boss愤怒的嘶吼一声，直接将手里拎着的尸体丢到一边，迈开粗壮的大腿缓慢的追了上来。

    “艾维斯，你躲得远点离开那些毒云！这个怪物交给我！”

    岳峰做出指示的同时，立刻操控杀人蜂冲了上去，一人一宠，开始了战斗。

    说来也是岳峰运气好，杀人蜂这种小体型的飞行宠物天克缝合怪这种笨拙的大家伙，

    杀人蜂上下灵活的飞舞，每次都能扎出大几十点的伤害来，同时每秒还有45的剧毒出血伤害，输出效率不低。

    而笨拙的缝合怪，虽然力气足够大，但是根本奈何不了飞在头顶上的蜜蜂，连续的挥舞巨大的镰刀击打，总是慢一拍，毫无压力。

    岳峰见状，干脆也不跑了，隔着二十多米的距离，不停的用地精火枪输出。

    这个傻大个，根本就没有稳定仇恨的概念，谁打它，它就打谁，岳峰跟杀人蜂轮番的攻击，它一会儿追几步，一会儿停下来烦躁的挥舞手臂，处于一种异常滑稽的状态。

    不过有一点，随着身上受伤越来越多，缝合怪周围的毒云浓度也越来越高，从地面氤氲上来，看起来像是塑料燃烧不充分散发出来的黑烟。

    大概十分钟之后，缝合怪周围的黑烟已经变得极为浓密，终于，杀人蜂开始掉血了！

    叮！你的宠物杀人蜂长时间处于毒云的范围，感染了瘟疫！生命值每秒钟下降1%。

    三级的杀人蜂本来也就只有一千两百多的生命值而已，每秒钟百分之一的伤害，大概一秒钟十多点的样子。

    岳峰随手丢出一个兽疗术，很轻松就是300点的恢复值，技能cd三十秒，再加上基础的生命值恢复，基本可以持平瘟疫毒素的伤害。

    继续输出战斗！

    在这种一人一宠合作围攻的状态下，缝合怪的生命值稳步下降，十分钟之后，整根血条都空了，只剩下一丢丢猩红的血皮。

    岳峰见状，立刻招呼远处观战的艾维斯躲远点，随后岳峰也转身，朝着射程最远的位置走去。

    眼看boss扑街在即，岳峰心念一动将杀人蜂收回宠物空间，随后岳峰射出了最后一发子弹，扭头就朝着巷口的折角位置跑。

    预想的爆炸没有立刻响起，而是在几秒钟之后最后一点生命值被蜂毒扣除。

    轰的一声巨响，岳峰感觉脚下的地面都仿佛震动了一下似的。

    叮！成功击杀boss缝合怪·奥玛力，经验值+150000，越级击杀，额外经验加成+75000！储能进度+200。

    满天的臭气几乎将整个矿道全部笼罩。

    这种状态下，没有解毒药剂可不敢立刻冲进去，岳峰跟艾维斯足足等了十多分钟毒气散尽，这才试探性的走到了爆炸点。

    在原本缝合怪站立的位置附近，出现一个至少一米多的深坑，大量的肢体碎肉残渣到处都是。

    岳峰捂着鼻子转了一圈，有些嫌弃的将掉落拾取到了背包。

    物品【奥玛力的瘟疫镰刀】被发现。

    物品【亡者印记】被发现。

    物品【强效解毒剂】配方被发现。

    4金币12银币被发现！

    【奥玛力的瘟疫镰刀】

    等级：25

    当前品质评级：紫色卓越

    类型：异形主手武器·战镰

    重量：75

    属性：伤害82-132

    攻击速度：3.0

    附加：力量+25

    附加：力量+22

    附加特效：攻击力+5%

    附加特效：【简易】

    【简易】：装备等级要求降低五级

    持久值：800/800

    介绍：奥玛力使用过的巨型战镰，拥有极强的锋锐跟恐怖的重量，全力一击，可以轻松的将撕裂挡在面前的一切阻碍。

    【亡者印记】：稀有材料，蕴含死灵生物灵魂碎片的特殊印记，作用未知！

    【强效解毒剂】：稀有药剂学配方，学习之后将会获得制作强效解毒剂的制作方法。

    学习要求：药剂师中级，熟练度215。

    这只boss挂掉之后掉落的物品不多，但是看到名字之后，岳峰异常的激动。

    不等开放副本呢，竟然已经拿到了狂战士一转之前最强的紫色武器。

    跟岳峰的重剑，以及之前的法杖一样，狂战士在一转之前也是有标志性的毕业武器的。

    正是面前的这柄硕大镰刀。

