    “等等！”见徐志真的准备走人，魏福成不由得开口阻拦道：“徐生，这么大的生意当然不可能这么快就决定下来，不过我觉得和徐生是一见如故，现在的问题只是价格问题而已，这样吧，徐生也是大忙人，只要在这个价格上再加20%，我们就立刻成交，如何？”

    “20%？”徐志心中当然不同意，他的钱又不是多的没处花，九龙塘这片区域目前住宅的均价差不多在150港元一尺，商铺则看位置，位置好的能是住宅的十倍，差的也会是无人问津。

    魏福成的商铺处于中间地段，但面积太大，只能开发做成大型超市之类的项目，但这种机会并不容易获得，如果有一家常驻的超市，那的确赚的膨体满钵，可如果没有，那就是亏得倾家荡产。

    徐志给出的价格是450港元一尺，其实价格并不算低，如果再等两年，地铁覆盖到了九龙，炒房团能把一个厕所炒出天价，到时候就是真的有价无市了。

    不过以后是以后，现在的九龙塘就是一片杂乱的居民聚集地，有个几百万，即使是炒房，现在谁愿意来这边啊！

    徐志没再还价，问道：“先不说价格，你这商铺里面那么多小商户要怎么处理？”

    魏福成笑道：“这点徐生放心，我和他们都有了协议，待我出手商铺的时候他们自然会离开！”

    徐志道：“好，那再说这价格，5%，我可以提高这么多，同意的话就这样，不同意的话那就祝魏生以后能卖个更好的价格了！”

    当然，这是客套的狠话，谁也不会真的当真，二人最终又谈了半个多小时，徐志最终同意以475港元一尺的价格成交。

    其实就算贵一点，徐志买下来也绝不会吃亏，毕竟房价暴涨的年代，钱放在手里只会贬值，这个时候，就和后世内地的2016年之前一样，只要你买房，就没有亏得道理。

    ……

    草签协议签完后，徐志并没有付款，而是要等魏福成将商铺之内那些小店面全部清理掉才会交易。

    看完手中的协议，魏福成颇为开心，这么大的累赘终于可以卖掉了，相对于他以前购买时的价格，他已经狠赚了一笔，更不要说这些年来所获的租金了。

    现在他的任务就是要清理那些小贩了，虽然事先有约在先，但真正做起来估计也会有一些麻烦。

    拒绝了魏福成的请客吃饭的邀请，徐志直接下楼走到了对面的商铺之中，之前虽然已经来过一次，但那只是看看面积看看位置，现在却不一样，整个商铺之中如何布局就成了关键。

    三千尺的商铺，差不多有300平米多一点，价值差不多150万港元，这还不是什么黄金位置，仔细想想整个香江有太多这样的地方，就只是卖卖房子，每年的收入都是以亿港元为单位，难怪当房地产经济这个癌细胞被释放出来后，无数人抛弃了实业，开工厂多辛苦了！哪有买了房子等升值轻松啊！

    根据前世的商铺记忆，徐志比划了半天，也还是没什么头绪，林思琪在一旁拿着最新款的柯达相机在不停的拍照，见徐志举动奇怪，问道：“怎么了？”

    徐志道：“没什么，你回去后帮我问问猎头公司，我要招聘一个职业的服装连锁店的总经理！”

    林思琪问：“我们还要开其他店吗？。”

    徐志道：“对，别看这边装修都还没弄，但以后一旦扩张起来，人才将会是最极度稀缺的，所以现在做好准备，将整个运营团队建出来是最重要的，这家店其实是一个样品，做出来给以后的店做参考而已。”

    林思琪点点头：“明白了，回去后我立刻联系猎头公司，那我们要不要再联系装修公司？”

    徐志道：“不用，等总经理招聘过来再说吧！你和姚明诚说下，这家店铺安置在优衣库公司的名下，做好所有的法律文书。”

    “好的。”林思琪答应道。

    ……

    