    这条街道上丧尸的数量还真不少，王毅大致扫了一眼，数量少说也有四五百只的样子，而丧尸们围攻的，是街边的一处门店。

    王毅所处的位置，并不能看清那边的情况，但其枪声是从店铺里面传来的，而且丧尸也都朝着那个方向移动。

    四五百只丧尸，对于普通幸存者，可能是相当庞大的数字了，但对于红警士兵，尤其是大多数都是三星精英级别的动员兵组成的红警士兵部队而言，根本不算什么。

    王毅略微思索片刻，便有了决定。

    ……

    “呯呯呯！”

    “树哥！我的子弹快打光了！”

    “我这边已经没弹药了！该怎么办啊！”

    躲在药店货柜后边的伙伴焦急的叫声，让侯树心中一沉。

    完了！这下彻底完了！

    被困在这种药店里，外面全都是丧尸，弹药也所剩无几，怎么看，这都已经是十死无生的局面！

    眼下这种局面，是他之前绝对没有想到的！

    “可恶！早知道，就不该冒这个险！”

    末世爆发前，侯树是一名保安队长，在某高档社区小小区担任保安工作，也正因为这份工作，使得他有比普通人更出色的判断力和身体素质，在丧尸病毒爆发后的第一时间幸存了下来。

    至此之后，他便在末世中挣扎求生，慢慢的也跟一些其他幸存者相遇，并且组成了一个十几人规模的小型幸存者营地。

    本来，一直严格遵循小心谨慎，决不冒险的行动准则的他们，从未遇到过太大的险境，也基本上不会冒险来这种丧尸比较多的街道。

    可是营地中有一个小孩子突发急性脑膜炎，高烧不退，若是放任不管的话，很有可能有生命危险！为了救人，侯树不得不将目光放在了丧尸较多的这条街道上，因为这是他能找到的，少数药店尚未被搜刮一空的地方。

    药物，在末世中通常并没有食物，武器重要，可一旦生病的时候，缺少药物却要比饿肚子严重的多！

    为了这次行动能够成功获取药物，侯树制定了非常严谨的计划，先是让其他幸存者引走街道上的丧尸，然后利用工具破开门窗进入到药店当中，最后快速搜集治疗脑膜炎的相关药物然后立刻撤离。

    计划是天衣无缝，但计划却往往赶不上变化。

    侯树完全没想到，这样一家在闹市街上的小药店，居然也安装了防盗报警系统，破门的一瞬间，刺耳的警铃声响彻整个街道！

    当侯树等人反应过来，快速拆掉报警系统时已经晚了。

    听到声响的尸群重新返回，侯树等人已经没有办法马上撤离，只能将药店门反锁，然后藏在药店里，希望等外边的伙伴再次来引走丧尸然后伺机逃走。

    但更糟糕的事情发生了！

    药店的小仓库里，居然还有一只丧尸！

    本来因为药店是锁门状态，侯树等人根本就没想到里面居然还会有丧尸，淬不及防下一名伙伴差点被咬！为了救这名同伴，侯树迫不得已开枪射杀这只丧尸，但也因此彻底暴露他们的位置。

    丧尸开始疯狂的攻击着药店的门窗，侯树等人也只能开枪还击拖延时间。

    但事实上，侯树的心中心知肚明，他们此时仅仅只是苟延残喘而已，即便拖延再久的时间，也没有任何意义，因为根本不会有援兵。

    外面负责吸引丧尸的伙伴，只有几个人，而且也没什么像样的武器，这四五百只丧尸根本就不是他们能对付的！

    “哐啷！！”

    终于，坚固的防盗门顶不住源源不断的丧尸，门栓被生生撞断！好在侯树等人事先已经将药店中的货柜全部都堵在门口，丧尸们一时间只能将手臂伸进来，胡乱的抓挠着。

    “顶住！别让它们冲进来！”

    侯树大吼一声，用力顶在货柜后边，其他几名伙伴也跟着侯树一起死死的顶住货柜。

    可他们几个人的力量，怎么可能比得过这么多丧尸？哪怕药店的门并不大，同时也只能供五六只丧尸有效发力，但即使如此，货柜还是在丧尸的冲击下松动露出缝隙！

    一直丧尸趴在地上，顺着货柜跟门之间的缝隙，直接钻入药店内，但它还没来得及起身，侯树便暴起一脚将其踹到，然后从腰间抽出一柄砍刀，奋力一刀直接将丧尸的头颅斩下！

    黑色的血液溅了侯树一声，他还没来得及喘口气，便又有一只丧尸顺着缝隙爬进来！

    完了！

    侯树眼中闪过一丝绝望，已经顶不住了！

    没想到，为了救一个小孩，他们居然全部都要葬送在这里！

    “嘭！”

    就在这时！在一片杂乱声中，侯树猛地听到一声响亮的枪声！

    那不是手枪的射击声！枪声中还带着些许重金属的声响！身为安保人员，接受过相关培训的他立刻便听出，那应该是步枪类枪支的射击声！

    外面有人来了！

    一瞬间，已经满是绝望的侯树便感到生的希望重新出现！

    “兄弟们！坚持住！外面的支援来了！”

    虽然不知道外面枪声的主人是些什么人，但无论是什么人，只要能帮他们干掉这些丧尸，哪怕是多吸引一些这些丧尸的注意力，也能让他们有更多的机会活下来！

    听到侯树的大吼声，其他人还有点没反应过来。

    在一片混乱嘈杂的声音中，他们根本没有注意到那一声枪响。

    但没关系，因为紧接着，仿佛点燃一串鞭炮一般，激烈的枪声如雨点般袭来！

    “嘭！嘭！嘭！嘭……”

    顺着门窗的缝隙，侯树看到外面的丧尸身上暴起一团团黑色的血污，一个个倒在地上！

    这些人的人数居然也不少，这无疑让侯树等人生还的可能性变得更大！

    不过，虽然枪声不断带走着丧尸的性命，可堵在药店门口的丧尸数量却还是那么多！

    在这间隙，又有丧尸顺着缝隙爬进了药店之中！

