    “你这是在威胁我？”洛尘轻挑眉毛开口道。

    “你要是这么想，也没有错。”沈天君傲然的开口道。

    “沈家，对你而言是个庞然大物。”沈天君笑了笑。

    “你永远无法体会，一头巨龙带着仁慈的心里，站在一只蚂蚁跟他说话的那种感觉，我现在就是这种感觉。”沈天君再次傲然的开口道。

    “是啊，我无法体会。”洛尘摇摇头，并没有去争辩什么。

    沈家也好，沈天君也好，比起仙界那些屹立时间长河不倒，悠悠万古的家族如何？

    就连那些家族，在洛尘眼中都算不得什么？

    何况沈家？

    就算洛尘不动手，沈天君又能活多久？

    沈家又能在这个世界存在多久？

    但是洛尘不同，千年，万年？

    真的不是一个层次的。

    沈家对于他来说，就像是这朝霞，转瞬即逝，而洛尘还有中午下午，夜幕，甚至还有明天。

    但是沈家呢

    不过是过眼云烟而已！

    这种差距才是真正是差距。

    这种差距才是沈天君这辈子都无法企及的东西和达到的高度。

    沈天君只是站在这山上在看山下。

    洛尘却是站在星辰之上，在俯瞰万物。

    沈天君只是现在站在这里再看今天，但是洛尘却是屹立在时间的长河里在俯瞰万古！

    “你若执迷不悟，我不介意让你后悔，离开燕京吧，如果今天你不离开，以后再也没有机会了。”

    “你会如愿以偿的留在永远留在燕京！”

    “我不知道俊风怎么回事，但是他不喜欢你，这一点我已经查清楚了，沈家的每个人都不喜欢你。”沈天君傲然的开口道。

    “沈天君，燕京是你沈家的？”洛尘嘲讽道。

    “燕京的确不是我沈家的，但是对于你而言，那就是了。”

    “你若不离开，你父亲怕是就是危险了。”沈天君再次傲然的开口道。

    这一次洛尘一点都没有生气。

    毕竟一只蚂蚁威胁你，说这里是他的地盘，你会跟他生气？

    沈天君这句话刚刚说完，身后就走来了十几个穿着黑色西服的人。

    沈家没有宗师，但是却又内劲大成的人。

    这十几个人就是沈家的力量。

    这股力量，若是对付其他人，那么可能是真的难以抵挡了。

    毕竟这可是十几个内劲大成的人。

    这样的一股势力，就连有宗师的家族都要忌惮。

    所以如果要对洛尘的父亲出手，还不是手到擒来？

    “去吧，我爹在通州的盘龙湾，祝你们好运！”洛尘摆摆手，走向了沈月兰。

    沈月兰已经打算离开了。

    “好，我希望你别后悔！”沈天君露出森然杀机，他是一代枭雄，做事向来干脆。

    既然洛尘就这样说了。

    那么沈天君就真的会去做！

    洛尘完全没有理会。

    而是拉着沈月兰走了。

    而沈家的许多人，则是对他怒目而视。

    洛尘上车后，发了个信息给张大师。

    张大师那边回复的是已经差不多了。

    想了想，洛尘又发了个信息过去。

    把沈家的宅子给我搞过来！

    张大师回复好的，马上去办。

    洛尘倒是想看看，沈家这一次，等彻底发现真相后，沈天君等人的神色到底有多有趣？

    而洛尘离开后，沈天君居然还真的派人去了。

    而且不是一个。

    一次性把所有高手全部给派了过去。

    他要以雷霆之击，让洛尘这个狂妄的人明白。

    有些事情，他沈天君不是做不出来。

    他要让洛尘后悔！

    彻彻底底的后悔！

    那十几个高手，几乎是立刻就动身了。

    订好了机票，马上飞往了海东。

    然后用赶到了通州。

    查了一下，果然洛父是在那通州的盘龙湾别墅里。

    虽然这些人有些奇怪。

    但是这不是他们的任务。

    他们的任务是杀掉洛父！

    沈天君就是这么狠心和无情！

    否则也不会成为一代枭雄了。

    这十几个人直接等到晚上翻墙进去的。

    以这几个人的身上，翻墙进去自然是轻而易举的事情。

    随后排查了一下。

    就找到了洛父所住的地方。

    洛父这段时间倒是挺奇怪的。

    主要是洛尘给他找的那个保姆。

    那个保姆太奇怪了。

    长得倒还挺好看，看起来挺水灵的一个姑娘。

    但是就是不爱说话。

    而且对他那是真的如同古代丫鬟伺候老爷一样。

    那简直是把规矩看得命还重要。

    比如做好了饭菜，你让她坐下一起吃。

    她绝对不会听话坐下给你一起吃的。

    而且洛父觉得最奇怪的是，无论他和这个丫头说什么，那个丫头都不说话。

    这让洛父觉得洛尘是不是找了哑巴来？

    更奇怪的是，这丫头每次没事做了，就站门口去了，跟个傻子似的。

    时间一久，洛父真按耐不住，想带这个丫头去医院检查检查，是不是脑子有毛病。

    因为有时候大半夜的，还跟个门神的一样站在门口守着。

    这让洛父好几次都不忍心，但是怎么劝怎么说那个丫头就是不听。

    时间一长，洛父也就懒得去理会了。

    反正他打电话给自己的儿子，那臭小子也只是一句话。

    别管她。

    今天晚上，那个丫头又去门口站着了。

    简直比边界站岗的士兵都还执着认真，一动不动的，跟个雕像似的。

    那十几个人来了，直接到了洛父住的这套别墅。

    这套别墅是盘龙湾最好的别墅，门前大湖，而且还被圈起来了。

    格外的引人注目。

    等一群人到了，恰好就遇到了站在门口的血尸王。

    血尸王被下了命令，平常不许出去觅食，所以已经饿了太久太久了。

    但是忽然今天接到命令，如果今晚有人来了，那就可以吃掉。

    所以，血尸王今天心里特别的高兴，终于可以吃饭了。

    很早就站在门口盼啊，等啊的。

    直到此刻，终于把这些人给盼来了。

    “小姑娘，这就是洛家吧？”门口领头的那个人是一个内劲大成的武者。

    也算小有名气，此刻见到血尸王站在门口，自然就那样大大咧咧的问了。毕竟对于他们来说，一个小姑娘而已，如果要杀了，那就真杀了就是。

