    这样比较残酷的规则出现之后，选手们的反应并不怎么强烈，他们能获得参赛资格，也是从亿万人参与中的海选匹配中厮杀出来的，没有争强好胜之心是不可能做到的。

    特别是从全世界各地赶到传承之岛，心里也大多做好了准备，战斗不是过家家，死伤再所难免。

    没有一个人在这个时候选择放弃。

    一张庞大的全息屏幕出现在了会场中央，上面显示了接下来的对战安排：

    “排位No.1VS排位No.512”

    “排位No.2VS排位No.511”

    “排位No.3VS排位No.510”

    ……

    对战安排并没有出乎大家的意料，虽然不是随机抽取，但却是采用了首尾结合的方案。

    网上之前就有不少人是这么猜测的，觉得这样的对战安排更为公平。

    也许排位名次不能严格对应各选手的实力，但排位差异越大的，实力无疑差距越大。

    如果一个排位前十的被排位500多的击败了，那也没什么说的，当然，这种情况大概率是不现实的。

    虽然有人还猜测颜冲可能会爆冷门，毕竟前十之中就他最弱，也许还真有可能打不过排位第503名的。

    排位503的是一名青铜高阶的游侠，而且走的不是弓手的路线，而是刺客或者盗贼的风格，惯用武器是匕首，这对魔法师无疑也是有一定克制的。

    不过很多网友都无视了这种愚蠢的贬低，人家连白银阶的神箭手都击败了，就算神箭手看起来是个站桩输出的职业，那也是从游侠过来的。那场战斗徐楚因的步伐那么灵活，都没能拿下颜冲，一个青铜阶的又能怎样。

    但凡事无绝对，也许人家在海选阶段隐藏了实力呢？

    这就需要颜二冲用事实来打脸了。

    不多时，四座擂台边缘都升起了一道半透明的气泡，将每座擂台完全封闭了起来。

    不过这种类似于气泡的防护罩，只会阻拦能量攻击，声音、影像，以及现实物体，是不会被阻拦的。

    失去意识、反抗能力，主动认输以及跌落擂台之外的选手会被判负，所以总得允许人家从擂台上掉落下来。

    至于射出去的箭，也不会威胁到观众们，因为擂台之外会有封印魔法阵? 会自动镇压的。

    四座擂台中央? 一道升降梯缓缓从地面冒出，八名选手从中走出? 分别走向了四座擂台。

    正是排位第一到第四以及排位第509到第512的选手。

    观众席中立刻爆发出了一阵欢呼声? 购买门票的人虽然大多身份不凡，有富翁? 有政府人员，但前来观看的观众们年龄大多比较年轻? 此时坐在浮空石椅上? 尽情地发出自己的嘶喊，毫无顾忌。

    因为每一个石椅也是有各种功能的，包括了如同星际飞船座椅那样的隐私罩，还有望远功能? 可以通过光学装置将擂台上的视角拉近。

    还有一些石椅仍然在空中移动着? 似乎是想要更加贴近自己感兴趣的擂台。

    随着选手们踏上擂台，每座擂台上都出现了红蓝相间的两个区域，以对角线为界。红方为排位名次比较高的选手，蓝方则是排位名次比较低的选手。

    黑皮肤的Relax最吸引人的注意力，他面带笑容? 一边走向擂台一边朝着观众席挥手致意，偶尔还会停下来? 将手放在耳边做倾听状。

    这样的出场仿佛是他在举行自己的演唱会一般。

    而观众们也很给力，有不少人齐声喊着“Relax”? 这让很多以英文为母语的人面露诡异之色。

    都要开始比赛了，你不断地叫选手们“放松”? 是怎么个意思？

    然而? Relax虽然最近几天一直在直播? 但并未透露过自己的真名，网上也冒出过不少他所谓的朋友，想要给人们科普这位名人的过往，但众说纷纭，都没有得到本人的证实。

    他似乎对自己过去的生活有所避讳，很少谈及。

    排位第二的是一名华国年轻男子，来自于军方，名叫常亮，职业剑圣，利索的寸头阳刚的面容，以及帅气的战斗视频让他获得了不少粉丝，特别是在华国有不少女粉丝，不过常亮一直很低调，这段时间并没有在网上直播。

    第三名卡捷琳娜是一名熊国的女子，皮肤白皙，身材也非常好，职业同样是剑圣。

    第四名乐雅仍然是华国人，是一名帅气的小姐姐，来自于军方，据说曾经当过警察，灵能复苏后加入军方的，平时偶尔在社交媒体上发一些自拍之类的东西，社交号上有着数十万的粉丝，国内知名度不低。

    粉丝们给她起的爱称叫做“月牙儿”，不仅仅是因为她名字的谐音，更是因为小姐姐发的自拍都有着非常温暖的微笑。

    她的职业和Relax一样，是狂战士，这样的职业分布让不少人感到诧异。

    前四名竟然都是战士职业，不是狂战士就是剑圣，这到底是道德的沦丧，还是职业的扭曲？

    虽然这一点在海选结果出来之后就引起过讨论，但还是有很多人都没有关注，而如今四座擂台同时比赛，前四名都清一色的战士职业，这就让人不得不深思了。

    而且，前十之中，除了战士之外就是游侠和骑士了，只有排在末尾的颜冲是魔法师职业，其他都是近战职业，这就很能说明问题。

    法系职业，不仅入门难，有冥想法天赋的人少，想要学精更难。

    至于投入到实战之中，特别是一对一的单挑擂台赛，那么更是难的离谱。

    前百名中法系职业者不到十人，大多都是有一定肉体修为的，否则按照二阶定律单修魔法，一般都是被秒杀的结果。

    所以颜二冲才会受到这么多的质疑，同时也收获了大量的关注度，法师之手虽然只是一个高中生创建的社团，但却受到了不少人得追捧。

    在法系职业者中，他就是很多人的精神寄托，如果他想要建立一个宗教，说不定也会有不少信徒入教。

    每座擂台上红蓝区域都有一个倒计时，随着选手们踏入擂台之后开始倒计时，仍然和海选一样是30秒。

    当第一座擂台的倒计时结束后，Relax直接撕碎了上衣，发出了一声震天动地的怒吼。

