    罗佳禾说好两刻钟，还真是两刻钟，等罗清荷看到罗佳禾卢浩勇一前一后走近的时候，心里一阵开怀，已经听花展说了事儿，看来也不是妾有意，郎无情嘛，这不是很登对嘛。

    “大姐，你回来了，诶，你的篮子呢，不是去摘桃子了？”罗清荷故意朝着罗佳禾四下看着。

    罗佳禾面上泛红，转身就要去拿卢浩勇手里拎着的篮子，卢浩勇没给，往后提了提，“这个重，等等我送去过称的地方就好。”

    罗清荷看向卢浩勇的眼神带了十足的好感，可以啊，还以为是钢铁直男一样的存在，原来是看人的，这对自家大姐还是很有绅士风度的嘛。

    “大姐，你看卢……小叔，都乐意给你拎着，你着啥急啊。”罗清荷看着罗佳禾笑道。

    罗佳禾从罗清荷的眼里看出了一丝打趣的味道，更是羞得不看直看人了。

    “清荷，我跟你们小叔虽然是同窗，但我年纪不大，你们以后叫我浩勇哥吧。”卢浩勇咧着嘴笑着说道。

    行啊，这是挑明辈分了，人家要做哥哥不要做小叔，罗清荷当然十足助攻，“好，浩勇哥，大姐，你倒是快叫人啊，人浩勇哥都给你拎桃子了，可不得好好谢谢浩勇哥。”

    罗佳禾低声叫了声，“浩勇哥。”

    卢浩勇看向罗清荷的眼神带了感激和赞赏，人家家里的妹子就是聪明，有眼力见。

    “小禾，以后有什么事直接叫我帮忙就好。”卢浩勇笑着说完，然后去了过称的地方。

    “大姐，两刻钟的时间，你的心情是由阴转晴了呢，浩勇哥怎么会跟你一起回来。”罗清荷凑近罗佳禾小声嘀咕道。

    罗佳禾怎么可能说，嗔怪着看了罗清荷一眼，“你这小妮子，不准再打趣我。”

    罗清荷本就知道实情，也就是借故调侃一番。

    远处，卢浩勇还没到过称的地方，吴颜勋就过来了，后面不远不近的还坠着赵依欢。

    两刻钟的时间，不止让罗清荷知道了卢浩勇和罗佳禾两人互相有好感的事，也看清了赵依欢这朵白莲花的厚颜无耻。

    赵依欢帮着吴颜娇摘桃子的时候，话里话外就是打听吴家，然后变着法儿的打听吴颜勋，罗清荷在一旁听了有什么不明白的，这是瞧中新目标了，这朵白莲花就是向钱看齐的主儿。

    可她看上是她自个儿的事，吴颜娇一点儿不想鸟她，赵依欢不轻言放弃，吴颜娇这边儿没什么突破口就另寻，待看到吴颜勋的时候，就时不时上前低笑着搭几句话。

    姑娘家主动跟外男说话，当然不能随便说，赵依欢还是有些头脑的，就是打听她表哥卢浩勇的去向。

    然后有了切入点，就开始说读书的事了，赵依欢也是会找话题，吴颜勋就跟她说了几句，吴颜勋也不是单独跟她说，吴颜娇她们都在周边。

    说完后，赵依欢虽然不再多问，但时不时凑上前说一两句，刷刷存在感，做得很是乐此不疲。

    不止吴颜勋被烦，就连在一旁听的罗清荷几个也是受不住啊，多少有点儿矜持啊。

    卢浩勇好不容易出现，吴颜勋就像看到了救星，所以立马过去了。

    “浩勇，你家表妹你自己看着。”吴颜勋无力道，“对了，这位姑娘，你有什么问题问你表哥，他也是读书人，知道的只会比我多，还请不要再来问我了。”

    赵依欢很是委屈的看着吴颜勋，见他看自己，就看向卢浩勇，“表哥，我是不是惹人烦了，我没想的，我就是稍微问了几个问题，我……”

    “稍微问了几个问题？”吴颜勋深呼吸一口说道，“人间四月芳菲尽是出自哪首诗，什么你就看了这满树的桃子，没见过桃花盛开的样子，说我是读书人会有自己独到的见解，让我给你讲讲？这个我还能理解，你求知，可接下来呢。”

    “现在什么时辰了？我们还要去哪里？桃源寺还有什么地方好玩？说第一次来落霞镇不知道除了桃源寺还有什么地方值得去？然后就开始问落霞镇的一应事情，我就不重复了。”

    “浩勇，你这做表哥的可不到位啊，你家表妹第一次来落霞镇，怎么就没给她好好介绍一下，让我替你受了罪，听了两刻钟的念叨，你表妹是我见过最能讲话的人了。”

    赵依欢随着吴颜勋的一一道来，就开始紧张，她真的没想到吴颜勋会当着卢浩勇的面把自己跟她说过的话都说出来。

    卢浩勇听了吴颜勋的话后，看向赵依欢的眼神越发不善了，看了一眼就移开，歉意的看着吴颜勋说道，“颜勋，对不住，赵依欢虽然是我表妹，但我跟她不熟，从出生到现在可能也就见过两三次面吧，上一次还是六年前。”

    “我不该把不熟悉的人放在你们身边扰了你们，我之前也见识过她的各种问题攻击，我本以为因为我是她亲戚才会这般多话，没想到她本就是个话痨，放心，下回我出来见你们肯定是自己一个人。”

    卢浩勇的话吴颜勋听了挑了挑眉，本就有些怀疑，现在是坐实了，赵依欢就是上赶着在自己面前刷好感来了，也突然理解之前卢浩勇对赵依欢语气不好的原因了，原来他之前就忍受过，真是同病相怜啊。

    “你什么时候回去罗塘县？”卢浩勇直白的问赵依欢。

    赵依欢即使再脸皮厚，也毕竟是个才十四岁的小姑娘，被卢浩勇这般不友善的对待，哭着就跑了。

    一下子就冲出了桃园。

    “欸，浩勇，毕竟是小姑娘，这样跑出去也不是事啊。”吴颜勋说道。

    卢浩勇也无力，正打算去寻，罗清荷接过话头了，“展大哥，你跟着去瞧瞧。”

    花展得令，一下子就追出去了。

    “放心，有展大哥在，她不会出事的。”罗清荷笑着说道，开玩笑她怎么可能给白莲花跟卢浩勇相处的机会。

    “展大哥会功夫的吧，太厉害了，我瞧着比我们府上会武的家丁厉害啊。”吴颜勋没想到花展是会手脚功夫的，瞬间对花展肃然起敬，他就佩服会功夫的人。