    宋健看着黑龙渐渐消失的背影，眉头皱了起来，看样子，它是打算这段时间死守在那株怪异的龙首树前。

    “难道说，龙鳞果对它还有帮助，让它想要继续守护在龙首树前？”宋健心中暗道：“而且刚才它还隐隐有让我不要说出它位置的举动，难道说，是为了对红龙艾古尼亚保守住龙首怪树的秘密？”

    宋健并不知道龙首树的效用，但隐隐觉得，龙首树对龙族的作用，应该比自己想象的还要大许多；

    猎杀了一只统御级BOSS，宋健的“剑仙之路”任务，算是完成了十分之一，统御级的BOSS并不是那么好找的，一只统御级BOSS的出现，意味着方圆数十公里都是它的领地，在这范围内，是不会出现另外一只统御级怪物的；

    低等级的刷怪区域都已经被人探索遍了，高等级的怪物区域，普通玩家又不敢太过深入，因此想要寻找统御级BOSS，也只能宋健自己想办法了；

    希望之城按部就班的建设着，一切都不需要宋健操心，城主印的存在，让他能够随时掌控着一切局势。

    几天之后，又到了领土扩张战役的时刻，这一次，希望之城战盟的领地，将再一次扩大，按照之前扩张的速度，这一次的扩张之后，城市中央那座巨大的黑色金字塔，就要被希望之城囊括在内了。

    秘境，也就是玩家口中的副本，在领土扩张战役时，是没有办法自动成为领地的一份子的，想要将副本也纳为领地的一部分，就必须在领土扩张到该副本位置时，挑战副本的真实难度，通关之后，副本就会成为领地的一部分，到时候，玩家就会有摧毁副本和纳入副本两个选项；

    摧毁副本是彻底将这个副本摧毁，之后再也不会出现，深渊魔影资料片开启后，希望之城领土扩张时的一些深渊副本，全都被摧毁了，这是宋健下达的死命令，虽然导致了一部分玩家不满，但宋健的意志很坚决，压下了所有反对的声音。

    要知道，深渊魔影资料片中，这些黑色金字塔的深渊副本，全都是未来深渊地狱通往游戏主位面的通道，到时候这些副本就会转化成为一个个连通深渊地狱的军营，为入侵大军提供源源不断的后勤保障；

    这些信息普通玩家是无法获得的，宋健也是在进入深渊地狱后，才获得了这样的信息；因此希望之城中，没有一个深渊副本存在，黑色金字塔一旦被通关了真实难度后，就直接被摧毁了。

    这也倒是了希望之城的玩家，想要刷副本获取装备，就需要深入希望之城外的其他地方；

    眼前这个巨大的黑色金字塔，是整个末日之城中，最大的一个副本，进入人数上限是四十人，同样有四个难度，简单，普通，困难和真实；

    前两个难度已经被希望之城的玩家攻略了，但是困难难度却始终没有通关过，失败了十几次，甚至还死了几个人，导致很长一段时间，希望之城的玩家对困难难度的深渊魔影副本，畏之如虎；

    “城主，如果不能通关真实难度，我们的这次的领土扩张战役，恐怕会很艰难！”王启为难的说道；

    现在整个末日之城其他战盟，都已经纷纷败退，就连众神殿，也明智的撤出了末日之城，前往其他区域发展，其他战盟，要么直接并入到希望之城战盟中，要么也和众神殿一样，离开了末日之城，希望之城统一整个末日之城，只不过是时间问题而已；

    眼前这个深渊魔影副本，就是希望之城统一最大的拦路虎；

    休息了几天，宋健感觉自己的骨头缝都有些发痒，看着远处巨大的黑色金字塔，宋健点点头道：“我去探查一番再说，如果可以的话，就直接把它通关了！”

    王启一听，脸上顿时露出了惊讶的神色：“城主，那可是四十人副本，光是BOSS就有六个，我们到现在，连困难难度的老三都没有过去……”

    “我知道，只是进去探查一番，如果不行的话，我会退出来，然后大家再想办法！”宋健摆了摆手说道；

    以他现在的实力，四十名三十多级的玩家联手也不是他一合之敌，万剑诀一旦施展出来，简直比导弹还要恐怖；

    而且现在想要杀死宋健实在是太难了，就算能够偷袭秒杀宋健，但是死神之敌触发后，直接躲进破碎神国，这简直和圣骑士的炉石回城一样无解；

    收拾一番后，宋健来到了城市中央的深渊魔影副本，这是一个五级副本，整个一高达百米的巨大金字塔，就这样矗立在城市中央，而且宋健靠近了才发现，这座巨大的金字塔，竟然距离地面还有一尺多高的距离，是漂浮在地面上的，而且整个金字塔表面，竟然如镜面一般，没有一丝缝隙存在，甚至连进入的门户都没有。

    如此巨大的金字塔，重量恐怕已经超过了千万吨，但是在宋健眼中，感觉就好像是一个幻影一般，有些不太真实；

    实际上，这些在资料片开放后突然出现的黑色金字塔副本，实际上全都是深渊地狱的投影，只有在深渊通道打开的一瞬间，这些投影才会变得真实起来；

    宋健迈步朝着黑色金字塔走去，刚一靠近，眼前就出现了几个选项；

    系统：是否进入深渊魔影（五级）秘境？如要进入，请选择挑战等级，简单，普通，困难，真实；

    系统：该副本七天只能挑战一次，一旦进入，出来后下一次进入时间就是七天之后；

    在宋健眼中，四个挑战等级，只有前三个是亮着的，真实难度是灰色，只有通关了困难难度的副本，真实难度才会开放；

    这是游戏设定，无论什么秘境都是一样；

    宋健直接选择了困难难度，准备进入副本；

    选择完毕后，从黑色金字塔的拐角，缓缓伸出了一截金属台阶，通道了地面上，这是进入副本的唯一通道，只有选择了难度之后，才会出现；

    宋健迈步登上了台阶，一步步朝着金字塔内部走去，台阶的尽头是一扇不断翻滚着黑色气息的光门，这道关门，就是通往五级副本深渊魔影的门户所在，很快，宋健的身影就消失在光门之中；

    ……