    她小脸使劲往封御琛怀里靠。

    怎么都不肯相信这个事实。

    “不！能保住的，封御琛，你一定能帮我的，想想办法，呜呜呜……帮我。”

    她贴着他的胸膛，软声哭求着。

    封御琛阖上眼帘。

    他多想帮她啊。

    如果有什么事情，可以帮她留住肚子里的孩子。

    如果这个孩子的成长孕育，不会伤害到阮乔的身体。

    他一定不惜一切代价的去做！！

    阮乔如今哭求的样子。

    就像是许久之前，念念在御景苑丢失时。

    她也是这样的茫然无助。

    哭得他心都要碎了。

    封御琛艰难说：“小乔，这是为了你的身体，宝宝原本就是留不住了。一定要做手术，不然再这么下去，你也会生命危险的。”

    阮乔大脑又开始疼起来。

    像是被铁棍一下下砸着般。

    疼得她浑身发抖，凭空生出一股力气！！

    “我不信！！”

    她极力的撑起上半身，哽咽哀撼的颤声。

    “不会的！！封御琛你说谎，宝宝好好的啊，昨天它都还在我肚子里好好的！它还在成长啊，我还孕吐了呢！它那么的健康，一天天的都在长大！怎么会留不住了呢！一定是你们骗我的！”

    阮乔怎么也无法接受。

    明明好端端在肚子里的宝宝啊！

    怎么就，会变成这个样子！

    “你们在骗我！！我不信，不会的！！”

    她挣扎着要起来，因为剧烈的疼，浑身不停的在打颤。

    “不，我不打流产针，我也不做清宫手术，不不不……呜呜呜，谁都别想流掉我的孩子！！！”

    阮乔挣脱开封御琛。

    抱着被子，紧紧护住小肚子。

    似乎这样，就能留住孩子。

    她起身的动作更大。

    似乎还要下床，从这里离开。

    封御琛见阮乔失去了理智。

    大掌按住阮乔单薄双肩，将她紧紧搂在怀里。

    “小乔，不要这样，你听话！”

    阮乔哭地不成样子，“我不要听话啊，我要我的宝宝啊！我要我的孩子啊！”

    五年前，她就没能保护住自己的孩子。

    难道还要再经历一次丧子之痛吗？！

    这个孩子没了。

    念念性命也危险了啊！

    “我要我的宝宝，呜呜呜，为什么，为什么我的宝宝都不能平平安安的生下来，我该怎么做啊！”

    阮乔痛极的大喊，哭的声嘶力竭。

    房间里所有人，都不忍再看。

    陈医生默默转头，摘下眼镜偷抹着眼睛。

    封御琛抱好阮乔，再说不出任何安慰的话。

    现在所有的安慰之语，在事实面前，都那么的苍白无力。

    无论如何安抚，也不能抵消她内心失去孩子的伤痛。

    但是。

    封御琛知道，绝对不能拖下去了。

    他必须要做决定。

    “陈医生，开始吧。”

    说完这句话，封御琛宽阔双肩都在颤抖，如同下达了死刑宣判书一般。

    虽然这不是自己的孩子。

    但是，他能感同身受阮乔的痛苦。

    陈医生用力点头，命令护士去做麻醉，以及流产针。

    为了保证效力的作用。

    这样的引产针，都是要对着孕妇的小腹打的。

    阮乔看着护士的动作，看着护士手里的针剂。

    她头疼欲裂，眼前开始强烈的晕眩起来！

    “不！！”

    如同护犊的母兽，阮乔喉咙里发出一声凄厉吼叫。

    “谁都不能对我做手术！”

    她挣扎着后退，拼死的反抗。

    封御琛心疼的要窒息，大手用力的按住她，哑声大喊：“小乔，你冷静点！”

    阮乔倏然转头看封御琛。

    巨大的无措跟慌乱，让阮乔的脑子彻底乱了。

    她苍白到近乎透明的小脸，浮出愤恨表情。

    “我不要冷静！封御琛，你为什么不帮我！！为什么要让他们对我做手术！！”

    她心乱如麻，说出的话自己都没有思考。

    失去理智之时，像是到处乱转的刺猬。

    惊慌失措之下，开始张开背刺，攻击一切靠近的人跟食物。

    “你不仅不帮我，还要命令陈医生！！我就知道，你不愿意这个宝宝出生！从我怀孕，你就想打掉这个孩子，现在正好如你所愿了是不是？！反正你早就想这么做了！”

    她说话不经大脑思考，甚至都不知道自己说了什么。

    只是想找个理由，找个宣泄口！

    封御琛瞳孔紧缩，惊愕之色浮现。

    阮乔彻底的暴躁，哭到哽咽：“你走开，你走开！骗子，封御琛，你骗我！你说过你喜欢这个孩子的，你说过会让我留住它的！”

    封御琛沉默，无法回答她。

    如果阮乔的怒意转移到他身上，能减轻她对这个还在的愧疚。

    封御琛不在乎。

    相比阮乔误会他，憎恨他。

    封御琛更怕她厌恶、憎恨她自己。

    他有力双臂搂紧发疯一样的阮乔，哑声命令陈医生。

    “动手！！”

    陈医生不敢迟疑，让两个护士按住阮乔纤细的双腿，掀开了被子。

    大片的血迹出现。

    染红了半个床。

    封御琛深吻阮乔的额头，哑声：“小乔，对不起。”

    陈医生卷起阮乔的衣摆，将催产针，对准了她略微凸.起的小腹。

    阮乔明眸一下子睁得很大。

    纵使她极力的反抗，双手双脚都被按住，如同砧板上的鱼，根本无力阻止什么了！

    “不！！！”

    她沙哑一声，大口大口的喘.息。

    陈医生坚定的将长长的针头刺入阮乔的小腹。

    “封御琛！！！”

    阮乔爆发出濒死一般的凄厉尖叫。

    冰凉的液体推入体内里。

    她咬破了唇角，转头用一种无法言喻的眼神，死死的盯着封御琛。

    封御琛被她的眼神伤到。

    俯首吻她含泪的眼睛，“小乔，好了，都好了……”

    阮乔上气不接下气，身体开始震颤起来。

    她绝望的倒下去，后脑重重磕在封御琛肩膀。

    “呜呜呜，不会好了，不会了。封御琛，宝宝，呜呜呜，你亲口下令流掉的宝宝，是你的孩子啊！”

    阮乔的话刚说完。

    搂抱她的宽阔胸膛，如同石化般僵直了。

    连陈医生推入流产药的动作，都缓慢下来，再想抽出来已经来不及。

    所有药物，推入阮乔的小腹。

    连同护士在内，都不可思议的看阮乔！！

    封御琛眼底的深红几乎要渗出来。

    “你，你说什么？小乔……”

