    无穷无尽的黑暗，没有一丝光明，时间也似乎变得朦胧起来，仿佛每一个瞬间，便已有万千岁月流淌而过。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    石牧豁然睁开了眼睛，仿佛从噩梦中清醒。

    他尝试着动了一下身体，可是全身丝毫不听使唤，一阵剧痛感从全身各处传来，喉头一甜，差点喷出一口鲜血，吓得他连忙放弃了尝试。

    石牧目光朝着四周看去，只见入目处一片漆黑，感受着身体的触感，现周围全是茫茫海水。

    “海底？”

    石牧一怔，双目淡淡金光流转，眼前的一切顿时变得清晰起来。

    他此刻的确躺在一处海底，周身是一些珊瑚怪树，有的形如蒲扇，有的平坦如磨盘，色彩斑斓，在摇曳的海水中闪烁着奇异的光彩，偶尔会有一些色泽艳丽的小鱼集结成群，悠闲的在珊瑚间穿梭嬉戏。

    石牧眉头皱起，心中觉得有些诡异。

    就在此时，前方海水中一片阴影迅疾无比的朝这里游了过来。

    那是一头灰色海兽，外形和鲨鱼颇为相似，身体足有四五丈丈，头部呈现锥状，满口剑一般的利齿尖牙，看起来颇为狰狞。

    石牧心中大惊，看这海兽前进的方向，正好是朝着他这边而来，虽然这海兽实力并不算太强，但他此刻全身丝毫动弹不得，心中不由得狂跳。

    灰色海怪飞快靠近，石牧竭力调动体内真气法力，只是他体内此刻真气法力都已经近乎枯竭，运功也是丝毫无用。

    然而就在石牧心中大凛之际，灰色海怪身形却从石牧头顶悠然而过，仿佛没有看到近在咫尺的石牧一般，很快消失在了远处。

    石牧一怔，朝着身上看去，眼睛忽的一亮。

    只见他的身外被一层透明球形光幕笼罩，若不仔细看，根本看不到。

    胸口位置微微热，光幕源头似乎便是那里。

    石牧略一调息，待恢复了几分力气后，勉力抬手，艰难的移动到胸口，摸索了一阵，拿了出来，掌心中是一枚蓝色珠子，正是香珠赠送的那个蚌珠。

    他看了蚌珠几眼，心中闪过一丝恍然，那海怪没有现自己，应该就是这蚌珠的作用。

    明白这蚌珠的作用，石牧心中顿时一松，将之再次放回胸口。

    他朝着周围看去，眼神有些茫然，此刻他脑海中思绪纷乱，只记得刚刚逃离瀚海巨舟，便被那巨型章鱼海兽打伤昏迷前的事情，之后的记忆就有些模糊。

    他隐约记得他似乎在最后关头，再次化身为一只白猿，和章鱼海兽在海中浴血厮杀了一场，之后便再次重伤昏迷。

    不过，在他昏迷之后，他做了一个梦，梦境中，自己化身白猿，被一个褚袍老道追杀，险些丧命。

    “那个梦境又代表着什么？”石牧目光一闪，思考起来。

    “对了，那老道的坐骑是九金蛟，上一次曾梦见过白猿在海中击杀了一条九金蛟，这老道的坐骑小上不少，莫非这两个梦境之间，有什么联系不成？还有那金色典籍，莫非便是……”石牧如此胡乱想着。

    关于那白猿记忆的谜团，待自己到了西贺大6，找到凌天峰后，或许能找到一些解答。

    还有，那部来历不凡的九转玄功之中，应该蕴藏着不少秘密。

    一念及此，石牧心底不由有些火热起来。

    片刻之后，他摇了摇头，暂时将这些念头抛开。

    如今当务之急，先恢复体力离开这里再说，

    石牧平复了一下起伏的心境，让自己倚靠着一棵珊瑚盘膝坐好，取出一枚恢复丹药和一枚疗伤丹药服下，闭目修炼起来。

    药力化开，他体内真气渐生。

    不知过了多久，他再次睁开眼睛，体内真气已经恢复小半，全身的伤势也恢复了不少。

    石牧一挥手，身下浮现出一柄青色长梭，载着他朝着上方飞去。

    片刻之后，“哗啦”一声，他飞出了水面。

    周围是茫茫海域，不过不远处正是西贺大6的地平线，距离已经不远的样子。

    石牧心中一喜，催动青色长梭，朝着那里飞去。

    就在此刻，一阵叫声从后面传来，一道彩色影子从半空追了上来。

    “石头，等等俺！”一个熟悉的聒噪声音传来。

    石牧停住玉梭，彩色影子迅接近，正是彩儿。

    “石头，你总算醒了！你这次可真是能睡，足足三天三夜才醒过来。”彩儿落在了石牧肩膀，有些气喘的道。

    “这么说来，你一直在这里等着我？”石牧问道。

    “俺虽然能看到你在海底的情况，但是又不能钻入水中，只能在外面等着你了。”彩儿嘟囔道。

    石牧目光一闪，此刻已经把昏迷前的情况基本都想了起来，他陷入昏迷不知多长时间，只有彩儿还在这里等着他，让他心中不免有些感动。

    “石头，那天你怎么会变成那个白乎乎的大猩猩了？是因为你修炼的蛮族图腾秘术吗？”彩儿有些好奇的问道。

    “不是图腾秘术的缘故。其实对于此事，我也不是太清楚，在很久之前，我也曾经变身成白猿一次。”石牧犹豫了一下，将之前变成白猿的经历，以及自己经常做着关于白猿的梦境简略说了一下。

    彩儿看似只是一只寻常鹦鹉，其实际年龄比石牧大得多，以前在被鞠师叔召唤之前，似乎还被其他人召唤过。

    这些事情，石牧也是最近才知道。

    “彩儿，你不是吹嘘自己见多识广吗，可知道我为什么会生这种事？”石牧问道。

    “哦，这倒是罕见了，以俺多年的见识，你这种情况和妖魂附体有几分相似。”彩儿考虑了一下，说道。

    “妖魂附体，这又是什么？”石牧一怔。

    “唔，怎么说呢，你就认为和蛮族封印兽魂的情况差不多吧。我以前也只是听一任主人偶然提过一次，当时也没太过在意。不过你身上应该有什么东西，而且和那个大猩猩有关。”彩儿说道。

    “或许真有可能是你说的这种情况。其实我此次会想到前往西贺大6，除了躲避那什么天道缉杀令外，其实心中也有一种预感，西贺大6是解开白猿梦境谜团的关键。”石牧略一点头，如此说道。

    “原来如此。话说，你变得的那个大猩猩可真是厉害，竟将那大章鱼给打跑了！我们赶紧去西贺大6吧！”彩儿有些迫不及待的说道。

    石牧点了点头，身下玉梭青光一亮，朝着远处仍是一条黑线的海岸线方向飞驰而去。

    “对了，我昏迷之后，柳岸那些人怎么样了？”飞遁之中，石牧忽的想起一事，问道。

    “那些家伙一看到你拖住了那头章鱼海兽，立刻掉头就走，也不帮你一把，真是一群卑鄙小人！”彩儿怒气冲冲的道。

    石牧眼神一动，随即轻笑了一声。

    “对了，柳岸他们知道那白猿是我化身而成的吗？”他眉梢一挑，想到了一事。

    “没有，他们以为那白猿是突然出现的，你所在的那艘船被击沉后，当时情况十分混乱，所有人自顾不暇，柳岸他们都以为你已经死了。”彩儿道。

    “那就好，正好趁机摆脱那个柳岸的纠缠。”石牧神情一松，点头说道。

    如此足足飞了两个多时辰，石牧终于抵到了海岸线，正式踏上了西贺大6的土地。

    石牧站在海岸边淡黄色的沙地上，目光四下扫视了一圈。

    距离这里不远处，是一片异常茂密的巨大森林，大部分物种都是他没有见过的，而且这里的植被树木异常高大，倒是和勇士之门中的密林环境颇为类似。

    天空之中，一轮骄阳横空，散出灼热而耀眼的光芒。

    海风吹过，树叶出哗哗的清脆声响。

    石牧闭上双目，仰深吸了一口气，觉得身心一阵舒畅。

    这里空气中蕴含的天地灵气异常浓郁，远在东洲大6之上。

    “真是一处宝地！这里看起来像一片未经开垦过的处女地，蕴藏的资源应该较东洲大6要多，难怪冥月教要往这里迁徙。”石牧睁开双眼，说道。

    彩儿也是连连点头，好奇的朝着周围看去。

    石牧朝着四周看了几眼，虽然想立刻探索一下这片大6，不过现在还不是时候。

    他迈步朝着海面森林走去，在一棵参天大树下盘膝而坐。

    “彩儿，替我警戒一下周围的情况。”石牧摇了摇头，不再考虑这些，对彩儿说道。

    彩儿答应了一声，飞身落在了石牧头顶的巨树上，朝着周围看去。

    石牧再次取出一枚恢复丹药服下，默默运转功法。

    小半日时间转瞬即过，石牧睁开眼睛，双目仿佛有两道寒光射出。

    他振袖站了起来，脸上露出一丝笑容。

    此处天地灵气浓郁，仅仅用了小半日，体内真气和法力便尽数恢复到了巅峰，身上的伤势也已完全痊愈。

    “石头，你全部好了？”彩儿落了下来。

    “走吧，让我们好好探索一下这片新大6！”石牧点了点头，目光看向树林深处，豪情大放的说道。

    彩儿也兴奋的嘎嘎怪叫了几声，再次展翅飞了起来，围着石牧欢快的来回盘旋飞舞起来。(未完待续。)