    半皇级别的强者赶路，说是瞬息万里也不为过。

    所以，自从得到了杨帆离京的消息之后，身在妖域的各类大妖全都使出了浑身的解数以最快的速度赶往西北。

    半途，哪怕是遇到了人族强者的拦截，它们也大多是置之不理，能走则走。

    没办法，去的晚了，就算是没有被别的大妖给抢了先机，杨帆他们一行也极有可能就已经提前赶到西北镇守府了。

    需知，杨帆的身边可是有三位人族半皇在护道，半皇的速度惊人，哪怕是有杨帆及其诸多弟子拖累，也能在极短的时间内就赶至西北。

    一但让他们入了西北镇守府，有了人族城池做为依托，它们未必能够破城而入啊。

    人族的城池全都是乌龟壳子，一道灵能护罩就能把它们绝大多数的妖族全都隔绝在外，讨厌得很。

    更何况，听说杨帆此去西北就是为了替西北镇守府建造护城大阵，若是连护城大阵也给建成了，那可就真的没它们什么事儿了。

    所以，几乎所有的妖族全都在赶时间，抄近路，为的就是想要在杨帆等人进入西北镇守府之前，将他们给拦截下来。

    轰！

    一只半步妖皇境界的穿甲兽突然从虚空之中爆裂而出，脑袋被轰成了粉末，胸腔内的脏器全都汽化不见，身上的神魂波动半点儿全无。

    因为没有了妖力的束缚，穿甲兽已然不成人形，上千米长的巨型身躯原形毕露，轰隆一下，砸落下方的平原方野，荡起了巨大的土气烟尘。

    在它之后。

    空间波动频闪，先后又有两只身长足有千米以上的巨型妖物跌落虚空，残破不堪的尸体将地面砸出了一个又一个坑洞。

    全都死得不能再死，没有半点儿生还的可能。

    “还真有这种要钱不要命的蠢货过来送死啊，区区几只半步妖皇就想要过来袭杀师傅，一个个的全都做什么美梦呢？”

    空间通道之中，顾启封不屑撇嘴，嘲讽那三只突然蹦出来搅乱空间规则试图要在三位半皇大佬的护卫下刺杀杨帆的半步妖皇。

    这不仅是不自量力，还特么就是傻啊。

    头铁一样地冲上来，然后眨眼间的功夫身残魂灭，这不是送死是什么？

    “老三啊，你还是有点儿太乐观了。”

    顾南山神色有些异常地轻声向顾启封言道：

    “这三只半步妖皇没准儿就是三个马前卒，是被某些大妖故意送上来的炮灰而已。”

    “你没有发现吗，虽然三位半皇前辈能够轻松将出现的半步妖皇斩杀，但是咱们在虚空之中赶路的速度也受到了一丝影响吗？”

    “也许，这就是那三只半步妖皇被派过来送死的目的，没准儿，这才只是刚刚开始而已……”

    顾南山的话还没说完，就感觉空间通道又是一片轻微地震荡，然后一如方才，他们前进的速度再次稍稍停滞了片刻。

    诸葛信诚的手掌直接撕破虚空，随手就将另外一只冲撞过来的半皇大妖的脑袋给拍成了粉碎，并顺带地还把它的兽魂给聚敛收集了起来。

    至于尸体，他并没有过多破坏，毕竟是半步妖皇级别的大妖，肉身骨骼之中蕴含着大量的灵力，与其直接将它碾成碎片，倒还不如留下它们的尸体，送给下方人境中的有缘人。

    这里毕竟是人族的疆域，有大妖尸体坠落，附近的人族强者必然会有所感应，不怕会烂在荒野给浪费了。

    轰！

    轰！

    之后，接二连三，又有数只半步妖帝及巅峰妖帝出来拦路，全都不要命一样地过来飞蛾扑火。

    虽然每次，它们都会毫无悬念地死在了诸葛信诚或是田修竹与方圣宇的手中，但是杨帆一行赶路的速度却切实地被手慢了几分。

    “杨帆小友，情况似乎有些不太对啊。”

    方圣宇悄声向杨帆传音道：“过来送死的妖兽实在是太多了，照这个速度下去，怕是再有十分钟咱们也未必能及时赶到西北镇守府。”

    才这么会儿的功夫，他们就已经遭遇战到了不下十只高阶妖族的自杀式袭击。

    而且，刚刚空间规则紊乱，透过空间通道裂开的那丝空隙，方圣宇的神念外探，发现四面八荒，似乎都有不少类似的大妖在向他们这边汇集。

    这些妖族其实并不确定他们在虚空之中的位置，可是问题是，它们的数量不菲，而且每只似乎都领悟到了空间规则大道。

    这些大妖在虚空之中飞行的同时，亦在不断地调动空间规则之力，搅动着它们附近的空间波动。

    之前诸葛信诚三位半皇出手杀妖，就是因为这些大妖正好出现在了他们赶路的途中，搅动了沿途的空间波动，使他们意外暴露无遗了行踪，这才不得不出手将这些捣乱的大妖给直接斩杀。

    这些妖崽子这是在大面撒网，就等着他们主动撞到它们的网里去啊。

    尤其是在赶往西北镇守府的方向上，类似的大妖几乎隔一段就有这么一两只，这么持续下去，会严重手慢他们的行进速度。

    “这么说，使用空间通道的赶路速度，甚至还不如直接跨空飞行赶路的速度了？”

    杨帆眉头一挑，轻舔了一下自己的嘴唇，眼神子闪烁出几丝狠厉嗜血的光芒。

    “既然如此，那咱们就索性从这空间通道之中出去好了。”

    “这些妖崽子既然想来送死，咱们哪有不成全它们的道理？这里可是人境，还容得不它们这些妖族过来撒野放肆！”

    话音一落。

    诸葛信诚、方圣宇与田修竹同时侧目。

    这么硬气的么？

    这可跟他们所认识的那个谨小慎微，恨不得把自己给公寓外给围成铁桶龟壳一样的杨帆有些不大一样啊。

    这小子不是素来惜命，一直都很怕死的吗，怎么这会儿却变得这么嗜血豪迈了？

    竟然还想要直接暴露行藏，头铁地去与入境的那些妖兽硬肛，他就不怕会被这不断赶来的妖族给包围，把自己彻底陷入险境吗？

    “杨帆小友，你确定？”

    田修竹极为意外地看着杨帆，诧声道：

    “一但出去，咱们就等于是完全暴露在那些妖兽的监控范围之内，若是有半皇大妖前来的话，我们几个可未必能确保你的周全！”

    杨帆无语地看着眼前这三位半皇大佬。

    你们这是什么眼神，难道本帅在你们的眼中就是一个胆小怕死的怂货不成？

    拜托，惜命和怕死完全是两个不同的概念好不好？

    在我有能力确保自己安全的的情况下，我为什么不把身边的防卫措施做到最好？

    在宿舍公寓的周围布置一些阵法，提升一些公寓的安全防范级别，保证自己能在里睡上一个安稳觉，这有错吗？

    “三位前辈不必顾及晚辈，晚辈虽修为不高，可却也有一定的自保之力。”

    说着，杨帆轻撸了撸抱在怀里的小花猫，又踢了踢一直趴在他脚边的小母鳄及梅花鹿，自信无比道：

    “说句不客气的话，就算是真的遭遇战到了半皇，没有个三五只，它们也别想轻易伤到晚辈半根毫毛！”

    真当他杨帆某人是吃素的不成？

    他现在可是半皇级别的驯兽师，麾下的半皇宠兽足有三只之多。

    还有，他怀里抱着的小花也距离半皇境界只有一步之遥，而且还是妖力与精神力双修的极品宠兽，未必不能与某些半皇大妖斗上一斗。

    “至于晚辈的这些弟子们……”

    杨帆回身，目光在身后的六十六名弟子身上扫过，淡声问道：

    “徒儿们，你们可愿随为师一同出去破阵杀敌，将胆敢侵入人族联邦境域，阻拦在咱们身前的妖兽尽数诛杀？！”

    六十六名弟子之中，只有顾启封、顾南山、姬乐邦等七人是王级武者，剩下的五十九名全都是新晋的半步皇者。

    刚刚突破境界不久，每个人心中的无敌意念都还没有完全消散，经杨帆这么稍一刺激，便个个都变得热血沸腾不已。

    他们也想要验证一下自身修为突破之后的实力境界，只是之前一直呆在城中闭关稳固修为，始终都没有机会出来痛快一战。

    眼前这么好的机会，他们自然也是不想错过。

    “我等愿追随师傅，斩尽天下所有妖族！”

    六十六人同时拱手表态，全都跟打了鸡血一般。

    杨帆眯眼微笑，欣慰点头，他就喜欢这样不怕死的徒弟。

    敢杀敢战，不惧生死，才能奋不顾身地斩杀更多的妖族，才能为人族为联邦保驾护航，才能源源不断地为他提供更多的杀敌经验。

    他可不想自己耗尽心血培养出来的弟子全都有连血都不敢见的软蛋。

    杨帆收徒虽有私心，是想要借助徒弟们的杀敌经验与修炼经验来提升自己的实力境界。

    但是杨帆却也始终都没有忘记自己身为人族的身份，他更希望自己门下的弟子个个都能变成人族联邦的栋梁，将足以威胁到人族生存甚至以人为食为畜的妖兽全部斩尽杀绝！

    “好，这才是我杨帆某人的弟子该有的锐气与豪气！为师以你们为荣！”

    毫不吝啬地夸赞了眼前这些弟子一句，杨帆再次将目光投向诸葛信诚三人。

    “三位前辈就莫要再犹豫了，现在主动出击的话咱们还能掌握一定的主动权，若是再等下去，那可就不一定了！”

