    道九回到了自己的小屋中。

    如今终于是有时间学习大师兄教授自己的神通了。

    “想必这一次的出战大帝以及成立帝国，都在大师兄的掌握之中吧。”

    道九心思流转，若是给自己足够的时间去参悟那些神通，恐怕众圣便不会如此着急的想要成立帝国。

    那么，一旦陆冥玦抢在前头，恐怕众人连那点先机都难以占领。

    只是如今的自己似乎很是不得民心，以至于在调动天地之力时，总是有些许晦涩感。

    大道或许亲和自己，但万民是否愿意支持圣者，那就不得而知了。

    如今九玄尊渡过至尊劫雷凝聚十万丈法身的事早已在嶽皇的安排下几乎传遍了整个天下，但那种晦涩感也仅仅只是减轻了几分而已。

    也许人们总是喜欢八卦一些，总是喜欢听那些高坐云端之人的丑事……

    哪怕这些事是假的，可跟他们又有什么关系呢？

    不过道九自然不会太在意这种事情，此刻他的心神早已沉浸，钻研起一项神通来。

    一步天地！

    正是道真那门缩地成寸的强大术法！

    “大师兄说一般圣者才能领悟法则之力，只有天资极为卓越者，才有可能在极玄境领悟法则之力，而法则更在元素之上！”

    道九心思不断流转：“原本说好极玄境时就传授给我这门神通，不曾想世事果然无常，不过我如今已然成为圣者，倒是能够更快的领悟法则之力！”

    想到此处，道九专心致志的研究起那一步天地的神通来。

    这方天地的元素之力，除了一些高绝的功法之外，就只有通过蕴含元素之力的妖晶才有可能掌握。

    一般而言，低级的妖兽几乎没有产出富含元素的妖晶。

    但世事无绝对，历史上依旧有人在少年时通过斩杀低级妖兽而获得极为稀有的元素之晶。

    元素，除了金木水火土风雷之外，还有黑暗与光明这样比较特殊的存在。

    除此之外，水元素是比较特殊的。

    因为在水元素之中有一种变异元素——冰！

    冰元素无疑是战斗力极为强悍的存在，但在大道法则之中，冰之法则却并没有水之法则高。

    甚至，在这方天地中，冰之法则要归属于水之法则。

    而法则比之元素却还要更多！

    除了金木水火土风雷、黑暗、光明之外，这方天地之中还有时间、空间以及轮回法则。

    但万年多以来，这方天地的武道已然没落不堪，掌握元素之力的圣者或许有不少，但法则之力却少之又少。

    当年众圣共赴麒麟宫，除了听道真讲述修炼的难关之外，还有他对法则之力的深刻解答。

    而刀道、剑道这样的存在，因为是后天所成的缘故，所以只可领悟大道而无法则所存。

    但大道，比之法则之力更甚一筹。

    想要修炼法则，就必须领悟大道，而领悟大道，便可以执掌法则。

    大道者，又分先天与后天。

    先天大道，想要领悟无疑是难上加难，但后天大道的领悟却几乎是人人可行。

    只是能领悟多少，就看个人造化了……

    当然，据真圣所说这方世界的构成基本就是这样的，至于在这方世界之上是否不同，便不得而知了。

    兴许在这一方世界之外，还有什么天空法则、星辰法则、臭水大道……

    总之，道九此刻正与那空间法则相较量着。

    “这空间大道竟然这般艰深晦涩！”

    良久，道九心神回转，不禁有些震撼道。

    “以我如今的境界，也只能坚持三个时辰的大道感悟。”

    道九沉吟思量间，已然开始恢复起道意与灵识之力。

    “不过按照目前的进度，只需要半个月的功夫我便可以初步掌握这项神通，只是如今时间紧迫，看来只能先领悟比较简单的雷火二道了。”

    心下打定主意之后，道九便彻底收拢了心神，静静的冥想起来。

    突破圣境之后，道九所修练的功法便彻底更换了个遍。

    其中主修的功法被命名为万象经！

    万象经，顾名思义即包罗万象之意。

    这功法的特点就在于博而又可各自精通，但所需要耗费的时间自然是漫长无比。

    只是有阴阳道体的存在，恐怕道九同时领悟数个大道都要比其他圣者快。

    所以这万象经简直再合适不过。

    而之前所修的太初神游诀，如今也换成了更为强大的太始一念诀。

    短短一个多时辰，道九便感觉自己又回到了巅峰状态！

    “大师兄给我的剑道总纲第二剑招，我刚一突破圣境不过一炷香就将之领悟，看来我如今剑道以及符文之力还有很大的提升，应该先提升这两项我所擅长的。”

    想到此处，道九双眸再次闭合，继续领悟大道去了。

    而灵乾王朝此时却迎来了两位圣者。

    嶽东华与于竺师。

    这两位圣者可是倒霉透顶，那日从灵乾王朝逃走之后，很快二人便打算对相王朝这个弱小的王朝动手！

    而相王朝的圣者居然不在相侯宫！

    二圣心中可谓大喜，虽说那圣者即使在这里也不是二圣的对手，但那家伙常年坐镇相王朝，王朝气运加身，倒也棘手。

    如今既然他不在，那么自然是随手破掉他刻印在这方天地大道之中的印记，来个雀占鸠巢……

    于是，二位圣者总算是过上了好日子。

    但，只不过一天的功夫二圣就忍不住想要跳起来破口大骂了。

    因为至圣王朝，居然成立帝国了！

    数千年来，帝国几乎就是一个传说，不成想这个传说居然还实现了！

    感受着天地大道对自己的厌恶，嶽东华面沉如水。

    虽说邪修证道之后与天地大道的亲和力一般般，但也勉强凑合。

    可如今这种感觉瞬间强烈了数倍，此消彼长之下，怕是渡过了五道劫雷也无济于事！

    至圣王朝历史悠久，能够知道成立帝国所需要的条件并不奇怪，甚至嶽东华本身就知道这一点！

    但正是因为知道这一点，他才会如此震撼！

    “最起码都需要四十九位圣者身处于王朝之中，并且圣心一致才能成立帝国，这等苛刻的条件居然也能完成！”

    嶽东华目光凝重，心头更是沉重万分！

    “想必那道九与道真二人，一人足以顶的上十位圣者吧！”

    心中叹息一声，嶽东华看着于竺师开口道：“咱两还是去投奔大帝吧，只有有了灵乾帝国，改变一方天地大道，才有我等的活路啊！”

    “大哥说的是，趁对方还没有派人来，咱们赶紧逃……咱们还是暂时撤退吧！”

    于是，二圣战战兢兢的一路缓缓飞向释迦城。

    “也不知道那陆冥玦是何性子，会不会一掌拍死我。”嶽东华心思阴晴不定，但如今无论无何都没有推落了，想必不久之后，一场可怕的战争就要打响了吧！

    终究还是到了释迦城。

    “哈哈哈……”

    陆冥玦大笑不已，看着面前的嶽东华和于竺师，道：“两位能来属实让本帝开怀，都随本帝去宫中一叙。”

    到了释迦宫，居然发现苦先行也来了！

    于是，三位都有些落魄的圣者当下便忍不住有些热泪盈眶，心中好生委屈。

    这一天，三圣义结金兰，以嶽东华为大哥，苦先行为老二，于竺师为三弟……

    最后成为了陆冥玦的三员大将！

    而苦先行所带来的一众邪修，更是被各自分配到一座座城中做起了城主……

    短短一个月后，天地再次发生剧变！

    陆冥玦竟然强行建立帝国，一时间整个帝国上空无数魔气、煞气、邪气等等汹涌而下，天地灵气为之退避！

    灵乾王朝数十亿民众，从此不得不转为魔修……

    于是，冥玦帝国冉冉升起！

    “传本帝神谕，集一亿大军，一个月后挥师至圣！”

    “冥帝万岁、万岁、万万岁……”

    “哈哈哈……”

    天地间响起陆冥玦快意的笑声，这种一言出万人拜的感觉，是如此令人着迷！

    哪怕，大都只是被种下魂印之后无法反抗自己的存在。

    可依旧有无数人，愿意对他顶礼膜拜！

    而陆冥玦不知道的是，就在灵乾王朝的某一处山洞中，有一道怪异无比的声音不断回响着。

    “嘿嘿……哈哈……桀桀桀……”

    “该死的天地灵气，竟然都走了，走了……”

    “哈哈哈……”

    “杀光那些没用的废物又如何？就算没有抓到那两个孽种又如何？嘿嘿嘿……”

    “好多的魔气啊，真是让人痴迷……”

    “等着吧，等着吧！你们的末日，就要来了！”

    “啊……末日啊~”

    “哈哈哈……”

    予王朝，巨斧长廊。

    一个人影缓缓睁开眼睛，看着面前的男子。

    “找本圣何事？”那端坐在地上的人影语气淡然。

    “你如今都已经突破二品圣人之境，为何还不肯回去？”

    “哼，本圣回不回去，什么时候轮到你阎笨笨来过问了！”

    阎笨笨耸耸肩，眯起眼睛笑道：“怎么，帮你这么大的忙还不允许我问问了？”

    “是帮我还是帮你那枚棋子？”

    “唉……都说不是棋子了，你怎么就是不相信呢？”

    “呵，你阎笨笨有过朋友？所有人在你眼中，不都是随意摆弄的棋子吗？本圣愿意跟你合作，不代表一直会跟你合作！上一次忍住没拍死那道九邪，九已经给足你面子了！”

    闻言，阎笨笨满意的笑道：“青兄，你我为何不能敞开心扉好好聊聊呢？在这方天地之间，我也就只有你这么一位故友了。”

    “本圣可不敢做你的朋友！有什么事赶紧说，别废话！”

    “我来是想借青兄一颗魔丹用用。”

    “滚！”那坐在黑池中的男子目光冰冷，语气更是不善！

    “青兄何必动怒，我愿意拿天华晶与你交换。”

    闻言，那人瞳孔一缩，笑道：“你阎笨笨还真是难以让人拒绝，难怪一套一个准，这交易，本圣做了！”

    片刻后，见阎笨笨就要离开，那人又开口道：“好心劝你一句，别玩的太过火了。这方天地，可不像我们想的那般简单！”

    “这个嘛，就不劳青兄操心了。”

    阎笨笨笑眯眯的说完，身影便消失不见了。

    “小三啊小三，也不知道将来你见到你可敬的三师兄变成了举世皆敌的大魔头，会做出何种选择。”

    看着下方绯红色火焰不断升腾的战场，阎笨笨嘴角不由泛起一抹微笑。

    “希望你能真正让我满意一次，否则可不要怪阎大哥不念旧情了啊……”

    一颗魔丹缓缓掉落，最后诡异的缠绕在那绯红色的长矛之中，然后化作丝丝缕缕的能量钻入道定的丹田之中。

    随着阎笨笨的离开，这方天地竟然再次浮现出无尽黑云，而后有劫雷滚落……

    只是这一切，却几乎无人知晓。

    只有端坐在至圣宫的道真，忍不住叹息一声。

    原来命运，也是一种大道……

    就在冥玦帝国刚刚成立的第三天。

    楚王朝的一座山脉中，一个浑身赤裸的男子从池水中站起身子。

    在他的身子之下，两个脸色极端绯红的女子正神情迷离的喘息着。

    那男子握了握拳头，随即迈步而出。

    山洞外，不知何时早已是乌云遍布，一道道劫雷凝聚其中。

    很快，整整八道白色劫雷便狠狠落下，但却被这赤裸的男子随手拍碎。

    “哼！”

    那男子冷哼一声，似乎对这劫雷丝毫不放在心上。

    “应运之子，可恨！若是杀了他，那至尊劫雷就是我的了！”

    这男子脸色极为恼怒，但因为某些原因，却是没有办法亲自出手。

    而派出去的手下，简直让他失望至极！

    所以心头的怒火，都被他狠狠的发泄在那劫雷之上！

    随着最后的绯红色劫雷落下，一只巨大的法身浮现于天地之间。

    只是这法身不是人的模样，反而是一只似虎非虎，似豹非豹，浑身漆黑又长着狮鬃的野兽！

    “吼~”

    一声惊天动地的怒吼声响起，随即这头野兽面前一个漆黑的空间隧道缓缓浮现。

    “兽族，本少主回来了！”

    那男子眼神中闪起一丝兴奋，身形缓缓走入其中。

