    第144章

    张昊把单子给了陆炳，陆炳哪里敢拿啊，这个可是要命的。

    “老夫还有其他的事情，这件事你自己去催着！”陆炳对着张昊说道。

    “开什么玩笑，这个是你锦衣卫的活，你还想要推脱不成，你拿去，分给你的下属，让他们去查，要不然我就去皇上那边，我调走你的锦衣卫！”张昊站在那里，威胁着张昊说道.

    “你，你这样，会得罪多少人知道吗？”陆炳看着张昊，郁闷的说道，他要调走自己的锦衣卫？自己现在就是剩下9个卫所的人了，六个卫所，其实都是听张昊的，如果继续让张昊调走锦衣卫，那自己这个指挥使就是一个空壳子了，到时候皇上那边随时收拾自己，这件事，是万万不能答应的。

    “你管这个干嘛？你怕什么？那些商人你都怕？你可是锦衣卫指挥使，你的胆子呢？你就这样替皇上办事啊，不行，我要和皇上说说！”张昊此刻鄙视的看着陆炳说道，还说要和皇上说。

    “你，你难道不知道吗？那些商人背后，可都是那些文臣！”

    “你放屁，那些文臣可不做商人之事，上次我那个香皂工坊的时候，他们就说了，快点去办，三天啊，三天你要给我弄出这么多钱出来，再给你20万两，你放心，我说话算话，这个钱，你要是不弄回来，你看我去皇上那边参你去！”张昊对着陆炳说道，

    陆炳此刻也是骑虎难下啊，能去收吗？这要是一收，那些文臣还不得恨死自己。

    “张昊，老夫是真的忙，此事，你自己去呗？”陆炳对着张昊说道。

    “那不行，你忙的话，你让下面的人去办就好了，不就是抄家吗？有这么难吗？快去！”张昊说着就摆手转身走回到自己的位置上，

    陆炳也是跟了过来，很为难啊，去了得罪了文臣，不去，皇上那边不会轻饶了自己，这几天自己都不敢去皇宫那边，而嘉靖也不找自己。

    “张昊，商量一下，此事，老夫不去，你开个条件！”陆炳到了张昊身边，开口说道。

    “我要什么条件，我要钱，我要260多万两的银子，我要什么条件，什么条件能比的了这么多钱，你别墨迹了，好歹你也是指挥使，是皇上信任的人，你就这样给皇上办差的，快去吧，收钱去！”张昊不耐烦的对着陆炳说道。

    “你，我！”陆炳此刻火大，心里都还迷糊自己怎么就搅和进来了，自己本来是来找张昊，要他放过自己的店铺的，但是现在话还没有说呢，给自己揽活了！

    “哎呦，娘们唧唧的，你行不行，不行我找皇上去了，我调动你手下5个卫所的兄弟！”张昊对着陆炳呵斥说道。

    “那不行！”陆炳一听张昊还要调动五个卫所，到时候那自己就真没有人可以调动了，

    现在沈炼都听张昊的，张昊有钱啊，有权啊，还有地位，自己和张昊是没有办法比的，他不怕文臣，自己可怕啊，他要死了，他爹能够把整个朝堂的文臣杀了，自己要是死了，谁管？所以那些千户，肯定听张昊的！

    “那你到底去不去？不是，我怎么发现你这个人，办事不行啊，亏皇上还夸你，说这样的事情，交给你办最合适！你熟悉那些店铺！”张昊还是不屑的看着陆炳说道。

    “皇上这么说了？”陆炳有点意外的看着张昊说道。

    “啊。说交给你去办啊！”张昊点了点头说道。

    陆炳一听，是皇上答应的，一咬牙，开口说道：“行，老夫去办，我有20万两的好处费！”

    “对，不是你的，是锦衣卫兄弟的，你可别装自己口袋里面了！”张昊点了点头，提醒着陆炳说道。

    “行，老夫去办！”陆炳没办法，既然是皇上说的，那自己不去办不行啊，

    很快，陆炳拿着袋子就出去了，

    而张昊不屑的看着大门口，鄙视的说道：“什么玩意！”

    接着就继续忙着自己的事情，可张昊抓了这么多商人，在京师这边可是引起了轩然大波，之前张昊抓那些县令的时候，他们管不上，没办法，那些人是贪腐的官员，他们只要求不要继续扩大追查就好，

    可是现在，张昊抓了他们的人啊，是他们赚钱的工具啊，没了那些工具，他们还怎么赚钱，于是，很多人就到了内阁办公房，

    严嵩得知了这个消息以后，摸了一下胡须，自己就知道，张昊不是一个认怂的人，还好昨天晚上，自己让儿子把钱还给了张昊，要不然，自己的店铺也是麻烦了，而徐阶也是很吃惊，他没有想到，张昊敢这么干。

    “吵什么，有什么吵的，那些商人和你们有什么关系，在这里闹哄哄的干嘛？抓了就抓了，他们发国难财还有道理了？还涨价，谁让他们涨价的？”严嵩坐在那里，训斥着那些官员说道。

    “啊？”那些文臣也是傻眼了，不知道严嵩到底唱的是哪一出，他家的商人，也是被抓了的。

    “好了，此事，和你们无关，皇上早就有了旨意，那些救灾物资的价格，不能上涨，现在他们顶风作案，还不能抓了，就这样，散了！”严嵩坐在那里，对着那些大臣们摆手说道，那些大臣们心里虽然疑惑，但是还是听话，散了。

    “诶，这个张蛮子，可是真的整事情，就没有停过，一件接着一件，现在你看看，那些商人都被抓了！”吕本坐在那里叹气的说道。

    “吕阁老，刚刚严阁老说的对，皇上本来早就有了旨意了，内阁也是发文下去了，现在他们还涨价，张昊不可能不收拾他们，此事啊，要怪啊，还真怪不得张昊，而是怪那些商人贪心！”徐阶此刻对着吕本拱手说道。

    吕本听到了，则是发愁，他家的店铺也是被查封了，现在还不知道怎么办，里面的货物就价值六七万两银子，还有柜台上也有差不多一万两银子，关键是经营自己店铺的，可是自己最小的弟弟，现在一家都被抓了，而且还封了房子，这还了得，这一下自己损失就大了。

    “此事，内阁这边需要派人去找张昊才是，要把那些商人放出来，做一些惩罚就算了，如果没了那些商人，到时候税收就更少了！”吕本看着严嵩说道。

    “嗯，此事，不好吧？毕竟他们违法在先！”严嵩摸着自己的胡须说道。

    “对，不好说，皇上有了旨意，而且明确说了，要抄家的，现在事情已经这样了，如果我们出面，在张昊那边可是说不清楚了，你们可不要忘记了，之前我们在争香皂工坊的时候，我们明确说了，我们可是没有店铺的，现在去说，算怎么回事，还是算了，让张昊去处理吧！”徐阶坐在那里，摸着胡须说道，

    反正自己家没事，一大早自己儿子就把钱送过去了，现在徐阶都有点后怕，还是听张昊的好，自己差点就要坏事，经营自己家店铺的，可是自己媳妇的亲弟弟！

    “嗯，徐阁老说的对！”严嵩也是点头说道，现在既然徐阶同意了，那自己也要给吕本一点压力，这个内阁首辅可不是这么好当的，不是谁都能够做的稳的。

    吕本看了一下他们两位，摸了一下胡须，知道他们这次是联合起来攻击自己了，想了一下，笑着说道：“老夫也没有别的意思，就是想着，这么多商人被抓，会影响到明年的税收！”

    “无妨的，这些商人被抓了，我相信很快就会有其他的商人起来，那个批发市场可是一店难求呢，所以，不担心的！”徐阶摆手说道，那些店铺可没在他们那些官员的名下，都是在他们的亲人名下，有的也是租的，现在查封了，没事，到时候还是能够开起来。

    “嗯，不担心，看看张昊闹吧，总会要解决的！”严嵩也是点了点头说道，接着三个人就各自忙各自的，

    而陆炳拿着那袋子钱，就到了锦衣卫大牢，他要提审那些商人，是不是真的涨价了，拿到口供后，才能进行下一步，

    张昊这边，已经开始清空那些库房了，现在救灾可是需要粮食和棉被的，老百姓可是一天都不能拖了，要快点解决才是，

    这段时间，那些锦衣卫也是忙坏了，不过韦浩可是给了他们高薪，一天半两银子，那些锦衣卫一听这么高的价钱，干的也是有劲的，甚至开始组织灾民，开始运输那些物资，把那些物资发放下去，

    很快，陆炳亲自审案的消息传了出来，那些大臣一听，放心多了，陆炳虽然是锦衣卫，但是送礼还是能够送的进去的，只要能够送进去，就没事了，于是很多大臣就去陆炳府邸拜访，

    陆炳一听，更加头大，现在送礼可是解决不了这件事情的，这260多万两，自己管谁要啊，就是管那些文臣要，那些商人家里可是凑不齐这么多钱的，刚刚陆炳看了那些查封的清单，估计最多就是价值150万两，还差将近120万两，这个钱，那些文臣不掏，难道还要自己来掏？

