    都是去年夏天在布莱卡。

    不，不是。

    曲晓玲忽然想到，当时乔知暖的出现似乎是在少爷的预料之中。

    而她本人，也是被少爷派过去特别帮助乔知暖的。

    甚至于当时在G&R大厦之中的设计展，都是编织的一个美满的梦。

    想到这里，曲晓玲的心里就更加不忿了。

    “少爷，您为她做了这么多，可是她根本就没有任何回应……”

    “因为我不需要她的回应。”傅凉深打断了曲晓玲的控诉，却也并没有打算多解释什么，他摇了摇头，“罢了，我会告知管家，将你遣回，这件事情就当成是从来都没有发生过，我不会对母亲那边说。”

    曲晓玲忽然意识到事情的严重性，猛地抬起头来，“少爷，我这次做错了，你不要赶我走。”

    “你看不惯乔知暖，在我身边继续待下去的话，我对她的好，必然还会激起你的方案，到时候，你做的就不仅仅是阻拦她的这种事情了。”

    曲晓玲不断的摇头，“不会，我一定不会的！”

    傅凉深抬步朝外走。

    曲晓玲看傅凉深还不一定会改变主意，急忙说：“少爷，您不是说我对乔小姐不够了解么？我如果把我调回去，我还怎么了解她呢？你就算是想要我知道乔小姐的闪光点，也应该给我这个机会啊！”

    她看见傅凉深脸上的神色略有迟疑，接着说：“少爷，我已经贴身侍候您两年多了，什么都是我打点的，如果来一个新人肯定要熟悉一阵子，少爷，您就让我留下吧，我保证以后绝对不再犯了，现在我被遣回去，一品夫人肯定会问起来的。”

    傅凉深最终叹了一口气。

    “好了，留下吧。”

    …………

    一直到十二点，还没有人出去，都在紧张的进行中。

    因为要求只是要求的是主题歌会的某一个方面，而并非是全部。

    在过了凌晨十二点，陆陆续续有人按了提交离开。

    乔知暖没有当出头鸟，大约是在第五六个交稿离开的。

    她出来，就在门口看见了一个等待的人。

    那人从阴影之中走出来，颀长的身影，插着裤袋，看向她，“知暖。”

    “凌少。”

    “能走走么？”

    乔知暖点了点头。

    现在已经是夜晚十二点多了。

    夜凉如水，在大礼堂外面的院落里，没有人，安静的很，夜光淡淡的从天空洒落下来，遍布地面，就好似是撒上了一层细碎的银光。

    也是罕见的夜晚。

    很久都没有看见过月光如此明朗的天空了。

    凌云问：“前段时间网上传的沸沸扬扬的事情，是真是假？”

    乔知暖笑了，“如果是真的，你现在还能看见我么？”

    凌云闻言一愣，旋即摇头，“幸而你没事。”

    乔知暖知道他是什么意思，停下脚步，“谢谢你的关心，凌少。”

    “我们是朋友么？”

    “嗯？”

    “如果是朋友的话，你就别总是凌少的叫了，叫我名字就行了。”

    乔知暖微微颔首，“只是觉得尊重，你本就是少爷。”

    少爷这两个字，叫凌云心尖上都颤了一下，好似是有一股暖流从心底流淌了出来。

    乔知暖原本就是那种乖巧可人的长相，在用这种柔柔的语调说出这样的话，格外的让人感觉到暖意。

    “我说怎么凌少不走，原来是在这里等着人幽会呢。”

    宁芳雪从侧旁走过来，眼神略带着一些怨恨。

    她按下了提交，就从里面走了出来，刚好就看见了这样一幕。

    “还真的是才子佳人配成对啊。”

    宁芳雪的话说的越发的刺耳。

    旁边站着的是宁芳雪的一个同学，拉了拉她的胳膊。

    宁芳雪猛地侧头看过来，“你拉我干什么，我说的难道不对么？”

    凌云皱着眉，刚想要斥责，可是乔知暖却先开了口。

    她冷笑了一声，“宁小姐，就算是凌少是在等我出来说话，又怎么样？跟你有什么关系么？”

    “你……”

    宁芳雪没想到乔知暖会直接反唇相讥。

    毕竟，乔知暖给人的印象实在是太过于温和无害，即便是有一点棱角，也绝对不会正面跟人怼上。

    好像这一连半个月没见面，她变得有些不同了。

    就连眼神都不一样了。

    原来的目光是那种软绵绵的，现在，看人的时候很锋利。

    甚至能够将无形的目光化成有形的锋利的箭，看似无害却有十足的力量感。

    宁芳雪无话可说。

    现在自由恋爱，双方都是单身男女，就算是约会她也没办法说些什么。

    除了……

    她自己心里有点咽不下这口气。

    “哼！”

    宁芳雪拉着自己的朋友先走了。

    凌云的车就停在外面，“现在已经晚了，我送你回去吧？”

    乔知暖摇了摇头，“我还要等人。”

    “都这么晚了，很急么？”

    乔知暖点头，“很急，论坛上的事情，就连你一个外部人员都已经看到了，我都难以想象如果我不快点解决的话，会酝酿出来什么风波来。”

    凌云走到车边，“有什么需要我帮忙的就打电话给我。”

    “谢谢。”

    乔知暖目送着凌云的车离开，又转身回到了大礼堂，在休息室里面自己倒了一杯水，拿出手机来，上了a大论坛的号。

    已经半个月都没有上过，就算是有心理准备，这么一打开界面，却还是吓了一跳。

    有关于这位“乔某受害人”的帖子，几乎都已经屠版了。

    一般这种帖子都是发在闲话版面的，可是现在，学习交流版面，也都是满满当当的各种帖子。

    而被顶到首页最爆火的就是今天下午她出现在学校寝室的这一条。

    短短的几个小时内，就已经有上万的浏览量了。

    可想而知，在这两个星期里，在学校里面刮起了怎样的一股旋风。

    再回想起来贺千鹤那样平铺直叙的话，恐怕当时的情况，绝对不是那样轻描淡写。

    她看了一眼时间，已经快一点了。

    她给沈博和发的那条信息不知道他看见了没有。

    在夜深人静的时候，毫无睡意，脑子里就很容易勾起最脆弱的往事，就比如说白天的时候，沈晗静告诉她的那些事情。

    墨司霆……

    想起这个名字，她的心里就是一阵抽痛。

    短暂的，好似是针扎一样的疼痛。

    他在自己面前，甚至于在众人面前，始终都是高高在上的总裁大人，墨氏的继承人，可是谁能料想得到，对于一个孩子来说，发生过那样近乎残忍的事情在他的身上。

    他是男孩子，相比沈晗静，会更加经受到内心的谴责。

    【我这个弟弟，最了解不过了，占有欲强，狂妄自大，喜怒无常，你都从他的身上看到，特别是在遇上你之后，就更加表现了出来，但是他一直都在克制。】

    克制……

    乔知暖其实回想起来，在一些时候，那些细小的表现，是能够感觉得到墨司霆来自于内心的挣扎的。

    比如说，就在两人冷战的时候，他的稍微妥协，却又止步于不想让她每晚住校。

    可是，她却在更多的时候选择了无视。

    她觉得心里感觉到憋屈，被完全限制住了自己的自由。

    乔知暖想着想着，眼光就有些涣散……

    在被关在彼优别墅的这两个星期里，她才是真正的感觉到了属于墨司霆无限放大缺点的墨擎带来的专制和强横。

    要怎么办呢……

    傅凉深走进休息室里，看见的就是淡淡的看着前面墙面的女人。

    秀眉间的那一点蹙起，已经暴露了她此时内心的纠结挣扎甚至煎熬。

    就连眼光都是在波动着的，蒙在瞳孔外的是一片浓郁的灰白雾气。

    “知暖。”

    傅凉深将乔知暖手中已经彻底冷掉了水杯抽了出来，又给她蓄上了热水。

    乔知暖猛地回过神来，看向傅凉深。

    “部长。”

    她要站起来，傅凉深按住了她的肩膀。

    “你这些天都去哪里了？”

    傅凉深把水杯推到乔知暖的面前，声音平缓的问。

    乔知暖咬着唇，“我……”

    她知道，对于别人来说，自己的经历都是过于离奇的。

    所以，在不涉及到墨司霆的时候，她还是不会轻易的开口说。

    只是，傅凉深是她的伯乐，一路上亦师亦友，夜深人静的时候，就多了一丝丝的倾诉欲望。

    她缓缓的开口：“这十几天，我失明了。”

    她将自己经历的事情，告诉了傅凉深。

    只是，隐去了墨擎的真实身份。

    傅凉深攥住了水杯，“你……受苦了！”

    可惜，这段时间，他一直都在大使馆中治疗自己的双腿！竟然在她最需要的时候都不在！

    傅凉深没有在任何时候这样讨厌自己，讨厌自己站不起来的双腿，讨厌自己在最关键的时候却不在她的身边！

    “那个人是谁？”

    乔知暖摇了摇头，“都已经过去了。”

    她刚才就是凭借着自己的一腔热血的倾吐欲望把这件事情从头到尾的告诉了傅凉深，吐露之后内心已经好过的多了。

    “部长，谢谢你的倾听，说出来了，我现在好多了。”

    傅凉深脸色并不算好。

