    四位家主傻眼了，脸色难看的不得了，他们觉得自己被耍了，到现在他们终于明白，为什么易阡陌一定要他们先拿出药材了。

    如果是在此前，在得知易阡陌现在的态度时，他们绝对不会拿出灵药来，甚至会直接跟易阡陌撕破脸皮。

    但现在不同了，灵药他们给了，地契他们却没有拿到手，可想他们心中有多么憋屈！

    而易阡陌现在给的这么一出，让他们十分忌惮。

    在四大远古仙门没有出现时，丹盟一直是这片大陆上当之无愧的霸主，正因为丹盟的存在，七国朝拜周王，不敢对大周有觊觎之心。

    而丹盟对七国的对策，一直都是明面上支持，暗地里打压，整个外门就是丹盟创立的修罗场，让七国势力，甚至是大周本土势力，在丹盟外门，争个你死我活，而丹盟其实什么损失都没有，甚至还在其中捞到了不少的好处，还达成了自己的目的。

    但实际上，七国当中只有六国在大周有势力存在，东北的燕国势力，几乎可以忽略不计，那片不毛之地，不但面临着北方的蛮族压制，而且也没什么灵脉存在，修士更是少的惊人。

    整个燕国，就只有一个四品丹师，简直就是鸡肋般的存在。

    但现在不一样，如果易阡陌直接把地契给了燕国，那也就意味着从此之后，燕国就一步登天了！

    在四大家主看来，与其说是易阡陌要把地契给燕国，还不如说是丹盟要把地契给燕国。

    目的就是为了扶持最弱小的燕国，去削弱大周内外的各大势力。

    如果是别的势力，自然是不可能扶持起燕国来，就连四大远古仙门也未必能够做到！

    可丹盟可以，以丹盟的资源，莫说是燕国，凭空在这大陆上缔造出一个强国来，都是轻而易举的事情。

    强如当初的晋国又如何？

    在丹盟面前，还不是被打断脊梁，一分为三。

    最重要的是，燕国在京都没有势力，也最好控制，可谓是一招气运至，野鸡变凤凰。

    门主沉吟了一会，退了回去，不再阻止易阡陌，身为外门门主，他的职责就是削弱各国维持平衡。

    他也曾想过引入燕国势力，易阡陌就是一个明证，当初他就是想借用滕王阁，去打击各大盟会。

    引入燕国一国这种事情，他也不是没想过，只是缺乏机会，而现在这个机会，易阡陌带来了。

    看起来依然是丹盟吞下了这些地契，但不一样的是，丹盟的目的是为了引入燕国，去平衡其余势力。

    而不再是此前所有人都有可能怀疑的吞并大周，让所有势力都无路可走。

    “这小子……难道跟八位太上商量好了？”门主心中怀疑。

    要不是这中间的过程有些曲折，他还有些怀疑，这就是八位太上跟易阡陌早就商量好的事情。

    只不过，因为这些曲折，反而可信度有些低，毕竟丹盟出手，计划的肯定是天衣无缝，根本不可能有任何曲折。

    在场也只有管休不这么认为，他现在最轻松的。

    因为他知道，千夜就叫易阡陌，燕国是他的母国，他的家族就在燕国，如今的燕王是个女子，据说还是易阡陌扶持起来的，跟易阡陌有扯不清的关系。

    至于燕王，早已经被放逐了。

    “这小子，明摆着就是想要这些地契壮大自身！”

    管休总算明白了易阡陌的目的。

    在他看来，易阡陌壮大自身也是无可厚非，毕竟一人得道鸡犬升天，易阡陌都走到了这一步，若是不扶持自己的家族，岂不是无情无义。

    所以，只要不是丹盟在背后决策，他就无所谓，哪怕日后的第五大豪门是易家，他也不在乎。

    但如果是丹盟在背后，那就真的可怕了。

    在明白易阡陌只是为了自己的家族要拿这些地契后，管休退让了。

    至于他知道易阡陌身份的事情，那也是在易阡陌前往燕国时的怀疑，而现在他更坐实了这一点。

    万胜楼顶，死一般的沉寂，易阡陌甚至能够感受到四大家主那沉重呼吸当中，迸发出的怒意。

    只不过这一刻，他们没有了此前的底气，而在他们的沉默当中，也在计算着真的爆发后，所带来的后果。

    最终，他们将这口气，咽了下去，不爆发的话，大周顶多就是多一个燕国豪门，但如果爆发，那就是撕破了与丹盟的脸皮，这一点他们承受不起。

    “既然千夜峰主，已经有了决策，吾等便也不强求！”

    李家家主说道，“告辞！”

    随后，其余三家家主也都拂袖而去，他们最终还是认输了。

    四位家主的离去，让易阡陌一头雾水，甚至搞不懂这里面发生了什么，他说要把这东西给燕国，也就是这么一说而已。

    “好样的！”

    门主拍了拍他的肩膀，“回到丹盟，我们好好聊聊。”

    看到门主留下这么一句意味深长的话，易阡陌更加奇怪了，等到门主离去后，管休坐了下来。

    “瞧你这意思，好像有些不明白为什么四大家主突然妥协了？”管休笑着问道。

    “是啊！”易阡陌说道，“可否告知其中缘由？难道给燕国，还有什么特殊的意义？”

    “当然有！”

    管休立即给他解释了起来，“给任何一个国度，任何一个世族，他们都会反对，但是……”

    随着管休的解释，易阡陌终于明白了过来，自己误打误撞，竟然正中下怀。

    “他们离去，一点都不吃惊，他们不想跟丹盟撕破脸皮，即便是我也不想！”

    管休说道，“毕竟，在大周境内，所谓的豪门，甚至连我大通号，也就是一头肥猪，只不过丹盟并没有宰我们的意思，但偶尔得放点血出来，让我们不要长得那么壮，像这样的情景，在丹盟立足的数千年里，已经是常态了。”

    “原来如此！”易阡陌苦笑道。他终于明白了门主那句话的意思，“可这样你们难道心底就没有怨言？现在四大远古仙门出世……”

    “有个屁的怨言！”

    管休直接打断道，“四大豪门跟丹盟，那是依附关系，丹盟要是没了，四大豪门也就没了，我大通号构建的体系，也同样没了，而跟着丹盟，虽然会被放点血，至少每年都有肉吃，那四大远古仙门就不一样了，在他们看来，天道循环，这世上大多数人都是没资格修炼的，因为你修炼了，那这天地间的资源就少了一点，让全天下的人都成为修士，四大远古仙门的资源就会锐减，这种事情是四大远古仙门不允许发生的！”

    “那丹盟……”易阡陌说道。

    “丹盟第一代盟主的意愿，是让这天下，人人都可得道，人人都可修炼，人人不为蝼蚁，人人都可争取那一线！”

    管休说道，“虽然我是个生意人，但我其实还是挺佩服他的。”

