    “可能会吧。”靳绍煜接话着，低头看了她一眼，挑了挑眉峰，“要不…我们生个出来看看？”

    “什么嘛。”温舒韵撅着嘴看着他，刚刚欢爱过，眉宇间还染上一丝女人的妩媚，越想越不对，伸手轻打了他一下，略带一丝恼怒，“你当玩具啊？还生出来看看，不好能塞回去吗？”

    “你生的怎么可能会不好？”他搂紧她，声线温润，“只要是我们的孩子，都是最好的。”

    温舒韵眼底闪了闪，染上一丝复杂。

    对啊，和她所想一样，只要是和他的孩子，都是世界上最好的。

    还未等她接着往深处想，身上穿着睡衣又被人拖了下来，她挣扎了两下，“你、你干嘛？”

    不是刚刚才…

    这人真是…怎么像喂不跑的野狼？

    “你说话勾引我，得负责。”靳绍煜板着脸，一本正经说完，话音未落，又附身打开床头的柜子，拿出一个避孕套，却没有撕开，十分近距离看着她，“不带可以吗？”

    温舒韵抬眸对上他，一时没回话。

    “像我多一点的孩子，我保证很可爱，所以你要不要考虑生一个？”他又接着开口，语气谆谆善诱，表面随意，心底多忐忑，只有他知道。

    孩子就像成为两人心底的一道伤，轻轻一触碰，痛彻心扉，他不知道如何去抚平，或许有一个了以后，就能转移她的注意力，让她淡忘一些。

    她听着，眼尾弯了弯，泛起水光，嘴角却笑得越发温柔，“自恋！”

    这话听着是没拒绝，靳绍煜瞳孔一缩，直接将人嘴堵住，不给她接着说话的机会。

    夜更深了。

    再次停下来之时，温舒韵闭上眼，窝在他怀中，几乎是秒入睡。

    他低头看着他，脸蛋红润，眼角和鼻尖还有些微红，将她头发往后撩了撩，动了动，给她换了个更舒服的姿势，眼底溢满爱意，低头轻轻吻了一下。

    半夜，某个小微博又悄悄更新了一条动态。

    这次就更露骨了，让几个夜猫子粉丝心底那个激动啊，简直是满满的激情。

    小公主家的靳先生：小公主：像你多一点的孩子会不会很可爱？靳先生：要不…我们生一个出来看看？实际上，我做好所有准备，只等她点头。

    夜猫子：“撒狗粮就撒狗粮，靳先生，你这个配图就很不对了，容易让人想入非非。”

    我是一直单身狗：“请问国家什么时候分配男朋友？在这个残忍屠狗的世界，我快要活不下去了，给条活路行吗？”

    一人独醉：“我隔着屏幕闻到满满都是激情过后的味道，抱歉，怪我鼻子太灵了。”

    把你深埋心底：“这么过分，让一个孤家寡人在漫漫长夜如何度过？”

    …

    配图到底是什么？

    其实也就是一张十指相扣的照片，重点不是这个，背景是在床上，虽然只露出一双手，但网友都是人精好吗？现在又是深夜，想想都知道发生什么。

    靳先生可不管这些，抱住他的小公主，眼睛可柔可柔了。

    ——

    “在做什么？”温老太太看着月嫂将孩子要抱出去，整个人别提跑得多快，拦住之后，张口就是大骂，“我孙子才出生几天？你居然要将他抱出去，是不是想害死我孙子？”

    冯琳是顺产，第三天就回到家，孩子很健康，自然也要跟着回来。

    月嫂停了下来，看着这个炸毛的老太太，好脾气解释，“这个点的太阳正好，出生婴儿也没有您们想象的那么脆弱，现在这个时候晒些太阳，可以…”

    “别和我扯这些道理，赶紧将我孙子抱回去。”温老太太直接打断她，语气极其不悦，“出了什么问题你负责得了吗？”

    她才不听什么歪理，活了这么大岁数，她就没听说过，出生十天的婴儿能抱出去晒太阳！

    月嫂也很不满，皱着眉，“我伺候过这么多婴儿，从来没有一例出现问题，既然你们把我请过来，就应该相信我的专业性！”

    她是金牌月嫂，工资自然很高，一个月高达六万，能请得起她的，非富即贵，从业三十多年，质疑她的人很多，但对她态度如此恶劣的鲜少，这个老太太算一个。

    “我们家花这么多钱请你过来，你就应该听我们的！”温老太太板着脸，声色俱厉说着。

    一个小小的月嫂，懂什么？

    她活了多少年？懂得自然比对方多！

    温文杰从楼上走下来，看着两人，也连忙走了过来，着急道：“发生什么事了？”

    冯琳这次终于给他生了一个儿子，而他这个年纪，也算老来得子，后继有人了，不仅温老太太看得跟眼珠子一样，他也是。

    “这个月嫂居然要把宝儿带去外面晒太阳，是要做什么？我看她居心不良，赶紧叫她走人！”温老太太说着，连忙上前将月嫂怀里孩子抱过来，瞪着月嫂，大骂道，“还金牌月嫂，我看就是来骗钱的，我孙子要是出了什么问题，我跟你拼命！”

    温文杰听了，也拧了拧眉，沉了脸，看向月嫂的时候又有些犹豫。

    孩子的事情他十分上心，这个月嫂是他打听很久，废了好大劲才请来的，听说能力十分强，经过她照料的孩子体质都会增强，产妇恢复也很不错。

    可…带这么小孩子出去晒太阳，是不是有些太冒险？

    这个孩子可是他半条命，出不起半点事。

    “温先生如果质疑我的专业性，那么我无话可说。”能走上这个位置，她在月嫂行业也算佼佼者，傲气谁没有？

    “不是，我不是那个意思。”温文杰连忙道歉，顿了顿又道，“只是…这样会不会太冒险？就别在我们孩子身上施行了。”

    “如果温先生对我存在质疑，那么另请别人吧。”月嫂微带怒气，直接出口。

    做她们这一行，雇主的信任最重要，不然之后若是一不小心出了什么小问题，可有解决不完的麻烦。

    “我不是这个意思…”

    “让她走！”温老太太可不容许别人侵犯她的权威，当场也拉下来脸，止住了温文杰未出口的话，不让对方再说下去。

    话音未落，她怀中抱着的婴儿哭了起来，温老太太连忙止住嘴，轻哄着，“不哭不哭，小乖孙，奶奶抱你回房间。”

    温老太太年纪也大了，温文杰不放心，只好在一旁陪同，一路上楼，进入卧室，冯琳正依靠在床上，她正在坐月子，浑身裹得严严实实，气色看起来倒是不错。

    如愿生下儿子，现在她可是温家的大功臣，温老太太现在都不敢说她什么，还不是事事顺着？

    “那个月嫂太不像话了，让她赶紧走！”温老太太还对刚刚的事情耿耿于怀，抱着小孩轻轻哄着，对温文杰道，“别去请那些来历不明的人，孩子要是出现什么问题，谁负责？”

    “宝儿怎么了？”冯琳一听也着急了，孩子可是他的命根子。

    温老太太黑着脸将刚刚的情景又说了一遍，又将那个月嫂狠狠骂了一遍，咬定对方就是来怕骗钱的。

    冯琳刚想替月嫂辩解几句，看到两人不好的脸色，默默又将话咽回去，虽说她是相信那个月嫂的，自己也了解过这一方面，对方所作没错，但她可只有这么一个心肝宝贝，自然是不能出半点差错。

    晒太阳能不能提高体质她不知道，要是出问题她就会跟着完蛋，这可是温家未来的继承人，她之后半辈子的依靠。

    孩子该换尿布了，冯琳将孩子抱过来，动作都小心了许多。

    “对了，舒韵那个丫头也该忙完了吧？她妈生孩子都没来看一眼，像什么话？这次我们宝儿的满月酒可是要大办，她再怎么忙也得给我抽空回来！”温老太太看看两人，说出的话不容拒绝。

    温舒韵现在是越来越红，比温昕悦还要红，现在冯琳又生了儿子，他们现在可是抬头了，听温文杰说因为温舒韵的关系，温氏股票也上涨了一些，如此，她也就懒得管那个丫头回不回来，反正她这么忙也为温家做了点贡献，回来做什么？还不如在外面好好赚钱，但这次不一样，她孙子的满月酒大办，温舒韵如果不回来，别人怎么看？

    若是温舒韵和温昕悦都在，也好表示她们姐妹对这个弟弟的在意，以后可是要多多帮衬这个弟弟的！

    冯琳手僵了一些，没回话。

    “怎么？她不回来？这次她敢不回来？”温老太太一看冯琳的神情，也猜到了几分，眼底冷了冷，极度不悦。

    “不是。”冯琳连忙看向温老太太，“妈，小韵虽然不回来，但都有和我打电话，工作忙也没办法，这次满月酒的时间不是还没告诉她吗？那边肯定需要调和时间的呀。”

    “小韵也很高兴，一定会回来的。”

    实际上，温舒韵并没有打电话回来，自从她去找过她之后，两人便没有联系，她也曾打过一次电话，对方没接，她也不想自讨没趣。

    在温家的日子越发舒心，她不想给自己添堵，可温舒韵是越来越红，连温文杰都上心两分，她生下儿子后，对她更是敬重，同时她心底也清楚，这一切，有儿子的功劳，也有温舒韵的功劳，所以会经常谎编温舒韵打电话回来的事实，以此证明对方也很关心这个家，对她更是在意。

    如此，温老太太脸色也缓了一些，“那就好，告诉她，是下个月二号，尽量早回来一些，毕竟是自家人，还有好多东西要安排。”

    “好，妈我一会给她打电话。”冯琳笑着应下。

    心底却盘算着，如何和温舒韵说这件事，嫁给温文杰这么多年，几乎没与他一同出现在较大的宴会，对方觉得她身份上不得台面，也是怕李家有什么不满，毕竟两家人还有合作。

    这一次，可以说是她证明自己的机会，要让所有人知道，即便她没有靠得住的娘家，依旧是温文杰的妻子，生下的孩子也是温家以后的继承人，而温舒韵回来会增加她的底气。

    没背景怎么了？她生的孩子也比温昕悦优秀，以后的儿子也会一样优秀，她在温家的地位稳着呢！那些看不起她的人这次最好睁大眼睛给她好好看清楚！

    温老太太点点头，看冯琳倒是顺眼很多，目光落在那个有些皱的婴儿身上，整张脸笑成了菊花，不断夸奖着，“瞧瞧这小鼻子，和文杰小时候一模一样，还有这小嘴…”

    温文杰也颇有兴趣围过去看，眼底露出慈祥的笑意。

    楼下。

    温昕悦端着一杯牛奶，穿着休闲的家居服，往后院走，见李国昭往里面探头，一副鬼鬼祟祟的模样，眼底还带着急切期望。

    “李叔。”她轻唤了一声。

    对方先是一惊，见是她，整个人又放松下来，紧张得找不知道往哪里放，“是、是悦小姐啊。”

    “你在这里做什么？”她假装好奇，走了过去。

    李国昭不敢与她对视，支支吾吾解释不出来，干笑着，黝黑的脸上都是褶子，目光又落到楼上的一间房，眼底流露出渴望。

    “弟弟才出生没多久，整个人皱皱的，看不出来像谁，我还给他拍了好多照片，看起来像只小猴子。”温昕悦慢悠悠这般说，嘴角还染上笑意，看着模样，对那个小家伙是疼爱至极。

    “真的吗？”李国昭眼底一亮，动作更加拘束，好一会才挤出一句，“悦小姐，那照片你能不能给我几张？我就要几张。”

    既然上次都能给他B超照片，这次要几张照片对方也会给吧？

    他是真的很想看，只知道是个男孩，那个小家伙究竟长什么样？他一无所知，每天在后院听着房间内的欢声笑语，他都沉默良久，无比羡慕。

    “这是小事，李叔别让人发现就好。”温昕悦没犹豫就答应下来，而后又叹了一口气，咬着下唇，对着他为难道，“李叔，自从我很小便在温家，我是敬重你的，这种事谁也不愿意发生，我也不想去破坏这个完整的家，妈妈待我也如亲生母亲一般，等弟弟大一些，我会想办法的。”

    “谢谢。”这个年过半百的老汉看着她，也很是感动。

    虽说是个意外，但他也算有儿子了，为了不连累她，他会带着孩子走得远远，到时候，她再生一个，也解决了这个埋下的祸患。

    温昕悦说得对，这样对谁都好。

    听他的话，温昕悦摇摇头，转身脸色却一边，露出一丝嘲讽地笑，又走进了屋内，不谢，可是给她一个很好的机会呢。

    日子算是安稳了一段时间，不过只是暴风雨前的宁静。

    某天下午，网络上一个帖子爆红。

    楼主宣称温舒韵因为走红而目中无人，据说是榜上了某个大款，现在连家人都看不上了，在圈内耍大牌，还说自己就是有人撑腰。

    分析得还算有理有据。

    先是从上次被曝光身份开始，冯琳都出面替温舒韵解释，温昕悦也发了微博，结果她一句解释都没有，据说那时候她已经榜上那位大款，对冯琳这个亲生母亲看不上，觉得她丢脸。

    再比如，温昕悦的微博经常晒出一些冯琳做的美食，话里话外都是赞美和感恩，温舒韵呢？微博不是自拍和心情就是宣传广告，一点营养都没有，连一条关于家人的微博都找不到。

    再者，冯琳的孩子出生，温昕悦发文庆祝，话语间是对这个孩子的疼爱，时不时还发生一些照片，温舒韵呢？她有关心过吗？

    一天到晚拍戏拍代言！

    楼主还正义凛然般指责：“一个连最基本感恩都做不到的艺人，如何成为别人的偶像？我也是一名”玉米“，可是我看到我奉为信仰的老靳和她一起炒绯闻，让我觉得是侮辱！”

    无论事情的真假，有一部分人已经被鼓动了，随着深扒，越发觉得可能，温舒韵在公众面前，的确从未提及过家人，温昕悦则会把家人挂嘴边，说起来的时候笑得一脸温柔。

    在这种情况下，一部分“正义”的网友开始出现，他们或许不是任何人的粉丝，但他们秉承着为民除害的原则，开始对温舒韵进行人身攻击，势必要好好教训这个“品行不端”的戏子，最好让她胜败名裂，永远滚出娱乐圈，过得越惨越好。

    靳绍煜和温舒韵的粉丝中有一些会动摇，但还是见不得偶像被骂，一场撕逼又开始了，粉丝情绪还是很激动，三方人开始搅在一起。

    到最后，战况越来越激烈，短短半天，微博都是这个话题。

    卷在漩涡中的温舒韵自然成为最惨的一个，“正义侠”骂得太狠，靳绍煜的粉丝心疼偶像，甚至与温舒韵撇清关系，两人的确只是绯闻，不必要为此背上一个黑锅。

    至于骂战在哪里进行？靳绍煜没有微博，自然就剩一个温舒韵，微博下简直是惨不忍睹，好些话骂地也是不堪入目。

    心没安定，在哪都是流浪：“戏子都是这样，你还希望他们有正确的三观吗？高片酬低素质，这就是国内最腐败的地方！”

    韵韵家的芸芸：“楼上嘴巴是吃屎了吗？温舒韵是高校毕业，为人善良脾气好，前段时间还给留守儿童捐款一百万，你能吗？”

    嫦娥就是我：“觉得这种人和靳绍煜根本不配，不过也不知道靳绍煜怎么样，没准半斤八两，连父母都不孝敬，我还能说什么？反正就是看不过眼。”

    萝卜脆：“名气再大又怎么样？心都是黑的，她妈当初就不应该生下她！”

    靳绍煜是我本命：“请了解事实再说话，别没脑子让人当枪使！”

    一万年：“有什么好追星的？人品差劲得要命，那个什么综艺，跟傻子一样，没点营养，国内已经低俗成这样了？谁看谁是白痴！”

    …

    好些粉丝被气哭，温舒韵虽出道不久，但她口碑还是不错，粉丝不相信自家偶像会这样，拼命帮她说话，却没有任何证据，骂不过只能干气着。

    温舒韵知道这件事已经是当天傍晚，整天她都在拍写真，周尘不会在这个时候把这件事告诉她，只能私下先进行公关处理，奈何是越闹越大，根本没办法组织。

    没办法，这次涉及的不仅仅是她的声誉，还有靳绍煜，还捆绑上不孝和人品问题，可谓是激发一些人心底的那点“伪正义”。

    温舒韵听了倒没什么特别的情绪，甚至莫名笑了一下，温昕悦真是一次都没让她失望。

