    “有点意思。”

    张拓海围绕着自己的车子转悠了一圈，啧啧称奇。

    有了这层伪装，就不用担心车型太过特殊，被那些人重点针对了。

    至少，莫里亚蒂想要找自己，就要花费上一些力气。

    “就是不知道下一个世界是个什么世界，没法提前预知世界，还真有点不适应。”

    张拓海躺在床上思考着下一个世界可能出现的各种情况，心中做出了一些预案，不知不觉中睡着了。

    等到他醒来的时候，正是清晨六点，他看到小爱同学控制着一只机械臂拎着一只肥硕的死兔子。

    “从哪弄来的？”

    张拓海揉了揉眼睛问道，他可不记得自己养了这玩意。

    “早晨突然出现的，雷达和监控器都没发现它是怎么出现的，就好像是凭空出现了一样，然后一头撞在了车轮上。”

    小爱同学也颇为无奈的说道。

    “这雕像这么神奇？”

    张拓海看着车上摆着的那个名为幸运的树桩的雕像，感觉这玩意简直是堪比法则类的东西了。

    在各个世界都能生效也就罢了，在这种虚空之中居然也能生效，这效果简直逆天了。

    如果，要是能拆解开，研究出其中的原理，那么自己是不是也可以随意穿梭世界？

    想到这里，张拓海的心思活动了起来。

    想着，要不要让莉莉丝试一试。

    反正，这个雕像最大的作用就是每天提供一只兔子，就算是失败了也损失的起。

    就在张拓海思索之际，游戏系统弹出了提示。

    【停留时间到，匹配玩家已经就位，开始正式传送。】

    伴随着一道白光，张拓海连同重型武器平台一起从虚空气泡之中消失。

    等到白光消散之后，张拓海发现自己出现在一个城市之中。

    这个城市破败不堪，到处都是爆炸的痕迹和弹痕，不少车辆都被击毁在路边，冒着黑烟，破碎的玻璃满地都是，道路上到处都是杂物。

    一看就知道，这里经过了一场烈度不低的战斗。

    “莫非又是一个末日世界？这次是什么？军阀混战？”

    就在张拓海猜测的时候，游戏提示已经响了起来。

    【欢迎各位玩家进入游戏，本世界为智械危机，一块天外陨石落入地球，人类对其展开了研究，没想到这块陨石带有奇特的能力，能让所有的电子器械被激活，变成真正的生命体。】

    【最糟糕的是，这些由电子机械转化而成的生命体认为它们才是这个星球真正的主人，开始对人类展开了追杀，人类在突袭之下猝不及防，损失惨重，大量的战争机械被运输到陨石附近，转化为战斗能力更强的硅基生命。】

    【大量人类的城镇失手，硅基生命如同滚雪球一般越来越大，逐步占领北方区域，大量硅基生命开始清缴统治区域内的人类，残存的人类要么躲藏在阴暗的角落，要么退守南方几个大城市。】

    【本世界分为两个阵营，硅基生命阵营和人类阵营。】

    【硅基生命阵营：选择硅基生命阵营后，玩家自动成为硅基生命的仆从军，与人类敌对，当击杀人类达到一定数量之后，可以获得被陨石照射的机会，有几率成为硅基生命。】

    【硅基阵营任务：绞杀残存人类，进攻人类残存城市。】

    【人类阵营：选择人类阵营后，身份为幸存者，自动成为硅基生命的猎杀目标，有几率获得人类阵营的帮助。】

    【人类阵营任务：躲避硅基生命的追杀，逃至南方人类守卫的城市。】

    【请玩家谨慎选择阵营。】

    “阵营对抗任务？”张拓海见状不由得挑了挑眉毛。

    他没想到这个世界居然直接升级到了阵营对抗，这可比玩家之间的那种遭遇战的烈度可大多了。

    在这种阵营对抗的任务中，玩家要面对的不光是敌对玩家的袭击，还要防备敌对阵营的突袭。

    而且，一个人在庞大的阵营势力面前，真的可以说是微不足道，稍有不慎就会被碾成碎片。

    “不过，这个阵营有些不平衡啊，怎么看硅基生命阵营都占尽了上峰，难道游戏系统就不怕所有玩家都选择硅基阵营？”

    张拓海说着点开了列表准备选择。

    他愕然发现，游戏系统还真不怕每人选择人类阵营，因为，他已经被提前锁定了人类阵营的身份。

    “这特么肯定是莫里亚蒂的手段。”

    张拓海眼睛之中满是愤怒的神色。

    他原本还想看看有没有机会把那块陨石偷出来呢，结果，没想到莫里亚蒂提前做了手脚，将他锁定成了人类阵营，让他这一打算落空。

    “看来，莫里亚蒂已经对玩家失望了，打算用硅基生命阵营的力量来碾压我是吧？”张拓海神色变得冷峻了起来。

    张拓海立刻打开了区域频道，想要看看其他玩家的状态如何。

    “卧槽，这阵营也太不平衡了吧？这还用选，直接硅基生命阵营走起！”

    “兄弟们，跟我念，血肉苦弱，机械飞升！”

    “JOJO，我不做人啦！”

    “真男人就要干变形金刚！”

    “大黄蜂，我要大黄蜂！”

    “帮我问问，MP5能不能变成人形，要是能变我就加入硅基生命阵营了。”

    “同问MP5。”

    “我要列太太。”

    “光辉天下第一。”

    区域频道里，除了几个擅长速度和隐秘的玩家选择了人类阵营以外，剩下的几乎是一边倒，大部分都加入了硅基生命阵营。

    一部分摇摆不定的玩家见状，也随大流参加了硅基生命阵营。

    就在这时，一封私信传了进来。

    张拓海一看发信人竟然是莫里亚蒂。

    “他发来私信要干什么？”

    张拓海好奇的打开了私信。

    “上一次是失误，这一次我亲自出马，一定会把你碾的粉身碎骨！”

    张拓海扫了一眼，便将莫里亚蒂拉黑了。

    就在这时，仓晓空也发来了私信，询问张拓海怎么选择阵营。

    经过几个世界，仓晓空深深的知道，自己想要混的风生水起，最重要的就是抱住张拓海的大腿，只有跟着张拓海，哪怕跟着喝口汤，她都能吃的满嘴流油。

    “你去硅基生命阵营，然后把灵境系统推广出去，卖多少资源不重要，重要的是一定要把灵境系统推广出去，争取让每一个玩家都用上，哪怕贴钱也要推出去明白了吗？”

    张拓海问道。

    “放心吧，老板，灵境系统很好用，不存在推广不出去的问题，你就看好吧。”仓晓空信心满满的离开了。

    看着后台上一个个增加的序列号，张拓海嘴角露出了一抹冷笑：“莫里亚蒂，现在看看，玩家到底是站在你的那边，还是会为我所用。”

