    “告诉矿山机械厂的人，没有钱就拿女儿……不是！就拿房产抵债！别告诉我矿山机械厂那么的大厂子，没有多余的房产！提醒他们，我说的债务不仅是这一次的货款，还有过去拖欠的债务，全部都要一次还清！否则我就去市里跟他们打嘴仗，看谁耗得起！”

    拿房产抵债这个要求已经有点擦边球了，毕竟土地是国家的，但是杨东升却底气十足，这件事他无论怎么做，都是对的！

    内心深处，杨东升甚至隐隐希望矿山机械厂恼羞成怒之下拒绝他，毕竟他们这次要亏出去的是价值1亿美元的货物，这得是这个年代多少老百姓的血汗钱？

    但是杨东升也做好了最坏的打算，矿山机械厂想王八翻身的心理是可以想象的。

    矿山机械厂一旦踩进去这个陷阱，离关门也就不远了，杨东升必须想办法尽快把债讨回来！为此杨东升就算化身黄世仁在所不惜！

    矿山机械厂第二天就回复了杨东升——女儿不行，不过他们可以拿矿山机械厂的疗养院抵债。

    以矿山机械厂一贯的表现来看，这个反应堪称神速。

    “竟然有自己的疗养院！”杨东升感叹矿山机械厂不愧是大企业，够土豪。

    瓜州市南城区南部，按照这个年代瓜州人的观念，这是一个鸟不拉屎的地方，跟此时沪上人看东浦差不多。

    这里远离城市经济中心和政治中心不说，土地还多是山和水，因此连人烟都没有多少，交通又不方便，属于不值钱的土地。

    但就跟东浦一样，以上的观点只是现在这个年代的人，局限于目前眼光的看法。

    从后世的眼光看，南城区南部这块地要山有山，要湖有湖，环境优美，空气清新，属于稀缺的城市边风景带。

    而且瓜州的大中专学校基本上都在这一带。

    后世瓜州财政转好之后，在这里的湖边、山中修了几条公路，交通立马好转，到市中心的通勤时间缩短到了半个小时之内，驾车更是只要十几分钟。

    风景好，交通又方便，让这里马上就成了瓜州的热点，每平方米房价基本都在1万5以上。

    矿山机械厂的疗养院就是位于这么一个地方。

    杨东升知道矿山机械厂这么大厂子，疗养院恐怕会不小，但是真正见到之后，还是一下子跟镇住了。

    穿过铁门之后，首先进入眼帘的是两颗足有合抱粗的银杏树！

    左手边是办公楼、会议室。

    再往里走，路两边是杨树、柳树，虽然年份没有那两颗银杏树久，但是很多树比那两颗银杏还要粗一些！

    此时天气已经渐热，但是进入院子后，登时感觉说不出的阴凉。

    除了一进门的那栋楼，疗养院内的设施还有停车场、会议室、餐厅、电影院、医务室、网球场、游泳馆、保龄球馆、健身房、棋牌室、阅览室……甚至还有一个人工湖。

    说是疗养院，其实就是一个旅游度假的地方，算是职工的隐性福利之一。

    房间既有类似宾馆的标准间，也有数栋独立小楼，据说是高级领导的专属。

    关键是面积也够大，占地足有数百亩。

    矿山机械厂还真会享受！

    “没想到矿山机械厂竟然舍得把这抵给我们！”一起过来的油缸厂副厂长不由感叹说。

    “你们来过吗？”杨东升见他说的感慨，看了看旁边的轴承厂副厂长。

    “我来过两次！”轴承厂副厂长说。

    “很喜欢这里？”

    “当然！以前我们跟矿山机械厂是合作单位，也有机会过来，但都是趁矿山机械厂不用，不好的季节来的，大家都对矿山机械厂嫉妒的要命！我估计他们轴承厂也一样！”油缸厂副厂长兴奋的道，“以后咱们也能在好季节过来了，是不是，杨总？”

    “这里有什么好的！”杨东升却不想照搬矿山机械厂的那一套，改革开放后，国企的衰败是多方面的原因造成的，学校、医院之类的非核心业务的累赘就是原因之一，“以后咱们公司的福利还是以发钱为主！你们要是想旅游，我给你多放两天假，去华京，还是去沪上，随便你们！你也回你的母校长安交通大学看看，三十多岁的厂一把手，就算你们长安交通大学也没几个吧？总在瓜州窝着算什么！”

    “真的！”油缸厂这位副厂长到底年轻，听说能去华京、沪上，疗养院在他眼里立刻就成了牛夫人，“也是！现在这地方太破了，您看着草长的！不如推倒了重新建成现代建筑，就跟沪上商场那样的！”

    这些房舍清一色的红砖建筑，也许是跟车间用材类似的缘故，现在这个年代的人非常不喜欢这种红砖建筑，再加上多年没有维护，确实显得有些破败，但是杨东升却觉得这种红砖建筑有一股独特的韵味。

    今后无论是在网球场的基础上建小高层或者独栋别墅，搞房地产，还是以现有的格局为基础，改成宾馆，都非常合适。

    矿山机械厂觉得把这样一块地抵给杨东升，占了便宜，实际上是吃了大亏。今后他们再想找这么好的地都不可能——如果他们能够活到那时候的话。

    这个疗养院杨东升要定了！

    “去跟矿山机械厂说，我同意了，尽快把手续办下来！”

    杨东升要趁矿山机械厂发现一切都是个骗局之前，把生米煮成熟饭。

    只是可惜了老百姓的血汗钱，要被这些蠢货拿去糟蹋，还有那个港商，他们有干过好事吗？

    进入6月，杨东升的清淤清工程顺利完成，码头以及各种附属设施的建设也基本进入了尾声。

    接下来就是验收，水利，交通，消防……要一个一个的过！

    这是一个伺候爷的活，急不得，估计也要好一番折腾。

    与此同时，农忙也到来了，割麦子，插水稻。

    按照当初矿场复垦的要求，这一季的庄稼必须得种！

    他们挖走了杨东升的人，却没有挖走杨东升的能力，杨东升倒要看看，他们怎么个复垦法！

