    

    朱立诚则不然，他是地方上的副市长，好像还是挂常务的，这点饭钱对他来说，还不是小菜一碟。

    关长浩这有点以小人之心度君子之腹了，朱立诚压根就没准备把这段饭钱拿到泾都去报销。虽然他如果拿过去的话，绝对不会有任何问题，但他的观点一直就是泾都现在已经和他没有半点关系了，何必再去打扰别人呢。

    关长浩和朱立诚又客气了两句，就转身告辞了。朱立诚知道齐云他们在宿舍里面等着他呢，于是就大步往宿舍的方向走去。

    他到宿舍以后一看，除了曹仁以外，大家都在呢，于是又是一番阿谀奉承之声，当然这些都是善意的。朱立诚听后连忙向大家表示感谢，他看了一圈都没有找到曹仁，于是想齐云打听了一下，才知道，曹仁已经去对面的步步高里订桌子了，他这心里顿觉一阵感动。

    朱立诚连忙拿起电话给王刚打了过去，他们两人因为优秀学员的事情请客，自然没有不请党校领导的道理，于是打个电话过去，想请他帮着约一下，另外也需要问一下党校的人大概需要几桌。

    王刚弄清楚朱立诚的意思以后，很是开心，这样一搞的话，也帮他在同事和领导面前挣了面子，所以他积极主动地承担了邀请党校领导们的任务。他说党校这边也没有多少人，最多两桌人就差不多了。

    朱立诚打听清楚了以后，立即打了一个电话给曹仁，告诉他暂时先订七桌，到时候再根据具体情况再作调整，曹仁应了一声就挂断了电话。

    王刚放下电话以后，连忙屁颠屁颠地往校长室走去，有这么好的机会，他怎么能不去唐浩成那里表一下功呢！

    唐浩成此时已经知道优秀学员选举的结果了，心里很是不爽。那个关长浩自持是省府办的，一直就不把他这个党校常务副校长放在眼里。至于说，那个朱立诚，那就更不要说了，唐浩成和他有夺女之恨。他把谈昕对他前后态度的变化，全都归结到了朱立诚的身上，尤其是在这次优秀学员推选之后。

    唐浩成现在基本可以确定，谈昕之所以不惜和他撕破脸，也要让其把优秀学员的名额拿出来，给大家自由推选产生，一定就是受了朱立诚的蛊惑。现在他对朱立诚的仇恨值达到了一个前所未有的高度。

    就当唐浩成很得牙齿直痒痒的时候，王刚进来说了朱立诚和关长浩晚上请客的事情，他是来请唐浩成赴宴的。

    唐浩成听后，面沉似水，冲着王刚怒道：“王老师，没事多钻研钻研教学业务，你可是学校里面的骨干，不要整天就忙着吃吃喝喝的这类琐事。这样的话，你可就辜负了学校领导的一番期望。”

    “唐校长，我……我……”听了唐浩成的话以后，王刚结结巴巴地不知该说什么了。人家当选上了优秀学员，请同学和党校的领导、老师吃顿饭，这貌似没什么不对呀，怎么到了校长嘴里就成了如此不堪的举动呢？

    唐浩成也不管王刚的反应，直接出言说道：“王老师，没什么事的话，你就先出去吧，我这还有点点事情。晚上，我请了几个领导吃饭，就不过去了，你去清一下张副校长和其他同志吧，有时间的话，让他们去一下吧！”

    唐浩成之所以把话中的语气又缓下来，是因为他也发现刚才说的有点过分了，很没有一校之长、厅级干部的气度，才特意加了一句，弥补一下。唐浩成之前就已经决定了他和朱立诚之间的事情没完，不过现在还不是时候，所以他不能把这点小事都放在脸上，那样的话，只会打草惊蛇，这可不是他希望看到的结果。

    王刚听了唐浩成的这句话以后，心里才安定了下来，要不然他真不知道是不是该去通知其他领导了。校长很显然对这件事情不感冒，你居然还一意孤行，那不是找死嘛。现在唐浩成既然发话了，他就好办了，于是谄媚地到了一声再见以后，连忙从校长室里退了出来。他还真不敢再待下去了，万一唐浩成改变主意了，那他可就被动了。

    朱立诚和王刚联系完了以后，又给沈卫华打了个电话，让他搞三箱五粮液，外加一件软中华来。香烟，他之前就想好了，准备给齐云、曹仁、管方晋、蒋长河和宦高远每人一条。他们为了他获得这个优秀学员，可出了不少力，虽然一条烟说明不了什么，但至少表达他一份感谢之情。

    沈卫华听了这话以后，连忙问道：“你要这么多烟酒干什么？”

    朱立诚就把他和另外一个人当选上了优秀学员，准备请客的事情，说给了对方听。这本来就不是一件什么需要保密的事情，再加上他和沈卫华的关系在那，根本没有在意的必要。

    沈卫华听后，没有作声，过了十来秒钟以后，他才开口说道：“一铭，你觉得这么搞合适吗？”

    “啊，什么？”朱立诚听后一愣，立即问道。他真明白过来，对方这话究竟指的是哪个方面，是请客，还是烟酒。

    沈卫华也听出了对方的疑惑，于是直接说道：“我的意思是，你们请客的话，又是软中，又是五粮液的，这要是传出去的话，似乎不太好吧？特别还是因为优秀学员的事情，要是有人看你们不爽，到时候拍两张照片什么的，往报社里面一扔，那样的话，你们可就被动了。

    朱立诚听了沈卫华的话以后，只觉得头上冷汗直冒，他只考虑到晚上吃饭的时候上点档次，以期来表达他和关长浩的一片诚心，倒把这个最为重要的东西给忽略了。他连忙说道：“晕，感谢沈哥提醒，差点铸成大错，我还真没往这方面多想，现在被你这一说，我是满头的冷汗。”

    “哈哈，你别忘了，我们是合作伙伴，所以互相提醒是必须的。”沈卫华开心地说道，他为自己能提出这一建设性意见而得意。

    朱立诚想了一下以后，说道：“那就给我搞三箱剑南春吧，烟要四条硬的，六条软的，软的我有用。”

    沈卫华听后，笑着说道：“行，我一会给你送过去。”

    “别，你让个人送过来就行了，这些在我的分红里面支，包括上次的那瓶酒，你别忘记了。”朱立诚叮嘱了一句。

    “好，你放心，我会搞好的。”沈卫华说道，“我这确实有点事情，我让个人给你送过去，发票我放在信封里面，放在装烟的塑料袋里。”

    “好，谢了！”朱立诚也不多说，直接挂断了电话。

    点上一支烟以后，他好好平息了一下激动的心情，刚才在转瞬之间差点犯下大错。他虽然是出于一片诚心，所以想把规格搞得高一点，但是如果被有心人利用的话，那确实是一件麻烦事。这样一来的话，不光没有帮得上关长浩，甚是有害了对方的意思。现在这样安排的话，就没有什么问题，他们的身份、地位都在这儿，应该不会再有人想从这上面做文章了。

    朱立诚知道今晚这酒肯定是少不了的，于是打了一个电话回去，把这事说了一下，然后告诉对方今晚一定是回不去了，就住在党校的宿舍里面了。郑诗珞知道在这种场合，作为东道主的话，要是不喝趴下的话，好像就显得不过热情似的，所以趴下是必须的。她也没有多说什么，只是叮嘱丈夫尽量少喝点，另外在喝酒之前，最好先找点东西吃，垫一下肚子。

    晚上吃饭的时候，党校的人只有一桌多一点，有几个学员由于有事也没有过来，所以正好六桌。朱立诚留意了一下，唐浩成和林之泉都没有过来，他把这默默地记在了心上，没有和任何人说起。

    党校里的人，谈昕和另一个女人来得最早，朱立诚只隐隐记得那位好像是教导副主任，具体的姓什么叫什么却记不清楚了。谈昕今天很开心，特意打扮了一番，上身很随意，淡粉色的短夹克里面是被色真丝衬衫，下身则是黑色蕾丝短裙，看上去已经很诱人了，再加上黑色长筒丝袜的衬托，杀伤力剧增。

    自从上一次两人不欢而散以后，朱立诚还没有再见过谈昕。今天一见，大有惊艳之感，为防止别人看出两人之间的关系来，他只是开始的时候，过来打了一下招呼，就再也没有靠近了。

    谈昕在和身边的同事东拉西扯之际，眼睛时不时地瞟向不远处忙碌不已的朱立诚，心里暗想，你还不知道吧，这个优秀学员可还有我的功劳，正如那歌里唱的那样，军功章里有你的一般，也有我的一半。

    “谈昕、谈昕，你在想什么呢？”同事问道，然后顺着她的目光往前方望去，立即看到了朱立诚的身影。她在谈昕的耳边低声问道：“在看帅哥呀，嘿嘿，有人是不是又在思春了？你要是真和他站在一起的话，倒是挺般配的。”        

