    “叮！恭喜宿主成功击杀BOSS！经验值+200亿！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境985重！”

    “叮！掉落一把黄金钥匙！”

    “叮！掉落一本九阴真经！”

    【经验值：110亿/400亿】

    【功德值+400万点！】

    “叮！累计500万点功德值，恭喜宿主成功激活功德兑换商店！”

    ……

    一大早，林凡突然被一连串的系统提示音给惊醒过来。

    “卧槽！我这是在做梦吧？系统竟然爆了？”林凡如梦初醒，难以置信。

    要不是系统有历史记录，不然林凡真以为还在梦游。

    BOSS？

    又是哪来的BOSS？睡个觉还能击杀BOSS？

    “看来系统真的撞邪了！”懵逼过后，林凡欣喜若狂。

    这可是天上掉馅饼的美事，管它系统中什么邪。

    “九阴真经？这是修炼秘籍？难道系统也是个武侠迷？”林凡错愕不已。

    以前世所知，九阴真经乃是武侠小说所记载的一种至高武学。

    “哈哈！系统终于良心了一回，我终于可以修炼功法了！”林凡狂喜大笑，立马激活九阴真经。

    “叮！恭喜宿主成功激活九阴真经武学，是否确认修炼？”

    “修炼！必须修炼！”

    林凡目光炽热，想到前世影剧里演得那些飞檐走壁的武侠高手，便让林凡激动万分。

    “叮！恭喜宿主修炼成功！”

    “叮！恭喜宿主九阴真经修炼到第九层！”

    “哈哈！竟然直接满级了！”林凡兴奋大笑。

    突然，密密麻麻的功法信息，印烙在林凡的脑海中。

    好吧！

    功诀有了，可林凡根本一窍不通。

    “不是修炼到满级了？怎么没感觉啊？”

    “喂！喂！你不能糊弄我啊，起码得教我怎么修炼，让我体验修炼过程啊！”

    “好吧，还以为系统总算良心了一回，想不到又是个坑！”

    林凡满脸郁闷，无力吐槽。

    “咦？还有商店？”林凡一脸惊奇。

    当下，打开系统商店。

    药水、灵丹、坐骑、秘籍、法宝……

    琳琅满目，应有尽有。

    “哈哈！系统竟然配套商店了，这不像是前世玩得网游？”林凡两眼闪闪发亮，看来系统功能是越来越完善了。

    随便扫了眼，发现商店售卖的物品皆由功德点兑换，而且兑换点要求都极高。

    比如一些低级的物品，都得花个几十万功德点。

    “太坑了，这是黑商吗？”林凡看着来气。

    什么灵丹药水，坐骑法宝，敢情这些都毫无意义。

    现在林凡是无法修炼，最重要的是需要一本功法。

    修炼秘籍，林凡被坑怕了，直接咔嚓掉。

    倒是商店里挂着的神秘技能书，倒是让林凡颇为心动。

    技能书，那就是实实在在的技能了，但也是系统随机的。

    初级技能书，需要消耗100万功德点。

    中级技能书，需要消耗200万功德点。

    高级技能书，需要消耗500万功德点。

    ……

    “卧槽！需要那么高的功德点！”林凡纠结了。

    初级技能书？

    那肯定不行，做人要有志气，要选就必须选最高级的。

    “兑了！”

    林凡一咬牙，豁出去了。

    “叮！恭喜宿主获得一本高级技能书，是否开启？”

    “开启！”

    “叮！恭喜宿主获得被动技能，金刚护体！”

    【金刚护体】

    等级：999级

    技能效果：金刚不坏

    “金刚护体？怎么感觉有些鸡肋？我的天！那可是500万功德点，就这么被我一下子给梭哈了！”林凡欲哭无泪。

    对了，还有把钥匙。

    林凡不死心，想要继续开启黄金宝箱。

    【系统提示：开启黄金宝箱，需要一把黄金钥匙】

    “反正都穷光蛋，干脆全挥霍了，就不信这邪了！”林凡跟系统较上劲了。

    “叮！成功开启黄金宝箱，获得乾坤袋！”

    【乾坤袋】

    等级：先天灵宝

    属性：未知

    技能效果：承天载物，海纳百川

    “乾坤袋？”

    林凡直接召现出来。

    吐血！

    不就是个袋子吗？

    也就两个巴掌大小，还说什么海纳百川，装几条番薯都够呛了。

    “我去！好不容易搞了把钥匙，竟然给我开了个破袋子，就是要环保也不能这么小气吧？”林凡气到没脾气了。

    不玩了，出去散心！

    吱~

    推开房门，一片如铜铃般悦耳的笑声传荡而来：“公子早安。”

    却见，姑娘们花枝招展，就像是雨露过后盛放的鲜花，亭亭玉立，颇为动人。

    “舒坦~”

    林凡直接泄了闷气。

    还好有这些姑娘们养眼暖心，不然林凡早就抑郁了。

    “姑娘们，早！”林凡朗笑。

    “感谢公子神功造化，受益良多。”

    “虽然我们悟性有限，但我们会继续努力的。”

    “我们定会用心潜修，不负公子栽培。”

    ……

    姑娘们纷纷行礼感恩。

    “神功…”

    林凡笑得有些尴尬，在前世不过是套太极养生操而已，没想到在这修真世界竟然被当成神功妙诀了。

    也罢，竟然被误会，那就误会到底。

    只有稳住自己的形象，才能享受到美女待遇。

    “太极拳虽然看似简单，却蕴含着无穷道法至理，你们能够从中获得感悟，我真的感到非常欣慰与高兴。”林凡笑道：“不过看你们还有些生硬，还是多带你们练几遍吧。”

    “多谢公子！”

    众女激动万分。

    虽然神功奥妙，但没有林凡的神韵引导，她们就是一套太极拳打下来也是有形无神。

    “那就站好队形。”林凡也来了兴致。

    太极拳可以清心怡神，林凡心里正郁闷着，也想耍耍太极拳解解闷气。

    旋即！

    林凡缓缓吐纳，开始起势。

    众女全神贯注，心神如一。

    果然，在林凡起手之时，那种玄妙的神韵又缓缓牵动着她们的形神。

    形神合一，举手投足之间，皆是道法神韵。

    有了经验，众女悟性提高，感悟更深。

    忽而，一道无形虚影，在小院角落冒了出来。

    “还好，赶上了！”阎罗王满脸激动。

    昨日跟着林凡打了套太极拳，便让阎罗王恢复了五千年道行，此等造化机缘可不能错过。

    眼见林凡，正静心传功，完全无视自己。

    “圣尊有心引导，我可不能坏了圣尊的雅致。”阎罗王很识趣，便形神专注，感悟着林凡的神韵之气，缓缓打起了太极拳。

