    ……

    “啊，那想必爹爹修为更上一层楼了，恭喜爹爹！”

    “哈哈，多谢瑶瑶咯，爹爹我也是侥幸吧。

    瑶瑶也不错，都先天境界后期了，争取突破金丹境界。

    走吧，回去给我说说如今江湖上的事。”

    “爹爹，金丹境界太难了，别人说金丹境界，就是先天巅峰，我都冲击无数次，始终进步不了！”

    岳瑶瑶一脸的无奈，硬生生被卡在金丹境界之前。

    “没事，这次爹爹送你一个大机缘。

    这是一粒丹药，服用后，定能够一举跨越先天巅峰，突破金丹境界，寿五百载，逍遥世间五百年的！

    如果以后再突破，那就得靠你自己了。”

    “啊——？多谢爹爹！”

    “不用客气，你去闭关吧。

    这是为父炼制的丹药，你自己拿去闭关，我为你护法！”

    “是，爹爹！”

    岳瑶瑶接过岳不群递过来的两粒丹药（龙元丹，凤血丹），回到自己的房间闭关去了。

    岳不群见状，微笑着点头，看着瑶瑶去闭关修炼。

    他的感应下，无名，剑晨也没在中华阁，不知去了什么地方。

    不过他也没在意，而是注意着瑶瑶的闭关情况。

    时光缓缓而逝，瑶瑶闭关一个月后，服用龙元丹而突破金丹境界。

    成为神州大地上屈指可数的绝世强者。

    再次服用凤血丹后，龙凤呈祥，突破了金丹中期。

    半年后，瑶瑶出关了，金丹中期的实力，也完全掌握。

    “爹爹！”

    “瑶儿，突破后感觉如何？”

    “多谢爹爹，瑶儿突破金丹境界，明显的感觉就是寿元达到了五百载。

    至于实力达到了什么程度，瑶儿也不知道，毕竟没有一个衡量的标准。

    不过瑶儿感觉强了太多倍，要击杀先天巅峰，不过是随手之间的事。

    爹爹，您给我吃的是什么丹药？药力太强大了！”

    岳不群笑了笑：“呵呵，是什么丹药，瑶儿你就别管了。

    爹爹又不会害你，你就当作这是爹爹千多年来的收藏吧！”

    “是，爹爹！

    爹爹，您真的活了千多年，那我就没有……”

    她是在天门才知道自家老爹也是个超级大boss的，自己也是背景深厚的人。

    可是始终都想象不到，自家这个平时温文尔雅的老爹，还是个深藏不漏的家伙。

    一想到自家老爹活了这么久，难道就没有哥哥姐姐们？遂不由得问道。

    岳不群也没在意，“你的哥哥姐姐，很多！

    十几个吧，不过沧海桑田，他们都已经走了！”

    “啊，爹爹，对不起，让您回忆起了不开心的往事！”

    “没什么，时间是最好的良药嘛。

    何况都过去了悠久的岁月，已经忘得差不多了。

    对了，聂风他们呢，你听闻他们的消息了嘛？”

    岳瑶瑶：“风叔叔他们？在帝释天屠龙一役后，风叔叔带着梦阿姨回了断情居。

    云叔回了霍家庄，至于霜叔，则是去了天山。

    不过发生了一件事，帝释天屠龙消失后，天门落到了神母骆仙的手中。

    而断浪，被云叔他们斩杀，破军也被无名前辈击杀了。”

    “哦——，好言难劝该死鬼，这断浪破军即使被复活，重活一世，依旧改不了他们作恶的本性。”

    “对了爹爹，怀空叔叔和怀灭叔叔来拜访过您多次，可惜都没有遇到你。

    如今他们就隐居在凤溪村，爹爹您见不见他们？

    怀空叔叔人还是很好的，就是怀灭叔叔太争强好胜了，不甘心比武比不过怀空叔叔，经常缠着怀空叔叔比武。”

    “怀空，怀灭？爹爹我倒是无所谓，不过看来我们的双绝神女很看重这两个家伙啊。

    那你就去叫他们吧，我在这里等着，别人的面子可以不给，闺女的面子不能不给啊，哈哈。”

    岳不群哈哈大笑，而瑶瑶听到岳不群的笑声，尤其是双绝神女，俏脸一红，嗤道：“爹爹，你走取笑我，都是江湖中人瞎取的。

    不过爹爹您同意了，那我就传书给他们吧，别我去了，您又消失个几年。

    坚决不去，爹爹您去哪里，我就去哪里。”

    岳不群闻言，内心暖暖的，却也不想小孩子模样，随即笑道：“小孩子似的，都这么大人了，也不怕嫁不出去。

    对了瑶儿，话说你就没有心仪的人？

    龙儿那个家伙算是和你青梅竹马了吧，感觉如何？”

    “爹——，你又胡说，如今女儿可是五百载寿元的了哎，还在意那些干什么。

    龙儿那个家伙是不错，可惜我就是只把他当弟弟啊，提不起男女之情。”

    “也是，我的女儿，别说五百载寿元，就是千年万年，也不是不行。

    只要你看上了，爹爹定给你排除万难，如果看不上，那爹爹又不是保护不了你。”

    “嗯嗯，爹爹最好了！

    那女儿去给怀空叔叔他们传书，说不定爹爹还可以传授他们一招半式，那就受用无穷了。”

    听着瑶瑶的话，岳不群无奈摇了摇头，怀空兄弟，怎么会被自家这个宝贝女儿看重。

    得自家女儿给他们说情，“是是是，只要他们来，爹爹就给他们指点一下，传点武功，真是的。

    瑶儿，你可别说，你看上了这两兄弟其中一个啊？

    不然为何如此心向外人啊？”

    岳瑶瑶一时没反应过来，随后指着自己，不可思议叫道：“啊——，什么，我看上他们？

    爹爹，您胡说八道什么，我那是看在他们救过我的份上好吧？”

    “哈哈，没有就好，那两个家伙，无论是谁，可都比你大多了。

    龙儿那个小家伙如何了？几年过去，应该突破先天了吧？”

    “他？已经突破了，如今在先天初期巅峰。

    这小子每次都不服输，经常不甘心败给我，每次被教训一顿后，又会老老实实闭关修炼。

    您回来之前，他来挑战我，被我击败。

    如今在断情居修炼或者在江湖中游历吧。”

    “噢？这个家伙无论前世今生，都是一样不服输的性格啊。”

    “前世今生？爹爹，龙儿前世是什么人？江湖中还有前世之说法？女儿闻所未闻！”

