    周忠虽然生气，却只是站在后院门口喊了几句，并没有真的冲进去。

    一会儿功夫，杨彪穿好衣服走了出来，满脸歉意。

    “忘了关照你，是我的疏忽。用朝食了么？一起吧。”

    “上朝时间这么重的事，也能忘？你觉得我会信你吗？”

    “我以为你知道。”杨彪很尴尬。“我忘了改制度时你还在江东, 刚刚还朝，今天是第一次参加朝会。”

    周忠接受了杨彪的解释，却还是有些不解。“朝会时辰调整这么重要的事，为何不在邸报里公布？”

    他虽然身在江东，有邸报传递消息，对朝廷中的事却不陌生。

    杨彪一边引着周忠向侧院走, 一边解释起来。

    “修改朝会时辰时, 就有人反对，但天子说，时辰太早，老臣们要早起，太辛苦。再加上冬天冷，当时长安缺少木炭，推迟到天明，也能节省一些。但此事于例不合，的确不能轻易改变，所以只是试行。”

    “试行？”周忠哭笑不得。“你们都已经试了小半年了。”

    “这个至少要试一年才行。”两人来到侧院，杨彪请周忠入座，得知周瑜、孙策还有前庭等着，又让人去请。“现在天气暖和，你感觉不到。冬天就难受了。既然要试行，那就试行一年，再看是否要改回旧制。”

    周忠哼了一声。

    还要试行一年吗？看杨彪这副表情，分明是根本不想改回去了。本来嘛, 谁愿意每隔五天就起一次大早。

    “推迟了朝会的时辰，还来得及商讨政务吗？”

    周忠话一出口，就后悔了。

    他们汲汲以求的不就是公卿主政，天子垂拱而治么。天子推迟朝会的时辰，不仅仅是体恤老臣，恐怕也是由公卿主政之后，需要商讨的事情不多。要不然的话，试行了五个月，早就知道不便了。

    杨彪看了周忠一眼，不禁莞尔。

    “嘉谋，你回朝日浅，还需要点时间适应一下。”

    周忠窘迫地点点头，又不禁感慨。“是我，我奉诏出使，有很多事情都不太熟悉了。”他顿了顿，又道：“天子最后商议兵事，还是不肯放弃兵权？”

    杨彪刚要说话，周瑜、孙策从外面走了进来，向杨彪见礼。

    杨彪颌首回礼，请他们入座, 接着说道：“天子有意归政, 对公卿的要求与以往不同, 光武之后……”他想了想，又改了口。“或许是孝武以后调整的一些制度，可能都要重新改回来。总而言之，很复杂，不是一天两天就能解决的。”

    周忠又惊又喜。“当真如此？”

    如果真如杨彪所说，天子要恢复光武之前，甚至孝武之前的一些制度，那就不是还政三公的事，或许还会恢复丞相制，真正做到垂拱而治。

    这样的事，即使是最激进的大臣也未必敢想。

    “我骗你做甚？天子是真有心，但这件事要想办成，也不是一件容易的事。别的不说，就这太尉府而言，说实话，我就不是一个合格的太尉，我毕竟没有征战的资历。所以我才一而再的希望公瑾能入府为掾。他有征战经验，又年富力强，先在太尉府熟悉几年政务，然后再出去统兵，积累资历，一步步升迁，五十岁时，就有可能做一个合格的太尉。”

    周忠看了一眼周瑜，周瑜也正好看过来。

    他们都从对方的眼中看到了惊喜的光芒。

    杨彪把话说到这个份上，他们要是再不相信杨彪的诚意，未免太愚钝了。

    谷铗

    “文先，你对公瑾的期望太高了，我怕他承受不起。这样吧，等见完天子，如果天子没有别的安排，那就让他跟着你历练几年。”

    杨彪点点头。

    ——

    在太尉府吃完早饭，又聊了一会儿稍后要讨论的事务，杨彪这才带着周忠等人一起赶往未央宫。

    进了北门，沿着大道向南，赶往前殿。

    杨彪指着两侧被封起来的围墙说道：“知道这是哪里吗？”

    周忠看了一眼。“天禄阁、石渠阁？”

    “知道在修什么吗？”

    周忠扭头看着杨彪。“又要新修什么阁？”

    杨彪笑了。“天子要在这里建一间印书坊，除了日常发往郡县的邸报之外，还要印一些启蒙的教材。将来会有最渊博的学者在这里研究学问，并将他们的研究成果印成书籍，让天下人共赏。我听说，已经有几部书列在名单里，就等着开版。”

    “什么样的书才能印行？”

    “首先要有真知实见，其次要有重大影响，或是制度，可是民生。”杨彪想了想。“我听说，列在第一的是《说文解字》精简版，第二好像是一部农书汇编，天子还专门题了名字，叫……《齐民要术》，或者是其他的什么名字。”

    杨彪摇摇头，拍拍头。“老了，记不清了。”

    周忠对《齐民要术》没概念，但他知道《说文解字》精简版。那是袁权从《说文解字》中精选的常用字，用来启蒙的，很浅显，便利而已，谈不上什么学问。

    这样的书也能作为朝廷寄予厚望的书坊首先印行的典籍？

    “何不直接印行《说文解字》原书？”

    “原书也会印，不过那是针对学者的。精简版是用来教化将士以及庶民，要得急，河东那边来不及印。”

    杨彪仰起头，看来越来越近的前殿。“天子要用三十年的时间，让所有的人都能识字，至少要能读懂朝廷的公文。”

    周忠心中一动，还没反应过来，杨彪又道：“嘉谋，‘得诏书，但挂壁’这种事，以后会越来越少了。”

    周忠打了个激零，忽然一阵头皮发麻。

    天子费了这么多心思，就是为了将朝廷的诏书直达每一个庶民的耳目？如果每一个庶民都能读懂诏书，那太守、县令长们玩弄手脚的空间就小得多了，那些朝廷明令禁止，州郡地方却一直在施行的政策也就没有了掩饰的机会。

    “文先，你觉得这样好么？”

    杨彪转头看看周忠，嘴角挑起一抹浅笑。“你是不是想说秦政也是如此？”

    周忠语噎，有些讪讪。

    一听杨彪这语气，就知道他和自己的想法不太一样。

    看来自己离开朝廷这几个月，朝中的变化是真大啊，大得自己应接不暇，已经有点像个局外人。

    我就算做了司空，能胜任吗？

