    “坏了！”

    突然，蓝军司令面色一变，似乎突然想到了一些什么。

    脑海之中想不通的点，在这一刻全部都被打破！

    “通知所有人！撤离！快！”

    司令员怒吼道，身躯都在微微颤抖。

    但此刻，已经晚了！

    而在地牢之中，邵兵翘着二郎腿，吹着口哨。

    “三！二！一！”

    “蓝军，完了！”

    天空之中，红军的战斗机越来越近，十架战斗机呈人字形飞过蓝军基地的正上空！

    而蓝军基地的防空炮却没有一丝动静！

    而在通讯部之内，所有设备的屏幕上都亮起了雪花，所有设备全部失灵！

    “司令员！不好了！防空设备全部失灵了！无法进行操控！”

    一名技术人员飞快地跑了过来，满头大汗，慌慌张张。

    而蓝军司令的表情变得十分难看，果不其然！鹰眼跑出去果然没好事儿！

    就在此时！嗖嗖嗖！几声破空声！从蓝军基地正上空飞过的战斗机开始往下扔炮弹！

    而蓝军基地内上百架防空炮，全部没了动静。

    数十枚炮弹毫无阻拦地射进了蓝军基地，插进了地面之中！

    刺啦一声！

    炮弹落地之后，从尾部喷射出了大量的红色雾体！

    雾体很快便弥漫在了整个蓝军基地。

    毕竟是演习，不能使用真正的炮弹，所以使用的全部都是毒气弹！

    只要身体接触到这些毒气弹，身上的淘汰装置会立刻被触发！

    一时之间，无数蓝军士兵身上的防弹衣炸开，红烟冒出。

    几秒钟的时间，便被淘汰掉了上百人！

    而战斗机呼啸而过，在远处调了一个头，回来继续向蓝军基地内扔毒气弹！

    嗖嗖嗖！

    只见一枚又一枚毒气弹丢进了蓝军基地之内。

    那五架武装直升机更是嚣张，直接停在了蓝军基地的正上空！

    而每一架武装直升机上，都坐着不下四名红军士兵。

    每一名直升机上，都配有两名狙击手和两名火力突击手！

    一时之间，枪声从天空之中响起。

    哒哒哒！哒哒哒！砰！砰！

    这毫无疑问，是一场碾压性的战斗。

    蓝军基地内的士兵躲避毒气弹都来不及，还同时被天上的红军士兵用火力轰击着。

    只是短短三分钟的时间，蓝军便损失上千人！

    战斗机更是来不及起飞，就直接被击落了。

    嗖嗖嗖！

    又是几发毒气弹丢进了蓝军的基地之中。

    此刻，整个蓝军基地，都被红色的毒气所弥漫。

    所有蓝军士兵都只能躲藏进帐篷之内，只要敢出门，就会立刻被淘汰！

    “司令！快隐蔽！”

    猛虎护住了蓝军司令，一脸的紧张。

    而蓝军司令看着周围的一片狼藉，露出了苦笑之声：“呵呵，哈哈哈！”

    “想我堂堂第二军军长，蓝军司令，居然被两个小毛贼给打垮了！”

    “真是可笑！可悲啊！”

    蓝军司令仰天大笑。

    而现在，他想明白了。

    邵兵并不愚蠢！

    他在蓝军基地内胡作非为，坚持了二十多分钟的时间都没有被人淘汰，他不是鲁莽，他是在为鹰眼争取时间！

    而他，也确实成功了！

    一举破坏了蓝军的防空系统，让他们成为了任宰的羔羊。

    邵兵这个名字，深深记在了蓝军司令的心里。

    “司令！不好了！咱们的损失已经过半了！而且毫无还手之力！怎么办？”

    此时，一名校官急匆匆地跑了过来，问道。

    蓝军司令也是一脸绝望，怎么办？还能怎么办？

    “司令！不好了！前方出现大量红军部队！粗略判断，应该有一个团左右！”

    又是一名校官跑了过来，报告道。

    空军加陆军，这是要把蓝军逼上绝路啊！

    而此时，蓝军司令也是绝望地闭上了眼睛，他知道，胜利已经没有希望了！

    “投降！”

    ……

    不久之后，蓝军基地内的旗帜落下，随后，一面白色的旗帜升了起来。

    蓝军，就此投降！

    而红军的一个团迅速包围了整个蓝军基地。

    “哈哈哈哈！”

    尹老身穿军装，开怀大笑，带着几十名红军士兵，便大步迈入了蓝军基地，极为开心。

    看着蓝军基地内飘扬起的白旗，尹老的心中十分高兴。

    这一场演习，他赢了！他的第三军赢了！

    这是他的荣誉，也是第三军的荣誉！

    而在不远处，他的老对头，第二军的军长张老可不那么开心。

    第二军输了，输得很冤。

    明明他们在军力、地形、设备上都占有绝对的优势，但他们还是输了。

    从一开始让尹老从他们的魔爪中逃脱，又到后来的基地位置被曝光，再到现在的防空系统被破坏，他都感觉输得太冤了。

    如果可以重来，他一定会改变自己的战略方向。

    但，可惜没如果。

    “哈哈哈！老张！怎么样？我的第三军厉害吧？”

    “不费吹灰之力，就把你的第二军给搞垮了！”

    尹老来到了张老的面前，得意地笑道，满面春光。

    而张老却一脸的死灰之色。

    他背着手，冷哼一声，一脸不悦：“呵，你只不过是运气好罢了！”

    “运气好？我可不是运气好，我是有奇兵相助啊！”

    尹老得意地炫耀道。

    此刻，尹老宛如一个孩童一般，炫耀着自己的新玩具。

    “你是说，那个很有个性的新兵？”

    张老颇为好奇地问道。

    经过这一战，他对邵兵，也感到了极大的兴趣。

    尹老颇为得意地点了点头，道：“没错，就是他！”

    “我跟你说，他可是我……”

    尹老的话还没说出口，只见几道身影快速奔向了尹老。

    “军长！军长！”

    这十个人飞速跑到尹老面前，队列整齐，一个立正，随后便整齐地敬了一礼。

    这十个人，正是尹老派来打探敌情的侦察小队。

    看到他们之后，尹老也颇为意外。

    因为全程他都没有收到侦察小队的信息，只有邵兵与他单线联系了一次。

    “你们这是，被俘虏了？”

    萧战老脸一红，随后说道：“我们被淘汰了。”

    “但，我们被淘汰，是有原因的！”

    此话一出，尹老与张老都来了兴趣。

    张老背着手，说道：“那你说说，你被淘汰的原因是什么？”

    一说到这里，这十个人的脸上都露出了怒气。

    眼神似乎能杀人！

    方磊第一个抢先说道：“司令，都是因为邵兵！”

    “司令，您为什么让一个新兵当我们侦察小队的队长啊？我要控诉他！”

    “对！我也要控诉他！”

    “他简直太不是人了！如果不是他，我们根本不会被淘汰！”

    “司令员，您不知道，那个邵兵有多么混蛋！”

    十个人，你一言我一语，都开始指责起邵兵来。

    这让两名司令员都有些摸不着头脑。

    在尹老的印象之中，邵兵是全能兵种，没什么缺点啊！

    而在张老的印象之中，邵兵有勇有谋，确实是不可多得的好苗子。

    “你们慢慢说，到底发生了什么？”

