    第六四一章朕想去辽东看看

    崇祯最终还是忍不住的望着全旭道：“全卿，你也不能动不动就是打啊，杀呀的，教坏了太子，大明乃是泱泱大国，得有大国风范，不得落一个欺凌弱小的骂名！”

    对于崇祯的观点，全旭全然没有一点点感觉，甚至非常不屑：“屁的大国风范，大国就是让他们欺负着玩的？什么是真正的大国风范？”

    太子朱慈烺道：“侯爷说过，汉唐才是大国，其他各朝不道矣！”

    “没错！”

    全旭指着自己的胸口道：“我当年刚开始上学的时候，我对所有的同学、同窗都客客气气，凡事都忍让三分，但他们都说我孬，不跟我玩，后来我开始用拳头跟他们说话了，谁敢惹我我就揍谁，就算打不过的人，我也想办法找人帮我打架，结果很快就交了很多朋友，包括以前那些欺负我的同学，也跟我成了好朋友，在那个时候，我的道理就变成了拳头大就是硬道理！”

    说到这里，全旭顿了一顿：“汉唐时期，周边哪个国家敢不服就将他们摁进地上狠狠的狂扁，腿都给打断了再扔给他两颗红枣，让他们歌功颂德。汉武帝两征漠北，把匈奴人打得没有脾气，李世民北征东突厥，西征东突厥，东征高句丽，北征薛延陀，专治各种不服，真以为天可汗是吹出来了吗？不是，这是打出来的，太子，这一点，你要牢牢记住，千万不要那群夫子忽悠了！”

    崇祯很想反驳全旭的话，可他转念一想，感觉全旭说得有一定的道理，汉初，国家贫困，国力不强，不得不采取对匈奴和亲的政策，结果呢，匈奴收了和亲公主，也收了大汉的贡品和财物，他们却年年寇边。

    在大明强大的时候，当大明精锐尽在的时候，建奴也不敢说什么七大恨大八恨的，李成梁了屠了古勒山城，努尔哈赤的祖父觉昌安、父亲塔克世也同时被杀，努尔哈赤在李成梁麾下的时候，可不敢反抗。

    现在也是一样，要说整个大明，杀建奴杀得最多的就数全旭了，可偏偏建奴就在辽东，与全旭比邻而居，可偏偏，他们宁愿绕道千里攻击朝鲜，或者不远数千里的迂回，进攻辽东的关宁军部，却从来不敢进攻，插着全旭战旗的地方。

    哪怕那个富得流油，哪怕那个地方米粮成堆，金银成山，他们却视而不见。

    全旭越说越兴奋，接着兴奋的道：“男子汉大丈夫，要有傲骨，大国要有大国之威，什么是大国之威？一千多年前，咱们汉人有一个大英雄，他叫冉闵，他颁布一条诏令：“内外六夷，敢执兵杖者皆斩之，在咱们自己的地盘上，胡人就不能拥有持兵器的资格，霸气吧？就像丛林之王的老虎，只要敢进入老虎的底盘，不管你是什么狐狸，还是山鸡，不管你是野猪，还是豺狼，进则皆死。”

    就像唐朝时期，全国兵力才多少人马？全国共有折冲府三百六十七座，其中又分为上、中、下三种折冲府，上府一千两百人，中府一千人，下府八百府，哪怕按照全部上府计算，总共人马四十四万左右，事实上大唐只有三十多万军队。

    别说三十多万人马，就算是三百万人马，恐怕也难以维持庞大的帝国治安，那么唐军是怎么维持的呢？

    答案非常简单，那就是威慑。

    将军三箭定天山，很多人都听过，薛仁贵在现在的蒙古国杭爱山，俘虏了十三万余铁勒人，为了以绝后患，那是直接把这十三万人直接埋了。当然，还有黑得最惨的苏定方，其实难怪，清朝人编撰的《说唐》不黑他才怪。黑得越惨，说明人家越厉害。

    就像后世，杀人事件其实很少，很多地方也没有警察，因为大家都知道了，杀人偿命，杀了人就跑不掉。

    唐朝的时候也是一样，进攻大唐可以，只要进攻了大唐，那就是亡国灭族，绝对不会给你低头认错既往不咎的宽大处理方式。如果说，哪个国家敢执行杀人无罪，只要低头认错，既往不咎，那里肯定变成罪恶之都。

    这就是人性。

    全旭在辽东执行的就是霸道，其实最开始的时候，全旭还没有来得及攻下台湾，辽东的海军还没有成型，郑芝龙发现全旭在辽东开始兴建大规模的船厂，就敏锐的感觉到了不对，于是，荷兰人则是想利用郑芝龙的强大的海上实力，威慑全旭，希望全旭降价。

    只不过，全旭比荷兰人想象的霸道，根本懒得虚于委蛇，直接开战，全旭可以不知道荷兰人的详细情报，他知道西方真正的殖民历史，知道他们在欧洲正在开片，如果是一百年后的世界格局，那肯定需要从长计议了。

    看着全旭在疯狂地向朱慈烺灌输霸道的理念，崇祯愣了良久，叹了口气道：“自从朕出宫，那些大臣们整天过来哭天抹泪！”

    “为什么？”

    全旭有些不解：“我又没有把他们的孩子扔在井里，至于这么吗？”

    全旭此时已经把天人感应踩到了泥土里，现在已经没有几个人再相信所谓的天道轮回了，人人都在议论化学反应，人工降雨。

    像李长桥、朱慈烺等有门路可以直接拜全旭为师，没有能力的则把目光放在辽东，在长达两千多年官本位的思想下，报名工业党党校的学生，其实是最多的，其实才是辽东大学，至于辽东工业大学，人数最少。

    哪怕是最少的，也有三四千人，就算淘汰一半，也有一两千人，已经超出了辽东工业大学的承受能力。

    可以说，全旭成功把高考移民这个群体，提前了三百多年，现在辽东就出现了大量的留学移民。

    “他们说，太子在外面，荒废了学业！把为君之道通通都给忘记了，有一个甚至说要把慈烺关起来让他收收心，否则就要变成痞子了！简直是岂有此理，他们眼里还有没有朕这个皇帝的！”

    老子始终是向着儿子的，朱慈烺变野了，崇祯也不是很满意，但是再怎么不满意，也只有他能说，别人这样数落儿子，他当然很不爽！

    “那帮家伙巴不得将皇帝变成木偶，他们怎么可能会喜欢一个性子野，而且有主见的太子！”

    全旭隐隐明白，这些大臣自知无法改变崇祯的意志，也打不过他，他们唯一的办法就是把一切寄托在朱慈烺的身上。

    可偏偏崇祯让朱慈烺拜全旭为师，这些大臣们就不愿意了，这是他们唯一可以扭转乾坤的机会，让朱慈烺跟着全旭学习，一旦朱慈烺受到了全旭的影响，他们想翻盘的机会，实在太渺茫了。

    全旭的话，说到了崇祯皇帝的心坎上这些年来他跟群臣斗智斗勇，无非就是群臣要架空他，把他变成一个只会在奏折上盖章的机器，一个除了盖章用印和繁殖后代之外什么都不会的皇帝才是众君子理想的皇帝。

    像朱元璋、朱棣那种样样都会、气场逼人的皇帝简直就是大臣们的噩梦。可崇祯毕竟不是木偶，他也是有思想有主见的，他要反过来驾驭群臣，于是帝王与臣子之间的冲突此起彼伏，崇祯在位那十七年就是一部皇帝与臣子斗心眼的历史。这样一想，似乎儿子变得野一点也不是什么坏事，太软弱了肯定要被大臣欺负的。

    在原本的历史时空，崇祯其实在杀掉魏忠贤之后，也后悔了，铲除魏忠贤之后，就意识到了没有节制的文臣实在太可怕了。于是在崇祯四年，崇祯下令司礼太监张彝宪、团练营提督、钩工、部，署名户工总理。

    这其实就是想扶持一个太监像魏忠贤一样，与文臣打擂。然而，崇祯的醒悟太晚了，魏忠贤的阉党成员在这个时候，死得差不多了，也并非人人都是魏忠贤，受到群臣抵制，而且张彝宪一起没有成功掌握工部和户部，反而落下了亏空一千七百万两银子。

    在这时候，这一招崇祯一直没有用上，事实上曹化淳已经成为了魏忠贤，拥有拟票的大权，同时绝对掌握着皇宫，他利用了崇祯的疑心，把张彝宪也送到了南京当南京司礼监掌印太监。

    当然，全旭面前的问题是，他不可能一直留在京城担任太子的老师，负责朱慈烺的教育工作，他需要回到辽东。想到这里，全旭望着崇祯皇帝道：“陛下，臣准备不日南下归德府，随后在归德府境内，实施人工降雨，在缓解河南的灾情之后，就准备返回辽东！”

    教育太子，缓缓图之。

    扯淡了。

    崇祯永远只会是大明最后一个皇帝，他不会允许第二人成为大明的皇帝，如果可以说，那也是全氏大明王朝。

    全旭不准备修改国号，那依旧大明帝国，大明就很不错。

    江河所至，日月所照，皆为汉土。

    当然，全旭保留的仅仅是大明的国号而已，难道取名大中？

    别闹，敢叫中华帝国，分分钟和谐。

    崇祯一脸苦笑道：“朕也想去辽东看看，只是……”

