    “差不多……已经到时间了。”

    “我……让它们去寻找……灰烬。”

    寻找灰烬，聚集灰烬，再让灰烬‘燃烧’。

    在无尽的岁月中，有那么一群生物一直都在做这种事情。

    这颗充斥着‘火山’的世界，一直都在无时无刻地爆发着。

    不过比起说它们是火山……实际上‘灰山’更合适，因为它们爆发的并不是火，而是……很多的灰尘。

    这些灰尘覆盖着整个世界。

    那种被琳称之为‘余烬’的生物则在持续地搜寻着一些特殊的灰尘，并将它们燃烧。

    “没错……燃烧，它们的目的是找回一些特殊的东西。”

    现在，小尔什来到了这颗世界附近，抵达这里之后，尔什发现它找回了更多记忆。

    一些有关于……这颗的记忆。

    之前琳和它说了有关于鼠类的历史和这三颗世界的事情后，尔什也表示有那么一些印象。

    现在来到这里后，尔什告诉琳……它觉醒了更多的记忆。

    以前，它就是在这里面对创造之海的。

    就是在这个……远古空间里面，和几个巴士一起与对方交战。

    创造之海当时应该是在‘读取’这个远古空间的数据，可能和现在资料库做的差不多，就是想用这些数据造些什么。

    或者只是单纯地想要把这些数据占为己有。

    在这种情况下，尔什与对方展开了战斗……不过回忆到这里，尔什会回忆出一种很奇妙的‘战斗过程’。

    尔什能想起它们和创造之海战斗的部分过程。

    但是这部分并不是通常的战斗比如说相互丢爆炸物，或是试图用传送粉碎对方之类的。

    这场战斗，就是一趟……漫长的旅途。

    在回忆种，尔什感觉自己是在无边的漆黑中游荡，而游荡的过程中，会遇到一些东西。

    这些东西像是细小的灰尘，把这些灰尘收集到一定的数量并堆积起来后，它们就会燃烧。

    燃烧起来的瞬间，周围的一切都会明亮，并会暂时显现出……正确的道路。

    但经过一段时间后，周围会再度变成漆黑的，这需要再度搜寻这些灰尘才能继续显现……那个‘道路’。

    这和这颗灰尘世界上的这些被称之为余烬的生物所做的非常相似。

    但这一切到底是意味着什么……尔什还是不记得，似乎它们就是通过这种‘战斗’方法让创造之海的数据溃散的。

    这的确挺奇妙的，现在尔什认为，这颗世界上的‘余烬’可能是在展现当时的战斗过程。

    琳觉得，可能尔什很快就会想起了。

    因为这三颗世界已经接近了‘完成’的阶段。

    这颗充满灰尘的世界，以及金属微生物所在的世界，还有就是……那颗充满丰富生物的世界。

    它们只要完成之后，就会‘苏醒’。

    虽然说目前还不知道是怎么个苏醒法，总之这需要等一阵子。

    在等待的这段期间，琳当然是继续在这里进行一些调查。

    同时，也要去做另外一件事情。

    那就是去……见一下奇迹生物。

    来到这里之后，金色球体就有告诉琳，可以让琳加入奇迹生物组织的一个奇迹生物就在……这附近不远处。

    它不在这些远古空间里面，而是在外面的虚空中某处。

    现在，琳已经让一颗直径在一百多米的绒球和金色球体一起到了外面的虚空中去准备见这个奇迹生物了。

    琳的这颗绒球直接在小尔什所在的位置离开远古空间，来到了外面的正常虚空中。

    抵达外面之后……琳就能立即发现很多的飞行物。

    准确的说，这些都是一些空间站。

    它们看起来挺象是成立在虚空中的都市，大多数是一些圆盘的形状。

    直径都在十多公里，而这个圆盘的每一边都耸立着大量的建筑物。

    这种‘虚空都市’在这里一共有十座漂浮着，每一座相互之间都有很多飞行器来往飞行着。

    琳的绒球出来的位置，距离最近的一座城市有三万多公里。

    不过在绒球出来的那一刻，这些城市似乎就注意到了，琳发现最近的那座城市飞出了……很多的飞行器向着这边飞了过来。

    “这就是它。”这时，在绒球身边的金色球体这么说到。

    目前金色球体是一刻直径三十多米的……金色球体。

    这当然不是它的‘本体’只是它的一个可以算是分身的东西。

    “这些城市……就是那个奇迹生物？”琳对金色球体疑问道。

    “不完全是。”金色球体说道：“我已经很久没见过它了。”

    金色球体给琳仔细地介绍了一下这个奇迹生物。

    可以让别的生物加入奇迹这个组织的生物，肯定是属于‘原初奇迹生物’的种类。

    也有很多别的叫法，像是原生奇迹生物，最早的奇迹生物之类的。

    总之它们是一个物种。

    不过实际上这些原初的奇迹生物……它们本身也有很大不同。

    虽然说它们本质上算一个物种，但一般看起来有着不小的差异。

    而且它们通常不直接现身在虚空中……但是，它们在虚空中都会有一些‘交流点’。

    实际上，这些交流点只是奇迹生物的一小部分，它们以不同的形式漂浮在虚空中。

    像是这个，它一般被称之为‘虚空中的奇迹之都’。

    简单的来说，就是像琳现在看到的这样，是一群在虚空中飘流的……建筑物。

    这些建筑群会在虚空中到处漂泊，它遇到任何……会造建筑并依赖建筑居住的生物后，就会变成这种生物的建筑样式，让它们居住。

    现在，它的这个样子是因为遇到了这边的‘尔什’的智慧生物。

    所以琳现在看它的建筑样式很像是各种猿类智慧生物造的建筑，可能上面也有一些猿类在居住。

    目前看起来，它像是一种‘很好’的奇迹生物，但是……琳觉得应该不只是那么简单。

    总之，先过去调查一下再说好了。

    在琳这么想着的时候，那些向这边飞来的飞行器忽然全都对这里发起了……攻击。

