    古老而沧桑的歌谣在这苍茫的大荒之中响起，回荡着整个古元部落之中，此刻所有的族人纷纷放下了手中的忙碌，轻声应和起来，亘古以来，无数人族就是这样踏着歌谣，踏上了血肉横飞的战场，一去无回，尽管如此，无数岁月以后，这沧桑的歌谣依然回荡着众人的心中。△￠頂點小說，..

    人族百战不死，战尽八荒苍穹，碧血流干染青天，并不是说说而已，这是亘古纪元以来，用无数人族血肉铸就的不屈的脊梁！

    这一夜，所有的人都醉了，是他们让自己醉了，在这场没有尽头的战争之中，填进去了无数人族的血肉与泪水，或许下一刻他们中的任何一人都会步入英魂的后尘，但是却没有人胆怯，因为他们的血是热的，他们的鲜血在燃烧。

    一日大庆之后，古元部落开始了重建，萧晨与部落众人合计，同时参考了这数位游侠的意见，决定以铁水浇筑这古元部落的城墙，不仅如此萧晨更是力排众议，将古元部落再次向着外部扩展一圈，原本的城墙在新的城墙铸造成功后将被拆除，同时欲要将原本部落之后的那片英灵所在的小山囊括进去，包围了方圆近二十里之地。

    巨大的铜炉在燃烧，此刻一块块重达万钧的青石从远方的小山之山被开采出来，被族中战兵堆砌成新的城墙，如血的铁水浇灌在上面，不多时就化为一层坚固的铁甲，在阳光下发出黝黑的光芒。

    不仅如此，萧晨更是命铁文将族中暗堂的人手放了出去，他要知道经过这次怨灵狂潮之后，古元部落方圆万里之地各大部落，究竟有何变化。以便古元部落能够应对接下来的变化，同时更要打探那异族怨灵究竟有何消息，毕竟有此异族在大荒之中藏匿，终究是一个祸患，祸患不除，人族难安！

    此刻部落中央的高塔之上。古元部落族中高层正再聚集在一起，商讨着这次大战之后部落的情况，毕竟大战已经过去，古元部落的路还有很远要走。

    “启禀族长，尽管我古元部落严守城池，但是依然有少数怨灵冲破了城头封锁，进入城中，共造成族中一百一十三名族人被残害，同时参与守城的族人之**有三百三十五人遇难！”。

    “启禀族长。护族战兵第一千人队，共有两百令三人陨落，重创不得不退出族兵的三十三人！”。

    “启禀族长，护族战兵第二千人队，共有一百八十三人陨落，身受重伤不得不从护族战兵中退下的十八人！”。

    “启禀族长，护族战兵第三千人队，共折损一百五十五名兄弟。受到重创不得不退出的十三人！”。

    “启禀族长，护族战兵第四千人队。共折损两百三十人，重创不得不退出族兵的足有五十人！”。

    “启禀族长，护族战兵第五千人队，共折损二十五人，失踪两百三十人，重创不得不退出的族人十五人！”

    护族战兵第五千人队本就是族兵并未招满。怨灵爆发当日，这千夫长木无言更是恰巧回归部落之中，原本四百余人的族兵，更是分出一半，镇守在那药山之中。此刻所有人心中早已经明白，在这狂潮之中，那些镇守药山的族兵连同那些为古元部落采集药草的奴仆，恐怕早已经遭遇到了不测！

    一场大战古元部落整整有着一千四百七十四名族人陨落，这还没有包括一百余名身体重创不得不退出族兵的勇士，这些人相当于古元部落十分之一的人口，更何况本来在部落之中，萧晨就有些穷兵默武，尽管大荒之中，可谓是人人皆兵，但是古元部落的战兵战的部落总人口数的比例实在是太大了。

    大殿之中顿时陷入了沉闷之中，这异族狂潮可谓萧晨执掌古元部落大位以来，部落受到重创最为严重的一次。

    “我没有想到，部落会受到如此重创。”萧晨深深吸了一口气“原本我欲要将族兵分散在外，镇守族部疆土，震慑外部，没想到会爆发出异族狂潮，出了如此的纰漏，白白让族中数百勇士枉送了性命，本族长难辞其咎！”。

    “族长大人！”。

    “族长大人万万不可这样说，是也没有料到会出现如此危机，我古元部落能够度过这次劫难就已经当属万幸，不见有多少人族部落在这异族怨灵狂潮之中人死族灭，化为一方枯骨，独留空旷的房舍！”。

    逝者已逝，活着的人还有继续战斗下去。

    “慕堂主，受伤的族人可否安顿好，族中药材是否充足！”。

    “百草堂已经将族兵受伤的族人安顿好，族中存留的各种药草足以支撑半月有余，同时这怨灵狂潮业已经退去，族人已经可以再次狩猎大荒收集药草，药草方面没有短缺”。

    “这次异族怨灵狂潮受到重创的不仅仅是我古元部落，方圆数万之地，数以百计的人族都受到侵袭，重创甚至覆灭者不计其数，所以最近一段岁月，我古元部落周围可能陷入一段势力真空期，故此这一段时间我古元部落需要抓紧休养生息，部落疆土之中的矿脉，仅由少量族兵驻守，其余的尽皆在部落之中专心修炼，以防备将来可能出现的变故”。

    “启禀族长大人，这次大战过后，我古元部落储备的资源消耗大半，同时兵刃战甲折损相当严重，同时奉族长大人的命令，用铁水浇筑扩建的部落城墙，如此一来，部落中储存的铁矿不足！”。

    “既然如此，令族中奴仆率先开采铁矿，保证族中城墙的建设，毕竟城防乃是大事！”。

    “令族中工匠加紧修补兵刃，打造新的兵器铠甲！”。

    一番命令之后，萧晨陷入了沉思之中，良久过后，他开口说道“这次大战，我古元部落能够在这异族狂潮之中坚持下来，赖得族人同舟共济，这次参加大战诸位战兵，每人赐予一颗锻骨丹，百夫长级别的武者每人赐予两块块下品元石，千夫长赐予五块下品元石，族中凡是战死或是重创的族人，由族中承担起家庭的生活所需！”。

    “这次大战族兵战兵所获得怨灵残留下来的晶体，族中不在收缴入库，全都由族兵各自支配，尽快提升自己的实力！”。

    异族怨灵被斩杀后，能够有几率残留一块神秘的血色晶体，乃是异族吸食人族之后储存的精华，对于武者的修炼没有丝毫的副作用，故此萧晨并未有再次按规定让族人上交三层收到族库之中，而是让诸多战兵用来提升自己的修为。

    ps四更求票票求打赏求订阅！！！！(未完待续。)