    单千鹤甚至来不及掌控阵法，就已经被林夜给震碎，对方似乎早已经获悉了他的阵法一般。

    否则就算对方的攻击袭来，也不见得，能够如此轻易的破阵。

    余潜身形也同样出现。

    “既然背后捅刀子，那就别怪老夫心狠手辣了！”

    余潜面色阴寒，因为下面这些愚蠢的人，将那黑獠都给吸引了过来，如果不是有林夜在场，并且林夜的实力强大，那他余潜的性命可就不保。

    余潜眼中的杀气，可没有丝毫的收敛。

    郭闲云心中一惊。

    当即明白，这些人是要置他于死地，手中连忙捏碎了一枚金色的珠子。

    金珠破碎的同时，便是一股能量覆盖周身。

    嗡！

    一道金色光芒，覆盖住方圆五丈。

    五丈之外的人都傻眼了。

    这家伙是直接将他们给抛弃了不成？

    一时间都大眼瞪小眼的。

    郭闲云等人是藏身在那一道防御罩之下，可他们可是全部都暴露在外。

    脸上都慌了，这事情可不是他们所能够做主，现在要算账了，竟然将他们都给踢了出来。

    “留下你们的储物戒指，然后滚。”

    赤洛心周身释放出强大的气势。

    毕竟是十七纹段的归墟境高手。

    下方防御光罩外的，基本上都只是日曜境的层次。

    本身只是想要求个依靠，却没有想到，那郭闲云竟然如此愚蠢，主动招惹一些，根本招惹不起的人。

    听到赤洛心的话，当即这一群人也都如蒙大赦，连忙丢下自己的储物戒指。

    刚才那一场战斗，众人可都看得清清楚楚，眼前的可是清一色的归墟境的顶级强者，若是真的打起来，他们逃都来不及。

    眼前这些人，大部分都只是一些二等宗门之类的，想要来凑凑热闹，寻找一些机缘，实际上却是送人头的行为。

    郭闲云眼神阴冷。

    目光扫视了一番这些逃离之人，等此事之后，必定要将这些人，统统找出来，然后一个个地抹杀。

    否则这些人回去，定然会坏了他的名声！

    “哼，诸位大可放心，我这一枚乾元金珠，足以防御归墟三境的高手攻击。”

    “并且我已经传讯，让圣地的人前来支援。”

    郭闲云淡淡的说道，似乎胜券在握，这就是他的依仗！

    圣地背景。

    有了这一层背景，那还不是如鱼得水，到处都能够吃得开，人你再猖狂，在圣地面前，也都要乖乖地低下头。

    单千鹤等人心中也松了一口气。

    没想到郭闲云早有准备。

    当即也都是抱着看好戏的心思，看向林夜等人，这眼神似乎也在进行着挑衅。

    余潜挥手一掌。

    浩瀚的掌力直接打出了十八道裂纹。

    轰！

    金色光罩纹丝不动。

    这让余潜眉头一皱。

    “这东西防御极强，应该是一件高等冥器。”

    “林城主，此人有圣地背景，若是强行将此人抹杀，恐怕会招惹圣地……”

    元明也低声说道，虽然对郭闲云非常的愤怒，恨不得杀之而后快，但要考虑到后果的严重性，元明也不敢下杀手。

    “圣地？”

    林夜嗤笑一声。

    仗着背景深厚，就能够为所欲为？

    抬手一招，红莲劫鼎出现在身前，随后神识直接卷起了一团黑晶雾。

    黑晶雾出现的时候。

    郭闲云等人尚未意识到事情的严重性，只是一脸嘲讽的看着林夜。

    就在黑晶雾触碰到那金色光罩的时候，郭闲云等人的脸色变了。

    “嘭！”

    金色光罩当场被轰出了好几个窟窿。

    同时防御之力也正在迅速的退去。

    黑晶雾继续的朝着郭闲云等人落下，郭闲云抬手一道玄力轰向了黑晶雾，结果所有的玄力都被震碎。

    就连空间裂纹之力，也都未能给黑晶雾造成丝毫的损伤。

    “不好，这是黑晶雾，快躲开！”

    单千鹤见状，连忙吼道。

    黑晶雾！

    这东西只有在黑暗水域才会出现，但这里已经是万空岛了，还从未听说万空岛上也会有黑晶雾。

    并且黑晶雾极为诡异，力量极为霸道，据说只有归墟八境以上的强者，才能够勉强的凭借玄力控制一小部分。

    莫非林夜的实力，已经达到了归墟八境的层次！？

    这自然是不可能的事情。

    若真的是归墟八境的话，那么他的防御罩，也根本抵挡不住林夜的攻击。

    面对黑晶雾的威胁，郭闲云等人也只能迅速地散开，主动的冲出了金光防御的范围。

    这一出，郭闲云等人，顿时被林夜冰冷的杀机锁定。

    “咻！”

    林夜抬手一箭射向了郭闲云。

    郭闲云身形连忙闪躲。

    轰！

    箭矢之力，直接将郭闲云给炸飞，体内的气息一阵跌宕，郭闲云当场一口鲜血喷出。

    元明虽然不敢对付郭闲云，但是收拾起天涯山庄其他人，可是没有丝毫的手软。

    尤其是面对之前，曾经对他叫嚣过的玄天霸刀，与身边元浩两人，剑气同时斩向了玄天霸刀。

    十几道空间裂纹纷纷落去。

    玄天霸刀慌忙应对，身后的其余天涯山庄高手，也都纷纷出手，帮忙抵挡，然而几招之下，玄天霸刀就已经被击败。

    “别……别杀我！”

    玄天霸刀眼中有着一丝祈求。

    元明苍老的眸光中，没有一丝犹豫。

    一剑将玄天霸刀给斩杀！

    本身境界的差距摆在这里，能让玄天霸刀坚持这么久的时间，也是因为刚才元明对战黑族战士的时候，消耗不少。

    赤洛心手持天乌剑。

    与雅竹联手，攻向其余天涯山庄的归墟境高手。

    倒是还有不少五纹段，六纹段的存在。

    其中还有两名十二纹段。

    综合实力方面，也绝对不算弱，只不过赤洛心手持天乌剑，十七纹段的玄力修为，轻而易举的便是将眼前之人，斩杀干净。

    能够带领宗门，打下了半个纵横河川的人，攻陷四十八座城池的人，又岂是心慈手软之辈！

    该铁血的时候，赤洛心也不会有丝毫的犹豫。

    要么就别做，既然做了，就要承受相应的后果，谁也怨不得谁。

    对待敌人，也决不能有半分手软。

    单千鹤倒是与郭闲云两人联手，拖住了余潜与林夜的攻势。

    单千鹤的实力不弱，毕竟是百阵门门主，手中也有不少看家本领，此刻施展出了一套千门阵。

    一道道厚重的玄青色石门，凭空飞舞，将林夜余潜二人的身形隔断，并且不停的催动。

    玄青色石门飞速旋转。

    形成了极为厚重的攻势，本身也能够进行防御。

    “哈哈，不愧是单门主！”

    郭闲云本以为完蛋了，但是单千鹤的出手，让郭闲云也松了一口气，这一道阵法极为玄妙，只要坚守住一段时间，等他圣地的援手抵达，一切都将迎刃而解。

    单千鹤恨不得将郭闲云给直接送出去，自以为是，给他们带来了这么大的麻烦。

    真以为对方好惹吗？

    明知道你有圣地背景，还毫不犹豫的出手，显然林夜等人的来头也必然不小。

    但是单千鹤却又无可奈何，必须要抗住支援到来才行。

    当然，若是能寻找到中和之策，也是最好。

    “两位，我等无心冒犯，此事与我等并无关联，何不就此罢手，你我各自退去，此事就此作罢！”

    单千鹤沉声道。

    手中催动阵盘。

    这一道千门阵是他的底牌了，本身就是一道困阵，专门用于脱身之用。

    并不能斩杀林夜二人。

    “单门主，何须与这些人谈判，我郭闲云也不是好惹的，不分青红皂白便倒打一耙，就看谁能笑到最后！”

    郭闲云冷哼道。

    林夜一剑斩破身前的玄青石门，根本不曾听两人的废话。

    “我能撕开一道缝隙，你趁机杀出去。”

    余潜也看出，林夜似乎是刚才战斗的消耗太大，所以迟迟不曾动用杀招，当即也主动说道。

    “东九，西五，这两处防御最为薄弱。”

    林夜点头，随后说道。

    当即余潜爆发出一道恐怖的玄力，霎时间余潜自身仿佛化为一股暴涌的山洪，冲向前方。

    “轰！”

    二十三道裂纹涌现。

    直接将一块玄青石门给瞬间轰，同时空间裂纹也不停爆发，这一道恐怖的力量，瞬间冲到了阵外。

    林夜身形一跃而去。

    从这空间裂痕之中钻了出去。

    冲破了极为短的空间乱流之后。

    林夜身形，赫然出现在了阵法之外。

    “厉害！”

    余潜心惊不已，能够从他人制造的空间裂缝冲出，不仅需要强大的实力，更需要过人的胆魄，而林夜却没有丝毫犹豫，并且还成功做到了。

    单千鹤看见林夜脱阵而出，眼中顿时闪过一道惊骇与慌张。

    “郭王爷，此番我已经尽全力，该做的我都做了，剩下的，只能靠自己了！”

    单千鹤话音落下，随后身形猛然的朝着远处遁去。

    他已经决心不趟这一次的浑水，继续僵持下去，说不定会有生命危险，林夜等人看上去就不是什么善茬。

    单千鹤走的是极为干脆。

    就连郭闲云都没反应过来。

    “背信弃义之徒！”

    郭闲云骂道。

    林夜手持孽鬼剑，身形落在郭闲云的对面。

    郭闲云连连后退。

    正在此时。

    远处袭来了一股浩荡的气势。

    竟然将漫天乌云都给退散。

    月光照耀山林。

    随着这一股气势的到来，方圆万丈之内，所有的阴邪之气仿佛都被清空。

    当郭闲云感受到和一股气势的时候，顿时露出了疯狂的笑声。

    “哈哈哈，我的帮手到了，小子，还不速速跪下求饶！”

    林夜目光望向高空。

    只见一名二十五岁左右的青年男子，负手而立，脚踩虚空，眉心之处，有着一道水波般的精金色纹身。

    金池圣地，周放！

