    狩猎地带，入口处。

    已经开始在打瞌睡的巴奥巴园长，看到风尘仆仆归来的李直，当即从凳子上蹦了起来，表情火热。

    “哦哦~！回来了吗，收获很圆满呢，竟然收服到了这么多有潜力的精灵！！”

    明明李直还没有放出精灵呢，但后者却好似自带识别般，将李直在狩猎地带中收服的精灵都完全看穿了。

    一共是五只达到保底要求的精灵，而李直也已经做好了决定。

    保留鲤鱼王与洗翠地区的卡蒂狗。

    前者虽然是最拉胯的绿色资质，但马上就要进化了，是十分完美的大型航海精灵...战力什么的并不重要。

    而卡蒂狗虽然是其他地区形态，但估计也是能进化成风速狗的。

    虽然目前游戏还没有上线坐骑系统...

    但如果未来坐骑是一只酷炫的风速狗的话，也足够拉风了。

    战力同样不重要，更不要说这只洗翠卡蒂狗火+岩石的属性组合了，两个四倍克制的属性弱点，一碰就碎。

    就是这两只精灵，都有一个相似点...应该都会硌屁股。

    无论是有着坚硬盔甲的暴鲤龙，还是岩石构造的卡蒂狗，除了看起来帅外，屁股估计是要遭罪了。

    想到这，李直索性将沼跃鱼，妙蛙草，野蛮鲈鱼的狩猎球递了出去。

    虽然是有着亲切感的御三家精灵...但李直也只能暂时忍痛割爱了。

    沼跃鱼进化后的巨沼怪估计也能远距离航海，但目前不过lv.27的等级，进化应该还需要一些时间。

    而002妙蛙草，就这么一直养着还行，但进化后的妙蛙花，在外观上多少有些拉胯了。

    ...

    不过在李直还没有完全递出去之际，巴奥巴园长却是率先惊喜道：

    “哇哦，你竟然收服到了白色条纹的野蛮鲈鱼！这可是极为少见的精灵呢！”

    “白色条纹？很少见吗？”

    李直下意识的缩回手掌，仙布上交。

    他对第五代的野蛮鲈鱼基本没有印象，红蓝白三色的条纹，也没有丝毫记忆了。

    难道白色条纹的，又是新出的品种吗？

    不过看样子，好像还有额外的剧情对话，李直连忙问道：

    “巴奥巴园长，所以白色条纹的野蛮鲈鱼，有什么特殊的吗...?”

    “嗯嗯，你算是问对人了，曾经的我可是老道的钓鱼佬！”

    巴奥巴园长抱胸自得，随即摸着下巴，回忆道：

    “我的印象中，野蛮鲈鱼总共有三种颜色的条纹，大部分的野蛮鲈鱼都是红条纹与蓝条纹...唯独白色条纹的个体，极为少见，甚至还有进化的可能！”

    李直有些惊奇，野蛮鲈鱼还能进化？

    这个游戏里，npc的对话可都不是乱来的，一般都是给玩家提供隐藏情报，鉴丁为真。

    “不仅如此，我曾经还看到过进化后的野蛮鲈鱼，覆盖着深红色的妖异火焰云...但性格却意外的温顺，是最完美的水上骑乘精灵！”

    巴奥巴园长信誓旦旦道。

    别看他现在老老实实的经营着这个狩猎区，年轻时也是一个四处冒险的训练家。

    当初他就曾参加过一场马拉松冲浪大赛，结果获胜者不是什么暴鲤龙或是拉普拉斯，反而是一只长相十分怪异的野蛮鲈鱼进化型。

    “完美的水上骑乘精灵！”

    李直目光一亮，这就是他目前最需要的啊！

    对啊，图鉴介绍也说了，白色条纹的野蛮鲈鱼比起红蓝条纹，更加的温顺...

    “那么请问该如何进化呢？”

    李直问出了重点。

    看样子也不太可能是等级进化吧，是有什么特殊条件吗？

    要不要找一颗水之石试一试？

    “额...这一点我就不知道了。”

    然而巴奥巴园长摇了摇脑袋，刚勾起了李直的火焰，却又把衣服穿上了，当场掐住。

    ...

    虽然最终没有得到确切的情报，但李直也已经完全打定主意，上交的精灵做出了切换。

    “决定好了，是这三只吗...？”

    巴奥巴园长重复了一遍。

    三只绿色资质的精灵作为招牌，并且完全开放，给前来入场的玩家查阅数据情报...

    要知道玩家在查阅自己的精灵时，在最下面的细节展开项目，能够看到亲密度之类的额外数据，同样的还有【相遇地】的记录。

    这三只精灵的【相遇地】都来自狩猎地带，这可做不了假！

    “决定了。”

    李直点了点头，最终将妙蛙草，沼跃鱼，以及鲤鱼王三只精灵上交。

    身上则是保留了洗翠地区的卡蒂狗，以及有着进化可能，“完美水上骑乘精灵”的白条纹野蛮鲈鱼。

    “叮~！”

    “系统提示：已完成B级任务【巴奥巴的请求】，任务奖励请找目标人物领取。”

    面前，巴奥巴园长兴致高涨的接过三颗狩猎球，反手又递给了李直一张图纸。

    “【高级地图】：靠着地图上的指引，你或许能发现一只少见的精灵，属性随机。（道具需要在特定地区使用）”

    没想到这个【地图】的道具，竟然还有高级版本？！

    普通地图保底是指引向绿色的精灵...那么这一张【高级地图】的保底，应该是蓝色或者紫色了吧？

    而且还是无属性的，刺激性更大。

    好东西！

    三只精灵换一张高级地图，不算亏！

    “哈哈，这是我珍藏的东西，不过我现在也去不了城都地区了，那就送给你吧。”

    巴奥巴园长笑着说道。

    细听之下，李直这才知道这张地图最后的特定地区使用的标识，说的应该是城都地区？

    “嗯，马上我的传送装置就到冷却cd了，这一次就前往城都地区逛一圈吧...”

    李直点了点头，小心的收下这枚高级地图，希望能在大陆的另一边获得自己合适的第五位战力搭档。

    无论是卡蒂狗还是野蛮鲈鱼，李直并不打算作为第一梯队的战力搭档，更多的还是负责骑乘的功能。

    说起来，现在自己身上，也已经正好有六只精灵了。

    资质上，一只媲美一级神的专属颜色，两只红色，一只紫色，以及两只蓝色...

    这个魂环搭配，给其他训练家看到了，估计能吓死。

