    

    
                第3559章

    
                秘虎穿过大堂，又走过一条长廊，最后进入了陈放尸体的地方。

    
                这地方比大堂还要宽敞，数十个两米高的立方体整齐地排列着，每一个立方体的前面，都有一块显影珠，上面显示着内部的温度。

    
                而在立方体的上方，还立着一块块的黑色石碑，上面写的，便是每一名九品强者的名字。

    
                秘虎很快便找到了谷狼的石碑。

    
                他在立方体上点击了一下，很快，谷狼的遗体显现了出来。

    
                由于死亡的时间只有半年，谷狼的身体状态还非常好，甚至没有流失多少水分。

    
                秘虎表情很是复杂，

    
                有着仇恨，也有着癫狂。

    
                仇恨，自然是因为谷狼的死！

    
                至今，他都没能为谷狼报仇，而且神龙帝国有着周元这样的恐怖强者坐镇，他也不敢想报仇的事情！

    
                杀死谷狼的，同样是九品强者，而整个南条国的九品强者，只有他是和谷狼交好的，要报仇他只能自己去。

    
                不过如今，秘虎看到了希望。

    
                如果把谷狼的尸体偷偷运到神龙帝国，然后注射零号毒剂，让谷狼变成怪物，在神龙帝国大闹一番，那也算是谷狼为自己报仇了。

    
                “想要对神龙帝国造成最大的伤亡，那就得选一个人口密集，同时又没有九品强者驻守的城市。”秘虎思索着。

    
                他又拿出地图，开始挑选地点。

    
                “位于神龙帝国边疆处的落云城是第一个排除的，人口太少了，而且距离我南条国也近，要是一不小心，谷狼变成的怪物跑我们这边来就麻烦了！”

    
                “这......绵山城，是个不错的选择！绵山城虽然不大，但是却聚集了近三百万人，还在神龙帝国腹地，目前也没有任何的九品强者驻守。”秘虎看着看着，脸上便尽是疯狂和兴奋了。

    
                很快，秘虎就让自己的人，顺利带走了谷狼的尸体。

    
                他身为九品强者，权力还是很大的，而且谷狼的唯一亲友就是他，就算他带走谷狼的尸体，也没有任何人会反对。

    
                ......

    
                南条国，某个小村庄内。

    
                秘虎和段德凯两人都在棚屋里坐着，分别和自己的人进行着沟通。

    
                和吴龙等人沟通的，自然就是段德凯的人。

    
                很快，段德凯便收到了回复。

    
                吴家很配合，已经收拾了百分之六十，唐家的资料和物品比较多，至少还需要两天时间，楼家也在积极配合，依旧没有识破私生子是骗局。

    
                看着信息，段德凯无比开心地笑了起来，接着看向了秘虎。

    
                而秘虎，同样露出了笑容。

    
                “一切顺利，封印棺距离绵山城就剩下几百公里了，道路状况也良好，没有任何的关卡拦截。”秘虎说道。

    
                “这么说来，就是随时都可以发动袭击了？”段德凯问道。

    
                秘虎点了点头。

