    第984章 鬼仙

    “通过这一段时间的梦境，我感觉老二是一位很温柔的女人，去见一见也无妨。”

    “我的前世是前世，现世是现世，这一点我想给她解释清楚。”王羽伦说道。

    “你感觉能解释清楚？在仙界讲究是因果归一，万真一体。”徐凡看着好兄弟说道。

    “我还是想分清楚，之后我就是我。”

    “分得清, 我以后还是徐大哥的小弟。”

    听到这话，徐凡眉头微挑。

    “如果分不清，我就是徐大哥有靠山的小弟。”王羽伦说着笑了起来。

    他虽然整天在巨湖之中钓鱼修炼，隐灵门中发生的一些事儿，他也清楚知道。

    包括这木源仙界人族要经历大乱，隐灵门未来在没有靠山的情况下, 犹如狂涛浪海中的小木舟一般。

    这也是他想给好大哥找个靠山的原因。

    徐凡看着自己好兄弟有些不舍, 但是知道该放还得放。

    “去吧，隐灵门永远是你的家。”徐凡不舍说道。

    王羽伦点了点头。

    “徐大哥, 这也不是生离死别，无论如何我都会回来的。”王羽伦看着徐凡认真说道。

    “去吧，我会让葡萄把你们传送到万界城。”徐凡点了点头说道。

    “对了，徐大哥，我走之后记得帮我照顾星，我就不带她去了，怕带她去了之后回不来。”

    “没问题。”

    就这样，王羽伦带着慕容倩儿踏上了去往万界城的传送阵。

    王羽伦走后没多久，一道身影出现在徐凡身后。

    李星辞神色有些复杂。

    “都走了也不出来道声别~”徐凡笑着说道。

    “还是感觉有些别扭。”李星辞轻轻开口说道。

    “晋级到真仙了，伱想去哪里历练？”徐凡看着李星辞问d道。

    “天儿也即将突破到真仙，等她突破之后，我们周游仙界人族区域。”李星辞想了想说道。

    “这样才对嘛，整天打打杀杀多没有意思。”徐凡笑了起来。

    “我只是想问宗门把仙界的情报系统建立起来，利用百年时间，在每一座巨城之中都发展一个下线，重城之中, 发展一位轮回奴。”

    “得，走到时候别忘去宝库中找葡萄申请一笔经费。”徐凡挥挥手说道。

    “师傅遵命。”

    就在这时, 隐灵道中又升起了几股真仙气息。

    “师傅，我感觉宗门越来越兴旺了。”李星辞看着整个宗门感慨说道。

    “这些都是表象，现在随便来个金仙或者是大罗圣者，就能摧毁咱们宗门。”来到仙界之后，徐凡就时常感慨自身的弱小。

    “大罗圣者也是一步一步走过来的，相信凭师傅的实力，大罗圣者只是师傅登顶巅峰的一处台阶，这只是过程而已。”李星辞露出微笑。

    “哈哈，越来越会说话了~”徐凡笑了起来。

    “讨师傅开心也是徒儿修行的一种。”李星辞难得今天也皮了一下。

    就在两人说话之时，又有两道真仙气息直冲云霄。

    最后小样的空间便被破开，徐灵台和李初凡从中走了出来。

    “拜见师祖~”

    “拜见师叔（爹）”两人恭敬说道。

    “你们两个想作伴去哪儿啊~”看到两位徒孙，徐凡笑呵呵问道。

    “师祖，我和初凡打算组个队去边疆战场看看。”

    “到时候闯出来的名头一定要盖过我爹和熊力大师兄。”徐灵台说道。

    现在宗门论坛上增加了边疆消息板块，徐刚和熊力已经在边疆战场上闯出来了一番名堂。

    “去吧，只要别忘记宗门弟子在外第1条法则就行。”徐凡说道挥挥手把两位徒孙赶走了。

    “换做以前还真有点舍不得，修仙界太过复杂，我也不能保证他们的安全。”

    “但现在有了这一条时间长河分支至宝分身，相当于每人都有了一次复活机会。”

    “想闯的就放出去，啥时候真出事儿, 也能通过时间长河分支复活。”徐凡看向源界的方向说道。

    “那一件先天至宝, 当真是玄妙无穷，居然可以截取时间长河分支。”李星辞惊叹说道。

    “这还只是最初级的应用，等到了能完全发挥那件先天至宝，到时候咱们整个宗门都是不死之身。”徐凡憧憬说道。

    那可是先天至宝，要是机缘不够的话，可能他登顶巅峰也不可能有一件。。

    “我相信宗门在师傅的带领下一定会有那一天的。”李星辞语气坚定说道。

    “那不知道得等多少年了~”徐凡看向天空叹息说道。

    如果他能在金仙破解了系统还好，如果不能的话，再想用时间重宝加速他金仙期时间的话，可能搜刮整个仙界也找不出多少这样的时间重宝。

    就在这对师徒友好聊天之时，突然从周开灵洞府中飞出一道灵光。

    “主人，周开灵一具实验体挣脱封印逃跑，已经开始实施抓捕。”

    就在四架真仙级别傀儡极速接近那位从洞府中逃跑的实验体时。

    那实验题体不犹豫自爆，在空中爆发出好大一团血雾。

    通过那实验体自爆前的表情，徐凡发现这具实验体是在解脱。

    此时周开灵有些欲哭无泪地站在天空中。

    “说好了放你一刻钟时间自由，看你这段时间表现好我才同意的，你为什么要自爆。”周开灵喃喃说道。

    “师傅，是弟子一不小心放跑了实验体，请师傅责罚。”周开灵来到徐凡小院中低头羞愧说道。

    “下次注意点就行，还有，每隔一段时间你最好消除一下实验体记忆。”

    “要不然这样太惨无人道，有违天伦。”徐凡说着指向那实验体自爆的方向。

    此时那自爆的实验体，因为其庞大的怨念，已经开始向鬼仙转变。

    只见所自爆区域出现一只诡异的鬼脸，就这么直勾勾的看着周开灵，眼神之中迸发着无尽的恨意。

    “以前只是听说过，没想到怨念在达到一定地步之时，还真可以凝聚成鬼仙。”徐凡摸着下巴感叹说道。

    “师傅，可否传我几种封印鬼仙的神通，这也是上好的实验素材。”

    周开灵看到这满是恨意的眼神，不但不恐惧反而兴奋起来，脑海之中突然爆发出了很多灵感。

    一道灵光被徐凡弹进周开灵的眉心，随后天空中伸出竖条灵光凝聚的铁链，直接把那鬼仙绑成了个粽子。

    (本章完)

