    “嗯！”叶青点了点头后，笑着说道：“这个康全东这也是咎由自取吧。”

    “是啊！”蒋心影也笑了笑，说道：“如果他不想着转移资金跑路的话，怎么可能连自己的性命都丢了呢？”

    “跑？”叶青撇了撇嘴，说道：“这家伙估计不是想跑，而是想干掉我后，好给康家一个交待吧！”

    “你的意思是那什么泰坦神殿的三个大宗师是他请来的？”蒋心影诧异的问道。

    “他没这个能量！”叶青摇了摇头，说道：“从目前的情况看，那个狐狸将他藏在自己的住所后，就在外面活动，这显然是康全东授意的，我想最大的可能还是想让这个狐狸请高手来对付我啊！”

    “但事实却是你的确被人围攻了，两者难道就没有一点关联吗？”蒋心影沉声问道。

    “这谁知道呢？”叶青耸了耸肩，说道：“这个狐狸的身份，我们还没有查到，他有可能真就是阴刹门的人，也有可能不是。”

    顿了顿，叶青撇着嘴说道：“或许这个狐狸是另外组织的人而已，他只是想着坑康全东的钱。”

    显然，这个狐狸躲到了灵源山庄后，叶青就不会觉得他只是一个独立的个体了，这只狐狸的背后一定是有一个组织的。

    只不过这个组织是不是阴刹门，那还需要进一步的调查了解。

    从目前掌握的信息来看，狐狸和泰坦神殿那帮人还没有交集，所以什么可能性都是有的。

    “啪！”

    叶青突然想到了什么，猛然的拍了拍自己的脑门。

    “怎么了？”蒋心影疑惑的问道。

    “我觉得我们可以打着抓捕狐狸的幌子进入那个灵源山庄啊！”叶青笑着说道：“不管那里面有什么秘密，只要能进去，秘密就有可能让我们给找出来啊！”

    “但也有可能什么也没有发现，反而打草惊蛇了！”蒋心影沉吟着说道。

    “打就打了呗！”叶青耸了耸肩，说道：“反正我们现在只知道狐狸躲藏在里面，除此之外，毫无线索，还不如反其道行之，让对方动起来，不管里面的人是什么妖魔鬼怪，只要他们有动作，那我们就很容易抓到线索。”

    “哦！”蒋心影应了一声，对于这种事情，她算是一个小白，似懂非懂，也不太敢乱出什么意见。

    这时，叶青看向蒋兴明，问道：“那个灵源山庄中的劲气波动是此什么境界武者的劲气？”

    蒋兴明应声说道：“应该全是筑基之境的武者，我们兄弟没有感觉到小宗师级别的劲气，当然，也有可能是那个山庄中的小宗师隐藏了劲气吧，如果是这样，那就不太好判断了。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你这边加强对这个灵源山庄的侦察，还有那个周丛旭和他的房开公司也给我盯紧了，而我这边也会通知我们刚到津城的战队，让他们摸到这个灵源山庄的附近，将这个山庄给包围了，到时候，如果他们需要你提供情报的话，我会让战队的队长与你联系的。”

    “好！”蒋兴明点了点头，说道：“我会配合筑青会的兄弟们的行动的，对了，少主，您还要不要去会一会周丛旭？”

    叶青想了想，点头说道：“会肯定是要会的，这样吧，你想办法摸清楚这个人的行踪，然后发给我，我找一个合适的机会去会一会他。”

    “好！”

    “行，就这样吧，你去忙！”

    “好的，少主，心影少主母，我就先告辞了。”

    待蒋兴明离开后，蒋心影看着叶青，问道：“你真觉得那个周丛旭有问题吗？”

    “从表面上来看，他是没有问题的。”叶青应了一声，说道：“但是我总有一种感觉，这个人有可能有问题。”

    “那你认为他的问题出现在哪里呢？”蒋心影看着叶青问道。

    “还是他创业的启动资金上。”叶青沉吟着说道：“靠彩票中奖，我总觉得这有些悬乎。”

    “既然你怀疑彩票有问题，那你刚才为什么不让兴明查彩票的事情呢？”蒋心影有些疑惑的问道。

    叶青耸了耸肩，说道：“如果这事真有问题，我想当年他们就已经做了不少工作，掩盖了真相，而现在离他中彩票已经是十多年了，现在去查，我认为已经不可能查到什么了，与其浪费人力物力去调查彩票，还不如将力量用到我们需要的其它方面去。”

    顿了顿，叶青又沉吟着说道：“说真的，我刚才一直都在想周丛旭和灵源山庄的关联，心影，你认识这个周丛旭，你也帮我想一想，这个周丛旭平常的时候，有没有什么特殊的嗜好。”

    “特殊的嗜好？”蒋心影沉吟起来，过了好一会儿，她才说道：“如果要说特殊的话，那我还真想不起来他有什么特殊的地方，如果说买彩票也算的话。”

    “他现在还买彩票吗？”叶青疑惑的问道。

    “买！”蒋心影点了点头，说道：“我倒是听说过，这个周丛旭天天都会去买彩票。”

    “按理说，不应该啊！”叶青沉吟着说道：“现在他也是身价几百亿了，还用得着靠买彩票来发横财吗？”

    “是不应该。”蒋心影应了一声后，说道：“我记得津城的很多企业家在聚会中的时候，也说起过这事，大家一致认为，他是因为在中超级大奖的好几年前就开始买彩票的，久而久之，就养成了这样的习惯，即便是现在身价几百亿，也没有改掉这个习惯。”

    “这倒是有可能！”叶青点了点头。

    这时，蒋心影突然想起了什么，急声说道：“我还想到了一个事情。”

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    蒋心影沉吟着说道：“我曾经和他的美女秘书交谈过，他那个美女秘书在无意中提到过她老板买彩票的趣事。”

    “什么趣事？”叶青眯着眼睛问道。

    蒋心影应道：“据那个秘书说，周丛旭每次买彩票都是去固定的彩票站，哪怕他不在那个彩票点附近，离得很远，他也会绕道去那个点购买彩票。”

