    那日，在广德酒楼，高云清见张尚书打定了主意，自己也劝不了，遂就放弃了，由他去折腾。那相府的人都能将自己送去家庙而让他不知，自然也就有办法让他无功而返，自己又何必去操那个心！

    果然，事情正如高云清所预料的那样，张尚书到了相府后，压根连丞相的面都没见到，直接上现在的主母给打发了回来，还说什么相府嫡系就只有一个嫡子高飞扬。

    气愤的张尚书便在相府门口，丝毫不顾形象的破口大骂，如此，惊动了不少的人围观，大家便对高云清的身世议论纷纷。

    “听说了吗，相府的嫡女没有死呢！”

    “是啊，我也听说了，听说还是流光阁的主人呢！”

    “是啊，据说当年被人救走后，为了生活便做了商人。”

    “哎，可惜了……”

    “是啊，可惜啊……”

    这几日，百姓们的热门话题就是高云清了，吃饭时、喝茶时，都会议论两句。

    “你现在彻底的成为百姓们的谈资了。”赫连瀚看着街道上来来往往的行人，和高云清说着近几日最新的八卦。

    “嘴长在他们身上，随他们说去吧，我又不会少一块肉。而且，正因为大家的议论，流光阁也跟着火了一把呢！好多人都想去看看我会不会在，这样便有人会顺便多买些首饰，我就能多挣些了。这样，才好养你啊！”高云清笑笑，这种没有杀伤力的言论，自己还是不在意的。

    “你不介意就好！”赫连瀚见高云清还有心情开玩笑，得知她没有因为这件事而受影响，顿时觉的放心了。

    “对了，我听说这几天张尚书天天来高府找你？”赫连瀚喝了口茶，看着高云清。

    高云清无奈的点点头：“是啊，他非说我是他的外甥女，不能流落在外面，要和家人在一起才好。”

    “貌似，张府的地理位置并不如这里吧？”赫连瀚失笑。

    “他说这不是物质的问题，家人就应该在一起，才温暖，才不会寂寞，这里就只有自己，难免会寂寞。而且，他还担心这里的下人，会奴大欺主。”高云清无奈了，这几天张尚书天天来访，每天都是一个目的，说的也就那么几句，自己的耳朵可是遭了秧了！

    “其实，你回去也不错的。”赫连瀚突然开口道。

    高云清看看赫连瀚：“你希望我回去？”

    “恩，张志浩这个人虽然脾气差了点，但是甚是护短，你自己一个人，定会有人不安分的。若是有了他的庇护，就会少了很多人前来找麻烦。即使有人找麻烦，有他帮忙，我定是赶得及前来的。”赫连瀚看着她，他不希望她有任何的意外，甚至是潜在的危险因素，他都不希望有。

    “呵呵，”高云清掩着嘴笑了，“你是怕我万一有什么事，你来不及赶过来吧？”

    赫连瀚很忙，有时候几天都不见人影，来看自己的时间很是少，所以才会有这样的担忧。

    “好，既然你担心，那我就去张府去住。只是，日后，你想来看我，就不似现在这么简单了。”高云清笑笑，他设身处地的为自己想，自己又怎能让他担心呢！换个地方住而已，没什么大不了的。

    “额……”赫连瀚无语。是了，这几天自己都不等人通报，就直接进来看她了。而这里的几个人也都认识了自己，也没有人拦着他。

    但是，去了张府就不一样了！想要去看她，起码得先看看那个张尚书了！

    “没关系，我可以晚一点去，你别睡就好了。”

    高云清瞳孔瞬间放大，吃惊的看着赫连瀚：“你是打算夜探尚书府？”

    “是又怎样？我可不想和那老顽固有太多的交集，不然自己会气的好歹的！”赫连瀚不在意的说着。他可是很怕麻烦的人，要是从正门拜访，势必要和张志浩寒暄一番。那样，既浪费时间，又影响心情！那老顽固肯定是不会允许自己单独和清儿在一起的，即使要看他的清儿，也要有其他人在一旁了。

    二人正聊着，冰心便走了进来。

    “小姐，张尚书来了。”冰心低着头，不敢看向他们的方向，生怕赫连三皇子一个不乐意就将自己拖下去给……

    “让他进来吧。”

    “三皇子？”张志浩一进来，就看见了坐在主位上的赫连瀚。

    “怎么？本王不能再这里吗？”赫连瀚冷着他一贯的面瘫脸，看着对他行礼的张志浩。

    高云清还很少见赫连瀚这幅模样，遂只安静的在一旁看着，做个安静的美少女。

    “可以，可以，当然可以！微臣只是有些诧异而已，万望王爷见谅！”张志浩怯怯的回话，自己面前的可是芸哲国出了名的冷面王爷，自己还是小心些，不要得罪了的好，不然怎么死的都不知道！

    “恩，坐吧。”赫连瀚没再说什么，只冷冷的吩咐道。

    张志浩小心的擦了下额头的冷汗，慢悠悠的走向了赫连瀚下方的坐位处。

    “张大人前来，所谓何事？”

    张志浩虽然好奇为什么自己一进来之后，所有的事情都是三皇子做主，但是他一个做臣子的，可是不敢妄议什么。

    “微臣前来，是为了微臣的侄女，您身旁的这位，是微臣亡妹的女儿，微臣惦记她一人在外孤苦，想要将她接回家中去住。”张志浩小心的忖度着自己的用词，力求精简准确。

    “如此，你便回府准备吧，她明日去你们府上住。”

    “啊？”张志浩听到清冷的声音之后，愣住了一下，随即反应过来，“好好好！清儿可以随时搬过去，院子我早两天就已经让人收拾妥当了。一应用品也都是新置办的，只等她搬过去了。”

    高云清闻言也有些诧异了，她开始还以为这个舅舅是做样子的，想要搏个名声，如今他竟然连东西都给自己准备好了？莫不是真心想要自己搬过去？

    自己是不是小人之心了？

    “微臣谢过三皇子殿下！”张志浩起身给赫连瀚行了个大礼，很是感激赫连瀚的模样。他是以为，高云清之所以跟自己回去，定是赫连瀚劝说的。想来自己这几天经常往这里来，惊动了这位主子，故，他过来看看，顺便帮了自己！

    额……高云清看着张志浩，感情自己跟他回去，他还记赫连瀚一个人情？这是多喜欢自己啊？！

    “不客气。”

    “噗……”高云清听见赫连瀚的一句淡淡的“不客气”，直接一口茶喷了出来。他还好意思说不客气？！？！

    高云清如约在第二天便搬去了张府，但是只带走了冰心以及牡丹芍药。她让高得贤三口留在了高府，给自己照看生意。这样进进出出的也方便，要招待个什么客人也容易。毕竟张府里面除了张志浩，还有张水玲呢！

    高云清虽然听说了张志浩的发妻去世之后，一直都没有续弦。但是她没想到，他竟然连个妾室都没有！

    张府的成员很是简单，除了张志浩，就只有张水玲和自己这两个主子了。张志浩将自己安排在了张水玲隔壁的院子里，一应待遇都是按照张水玲同等的水平置办的，丝毫没有亏待自己。

    高云清在这里的日子是前所未有的安逸，每天跟着张水玲绣绣花，弹弹琴，偶尔在看看书。生活及其的规律，同时也无聊到爆！

    张志浩知道流光阁是高云清的店，但是却让她交给属下们去办，自己只管做幕后老板就行。说什么女孩子就该文文静静，安逸的但在后宅，不然日后不好找婆家。就算呆腻了出去，也要是邀请其他的贵圈千金去赏花、游船什么的。

    不过日子虽然无聊，但是却很舒心。张志浩父女两是真心的待自己，下人们也都把自己当成府里的主子来伺候。这里没有那么多的主子，没有后宅的争斗，没有那些令人厌烦的勾心斗角！

    “怎么了？很无聊？”张水玲言笑晏晏的看着，无聊的撕扯着鲜花的高云清。

    此刻的高云清正蔫蔫儿的的趴在院子里的石桌上，手里有一朵已经催财的不轻的花儿。

    “恩……”高云清有气无力的回着。

    “要不咱们出去转转？”张水玲看着高云清无精打采的样子，有些不忍心。这些日子的解除，她觉得清儿妹妹不似一般的小姐，规矩甚多，心思也不少。她很是率性，你真心待她，她便也真心待你。而且，人也好相处，和善的很，还会好多自己不知道的东西。

    而且，这几年她还去过很多地方，给自己将了许多各地的不同风景，弄的自己很是羡慕！

    “去哪？”高云清对于张水玲的逛逛不是很感兴趣，她就是一个乖乖女，出去没没什么吸引力。

    “去广德酒楼吧，去那里吃些东西，顺便给爹爹带回来一壶桃花酿。”张水玲提议。

    高云清听她提及桃花酿也就点头同意了，张志浩喜喝酒，尤其喜欢广德的桃花酿。但是，为了造势抬价，高桃花酿每天只出售二十瓶而已。

    “那走吧！”

    广德楼

    “哟，这不是高美人吗？”

    没成想，二人才到了这里便遇上了不速之客！

