    今天，庚子年，己卯月，壬戌日，我！糖包这个小扑街又一次上架了！

    按照惯例来说是时候来卖一波惨了，不过为了节省各位大大们的时间，咱们还是直奔主题吧。

    首先，要感谢一直在支持糖包的各位读者大大们，感谢你们的收藏，投票，打赏。

    没有诸位大大们的支持，糖包也不可能会坚持到现在，感激不尽！

    然后，糖包要感谢的人就是我的编辑蓝光大大。

    从新书期开始，蓝光大大就一直推荐不断，给足了糖包的支持，万分感谢！

    糖包知道自己还有很多的不足，不过还请诸位大大继续支持，

    看过糖包其他两本老书的读者大大们都知道，糖包虽然算不上是一个勤奋的人，不过绝对能够称得上是有毅力。

    糖包别的不敢对各位大大保证，但是每天最少两更，每更最少两千字，风雨无阻，说到做到。

    当然，今天是糖包新书上架的大好日子，糖包也不会扫了大大们的兴致，加更肯定是要有滴。

    从四百订阅开始，六百订阅加更一章，八百订阅加更一章，一千订阅加更一章……

    打赏的话，两个舵主加更一张，至于那些盟主什么的，糖包就不奢求了。

    月票，订阅，打赏等等，全部都拜托各位大大的鼎立支撑了，糖包再次感谢各位大大们，郑重感谢！