    　　

    　　那老太太哪里是甄英俊的对手？她本来就年纪大了没什么力气，再加上半身不遂有残疾在身，手一松，顿时那编织袋子就飞了出去，里面的瓶瓶罐罐稀里哗啦的落了一地。

    　　

    　　“啊——”那老太太一声惊叫，有些惊恐的看着甄英俊，但是又不敢反驳！她以为遇到小流氓了，毕竟平时她也是遇到过这种不讲理的人的！

    　　

    　　老太太只能忍气吞声，有些哀怨的看了甄英俊一眼，低下头去，步履蹒跚，艰难的去捡掉落在地上的矿泉水瓶子和饮料瓶。

    　　

    　　“妈地，真晦气了！”甄英俊随手将自己的饮料瓶丢在了老太太的身前，恶狠狠的说道：“给你！捡破烂的！”

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒以及林逸这时候刚刚走出台球厅，就远远的看到了这么一幕，大小姐皱了皱眉，觉得这甄英俊实在可恶，怎么能这么对一个弱势老人呢？

    　　

    　　不过，还没等大小姐开声，陈雨舒先不愿意了：“喂，你这家伙怎么这么缺德？你有没有公德心了？你怎么能这么对这位老奶奶？你没看到他腿脚不好，有残疾在身么？”

    　　

    　　“用你管？”甄英俊顿时更是火大，心道这小妞还管这么多事儿了，自己踢老太太，和她有什么关系？

    　　

    　　“你就没有垂垂老矣那一天么？你就保证你以后不会残疾么？你要是残疾了，别人这样对你，你会不会好受？”陈雨舒哼了一声说道。

    　　

    　　林逸这时候才发现，原来陈雨舒也有如此古道热肠的一面，她和大小姐，其实都是好人。

    　　

    　　“哼，少爷我家里有的是钱，怎么会出来捡破烂？再说了，我这么健康，怎么可能变成残疾？没道理的事情嘛！”甄英俊不屑的说道。

    　　

    　　“没道理的事情多了，你今天之前，见过弹力球么？在我超级无敌美少女舒面前，是没有什么不可能的！”陈雨舒眨了眨眼睛，说道：“没准儿你一会儿就变成和那老奶奶一样了呢，而老奶奶的病就转移到了你的身上了！是吧，箭牌哥？”

    　　

    　　“神经病！”甄英俊怎么可能相信陈雨舒的鬼话？有些不爽的冷哼一声，转身就要离去。

    　　

    　　“等等，你后背上怎么脏了？”林逸走过去，随意的拍了拍甄英俊，阳光之下，林逸手上闪过一丝耀眼的光彩，转瞬即逝，那是银针在太阳下反光所造成的效果。

    　　

    　　“什么意思？”甄英俊一愣：“你要干什么？”

    　　

    　　“没事儿，我看错了，是这位老奶奶身上脏了。”林逸没再搭理他，转身走到了拾荒老人的身前，银针在老者的身上看似随意的扎了几下，就收了回去。

    　　

    　　这不过是一瞬间的所发生的事情，甄英俊根本就没当回事儿，而楚梦瑶和陈雨舒却是微微一愣。

    　　

    　　因为，她们看到了林逸手中的银针！陈雨舒之前这么说，也是想到了林逸是医生的事情，想看看林逸有没有办法惩罚一下甄英俊，她想，林逸连威武将军的重伤都能治好，一定有办法整治甄英俊的。

    　　

    　　“神经病……”甄英俊刚抱怨了一句，突然发现自己自己的嘴居然歪了！这是怎么回事儿？甄英俊有些惊恐的伸手去摸自己的嘴，可是他却愕然的发现，他的嘴角不知道为什么，居然撇到了一侧，而且，还不受他本人的控制，因为他根本就没有任何的感觉了！好像这个嘴，不是自己的嘴一般……

    　　

    　　“我怎么了？我怎么了？”甄英俊含糊不清的大叫了起来，因为嘴角歪了，吐字也是有些不清晰了。

    　　

    　　而那边的老太太却突然发现，自己的腿，好像突然的好了，不瘸了！顿时有些惊讶：“我的腿，我的腿怎么突然的好了？”

    　　

    　　只是，她一开口说话，却是更加愕然的发现，她的嘴好像也不歪了，说话也变得流利正常了！这到底是怎么了？

    　　

    　　甄英俊也是被老太太的变化弄得一愣，想走两步看个究竟，可是刚一动腿，却猛然发现，自己的一条腿不听使唤了，一走一瘸，差点儿没一头栽倒在地上！

    　　

    　　“我的腿，我的腿怎么突然不好使了？这到底是怎么回事儿啊！”甄英俊惊恐的大叫了起来。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒也是惊呆了，她俩也没想到，林逸在这么短的时间之内就完成了对老太太的治疗，又将老太太的病症以相同的情况做到了甄英俊的身上！

    　　

    　　陈雨舒真是有些意外，她之前不过是随便说说，却没想到林逸这么神奇，真的做到了！陈雨舒顿时高兴的不得了，箭牌哥对自己真好啊，这样下去，自己可就变成仙女舒了，想干什么就干什么了！

    　　

    　　“哈！看我说的话多准啊！人称预言舒的就是我了，你看我说你残疾了，就能体会到老奶奶的心情了，你却不相信，这会好了吧？老奶奶身上的病转移了！哇哈哈哈哈！”陈雨舒指着甄英俊，兴奋的大笑了起来：“是哪位天使哥哥显灵了，真是太好了喔！”

    　　

    　　甄英俊本来只是觉得惊骇，但是听了陈雨舒的话，再看向那老太太，果然那老太太此刻已经和一个正常人没有两样了，而自己现在的症状，却和那老太太之前完全一样！

    　　

    　　这是怎么回事儿，难道自己真的是遭到上天的惩罚了么？再联想到今天打台球时发生的匪夷所思的事情，甄英俊有些惊骇的看了一眼陈雨舒，这个人，是人么？她不会是哪个神仙下凡，故意整治自己的吧？不然为什么只要是和她有关的事情，都变得不可理喻，不能以常理解释？

    　　

    　　病症转移了，这根本就不符合现代科学！要说是传染病，那还有可能，像老太太这种残疾，怎么也能传染？

    　　

    　　想到这里，甄英俊的心里只剩下惊骇了！

    　　

    　　“你……你……你到底对我做了什么？”甄英俊有些惊恐的看着陈雨舒，他是个比较迷信的人，一旦心里形成了这种恐惧的想法，就越来越觉得不可思议了。

    　　

    　　“没做什么啊！”陈雨舒耸了耸肩：“我只是预言了一下而已，你还想让我再给你预言一下么？”<!---->

