    南宫昊看着那闪电般探过来的长舌头，冷哼一声。

    啪！

    那舌头瞬间爆碎，血雾挥洒。

    “啊！！”四目金蟾惨叫一声，痛苦无比。

    他没想到南宫昊竟然这么强大，只是哼了声，就破了自己的天赋神通！

    但他不甘心，四只眼睛中喷出黑色光芒。

    那是毒光，被射中者，将会被里面蕴含的剧毒瞬间被腐蚀干净！

    本来还有几个生灵也认出南宫昊的身份，想要来捡便宜。

    但此时见到那四道毒光，他们纷纷惊恐逃走。

    同时，这些生灵也懊悔，下手晚了！

    南宫昊要被毒光杀死了！

    嗡！

    一道金光从南宫昊眼中喷涌。

    大威金光！

    那是大威天龙的弱化版，只是两道金光。

    却也直接轰碎了毒光，落在了四目金蟾身上。

    四目金蟾哼都没来得及哼一声，直接被轰杀！

    远处诸多生灵都露出惊骇之色。

    随后，南宫昊将玉皇印召唤出来。

    这玉皇印之中的圣灵发出欢喜情绪，随后对着远处想要袭杀南宫昊的一群敌人镇杀而去。

    圣灵需要大量的血肉能量才能增强。

    此时玉皇印轰过去，瞬间将那些蠢蠢欲动的强者镇杀十数个。

    血色能量化作精华，涌入到了玉皇印之中。

    生灵发出欢快之感，兴奋到想要尖叫！

    南宫昊见状，不禁皱眉。

    圣灵是初生状态，三观还不成熟，性格也没有稳定。

    这时候如果让它吸收太多的血肉，有可能会影响它的心智。

    那个少城主卫岚，之所以那么疯狂，估计很大可能就是修炼血魔宗的功法，影响了脑子。

    南宫昊可不想要那样癫狂的圣灵。

    好在，地藏融入千秋轮回笔的时候，还将功法也给了他。

    地藏本愿经！

    那是很强的功法，可以让人稳定心神，专门针对灵魂的。

    圣灵类修炼，其实很好。

    南宫昊心念一动，将地藏本愿经传授给了圣灵。

    圣灵乃是天生灵种，天赋奇高。

    刚得到这地藏本愿经，就开始参悟修习。

    只见它身上散发着莹莹佛光，神圣无比，让周围的阴邪怨魂之力，迅速的消散。

    此时的它，才有些圣灵的姿态，圣洁无比，充满灵韵。

    南宫昊收回玉皇印，漠然的看向下方那些围观者：“英女宗将你们全都屠光过吗？”

    这话问的很是平静，但却让所有人都心底升起一抹寒意，很是惊惧。

    他们明白，南宫昊分明是要屠光他们！

    颜巧巧连忙站出来，低声说道：“前辈，这里面有一些一流势力的后辈，他们家族势力也都不弱，杀了可能会有些麻烦。”

    话音未落，下方有几道流光腾空。

    他们都是各方天骄，甚至有的已经名动一方，可称之为豪杰！

    “你就是南宫昊吧？”一个身穿紫色长衫的少年微微一笑：“你比我听到的传说中还要嚣张。”

    旁边一个白发年轻人不屑嗤笑：“都说你战力无双，我虽然不信，但也不会太轻视你，可你现在竟然放言要对付我们所有人，着实有些大言不惭了。”

    此话一出，又有十几人飞上来，全都死死盯着南宫昊。

    但凡天骄，都是骄傲的！

    南宫昊实在是名声太响亮了。

    可以说，就算是没有远古印记，这些人也都很想打败他！

    更何况这里可是英女宗，他们所有人的梦中情人就在宗门之中。

    他们自然更不会退却，想要好好表现。

    渐渐的，下方数百道人群，全都腾空而起，眼神不善的包围了南宫昊。

    见状，颜巧巧脸色变了，很是担心。

    当然，她担心的不是南宫昊打不过这些人。

    恰恰就是因为她知道，南宫昊虐杀这些所谓天骄毫无压力，才会害怕！

    因为这里可是有很多大势力的传人。

    南宫昊身背远古之地印记，已经可以说是众矢之的了。

    只不过那些家族都端着架子，拉不下脸欺负一个少年，才没有群起而攻之。

    若是此时南宫昊击杀这些家伙，不是给了那些势力动手的借口，正中他们下怀？

    南宫昊召唤出玉皇印，漠然道：“吃个痛快吧。”

    颜巧巧心都凉了，慌忙冲向英女宗。

    她要去找秦雪瑶两女出来劝解南宫昊。

    毕竟是圣女宗弟子，颜巧巧进入宗门很是方便。

    她急速冲向英女宗的千灵山。

    这里是她曾经修炼的地方，秦雪瑶姐妹俩也在这边修炼。

    可等她来到山巅，却得知宗门召开比武前的动员议会。

    所有要参加宗门比武的弟子，全都去了英女宗主峰。

    听到这话，颜巧巧顾不上多想，连忙冲过去了。

    英女宗极大，颜巧巧不惜消耗本源之力加速飞行，直奔主峰。

    主峰这边已经人山人海，很多有机会参加比武的弟子都在这。

    甚至一些不想参加，或者没机会参加的，也在这想听听宗主会说什么。

    颜巧巧落下来的时候，正好遇到了千灵山的一个师姐。

    那师姐惊讶的看着颜巧巧，压低声音问道：“你怎么回来了？不是去天墉城谈联姻的事情吗？已经谈妥了？彩礼商量的如何？”

    颜巧巧苦笑，顾不上多说：“师姐，此事说来话长，雪瑶呢，我找她有急事！”

    “雪瑶？这次师尊对她抱有很大希望，想让她参加比武，但好像遇到一些阻拦，师尊正带着她在大殿内跟师叔她们争论呢。”师姐明显有些气愤。

    颜巧巧脸色发白，没想到还遇到了这种事。

    怎么所有倒霉事都碰在一起了？

    但她还是不死心，说道：“师姐，有没有办法叫雪瑶出来？嫣儿出来也行啊！”

    师姐无奈：“师妹你这是怎么了，咱们师尊这是给雪瑶争取机会，她要是这时候离开，像什么样子？”

    “至于嫣儿，也是参加比武的人之一，自然也不能离开。”

    颜巧巧绝望了：“我有人命关天的大事，雪瑶的未婚夫南宫昊来了，正在宗门外和雪瑶她们的追求者打斗，可能是要出人命了！”

    “我的老天爷，不是吧！”师姐惊呼。

    主峰这边是宗门重地，更何况所有长辈都在这议事。

    虽然有上千人，但其实安静的很，一根针掉地上都能听到。

    此时颜巧巧这师姐一嚷，自然是十分响亮，都传进议事殿了。

    师姐惶恐无比，连忙捂嘴，却也来不及了。

    大殿里传出一句讥讽：“小师妹，你这徒弟真是不懂规矩啊，在主峰都咋咋呼呼的？”

    “她还是个当师姐的，都这样不稳重，更何况是秦雪瑶和秦嫣儿这两个刚来的弟子呢？所以我坚决不同意她们参加比武！”

    听到这话，师姐更加吓坏了。

    完了，完了，要被师傅教训了！

    而颜巧巧听到这话，却不禁一咬牙，竟是直接冲向议事殿，大声喊道：“师尊，诸位师叔伯，宗主，弟子有紧急要事禀报！”

    她的心已经彻底被南宫昊俘虏，所以宁愿拼着自己被罚，也不想看他陷入危险！

