    小智又再次跑了起来，这次的事件十分的紧急。可容不得小智有一丝松懈。刚刚那个火箭队的成员告诉小智：

    “在今天差不多傍晚的时候，会由我们火箭队的一个干部带领下属成员，进攻一家宝可梦饲养屋。因为那家饲养屋的地段很偏僻，很大概率我们会得手。”

    按照，那个家伙说的，饲养屋就在五号公路的尽头。还是有些远的。而且还在森林深处，看来不是那么好找。

    巴大蝴现在还在休息，这样的话也不能让巴大蝴在空中展开搜索。好在在路上，碰到了几个行人，通过他们的告知，小智才大致知道了那家宝可梦饲养屋的位置。

    渐渐地，夕阳西下，小智终于是找到了那家饲养屋。

    “咚咚咚”小智急躁躁的敲了敲大门。“有人在吗？”

    没有一会儿，门被打开了，出现在小智面前的是一个看上去慈眉善目的老爷爷。他一打开门，看到是小智这样的小朋友，立马要关门，“太阳下山了，我今天不收宝可梦了，等明天再来吧！”

    小智用手，一把撑住即将关闭的门，神情紧张的说到：“老爷爷，时间紧急，我只能长话短说了。马上就会一群坏人来到你这里，抢夺你手上的宝可梦。而我是来帮你的······”

    “小朋友，别再胡言乱语了。我这里怎么会来什么火箭队的坏人？有那种人的，警察会来管的。快走吧，这不关你的事啊，小朋友。我要关门休息了。”说着，“啪”的一声，关上了大门。留下了一脸懵逼的小智。

    吃了个闭门羹的小智，也不知道该怎么办了。默默离开的小智，走到了离饲养屋不远的一颗树下。

    奇怪，为什么老爷爷会直接赶我走？不是应该好好听我讲清楚的吗？等等，总感觉有什么地方怪怪的，是什么呢？

    小智靠着大树，不停的转动着脑子，回想着老爷爷刚才的话。等等，为什么老爷爷会知道是我说的是火箭队？自己好像没提到火箭队啊。

    难道说······

    回到饲养屋。老爷爷关上了门，赶走了小智之后，回头对身后的人说：“够了吧，这里都只是一些普通的宝可梦，没有你们想要的强大又稀有的宝可梦。”

    这时从阴影里走出来一个男人。这个男人身形十分的瘦长，老爷爷说话都得仰着头。面容一副精明能干的样子，笑起来，莫名的奸邪。

    “老人家，刚刚那个训练家，你没有对他说些什么奇怪的话吧？你要是向他透露消息，再让他去找君沙，我可不知道会对你的这些可爱的宝可梦做些什么。”男子威胁道。墙角的一些身材幼小的宝可梦畏缩在一起，瑟瑟发抖。

    “我没有那么做。这些宝可梦都是无辜的，请你们······”老爷爷低着头，十分诚恳的说，“不要伤害它们！”

    “放心，我们火箭队还没那么残忍。”男人说着，指挥旁边的下属到，“把那边的宝贝球也依次检查一番。”

    “报告，佩雷拉大人。我们在那边发现了一只伊布，请问我们要带走吗？”

    佩罗拉摸了摸尖尖的下巴，说：“啧，伊布。有三种进化形态（目前已知），虽然挺稀有的，但不是我们要找的宝可梦。”

    老爷爷在一旁听得胆战心惊，听到伊布不是他们的目标，才松了口气。

    “你们到底要找什么宝可梦？”

    “这就不牢您费心了，我们找到后，自然会离开。”佩雷拉笑了笑说道。

    过了几分钟，佩罗拉的下属们报告了搜索结果。他们并没有找到他们要找的目标，佩雷拉听后，表情十分不悦。好像随时会发火一样。

    “算了，既然没找到，就算了。”

    听到他的话，老爷爷的心彻底放了下来，这群家伙终于是要走了。不过佩罗拉的下一句话，让老爷爷的希望破灭了。

    “既然没完成目标，反正也不能空手离开。捉几只较为稀有，总部缺少的宝可梦，带回总部。”

    “你你······你不是说好了，不会伤害宝可梦们的吗？”

    佩雷拉靠近着老爷爷，一副嚣张的说：“你哪只眼睛看到我伤害那些宝可梦了！你睁大你的那双老花眼，好好看看。我只不过是把那些宝可梦装进宝贝球，再扔进火箭队的储物袋里罢了。”

    “可·····可是，那些宝可梦几乎都是顾客交付于我的，我怎么能······”

    “那就是你的经营有问题了，可不能赖给我们火箭队啊！”

    看着眼前的恶棍，老爷爷咬紧着牙关。恨不得亲手送这些混蛋离开这美丽的世界。就在这时，一个身影冲破饲养屋窗户的玻璃，闯了进来。

    “什么人？”

    “既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你······”

    “你是火箭队的？”

    小智笑着，露出自信的笑容说到：“我是真新镇的小智，可不是什么火箭队。”

    “哦，这不是刚刚那个训练家吗！”佩雷拉讥讽的说。

    “给我把，老爷爷的宝可梦都还回来。出来吧，火恐龙。”小智立马召唤出了宝可梦，看来已经做好了对战的准备。

    “你这小子也想和我们佩雷拉大人对战，就由我们来······”一个下属拿出宝贝球，想要好好的修理一番小智。其他的一些下属也都召唤出了宝可梦。“······好好教训教训你！”

    对方有六个人，召唤出了六只宝可梦。相比那次在月见山少了一些，但是并不代表小智和他们对战就一定有胜算。

    一次指挥多只宝可梦战斗，是不切实际的，之前小智就得出了结论。而对方明显不可能会一只一只的上。那么小智除了用皮卡丘，就是能想些其它的办法了。

    佩雷拉在一旁看着这场闹剧，不禁觉得有些意思。一个小鬼竟然会愚蠢的挑衅火箭队，是英雄漫画看多了吗？

    而被这些火箭队包围着的小智，依旧露出了自信的微笑。

    “动手，巴大蝴！”

