    而这威严，恰恰是自己爷爷他们所不能具备的。

    “陈强，你没发现你有些变化了吗？”

    花月容微微一笑，特意靠向陈强，问道。

    “什么变化？”

    陈强一听，问道。

    花月容嘻嘻一笑道：“在你的身上，我感觉到了一股非常强大的威严，这一股威严恰恰是以往我没有感觉到的，甚至可以说这一股威严让我震惊，让我感觉到些许震撼，还让我觉得有些不可思议！要是真能成功的话，说不定以后的你一定会比他们更加厉害，但是呢！就算你再怎么威严，就算你在怎么厉害，再我面前，你也只是一只小老虎。”

    ‘噗～’陈强哈哈一笑，花月容的话让陈强颇为无语。

    不过，花月容说的没错，只有花月容，白微雪这样的人，他才会动心，他才能有温柔。

    要是换成别人的话，他根本不可能，甚至还会有可能去对付他们。

    几分钟的时间，一套流水线的工作已然完成，陈强看了一眼这些流水线上的工作，他笑着瞧着那些有些不甘愿的男子们，说道：“你们不要以为这是最为枯燥的工作，不要以为这些事情会磨灭掉你们的意志，你们拿着最高的工资，做着别人最为轻松的活，已经很不错了！而且你们放心，你们每一个人都会有机会，都能够慢慢的向上爬，都能够成就自我，都能够在高层内有机会！另外，我对你们许下这个承诺，也注定会实现，只要你们能够努力，只要你们相信自己的能力，只要你们能一步步慢慢走下去，迟早能够开创出属于你们自己的一片天地，如何？”

    “真的吗？

    陈强，你可不要欺骗我们，我们会来到这里工作，最为主要的原因就是因为我们相信你，我们知道你有本事，我们知道你有这个能力，我们也知道你能够成就一片光明。

    但是陈强，我只是有些不明白的是为何你的能力如此之强，却还在阳城，而不在帝都？”

    “是啊，陈强，这也是我们最想要问的！为何你在阳城，而不在帝都！按理说帝都的资源应该是最好的！你要是在帝都的话，说不定能够发展的更好，要是你能够愿意与帝都内的家族们展开新的合作，相信他们也将非常愿意的帮助你。

    但是你不愿意！不光是因为你与帝都家族们之间有矛盾，更为重要的是！在我们看来……这产品的质量虽然过硬，但是我们需要的是什么？

    是你能够给我们一个能够证明自己的能力。”

    “是啊，这也是我的想法。”

    “这也是我的！”

    这些人都停下了自己手中的活，他们缓缓走了过来，眼神之中投射出了希望的眸光，他们要的就是陈强的同意，要的就是陈强的点头，只要陈强愿意，想要他们怎么做都可以！可要是陈强不愿意的话，即便他们做出来了，也没有任何办法。

    陈强笑了。

    这些人的想法，这些人的心思，他明白，他也懂。

    他甚至知道这些人是想要自己能够给他们一个承诺，是想要自己让他们能够在这里过的安稳一些。

    但是，这样能如何？

    一旦真让他们在这里过的安稳了，反而容易磨灭掉他们的心智。

    陈强笑了一笑，开口道：“其实你们说出来这些事情，我能力理解你们，我也能够明白你们的想法，但是我希望你们能够记住，但凡来到我这里工作的人，都是兄弟，都需要签署一份保密协议。

    这保密协议不光是在保护这些产品，这些秘方，更多的则是在保护你们。”

    “我懂！”

    “没问题！”

    “只要你能答应我们先前的事情，你想要怎么做，其实都可以的！”

    几个人笑了一笑。

    陈强点头，而后将眸光落在了阳一龙，落在了花月容的身上，“这些人都是充满着希望之人，在他们身上，其实你们都能看到希望之光。

    只是有一点我希望你们能够明白，不要将他们作为免费劳动力，也不要委屈到他们，但凡有任何事情要说出口的，要教育他们的话，都必须要说出来，而且要让他们明白！若是连这一点都做不到的话，反而会被人给看遍！”

    “明白！”

    “我懂得！”

    “对了，陈老呢？

    怎么没看到他？”

    陈强看向周围。

    他本来想要去一趟帝都，可是他发觉陈老没来，他又没办法安排好。

    毕竟以陈老这么大的年龄，要知道很多事情还是很难的，最重要的是在他看来，那些药片内的药材哪一个不是最为苦逼的，要是能将药材的毒性全部都能够中和起来的话，自然不是问题。

    但是陈老不是他，陈老的知识量还是浅薄的，他必须要将自己知道的全部告诉陈老，他必须要让陈老明白……否则的话，一旦流水线上出了任何问题。

    他都难则其就。

    这时，陈老刚从大门外走了进来，他手中拿着一个药片看了许久，都没有任何头绪，直至身旁的人突然提醒之后，他这才将眸光抬了起来，而后看到了陈强，激动的他连忙走上前，问道：“好家伙，你终于回来了，你知道吗？

    我想要找你，找很久了，你这家伙，给我的这些药材虽然是对的，但是药方上面我着实没有看懂的。

    尤其是有些药材之间的相互配合，很容易产生毒性的，一旦毒性产生出来的话，还很难消除，这就尴尬了！况且阳一龙已经将第二批试药的效果告诉我了，非常的好，我必须要为那些人负责。”

    “好！”

    陈强点头。

    陈老有这一份新已经是很难得了。

    况且他已经看到了陈老头发上已经有了些许白丝。

    看来这些药方折磨的陈老已经快要崩溃了，但是陈强却笑了一声，从陈老手中将那些药方给拿了过来，而后解释道：“陈老，我知道你心理很崩溃，我也知道你很痛苦，但是有些药方是必须要经过反复推敲之后，揣摩之后才能够拿到经验，有些药方其实不需要想这么多。”

    

