    晋商八家在张家口堡有不少耳目，范永斗等人知道勇卫营入城后，肯定没什么好事，所以时刻关注着勇卫营的动静。

    在得知勇卫营直扑八家而来时，一个个震惊不已，最不想看到的事情终于发生了。

    “快快，快关门。”范永斗一边下令，一边召集府中家丁和护院，分明是要暴力抵抗了。

    因为他清楚，勇卫营既然带着皇命来对付他们，肯定不是小打小闹，可能是那些足以杀头的罪名已经暴露了。

    不反抗是个死，还不如全力一搏。

    反正堡子里距边墙也不远，冲出去了，既可以投蒙古，也可以投大清，总比坐等灭族强。

    但是，事情太过突然，事先没有一点征兆，所以组织起来难免产生各种混乱。

    正在这时，行动迅速的勇卫营士兵冲到了，第一时间将范家主宅包围起来。

    “范永斗勾结建虏，罪无可恕，所有非范家人只要揭露范家罪行，协助我勇卫营抓捕主要罪犯，即可免罪。”

    “冥顽不灵者，格杀勿论。”

    一个锦衣卫拿着大喇叭在门外喊着话，同时两个勇卫营士兵上前，将一个火药包置于门前，迅速点燃引线。

    所有人避开正面，随着轰的一声惊天爆响，范家那恢宏的大门当场被轰碎。

    沉重的大门直接被轰出一个大洞，剩下的部分向里面倒飞而去，连带着在门后顶门的几个护院也飞了出去。

    他们本以为勇卫营会撞击破门，没想到直接用这般狠辣的手段，直接上火药炸呀。

    这哪像是攻打一座主宅啊，这分明是在攻城啊。

    这一声爆响也将院内的很多人吓破了胆，他们早就闻知勇卫营火器了得，今日一见，果真如此啊，太可怕了。

    刚匆忙组织起来的一些护卫慌忙丢下兵器转身就逃。

    几十道身影直接从正门冲了进来，正是全副武装的勇卫营士兵。

    “啊，逃啊。”

    再次被吓跑一批。

    毕竟范永斗只是商人，不像吴三桂那样的武将会培养家丁，装备可以花钱堆起来，但士气和战斗力是无法通过银子买来的。

    吴三桂还可以不时的拉着家丁上战场练一练，范永斗却没有这种机会。

    而且，张家口堡承平太久了，就算是建虏入寇都尽量避开这里。

    因为他们需要这里的边贸，也需要八家晋商这些狗腿子，所以也会尽量保障张家口堡的安全。

    这里的很多人甚至都没有见过像样的战争，此刻还能坚持留下来的，除了范家子弟，就是和范家牵扯比较深的人。

    还勉强没有崩溃，这样已经很不错了。

    毕竟勇卫营的威名太甚了，就像当初普通百姓听到建虏一般。

    这些人连凶悍的建虏都可以杀得狼狈逃窜，成为他们的敌人，谁不怕？

    冲进来的勇卫营士兵看到院中还有拿兵器的人，二话不说，抬枪就射。

    “砰砰砰……”一阵杂乱的枪声响起，一个个士兵进行了自由射击。

    一个个范家人还在纠结要不要冲上去，勇卫营的子弹便已经抵达了，一阵惨叫声响起，引起一片惊恐哭嚎。

    “啊，杀。”

    一些人不知是恐惧还是绝望，居然举起兵器杀来的同时，不停的嚎叫和哭喊，感受不到一丝杀伐之气。

    看到这些软脚虾，那勇卫营旗总懒得下令装弹浪费时间。

    一声令下：“上刺刀，杀。”

    一个个士兵迅速的抽出刺刀，装上枪口，持枪冲杀上前。

    嗵嗵嗵……

    刺刀捅入胸膛的声音。

    有的人看到冲在前面的人被一柄柄刺刀刺穿，一个个勇卫营士兵仿佛杀神一般，目光凌厉，顿时吓得腿一软，丢下手中的兵器就鬼哭狼嚎的向后逃去，一片大乱。

    这些人怎能是训练有素的勇卫营的对手，互相之间根本没有配合，各自为战，很多人都没来得及挥出一刀便直接被刺死，整个外院迅速被血腥味笼罩。

    旗总只留下七八人清理剩下的杂鱼，便迅速率领其他人穿过一进院子进入内院，一个房间一个房间的搜。

    看到手上有兵器的直接格杀，其他老弱妇孺被抓出来集中到内院控制，一时间鬼哭狼嚎。

    随着勇卫营杀的人越来越多，稍微有点抵抗力的人被杀得胆寒了之后，便没人再敢反抗了。

    直接跪地求饶，或是变成带路党，带着勇卫营四处抓人，甚至是指出一些藏有金银财宝的地方。

    可是，始终没有看到范永斗的影子，还有他的几个儿子和孙子都没有见到，整栋宅院翻遍了都没有找到。

    很多人证明范永斗在宅院被围住之时就在的，他的十几个女人和七八个女儿、孙女都被抓住了。

    说明这老货逃的时候也是很匆忙的，顾不上一大家子，只能挑最重要的带走。

    他们要么是通过秘道逃脱，要么就是躲在秘窖里。

    锦衣卫迅速找出抓获的一些在范家中有一定地位的人，甚至是范永斗的女人和女儿，进行分开审问，但最终的结果却不容乐观。

    看来范永斗那老鬼很是精明，连女人和女儿都不要，也要把知情人带走。

    因为范家几个重要的管事也生不见人，死不见尸，很大可能是和范永斗在一起。

    锦衣卫随即分开行动，将这间主宅附近的宅院全部搜索了一遍。

    除非这些人还呆在秘道或是秘窖中，否则很难逃过。

    为了更方便于搜查，已经被抓获的人全部押出去，让整个院子安静下来，然后七八个锦衣卫拿着金属探测器进行地毯式搜索。

    经过近半个时辰的努力，一个在柴房搜索的探测器终于发出嘀嘀嘀的急促声响。

    这个锦衣卫一喜，连忙在这块区域探测起来，嘀嘀声响连续不停而且很急促。

    他知道这地下不是有大量铁器，就是有大量金银，连忙招来两个同伴帮忙。

    几人联合一起将这一片地下藏有金属的区域勾勒出来，居然囊括了柴房和茅房的部分区域。

    不用想，这下面肯定是一个秘密地窖。

    这范老鬼真是够奸诈的，他这院子这么大，谁也不会想到他会把地窖建在这下面，他也不怕晦气。

    还好有这探宝神鉴在手，任他范老鬼藏得再深，也得无所遁形。

    既然勾勒出了地窖的大致范围，再针对性的找入口就容易多了。

    如果实在找不到入口，那就只能花力气开挖。

    好在再狡猾的狐狸也斗不过好猎手，经过几人的努力，他们在将一个大缸搬开，并仔细搜索一番之后，终于找到了入口。

    他们并没有急着动手，而是喊来了十几个勇卫营士兵，然后小心的掀开一块厚重的木板，显露出一个幽深的洞口，不过通往下面的梯子被人给抽走了。

    可能是下面有人太过恐惧，被这突然的变故吓得没有管住嘴，发出了一些声音。

    里面有人。

    几个锦衣卫露出意味深长的笑容。

