    “不服，来战！”

    　　林缺凌厉虚空，环视众人，声音洞穿一切物质，落在所有人的耳朵里。

    　　三方势力的人马，看着林缺的身影，一个个被席卷而来的气势压的喘不过气。

    　　没有谁敢抬起头，正视那双血色双眸。

    　　妖异，强大，可怕！

    　　“咳咳！”

    　　孙小圣脚下，诺亚剧烈的咳嗽，一大滩鲜血咳了出来。

    　　他双眼狰狞，愤怒的咆哮道：“你们有种杀了我！”

    　　“等我出去，一定用星窟古剑，将你们一个个统统碎尸万段！”

    　　“我要你们都死！”

    　　他整个人几乎陷入了疯狂。

    　　自己从小到大，都是带着光环的存在，任何人见到他，都得卑躬屈膝，何曾受到过这种屈辱？

    　　孙小圣嘴角溢出血迹，眉目一蹙：“你想死？”

    　　“老娘偏不如你的愿。”

    　　“我要你生不如死。”

    　　自己也想杀了诺亚，可惜，逞一时之快，等出去以后，将会带来无穷尽的麻烦。

    　　忍域的家伙已经被叶逆斩杀，在加上一个骑士学院。

    　　到时候局面可就乱套了。

    　　然而，她越是退让，诺亚的态度，越发猖狂。

    　　“胆小如鼠的黄皮猴子，我可是联盟骑士，你们不敢杀我！”

    　　“不敢，哈哈！”

    　　他也是料定了林缺等人不敢于骑士学院交恶，底气十足。

    　　“你要是想死，我可以成全你！”

    　　林缺迈步走了过来，脸上挂着灿烂的微笑。

    　　“杀你一个，骑士学院难道还会为你挑起战争不成？”

    　　“你好大个烟锅巴，踩不息？”

    　　诺亚望着走来的林缺，身体本能的颤抖，很是恐惧。

    　　对于林缺的恐惧，他已经刻画进了骨子里。

    　　这股恐惧感，让他清醒了许多。

    　　“你，你想干什么？”

    　　他内心已经开始后悔了，自己当初没事，干嘛去招惹这尊煞星。

    　　好好的一手牌，被自己打的稀烂。

    　　林缺双手插兜：“没想干什么，只是想来问一下，你想怎么死？”

    　　诺亚心中一怔，滚了滚喉咙。

    　　“我警告你，我可是骑士学院，圣盾骑士的弟子。”

    　　“你要是敢杀我，我老师，一定不会放过你的。”

    　　林缺嗤笑道：“谁说我要杀你？”

    　　“你不过是被星空巨兽所杀，怪我林某人何事？”

    　　“各位，你们说对吧。”

    　　身后众人，不约而同的开口笑道。

    　　“没错！”

    　　诺亚心中气血翻涌，一下子没有缓过起来，一口老血吐了出来。

    　　孙小圣一脸嫌弃的将其踢到一边。

    　　“恶心！”

    　　三方势力的人马，看着林缺那如同魔鬼一般的笑容，心中直发怵。

    　　艾薇眼神之中，尽是恐惧：“妹妹，当初他真的是一个人，挑翻了K2？”

    　　艾丽娅苦笑点着头。

    　　对于这个男人的强大，她再清楚不过了。

    　　要是当初听她的，与其结盟，自己等人，也不会落到这般田地。

    　　接下来的星脉争夺，她们这三方势力，算是彻底出局了。

    　　破烂不堪的次元空间壁垒，诺亚强撑着身体站了起来。

    　　“你……你们，别逼我！”

    　　狗急了都会跳墙，更何况，他还是一个铁骨铮铮的男子汉。

    　　不急，没道理！

    　　林缺摆了摆手：“年轻人，不要这么急躁嘛，有事可以好好说。”

    　　见状，原本打算引爆星窟古剑的诺亚，脸色缓和了一些。

    　　“我们也没有深仇大恨，坐下来，好好说，我们还是可以找到共同点的。”

    　　“你我联手，必将横扫星窟！”

    　　林缺点了点头：“没错，那就拿你的命来祭旗，让我们一路长虹！”

    　　“怎么样？”

    　　诺亚：？？？

    　　“你逼……”

    　　还没等他把话说完，林缺又补充道：“别激动，我话还没说完。”

    　　“你可以把你钱都给我，然后在死，我带着你的钱，统一星窟！”

    　　“怎么样？”

    　　诺亚看着林缺，脸色青红交替，再一次吐出了一滩鲜血。

    　　“你……卑鄙无耻！”

    　　妈的。

    　　说来说去，还不是想要取的命？

    　　害的我如此激动，是想气死我吗？

    　　林缺：“你别死啊，先把你银行卡密码告诉我，你在死也不迟啊！”

    　　诺亚：……

