    整个一楼大厅一片寂静，所有人全都扭过头，看着那个坐在后排的家伙。

    一开始，人们都觉得这家伙是打肿脸充胖子，为的是博取身边侍女的好感，可谁也没想到仅是这么一会，那家伙就直接拍下了七八件物品，且多是一些炼制器物的材料，所以很多人又开始猜测这家伙应该是一个炼器师，或者是从某个炼器家族出来的。

    然而就在刚才，这家伙又拍下了一卷丹药的丹方，且花了近三千枚灵石，加上前面拍下的，已差不多一万灵石。

    没有人再觉得那家伙是个穷人，因为天底下没有这样的穷人。

    红衣女人率先打破沉默，笑着道：“接下来拍卖的，才是真正的主菜。”

    说完她拍了拍手，顿时有两名强者走上高台，一左一右站着，负手而立，气息雄浑，以安宁的境界，根本看不出具体境界，也就是说，这两人至少白虹镜。

    二楼上发出一连串声响，然后凭空出现一些平台，有人陆续走出，刚好将整个大厅围着，有气息隐晦的修行界大佬，也有腰缠万贯的巨富之人，而且这些人的身边，也有着气息隐晦的强者护卫。

    有一名侍女端着一个盘子走出，小心翼翼的放在红衣女人身前的桌面上，盘子被一块红布盖着，不知何物。

    红裙女人将红布揭开，笑着道：“仙品丹药破厄丹，可让龙鸣镜强者直接进入登峰镜，且此丹位列七品，低价一万灵石。”

    红衣女人说完，便静心等待，哪怕整个大厅一片寂静。终于，二楼一个体态臃肿的男人开口道：“一万一。”

    有一便有二，很快这枚丹药以两万四千枚灵石交易成功。

    陆续有物品摆上，安宁都没有再开口，那些东西都是好东西，但对安宁来说作用不大，而且都太贵了。

    安宁已经打算离开。

    这时候，两名汉子搬着一个箱子走来，箱子打开之后，竟是森森白骨，只是其上却散发着莹莹光辉。

    红衣女人笑着介绍道：“龙骨遗骸，虽然只有寥寥数块，但却是世所罕见的珍奇，起价两万灵石。”

    短暂的沉默，接着便有人出价。

    正准备离开的安宁重新坐了下去，因为他能清晰的感受到这东西蕴含着一股强大的血脉之力，对别人或许没用，但对安宁来说，却是无价之宝，这东西若是炼化在玄灵傀之上，说不定能让玄灵傀直接变成地灵傀。

    随着价钱不断攀升，很快便到了三万灵石。

    安宁先前已经花掉了一万多，现在还有八万多，应该足够买下这些龙骨，但安宁并未着急出价。

    经过先前的拍卖，安宁发现了一个规则，加价越早，就等于多了一个人争夺，物品的需求便多了一分，价格便会跟着上涨一分，最终成交的价格就要多出好几倍。

    很快，价格抬到了六万，加价的人也越来越少，已经只有三四个人还在相互对峙，六万五的时候，就只剩下两人，一个皮肤黝黑的汉子一咬牙，加了一千，然后就有一个华服青年往上加一点。

    每次都是这样，汉子只要加价，这青年就会多给那么一点，而且毫不犹豫，很显然不管对方出多少，他都势必要将这龙骨拿下。

    终于加到六万九的时候，皮肤黝黑的汉子对着华服青年抱拳道：“顾家公子果然财大气粗。”

    华服青年笑着道：“承让！”

    说完他看了二楼那些大佬一眼，笑着道：“若是没人出价，本公子就……”

    “六万九千零一。”

    一个声音响起，打断他的言语，然而这个声音却不在二楼，而是一楼。

    几乎所有的人，都顺着这声音看去，然后一楼一片哗然。

    开口的正是安宁。

    就连绿冰都满脸震惊，她怎么也没想到安宁会在这时候出价。

    二楼的华服青年面色难看，开口道：“七万！”

    安宁淡然道：“七万零一。”

    华服青年一咬牙：“七万二。”

    安宁毫不犹豫：“七万两千零一。”

    这一下，整个大厅中，不论二楼一楼，不论一般修士还是宗门大佬，不论是富豪还是护卫，全都看着那个一楼出价的家伙。

    黝黑汉子看着一楼的青年，微微一笑，眼中满是钦佩之色。

    好家伙，这就叫一报还一报，先前那位姓顾的小子不就是这样对待自己的，没想到这才没一会，就被别人以同样的手段对待，而且这家伙比姓顾的小子更狠，先前姓顾的小子好歹还是一百一百的加，这家伙倒好，就加一枚。

    黝黑汉子心里，那叫一个爽啊。

    二楼的青年面色难看至极，双眼更是直接蹦出怒火，双手紧紧的握着拳头，开口道：“七万两千五。”

    这个报价一出，所有人都是一愣，先前还加两千，现下突然变成了五百，看来这位顾公子所带的钱财也不多了。

    安宁直接回道：“七万两千五百零一。”

    二楼的青年直接跳了起来，站在护栏上，伸手指着下方的安宁，冷声问道：“小子，你什么意思？”

    安宁皱眉道：“拍卖规则，价高者得，又没说不准只加一块灵石。”

    所有人都面带微笑，意味深长。

    华服青年胸膛不停起伏，显然气的不轻，他身边的一个老者上前一步，开口道：“少爷……”

    这青年直接打断道：“七万三！”

    安宁笑了笑，开口道：“八万！”

    全场哗然。

    安宁很快接着道：“这位公子若是再加，哪怕只是一枚灵石，在下必然拱手相让。”

    华服青年直接跳下二楼，却被站在高台两旁的汉子拦下。

    华服青年冷哼一声，盯着安宁问道：“小子，算你有种，有本事报上姓名。”

    安宁摇头道：“仙渡没规定买东西的一定要报上姓名吧？”

    台上的红女人开口道：“自然！”

    安宁点了点头，说道：“现在是否就能兑换？”

    红衣女人点头道：“大人请上二楼稍后片刻。”

    安宁便直接转身走向二楼，安静起身跟着，绿冰便也跟着。

    华服青年看着安宁就此离去，气得七窍生烟，直接大声道：“陈管事，给我查清楚这小子的底细，下了凌云飞渡，我要他死！”

    二楼上，绿冰跟在安宁身后，担忧道：“公子，你虽然拍下了龙骨，但也算是把那位顾家公子彻底得罪了，恐怕……”

    安宁问道：“这位姓顾的什么来头？”

    绿冰震惊道：“公子你不知道？”

    安宁摇了摇头。

    绿冰皱起眉头，问道：“北台州顾家，公子可曾听说？”

    安宁依旧摇了摇头。

    绿冰更加好奇了，“公子不是南阳人？”

    安宁点头道：“是啊，南阳南州青阳人士。”

    绿冰继续道：“那公子总该知道青阳宗吧？”

    安宁笑着道：“当然。”

    绿冰道：“这么说吧，顾家的势力，就相当于……差不多一百个青阳宗。”

    安宁停下脚步，吃惊道：“这么厉害！”

    绿冰苦涩道：“这还只是明面上的，顾家光是窥天镜强者就有十余名，传言顾家老祖已经达到了无极镜，撇开这位顾家老祖不说，顾家这一任的家主，也已经达到了造化境，而先前那人，便是顾家家主唯一的儿子，也是顾家未来的继承人。”

    安宁面容凄苦，看着绿冰道：“我是不是闯大祸了？”

    绿冰皱眉道：“公子背后就没有靠山？”

    安宁摇头道：“倒是有个师父，不过他估摸着是不会理会我的生死的。”

    绿冰一脸吃惊，“那公子先前的领主级妖丹怎么来的？”

    “我说是别人送的你信不信？”

    绿冰担忧道：“公子背后若真没有比顾家还大的靠山，恐怕……不过公子也不必担心，在仙渡上顾家不敢动手，或者公子可以请公孙仙主出面，只要公孙仙主愿意帮忙，应该能够化解。”

    安宁摇头道：“我跟公孙仙主是买卖，公孙仙主并不欠我的，除此之外，没有别的办法？”

    绿冰摇头道：“那就只能躲了，在仙渡上碍于朝阳湖，他们不敢动手，到了北荣，顾家势力再大，手应该也伸不到那边去，到时候公子提前离开，只要不被察觉，对方应该找不到公子。”

    安宁点了点头，心中却在思索。

    从先前的气息来看，那位姓顾的青年应该也是一名龙鸣镜，而且刚进入龙鸣镜没多久，而他身边的老者，安宁看不透，也就是说至少是一名白虹境强者！

    以自己现在的能力，还要照顾安静，别说白虹镜，登峰镜都很难，更何况按照绿冰所言，这位顾家少主身边应该不止一个强者，硬碰肯定不行，那就只能像绿冰说的那样，避其锋芒，先躲起来。

    安宁不由得在心里感慨，果然，没实力没靠山，连自己需要的东西都守不住，更别说保护身边的人。

    当下最要紧的是赶紧修复玄灵傀，最好能一举进阶成为地灵傀，毕竟这是当下提升实力最快的办法。安宁只希望那些龙骨能物有所值，否则这一次，真就是血本无归了。

    很快就有人领着安宁三人进入一道长廊，穿过长廊后~进入一间屋子。交付灵石后，安宁带着拍卖所得的物品，直接离开大殿前往住处，打算接下来的时间都不露面，直接关在屋子中炼化龙骨修复玄灵傀。

