    说是要进行炮击测试，但实际上想要开一炮，并不是一件容易的事情。

    这三台陆地巡洋舰虽然说封存的时候都是完好无损的，但是在经过了苏维亚解体都三十多年的时间之后，这些庞然大物是否能够动的起来依旧是一个未知数。

    三十年的时间足够让一个婴儿长大成人、娶妻生子，让一块金属锈蚀到不成样，两块放在一起的金属锭甚至能彻底黏在一起。

    而这三台陆地巡洋舰在经历了三十年的岁月之后，零件老化、锈蚀，核反应堆的辐射污染、泄露，这些都是问题，需要彻底的做一个检查和大修之后，才能确定这东西到底能不能用。

    不过好在这东西是被封存在一个秘密的军事基地里，这里有着完善的保存设施，尽管都是三十多年前的技术了，但至少三十多年的岁月并未对这三台陆地巡洋舰造成什么太大的损伤。

    只是除了使用能量晶体作为能源的原型机之外，其余两台陆地巡洋舰的核反应堆还是无可避免的在长达三十多年的闲置中发生了损坏，辐射泄露、污染，让这两台陆地巡洋舰变成了巨型的辐射污染源。

    虽然它们的金属外壳一定程度上阻止了辐射的泄露，但这也使得这两台陆地巡洋舰的内部辐射水平已经爆表，就算穿着防护服进去，也会瞬间沾染大量的辐射，足以让人有生命危险。

    所以在测得了两台核动力的陆地巡洋舰上的辐射值后，无论是陈新还是军官，都对把这两台弄回去失去了兴趣。

    他们要的是能用的设备，而不是两个大型的核辐射污染源。

    不过这东西也不能就这么放着，虽然说不存在什么危险，泄露出来的辐射也不至于酿成切城那种级别的悲剧，但多少还是处理一下比较好。

    虽然人不能进去，但机器人和仪器还是可以进入到陆地巡洋舰内部进行检查的。

    “看来苏维亚人当年的核技术确实挺过硬，核灯塔超期服役了这么多年还能运转不说，这两个核反应堆放了三十多年也只是轻微泄露，这质量真的没的说。”看着通过机器人拍摄到的画面，陈新不由得称赞了一声苏维亚时代的技术和质量。

    事实上不仅是核反应堆的技术过硬，苏维亚时代的东西总体来说质量都很好，就连这个被封存了三十多年的军事基地，在找到了电源之后，陈新他们带来的工作人员重启了发电机，让整个基地恢复了电力，而三十多年前的照明设施还依旧能够正常运转。

    “话虽如此，但这个反应堆已经不能用了吧？我们真的要处理这东西吗？”军官看着拍摄到的画面上的辐射标志，皱起了眉头。

    倒不是说他不想处理这两个核反应堆，这种一直在泄露核辐射的东西是非常危险的，就算现在已经不担心会有人不小心把它们挖出来或者拿去做什么危险的事情，一直放在这里也是个威胁。

    但是现在两台陆地巡洋舰内部的核辐射早已致命，他们也不可能让战士们和工作人员冒着生命危险进去处理这东西。

    毕竟不是在自家领土上，没有必要让人去牺牲。

    “处理一下还是有必要的，这里是西伯利亚，万一辐射泄露出去，扩散到天上，顺着气流南下，可是会吹到炎国的。”陈新也不太想替露西亚人处理苏维亚时代的历史遗留问题，但这东西还是有可能影响到炎国，所以他还是希望能够妥善处理。

    不过陈新也不是个会拿人命填这种坑的人，他想了一下说道：“我的纳米装甲可以抵挡核辐射，我进去处理吧，把反应堆拆下来，然后封堆就好。

    现在我先进去检查一下，看看能不能把反应堆拆出来，你们有拿到这个东西的图纸吗？上面有写怎么给这东西换反应堆吗？没有的话就只能硬拆了。”

    说着，陈新便启动了手上的腕表，一层纳米分子覆盖了他的身体，转化成了一套厚重的动力盔甲。

    “陈院士！”军官赶忙拉住了陈新的手腕，对他阻止道：“这不行！你的重要性高于一切！我们就是所有人都填进去了，也不能让你上！”

    说着，军官便喊着身边的战士，一起来把陈新架开。

    虽然说以纳米装甲的力量可以轻易挣脱，但陈新却并没有这么做，只是对军官说服道：“我不会有危险的，纳米装甲可以彻底隔绝核辐射，我进去比你们进去安全得多。”

    “那也不行！哪怕是让个战士穿你的纳米装甲进去，也不能让你进去！”军官十分的坚持，坚决的反对陈新一切有可能遇到危险的行为。

    见军官如此坚持，陈新也只好放弃了自己亲自进去的想法，想了想说道：“既然这样，那就别让人进去冒险了，我把纳米装甲切换成遥控模式，让装甲进去，我人留在外面操控。”

    其实纳米装甲并没有这样的功能，陈新这是要临时升级，让纳米装甲具备遥控模式。

    说着，一道绿光闪过整套装甲，这些纳米分子便如同水银一样从陈新身上流了下来，然后在他身前塑造成了一个银色的人形，接着表面化作了装甲的样子。

    而残留在陈新身上的部分纳米分子则在他的头上汇聚成了一副脑波操控眼镜。

    见到这幅景象，军官这才让两个架住了陈新的战士放开了他。

    一边控制着纳米装甲往一台陆地巡洋舰里面走去，陈新一边对身旁的军官问道：“你们带中子吸收剂了吗？”

    “我们没带，不过苏维亚人当年准备了，我们在仓库里找到了一批还能用的硼和含铅水泥。”军官向陈新汇报着，这批物资按照找到的资料记录显示，是切城事件之后才运来的。

    “看起来苏维亚人当年就准备封堆了？”陈新对此倒是惊讶了一下，不过这并非值得关注的事情，他只是对军官说道：“让人准备好封堆要用的东西，同时做好防辐射的准备，要是不能把反应堆直接拿出来，可能要把这玩意整个拆开。”

