    看到天元吃瘪的样子，陈长生倒是笑了起来，他也是很久没这样聊过天了。

    看到陈长生的微笑，天元突然心生一计，要知道，阴谋不行，那就来阳谋。

    “行啊，你给我绑到战车上，我都无所谓，反正我也是小命一条，不过，咱们先说好了，如果你们要反击蝶主，记得告诉他，我就是他要找的人。”天元无所谓的说道。

    这话一出，倒是给陈长生搞得一脸懵，他没想到，这天元真就想面对自己嘛，不过，现在还不是时候，等蝶主解决完，还有一个魔使在等他。

    “好啊，这话我现在留着，等你摆平擎天老祖后，我们在谈。”陈长生看着天元说道。

    “嗯，你不说，我还快给忘了，这老头也快要时间渡劫了，还有三天时间，我也是想看看，他这归元日，是怎么渡劫的。”天元着装一脸羡慕的说道。

    陈长生看着天元的表情，真就吃不透对方想法了，如果擎天老祖，真就渡劫成功，那他们不就要躲一辈子吗？怎么还羡慕起来了呢？

    他哪里会知道，现在的天元早就把阵法布置完了，只要等归元日，天道山一半的灵气，都要被大地宗和天昊宗夺去，而这也是天元不在意的地方。

    “难道你想让擎天老祖，活下来？就不怕他再杀你们一次？还有，你那一次是怎么躲过擎天老祖的击杀？”陈长生问道。

    “怕呀，怎么不怕，那次就是巧合罢了，他一掌打在我的护甲只是，不过，我也丢了半条小命，还好我之前准备很多丹药，不然，你就要跟鬼对话咯。”天元坐起身说道。

    看到天元不想说假话，陈长生也微微点头，他也只能有这个猜测，毕竟炼丹师的能力，都是超绝的。

    “好了，时间也不早了，等归元日后，我们再聚吧，正好我们也商讨一下，对付蝶主的计策。”天元说完，就消失在万剑宗。

    陈长生苦笑的摇了摇头，他没想到，天元真就这么执着，居然还真想灭掉蝶主。

    不过，蝶主的命运也快走到头了，是时候，给他选个埋骨之地了。

    其实他没有料到，真正和蝶主对决的人，正是他自己，而且天元的阳谋，很简单，那就是臣谋反，主杀之！

    离开万剑宗的天元，在回客栈的路上时，本在自喜的他，被系统声打断了思路。

    【叮！恭喜您，激活第七项寻找徒弟任务！任务内容7：请在五日内，寻找一名，献祭女徒弟（切记，本次任务难度系数，将于您的等级画等号，而且影像您系统徒弟的征收情况。）系统奖励铂金级兑换卡。】

    我去，这是什么鬼任务？献祭女徒弟……这谁这么缺德？居然还用人来献祭的？

    天元完全处于气愤当中，要知道，这都多久没听说过，献祭这个词了，而且这应该是禁术才对，怎么还流传着呢？

    天元拿出任务追踪器，他想知道，这女徒弟到底在哪里？

    发现任务追踪器，丝毫也没有反应，这让他很是无语，因为这样下去，那任务提示的时候，肯定是红色的，如果自己去晚了，恐怕任务就失败了。

    不行，必须交代一下，让小轩辕先继续收集情报，他要去凤鸣山看看。

    天元第一个怀疑的地方，就是凤鸣山，因为只有血煞宗，才喜欢干这种事情。

    而他没想到的是，这个女徒弟，出现的时候，就是惊艳绝伦！

    客栈中，小轩辕看到师尊回来后，就立即跑进师尊的房间，他想把今天听到的事情，都说一次，因为这里面很多的消息，都不知道真假。

    没等小轩辕开口，天元立即说道：“轩辕，你继续探听消息，为师需要出去办一些事情，如果三日后，没有回来，你就潜伏到大地宗，将里面的阵法启动。明白没？”

    “哦，师尊，你想害谁？需要我给阵法增加威力不？”小轩辕接过阵盘问道。

    他一看到这阵盘，就知道，师尊要害人，因为这是夺灵气用的简易阵法。

    “你随意好了，反正只要不然擎天老祖渡劫，你的任务就算完成。”天元说完，就匆匆忙忙的离开客栈。

    他现在真是无语了，因为这次的任务，明显比往常都困难很多，而且还是影像到自己派发系统的徒弟身上，这绝对是玩命啊！

    天元不知道的是，就是因为他这一句话，让擎天老祖变的疯魔起来，而小轩辕下黑手的手段，那真是要人命啊！

    小轩辕一脸坏笑的飞出客栈，朝着天道山飞去，他现在，就想好好的给擎天老祖上一课，让他知道，什么叫全自动化夺气大阵。

    只要你敢吸收灵气来渡劫，那下面的两个大阵，就能将你体内的灵气也给抽光，这就是小轩辕可怕的黑手。

    夜色中，天元的速度那就是流星，只是用了几十个呼吸的时间，就来到了凤鸣山，他气喘吁吁的坐在巨石上，他也是拼了老命，他就怕任务失败，因为任务失败带来的惩罚，他真受不了啊。

    天元拿出一枚回灵丹服下，一边炼化药效，一边查探凤鸣山，他现在只要是发现女修，他都不会轻易放过，他真怕自己出手完了，会让女弟子白白牺牲。

    瑶池仙宫秘境

    此时的叶宇拖着疲惫的身体，进到一片祭坛之中，他现在的心情，那都快跌落到谷底了。

    看着祭坛中的巨剑，叶宇露出惨淡的笑容，这是让自己献祭吗？

    小爷可是没有活够啊，再说，自己还没当上新郎官，这就让自己死，是不是有点残忍了？

    就在他这样想的时候，祭坛周围出现了光亮，这下给叶宇吓了一跳。

    “妹的，好的不灵，坏的灵。什么东西嘛！”

    骂完这一句的叶宇，瞬间石化了，因为祭坛中的巨剑打开了一个通道，这让叶宇看不懂了？

    难道这是出口？他也不敢太多想，死也不能死在这里啊，起码见到师姐后再死，那也算花下死了。

    他撑着胆子，走向那光亮的通道中，刚踏入一步，瞬间他整个人，都消失在祭坛之中。

    荒凉的祭坛，就好像没发生过任何事情一般。

    而就在叶宇消失后，古树从一个角落中，走了出来。

    “奇迹之子，希望你能带我们离开这个封印，也让我们重新获得自由吧！”

    古树说完，就悄然的离开祭坛，它需要把这个消息，传给其他古兽！

