    <!--go-->    “此物……”

    云苏和元始上人一眼望去，不由地都是一震，面皮有些悸动。

    云苏不知元始上人怎么想，但自己心头却好似是上课搞了点小动作，被老师当场逮住，打架一时爽，现在站的整整齐齐地等着被罚，想来一旁的元始上人，也会有类似的复杂情绪。

    而且，最令人奇怪的是，这件有些伤脸皮的事情，鸿钧老祖并没有避着其他的听道弟子。

    眼见云苏和元始上人站在那里，一副恭顺的模样，许多人的表现几乎都一模一样，看起来是正在转身迈步离开，但那个速度却奇慢无比，实际上都等着看热闹，场面着实尴尬。

    两人的龌龊，在洪荒早就不是秘密了，几乎是公开的，在座的近万人全都心头有数，现在见二人的状况不妙，如果不是怕得罪了这两个大佬，说不定都恨不得端个板凳，坐在第一排去热情围观。

    这一万人可没有一个弱者，云苏估计了下，随便挑一个放到其他的大世界去，就是一界之主的水平，但在同个层次的人面前，他们的优缺点，长短处还是非常分明的。

    只见鸿钧老祖取出了一个葫芦，倒出了两枚泥红色的丹丸，分别赐给了云苏和元始上人。

    “你们且将它吞下服用，吾尚有话说。”

    “是，老师。”

    云苏已经猜到了这是什么东西，但事到临头，升头一刀，缩头也是一刀，作为成年人，要赌得起，也要负得起责任。

    现在这个结果，他没有什么不服气的。

    别说这一场纷争他没有输，就算是输给了元始上人，他也心服口服。

    这桩开天之时，紫霄宫前围绕分宝岩发生的洪荒公案，严格来说，谈不上谁对错，所以云苏在屡屡被元始上人算计，又被师侄辈的广成子出手挑唆红云老祖，然后上门打脸，也没有生气，只是逗趣了一下广成子罢了。

    盘古幡这种级数的先天至宝，当时云苏是因为长生仙令牵引的大机缘，才直奔它而去的，没有动太极图，也没有染指诛仙剑阵，偏偏是它盘古幡，只能说缘法妙不可言。

    如果这件事情完全不发生改变，没有任何意外发生，那自然是属于元始上人的。

    但是，在鸿钧老祖面前，这件事情最终成了定论，照说便就过去了，但元始上人心生不忿，不认这件事，云苏也不怪他，毕竟是自己得了宝，占了便宜。

    后来元始上人亲自出手，云苏也是被追的上天入地，二人手段齐出，都没有什么废话，原因就是彼此都想做过一场，分个高下，了却此事。

    唯一的一段斗嘴，也不过是元始上人想要稍微狠一点惩戒云苏，除了杀人，还要的更多，云苏也就还嘴了。

    这件事情，从一开始的二人争斗，变成了影响洪荒的一件大事，最终以玉虚宫倒塌，引出了紫霄宫传法童子才暂时中止。

    如今，鸿钧老祖，怕是要画句号了。

    二人，先后服下了这一枚泥红色的药丸。

    无毒，无味，无任何即时的不良反应。

    甚至，云苏服下时，还增进了一些修为，看来此物也不是鸿钧老祖随手捏来了两枚泥丸，也是异宝炼成的。

    “先贤盘古大神以身死换来了鸿蒙开辟之盛世。如今天地初开，万物诞生，洪荒天地间一片生机盎然，此时正是尔等听取紫霄宫大道之后，代师传道授业解惑之最佳时机。

    当年紫霄宫分宝岩之旧事，早已盖棺定论，此事不可再起纷争。

    吾有红丸两枚，尔等各食一粒，借以斩断此事因果。

    此丹非是长生不老之药，只因你二人纷争不已，日后若是再有反悔者，因此事起了罅隙，动念者，当薨毙当场。”

    薨毙当场！

    这个惩罚，不可谓不重。

    毕竟，前一刻，二人才被赐予了先天鸿蒙紫气，意味着日后都有了成圣的契机。

    但是，如果结合这发药丸的事情，再看先前鸿钧老祖所言，三清上人当有圣人这句话，完全就可以理解了。

    如果元始上人违背了泥丸之约，抓住这件事情不放，那万一真的当场薨毙，自然就成不了圣人了。

    三清当有圣人和三清必成圣人，全成圣人，差别就太大了。

    至于成了圣人，此物还有没有约束力，便无人知晓了。

    一时间，绝大多数正在散步式离去的紫霄宫听道客们，大多心头都是升起了幸灾乐祸之心。

    “哈哈哈，这二人那般高调嚣张，如今却是被老师亲自出手惩戒了。”

    “真是痛快！”

    “妙哉！！开天之后，一大幸事也。”

    虽然人心仙心大多如此，但表现出来的却是一种沉默式的尴尬，还有那些已经慢的如同挪步而行，正看得津津有味的众人。

    但是，让人奇怪的是，鸿钧老祖并没有停，反而抬手一招，从分宝岩上又取了两物。

    只见两道惊天神光落入了鸿钧老祖的手中，显得跳动不已，显然是灵宝知意，由于即将择主，显得灵性万分。

    第一件，是一把锏，只见其上玄黄金光何止万丈，灵宝之光吞吐不停，祥瑞之气升腾起来，微微舞动间便有极强的玄黄之气露出。

    此物一出，正在转身散步式离去的众多听道客，顿时脸色剧变，齐齐停下了脚步，再也忍不住，回头望向那一件宝物。

    虽然，因为此物正被鸿钧老祖拿在手中，众人都看不清它的真正底细，但毫无疑问，这是一件攻伐类的先天宝物，虽然不确定是先天灵宝还是先天至宝，但至少达到了先天灵宝中的佼佼者。

    难道，鸿钧老祖还要继续分宝，将分宝岩上所剩无几的十几团璀璨灵光，分给有缘之人。

    “此宝名为玄黄锏，乃是天地初分之时吾以先天灵宝引无穷开天辟地之玄黄功德之气，最终铸就而成，可镇压气运，作为证道之宝。此物，赐予元始。”

    鸿钧老祖的一番话，听的刚才还幸灾乐祸的无数人几乎当场情绪暴跳，来了个三百六十度的大转弯，几乎气得捶胸痛哭。

    前一刻不是还在惩罚那元始上人吗，为什么刚刚服下了泥丸，结果马上又赐予了一件先天功德宝物。

    玄黄锏，镇压气运，本体是混沌中的先天宝物，这些关键字眼，一时间羡慕死了所有的大能者。

    云苏微微一怔，却是没有意外。

    失去了盘古幡的元始上人，手头的宝物虽然也算不错，三宝玉如意和戊己杏黄旗这些，其他的知名不知名的先天宝物应该还有一大堆，但真正拿得出手，足够镇压气运，作为证道之宝的先天灵宝，似乎却是少了一件。

    从鸿钧老祖出手惩戒自己和元始上人来看，而且还是公开的，没有私下进行，其实更像是杀鸡儆猴。

    如果换了自己，怕是也会这么做。

    紫霄宫前辛苦辛苦讲道无数元会，然后让这些弟子听了大道之后，更方便更高效地去将洪荒天地彻底打烂。

    这对于未来极有可能要合道天地间的鸿钧老祖来说，是绝对不会允许的。

    排名第二和排名第四的两个弟子，为了开天旧事大打出手，眼见得已经打破了玉虚宫，另外一个也放言要踏破不周山。

    这真要是不管一管，打下去，说不定就会成为洪荒开辟以来的第一场超级神战。

    这场超级神战，很有可能会远超所谓的日后那场巫妖大战。

    很好理解，元始上人出起手来，可是丝毫不留情面的，玉清仙符满洪荒追杀云苏的分身，虽然没有成功一次，每次都被云苏感应到危机，提前主动丢弃了分身，变成腐朽败革，但终究是动静极大。

    万一，元始上人一个不小心，打到，伤到了妖族的根基，或者是巫族，那极有可能瞬间就引爆一场天地开辟以来的顶级神战，不管是出于站队和助拳，还是更复杂的乘火打劫，夺宝，报仇，总之会无法收场。

    至于云苏，虽然鸿钧老祖不一定能尽算天机，但真逼急了，云苏一次次死去，再一次次复活杀入洪荒，手头的混沌神剑这里捅一下，那里砍一剑，最终的结果也是差不多。

    混沌神剑的来头，其他人或许不一定知道，但鸿钧老祖心头是大概有数的，否则，当日分宝岩分宝，是绝对不会给云苏任何夺宝的机会。

    对于鸿钧老祖来说，有些事情是注定的，有些事情却又何尝不是大道之外的一个变数。

    正如开天之前，先天鸿蒙紫气就遁去其一，鸿钧老祖也寻不到，所以说，有些事情，非人力能改，即便强如鸿钧老祖，也面临要顺天而为。

    用人话来说，当时鸿钧老祖认出了那混沌神剑的跟脚，见到了这赤果果的大道变数，虽然不知道心头是否有所不解，但至少座下的第四个蒲团，确实要归了云苏，那么，其他弟子都有宝物可分，云苏分不分？

    最终，盘古幡成了牺牲品。

    毁灭洪荒天地这件事，虽然云苏未必这么做，但毕竟手头有盘古幡，这东西更是能够重开天地，重定地水风火的先天至宝，打红了眼，想来鸿钧老祖是不相信二人中任何一者的自觉的。

    “拜谢老师慈悲。”

    元始上人依然是无悲无喜，但手脚却很积极，伸手抓住了那玄黄锏，这还不算，还转身向云苏行了一礼。

    “元始，见过四师弟。”

    事已至此，云苏只能拱手一礼，道：“清风，见过二师兄。”

    鸿钧老祖手中还有一物，分了玄黄锏后，便拿在手中，顿时便见到有冲天的灵宝之光迸裂出来，刺的人眼睛都无法直视，上面仿佛有无数的紫气氤氲，光是看一眼就觉得道心荡漾，不知道是何物炼成。

    此宝微微一展，便好似有无穷的道音传播开来。

    只听鸿钧老祖，这才对云苏朗声道：“此物名为先天一炁混元紫霄神符，功参造化，乃是吾以混沌宝物，取先天鸿蒙紫气浸染无穷元会，再以紫霄宫讲道时反复温养，方成此宝，此物便赐予清风。”

    功参造化，混沌宝物，先天鸿蒙紫气浸染无穷元会，紫霄宫鸿钧大道反复温养。

    如果说，方才的玄黄锏已经让众人惊掉下巴，根本没想到都到了这个关头了，鸿钧老祖还会突然赐下玄黄锏。

    结果，转瞬，这位四师兄也得了一件，而且仁者见仁智者见智，此物好像来头更猛，虽然看不出来是攻击性的至宝，还是防御型的至宝，或者其他的用途，但鸿钧老祖既然拿出来赐下了，而且还是和玄黄锏一起，那这东西是不是好，还用想吗。

    一时间，原本只是元始上人被人嫉妒，受人腹诽，这下就轮到了云苏了。

    “这二人都快搅动整个洪荒了，明明闯了很大的祸，却先罚后赏，老师这是搞什么。”

    绝大多数人都看不明白，但鸿钧老祖做事，自然不会多解释什么。

    “自今日之后，尔等好生教化洪荒，参悟紫霄宫传授之鸿钧大道……”

    鸿钧老祖的身形逐渐虚化，却是回转紫霄宫去了，众人这才带着复杂的心情逐渐散去。

    得了先天一炁混元紫霄神符，云苏顿时大喜过望，如果说前面的泥丸之约是惊吓外加涉险过关的话，如今的这一道混沌神符就绝对是惊喜了。

    鸿钧老祖不愧是鸿钧老祖，不能说他算无遗策，尽知天机，但绝对是算到或者猜到了什么。

    所以，他将玄黄锏这件先天功德宝物赐给了元始上人拿来作为证道之宝，在云苏看来，虽然没有入手一摸，但此宝的重要性或者说稀有程度，一定还在那天地玄黄玲珑宝塔之上。

    玄黄，先天，功德，证道之宝，这几个关键字眼凑一起了，就绝对非等闲。

    试问，除了鸿钧老祖，谁又能找到一个最为合适的先天宝物，在别人避之不及的开天辟地那一刹那，收取大量的玄黄功德之气，直接炼成了先天功德灵宝。

    结果，还有更猛的手段，就是用混沌宝物和先天鸿蒙紫气来炼成了这先天一炁混元紫霄神符。

    这可不是什么一次性的消耗品，先天鸿蒙紫气是什么层级的宝物，那是可以助人成就圣人的，是成圣的契机。

    和它挂钩的宝物，云苏如果没有记错，这先天一炁混元紫霄神符还是头一个。

    当然，谁也不能保证鸿钧老祖的手头没有类似的，或者更稀奇古怪的宝物，但至少这先天一炁混元紫霄神符，如今是洪荒独一份儿。

    两人吞下了同样的泥红药丸，又分别得了赐宝，如今有了泥丸之约，到底是好事还是坏事，却是不需要争论了。

    反正绝大多数都在羡慕和嫉妒和这两位之前打生打死，如今却成了最大赢家的师兄。

    就连通天道人，看了这一幕，面皮都是忍不住微微动了一下。

    太上道人见状，却是轻念了一声太上无量，便不再做声。

    紫霄宫前，众人纷纷散去，云苏也迈步而出，心头早已乐坏了，这一次得了这先天一炁混元紫霄神符，说得难听点，简直是受用长生不老不死不灭。

    严格来说，这是鸿钧老祖第一次单独为他赐宝，之前的盘古幡，乃是二人相争，如今尘埃落定，元始上人重新得了证道之物，攻伐之宝，自己也得了先天一炁混元紫霄神符，再立下泥丸之约，那别的不说，玉虚宫和不周神山这一段，算是彻底揭过去了。

    除非，有人想死。

    云苏不知道元始上人如何想法，会不会舍弃成圣契机，甚至拼着圣位不要了，非要和自己因为开天讲道时的旧事过不去，至少他云苏是绝对不会的。

    哪怕，这件事其实存在着巨大的BUG，但云苏却没有想过要钻那漏洞。

    泥丸之约，杀了我，我重新来一次。

    没必要，云苏现在的心态，比老和尚扶女人过完河了还要干净，里里外外都放下了。

    云苏转身就走，眨眼就出了混沌，正要回转不周山，却听到后面传来一声热情的呼唤。

    “四师兄，请留步。”

    ======

    因为有读者反映章节大，贵，忍不住去看那啥，所以神龙大侠我，本来想试着写2000-3000字的章节，结果，却发现要完成每个月的600元全勤任务，这分章的事情操作起来难度更大。

    不是神龙一定要拿那600元全勤奖，以前写书从来没拿过，原因都是因为当时订阅成绩很好，不在乎，但是现在订阅太低（赌咒发誓，不是抱怨也不怪任何人），如果少了这几百元全勤奖，稿费的数字就会更磕碜人，面子捂不住，连用爱发电都很难。

    抱歉了。<!--over-->

