
　　夜小七笑了。

　　“大哥哥，我知道你迟早会追上来。”

　　说完，她也朝下走去。

　　虽然她还能再往上走一些，但她觉得已无意义。

　　二十分钟后，傅宣和王度纷纷选择放弃。

　　妖魔台上还有五个人。

　　余烬，八百三十阶。

　　拓跋衍，六百七十阶。

　　杨清欢，六百五十二阶。

　　狄千秋，六百三十阶。

　　凌云，五百九十阶。

　　妖魔台比试，进入到了最激动人心的环节。

　　当然，在人们看来，第一名的争斗已不用看，那铁定属于余烬的。

　　人们最想看到的，是凌云和狄千秋之间的争斗。

　　这两人，都是荒古榜天骄。

　　对于不朽榜上的强者来说，他们两人就相当于新秀。

　　只是让人震撼的是，当狄千秋艰难的来到六百五十阶后，选择了放弃。

　　他能以一阶武圣的修为，进入不朽榜前五，踏上六百五十阶，已经非常不可思议。

　　但有凌云作对比，人们就觉得狄千秋太不争气。

　　狄千秋脸色极为复杂。

　　他真的想不到，身为堂堂荒古榜第一的他，竟会不如凌云。

　　继狄千秋后，杨清欢在六百八十阶上停下脚步。

　　妖魔台上，至此只剩下三人。

　　余烬，八百四十阶。

　　拓跋衍，六百九十阶。

　　凌云，六百二十阶。

　　所有人的目光，都锁定拓跋衍和凌云。

　　在一开始，人们做梦都想不到，凌云真的能对拓跋衍造成威胁。

　　所有人在那时都以为，拓跋衍和凌云的赌命比试，凌云必输无疑。

　　可现在，两人的这场比试，无疑已经有了悬念。

　　尽管凌云和拓跋衍的差距依然很大，但这一路上凌云创造的奇迹太多。

　　接下来凌云和拓跋衍的差距，并没有缩小，而是始终保持七十阶的差距。

　　但看凌云丝毫不担心。

　　因为……

　　轰隆！

　　凌云识海内，灵力骤然以前所未有的程剧烈度沸腾。

　　从踏入妖魔台至今，已过去二十二个小时。

　　凌云在金刚钵内，则修炼了十一个月。

　　终于，他识海中的灵力，在这一刻达到了七千五百万道。

　　顷刻间，他的修为瓶颈被打破。

　　他的修为，从武宗，突破到了大武宗！

　　之前凌云突破等阶时，其他人并没有察觉。

　　因为其他人，并没有十阶、十一阶和十二阶的概念。

　　在其他人看来，九阶就是一个境界的极限。

　　但现在不同。

　　凌云突破了武宗。

　　这是一个大境界的晋升。

　　人们立即发现，凌云的境界突破了。

　　此刻，凌云的实力，无疑达到一个极为恐怖的程度。

　　他的灵力总量，接近七阶武圣。

　　再加上他的种种底牌，他的实力爆发出来，绝对已不逊于巅峰武圣。

　　也就是说，现在他的实力，已经是荒古城城主那个级别。

　　当然，究竟如何，还需要哪天，他真正与那个级别的强者较量后才知道。

　　凌云这一突破。

　　他的分身境界也随之提升。

　　于是所有人都知道，凌云的境界突破了。

　　这一突破，凌云也感应到，四周的巫力已无法满足他需求。

　　他需要去更高的地方。

　　凌云的脚步，再无任何停顿。

　　他的速度，猛地提升。

　　然后，人们便清晰看到，凌云与拓跋衍的差距，已惊人速度缩短。

　　这让人们倒吸冷气。

　　谁都没想到，凌云晋升大武宗后，会变得这么生猛。

　　“该死，不可能！”

　　拓跋衍面目骤然狰狞。

　　他这一次，目标是挑战余烬。

　　结果，从妖魔台开启至今，无论他怎么爆发，都只能看到余烬的背影。

　　最无法接受的是，凌云这个他压根没放在眼里的小辈，居然真的对他造成威胁。

　　这一刺激，倒还真进一步刺激出他的潜力。

　　一刻多钟后，拓跋衍便跨入第七百阶。

　　可他回头一看，险些头昏目眩。

　　因为他和凌云的差距，非但没有就此拉开，反而越来越小。

　　凌云赫然已从六百二十阶，上升到六百八十阶。

　　这速度，不仅让拓跋衍无法接受，也震撼到了四周所有人。

　　怎么回事？

　　先前凌云如同龟速，现在却爆发出这样恐怖的速度？

　　光看这速度，就算余烬都比不上。

　　他们自然不知，凌云之前会那么慢，是因为本体在修炼，只是让分身行走。

　　现在他暂时停止修行，灵识注入分身，亲自操控分身前进，速度自然快。

　　其他人在妖魔台上前行艰难，主要就是会被巫念干扰。

　　唯有凌云，根本不惧巫念。

　　拓跋衍再次爆发，试图甩开凌云。

　　可还是没用。

　　又过了十多分钟。

　　拓跋衍踏上七百一十阶。

　　这速度，已超越了他之前的速度。

　　然而，拓跋衍没有丝毫喜悦。

　　他余光一扫，就有种天昏地暗的感觉。

　　在他身边，赫然已出现一道人影。

　　这人影，无疑便是凌云。

　　凌云也来到七百一十阶！

　　“噗。”

　　拓跋衍吐血。

　　本来以他的底蕴，肯定还能继续前进，甚至踏入八百阶都有巨大可能。

　　没有这种本事，他也没那个自信挑战余烬。

　　可现在，他被凌云气的怒急攻心。

　　以他的意志，对抗四周巫念本没多大问题，结果现在心神一动摇，立即就遭受巫念反噬。

　　接着，在人们震惊的目光中，拓跋衍的身体一阵摇晃，然后就从妖魔台上，翻滚下去。

　　拓跋衍，就此被淘汰！

　　事实上，并非拓跋衍真的这么脆弱。

　　而是他与凌云，赌的是命。

　　一旦输了，后果太惨重。

　　所以拓跋衍才会遭受这样巨大的打击。

　　妖魔台下方，人群瞬间沸腾。

　　奇迹。

　　真正的奇迹。

　　凌云竟真的超越了拓跋衍。

　　之前，凌云与拓跋衍赌命，谁都觉得，他是在作死。

　　直到这一刻，凌云用事实证明，他真的能超越拓跋衍。

　　人们才恍然发现，不是凌云在作死，也不是凌云太狂妄无知，无知的是他们。

　　是他们太低估凌云。

　　凌云这样的妖孽，根本就不是他们这些凡夫俗子能揣度的。

　　就连赵凯这个武帝之子，都不由目瞪口呆。

　　“妈的，这家伙真是逆天了。”

　　现在他对凌云，是佩服得五体投地。

　　到了这一步，即便凌云最终无法夺得第一，将那两百亿灵石亏光，对方依然能净赚两百亿。

　　不过，最不可思议的是，此刻赵凯内心，竟忍不住冒出一个恐怖念头。

　　凌云已经创造了那么多奇迹，连拓跋衍都超越。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道这家伙说要夺得第一，也不是开玩笑的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第543章 超越拓跋衍免费阅读。https://xs.23sk.com 