    山道树林外，祝英三人看着风绝羽的背景目光揶揄、表情各异g。

    流苏一副桀骜模样道：“招揽我们，就凭他，也配！”

    五大三粗的潭渊一听，有不同意见道：“哎？你还别说，要是论修为，这个人或许比不过亚父，但绝对在要咱们三个之上了，我觉得，除非咱们三个联手，否则，还真不一定是他的对手。”

    流苏圆睁着一双眼珠子，满眼不信道：“你说我不如他？”

    潭渊憨厚的挠了挠头：“嘿嘿，我实话实说。”

    “你……”

    祝英闻言，中肯的回道：“潭渊说的没错，此人的修为和实力，我们远不能及，恐怕也只有亚父能与之一较高下了。”

    胥白微微一笑，脸上泛起了一抹意味深长：“行了，不要再说了，至少此人还是非常讲规矩的，你们看，他答应我们的报酬，不是一点都没少的给我们了吗？要是以后经常有这样的活，那我们就不用为神石操心了。”

    三人闻声，连忙揖首。

    ……

    另一边，风绝羽带着人回到了青木分府。

    平乱一战，肯定是瞒不住的，早就惊动整个青木分府了。

    而此时，风绝羽已经将谷内的所有小神和神人叫到了一起，自己坐在洞府中，威严无比的看着下方。

    他的身边，有单啸、夸工左右跨步而立。

    再往下首是武仙君、栾青，之后就是何子铭、袁飞等人，下级管事共七人，都是他法外开恩没有惩治的。

    至于小神们，可就少了许多，原先青木岭内还有百名小神。

    可是平乱一战之后，人数缩减到七十左右，幸好他还拉拢了一些雇佣来的外界人士，凑成了八十多人的队伍。

    而洞府外，则是将近两百个杂役。

    这种情况看起来可笑，青木岭的杂役居然比弟子还多。

    但这也正常，因为青木岭的弟子有的时候也是需要人来服侍的，他们不参与具体的司职，每天就是修炼，以及在有任务的时候出动，那么谷内的杂活就得有人干啊。

    洞府内，风绝羽看着下面整齐站立的八十多名弟子，轻轻咳了一声，郑重的宣布道：“刘洪、金宏、韩昭，身为青木岭上级管事，非但不服从本岭主的号令，更狼子野心、为已谋利，现三人已经伏法……我堂堂天鹰暗府青木分府出了这样一桩丑事，说出去丢人至极啊，好在有武仙君、栾青等人及时浪子回头，才未让本府损失惨重，不过经由平乱一战，本府的实力也是大打折扣……”

    他说着，顿了一顿，道：“本岭主近一年来了解过各个分府的情势，天鹰山内，两个分府的实力均在本府之上，由此，本府已不具备为城主效力的资格，这是天大的丑闻，我这个岭主也无颜面对冷掌座，所以接下来，我们对外要招兵买马，再招揽几个有能力、有实力的管事，对内，大家要好好修行，尽可能在最短的时间之内，将修为提升上来，以恢复我青木分府的元气。”

    说罢，风绝羽站了起来，道：“本府自今日起正式接掌青木岭大权，罪魁刘洪三人既已伏法，就不再大开杀戒了，而你们也要尽快收回本心，万事以青木分府声誉为重。”

    众小神听完，全都松了一口气。

    他们来的时候还在担心，风绝羽会不会因为派系一事再来一次杀鸡儆猴，现在听起来，新任岭主，好像没有那么嗜杀狠辣啊。

    话音落，众人没什么反应，单啸一看，立马站出来道：“我等愿为岭主效犬马之劳，刀山火海、永不背叛。”

    夸工听完，也是站了出来，学着单啸的模样表忠心。

    而武仙君等人面面相觑后，也没什么办法，赶紧异口同声道：“我等愿为岭主效犬马之劳。”

    风绝羽看着这些人，知道短时间内还不能收服他们，这种事得慢慢来。

    不过有些事，还是得做。

    想着，风绝羽抬了抬手道：“行了，都起来吧。”

    众人起身。

    风绝羽停顿了一瞬，又道：“既然内乱已经平息，那有功者自然要赏之，武仙君，上前听封。”

    武仙君一愣，这之前可没料到。

    他疑惑的看了看何子铭、袁飞等下级管事，发现这些人也是一副错愕的模样，有的更是露出了嫉妒的表情。

    武仙君傻兮兮的上前道：“属下在。”

    风绝羽嘴角微弯，大声道：“本府现在擢升汝为青木分府上级管事，帮助本府打理青木分府内各项事宜，说白了，从今天开始，你就坐刘洪的位置了，谷中的大事小情，你尽快接手，尤其是南山石洞里的神石，还有矿脉，须得尽快报上来。”

    “我……”武仙君听完懵逼了。

    他一点高兴的意思都没有。

    反而有些慌张。

    青木分府的下级管事中，除了刘洪、金宏、韩昭三人之外，他的实力在下级管事当中的排名可能并不靠前。

    这当中何子铭的实力能更高一些。

    可风绝羽却让他去顶刘洪的位置。

    这是好事吗？

    听起来是高升了。

    变成青木分府的大总管了。

    什么事都管了。

    大权在手。

    可实际上呢，这一步走的有点招人恨呐。

    这让以前的同僚怎么看？

    武仙君额头渗着汗珠，回头看了一眼何子铭等人，果然啊，包括何子铭、袁飞、栾青这几个，都有不服的意思。

    甚至有点怨恨。

    可风绝羽的威严在侧，他们又不敢说什么，但武仙君知道，自己麻烦，这一下子，不等于把自己放在了所有下级管事的对立面上了吗？

    这是让自己当出头鸟啊。

    太狠了。

    武仙君想明白这一点，立马慌张的说道：“岭主，属下不才，恐难当此大任。”他现在想的是，我可千万别当这个大总管，要不然，何子铭他们能吃了我。

    可风绝羽怎么肯。

    他要的就是这种效果。

    他初来乍到，虽然平息了内乱，用实力镇压住了青木分府的牛鬼蛇神，但这些人未必就会打心眼里服他，帮助他。

    以前是自己在暗，敌人在明，什么事都好干。

    现在自己的实力暴露了，下面的人怕死肯定不敢明面上跟自己对着干，那要是暗地里搞一些什么勾当，自己就很难受了。

    他没有得到人心。

    就得把这些人的心意分开。

    说是挑拨有点大。

    但却能让这些人不抱团。

    这武仙君是韩昭的人，手上几些人手，也有一定的威望，把他扶起来，别人肯定不服，这样就能形成两种势力，在暗自对抗。

    而有了这段时间，自己就可以好好整治青木分府了。

    果然，他这个计划一实施起来，效果相当的好。

    下面的何子铭和袁飞已经满脸怨气了。

    栾青四人更是错愕不已。

    风绝羽根本不搭理武仙君，只说道：“让你干你就干，干不好，我再换人，但你要想好了，区区一个青木分府你都打理不好，那我要你还有什么用？”

    武仙君听的汗毛倒竖，心说这是要杀人啊，小看这个岭主了。

    “是，属下遵命。”没办法，武仙君只好领命了。

    与此同时，风绝羽又宣布道：“嗯，你一个人是有点太单了，这样吧，栾青，你配合武仙君，帮助他给本岭主打理青木分府。”

    “我？”栾青也是一愣，心说跟我有什么关系？

    “对，就是你。”

    “我……遵命……”栾青刚要说话，风绝羽一个眼神瞪回去，他瞬间就把话收了回去。

    风绝羽宣布完，才说道：“日后这谷内的大事小情，你们二人斟酌商量，拿不定主意的事，再找本岭主就是了，干好了，本岭主不会亏待你们，干不好，本岭主也不会放任你们，会有重重责罚，你们可要好好干啊。”

    武仙君和栾青以前都不对付，此时二人在下面偷偷看了一眼对方，全部露出了惺惺相惜的眼神。

    至于另外五人，风绝羽也从未考虑过他们的想法，尤其是何子铭，他实在有些看不过眼。

    因为这厮之前还因为韩昭的事跟他对着干来着，不是一个值得信任的家伙。

    决定了谷内日后的发展走向之后，风绝羽又开始收买人心道：“本岭主说了，此次平乱，有奖有罚，武仙君及栾青部众能及时回头，本岭主甚是安慰，是以，你们每个人都会得到三百块下品神石的封赏，以资鼓励。”

    “三百块神石？这够修炼三、四个月了。”

    武仙君和栾青手下的小神一听，顿时露出了狂喜之色，心中那点迷茫的感觉就转眼间消散一空。

    至于其他小神，自然是羡慕不已的。

    风绝羽看着众人不一的表情，心中直乐，跟我斗，玩死你们。

    想罢，他又道：“另外，据本岭主所知，罗岭主在位时，你们每人每天只有两块神石俸禄，而后刘洪掌权为收买人心，则每人涨到了三块，也罢，对于此，本岭主便不另作安排了，就按照刘洪以前答应大家的，每人每日三块下品神石以供修炼，但除此之外，日后有对青木分府有重大贡献者，则可另有封赏，除此之外，你们每个人会得到一百块神石的鼓励，以及每人一瓶养息丹、一瓶洞元丹，最后，所有人都可以获得一门下品神术进行修行，具体事宜，由武仙君和栾青亲自来安排。”

    “哗！”

    他这句话说完，整个青木分府炸锅了。

    一群小神们个个面露喜色，再也不用人带头，纷纷高呼岭主万岁。。。

