    六道总部大楼里的警报又乌拉乌拉的叫了起来，这次叫起来的频率很有点儿在线发疯的感觉。

    如今还留在楼里的人本来就不多，被这警报声一响，全都呼啦啦地从办公室里跑了出来，然后有志一同地全都朝中央监控室跑去。

    “咋啦咋啦？这又是出什么幺蛾子了？”

    “夭寿了！咱楼里的警报再多叫几回，我就被它给原地送走了。”

    “小昭啊，外面又出啥事儿了？”

    “不管什么事儿难道还比满城都在死人更头疼的吗？”

    一群人呼啦啦地涌进了中央监控室，令得原本还算空旷的屋子顿时人满为患。

    监察人员杜昭一双眼睛盯着大屏幕，双手十指在控制台上都舞出了残影，大屏幕里的画面飞快变化，最后化为好几个小画面，但每个监控画面里都在发生同样的事情。

    杜昭看着画面里发生的事情，眉心狂跳，抖着声音对身后的所有人道：“帝都中出现了大量的阴煞鬼气，好多恶鬼都跑了出来，而且我们分布在外面的检测仪还检测出城里有着一股无法衡量的能量波动，就好像...就好像......”

    他似乎找不到什么形容词，一时间有些不知道该怎么跟人解释。

    杜昭这一卡壳不要紧，但把后面的那群人给急得不行，有性子急的立马问道：“好像什么你倒是说啊！”

    “好像有一个别的什么空间撞了进来。”杜昭想了半天才想到了一个能够解释的形容词：“就像是两个平行世界撞在了一起，然后相同了。”

    “......”

    吵吵闹闹的监控室里突然安静了下来。

    然而下一秒，所有人都炸锅了。

    “什么玩意儿？”

    “你是说有别的什么平行世界撞进咱们这个现世了？”

    杜昭皱着脸，“也不一定是平行世界啊，反正就是那个意思。城中出现的那些恶鬼都是从那个地方跑出来的。”

    “恶鬼？”

    “难道是地府跟阳间撞一起了？”

    “想也不可能，要真是地府，四楼往生科的那几个家伙早坐不住了。”

    “那这些恶鬼是从哪里冒出来的？”

    “你问我我问谁？”

    杜昭听着他们的吵吵嚷嚷声，手指灵活地调转了监控画面，利用检测仪的检测结果，将画面调到了能量爆发最严重的地区。

    结果，画面刚调过去，监控室里的人就在画面里瞧见了他们自己人的身影。

    “嘶——-！这不是简飞他们吗？”

    “卧槽，还有地府的人啊。”

    “不对，跟简飞他们打在一起的那些人是谁？”

    监控室里的人在看着，六楼办公室里的毛若锦几人也同样在关注，且看得比他们还要清楚。

    “这就是饿鬼道里那些永世不得超生的恶鬼吗？”轩辕天凌打量着那些奇形怪状又面目狰狞的恶鬼，冷峻的脸庞上多了一丝凝重。

    毛若锦沉默点头，目光却不自觉地看向了画面中的李静山。

    臧六不知道在何时已经换上了雪白的僧袍，他瞥了一眼光幕，而后抬步朝门外走去，“毛四，这里交给你了，我去外面帮忙对付那些恶鬼。”

    饿鬼道现世，恶鬼们全都跑来了阳间，这已经不是什么被噬生血阵吞噬生机的危机了，在被吞噬之前，城中的人很有可能会先被这些恶鬼生撕了吞吃血肉，甚至连灵魂都会被吃掉。

    毛若锦这次没有再说什么，任由臧六打开办公室的门脚步匆匆的离去。

    而在臧六走后，轩辕天凌也打开了智脑外放，联系了还在长明山上的轩辕天澈，山庄内除了轩辕家的人，就还有不少保家仙和临时返回山庄去保护他们的柳白和柳青青。

    轩辕天澈在术法上虽然是半吊子，但护着他自己和大哥、纪恒璟也完全足够了，家里的那些保家仙得放出去帮忙。

    长明山有着轩辕家的护山大阵，恶鬼们根本就不敢靠近，轩辕天澈在收到轩辕天凌的消息后，当即将召集齐了家里的所有保家仙，除了柳白坚持要留下，其他人都匆匆下山去了。

    外面已经乱了，前有吞噬生机的噬生血阵，后有饿鬼道现世放出了大批恶鬼来人间，如今的人间终于成为了魑魅魍魉横行的炼狱。

    在这种危急的情况下，等待才是最煎熬的事情。

    轩辕天澈看着坐在对面守着他们的柳白，心里却焦躁不安，仿佛他屁股下坐着的不是柔软的沙发，而是针毡。

    柳白很平静也很淡定，在看着坐立难安的轩辕天澈时，撩起眼皮问道：“屁股底下长刺了？”

    轩辕天澈脸色一绿，有些怂地看着柳白。

    轩辕家这一代的子女中，就他最怕柳白，估摸是小时候留下的阴影，那会儿他才五六岁，这个年纪的小男孩是最熊的时候，家里不管是长辈还是兄姐都惯着他，就连保家仙们都宠惯着，唯独柳白不会。但凡他一熊，柳白是真的撸了袖子揍他，他从小到大，就只有柳白揍过他的屁股。

    所以轩辕天澈打小就有些怂她。

    被柳白这么撩着眼皮一瞧，轩辕天澈就立刻老实了，但老实了没多久，他就小心翼翼地开口：“白姨，我们就这么等着吗？”

    柳白挑眉看着他，反问：“那不然呢？”

    “我......”轩辕天澈磨蹭了一会儿，用着打商量的语气道：“我想出去帮忙。”

    “帮忙？”柳白虽然冷着脸，但眼里却有着一抹笑意稍纵即逝，只不过轩辕天澈没瞧见，“你能帮什么忙？靠你那个半吊子的术法？”

    这要是其他人这么说，轩辕天澈早就炸毛了，但说他的人是柳白，他也只能憋着，憋红了脸道：“虽然我是个半吊子，可对付一些恶鬼还是可以的，再不济我还有神龙呢，打不过的时候我放龙不就行了。”

    柳白静静地看着轩辕天澈憋红了一张脸，好半晌才道：“那万一放龙也打不过呢？”

    “我没有这么背吧？”轩辕天澈似听出了柳白话里的松动，赶紧道：“就算真打不过了，我也可以跑啊，我跑起来可快了，而且我身上还有三姐和小五送给我的护身法器呢，那些可都是神器啊。白姨，你就让我出去帮忙吧，眼下六道的人手根本就不够用，我在这里等着太难熬了。”

    轩辕天澈霹雳巴拉的说了一大堆，柳白一声都没啃，他说到最后自己都说不下去了，正当他觉得这事儿没戏的时候，却听柳白淡淡地道：“你想去也不是不行。”

    轩辕天澈一愣，跟着双眼放光，目光期待地看着她。

    柳白却没看他，而是轻飘飘地扫了一眼坐在他身边的纪恒璟，和另一边正襟危坐的轩辕天寰，淡淡道：“但天寰和小璟必须待在家里。”

    轩辕天寰也没想要出去，他知道自己几斤几两，这会儿闹着要出去，跟出去送人头没什么区别，所以对于柳白的话他没觉得有问题。

    可纪恒璟不一样，一听柳白不许他跟着出去，往日里沉着冷静的人就有点坐不住了。

    要是以前的话，轩辕天澈肯定也不会同意跟纪恒璟分开，但现在情况不同，在外面或许他可以保护好自己，但他也不确定能够护住纪恒璟，让人待在柳白的眼皮子底下才最保险，所以他压根就没瞧见纪恒璟的眼神，就算瞧见了也当没瞧见。

    轩辕天澈痛快地点头：“可以，我一个人出去。”

    纪恒璟：“......”

    这是为了要出去，连老公都不要了的节奏啊。

    柳白见他答应，也十分痛快的放人。

    纪恒璟眼睁睁地看着轩辕天澈就如同一只出笼的小鸟，愉快地飞走了。

    但‘小鸟’飞是飞走了，却并不知道，他刚一飞走，柳白就分了一道灵识跟上了他。

    讲个笑话————让你一个人出去？呵呵！

    有了臧六和长明山上的人的加入，可对于外面的乱象依然是杯水车薪。

    弥罗用了无极恶鬼咒，修为大涨不说，还将饿鬼道给拉入了人间，看着像蝗虫过境一样四散铺开出去的恶鬼们，弥罗兴奋到了极点。

    他等这一日等了太久了，当年他会带着饿鬼道叛出六道众生，转投般若，就是为了此时此刻，他要报复，不仅是报复六道众生的不公，也要报复这些被天道气运给保护成温室里的娇花的人类。

    般若承诺会他实现报复的这个机会，这个机会终于来了。

    比起弥罗的兴奋和张狂，神荼直接祭出了鬼帝印，放出了地府十万阴兵入阳间。

    阴兵和恶鬼缠斗在了一起，但却还是有源源不断的恶鬼从饿鬼道里爬出来。

    李静山手中的傀线齐发，所到之处可以缠困住百名恶鬼，而后在他十指一拢间，纷纷被绞杀。

    水薇薇也祭出了法器，青丘的狐族都不善战斗，可杀鬼却是没问题的。

    而简飞等人扛着的炮筒就没有停歇过，一炮轰过去，大片的恶鬼的被轰杀的一干二净。

    但还是不够......

    远远不够！

    黑夜里，有凄厉的鬼啸声，也有人们的惨叫声。

    恶鬼闯入人间，见人就吃，它们不仅吃人的血肉，连灵魂都不放过。

    浓郁的血腥气散在夜风里，被夜风一卷，送出了老远。

    而各地的战斗也没有停止，于这些惨叫和哀嚎夹杂在一起，另的那些默默跟恶鬼厮杀的人，心中都生出了一个狠劲。

    他们想要更快一点儿，能多杀一点儿，这样或许就能多从恶鬼的嘴里救下更多的人。

    这是充斥着血泪、绝望和哀嚎的一夜。

    惨烈的屠杀还在继续，以命搏命的战斗也没有停歇，双方似乎都发了狠，带着一股不是你死就是我亡的凶残。

    直到天际渐渐泛起了鱼肚白，一缕金光从笼罩大地的不祥黑云中突然穿透出来。

    金光越演越烈，直到铺天盖地地渲染了整个天空，驱散了那层层黑云，混战中的人，还有挣扎哀嚎的人都忍不住抬头看了上去。

    在刺眼的金光里，天空仿佛扭曲了一瞬间，而后一声嗡鸣猛地响起，紧跟着，一根巨大的金柱陡然出现在了天地间，这根金柱宛如传说中撑开天地的撑天柱般，上连天下撑地，不管是分隔在多么遥远的地方的人，都能清清楚楚的瞧见它。

    随着这根金柱出现的那一刻，五彩祥云也跟着出现，城市里、城外荒野中、还有山林中，齐刷刷地飞出了密密麻麻的飞鸟盘旋在上空，它们仿佛是在庆贺着什么，叽叽喳喳的叫唤不停，并同时向着一个方向低下了头颅。

    神荼渐渐停了手，他脸上带着诧异和惊喜，盯着远处天际出现的那根金色天柱，就连弥罗此时也同样如此，只不过他的脸色却十分难看。

    水薇薇揉着发酸的手腕，看着那根金色天柱，语带欣喜：“是苍天柱！”

    简飞等人已经没人有心思去询问她什么是苍天柱了，他们都被这奇异的一幕给震撼住了。

    而后，他们纷纷瞪大了眼睛，因为他们在那根突然冒出来的金色柱子顶端，瞧见了一个他们都熟悉的名字——-轩辕天歌！

    当轩辕天歌的名字出现在柱子的顶端上后，神荼轻轻地笑了：“苍天柱显名了，小丫头了不起啊。”

