    “郑义，你在哪里，比赛就要开始了，你怎么还不过来。”杜欣站在白虎城报名处焦急的给郑义发着信息。

    因为有从小的那段渊源，自从相认之后，杜欣与郑义的联系逐渐多了起来，除了没事找郑义帮忙之外，平日里的关心也多了不少。

    “海选而已，你们加油，我在忙着做最后的冲刺。”郑义回复道

    经过三天的准备，擂台赛的规则已经出炉，玩家需在晚上八点之前到达绑定的主城报名，四大主城将以淘汰赛的形式进行比赛。

    玩家只需要保持在线即可，擂台赛随机抽取玩家进行匹配传送，海选对局不予直播。

    因为参与玩家众多，防止有特殊职业拖延比赛，故每局比赛限时90秒，时间结束如果双方均未倒下，则由系统判定双方造成的伤害最终给出结果。

    四大主城将各自角逐出16强，最终由最强的64名选手前往中央圣城进行最终决赛。

    中央圣城乃是圣域中最神秘的存在，都说里面有神明，但却没有任何人见到过，就算是前世的郑义，也没有太多机会进入圣城之中，只有像这种大型活动才能让玩家们进入。

    郑义有城主的任务在身，自然是不敢怠慢的，之所以没有着急回城，就是因为城主给郑义传来了消息，第一天的海选根本不需要郑义参加。

    毕竟郑义的实力摆在那，以白虎城主的实力，自然知道他进入16强没有问题，最主要的还是想让郑义保持神秘，不要过早让其它主城的人得到太多信息。

    比赛虽然不直播，但随机轮转的对手可都不是哑巴，总是逃不过有心人的调查。

    “我们几个可都干劲十足，现在公会中成员已经招满，大家都期待会长能取得一个好成绩呢！”杜欣见郑义并不是忘记，倒也不再担心，开始闲聊起来。

    “这么快就招满了？”

    郑义到不关心她们几个多有干劲，毕竟PK比赛比的可不是看谁更有干劲，以工作室几女的水平，估计很难挤进白虎城的16强。

    不过，尹晴的魔战士和杜欣的墨隐两大隐藏职业，或许能够弥补一下战斗意识的不足。

    “是啊！因为是全服第一个公会，所以加入的人很多，这还是经过层层筛选，而且大部分都是美女哦！”杜欣说起公会的事，不由得有些兴奋起来。

    “是嘛！美女对于战斗可没有什么加成，女人多了到最后很容易分崩离析。”

    郑义倒不是对美女有偏见，只是经验告诉他，公会中美女太多了，最后难免会互相攀比，而公会中的男成员也会趋之若鹜的追捧，最后很容易将公会的风气带坏，甚至处理不当会瞬间流失一大批成员。

    而根据郑义的经验来看，游戏中的大多数美女根本没什么归属感忠诚可言，哪里的待遇好，很轻易的就会被招揽过去，因为她们觉得一切优待都是应该的。

    “不会的，我们相处的都很融洽，放心好了。”

    “新职业了解的如何了？”郑义岔开话题道

    “还行，但总觉得差点什么，也许还没找到这个职业的精髓吧！”

    谈起自己的新职业，杜欣还是有些惆怅的，本以为转职之后就会很强，可除了多了一些技能之外，杜欣并没有感觉自己变强了多少。

    “若想帮助你大姐，每天少想一些乱七八糟的事，多研究研究那老头留给你的书。”

    “哦，知道了，比赛快开始了，我要准备准备了。”

    结束了跟杜欣的对话，郑义将全部精力放到了眼前BOSS身上，这是祖玛山洞第五层的最终BOSS，如果不出意外将它击倒之后，郑义的等级也将达到目标的35级。

    大赛将至，能够像郑义这样轻松的，不知道整个服务器中能有几人——

    【叮~距离擂台赛开始还有5分钟，请没有报名的玩家迅速登记报名，请玩家们保持在线状态。】

    系统公告响起，让白虎城中更加人声鼎沸起来，虽然只要报完名无论在哪都可以被传送至擂台，但大多数玩家还是选择在城中等待。

    尹晴等人虽然不是最强，但却是整个城中最受关注的，全服第一公会聚集在一起，中心位置更是美女如云，嬉笑间就是一道亮丽的风景线。

    “大姐，你一定要加油！咱们的希望全都寄托在你身上了！”

    “你们也要加油，大家也不要有太大的压力，只要尽力就好了。”

    随着时间的推移，擂台赛终于在时钟到达8点时准时开始，随着系统的自动匹配，整个白虎城中玩家瞬间少了一半。

    尹晴恰好第一波进入了比赛，随着一阵光晕流转，尹晴和对手同时出现在了一个擂台之上。

    倒计时从10开始，给了玩家足够的适应时间，尹晴的对手是一名法师，仅从外观就看出其装备很一般，而且等级也才刚刚30级。

    尹晴没敢大意，在倒计时结束之后，全力向对方冲了过去，不得不说对方法师也很有经验，一边后撤一边释放技能消耗。

    但擂台赛的场地多少还是对法师和弓箭手不利，毕竟区域限制总会退到边缘。

    二者到达冲锋技能施法距离后，这场战斗的胜负顿时明了，只见尹晴拖着长剑迅速冲锋，火焰瞬间覆盖了剑身，近身时肩膀将对手撞的后退半步进入了僵直，手中长剑早已挥舞了起来。

    ‘獠牙斩’

    一道火焰由下至上斩击，在半空留下了一道焦黑的痕迹，对手身上更是产生了灼烧效果，并被击退再次僵直在原地。

    ‘火焰三连斩’

    尹晴得理不饶人，接着就是快速的三剑，脆弱的法师根本经不住如此凌厉的攻击，干净利落的倒了下去。

    随着胜利两个字的出现，尹晴很快被传送回了原地，还没等跟大家分享胜利的喜悦，其他人也被传送进了比赛当中。

    也许是玩家基数太大，所以前几轮遇到的对手并不强，单靠装备的碾压就足以取胜，而几轮过后对手的质量明显高了不少。

    工作室几女中，梁蕊和方莹因为运气较差，在第六轮就被淘汰出局。

    比赛就是如此，几家欢喜几家愁，玩家们在奋力战斗，论坛上也跟着热火朝天起来。

    因为淘汰赛没有直播，所以玩家战斗时自己的录像就弥足珍贵，各路高手也逐一浮现出来。

