    以前富士山的山顶面积很小，而且常年被积雪覆盖。

    这么小一个山顶当然不可能放得下近万斯克鲁士兵驻扎的巨型基地。

    为了解决富士山山顶面积小的问题，斯克鲁人把富士山整座山的山尖全部削掉，解决了山体内部的岩浆问题，最终才建造出这座占地800平方公里的巨型基地。

    不过也因此，富士山变得非常难看，这可能是霓虹人心中永远的痛。

    ......

    坐在战机上飞行的过程中，苏羽无聊地刷着手机中的官方论坛。

    晨星、艾丽婕和蒂娜并没有跟在他身边，她们三个正在南亚次大陆跟着大修士们一起收复泉眼。

    就在战机快要抵达富士山的时候，官方论坛中的一位玩家发言吸引到苏羽的注意。

    这位玩家是苏羽公会的成员，昵称【霓虹核废水】。

    他现在正跟论坛网友们讨论灵能泉眼的占领问题，感叹地说道：

    “唉，我记得以前克总攻打泉眼的时候还直播来着，连续十几天我每天必看。但不知为什么现在不直播了。”

    在他的评论下面，网友们纷纷猜测：“可能是为了保密吧？”

    “以前直播主要是为了振奋士气，现在克总回来后人们士气还行，所以就不用振奋了吧？”

    “其实直播最多也就振奋一下士气，万一泄密了就血亏。”

    ......

    看到这些评论，苏羽暗暗琢磨道：“要不这次我开个直播吧！”

    这次他单人行动不存在什么说漏嘴泄密，而且的确能极大地振奋人们的士气！

    想象一下，斯克鲁人一个个看着自己的文物被烧毁，呲目欲裂却又无可奈何，这种画面简直不要让人太爽！

    最好要让大家都爽一爽！

    想到这里，苏羽快速登录官方论坛，发布了一个帖子——《我等下直播烧斯克鲁人的文物，感兴趣的可以看看。》

    然后他登陆官方网站打开自己的直播间，开启了“主播苏羽”的模式。

    现在战机已经到达富士山，苏羽打开机舱门一跃跳了出去，并把战机收进项链里收好。

    为了方便大家看自己，苏羽使用魔力操控，把手机固定在身后上空2—3米处正对着他，这样直播间的观众们就可以清晰地看到他的第三人称视角。

    ......

    苏羽的官方论坛账号一直是论坛中的顶流，关注数量已经突破30亿。

    所以苏羽发帖后，无数玩家涌进苏羽的直播间，直播间弹幕密密麻麻地刷了起来。

    “卧槽！克总又直播了！”

    “天啦噜，我还以为克总以后不直播了呢！”

    “怎么今天突然想起直播了？”

    “看直播间的标题，‘烧斯克鲁人的文物’？这是什么意思？”

    ......

    几秒钟的时间，直播间就有了几万同时观看人数，而且这个人数还在指数基地飙升当中。

    除了中文弹幕外，弹幕中还混杂了很多其他语言的弹幕，看起来非常热闹。

    苏羽清楚大家可能不知道他这次来是为了干什么，于是一边朝着朝着富士山飞，一边微笑着向观众们解释道：

    “我上一次去斯克鲁星的时候路过伦克特联盟的国家博物馆，当时星光猫晨星变身朱雀状态，使用朱雀之火顺利带走了馆内2000多件历史文物。

    能放在国家博物馆内展览的文物一个个都价值连城。

    7天之前我曾跟斯克鲁人说过，让他们在这7天里拿黄金来换这些文物，否则我就把这些文物一把火烧掉。

    但是直到现在斯克鲁人也没有联系我，所以我必须信守承诺，当着斯克鲁人的面把这些文物烧掉。”

    苏羽一边说着还一边给观众们做了展示。

    他从自己的项链中拿出在斯克鲁星缴获的各种文物，有远古时代的石碑、石像、首饰、器具、失去威力的神器，也有近现代大科学家的珍贵手稿，电子元件等等，可以说是种类繁多。

    看到这里，直播间的观众们这才明白是怎么回事：

    “哦，原来是要烧缴获斯克鲁人的文物啊！”

    “当着斯克鲁人的面烧他们的文物？克总熊猫园的笋都被你夺完了！”

    “哈哈！有意思！”

    “不小心代入了一下斯克鲁人，现在血压已经上来了！”

    “你没事为什么非要代入敌人啊喂！”

    “如果换作我们，看到我们的国宝的国宝被当面烧掉......不行，我要和那人拼命!”

    .......

    弹幕现在疯狂的刷屏，大家都想看到斯克鲁人愤怒却又无奈的表情。

    也有刚刚进入直播间一脸懵逼的观众在弹幕上问到底是怎么回事，老一批观众马上热情的在弹幕上给了他们解答。

    “克总要烧斯克鲁人的文物气斯克鲁人，目前正在直播。”这件事快速在互联网上传播，没过多久整个互联网世界中到处都是，无数人涌入他的直播间，导致直播间出现了一定程度的卡顿。

    不过苏羽也没在乎这个，继续朝着不远处的巨型泉眼飞去。

    ......

    但就在这时，他突然看到一个粉色的头发、身材娇小的人类女性从正东方向朝他飞了过来。

    这位人类女性身上穿着一身大红色烈阳帝国军用标准型机甲，飞行速度很快，没多久就来到他的身边。

    1774

    她正是霓虹国的首相——藤原千花。

    藤原千花是位16岁的少女，以前因为白天工作繁重，晚上要去料亭和自民党各派阀大佬吃饭，根本没时间玩《进化》游戏。

    但是在“引力漏斗”大事件中，1，100万人民死亡，数百万重伤，这大大地刺激了她。

    为了给死去的人民、亲人、朋友报仇，她干脆也进入游戏，像苏羽那样把全国的资源堆在自己身上，让自己变成一个超级战士战在与斯克鲁人对抗的最前线。

    截止目前，她的等级已经达到74级五阶巅峰，距离六阶也不远了。

    她这么做国内有很多反对的声音，霓虹国的人民不想看着自己的首相冲在最前线战死沙场，而是想让她稳妥的待到后方充当指挥。

    但是藤原千花执意这么做，自民党大佬全军覆没后也没人能管得住她。

    听到苏羽造访富士山巨型泉眼，作为霓虹首相，她当然要过来看看，尽一下地主之谊。

