    帝国太子吴浩轩出访欧洲，这对于帝国来说，无疑是一件大事。』』『特别是一些心怀不轨的人，更是以为他们的机会来了，纷纷从暗中跳了出来。可谁知道，这分明就是吴浩轩的引蛇出洞之计。吴浩轩在帝国的影响力太大了，有他在的话。那些反对份子根本就不敢跳出来。

    虽然，吴浩轩离开了帝国。但是，通过无线电报，他依旧能够及时和国内联系。加之内阁和总参谋部，6海军以及求情报部门都是他的人。那些人想要反对他的统治，根本就是妄想。现在跳出来的话，只会让他们死的更快。

    吴浩轩乘坐‘龙耀’号战列巡洋舰，一路南下。‘热河’号轻巡洋舰，担任前卫的作用，在编队前方二十公里的地方航行。两艘‘乙级’驱逐舰，则一左一右的护卫在‘龙腾’号战列巡洋舰的两侧。最后则是那艘补给舰。因为补给舰度的原因，整个编队一直以12节的度航行。按照这个度，如果不出意外的话，吴浩轩抵达英国的时候，大概已经是六月二十一二号了。这样的话，不用等待太长的时间，就是乔治五世的加冕仪式了。

    舰队快南下，一直到新加坡的时候，才靠岸补给。因为帝国太子吴浩轩在战舰上，所以英国海峡殖民地总督安德逊爵士亲自赶到码头，上舰和吴浩轩进行了短暂的会晤。当然，这样的会晤是没有任何的营养的，只不过是出于礼节而已。帝国太子吴浩轩受邀出访英国，这等于是给了英国一个面子。作为英国海外殖民地的总督，安德逊爵士自然也要把礼节走到了。

    安德逊爵士在‘龙耀’号战列巡洋舰上，只待了不到一个小时的时间就告辞离开了。随后，吴浩轩接见了新加坡的华人领袖。新加坡的华人，对于太子殿下抵达新加坡，万分欣喜。帝国海军南洋舰队成立之后，已经不难在南洋看到帝国海军的军舰了。这使得西方殖民者纷纷转变了他们对待南洋华人的态度，让南洋的华人感受到了实实在在的好处。大家都非常的清楚。之所以能够有这样的变化，完全是因为帝国强大起来的原因。否则的话，那些西方殖民者依旧会将他们当成剥削的对象的。

    吴浩轩对这些华人表示，帝国将成为他们坚强的后盾。从今往后。所有在南洋的华人，都不会再受到不公正的待遇了。一旦生那样的情况，帝国将全力保护他们。

    吴浩轩的这一表态，自然得到了华人们的爱戴，他们对于帝国。也更加的热爱了。

    吴浩轩这么做，也是有着他的考虑的。虽然，现在南洋几乎都处于西方殖民者的手中。但是，终有一日，帝国的影响力会扩展到南洋的。而南洋的华人，将成为帝国统治南洋的基础。同时。帝国也急需这些南洋华人回国投资建厂，加快帝国的经济和工业化建设。

    吴浩轩在新加坡只待了一天的时间，舰队完成了油水的补给之后就离开了。舰队将通过马六甲海峡进入印度洋。横穿整个印度洋之后，再进入红海，最终通过苏伊士运河。进入地中海。

    印度洋，并非是帝国海军的活动范围。实际上，帝国海军的活动范围仅仅是西太平洋和南洋地区而已。世界最主要的海洋，依旧掌握在西方列强手中。中华帝国的海军想要成为一支全球海军的话，那无疑还有很长的路要走。

    不过，饭要一口一口的吃，路要一步一步的走。帝国海军正处于高展的阶段。或许要不了几年，帝国海军就能够实现这一目标了。特别是西方世界的集体自杀，将使得西方列强的实力大损，从而为中华帝国越西方世界。节约更多的时间。

    印度洋的风景，和太平洋完全不一样。尽管，印度洋的风浪更大。但是，在排水量过两万五千吨的‘龙耀’号战列巡洋舰上。吴浩轩却感受不到什么摇晃。战舰一路航行的十分平稳。在吴浩轩刚刚登舰的时候，舰长就已经将舰长室让出来了。在战舰上，舰长室本来就是条件最好的舱室。

    只不过，吴浩轩却是一个呆不惯的人。除了休息之外，他大多在战舰上到处晃悠。甲板上，战舰的各舱室内。都留下了他的身影。这使得吴浩轩对于水兵们的生活，也有了更加直观的了解。

    虽然，海军水兵的待遇，比6军失败要好得多。但他们的工作，同样非常的辛苦。为了帝国的强大，这些将士们正在努力坚守自己的岗位。

    吴浩轩最喜欢待的地方，还是甲板。在甲板上吹着海风，他的思绪仿佛能够散的很远很远。来到这个世界，仔细算算，也有二十多年了。对于现在取得的成绩，吴浩轩还是很满意的。虽然，现在中华帝国并不是世界上最强大的国家。但是，绝对是最具有展潜力的国家。帝国已经走上了正轨了，吴浩轩相信，按照他的计划，就这样一步一步的走下去的话，终有一天，帝国会成为世界新的霸主的。

    5月28日，这一天，吴浩轩睡了午觉之后，前往甲板上吹风。不过，他却现在他来到甲板上的时候，甲板上已经有一个军官正在眺望海面了。从他那墨绿色的军服可以看出，这是随行的6军军官。

    侍卫长虎子想要上前去将这个军官赶走，但吴浩轩却摆了摆手。他还没有霸道到这个地步。这是战舰的甲板，并非是只有他能来，其他人不能来。

    似乎感受到了有人上来了，那个6军军官看到吴浩轩之后，先是一愣，随后就是想吴浩轩行礼：“卑职总参谋部作战部参谋蒋百里见过殿下！”

    “蒋百里？你就是蒋百里？”听到对方的自我介绍之后，吴浩轩诧异的问道。

    “正是卑职！”蒋百里点了点头。

    “哈哈，久闻士官三杰的大名了，没想到居然会在这里遇上。”吴浩轩哈哈大笑。

    蒋百里可是中国在二十世纪初最著名的军事家之一，他和蔡松坡、张韵农三人，被称为士官三杰。因为三人都留学日本6军士官学校，在那一届毕业的时候，前三名就是他们三人。他们击败了那些日本学生，成功的得到了日本天皇赐下的指挥刀，大涨了在日本留学的青年的士气。

    蒋百里、蔡松坡和张韵农三人，都是不可多得的军事人才。三人中，除了张韵农仕途坎坷一点之外，另外两人在中国历史上，可都是留下了浓重的笔墨的。吴浩轩也不是没有想过将这三人收归到自己旗下，只不过因为他事务太多，一忙起来的话就把这些给忘了。没想到，现在居然碰上了一个，这可是意外之喜啊！虽然，帝国6军现在展的十分强大了。但是，距离成为世界顶级的强军，还是有很长的路要走的。除了武器装备的更新换代之外，还需要6军将领们也不断的提高才行。只有这样，帝国6军才能够不断展。只不过，现在6军的高层，大都是半路出家的，或者干脆就是旧式军阀。想要提高他们的能力，可不是那么简单的。

    蒋百里没有想到吴浩轩居然也听过他们的名头，一时间也有些兴奋了。

    蒋百里今年才29岁而已，正是渴望建功立业的时候。从日本6军士官学校毕业之后，他没有立刻回国，而是选择前往德国留学，去年才归国。总参谋部对于这些归国的人才，可是急需的。因此，蒋百里被直接任命为6军少校军衔，进入了总参谋部下属的作战部。

    “蒋参谋，你的两位同学呢？就是士官三杰的另外两位？”吴浩轩问道。士官三杰可都是人才，如果能够一网打尽的话，那就再好不过了。

    “殿下，蔡松坡在帝国6军任职，目前已经做到了少校营长了。而张韵农则是湘省警察厅工作。”蒋百里回答道。

    “嗯，你们三个都是人才啊！不想却差点埋没了。等结束了这一次的欧洲之行之后，我一定会量才是用的。”吴浩轩说道。

    蒋百里在总参谋部工作，虽然没有得到重用，但也算是物尽其用了。蔡松坡居然才混一个营长，那就有点差劲了。以蔡松坡的能力，就算是当一个师长甚至集团军司令官，也是完全可以的。当然，很重要的一个原因是资历比较浅。至于张韵农，仕途就更加的坎坷了。历史上的张韵农，也是最憋屈的一个。堂堂士官三杰之一，最后却因为饮酒过量，突脑溢血而死，实在是死的窝囊。

    这个时代，吴浩轩是无论如何也不会再让这些人才这样埋没下去了。帝国要强大，想要成为世界上最强大的国家，除了吴浩轩自己努力之外还不够，还需要其他志同道合的人一起努力才行。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！