    咸阳城，秦之国都，也是如今天下七国中，最为特别的一座国都。

    自孝公变法，迁都咸阳，起筑咸阳宫，后经历代秦王修筑增减宫殿，至昭王时，在泾渭两岸，遍布上百离宫，绵延百里，以复道、甬道相连，坊邑遍布其间，数以十万计的百姓围绕着这些宫殿居住生存，共同构成了七国之间最大的，也最特别的一座城池。

    一座无墙之城！

    咸阳城，只有宫墙，没有城墙。

    所以一般都只称其为咸阳，不带城字后缀——一般来说，无墙不城。

    从孝公开始，不知出于何种考量，咸阳就没修筑城墙，后面的历代秦王自然效仿先人，也没有修建城墙，而到了如今的规模，就是想修城墙也没法修了。

    顺便一说，其实说是历代秦王，真算起来，也就孝公，惠文王，武王，昭襄王四人而已，其中武王也只在位四年，可以忽略不计。

    再顺便鞭尸一下孝文王和庄襄王，因为这爷俩加起来也才在位三年零三天，所以咸阳的修筑一般都是算到昭襄王为止，不算他俩，接着就从始皇帝继续算了。

    ………………

    离开武遂后，嬴政等人历时十二天，过安邑，渡蒲坂，南绕华山山麓，越过旧魏长城，西走栎阳，终至咸阳。

    以这个时代马车的不便，能够在十二天内走这么远的距离，委实不容易，对于赶路之人的肉体和精神都是一种折磨。

    而嬴政一伙人里，就属他和李斯最难受，吃不下饭，睡不着觉，一路走过来简直去了半条命。

    就这，还是靠着古寻的雨花真气给他们续了一波才勉强坚持下来。

    其他人倒是都还好，毕竟一个个身手都不错，不至于赶个路就废了。

    小阿言全程被古寻和惊鲵细心照料着，反而是最舒坦的一个。

    不过尽管一路风尘，艰难困苦，总算是回到了咸阳。

    当盖聂说已经抵达咸阳的时候，古寻是很震惊的，因为他完全没看见城墙。

    作为一个半历史文盲，他当然不知道咸阳城只有宫墙。

    最后还是李斯给他科普了一下，才算解惑。

    古寻了解过以后，只觉得秦孝公他们够莽的，连城墙都不修，摆明了是拿边关当城墙使啊！

    感慨完之后，古寻就和嬴政等人告别了。

    旅程至此，算是完结，嬴政要去的是咸阳王宫，而他古寻要去的则是市井街道。

    ………………

    七月初，咸阳城发生了一些动荡。

    王宫禁军大肆出动，横行于咸阳纵横交错的道路之上，声势浩大的抓捕了大量官员。

    而原因，则是平阳重甲军主将，左庶长王齮意图谋逆。

    依律，王齮被判处夷三族之重刑，咸阳当天就绞死了数百人。

    之后所有和他私交甚密的官员都被直接下狱治罪，关系稍远一点的，也全部被严格审查。

    最后，陆陆续续的被绞死，斩首之人多达上千，而流徙，贬谪之人更是数不胜数。

    让百姓感到比较有趣的是，这期间还波及到了不少相国吕不韦，以及长信侯嫪毐的人——他们应该和王齮并无瓜葛。

    然而并没有人保下这些应该无辜者。

    嫪毐人远在旧都雍城，势力也集中在那里，管不到咸阳也就罢了，可是大权在握的相国吕不韦却也寂然无声，不禁让街头巷尾的百姓，甚至不少官吏都心生疑惑。

    伴随着无数人头落地之声，一座医馆悄然的在渭水南岸的大街上开张了。

    这条街被称为南街，因为其既处于咸阳宫南方，又在渭水南岸。

    这里离王宫已经较远，不算多么繁华，但是人流量比之新郑东大街却也丝毫不差了，白日最热闹时，也是车水马龙，摩肩擦踵。

    ………………

    古寻感觉人生就是一个圆，你总是不知不觉就走回了原点。

    比如说他，现在就是回到了当初初入新郑的那个时间点。

    具体情况就是……医馆无人问津。

    咸阳的核心地带的人口数量至少是新郑五倍以上，然而人虽然多，竞争却也大，相比全城加起来也没几个正经大夫的新郑，咸阳的医疗条件可强太多了，几乎每一条街上都有一个到几个不等的医馆药铺，里面的大夫也大都是正经大夫，真的懂医术的那种。

    看病这种事，大多数人还是喜欢找相熟的大夫，而且古寻看着年轻，给人的第一印象就不够靠谱。

    所以医馆开张五天了，他一共也就看了三个病人，净赚了……一个大子儿都没赚，还赔了几副药。

    这仨之所以找他看病，主要就是穷，其他大夫那他们看不起，所以找古寻这个新开的医馆碰碰运气，而古寻自然按照一贯的原则——只要是真的没钱，他就直接给药。

    除了三个白嫖的，当然还有别人，也和新郑一样，就是那些大姑娘，小媳妇，嫂子阿姨什么的，过来看帅哥。

    不过不知道是不是秦人的风格要更奔放一些，这些女的有不少都敢直接进门勾搭古寻。

    处理方式自然也和新郑一样，一副去火药打发走。

    不知道是热闹凑够了，还是去火药效果发挥了，这两天总算没多少人过来，让古寻得了一些空闲。

    “古大夫的医馆，未免太过空旷了一点。”一道沉稳富有磁性的声音在医馆大堂中响起。

    古寻将眼睛从书简上挪走，入眼就是一抹刺眼的白色。

    熟悉的白色披风，白色长袍，还有一旁熟悉的面无表情的盖聂。

    “尚公子？你怎么又跑……怎么有空过来？”古寻颇为意外，差点还一顺口说漏嘴。

    坐馆的时候，他一般不会特意去关注周围的动静，光知道进来人了，不知道是谁。

    “我听闻先生的医馆开张了，一直没能顾得上过来，今日才算得了点空闲，过来看看。”

    “嗯……行吧。”对于嬴政因为如此随意的理由就翘家，古寻无话可说，只能招呼道，“都先坐吧。”

    嬴政没有急着坐到客椅上，而是细细打量了一下这间新医馆。

    刚才只是进门粗略一打量，只感觉偌大一间堂屋，什么都没有，一片空白。现在细细看来……也还是很空旷。

