    镰刀割开的黑狗喉咙，开始的时候出血很多，小细流一样，打得洋铁桶底当当响，聚了有小半桶左右时，血量逐渐变小，吴千有点着急，两只手从后头挤推着黑狗的身体，像是在挤软塌塌的牙膏，似乎这样一推一挤，剩余的血还可以涌出来。

    正挤推的浑身燥热，身后传来葛二瞎子不悦的呵斥声：“说了女人是不能来的，回去！”

    这个阿甜，怎么这么不知好歹！吴千心里也有点火，回过头正想吼她两句，忽然眼前一花，还没搞清楚是怎么回事，已经被人用手狠狠攥住了大半张脸，透过张开的五指，他看到了季棠棠充血的眼睛。

    这个女人还没死！

    吴千的脑袋轰的一声，挣扎着想摆脱她的手，但不管他如何挣扎，季棠棠的手就像生了根一样长在他的脸上，吴千怒吼着后退，一脚绊倒了挂黑狗的架子，连人带架子仰摔在地，落地的时候正压在黑狗软绵绵的尸体上，那桶狗血也被带翻了，臭烘烘的狗骚味弥漫开来。

    即便是这样，他都没能摆脱季棠棠的钳制，她几乎是顺势把他摁倒在地，屈起的右膝狠狠抵住他的小腹，只稍微一用力，他就感觉被腹部保护着的那些脏器几乎都要碎裂开来。

    吴千发狂了，他拼命扭动着脖子――但一切努力都是徒劳，他的脑袋仍然被死死摁在地上，后脑勺垫着的土地几乎都被间接摁出了一个凹窝，季棠棠对他笑了笑，另一只手慢慢举了起来。

    三枚泛着幽碧色的骨钉，在这么浓重的夜色里，看起来像三簇惨绿惨绿的鬼火。

    巨大的绝望把吴千整个儿都击垮了，他浑身的力气像是忽然间就从身体里剥离出去了，生平头一次，眼神中透出深重的恐怖，带着哭音嘶叫：“葛二，救命！葛二！”

    回应他的，是三枚骨钉的一一刺入，骨钉很尖，入肉时并不费力，甚至没有声音，像是温柔而又恶毒的虫子，倏的一下就消失在皮肉深处，只留下表皮上三个血肉模糊的黑洞。

    葛二也有些慌了，他睁大长了一层白翳的眼睛，眼前却只有模糊的影子晃动，他把自己的拐杖往发出声音的方向探了又探：“怎么了？发生什么事了？”

    其中一次，他的拐杖头碰到了季棠棠，季棠棠皱了皱眉头，起身时，顺便把那个盛狗血的洋铁桶给拎了起来。

    葛二还以为她是阿甜：“都说了女人不要来了，坏事！坏事！”

    季棠棠冷笑一声，直接就把铁桶狠狠套到了葛二头上，顺势抬脚蹬他肚子，把他踹倒在拴着另外几条黑狗的地方，也不知道是同类的死还是同类的血腥味刺激了这些黑狗，躁狂之下，不由分说便向着葛二身上撕扯乱咬，葛二怪叫着拿手中的拐杖左挡右挥，也亏得有铁桶护住他的头和脖子，不然直接被咬开了喉咙也说不定。

    吴千慢慢从地上站起来了，他惊恐地看着面无表情的季棠棠，上下牙关开始格格作响。

    用脚趾头想也知道，那五枚骨钉，已经都在他身体里了。

    但是，哪去了呢？

    这次不像上次，上次那两枚骨钉被岳峰摁进他的脸的时候，像是有生命的活物，从他的脸颊一直豁到下巴，痛的他死去活来，但是这次，三枚骨钉进去，像是小鱼苗摇摇尾巴，顺着他的血管筋络游的无影无踪。

    同时消失的，还有前两枚，原先一直梗在他的下巴上，像露出的两颗狰狞的牙齿，拔不出也推不进，现在也不见了，难道是得了这三枚的召唤，聚集到一起去了？

    吴千打了个寒噤。

    五枚，人的手指骨节，聚齐了，就藏在他身体里，用葛二的说法，那是一个鬼的爪子，能把骨头都捏碎的。

    他觉得自己像是中了蛇毒五步倒，僵立着一动也不敢动，万一惊动了那五枚骨钉怎么办，万一它们从内向外，把他撕的粉身碎骨怎么办？

    葛二的惨呼声、黑狗的狂吠声、还有野猫四下逃窜的叫声，都像是夜幕一样的背景，远的飘在天边。

    只有季棠棠的声音能敲打到他的神经：“跟我进屋吧。”

    ――――――――――――――――――――

    刚进屋，便看到阿甜趴在地上，像是一个了无生气的破布娃娃，吴千看到她的身体似乎还有呼吸起伏，心里略微宽了一下：如果她不杀阿甜，那应该也不会杀自己吧？

    季棠棠走到陈来凤的尸骨旁边，沉默了一会儿，转头问吴千：“你知道她是谁吧？”

    吴千声音开始发抖：“知……知道。”

    “是你杀的她吗？”

    吴千犹豫了一下，心底滑过一丝垂死挣扎的念想和侥幸，季棠棠没有漏过他的神色变化，平静地提醒他：“她就在看着，你撒谎，或者狡辩，会让她更愤怒。”

    吴千身子一哆嗦，再看到骷髅头骨眼眶处那两个深深的黑洞，腿一下子软了，直接瘫坐在地上，耳畔传来季棠棠的声音：“跪下，多磕几个头，她满意了，你也会少受点罪。”

    从季棠棠的语气之中，吴千隐约听出了几分希望，他想也不想，咚咚咚咚地对着陈来凤开始磕头，每一下都重重撞到地上，只恨不能第一下就把额头磕的皮开肉绽，嘴里不断念叨着：“是我错，大姐，我不是人，我下辈子托生成猪，大姐，你大人大量，大人大量……”

    也不知道磕到第几下时，搁在陈来凤骨架上的风铃开始有了磕碰的声音，这声音初听还有些远，再听似乎已经在面前，吴千觉得奇怪，偷眼那么一瞥，吓的一屁股坐倒在地上。

    那串原本搁在陈来凤腹腔处的风铃，居然已经悬在他正对面的地方，明明没有风，却激烈地互相碰撞，撞柱互相变换留下的空间，从他这个角度看来，像极了一张愤怒的人脸！

    季棠棠叹了口气，她伸出手，似乎是想摩挲一下那串风铃，到底还是缩了回来：“她问你说，当时她一直求你，说自己的儿子还小，你劫财就算了，为什么还要人的命？”

    吴千头皮发麻，他拼命往地上磕头：“大姐，我怕你去告我，我怕被抓起来，我昏了头了，大姐，你大人大量，大人大量……”

    “你割了她喉咙是吗？她说她流了很多血。”

    “混账，我混账，是我混账。”吴千身子抖的跟筛子似的，开始扇自己耳光。

    “她说，她在树底下埋了三年，孤魂野鬼，连上柱香的人都没有。”

    “我上，我上，我给大姐修庙，塑金身，三年的香火都补上，加倍补。”

    咣当一声，悬在半空的风铃硬生生坠地，棚子里没有声音了，连外头的黑狗都不再吠叫，葛二的断断续续的□□，更加衬得周围死一般的寂静。

    吴千的心跳的快从嗓子眼里跳出来，他觉得口干，不住地舔嘴唇，他怀揣着巨大的恐怖看季棠棠，经过刚才，他已经知道季棠棠能听到他听不到的话，陈来凤一定还有话要交待的，她最后说了什么？

    “她说，不知道是不是因为有死人的血肉滋养，那棵树的根须长的很长、很快，蜷的一团一团的，穿透她的肚子，绕断她的骨头……”

    吴千开始不断地咽口水，他的耳膜开始嗡嗡嗡地响，他盯着看季棠棠的嘴唇，她慢慢地说出最后一句话，声音轻的像是从另一个世界飘进来的。

    “她说，她要你知道，她有多疼。”

    ――――――――――――――――――――

    吴千张大了嘴巴看季棠棠，似乎不明白她的话，季棠棠没有再解释，她慢慢转身，走出了棚子。

    经过尕奈那一次，她已经多少猜到了接下来的场景会很血腥，死人的报复罔顾人性，厉鬼的怨气会造就最骇人的杀戮――那样的场景超过她的心理承受，她不想再重复一次这样的记忆了。

    她穿过院子，走到山坡边缘的小路上，往下看，一片黑qq的林木，往远处看，浓重的夜幕正在慢慢稀薄，再过一个来小时就要天亮了。

    她忽然就想起《乱世佳人》里，主角斯嘉丽那句有名的话，tomorrowanotherday。

    对于她来讲，明天是可以全新开始的一天吗？还是只是周而复始挣脱不了的重复？

    棚子里忽然传出的一声惨叫把她恍惚的记忆拉回来，看来，陈来凤的报复已经开始了，这就是她们盛家化解怨气的方式，用严酷的惨死去慰藉横死者的亡灵。

    这样的方式，真的合适吗？

    有支架被撞倒的声音，黑狗重新变得狂躁的叫声，野猫惶恐地窜叫，季棠棠下意识回头，吴千已经从棚子里冲了出来，他捧着腹部，在院子里乱冲乱撞，最后踩倒围住院子的木篱笆，向着季棠棠跌跌撞撞冲了过来。

    没有冲到面前就摔倒了，他捂住肚子，在地上蜷缩着乱滚，两个眼珠子几乎都要暴突出来，脸因为巨大的痛苦而扭曲变形，原先被骨钉豁开的地方开始流血，他嘶哑着哀求季棠棠：“姑娘，帮帮我，她在我肚子里，肚子里！”

    季棠棠的喉头像是哽住了，她想赶紧离开，脚下却好像是被钉死了，怎么也迈不开步子，吴千双手胡乱撕扯着衣裳，他的肚皮袒露在外面，从季棠棠的角度，可以清楚的看到，他的肚皮下方，起伏着一只手。

    “她说，她要你知道，她有多疼。”

    那是陈来凤的怨气，操纵着那五枚骨钉，可以扯断他的肠子，捏碎他的胃，穿透他的肝胆，她不急着把他粉身碎骨，她的杀身之恨、深埋树下三年所受的根须噬身之苦，都要叫他慢慢还回来。

    吴千连嘶叫的力气都使不出来了，他用尽浑身的力气，慢慢地朝着季棠棠的方向挪动着身体，一寸一寸。

    “姑娘，帮帮我，杀了我……”

    他的两只手抓住季棠棠的登山鞋，拼命地仰起头。

    季棠棠的嘴唇嗫嚅着，哆哆嗦嗦地想抽回脚，对吴千这样恶毒的人，她本不应该起什么恻隐之心的，但是不知为什么，她的眼泪不知不觉就下来了，她看着吴千的眼睛，下意识就跟他道歉：“对不起，我也不想的，我也不想的……”

    话还没说完，两枚骨钉忽然从内向外穿透吴千的眼睛，直直爆了出来。

    季棠棠尖叫一声拔腿就跑，吴千的手抱的太紧，她刚起步就栽倒了，顺着山坡一路往下滚，不知道压倒了多少枯枝，烙着多少块山石，天、地和山石都在眼前打转，后来终于停下来，天边最后一颗星星眨巴眨巴的，一直印到她眼底深处。

    季棠棠的上下眼睑好像两块被无数人拼命拉扯着要凑到一起的大幕，慢慢阖上了。

    她实在是太困太困了。

    ――――――――――――――――――――

    季棠棠做了很长很长，很杂很杂的梦。

    梦到的都是小时候，穿白裙子，胸前用别针别着一块花手绢，用好看的动物铅笔刨刨铅笔，刨下长长的木屑条，边上波浪纹一样卷的花纹，教室里一个人一张小桌子，两只手背在身后背古诗，忘记了到底是谁的诗，只记得一个班级的同学都摇头晃脑，“危楼高百尺，手可摘星辰，不敢高声语，恐惊天上人”。

    然后上语文课写作文，题目是“我的理想”。

    她咬着铅笔头，翻着书，翻到有名的人物就写一条自己的理想。

    ――我要当优秀的运动员，为祖国赢得荣誉。

    ――我要做一名科学家，造出比飞机还快的汽车。

    ――我要当一名老师，春蝉到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。

    ――我要当一名勤劳的工人，为祖国的大厦添砖加瓦。

    ……

    她写着写着就开小差，转头看窗外，妈妈到学校来接她了，隔着窗户向她挥手：“小夏，小夏。”

    妈妈接她去练琴，电子琴，她笨拙地弹着“twinkletwinklelittlestar”，老师在旁边向着妈妈摇头：“小姑娘不适合弹琴，不适合……”

    弹着弹着，她突然就长大了，简陋的琴房变成了巨大的空无一人的歌剧院，舞台上打着炫目的光，面前是一台光色可鉴的钢琴，她弹得还是那首“twinkletwinklelittlestar”，弹着弹着，按着的白色琴键全部变成了一节节人的指骨……

    ――――――――――――――――――――

    季棠棠打了个激灵，慢慢醒过来。

    夕阳西下，柔和的冷色调日光，透过山间的树枝，慢慢拂在她身上，高处有鸟儿扑棱着翅膀飞过，映着日光，像是一个个黑色的剪影。

    居然在山坡底下睡了这么久吗？

    季棠棠坐起身来，脑袋沉沉的，一点都不清醒，她呆坐了一会，才想起要顺着山坡往上爬。

    爬到顶，有一群野猫被她的突然出现惊的四下奔逃，有一只胆子大些的没挪身子，后背微微拱起，全身的毛都炸了起来。

    这群野猫待的位置，是一大块被血泅的紫黑的泥地，星星点点的碎肉，白色的骨碴，不远处滚着骨钉，季棠棠一阵恶心，偏过头吐了起来，那只原本准备战斗的猫居然被她吓着了，喵的一声窜出去老远。

    她实在也没什么可吐的，吐了一阵子，用手背抹了抹嘴，伸手把五枚骨钉捡起来塞回兜里。

    葛二已经不知道跑到哪里去了，小院子里只剩下阿甜，她拎着季棠棠的那串风铃，拼命摇了又摇，一边摇一边咯咯地笑：“不响的，铃铛不响的。”

    又摇了一阵，似乎是发觉有人在看她，一转头看到季棠棠的脸，吓的铃铛一扔，在院子里乱窜：“鬼！鬼！”

    她居然窜到那几只黑狗窝里，抱着头拼命往狗的身后钻，几只狗汪汪叫着往不同的方向躲，阿甜回头看到季棠棠还在，更害怕了，一瞥眼看到那只洋铁桶，赶紧拿起来套在头上。

    阿甜居然被她给吓疯了。

    季棠棠站在篱笆外看了她一阵，进到院子里捡起那串风铃，阿甜把铁桶掀开了一条缝偷偷看她，见季棠棠又朝她看，赶紧又把铁桶放下了。

    所以，过去的一个晚上，她吓疯了阿甜，间接杀死了吴千？

    季棠棠头痛欲裂，她拎着风铃，慢慢往山下走。

    她还记得回古城的路，深一脚浅一脚地走，走着走着眼前就发黑，只好停一阵歇一阵，也不知走了多久，终于看见了古城的城门，天还亮着，有些门面已经开始张灯了，大街上人来人往，多热闹的场景啊，这么多人，有吃的、喝的、玩的，和山上相比，简直是两个世界，季棠棠忽然就觉得很幸福，那句话说的没错，tomorrowanotherday，一切都太美好了。

    她走进了人流之中，每个人都诧异地打量她，然后避开。

    果然还是有点怪的，他们都知道她在山上做了什么事？不然，为什么用这么奇怪的眼神看她呢？

    季棠棠疑惑地继续往前走，直到险些跟一个人撞了个满怀。

    “棠棠。”

    这声音耳熟，季棠棠抬头看了他一眼，跟他打招呼：“岳峰啊，你好。”

    打了招呼之后她继续往前走，岳峰从后面拉住她：“丫头你怎么了啊？”

    “我怎么了啊？”季棠棠比他还奇怪，“我不是挺好的吗？”

    岳峰不说话，只是从上到下地打量她，季棠棠愣了一下，顺着他的目光低头打量自己。

    她的身上有血，很多很多的血，衣服前头一个血洞，裤子上全是泥，还沾着草叶……

    于是，所有的回忆瞬间回归，一切已经发生的事情，一帧一格，过电影一样，信息量大的几乎要爆掉她的脑袋，有一边的太阳穴一跳一跳的，季棠棠抱着头就蹲了下去。

    岳峰脱下衣裳给她罩在身上：“棠棠，我们先回风月吧。”

