
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶一人独战四大天才，更是击败当世剑皇这个消息，如同龙卷风一般瞬间席卷了整个玄者大陆！当然，最劲爆的还是杨叶以剑修的身份战胜了当代剑皇！剑修战胜剑皇，这在整个玄者大陆上都是没出现过的啊！

    以前，剑皇是剑修们最高的称号，也代表着是剑修之中最强者。而现在，一名剑修击败了剑皇，这代表什么

    无数剑修迷茫了，剑皇，可以说是他们心中最神圣的称号，每一位剑修无不以成为剑皇为荣，换句话来说，剑皇就是天下剑修的代表！然而现在，在他们心中至高无上，最神圣的‘剑皇’竟然被人击败了，而击败剑皇的还是一名剑修！

    他们是该悲哀，还是该兴奋？悲哀的是剑皇竟然败了，兴奋是原来剑皇是可以击败的！

    不管怎么样，此时此刻，整个玄者大陆的年轻一代的玄者都知道了一个人的名字，那就是：杨叶！

    剑宗，清风谷。

    清风谷之中一块巨石之上，一名白裙女子静静伫立，女子眉如远山，面如芙蓉，容颜绝世，长发披与肩后，静静站在巨石之上，迎面而来的轻风让得女子耳边一缕秀发轻轻飘荡。目光注视着北方，没有焦距，似是在看什么，但又似是在思考着什么。

    就这样，女子在巨石之上站了将近两个时辰，待天边一抹鲜红慢慢淡去时，女子才收回了目光。突然，女子黛眉微蹙，玉手伸到了那已经明显凸起的腹部之处，轻轻抚了抚腹部，女子那冰冷的脸蛋浮现出了一抹罕见的柔和。

    半晌，女子目光重新投到了北方的方向，亲启朱唇，低声喃喃道：“我，我们等你”

    百花宫，绝情崖崖底。

    “一人独战当世四大天才，更击败已经获得神秘古鞘承认的剑皇，同时还拥有着神秘天地灵物”

    凤玉面前，一名女子看着卷轴上，缓缓念道。

    凤玉此时气色好多了，因为不知道为什么，最近那平时每天都要给她苦头吃的冷玉被调走了。而新换来的这名刑罚长老却是让她很是吃惊，因为对方不仅没有在折磨她，还每天给她疗伤，并且还经常说一些关于杨叶的事给她听！

    这让她很是疑惑不解，不过也无所谓了，反正只要能听到关于杨叶的消息，就足够了！

    渐渐地，凤玉脸上露出了欣慰的神情，自己的儿子，终归是不平凡的只是，自己恐怕等不到在见他的时候了啊

    在得到杨叶战败剑皇的消息后，六大势力不约而同地保持了沉默，因为可以这样说，杨叶此时已经不是他们想捏就捏的了！为什么？因为以杨叶的天赋与实力，只要他在潜龙榜上争取好一点的名次，那么，那中域的三大九品宗门，必定会为他敞开大门！

    只要杨叶加入九品宗门，他们就只能无可奈何！

    不过也无所谓，杨叶就算在妖孽，他也只是一名王者境，别说只是王者境，就算他是皇者境又能怎么样？一名王者境要颠覆他们？开玩笑

    但是六大势力的高层心中还是有些复杂的，因为他们没想到杨叶居然如此妖孽，竟然连达到八重剑意的剑皇都能够击败！特别是剑宗，在得知杨叶战败剑皇的消息后，整个剑宗的气氛顿时有些诡异了！

    他们不知道该愤怒，还是该高兴，愤怒剑宗竟然放弃杨叶，放弃了一个战败剑皇的剑修；还是该高兴这位击败剑皇的剑修曾经是他们的同门，与他们一起修炼过？

    不管是哪样，反正杨叶击败剑皇的消息传回剑宗后，杨叶曾经居住的地方被清空了出来，因为没有人敢在里面住了！还有杨叶曾经作为杂役弟子，以及在清风谷偷偷修炼的事，逐渐在剑宗慢慢传了开来

    “没想到他竟然将剑皇都击败了，老天，以前他还跟我一起做过杂役弟子啊！这击败剑皇的那个‘杨叶’真的是我们认识的那个杨叶吗？”

    “这才多久的时间啊，先是夺得青云榜第一，现在又击败剑皇，他的成就，除了祖师外，剑宗史上好像在也没有人能够做到这般了啊！只是宗门为什么要将他逐出剑宗呢，假以时日，他必定能够带领我们剑宗崛起啊”

    “我竟然跟击败剑皇的剑修是同门，虽然是曾经，但那也是，哈哈”

    “哎，如果宗门没将他逐出剑宗，有他在，南域年轻一代，谁人能敌我剑宗？哎，可惜了”

    “”

    值得一说的是，杨叶被剑宗逐出剑宗的事，也如瘟疫一般，迅速传遍了整个南域。然后，然后整个南域玄者与各大势力幸灾乐祸了。当然，更重要的是剑宗整个高层包括剑宗得了一外号，叫：有眼无珠！

    也正是因为这事，一些世家已经开始召回了在剑宗的家族弟子，因为在他们看来，自己家族子弟在这样一个宗门里，即使有天赋，恐怕也会被埋没

    可以说，杨叶战败剑皇这事给剑宗带来的负面影响是巨大的！而剑宗高层却依旧保持沉默，没有做任何弥补，任由剑宗弟子流逝，任由外面对剑宗不利的流言流传，仿佛没有听见看见一般。这让其它几大势力很是不解与疑惑！

    符纹师公会总部。

    此时符纹师几为大佬坐在一间大厅里，众人沉默。

    半晌，坐在为首的白山低声一叹，道：“以那小子的傲气，他是绝对不会吃回头草的，也罢，有林山你与他妹妹这层关系在，即使他不回来符纹师公会，但大家也不会成为仇人，只是可惜了，可惜了啊！”

    闻言，场中几名老者也是摇了摇头，眼中有着毫不掩饰地惋惜。如果说不后悔，那是骗人的，只是现在说什么都已经太晚了

    大厅外，两个小女孩挨坐着石阶上。

    “宝儿，你听到没，我哥哥打败了那个什么剑皇了呢，哼，等他回来，他一定能够救出母亲，然后我们一家团聚！”

    “切，打败剑皇很了不起吗？我也可以呀，一个超级大符箓，我保证，肯定能把她炸飞起来！”

    “应该不能吧听他们说剑皇是很厉害的呢！”

    “很厉害吗？如果厉害，那我就拿两个超级符箓，两个符箓肯定能把她炸飞的，要知道，一个超级符箓可是能够把一个灵者境玄者炸的尸骨无存的呢，两个肯定能炸死她，如果两个不行，我就三个，四个，哼，反正我很多！”

    “”

    半晌。

    “宝儿，我想母亲，想哥哥了！”

    沉吟半晌。

    “我也有点想小杂役了，哼，去那个什么古域城玩都不带我，是怕我拖他后腿吗？真是气死我了。不说了，小瑶，走，我们去西城玩去，听说那个西城的那个什么小王爷很嚣张，我们去炸炸他，让他低调点”

    “”

    仙客居。

    一名丰满妖娆的女子看着手中的信纸，渐渐地，嘴角泛起一抹妖娆魅惑的妩媚笑容，道：“一人独战四大天才，更是击败当世剑皇，呵呵，不愧是我秦夕月看上的男人。”语落，女子脸上笑容收敛，然后道：“小青，通知下去，让幽灵组所有人员密切关注六大势力，特别是剑宗与百花宫，如果他们有异动，立即通知我！”

    “是！”黑暗之中，传出了一道女声。

    古域城，聚宝斋。

    看着眼前的一具巨大青龙尸体，安碧茹眼神凝重。

    “安夫人，这具尸体能够卖多少价钱呢？”杨叶笑道。现在他可是急需要钱的，毕竟要给冷君张柳等人配备好的装备，而那些装备，自然是要选最好的。因为十人实力与天赋极其强悍，他日必定能够与他一同傲世天下！

    安碧茹没有回答价钱，只是看了杨叶一眼，然后笑道：“不得不说，杨公子真的让我意外了。当代剑皇出世，还未一展威风，便是被杨公子击败，更是惹得那神秘古鞘现身救主，不得不说，杨公子真的让我意外了。”

    杨叶笑了笑，道：“夸我的话就别说了，安夫人还是说说这龙的尸体的价钱吧！”

    “这龙的全身都是宝贝，只是却是不能拿来卖！”安碧茹道。

    “为何？”

    “你是想要我安家招惹那青龙一族吗？”安碧茹道：“龙族极其骄傲，如果让他们知道他们的成员被人类拿来拍卖，或者贩卖，他们必定会不死不休的！虽然我安家不惧，但也实在没必要平白无故招惹强敌！”

    杨叶眉头一皱，正准备说什么，安碧茹却是又道：“不过我安家却是可以将这具龙尸打造成极品玄宝！”

    闻言，杨叶一喜，道：“如此最好！”

    ps：月票，月票月票月票！！！！！！你们给力，我岂能痿？来吧，来吧，搞起！           
            