    第19章蝴蝶酥

    见到琅郡王走进来，余袅袅赶忙站起身，一本正经地福了福身。

    “拜见郡王殿……嗝儿！”

    萧倦面无表情地看着她：“茶点好吃吗？”

    余袅袅由衷地赞道。

    “特别好吃！尤其是蝴蝶酥，香甜可口……嗝儿，一口咬下去……嗝儿，又酥又脆，让人回味无……嗝儿，无穷！”

    萧倦没有吃过蝴蝶酥。

    他对品尝美食没有任何兴趣，甚至对进食这件事都有种隐隐的排斥。

    府中厨子给他做过许多美食，但无一能入得他的口。

    哪怕余袅袅把蝴蝶酥夸出一朵花儿来，萧倦仍丝毫不感兴趣。

    他在桌边坐下，淡声问道。

    “你特意跑来郡王府，就是为了吃蝴蝶酥？”

    余袅袅睁大她的卡姿兰大眼睛，一眨不眨地看着对方，真诚发问。

    “如果我说是的，您能否允许我以后常来府上品尝蝴蝶酥……嗝儿！”

    萧倦默默地看着她。

    这女人果然是来蹭吃蹭喝的！

    萧倦：“下个月你就会嫁进郡王府，到时候你想吃多少蝴蝶酥都没问题。”

    余袅袅的眼睛霎时间就亮了起来。

    “对哦！”

    随即她又有些懊恼，小声嘀咕。

    “为什么还要等到下个月啊？真想今天就嫁到郡王府……嗝儿！”

    萧倦装作没听到她的自言自语，从容道：“你还没有回答本王的问题，你为何而来？”

    想起自己此次前来的目的，余袅袅顿时蔫了下去。

    她长叹一口气：“诶！我是为了余晟的事情而来……嗝儿，他被鹰卫抓走了，父亲让我来向您求情，希望您网开一面放过余晟，嗝儿！”

    萧倦直视她的眼睛。

    那目光极具穿透力，仿佛要看穿她的内心。

    “本王不接受任何人的求情。”

    他以为对方会失望。

    但，余袅袅只是点了下头，然后又是一声响亮的——嗝儿！

    萧倦忍无可忍，抬手在她后颈处点了两下。

    余袅袅一愣，不解地看着对方，不明白男人对她做了什么？

    萧倦却无意解释，淡声道：“你看起来并不意外。”

    “郡王殿下向来执法严明，凭我一个小女子，怎么可能让郡王殿下把人给放了？”

    余袅袅一口气说完这些话，忽然反应过来，自己不打嗝了！

    她想起琅郡王刚才的行为，终于明白，对方那两下是为了帮她解决打嗝打来的困扰。

    萧倦见她还算通情达理，并未对他胡搅蛮缠，他心里颇为满意。

    他这人最不喜的，就是那些喜欢用人情干扰司法公正之事。

    “你若没有其他事，便回去吧。”

    萧倦毫不客气地下达逐客令。

    余袅袅却没有要走的意思，她的小臂撑在桌面上，上半身微微前倾，用一种近乎说悄悄话的语气，小心翼翼地问道。

    “郡王殿下，我能问问余晟为什么会被抓吗？”

    少女的红唇一张一合，唇上的口脂香味钻入萧倦的鼻腔。

    萧倦微微皱眉，却没有动。

    他淡淡地道：“城中最近有人暗中传播反诗，本王手下之人经过一番调查，发现此事跟余晟有牵扯。”

    余袅袅：“能说得更仔细一点吗？比如说，你们有什么证据能证明余晟跟反诗案有关？”

    萧倦不答反问：“你问这些做什么？”

    余袅袅：“我得回去跟我爹交差呢，我知道得多一点，更方便我编造理由糊弄我爹嘛。再说了，我还是余晟的亲姐姐呢，我跟他住在一个府邸里，有些事情你们不方便查，我可以帮你们呀。”

    (本章完)

