    三人要去的地方是海南。自从上一次国少海口集训之后，王艾就对海口基地的印象非常好。天气好，伙食也不错。王艾和基地负责人的关系也不错。到年底了，海南体工大队也都放假了，所以基地的工作人员也比较清闲，王艾就给负责人打了个电话，申请个人性质前来训练。虽然这种事几乎从未发生过，但这么大的海口基地，闲着也闲着不是？海口基地也是开门做生意的，来的都是客！

    　　王艾在国内百姓当中的名声并不大，除了一些资深球迷之外几乎无人认识，哪怕拿了个少年世界杯，普通百姓也就是一听一看而已，不会在心中留下什么深刻印象。但王艾在足球圈儿里的名声可就不小了，毁誉参半，有夸他技术好的，也有批他不听话的，总结来说就是一个“有本事的刺头”。不过对于训练基地而言，王艾到是很好的“客户”，从不违背基地管理纪律，他来训练，包括他在内的全队都不用保安彻夜在围墙外巡逻。基地负责人也不用半夜三更的睡不好，随时准备和扫黄民警打交道。

    　　“小王，来啦？”基地负责人特意开车在机场等候王艾一行三人。

    　　“呦，您怎么还接来了？我们交的这点伙食费、器械场地使用费，刨去成本够你这趟汽油钱不？”王艾张嘴就开玩笑。

    　　“哈哈，你小子！我们基地就不行搞一把ViP服务啊？现在是淡季，我们作为服务单位自然要竭尽全力的拉客户了。”

    　　基地负责人笑着把三人请上面包车，一边开车一边闲聊：“小王，你怎么想着到我们这儿了？这么多年，个人来训练的不是没有，但跨过大半个中国跑来的可就你独一份儿了。”

    　　“其实说是我们个人训练也行，但要说成是单位的也行。其实我是琢磨吧，用俱乐部身份出面，您肯定给砸我，那公对公么，没什么可说的，哪怕来的就是一个人，只要是俱乐部出面，那肯定也是按照全队算钱，所以我一想，我们仨人还是以个人身份申请吧。”

    　　“那我们要不同意呢？”

    　　“那我们就只能以俱乐部身份来了呗。”

    　　“哎呀！”负责人一拍大腿：“丢了一笔大生意啊！德国图宾根青年俱乐部是不是？赚外汇的机会没了！哎呀呀，这可是我们海口基地第一次能接到境外俱乐部的生意啊！哎呀！”

    　　痛心疾首的负责人悔的不行了，当时接王艾电话的时候也没想这么多，听说来两个人训练，那就来呗？谁来不是来啊，反正场地也闲着，仨瓜俩枣的收点钱也算创收不是？可见到王艾才想起来，这家伙现在在国外踢球，而且还是国外一个俱乐部的投资人身份。

    　　“不是，你就非得砸我们一棒子？”王艾笑道。

    　　“嘿！钱多少不是问题，关键是性质，性质你懂吗？如果你代表图宾根青年俱乐部和我们基地签订训练合同，我们收的就是外汇，外汇！这表明我们基地成功的开展了境外业务，这是我们的一大工作成绩，你懂不懂？钱多钱少不重要，重要的是性质不一样，懂不懂？”

    　　“得得得！”王艾赶忙举手：“我这就打电话给家里，给基地传真一份图宾根俱乐部申请训练的合同，行不行？”

    　　“真的？”基地负责人两眼放光。

    　　“唉，骗你干什么？总之都是交钱的事儿，无非换个名头。诶对了，你不会砸我一下吧？”

    　　“这话说得的，你就把该给的人民币换成外汇就行，一分不多要你的行不行？”

    　　“妥了，就这么着！”王艾答应一声给黄欣打电话。

    　　等汽车到了基地的时候，黄欣签署的合同已经传真给了基地，负责人兴高采烈的给王艾又是握手又是拥抱的，这也就是王艾太小，加上一个外国人也没有，否则肯定得合影，挂墙上用的。

    　　钱真不多，才3000欧元，换chéngrén民币也不到三万，虽然三个人来训练一个月，每人一万看似不便宜，但白吃白住白玩，这点钱还真是良心价了。

    　　基地宾馆空空如也，三人各自住大包间都行，但三人谁也没那么住，就是选了两个普通的房间，对门，王艾单独一间，他们哥俩一间。虽然经历了白天的长途飞行，但在基地负责人晚餐请客之后，王艾还是迅速的恢复到了正常训练节奏里。老白、老罗俩人这两天尽管没怎么休息好，但也打起精神来。

    　　空荡荡的海口训练基地里，三个人训练的身影成为了少数留守基地人员讨论的话题。由于没有其他人，几块标准训练场三人随便，基地甚至把钥匙都给了王艾：反正就你们仨，想怎么玩怎么玩。

    　　由于基地里只有王艾、白广海、罗彤亮等三人，也没有记者，所以这就是一个全封闭的环境。王艾也是第一次能够不用考虑学业、事业而全身心的投入到训练中。三人早晨6点起来晨练，7点30分吃早餐，8点30分体能训练，9点30分技巧训练，11点30分吃午餐，12点30分看一个小时比赛录像，下午把上午的复制一遍。到晚上再复制一遍，临睡前到健身房咣当咣当一小时。

    　　白、罗二人都有巨大的目标吸引着他们，加上环境良好，无忧无虑，又是全封闭的空间，因而训练的十分投入，两人的电话除了父母和非常好的三五个人之外，谁的也不接，一律秘书台。王艾的电话虽然多一点，但王艾已经习惯了。主要是国少队友和图宾根队友的偶尔来电，比如赵旭日、郭亮、陈涛等人关于国青的电话等。而绝大部分时间里，王艾和白罗二人一样，大汗淋漓又欢声笑语，就像小孩刚刚拿到一件玩具一样。

    　　且不说三人疯狂的训练吸引了基地工作人员多少关注，毕竟他们常见的没有领导看着的球员，喝酒打牌玩麻将才是“正路子”。1月12hào这天，王艾接到了一个电话。

    　　放下电话，王艾开心的冲白罗二人道：“这回你们可占大便宜了，国家队召我去昆明，你们俩也不用蹭我的训练了，咱们一起蹭国家队去！”

