    赵孟华在心里狠狠地说。

    “滚远点，死衰仔。”

    “看到没，我要带陈雯雯去吃ASTASIA啦。”

    “哦对不起我忘了，你估计连什么是ASTASIA都不知道吧，毕竟以你的层次，怎么可能拥有白金卡呢？”

    他一下子就释然了。

    继续朗声讲起了ASTASIA的故事。

    “刚才我说道哪了？”

    “对了，那艘船。”

    “不要惊讶，竖叉在ASTASIA餐厅中央的船，是真正的明朝古董。”

    “ASTASIA将之打捞上来，清洗维修后，别出心裁的以之为酒柜。”

    “单单从这一点，你就能看出这家餐厅独特的品味和设计理念。”

    徐岩岩两兄弟尽职尽责的开始表演。

    “哇，老大你知道的好多！”

    “懂什么，这叫博学。”

    “对对对，像ASTASIA这样的餐厅，也只有老大这种身份的人才有资格进门吧。”

    “还好路明非那小子不在，否则他一定会在里面点可乐！”

    两位佩奇又吭哧吭哧的笑起来，这时候没有路明非的胖表弟就很可惜，三位佩奇总比两个看来壮观。

    “够了！”

    赵孟华本是悠闲的脸色骤然阴沉。

    因他一声沉呵，佩奇们立刻闭紧了嘴，甚至用肥嘟嘟的双手将之捂上，一双小眼睛滴溜溜的乱转。

    哇好神奇他们居然有五根手指。

    “孟华。”

    陈雯雯不安的拉了拉自己男友的手臂。

    赵孟华深呼吸，转过来已是温柔笑脸。

    “没事。”

    “对了，苏晓樯呢，我们都快到了，她怎么还没消息。”

    “她啊。”

    说话的是柳淼淼，这位钢琴才女的声音也很是动听，让人不自觉的倾过耳朵，带上微笑。

    “好像前天电影院的聚会后，她就放出话，说以后有孟华你的局，她都不去。”

    赵孟华阴沉下脸来，一方面是苏晓樯不给面子，另一方面则是柳淼淼提到了电影院这个词。

    赵孟华始终不能忘记路明非连着两次将他放倒在地的场景。

    太奇怪了，明明当时路明非的力量并不大，他能清晰的确定这一点，但路明非就是能将他放倒，尤其是那轻描淡写的动作，真是让人不爽。

    而且最后出现的那个红色头发的女孩，虽然很不想承认，但红发女孩的出现一下夺走了陈雯雯柳淼淼等美少女的光芒就是客观存在的事实。

    在赵孟华十余年的人生中，陈雯雯柳淼淼和苏晓樯，是他从小到大所见的最优秀的女生。

    他本如此认为。

    直到见了那红发女孩。

    她就如同女王，是那种能逼着公主吃下毒苹果还哈哈大笑到大结局也不会死的强势女王，当她到场，所有的灯光女孩珠宝甚至星辰都要黯淡，因为你会觉得这女孩的笑比以上一切都要耀眼。

    而正是这样的一位女王，居然专程来接路明非这死衰仔，甚至看两人的相处模式女王大人好似还只是路明非的小小跟班，明显的序列在路明非之下。

    见鬼，赵孟华完全无法理解，难道那死衰仔是隐藏起来的富豪公子么，开什么玩笑！

    最后去ASTASIA的这段路几人异常沉默。

    似乎每个人都有心事，赵孟华面色阴沉，陈雯雯低着头不知在想什么。

    至于柳淼淼和两位佩奇，很奇怪的没有看赵孟华，反是时不时将目光投向了陈雯雯。

    大概，他们也想到了路明非吧。

    在路明非演讲后的仕兰中学，这位神人的过往已经被学生给完全曲解，尤其是高一高二的学妹们，她们笃定的认为路学长其实是个堪比，甚至不弱于楚子航的天才人物。

    这也难怪，客观来说路明非的外貌其实并不差，只是从前的他弯腰驼背耷拉脑袋，再怎么好的一张脸被人这么糟蹋也是个衰仔了。

    但如今不同，走过一遭九州，路明非身上自然多了股武者的气度森严，真正的自信就是坦然，不管任何困难挑战他自接下无虞，这便是坦然。

    所以了，当如此的路明非回去仕兰中学给全校师生讲话，他带来的冲击有多大完全可想而知。

    甚至有传说高二已经有女生组成了路学长的后援团，可惜路学长在演讲结束后就请了假在家复习，否则她们能一天上九十九次卫生间就为了路过路学长的教室窗前来看一眼这位传奇的侧脸。

    自然，如此传奇的路学长过去两年暗恋陈雯雯的流言，想必也是无根之水可笑至极，否则哪里有这种匪夷所思的事，你的暗恋暗到了全校师生包括门卫大叔和食堂阿姨都知道了，就你还喜滋滋的以为天衣无缝，这情商是该多低。

    所以了，正常人不可能有如此低的情商，更何况传奇有如路学长，于是学妹们旧笃定的认为暗恋陈雯雯只是流言，毫无根据。

    何等缜密的推理，简直无懈可击！

    值得一提的是，作为路学长的绯闻女友，陈雯雯的风评意外的很是糟糕。

    按学妹的话说，一看这女生就居心不良，都传出了路学长暗恋她的流言还故作矜持，甚至投入了什么赵什么华的怀抱，简直不知所谓有眼无珠。

    女生嘛，流言传着传着很容易就到了当事人耳朵里。

    就这两天，陈雯雯已经听到了不知道多少次别人暗暗的谈论自己。

    说是不在意肯定是假的。

    而且，陈雯雯始终不能忘记那一晚路明非坐着红色的跑车呼啸而过的侧脸。

    冷漠又威严，仿佛在明明白白的说，我与你，与你们，都已是另一个世界的人了。

    沉默终于被打破。

    赵孟华说。

    “到了，前面就是ASTASIA。”

    他自信的笑起来。

    “这么安静，没准今天我们运气好，他们客人少的话还能体验一次包场。”

    徐岩岩两兄弟又吭哧吭哧的笑。

    本来赵孟华只是开个玩笑，毕竟包场ASTASIA这是什么富豪才做得出的事，用一句丧心病狂来形容也不为过。

    但当他们再走近了些，通过ASTASIA的四面巨大落地窗竟真的看到里面空无一人。

    “哈哈，包……包场。”

    徐淼淼憨厚的笑。

    “安静点！”

    他的好兄弟戳了戳他，小声提醒。

