    金蟾准备带白龙返回慈恩寺，林凡开口告辞：“今夜天牢事情已了，在下这就告辞了。”

    金蟾望向林凡，微微点头：“今晚多谢先生相助，贫僧替长安百姓谢过先生了。”

    林凡摆了摆手：“当为之事而已，大师启程往西方之时，我必到场相送，告辞了。”

    没想到金蟾突然开口：“先生请留步。”

    林凡转回身来：“还有何事？”

    金蟾举起手中钵盂：“先生之前误入黄泉，今日又在黄泉穴口前与白龙交战，我观你身上沾染了些许黄泉阴气，把这钵盂放在身边，可保先生安然。”

    林凡笑了下：“多谢大师关心，那这钵盂我就收下了。”

    林凡如今身上的确是沾染了些黄泉气息，但是对他来说并不算什么大事，只要修炼几日就可以将其驱离。

    不过金蟾出于一番好意，林凡自然也不便拒绝。

    于是林凡和金蟾告辞，独自一人拿着钵盂返回谢安府邸。

    如今赤瞳白龙被降服，这长安城中的威胁算是少了一个，接下来还需要寻找谢安的下落，再之后帮高力士去先帝陵墓中为亢龙锏驱煞。

    林凡心中想着，不久后回到府邸大门处，门口的护卫见到他连忙行礼：“林先生，您回来了！”

    林凡点了点头：“我不在的时候，没有什么事发生吧？”

    一名侍卫回答：“今晚一切正常，之前阿狸小姐回来过，后来和方小姐又一起出去了。”

    林凡愣了下：“方思怡么，这三更半夜的时间，她们去做什么？”

    侍卫摇了摇头：“那就不清楚了，她们走的很匆忙，也没对我们说话。”

    林凡眉头皱起，方思怡之前在黄泉中被鬼母占据，如今刚醒过来还需要修养，怎么这就和阿狸出去了？

    林凡心中升起一股不安的感觉，似乎哪里有些不对。

    “她们二人走了多久了？”

    侍卫呃了一声，伸手摸了摸头：“大概……有一个对时了。”

    林凡皱起眉头：“这么久了还没回来么？”

    要是聂隐娘在就好了，她对寻人这些非常拿手，现在只剩下林凡一个人，感觉有些难以施展。

    “风花雪月二人何在，我要去见他们。”

    侍卫连忙回答：“二位大人此刻正在府中大厅商量事情。”

    林凡点了点头：“那我自行去寻他们。”

    林凡迈步走进大门，向大厅方向行去，大厅中灯火通明，风花雪月二人此刻正带着一群手下在商议着什么。

    自从谢安失踪之后，这两名剑童基本上一直没有休息，的确非常辛苦。

    风花雪月二人看到林凡顿时一喜：“林先生，您回来了！”

    林凡点了点头：“你们在这里做什么，为什么还不去休息。”

    风花眉头紧皱：“我们今天动用了一些皇宫内的关系，查到皇宫中的东宇宫最近几天突然大门紧闭，里面的宦官和宫女也都别赶到了别处，或许谢大人就被奸人囚禁在此地！”

    林凡哦了一声：“东宇宫是何地？”

    雪月在边上开口：“我们没有进过皇宫，没见过这座东宇宫，不过听说是宫中用来安置废妃的所在，也就是冷宫。”

    林凡点了点头：“冷宫的话的确说得过去，但是冷宫应该位于皇宫深处，你们没办法接近吧。”

    风花面露郁闷之色：“先生说得没错，携带兵器闯入深宫内苑等同造反，我们决不可做出这种大逆不道之事。”

    林凡心说我只是问你们有没有办法接近，又没让你们带兵器冲进去搞个天翻地覆。

    “既然你们目前并没有确切的消息，也无办法进入皇宫，那在这里着急也没用，还是先帮我去找两个人吧，阿狸和方思怡深刚刚出去，我怕她们出意外，你们派人去外面找一找。”

    风花雪月连忙答应了一声，随后安排一群手下四散出府，到四周去寻找阿狸和方思怡的去向。

    林凡一人返回房间，打算打坐修行，适才他在天牢中使用元神化龙大战赤瞳白龙，对精神力消耗极为巨大，必须要花些时间来恢复。

    大约过了一个时辰左右，林凡正在打坐冥想中，门外响起仆人的声音，略显焦急。

    “林先生，我们找到了方小姐，她情况不是很好，您要不要来看一下？”

    林凡心中微微一惊，随后睁开眼睛长身而起，来到门口把门打开：“速带我去。”

    那名仆人答应了一声，转身带着林凡向前院走去，大厅中站着几名侍卫，后面的长椅上躺着一名昏迷不醒的女子，正是方思怡。

    此刻的方思怡看上去很是狼狈，一身衣服被扯的破破烂烂，如雪的肌肤若隐若现，衣服各处还带着些血迹，似乎有受伤。

    林凡眉头微皱走到近前，拾起方思怡的手腕给她诊脉，片刻后将手腕放下。

    “只是受惊过度，心脉有些衰弱，并无大碍。”

    随后林凡望向面前的几名侍卫：“你们是在哪里找到方姑娘的，阿狸在哪里？”

    侍卫额了一声：“我们是在三里外的一条暗巷里找到方姑娘的，当时她已经晕倒，身边并没有其他人，也没有阿狸姑娘。”

    林凡眉头皱起，这阿狸到底是怎么回事，怎么会和方思怡深夜跑去暗巷里，最后还把自己弄丢了？

    难道是安庆宗又派人来报复，阿狸为了保护方思怡，被对方抓走了？

    看来目前要尽快把方思怡救醒，才能问出这件事的前因后果。

    林凡开口吩咐：“把方姑娘抬到我房中，再拿一套银针来，快。”

    仆人和侍卫得到指令马上行动，把昏迷不醒的方思怡抬到了林凡房中，同时又找来一副银针。

    林凡侍卫和仆人们看到林凡要给方思怡施针，而且方思怡此刻有些衣衫不整，于是都识趣的退出房间去，屋子里只剩下林凡和方思怡两人。

    林凡取出两根银针，拈在二指间，轻轻刺入方思怡的百汇穴左右，随后轻轻转动，注入一股暖流。

    方思怡随即身子一震，发出一声轻哼。

    林凡双手继续转动银针：“方姑娘，你醒了？”

    方思怡睁开双眼，神情有些迷茫：“我这是在哪里？”

