    

    “欸？”

    状况之外的奥斯卡顺着唐三的视线扭头看去，然后眼睁睁地看着一道青色的魂力光团离自己越来越近，完全做不出反应。

    千钧一发之际，唐三右手招出一根蓝银草，通过唐门的暗器手法将其甩向奥斯卡，瞬息间至！

    坚韧的蓝银草缠上奥斯卡纤细的腰肢，唐三猛然发力，将她朝自己这边扯了过来。

    那道青幽色的魂力光团几乎是擦着奥斯卡的刘海过去的，差之毫厘！

    “唔！”

    奥斯卡没有任何防备地砸进唐三的怀里，两人之间面对面的碰撞让她惊呼出声。

    少女俏脸一红，抬头看向唐三的脸庞，却发现对方目光根本没在她身上，而是眼神凝重地看向那发魂技的落点。

    那是独孤雁的第一魂技。独孤雁本来是想看看能不能靠着这一击，直接带走对方这名辅助魂师，但是很可惜被唐三给破坏了。不过没事，反正偷袭奥斯卡本来就是顺带的，未命中也没关系。

    看见自己的攻击落空的独孤雁非常淡定，因为她的第一魂技真正作用还没有发挥出来，何况除此之外，她还有那射向空中的第二魂技！

    只见“啵”的一声，那青色的光团落在地面上犹如泡沫般破碎，顿时化作一滩毒液铺在了擂台上，并且以极快的速度飞快蒸发成青色的毒雾。

    而在同一时刻，那道飞向空中的艳绿光团也猛然炸裂开来。

    同样以毒雾的形式，从上至下降落。

    地上的第一魂技，天上的第二魂技，两者同时爆发，以合抱之势朝史莱克七怪全员覆盖而去。

    而这一切发生的太快了，几乎是在唐三、戴沐白和马红俊三人合力破掉独孤雁的第三魂技之后的下一刻，就已经完成了！

    别说小舞她们了，就连唐三都差点没反应过来。

    顿感棘手的唐三皱着眉头大喊道：

    “大家快扩散，不要沾到这些毒雾！”

    “御风！”就在唐三开口的同时，独孤雁的眼底划过一抹厉色，当即知会队友御风抓住机会。

    “嘿！明~白！”

    风铃鸟魂师御风引颈发出一声清脆的鸣叫，迅速振动双翅飞离地面来到战队前方，冲着那两处毒源激发了自己的第二魂技。

    “第二魂技，风袭！”

    御风双翅一震，魂力通过他的翅膀转化成无数的狂风卷向那两片毒雾。他要做的，是利用这力度控制在微妙之间的风，来助大姐头的两发魂技以最快的速度覆盖全场，让对面那帮家伙避无可避！

    凭他们队友之间配合的默契，完全不用担心用巧成拙，直接把独孤雁发出的毒雾吹散。

    看那毒雾陡然增快数倍的扩散速度就知道了。

    “！！！”

    早就听从唐三的话迅速朝四周扩散的其他人瞪大了双眼，根本来不及反应，人就已经被四散的毒雾包裹在其中了。

    而唐三为了照顾奥斯卡，也没能跳出毒雾的范围。两种毒雾混合在一起的浓烈腥气猛地窜进唐三的鼻腔，一股急剧的恶心感泛起的同时，他感觉到体力迅速流失了一小部分，而且这个效果是持续性的。

    除此之外，唐三还感觉得全身上下的肌肉变得有些沉重，一种轻微的无力感席卷上心头，身体更是感受到了一股对他来说极为熟悉的麻痹痛觉！

    “好家伙，这种感觉落在自己身上，还真是亲切呢！”

    唐三的脸色变得难看起来。他是没想到事情会演变成现在这个样子。这独孤雁的手段，还真是远远超出了他的意料啊。

    只不过，好在唐三发现事情还没到最糟的那种地步。因为他能感觉得到，此时他身上诸多的负面状态并不强，显然这毒雾并没有达到一名魂尊魂技应该有的效果。

    想必是由于皇斗战队为了让毒雾扩散到覆盖整个斗魂台，使得变稀薄的毒雾威力有所下降，否则唐三觉得，这独孤雁的第一第二魂技绝对不只是现在的这种程度。

    随着御风的推波助澜，独孤雁的第一魂技和第二魂技已然顺利将整个斗魂台都覆盖在了其中，这个时候，唐三就是再想用先前破了她碧磷紫毒的方法来清除这些雾气，也做不到了。

    既然躲不开，那么也没有继续躲的必要了。

    唐三当即朝大家喊道：

    “集合！”

    没有犹豫，仅半息时间，小舞朱竹清两人最先来到唐三的身边，戴沐白紧随其后，宁荣荣则是在马红俊的保护下最后抵达。

    单看每个人身上的魂力波动就知道，纵使几分钟前大家刚吃下奥斯卡的解毒小腊肠，他们所有人还是全都受到了毒雾deBuff的影响。

    可见独孤雁第一魂技和第二魂技融合之后，即便是自行削弱，其威力也依然是非常惊人的。而且这两个魂技的叠加效果，绝不是一加一等于二那么简单！

    由于先前吃下的小腊肠效果还在，就算此时再多吃多少根也没什么用，所以奥斯卡并没有使用第二魂技，而唐三亦眼神严肃地对所有人说道：

    “大家不要慌，现在，做好准备和他们全面开战！”

    小舞三女和马红俊他们感受了一下体内的情况，深吸一口气。

    毫无疑问，他们准备好了！

    唐三转头看向身上有伤的戴沐白，道：“死不了吧？”

    “放心，绝对不会死你前边儿！”戴沐白冲他咧嘴一笑。

    “那就好。”唐三也笑了，只是他戴着面罩，别人看不见而已。

    听到对面的声响，七怪众人表情瞬间一肃。

    要来了！

    滋啦——！

    首先是一道湛蓝色的雷电划破了那淡薄到几乎看不见的绿色毒雾，带着玉天恒来到史莱克七怪的面前。

    戴沐白二话不说，瞬间重新开启第三魂技白虎金刚变，同时张开第一魂技白虎护身障，咆哮着一脚踹向玉天恒的龙爪。

    这一击，竟将来势汹汹的玉天恒逼退了两步。

    ‘什么！这家伙，怎么到现在还有这样的力量！？’

    玉天恒心底震惊于戴沐白战斗力之顽强的同时，不禁暗道一声：

    “果然，这场战斗对方也不会轻易认输。看来……”

    就在戴沐白和玉天恒交上手的时候，史莱克七怪其他人已经再次拉开位置，以免因站位太过密集而被皇斗战队集火。

    “哈啊啊啊啊啊！”

    咆哮声中，伴随着地面一阵剧烈的震动，从玉天恒身后赫然窜出两道壮硕无比的身影。

    是皇斗战队的两名玄武龟魂师，石墨和石磨！

    他们两人一个迎向将玉天恒击退的戴沐白，一个则是冲向了另一边的小舞。

    悍然和这突然冒出来的家伙对轰了一拳后，感受到对方的力量，戴沐白咧嘴露出一个狰狞的笑容：

    “又是你！”

    石氏兄弟乃是外貌一模一样的孪生兄弟，见自己被戴沐白认了出来，石墨并不意外。

    他嘴上如是说道：

    “我说过，拦住你，我一个人就够了。所以接下来的时间，就由我来做你的对手！”

    戴沐白闻言不禁被对面的狂妄气笑了：

    “真敢说啊，你也不看看自己几斤几两！这话让你们队长来跟我说都还差点意思！”

    是的，就算之前的一对一战斗输给了玉天恒，戴沐白也仍然不觉得自己就比他弱了。

    在这言语交锋的短短数秒内，戴沐白手上可没闲着，说罢，便又是接连数拳朝石墨那厚重的龟甲砸去。

    而石墨则是趁着这个时候，冲身后的玉天恒喊道：

    “队长！！”        

