

    “你不来接我，只好我来接你了。”

    “我东西还没收好。”能拖一天是一天。

    江孝林右手打了石膏，吊在脖子上，他吩咐身后的司机：“先去富兴半岛。”

    唐想：“……”

    逃不掉了，得上他家给他做牛做马。

    “唐总。”

    公司门口少不了有熟人，俩姑娘过来了，一个是前台，一个是外贸，前台那个是个热情又单纯的小姑娘，路过的时候睁着好奇的大眼睛：“这位是？”

    唐想想了一下：“债主。”

    前台姑娘一听，立马热心地问：“唐总，需要我帮你报警吗？”

    “……”

    心是好的，就是人不是很聪明。

    做外贸的那姑娘看不过去：“唐总再见。”她把人拖走了。

    两人走远了。

    前台：“你拉我干嘛？”

    外贸：“你怎么这么没眼力见儿，不认得那位吗？”

    前台不认得：“他是谁啊？”她刚来公司没几天，自己公司的人还没认全呢。

    外贸：“江家知道不？”

    前台蒙圈的样子：“搞医疗的那个江家？”

    外贸点头：“刚刚那位就是江家的大公子。”

    前台吃了一惊，觉得好不可思议：“他是给咱们唐总放贷了吗？居然还亲自上门要债。”

    外贸是江湖老手：“情债了解一下。”

    前台：懂了，他们有一腿！

    有一腿的两人先去了唐想住的富兴半岛，拿了行李，随后去了江孝林住的华府苑。

    进了屋，唐想把行李箱放下：“住进来之后呢，要我帮你做什么？”

    江孝林答非所问：“房间在楼上，左手边第一间。”

    唐想把行李箱放上去，换了件家居的衣服下来：“晚饭吃什么？”

    江孝林衣服也没换，坐在沙发上，也不知道是不是在等她：“我叫了餐。”

    “不用我做饭？”她不是来当免费保姆的吗？

    江孝林把领带抽了，扔在沙发上：“厨房什么都没有。”

    “那你把我叫来干嘛？”

    他抬起一条腿，压在沙发上，单脚站着，身体往前倾，吊着一只手，半趴在沙发的靠背上：“表白完就把人拐家里来住，你觉得我想干嘛？”

    唐想不想回答这个没法聊下去的问题，刚好，门铃响了，是送餐的人来了。

    江孝林用一只手在拆包装：“餐具在厨房下面的柜子里。”

    唐想去拿了餐具。

    他这人也不知道是真讲究还是假讲究，饭里不能有汤，不让她把菜夹在他碗里，用勺子舀了一勺饭，手一伸：“帮我夹菜。”

    祖宗啊你！

    唐想换了双筷子，夹了一筷子鱼放在他勺子上。

    他动作优雅地进餐，细嚼慢咽，又舀了一勺，再递过去，让她加菜：“不用那么麻烦，我不介意用你的筷子。”

    “我介意。”唐想换了筷子给他夹。

    虽然没有共筷，但不影响江孝林的好心情：“随你。”

    晚饭后，唐想去洗碗。

    江孝林也进了厨房：“唐想。”

    “干嘛？”唐想蹲着，在柜子里翻洗碗用的手套，他这边的厨房，一看就是没过火的。

    他把手伸过去：“帮我解扣子。”

    他右手受伤，解不了左边袖子上的纽扣。

    唐想给他解开了。

    他还不走：“衬衫不帮我脱？”

    唐想提醒他：“你另一只手没残。”

    行吧。

    他回了衣帽间，自个儿脱，那花盆不长眼，怎么不把左手也一并砸了。

    唐想刚洗完碗。

    江孝林又在卫生间里喊：“唐想。”

    从他表白之后，这家伙就解放天性了，不折磨她了，改磨她了。

    唐想深呼吸，忍了，她去卫生间：“又干嘛？”

    江孝林站在镜子面前，额前的头发湿了：“帮我拧毛巾。”

    唐想把毛巾拧干水，递给他。

    他没接，把衣服掀起来，笑得很是浪荡：“你帮我擦。”

    人前衣冠楚楚，人后衣冠禽兽，说的就是他！

    唐想露出职业假笑：“要我帮你把左手也打残吗？”

    他单手一摊，好好的世家公子，不知道从哪里学来的无赖：“可以，但我的裤子你得帮我脱。”

    唐想把毛巾扔他脸上了。

    晚上九点，唐想洗漱完，从楼上下来，长袖长裤外面还套了件长款外套：“江孝林，过来，我们约法三章。”

    江孝林把手里的电脑放下：“别的要求没有，在我的手痊愈之前，你都得住我这。”

    花盆事件能有第一次，也能有第二次，骆常芳心狠手辣，没什么做不出来的，他只得找了这么个理由，把她拐回家来看着。

    “你没别的要求，我有。”唐想坐在对面，“打扰卫生和做饭我可以负责，你的手不方便做的事，我也会帮你，但有一个前提，必须是一只手做不了的事，比如你左边袖子上的纽扣。”

    她可以帮忙的这些事里头，不包括脱衣服和把身体。

    江孝林在思考。

    见他没有表态，唐想问：“你的意见呢？”

    他看着她，端的是风流俊朗：“我在想，什么事情是我的手不方便做，你能帮我做的。”

    唐想回了他两个字：“无耻。”

    无耻？

    他愣了几秒钟，然后，脸红了。

    唐想：“……”

    好吧，这次是她无耻了。

    她别开脸，不说话了。

    江孝林笑够了，拿了电脑站起来：“你房间没有办公的桌子，可以用我的书房。”怕她不方便，就先回房了。

    唐想在用书房的中途他进来了一趟。

    他说：“我来找本书。”

    当时唐想正站在窗前，窗户开着，她手里夹着烟，抽到了一半：“请便。”

    他拿了本书出去。

    五分钟后——

    叩，叩，叩，又来敲门了。

    唐想第二根烟刚点上：“进。”

    他推门进来：“约法三章的内容，我要加一条。”

    “加什么？”

    他往门上贴了一张纸，纸上用钢笔写了两个字——禁烟。

    唐想：“……”

    她的烟瘾很重，刚毕业就进了当时的骆氏，压力大，就染上了烟瘾。

    “我看到你电脑桌旁边有烟灰缸，以为你不介意室内抽烟。”很明显，江孝林也抽烟。

    他说：“现在介意了。”

    唐想把放在窗户边上的烟灰缸放回电脑桌上：“那我出去抽。”

    他把她夹在手指上的烟抽走了，直接摁在烟灰缸里：“抽烟不止对肺不好，对胃也不好，你胃病已经很严重了。”

    唐想好笑：“你不也抽烟。”

    他穿着家米白色的居服，不像平时，总是西装革履，少了几分正式与刻板，倒显得整个人的气质都柔和了不少，他说：“我可以戒。”

    这句话，说得很不一样，不是沉稳优雅的江家林哥儿，也不是刁难折磨她的浪荡公子，不装也不玩，他认真了。

    毕业前的那个晚上，有散伙饭，同专业两个班级一次办的，摆了十几桌。

    他跟唐想不坐一桌，隔得很远，一个在头，一个在尾。

    室友管培看出了他心神不宁，低声问了他一句：“还不表白？”

    他没吭声。

    管培有点文艺小青年，感慨：“最后一顿饭了，毕业之后各奔东西，再见就不知道是什么时候了。”

    “她不喜欢我。”他这么说一句，喝了半杯酒。

    管培笑：“至少让她知道你喜欢她好几年了。”

    他这个人骄傲得很，因为是江家长房长孙，从小就被教着怎么不动声色、怎么不露情绪，心里再怎么波涛汹涌，嘴上却不承认：“没有好几年。”

    管培直接戳穿：“你柜子里那台破电脑，放了有四年吧。”

    “……”

    二十二岁的江孝林还没修炼成精，终究是红了耳根。

    唐想敬酒去了，她桌子上有一本书，是她的好友送给她的毕业礼物，他走过去，佯装醉意，坐下了，把揣在兜里已经一整天的信封夹在了她的那本书里。

    那是他第一次动了念头，要向她表白。

    放好了信，他就回了自己的座位，唐想室友先敬酒回来了，之后，他们班的班长白雨青过来坐了一会儿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    犹豫了很久，江孝林和唐想是在正文写，还是番外写，但考虑到他们的感情线跟江家这条主线息息相关，就放在正文了。

    不爱看配角也忍一忍哈，我还是想把每个角色都写完整。