    <!--go-->    （一人的最后一章了，不知道大家觉得怎么样，一人最后这几章写的有些快。

    其实写一人没什么别的目的，就是作者喜欢看一人，所以就加上了。

    不过感觉剧情没安排很好，所以这里说声抱歉，以后下副本会好好安排剧情。

    而且两个世界的世界观差距太大，所以主角的一些举动可能不被接受，那我就赶紧结束回归海贼主线。）

    苏浅站在窗边，望着下方熙熙攘攘的人群，今天是回归的最后一天了。

    他现在正在天下集团的总部，他是来跟风正豪辞别的。

    “怎么在发呆？是不想走吗？”

    苏浅闻声，向着声音传来的方向看去，原来是风正豪刚刚到。

    “唉，不想走也没办法，我说了不算。”

    苏浅叹气道。

    “今天就是要走的日子了吧？你师父怎么来接你？”

    风正豪走到苏浅身边，跟着苏浅的目光一起看向楼下。

    “还有几分钟，你要再晚来一点儿，最后一面可就真见不到了。”

    苏浅对风正豪打趣道。

    “几分钟？这就要走了吗？”风正豪问道

    “对。”

    苏浅说着，转身走到沙发旁坐下，随后道：

    “风会长，坐吧，也许以后还有机会再见。我这次来，主要是想跟您道个别，这段时间承蒙关照了。”

    风正豪走到苏浅对面坐下，随后道：

    “怎么忽然这么客气。这段时间，你也帮了我不少大忙。”

    听了风正豪的话，苏浅笑了笑，随后说道：

    “跟风会长合作的这段日子，我感觉确实不错，所以临走前才来道别。还有，我觉得风会长您，有枭雄之资，日后说不定能成一番大事。”

    “哈哈，大事？多大的事才叫大事？现在又不是乱世，能稳定发展才是正道。”

    风正豪笑道。

    “嗯，也对。”

    苏浅答应着，却没有再接话，调出面板又看了一眼。

    接着说道：“风会长，我要走了，有机会再见。”

    苏浅说完就从沙发上站起来，对风正豪抱拳行了一礼。

    随后、就消失的无影无踪。

    正要起身送送苏浅的风正豪，似乎没想到苏浅离开的方式这么突兀。

    就这么站在原地，愣愣地看着苏浅缓缓消失。

    。。。

    熟悉的挤压感，之后就是昏阙。

    ———分割线———

    太阳仿佛一个活泼的孩子，将阳光全都倾倒在苏浅的脸上。

    睁开眼。

    临走前熟悉的一幕回到了自己眼前。

    ‘血液还没流干，尸体还没腐烂。所以说，我去一人之下呆的这些日子，海贼的时间是不流动的吗？’

    苏浅心中若有所悟，随后打开系统面板查看。

    ————（人物）

    【姓名：苏浅】

    【等级：11】

    【体质：50】

    【精神：16】

    【技能：潜行24（隐匿1），水性23，厨艺11，口才13，扒窃5，开锁4，近战武器15，远程武器2，自然系恶魔果实9】

    【技能点：10/属性点：0】

    ————（能力）

    【自然系能力：沼泽果实（已装备）】

    ————（地图）

    【当前位置：海贼王】

    【可传送位置：0】

    ————

    ‘不可传送了吗。’

    看着眼前的面板，苏浅心中想到。

    随后又看了看主页面的十字星。

    ‘十字星的上、左、下都亮起来了，分别代表人物、能力、地图。只剩右边这个没亮，也不知道右边这个代表什么，记得在游戏里，这一栏好像是物品。’

    看完主页面的苏浅又看向人物栏。

    ‘回来之前就把体质练到了50，但还不够，还是要抓紧时间变强啊，一人之下世界的武力值算是比较低的，自己还可以轻松的装装13。但在海贼，自己还没有资格。’

    ‘好在这次去一人之下的世界也不是没有收获，靠着现代化先进武器，还有自己的沼泽果实，自保应该没问题了。’

    ‘而且还得到了两门修炼的法子，一门炼体，一门炼魂。接下来的安排，就是一边锻炼基础属性、一边刷技能和人物等级。’

    苏浅在心中计划好了接下来要做的事情。

    不过，当他回过神来，看到自己独自一人，站在躺满尸体的帆船上。

    帆船又漂泊在一望无尽的大海上。

    ‘卧槽，我还是回不去啊。’

    ‘虽然我带了单人快艇回来，不需要驾驶这种帆船，但我不知道航向啊，这系统地图也没有导航功能啊。’

    ‘要不找个方向随便开？’

    ‘不行，那还不如在船上等着。’

    无奈，苏浅没有办法。

    最终还是决定老实的呆在船上，等待其他过往船只。

    好在回来之前带足了吃的，苏浅倒是不用担心挨饿。

    收拾收拾心情，让自己重新振作起来。

    苏浅先是把船上的尸体全都扔到海里去，然后把整艘船逛了一个遍，找到了一些贝利、金币和看起来值钱的东西。

    然后把这些东西装到一个箱子里，用沼泽吞掉。

    最后又找了一间比较干净整洁的屋子，收拾了一下，作为自己睡觉的地方。

    做完这一切，苏浅来到了甲板上，打算慢慢等船。

    “哦，忘了。”

    看着头上飘扬的海贼旗，苏浅赶紧跳上去把它扯了下来。

    这要是把过往船只吓跑就不好了。

    随后苏浅又拉来了一张桌子，拎过来一个凳子，就这么坐在甲板上，静静的等起了过往船只。

    当然，等船归等船，不可能什么都不干。

    此时，苏浅面前的桌子上正放着风正豪交给他的使用说明书。

    ‘狙击步枪使用说明’

    ‘机枪使用说明’

    ‘凝固汽油弹使用说明’

    ‘高压水炮使用说明’

    。。。

    苏浅心里苦。

    ‘唉，毕竟是自己要的，先把这些东西搞清楚怎么用再说吧。’

    随手拿起一本狙击步枪使用说明看了起来。

    枪械组成、拆装步骤、武器参数、使用方法、注意事项、保养方法。。。

    这一本小册子苏浅大概看了一个小时。

    感触就是，有很多废话，自己明明不需要学那么多，自己只要学会怎么用就可以了。

    好在苏浅还是耐着性子，把第一本使用说明书看完了。

    心中对狙击步枪有了比较明确的了解，苏浅打算用实弹来练练手。

    掏出自己的大狙，正要找个目标瞄准，忽然——

    【远程武器增加至5，等级进度12】

    卧槽！

    这难道是！！

    教练，我想好好学习！！！<!--over-->

