
“什么！怎么会这样？”辛缈熹实在是没有想到自己进来的入口也被堵住了，现在她们算是彻底被困在这里了。

而云绾妤自然是将她们的话一直不漏的听了进去。

不过在她们着急的时候，自己却是一副沉着冷静的样子，她现在知道一切都急不来，眼下还是需要找到出门。

“现在要怎么办？我们总不可能坐以待毙吧，现在唯一的入口已经被封了，而现在周围出现了不知道是什么的黑气，局势不容乐观啊。”许浅皱紧眉头，神色不太好的说道。

“先找找出口吧，既然有入口，那肯定也会有出口。”辛缈熹听见他的话，脸色也不太好。

“可是这黑气不解决了，我们也没有那么多时间找啊。”许浅想了想，追到这团黑气肯定会对人身体不利，如果不尽快解决或者是赶在它扩散过来之前找到出口，那么问题就严重了。

“我有办法，虽然我不太想用，但是现在情况危急，容不得我不用了。”辛缈熹说到这里，一脸严峻。

随即便看见她从储物戒里拿出来了一个小匣子，将它打开对准着那团黑气，很快周围燃起了一团火焰，室内温度也升高了不少。

那团火焰连带着旁边的那盏灯都一并烧了，这才却是烧毁了。

但是她手里的那个小匣子则是被她丢掉了。

“缈熹，这是好东西呀，你为什么要丢掉？还有就是这么好用，为什么当时不拿出来？”许浅此时有些不理解了，这么好用的东西，怎么之前不拿出来。

用完再丢也太可惜了，留着下次也好啊。

“这个是一次消耗品，用过一次就没有用了。”辛缈熹也正是因为这样才迟迟没有用的。

“那正是太可惜了。”许浅还暗自赞叹了一下，不过很快也就释然了，毕竟这也不是自己的东西，可惜有什么用。

“有什么好可惜的，若是你能得到的前五的名额也会有相应的奖励品。”辛缈熹原本还觉得有些心疼，但是后来想了想，凭借自己的修为和实力，到时候再获得一次也不难。

许浅听见之后，这时垂着脑袋，脸上出现了沮丧“缈熹，你是不是没问题，不像我，我基本上就是第六或者是第七名  ，昨天你说的这些跟我都没有缘分。”

云绾妤自然也看了辛缈熹之前的火焰，也是异火，不过却是一次性消耗品。

还有就是对于她们用火烧黑气一事，感到十分的无语，谁会在明知道已经封闭的空间里点火。

不知道这样会消耗大量的氧气吗？真是做事情不经过大脑。

云绾妤觉得现在必须的加快速度了，若是再拖下去，恐怕周围的氧气都要消耗殆尽。

她先是扫视了一圈，除了一些装饰性的东西，跟其他什么都没有了。

“难不成是她想多了？”云绾妤心里暗自说道。

“就是你，你在那里干什么呢？如果不是你的话，至于浪费我那么好的东西吗？”辛缈熹想到自己的那盒东西，气就不打一处出。

“你自己干的事情  怎么到现在跑来埋怨我了？”云绾妤不以为然，甚至还认为她一些可笑，自己干的事情，到头来还来埋怨旁人。

“你是一切的始作俑者。”辛缈熹瞪着一张脸怒气冲冲的说道。

“我奉劝你少说话。”云绾妤也就提醒到这里了，于是便去看看自己的了。

“你以为你是谁？让我不说话我就不说话，嘴长在我的身上，我想怎么说那都是我自己的事情，和你有什么关系？”辛缈熹觉得她还真是自大，还想命令自己，真是做梦。

云绾妤见她如此，也不再废话，而是抓紧时间继续寻找。

“缈熹，好了，少说几句，现在大家都是一根绳子上的蚂蚱，谁都跑不了，与其和她议论此事的对错，还不如赶紧找到出口早点出去。”许浅待在这里就觉得心有这么慌乱，想要赶紧出去。

“哼，算你走运。”辛缈熹对着云绾妤的方向，冷哼一声，留下了一句话，便不再说话了。

许浅到不像辛缈熹那样，想要去找云绾妤麻烦，但是心里也多了一抹警惕之色。

毕竟这座宫殿里存在着宝物，云绾妤在她眼里并不是自己所认识的人，便觉得她是一个没有宗门的人，也没有什么背景，如此一想自然是不将她放在眼里了。

云绾妤觉得现在周围安静下来了，眉头也微微舒展开了，毕竟刚开始一直是吵吵闹闹的环境，吵得让人心烦。

云绾妤扫视了一圈，怎么都没有发现，而一旁的辛缈熹却是嘲笑的说道“就你那个样子，还想要找到出口，简直就是痴人说梦，就算给你一个月的时间也未必能够找到。”

辛缈熹自然是逮着机会都要说她，一旁本来觉得没有什么的许浅，此刻都有些不耐烦了，认为她的话太多了。

明明她以前都不是这个样子，现在怎么觉得人变了，老是对这一件小小的事情说个没完没了的。

“缈熹，先管我们的事情吧，在这么耽误下午，我们还要不要活了？”许浅此时忍无可忍还是开口提醒道。

“嗯，你说得对，才不应该因为她浪费自己的时间。”辛缈熹点了点头，觉得自己确实不应该将时间浪费在云绾妤的身上。

许浅见辛缈熹已经开始认真地找出口了，脸色才缓和一些，自己也立马找了起来。

云绾妤则是觉得自己肯定遗留来一些关键点，只要看到了就明白问题所在。

于是她有耐着性子继续找了起来，她这次主要是注意之前是被自己忽略的方向以及角落。

说不定就是因为她之前的大意而错过了，既然是重新找，自然要仔细一点了。

云绾妤走着走着，突然注意到了石壁上挂着那一副美人画，随机便停了下来，站在了画前，仔细端详起来，生怕自己漏掉了什么关键点。

而这时搜寻了一圈无果的辛缈熹，看着云绾妤站在一副画像前，顿时露出了鄙夷的神色，眼里对她都是轻视和不屑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70634599"  chaptername="第二百二十章  入口被堵了">加入书签</a>
</div>
