
　　秦家被灭，其余四大家族人心惶惶，聚集在议事厅，脸上更是愁云密布。

　　“吴家主，你倒是拿个主意，秦家已经被灭，我们若是坐以待毙，恐怕要扑秦家后尘。”李家主出声说道：“五大隐世家族同气连枝，秦家被灭，我等却毫无办法！”

　　“办法？你想的倒是不错。”吴家主冷笑：“秦家被灭，我等人人自危，难道你还想为秦家报仇不成？”

　　“五大隐世家族同气连枝，这可是都知晓的事情。”李家主皱眉：“难道吴家主打算揭过此事？”

　　“若是能够轻易揭过，我自然求之不得！”

　　吴家主冷言道：“能够轻而易举灭了秦家，又岂会是等闲之辈，甚至有可能是传说中的大能者，如果真是如此，陆家嫡子照样不是我们能够得罪。”

　　“吴家主，我们背后可是有人撑腰，你又何必惧怕？”李家主出言说道：“若是将这件事情禀报上去，那人必然会派人前来。”

　　“恐怕人还没到，其余四大隐世家族便要陨落。”吴家主直言道：“如今唯一能够保四大家族的，便是前去谢罪，除此之外别无他法。”

　　“吴家主所说之话简直荒谬，当年屠杀陆家，我等并未留手，如今陆家之子强势归来，又岂会轻易放过我等。”李家主冷言道：“现在去赔罪，岂不是自投罗网。”

　　“若是现在去赔罪，还能保住家族其他子弟。”吴家主直言：“若是不知悔改，陆大人恐怕要覆灭整个家族。”

　　“既然吴兄都已经这么说了，我等便分道扬镳。”李家主挥袖而去：“我倒想看一看，姓陆的到底有什么本事。”

　　“武道大能者，不是我等能够轻易得罪！”

　　吴家主冷言：“你若是执迷不悟，会害了整个李家子孙。”

　　李家主并未多言，直接转身离开，让他直接向陆凡臣服，他可是办不到，到了这一地步，他也只能与陆凡斗争到底。

　　其余三大家主望向吴家之主：“吴家主我等不愿祸及子孙，不知可有解决之法？当年之事并非我们所愿，若不是那人让我等出手，我们也不会对付陆家。”

　　“事情到了这一地步，想推卸责任怕是不可能。”吴家主直言道：“古有负荆请罪，我们若是效仿，或许还有一线生机，至于李家主这种行为，恐怕是在自取灭亡。”

　　其他家主纷纷点头，陆凡如果只是普通无名小卒，他们也绝不会当一回事情，但陆凡是何等人物，他们却清楚不过。

　　转眼瞬间将秦家众多高手击败，甚至能够摘叶伤人，这可不是寻常手段。

　　青龙门的主位置上，陆凡翘着二郎腿，神情更显得冷漠。

　　韩云海在一旁连声道：“其余五大隐世家族的动向，已经全部汇报，除了李家之外，其余几大家族都不敢轻易而为！”

　　“李家吗？”陆凡眼露寒光：“既然如此，便将李家人盯紧了，我要他李家为当年之事买单！”

　　“其余几大家族呢？”韩云海出言问道：“他们当年对陆家之事，也有着不可推卸的责任。”

　　“既然想负荆请罪，我倒想看一看他们能玩出什么把戏。”陆凡露出冷笑。

　　当年发生的事情，是整个陆家的耻辱，那也没有权利代表整个陆家前辈原谅他们，所以不管如何，五大家族都会流点鲜血。

　　“少主，对付残兵剩将，并不是主要目的。”

　　福伯出声说道：“挖出幕后主使之人，才是我们需要做的！这也关乎着陆家亡魂。”

　　“陆家众人已经入土，但我绝对不会就此罢休。”陆凡直言说道：“福伯放心便是，他们若是假意投诚，我便将他们逐一击杀，他们若是真心悔改，那必定会将幕后之人交代出来。”

　　福伯郑重点头，自始至终他都是这个意思，陆凡能够轻易理会，便是再好不过的事情。

　　等到不久之后，吴家主带着其他众多家主来到青龙门之外，神色中更显得凝重：“我等今日前来负荆请罪，只愿能见陆大人一面！”

　　韩云海来到青龙门外，望着这诸多身影，才直言道：“早知今日，何必当初。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众多家主脸色难看，若是在此之前，他们必定会大怒，一个小小的青龙门主，敢如此对待他们，但现在他们却不敢多说一句。

　　“青龙门主，我们想面见陆大人！”吴家主出言说道：“希望能够帮忙通禀一声，我等前来负荆请罪，绝不是假意投诚！”

　　“在几天之前秦家被灭，秦家众多高手都死于非命。”韩云海笑道：“不知几位可知晓！”

　　几位家主相互对望，争先恐后的点头，他们如何不知道，若不是因为如此，他们也不会来此负荆请罪。

　　“韩帮主，十八年前的事情的确是我们有错在先，我等心中也颇为惭愧，特意前来请罪。”吴家主连声道：“希望韩帮主能够通融。”

　　“通融倒没什么！”

　　韩云海点头：“传陆大人的意思，你们几个都可以进去，不过带来的随从必须全部在外面。”

　　几位家主相互对望，这几位随从可都是他们家族中数一数二高手，他们今日来到这里，自然也知道这里的凶险。

　　“怎么，看样子你们似乎并不愿意！”

　　韩云海声音冰冷：“若是不愿意，就当我没说！”

　　“韩门主说笑了，我等既然是负荆请罪，自然一切听从陆大人的安排，今日来到此地，陆大人让我们生我们便生，陆大人让我们死我们便死！”吴家主抱拳说道。

　　随着这一番话语，韩云海才微微点头，对此倒是颇为满意。

　　只要这些人遵从陆凡定下的规则，那就代表着认可陆凡，此事自然便再无争议。

　　而在青龙门的主位之上，陆凡静静坐着，同时把玩着手中玩物，犹如盖世大佬一般。

　　吴家主等人被带进主殿，内心惶恐的很，自从他们打算来请罪，就没想着能够活着离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第109章 负荆请罪免费阅读。https://xs.23sk.com 