    百里红妆自然不是普通的赤境二阶修炼者，前世身为绝世强者的她，光是那丰富的战斗经验便不是寻常修炼者能够相比的。

    即便现在实力不过赤境二阶，但是在那千锤百炼的经验之下，她能够将自己的实力超水平的发挥出来。

    何况，有了前世的经验，她此生修炼的时候将根本打得无比稳固，在同等实力修炼者面前，她绝对是最强的。

    砰！

    又一记硬拼，女杀手直接后退了数步，脸上涌上了一抹惊骇之色。

    百里红妆的力量实在是太强了，即便是她也无法与之相比。

    “你不过赤境二阶修为罢了，力量怎么会这么强？”女杀手惊疑不定地道。

    难不成他们收到的消息有误，百里红妆根本不是赤境二阶修为，而是隐藏了实力？

    百里红妆唇角微勾，笑容妖娆而妩媚，“我为什么要告诉你？”

    对于修炼者而言，力量极为重要，尤其是在实力差距不大的情况下，这力量便是硬撼的基础。

    百里红妆自从当初在瀑布下修炼淬炼身体之后，她便经常通过一些药剂来提高自己的身体强悍度。

    即便现在的她从外表看起来并没有什么区别，不过她的身体力量是要远远强过一般修炼者的。

    不光如此，她还修炼了前世百里世家的身体武技——玉练之体！

    身体武技与寻常武技颇为不同，它是完全用来淬炼身体的。

    玉练之体，一旦修炼到大成，身体堪比玉石，坚不可摧！

    玉练之体一共分为三层，如今的她只将第一层修炼成功了，至于后面的两层想要达到还需要不短的时间。

    不过，以她目前的情况而言，这第一层的玉练之体已经足够给她很大的帮助了。

    听出百里红妆话语中的嘲笑之意，女杀手的脸色难看了几分，这种实力分明比对方强却拿对方毫无办法的感觉最是憋屈！

    下一霎，两名女杀手对视一眼，再度向着百里红妆袭击而去。

    她们要杀了百里红妆，看待到那时，百里红妆还如何嚣张！

    白狮此刻正静静地呆在另一旁，扮起了呆萌的模样，仿佛只是一只毫无攻击力的妖兽，亦是不知道自己的主人正遭遇着危险。

    主人在动手之前便已经告诉了它，这两名女杀手的联合进攻，主人能够对抗得了，而它的目标则是那名男杀手。

    它只需要注意着男杀手的举动，绝对不能让男杀手偷袭！

    白狮圆溜溜的眼睛不断地转着，看似漫不经心的目光却是紧紧盯着男杀手。

    只要这男杀手有半点动静，它一定会第一时间扑上去！

    “烈火拳！”

    两名女杀手见在她们这样的攻势之下百里红妆竟然还没有半点落败之态，脸色亦是变得难看起来，顿时武技也是毫不犹豫地施展而开。

    一左一右两道拳头向着百里红妆袭来，堵住了百里红妆的所有退路。

    她们就要逼百里红妆正面应对这一拳头，她们就不相信在这样的情况下，百里红妆还能坚持住！

