    双胞胎以那样狼狈搞笑的‘姿态’败走之后，并没有打消其他学生踊跃挑战的决心。

    虽然迟疑了一会，但在斯内普挑选之下，还是有不少家伙迎接了这个火焰杯的挑战，一个个和四巨头的幻影来对战。

    毕竟从这些幻影与双胞胎的战斗表现来看，四巨头也没有使出什么不可思议的魔法，只是他们的施法技巧更加高超一点罢了。

    给了大部分人一种：

    如果我上，那我能行的假象。

    直到当一个德牧斯特朗的学生勉力支撑着将斯莱特林的幻影打败之后，才看到另外三个幻影一同重新站了出来。

    这时斯内普那笑容的恶意……这才完全不加掩饰了，“你们真的以为迎接四巨头的考验……只会是其中一个吗？如果你连他们其中一个都无法打败的话，就证明你们连触摸火焰杯资格都没有……想想这叫什么挑战吧？四巨头的考验……而并不是其中一个的考验。”

    “这才是真正的挑战！”

    他冷冷嘲笑着。

    老蝙蝠的这番话就不只是泼冷水了，特么的简直就是扔过来一个铅球了。

    立马砸的原本想要挑战这个考验，赢取勇士资格的一众学生眼冒金星，头晕眼花的。

    “骗子，你们根本没有想要除了那十个人以外的人当选勇士……”布斯巴顿的一个女巫立马大声尖叫，她眼神中满是愤恨。

    “我提醒过你们的。”

    一个低沉，严肃的声音说道，大家转过头来，邓布利多正站在人群身后。

    他打量着周围学生和那个火焰杯中的四个幻影，眼睛里闪烁着光芒，“我知道你们会很不服气，但我可以告诉你们这次的‘十强争霸赛’并不是一个游戏，并不是你们平常以为的那种魁地奇比赛，巫师决斗之类的日常活动……要成为勇士，最起码的一点是要有绝对的实力。只有这样才能保证你们自身的安全……在这个前提下，才可以说是用来赢取比赛的荣耀。”

    “当然，我可以保证的一点就是……只要你，任何此时此刻在这个学校的学生一旦通过了这项挑战的考验。那么就会得到火焰杯的认可成为勇士，与其他十位勇士一视同仁，没有什么差别。接下来就无法退出，只能参加比赛了。”

    邓布利多拍了拍手，接着提醒道，“霍格沃兹七年级以下的学生应该去上课了，现在已经不早了。”

    学生们纷纷散开，麦格芬和哈利他们也只能听从老蜜蜂的劝告，重新去上课了。

    这时，罗恩心中也完全没了那种侥幸，认为自己可以成为勇士的感觉了。

    而一旁纳威的嘀咕声，更是挑破了现在格兰芬多大多数人的想法，“看起来赫敏她说得没错，教授们的确没想要我们参加这个危险的比赛……”

    纳威此话一出，周围的众人立刻纷纷应和着。

    “没错，我早就知道了……”

    “对，想想也知道，哪能让我们那么容易真的成为勇士……”西莫肯定地点点头，好像他老早就这样说过一样了。

    重新开始上课后，课堂上的气氛颇有些不同了。

    赫奇帕奇对于塞德里克·迪戈里当选勇士这件事觉得很是光荣，时不时就要提上两句。

    好像这件事极大振奋了赫奇帕奇学院的荣誉感，而格兰芬多大多数人……特别是罗恩对此很不以为然。

    这引发了厄尼·麦克米兰和贾斯廷·芬列里的强烈不满。

    麦格芬，哈利，罗恩和他们两人原本被编成了一个小队，来处理一个‘波茼球形嗜肉根茎’的魔法植物（这东西是咬人的，非常凶恶）。

    它是一个圆筒形状……像是小型竹子一样直直从腐殖土中伸出来，然后上面不断伸出枝条，枝条上挂满了一个个网球大小的绿色小肉球……

    每个小肉球都是满嘴獠牙，不断张嘴嘶吼着……

    ——渣，渣，渣！

    声音十分古怪！

    而且这种植物攻击性非常强。

    一旦有人不注意，就会被咬上一口，要不是几人待在厚厚的龙皮手套……手指头恐怕早就没有了。

    相比较而言，曼德拉草简直就像是无害的小婴儿一样了。

    厄尼，贾斯廷如果单单只是不和麦格芬，哈利这些格兰芬多人不说话也就罢了，在罗恩再次表明自己认为塞德里克只是个长得帅的小白脸后。

    这两家伙直接被惹火了，冲着罗恩开始直嚷嚷了起来。

    说是总比格兰芬多平常一直说自己怎么怎么有勇气……而到了这个关键时候，只有安吉利娜几个老女巫报名，参加选拔勇士，其他男巫都是一些孬种……平时只会自吹自擂，所以才是赫奇帕奇的学生最终被选为勇士。

    就这样两方越说越生气，满嘴吐沫星子如同飞溅‘导弹’一样到处乱射，

    场面开始越发混乱。

    而斯普劳特教授还在对着一束平平无奇的植物，浇水说话。

    她一点也不管教室中的混乱。

    就连赫敏纳威去旁边叫了好几次……想让她阻止这场骚乱，教授都没有行动。

    以至于哈利都有点怀疑是不是斯普劳特教授身为赫奇帕奇的院长……也因为罗恩他们鄙视塞德里克的言论而不满，所以才这样放任课堂中秩序的进一步混乱。

    最后可以预料到，一切失控了……

    一个波茼球形嗜肉根茎的肉球……被气到不行的贾斯廷一手（套着龙皮手套）直接扯断，朝着麦格芬他们这里给直接扔了过来。

    这鬼东西——渣渣渣的怪叫嘶吼着，直接砸倒了麦格芬的鼻子上。

    ——渣唔！

    一口咬住！

    砰！

    这个渣渣乱叫的小球，一下在麦格芬的鼻子上被炸了粉碎。

    绿色脓液在教室中四处飞溅……所有人都被溅上了。

    但没有人再说话吵闹了，

    麦格芬正冷冷盯着所有人。

    这是温室中的所有赫奇帕奇，格兰芬多学生都想起关于麦格芬他的各种夸张到了极点的谣言。

    而且实话说，刚刚那个场面也有点吓人了。

    麦格芬满脸绿色脓液，中间一点鲜红色的血迹直冒。

    有点可笑，但没有人幸灾乐祸地哈哈大笑。

    就连最没心没肺的罗恩心中都咯噔一下，将自己刚刚摘下一个肉球又收了回去。

    还是哈利咽了口吐沫，小心问道，“麦格芬，你鼻子没事吧？看上去被咬得很重……要不然去庞弗雷夫人那里看看？”

    ‘清理一新！’

    ‘修复如初！’

    “不用了！“麦格芬挥动魔杖将自己脸上的脓液清理干净，又将鼻子治好之后，干脆直接重将赫奇帕奇，还有格兰芬多的学生重新分组，让他们各自组成一队，以免再发生这样的事情。

    虽然有人对此很是不满，但也没敢明面上表达出来，特别是在麦格芬一个手抖，直接将一个波茼嗜肉球形根茎的魔法植物直接撸成一个光杆之后，更是如此了。

    好在草药课剩下的时间……很顺利的结束了，只不过斯普劳特教授还是那种像是梦游一样的情形，对着各种植物喋喋不休，也不知道她到底在干什么。

    赫敏对此很担心。

    而后就是海格的保护神奇动物课了。

    哈利他们见到海格还是很高兴的，特别是小天狼星变成大脚板的模样和他们相聚的时候，就更是如此了。

    当然，麦格芬就有点尴尬了。

    与小天狼星的会面，也难得使得麦格芬对过两天自己可以解除【血咒】的走火入魔的思索中清醒了过来。

    在几人相聚小声说了几句之后，哈利与小天狼星约定好下次‘真正见面’的时间后，在斯莱特林的学生到来前，四人急忙从海格的小屋走了出来。

    以免斯莱特林这些家伙再说些什么怪话，投诉海格。

    不过，难得的……斯莱特林的学生一脸死气沉沉，每个家伙脸上都带着一圈一圈的黑色眼袋，就像连续好几天没合眼了。

    就连遇到格兰芬多，也就是哈利他们也没有出言讽刺，进行例行的挑衅了。

    “这些家伙怎么了？”罗恩幸灾乐祸地说着。

    “我听说斯里兰卡亚……也就是新西兰的那些巫师吓坏斯莱特林这些家伙了。他们那里学校……哦或者称之为魔法密社的地方……学习的可都是那种没有经过现代魔法改良的原始古代诅咒，恶咒……”西莫极为兴奋地说着，“每次施法前，都要进行献祭……”

    “什么是献祭？”哈利奇怪地问。

    即使是斯内普所教授黑魔法防御课中也没教过这种东西。

    “杀人！”

    西莫压低声音，故作神秘的做了一个割喉的手势，但看到周围很大一部分学生都被吓坏了，于是连忙又补充道，“当然，这也不一定……反正总会伴随各种血腥，十分恶心的魔法仪式……”

    “简单的来说就是杀戮，鲜血，灵魂……非常黑暗原始，野蛮血腥的魔法……也很麻烦和强大。”

    “我听说斯莱特林公共休息室中，这两天的环境很差，非常的恐怖……比起斯莱特林原先那些骷髅头，恐怖雕塑要渗人多了！你看看这些家伙成什么样子了。”

    他十分高兴地说道。

    斯莱特林的学生，包括德拉萨·马尔福，米里森那种无精打采的模样……看起来有点证明了西莫·斐甘尼的说法，

    直到……

    海格从小屋后面菜地中抱出了一大摞摇摇欲坠的箱子，每个箱子里面都装有了一个体积急速增大过后的炸尾螺。

    这东西——极为提神。

    特别是海格十分高兴的宣布，每个学生都要拿着一个缰绳，系着炸尾螺散会步……

    这馊主意更是立马在所有人之间炸开了锅，学生们听了之后非常害怕和抗拒。

    海格拉着哈利，还有麦格芬几人稍微聊了一下小天狼星现在的状况后，话题不免集中到了其他魔法学校，以及接下来持续一个星期的勇士选拔的挑战上了。

    “很麻烦的，我只能说非常难，单单只是第一个项目就很危险……你们现在这个年纪，最好还是别去。”

    海格转向几人，非常严肃地说。

    之后，他又补充了一句，“当然，麦格芬你除外。”

    “第一个项目有什么，海格你到底知道些什么？”罗恩问。

    “火龙，各种危险的怪物！”

    “只要没有炸尾螺，和蜘蛛……我都可以接受！”罗恩十分厌恶的盯着远处（学生们被炸尾螺拉的漫天乱窜）这样说道。

    “你太苛刻了，罗恩。这些小家伙还没长大呢？”海格有些责怪埋怨地说。

    “这叫没长大！”

    赫敏他们看着那三英尺长的可怕怪物，摇着头不敢相信。

    炸尾螺们不再犹如幼年时期那样，软绵绵的没有外壳了，现在它们长出了一层厚厚的，发亮的，灰白色的甲壳壮的东西，模样介于蝎子和螃蟹之间……

    唯一没有变化的就是那些怪物的暴躁脾气，以及屁火的习性……

    现在场地上，两个学院的学生们就被这些时不时尾部喷火的家伙……带的满地乱窜。

    也不知道到底谁溜谁？

    结束海格的神奇动物保护课后，在吃午饭的时间，麦格芬他们又再次欣赏到了一次其他魔法学校的挑战。

    这次是巴蒂·克劳奇，以及阿金巴顿，还有麦格教授三人一起主持的。

    只见在老教室中，燃烧着火焰三角形的决斗场地展开之后，

    那个日本巫师赤木荣一开始了自己的挑战。

    比起双胞胎，甚至是其他魔法学校的学生代表来说，这个家伙的实力，以及实战水平无疑高了一个层次上。

    他首先对付的是斯莱特林的幻影。

    在麦格芬看来这个幻影应该是最难对付的。

    因为这位大爷并不在乎挑战者的伤亡。

    各种黑魔咒是拈手就来，不断发出……如果中上一记，少说也要断手断脚的。

    而且随着是斯莱特林他挥动魔杖，地面上开始不点满蔓延出各种毒蛇……蜿蜒接近，攻击着赤木荣一。

    如果麦格芬来对付的话，也只能浮到空中，或者召唤火焰……

    但是赤木荣一，直接将自己手中的魔杖插入地板上。

    老教室的地板裂开缝隙一道道的，从里面伸出了一些青黑色的骨爪……这些东西几乎是瞬间就抓住了那些毒蛇，将其撕碎。

    同时斯莱特林的幻影也被这些骨爪牢牢拽住，困在了原地。

    从骨爪上面缠绕着的青黑色魔力，来看这东西上面还附着有威力强大的黑魔法。

    那些被触碰到，被撕碎毒蛇躯体渐渐蜕皮缩水变成干尸也足以证明了这一点。

    在斯莱特林大意没闪的情况下，赤木荣一赢得了第一阶段的胜利，之后其他三个幻影就站了出来，同时对这个日本巫师展开了进攻。

    格兰芬多负责正面突破，在他的变形下整个老教室的地面很快变成了一大片沼泽，拉文克劳用各种魔咒攻击着赤木荣一，使他没有办法，施展魔法做出其他干扰，然后赫奇帕奇的幻影直接在沼泽中召唤出万千根藤蔓一下就把赤木荣一缠了起来，就那样直接倒吊起来。

    藤蔓在空中擞得砰砰直响。

    也不知道想起了什么，赤木荣脸色立马大变，然后直接就投降了，没有再多挣扎一下。

    赤木荣一也成为了几天当中，最为接近胜利的一个挑战者。

