
　　银龙特快的速度果然拔群。

　　议会本来的规划是，用整整一夜时间，驶出尼维斯城外的漫长峡湾，进入深海；再用整整一天时间，在艾俄兰岛北部的港口登陆。

　　然后，搭乘港口法师塔安排的马车，赶两天陆路。沿路换马，人歇车不歇，加快速度赶路。估摸着，第三天早上，就能到达罗思康领——

　　一般来说，中阶法师自己赶路的速度，不会超过议会的这个安排。而为这件事单独派遣飞空艇，似乎，又没有这个必要。

　　结果格雷特直接搭银龙飞走了！银龙！成年银龙！成年龙族飞翔的速度，比起议会的换船再换车、人歇车不歇，要快好几个档次！

　　“对了，刚刚我们是不是忘了什么事情……”

　　目送银龙优美的身姿没入云层，诺伍德法师和奥罗拉肩并着肩，心醉神驰。好半天，奥罗拉才拍了一下脑门，喃喃道：

　　“总觉得忽略了什么的样子……”

　　“对了！评审会！通知评审会！”诺伍德法师比他更晚回神。虽然回神更晚，但是因为丰富的社会经验，却是更早想到发生了什么：

　　“老板他们是搭银龙过去的！今晚就到，最慢最慢，明早也能到！——得通知那边的法师塔，给他们引路，给他们指示目的地！”

　　“对啊，可千万不要飞过头了……”

　　两人手忙脚乱。赶紧的，联络卡莱尔大法师，请他联络评审会，速度把消息传过去！

　　别这里人到了，那里还不知道议会派了谁来！

　　格雷特在第二天大清早的时候到达了罗思康领。——绝大多数时间，果然是花在了校正方向上。

　　落下，找个法师塔，询问方向；飞一段感觉不太对劲，再落下，再找个法师塔，询问方向……

　　以及实在折腾得太晚了，找个地方开【庇护小屋】睡觉，明天起来再飞。

　　这样也能找到地方，只能感叹这个世界的法师塔形状够特殊，法力波动也够明显，实在好找吧。

　　罗思康领的法师塔，显然已经得到了议会加急传来的消息。法师塔外点起三堆篝火，红、蓝、白，三色烟柱笔直向上，为远道飞来的客人指引方向。

　　赛瑞拉收敛翅膀，渐渐降落的时候，法师塔的主人，一位8级的魔法师，已经带着四五名弟子伫立塔外，翘首祈盼。

　　“你们终于来了！”龙翼扇动的狂风刚一收敛，这位8级法师就快步上前，语声急促：

　　“感谢议会派来的支援！我们和罗思康伯爵沟通很多次了，他一直不同意，我们也不能过度干涉……”

　　他头发乱糟糟的，眼里全是血丝，也不知道是这几天交涉不顺利熬成这样，还是没日没夜做实验导致。格雷特同样抢步上前，微微行礼：

　　“是的，我代表议会来了。那位伯爵在哪里？我们能立刻见到他吗？”

　　“伯爵……”法师塔的主持者有些尴尬。他目光从落地化作人形的赛瑞拉，和伯纳德、阿帕身上一一扫过，快速以目光致意。随后半转过身体，向法师塔一抬手：

　　“伯爵是个虔诚的教徒，这个时候，应该是在泉水神殿祈祷。而且，按照贵族的礼仪，应该提前呈递拜帖，在对方回应之后再上门……”

　　格雷特几乎想说“都这时候了，还管什么礼仪不礼仪”。但是想想，不打招呼直接杀过去，显得像是砸场子似的；

　　他自己回乡拜访的时候，子爵当天就派人上门，想请他去赴宴，打扰他和家人聚会。当时他的心情，也是异常恼怒；

　　己所不欲，勿施于人。等一等就等一等，拜帖，就拜帖吧。

　　他勉强点了点头，跟随大法师进入法师塔。双方聊起来，再加上议会给的资料，格雷特才知道情势远比他想得简单，也远比他想得麻烦：

　　首先，罗思康郡地广人稀——整个郡将近2500平方公里土地，人口只有二十万左右。去掉贵族，神殿，法师，战士，这些人上人之外，贫农大概有……

　　18万的样子？

　　“十八万人都养不活？”

　　格雷特惊愕地问。2500平方公里，平均下来，每平方公里只有80人啊！

　　一平方公里，80人，别说种地，哪怕就是上树捕鸟，下水抓鱼，吃草根树皮，这饥荒都能扛过去了啊！

　　你们是怎么做到，能出现饥民，灾民，流民，搞不定，需要请议会派人的？！

　　“这个……”

　　主持法师尴尬一笑：

　　“这个，事情比较复杂……总之，你见到那个伯爵，就知道了……”

　　格雷特确实觉得事情不对劲。这个郡不但人口少，还穷——按说一个郡城的法师塔，主持法师，应该有10级以上的水准。眼前这位，只有8级？

　　哪怕是格雷特出身的哈特兰城，那种贫瘠偏远，日常连海鱼都少见的腹地，所属的纽曼郡，郡城法师塔的主持者都是10级以上。这位，8级？

　　水货吧？还是罗思康郡实在太穷，养不活人，也养不活法师？又或者，不是地方过于贫瘠，而是人祸？

　　格雷特的这个疑惑，在伯爵府请他赴宴的时候，果断偏向了人祸的方向。罗思康伯爵倒是十分热情，一接到法师塔的帖子，立刻就派人上门邀请——并且，派来了伯爵府最好的马车。

　　乌沉沉的胡桃木，细细的金丝银丝盘绕成魔法阵，随手一摸却是平滑如镜。一进车厢，温度和外面立刻就是两个世界，竟是常年附加了【耐寒耐热】这个魔法。

　　格雷特轻轻吁了口气。这一辆马车在尼维斯不算什么，差不多的五级法师都买得起——那是因为，尼维斯集中了大量的低阶法师，法师学徒，和手工业者。

　　可是，在这里？

　　一个郡，区区二十万人，要养活贵族、法师塔、神殿和军队，还要维持这样高的消费水平？靠什么？

　　格雷特很快就知道了靠什么。罗思康郡是有特产的，那个特产还相当著名——

　　伯爵府的宴会上，身着绣花号衣的仆人用带着特制银托架的小推车推来一支火腿，依次经过诸位客人身边，向众人展示。

　　头戴白色高帽的大厨——看衣着，他应该也是贵族，所谓膳食总管之类的身份——起身微笑：

　　“诸位请看，这只火腿的蹄子是纯黑的，这是罗思康地区特产黑脚猪的证明。这种猪生长在树林稀疏的橡树牧场，吃野生的香草和橄榄长大，而到橡子成熟的时候，它们就几乎只以橡子为食……”

　　格雷特目光下垂，不动声色，心里却是暗暗皱眉。生长在橡树牧场？只以橡子为食？

　　橡树是自然之神教团的圣树，这种黑脚猪占据了大片的橡树牧场，自然之神教团知道么？

　　——当然，这个宴会上，也确实没有自然之神的牧师。也不知道是忙着救助流民，根本顾不上，还是和伯爵府说不到一起，根本不搭理他。

　　只见大厨带着淡淡的自豪微笑，继续介绍：

　　“这种猪的后腿肉，经过纯净岩盐的腌制，在安静的、温度几乎恒定的，地下酒窖里悬挂，由手艺最好的制作者定时为其涂油，调整悬挂位置和肉面的朝向。让火腿在自然环境中缓慢熟成——”

　　他稍稍提高了一点点声音，：

　　“最精品的火腿，需要在这样的环境当中，熟成整整四年。”

　　听起来很像《舌尖上的**》或者《风味**》的解说词……格雷特露出符合社会期待的微笑，心里急速计算：

　　只吃橡子，一头猪在育肥的过程中，要吃掉多少橡子？又要占据多少林地？

　　这些林地显然是不能耕种的，那么，整个罗思康郡，除了用于牧猪之外，还有多少给人种田的地方？

　　可恶，数据过少，计算不出来。要是能知道这里每年的火腿产量就好了……

　　格雷特飞快计算的过程中，大厨从侍者手中接过一柄锋利的尖刀，在火腿表面轻轻一批。尖刀入肉，过程流畅丝滑，片掉一小片带着蜡黄外壳的火腿之后，又换了一柄尖刀，轻轻横过——

　　右手持刀，左手持一柄特制的方形银镊子，夹持着片下来的火腿。那火腿菲薄如纸，微微透光，绵长不断。显然切割者的手十分有力、也十分稳定。

　　没准是个骑士呢？

　　格雷特事不关己地想。

　　“吃着香草、橄榄和橡实长大的黑猪，又经过精心的腌制和熟成，其肉色由粉红到玫瑰红，夹杂着白色的脂肪，呈现出美丽的大理石花纹。”

　　主位上的伯爵次子接替了介绍的工作，向众人微笑：

　　“肉质又轻又软，混合着特有的橡实香气，口感极为精致。空口品尝，可以直接感受到它独有的风味。诸位，请。”

　　说到这里，大厨已经片下了一片一寸宽、半尺长的半透明火腿，微微一抖，就卷在切片刀上。在主人示意下，送到今天远道而来最尊贵的客人——格雷特面前。

　　大厨微微躬身，将火腿凝在格雷特面前三寸不动，面带微笑，用眼神示意：

　　闻一闻，然后，吃掉。

　　格雷特也算是有点见识的，在法师护甲的笼罩下面不改色，咬下那片火腿。嚼一嚼，确实不错，很柔嫩，很鲜美，但是，似乎也不像他们吹的这样。

　　橄榄香味？

　　橡实香气？

　　丰富而精致的味道？

　　那是什么？

　　“这味道不会是他们吹的吧？”

　　赛瑞拉细细的声音透过魔法传音入耳。格雷特险些笑了出来。嗯，要确定是真的有这种特殊风味，还是卖家自卖自夸，应该尝试搞一个双盲评审……

　　把金华火腿、云南宣威火腿，以及这种那种火腿集中在一起，最好都是特地调整过的生食做法。然后，蒙上眼睛，不许看，只许品尝，说出几号火腿是哪个品种？

　　他侧头一看，只见赛瑞拉皱着纤细的眉毛，嚼两下，停一停，再嚼两下，满脸迷惑。再嚼两下……

　　咦，没了！

　　我还没尝出来！

　　“啊，精灵小姐对我们的特产感兴趣吗？”主人笑着提高声音：

　　“安达，给美丽的精灵小姐再来一片！”

　　给予远道而来女士以特殊照顾，在众人看来理所当然。至于伯纳德就没那么好运气：一人一片，只够一口，管你细嚼慢咽还是囫囵吞枣。

　　一轮空口品尝之后，格雷特又见识到火腿配蜜瓜（今年的蜜瓜不好，将就着吃吃吧）；火腿配红酒；火腿配面包等种种吃法。

　　还是之前的感觉。确实不错，然而传说中的那种，火腿的脂肪在口中缓慢融化，丰沛而富有层次的滋味，像花蕾一样逐渐绽开，伴着特有的果木清香什么的，格雷特是半点也没吃出来。

　　似乎是看贵宾吃得不满意，伯爵次子思忖片刻，低声吩咐两句。很快，又一辆小推车被推了出来。这一次，伯爵次子亲自起身，接过片肉的尖刀：

　　“当然，罗思康的珍馐，瑰宝中的瑰宝，足以作为女王的飨宴和供奉诸神的祭品的，只有这个。——尊贵的客人，请品尝。”

　　又一片菲薄的火腿缠在刀尖上，被送到格雷特面前。这一次，格雷特只是轻轻一嗅，便嗅到了熟悉的奇异芳香。

　　他倏然抬头，看向对方。已经人到中年，主持家族产业逾二十年的伯爵次子，轻轻点头微笑：

　　“这是生长在我们家族的祖地的橡树林的，精心挑选的魔猪幼崽。从小到大，喝的是带有魔力的泉水，吃的是百年以上，拥有奇异力量的橡树的果实。”

　　格雷特咀嚼了一下火腿，微微闭眼。一下，两下，三下。清新的自然气息在口腔中弥漫，哪怕是他，一个近乎冒牌的自然之神牧师，也不会错认那种力量——

　　祖地？

　　你们家族的祖地？

　　用魔力泉水浇灌的林地，拥有奇异力量的橡树？ŴŴŴ.23sk.com

　　他睁开双眼，用礼貌的微笑，遮掩住眼底的一片冰冷：

　　“非常令人印象深刻的味道。”

　　“是的是的。”伯爵次子满脸自豪：

　　“整个罗思康郡，每年出产四万条火腿——只有精心制作的后腿才能称为罗思康火腿，而前腿，只能称为黑脚猪火腿。而这种魔猪的火腿，每年不到一百条。”

　　“非常荣幸能够品尝到它。——我想，我会记住这种味道。”

　　除了橡实火腿之外，宴席上其他的菜肴乏善可陈。格雷特食不甘味，宴席上的其他人，倒是吃得津津有味。好容易吃完，众人转入会客厅，格雷特迫不及待地就提出了问题：

　　“我受魔法议会的委托，特地从尼维斯赶来，接手饥民的安置转运任务。请问一下，当地目前有多少贫民无力维生，什么时候才能开始转运？”

　　“这……”

　　宴会的主人，罗思康伯爵次子，佩尼亚骑士脸上的笑容一僵。他求助地看看左边，战神神殿的大主教眼神平视前方，置若罔闻；

　　再看看右边，泉水女神神殿的大主教苦笑一下，向他丢一个“爱莫能助”的眼神。

　　本地法师塔的主持者，站在这位议会特使的身边，冷冷地盯着他。看上去，积攒了一肚子怨气，只是没有立刻告状了。

　　“这个……比较麻烦……”

　　他硬着头皮顾左右而言他：

　　“本地基本上都是佃农，您也知道，佃农是不允许随意离开领地的……按照王国的法令和约定俗成的规矩，佃户都属于领主……您看到了，我只是父亲的次子，没法做这个主……”

　　“是啊！解放佃户，或者让他们迁徙，这种事情只有家主能够决定，佩尼亚是不能越权的！”另一位参与宴会的宾客搭话。

　　格雷特记得，开宴之前介绍过，他是当地某位子爵的第三子。旁边其他几个或附和、或点头的，也都不是承袭爵位的贵族本人，不是次子，就是幼子。

　　“那伯爵本人呢？”格雷特不理那个宾客，双目平视，紧紧盯着佩尼亚骑士：

　　“或者，他的长子，爵位的继承人呢？”

　　“父亲和大哥都在王都。”见对方没有逼着他下决定，佩尼亚骑士的胆气显然壮了不少，抬眼直视格雷特：

　　“身为贵族，他们需要履行自己的义务，全年几乎都在王都。不仅是父亲和大哥，这片地区的贵族，差不多一年到头，都不在艾俄兰岛。”

　　格雷特皱眉。他环顾周遭，看见几位贵族子嗣，以及两位神殿的大主教都在轻轻点头，心知这是实情。想了想，又抱着一线希望问道：

　　“那么自由民呢？有没有自由民陷入困境，活不下去，需要迁移的？”

　　“法师大人您说笑了。——既然是自由民，怎么会活不下去呢？真到活不下去的地步，都已经变成佃农了，又怎么能随便迁移？”

　　格雷特一口气噎在喉头。他默然环顾一圈，目光从在场众人身上逐一扫过，扬起一个凉凉的微笑：

　　“既然如此，我也不会逼迫诸位做超出权限的事情。——骑士先生，诸位，不介意我在罗思康郡，到处走走看看吧？”

　　“当然，当然！我们这就安排向导——”

　　“不必了。区区罗思康郡，我还是不至于走丢的。”

　　格雷特憋着气扬长而去。招出两匹魅影驹，和赛瑞拉并骑而行，伯纳德骑着阿帕跟在后面，立刻就飚了出去。沿着稀疏的橡树林不知跑了多久，赛瑞拉忽然耳朵一竖，紧紧勒住了马：

　　“格雷特，你听到没有？”

　　“什么？”

　　“那里——”

　　顺着赛瑞拉指出的方向向前奔出一段，格雷特也听到了风中传来的声音。——惨叫声、怒骂声、哀求声、鞭打声，声声入耳，惨烈惊心。

　　再催马向前，村口的一个木架子上，绑着个血肉模糊、一丝半气的男子。格雷特微微皱眉，随手洒出一片治疗术，问挥鞭抽打他的人：

　　“这个人为什么要挨打？”

　　“牧师老爷！”挥鞭的人——不知道是村长还是战士，还是别的什么人——赶紧放下鞭子过来行礼。听格雷特问起，他有意无意地移动身体，遮住木架：

　　“这家伙不值得您同情！他是个贼！——他居然敢进入老爷的领地，偷窃橡子来吃，简直是罪大恶极！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　请大家看看自己的粉丝值，不够500的多订阅一点，只有粉丝值超过500的才有资格抽奖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百三十八章 吃橡子的猪和吃橡子的人免费阅读。https://xs.23sk.com 