    嗖！

    苏尘纵天而起，一跃出现在了禁地上空。

    “嗯？”

    巨剑宗主和关岳突然看到白影一闪，都是神情一变，从始至终竟然丝毫没有感知到对方的行动。

    “苏圣子！”

    “好像和之前变得有些不一样了。”

    看清了白影之后，巨剑宗主和关岳都是眉头一皱，竟然连苏尘的修为都感知不到了。

    关岳是八阶半圣，巨剑宗主更是九阶半圣巅峰的强者，但此刻面对眼前那个白衣男子，却仿佛直面天地自然一般，浩大而深邃。

    无处不在，却又仿佛无形无质。

    如果不是肉眼可见，他们甚至察觉不到对方的存在。

    “不仅毫发无损，修为还突破了吗？”

    巨剑宗主心中十分吃惊。

    他和关岳连忙赶上前来，先是恭喜了苏尘一番，而后便问起禁地之下的情况。

    “放心，一切都已尘埃落定，今后巨剑宗再无祸患。”

    苏尘淡笑着说道，神态轻松随意，仿佛只是下去游玩了一圈。

    “真的？”

    巨剑宗主难以置信的惊呼道。

    走上前仔细查探了一番过后，他顿时瞳孔一缩。

    除了飘散的黑雾外，连一丝一毫阴森邪异的气息都没了，他甚至尝试着潜下去，都来去自如，毫无威胁。

    “多谢苏圣子！”

    “苏圣子果然神通广大，此番相助，无异于再造我巨剑宗。”

    巨剑宗主回来后，直接对苏尘大礼相谢。

    关岳嘴巴微张，已然佩服的五体投地。

    “客套话就不必多说了，我此行的目的，宗主应该知晓吧？”

    苏尘抬了抬手，淡淡说道。

    至于禁地之下的情况，苏尘却没有多解释的意思。

    “当然！”

    巨剑宗主怔了一下，才连忙说道：“关岳已经告诉本宗，苏圣子想在此地参悟多久都可以，本宗保证绝不会让任何人打扰。”

    “嗯。”

    苏尘点了点头，便不再多言。

    “额，苏圣子若是有什么需要，尽管吩咐，我全宗上下必定在所不惜。”

    巨剑宗主明白苏尘的意思，说完之后，便很识趣的带着关岳连忙退了出去。

    既然威胁已经解除，他也得忙着召回长老弟子，重新修缮宗门。

    苏尘自然也没什么别的需要，使用封天箓在周围布下禁制之后，便开始参悟巨剑术。

    巨剑术，没有任何法门。

    只能依靠武者自身，观悟巨剑去自行体会，和领悟。

    能否领悟出来，谁也不敢保证。

    巨剑宗巅峰时期，弟子百万之中，能领悟出巨剑术的也不超过十人。

    当代，更是只有一位太上长老，和关岳两人而已。

    难度虽大，但别人能够做到，苏尘自信不弱于人。

    凌空盘坐下来，整个巨大的剑体，都尽收眼底。

    石头巨剑之上，除了有一连串闪烁的符文之外，也没有其他特别之处。

    不过细究之下，苏尘便渐渐发现，那些看似古老而玄奥的符文之间，隐约是有某种联系的，交替闪烁的频率也有些规律。

    以此为突破口，苏尘不断进行推演。

    这个过程无比的枯燥，也很繁复，需要不断的面对失败，有时甚至推演到了尽头，却发现完全搞错了。

    这种感觉，直叫人想要骂娘！

    长此以往，心态都要炸了，很容易走火入魔。

    整整十天不眠不休，苏尘的脸色已经变得无比蜡白，他始终眉头紧皱，布满血丝的瞳孔，更是一片通红，好似野兽一般狰狞。

    有修炼封天箓的经验，苏尘在推演一道，还是很有心得的。

    即便那些繁杂怪异的圣道大阵，他都能够在短时间内推演出运转方式，甚至整体布局。

    然而这巨剑之上，就那么一连串的符文，彼此的排列组合，就让苏尘接连几次，差点崩溃。

    以他的精神造诣和心智之坚，期间都有好几次都差点走火入魔，甚至想要放弃。

    换做一般人，只怕早就崩溃了！

    “难怪巨剑宗这么多人，都无法领悟！”

    苏尘揉了揉肿痛的额头，暂时停止了参悟。

    那一连串符文的排列组合，就有数亿种可能，再加上推演运行方式，复杂程度更是成倍增加。

    想要完全摸透，没有坚定的意志，漫长时间的摸索，以及强大的悟性……根本不可能做到。

    除非运气逆天，推演几次，恰好就走上了正路。

    但那种可能性，也太低了。

    苏尘自认一向运气不好，压根儿也不信命运，他只相信力量。

    靠自己的力量，去争取一切，去掌握一切！

    可这次，他着实遇到了大麻烦。

    即便他能不眠不休，意志坚定的推演下去，没有个十年八年，也休想完全推演出来。

    “那不是普通的阵法组合，也不是力量运行方式，你从一开始就错了！”

    突然，白衣女子的声音响起。

    她似乎是看不下去了，才出面提醒苏尘。

    “前辈，那这是什么？”

    苏尘连忙虚心求教。

    “是规则！”

    白衣女子说道。

    规则？

    苏尘皱眉，他只知道法则，但那是天地至理升华的存在。

    规则又是什么？

    “其实无论天地至理，还是法则之力，都是规则，也可以称之为道！”

    从万物规律中，领悟出天地至理，其实就是规则。

    法则也一样。

    唯一不同的是，规则不为人所掌控，甚至都不存在，因为那是最本源的东西。

    但却包罗万象，无所不能。

    “那该如何参悟？”

    苏尘连忙问道，满脸都是期待之色。

    在他的印象中，白衣女子完全是无所不能的，既然开口提醒，肯定有办法。

    “没有办法！”

    白衣女子一句话就如同冷水兜头浇下。

    “虽然不知是何许存在留下此物，但很显然，他自己也无法掌控，应该是意外领悟了一丝规则。”

    白衣女子最后说道：“你只能跟他一样，碰运气了。”

    苏尘：“……”

    真是听君一席话，胜听一席话。

    说跟没说一个样。

    “我只是想让你明白，这世上并非任何事，只要想做就能做到！”

    白衣女子说完，便沉寂了。

    苏尘愣了一下，感觉很矛盾啊。

    白衣女子以前还教导他，他们葬天一脉，就是要人定胜天的。

    而今怎么……

    但仔细品味这句话，苏尘才渐渐发现了其中深意。

    人定胜天，也并非无所不能啊。

    关键还是得调整好心态，顺其自然，方享大道。

