    “叶一锋连续9轮西甲联赛进球！

    马德里竞技下半场连进两球反超了比分！

    过去至少三个赛季中我们看马德里竞技的比赛是充满着沉闷单调色彩，如果当他们没有反击空间时，他们的进攻很难给我们带来激情。

    有很多赢得胜利的比赛，除了进球的反击攻势之外，你也很难给马德里竞技给予更高的评价。

    但本赛季马德里竞技的进攻正在变得赏心悦目。

    我不知道马德里竞技俱乐部，或者说西蒙尼是出于什么样的考量砸下重金签下叶一锋。

    仅仅出于商业目的恐怕很难过西蒙尼这一关。

    但他们现在收获了一个门前杀手和优秀的进攻组织者。

    纵观全场超过70分钟比赛，马德里竞技几乎所有有威胁的攻势都是叶一锋策动，他今天虽然没有疯狂地盘带突破，却在前场屡屡转移调度或输送威胁球，马德里竞技的攻势持续给瓦伦西亚带来压力，进攻手段也变得丰富了一些。

    至少马德里竞技的球迷肯定是感觉换了一种口味。

    最重要的是叶一锋还能进球！

    这一次他在瓦伦西亚门前冷静地拉球转身再射门，宛若翩翩起舞！

    11个进球，5个助攻。

    叶一锋正在率领马德里竞技强势前进！

    马德里竞技2:1瓦伦西亚。”

    叶一锋打进反超比分的进球后他沿着场边张开双臂狂奔，享受着来自主队球迷的欢呼！

    仿佛在这狂奔中永不停歇。

    西蒙尼再一次笑着为叶一锋鼓掌喝彩，他必须承认，他自己都被叶一锋圈粉了。

    在回到教练席坐下来之后，西蒙尼安排了换人。

    科克的体能开始下降，今天他在右路穿梭，下半场频繁地杀入禁区，防守还能冲刺回防，体能消耗更快。

    卡拉斯科登场。

    马德里竞技不需要他多做指挥便知道现在他们该防守专心打反击。

    望着场上的弟子们，西蒙尼在喜悦之后冷静下来意识到一个现象。

    叶一锋正在改变马德里竞技的技战术形态！

    马德里竞技虽然主打防守反击，但球员的基本功绝对没问题，传停带射四项基本功中前三项对中前场球员来说都没问题。

    但这仅限于基本功。

    叶一锋的组织能力能够将这些硬汉进一步串联起来，在他们基本功的基础上发挥跑动能力带来更多的威胁。

    假如叶一锋只是一个单纯的组织者，不具备大范围跑动和防守能力，那么这个现象并不能让西蒙尼乐观。

    如果他愿意做出那样的改变，只需要引进技术型组织前腰就可以了。

    关键还是球队要保持风格上的硬朗，思维上仍然是：如果进攻打不成遭遇对手快攻时，防守强度该如何保证？

    安德烈-戈麦斯下半场表现不佳的原因就在于他位置回撤后有反击机会时，叶一锋能够从后对他形成防守压力。

    西蒙尼作为主教练，他并不会特别在意叶一锋一个赛季进了多少球，除非把他固定在锋线上。

    现在反而更加看重叶一锋能够为球队创造出多少机会，同时又是否能够达到球队的防守要求。

    叶一锋总是比他预期中做的更多，做的更好！

    瓦伦西亚比分被反超，努诺进行换人。

    锋线小将巴卡利登场替换下老将帕雷霍。

    比赛再开球后，马德里竞技防守成功后便主动控节奏。

    第74分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    要是来前锋，他什么也不管，肯定要杀去锋线！

    继续刷西甲。

    西甲：2004-2005.

    毕尔巴鄂竞技队徽。

    巴斯克雄狮？

    新鲜。

    西班牙国旗。

    阿西尔-德尔奥尔诺。

    叶一锋脸色变得有些难看。

    上一场“谢谢惠顾”，这场就来个“再接再厉”吗？

    精英吗？

    肯定算是精英。

    要不然也不会被切尔西买去，还曾经入选过西班牙征战2006年世界杯的大名单，可惜因伤退出了。

    被伤病毁掉的后卫。

    意识回到现实，叶一锋看看前场的格里兹曼，科雷亚，外加替补登场后表现欲旺盛蠢蠢欲动的卡拉斯科。

    他主动回撤在后场加强防守，同时把由守转攻推进的活儿也顺便干了！

    瓦伦西亚积极地策动反扑，可进攻打到前场却有些打不进去，尤其是刚登场的小将巴卡利，主动拉边接应中连续两次尝试内切都被叶一锋将球断掉。

    19岁的小孩在叶一锋面前对抗处于劣势，过人动作显得有些僵硬，被叶一锋一眼看穿，卡位断球一条龙给收拾得晕头转向。

    然后他自己都有些没信心了，控球见到叶一锋就慌得一批，快速把球传出去质量极差。

    努诺在场边屡屡失望。

    马德里竞技反击威胁越来越大，叶一锋频繁从后场向前推进40码后在吸引防守兵力后送出妙传。

    自己体能也开始下降，为了保证防守，也就没有再继续前插。

    科雷亚，格里兹曼，卡拉斯科三人则在表演花式抢功，都想破门，却都没能破门。

    要不是防线固若金汤，恐怕西蒙尼早就暴跳如雷。

    格里兹曼肯定不会是挨批的对象，背锅的必然是科雷亚和卡拉斯科。

    好在最终马德里竞技有惊无险地在主场2:1击败瓦伦西亚，全取3分。

    8胜1平继续强势领跑积分榜。

    赛后戈丁和加比搂住叶一锋赞叹不已。

    叶一锋像是在不断地刷新着他们的认知。

    他自己反倒没有这层觉悟。

    事实上比起在沃尔夫斯堡回撤防线加强防守，在马德里竞技干这种活儿还是更为轻松的。

    毕竟球队本身防守实力强，他进行关键防守时总是打对手控球变化的后手，成功率更高，如同一个狙击手。

    这就和进攻组织输送威胁球一个道理，看得见，还要能踩准点，最后还要有足够的技术来支撑。

    更衣室中，格里兹曼今天有进球，兴奋溢于言表。

    唱起歌儿跳起舞，叶一锋和其他队友一样坐在衣柜前笑着看戏。

    格里兹曼忽然来到他面前随着歌曲的高潮对他搔首弄姿，也许他学来的舞步是这种动作，但叶一锋看起来就有点儿......恶心。

    他尊重对方的品味，却没必要承受辣眼睛的折磨。

    叶一锋对他挥挥手让他一边儿去。

    格里兹曼跳完后对叶一锋笑道：“今天我和你互相助攻一次，你还欠我两个助攻！别忘了啊！”

    叶一锋对他笑道：“你要是再给我耍赖，我不介意真的当个无赖！”

    格里兹曼装傻，问道：“难道不是吗？我之前连续两轮联赛助攻你，今天你还是没还我！”

    叶一锋笑容收敛几分，问：“再给你最后一次机会。”

    格里兹曼哈哈一笑，说：“开个玩笑，别那么认真。

    一个，你还欠我一个助攻。

    我以为欧冠的助攻不算呢。”

    叶一锋说：“可以啊，我们可以重新签协议，欧冠不算，只算联赛，怎么样？”

    格里兹曼想了想后说道：“队友一场，没必要分的那么细。”

    现在是叶一锋欠他助攻，要是换过来的话，恐怕他就不会这么说了。

    叶一锋起身去洗澡，对他说道：“还有一件事，以后别对着我跳舞，我怕我忍不住。”

    “是不是也想和我一起跳舞？”

    “忍不住想一脚踹飞你。”

    “你分明就是羡慕！”

    “就当我是羡慕吧，但我还是会踹你。”

    ......

    生活在马德里，很难不被足球媒体的报道轰炸。

    瓦伦西亚主帅努诺对叶一锋的赞美以及西蒙尼对叶一锋的花式吹捧，都没能将叶一锋送上头条。

    皇家马德里同样赢球，总裁也稳定输出取得了进球。

    巴塞罗那那边的情况就有些诡异。

    之前内马尔大四喜，本轮苏亚雷斯帽子戏法。

    由于上赛季巴塞罗那的三冠王，加上梅西积累的全球高人气，现在梅西因伤缺阵，却也仍然是金球奖获奖最大热门。

    说到羡慕，这才是叶一锋真正羡慕的。

    不过那也是梅老板从十年前开始就一场场比赛拼回来，积攒下来的家底。

    C罗纳尔多也同样如此。

    自己起步晚，除了更加努力先肝为敬，光羡慕没什么用。

    周中无战事，马德里竞技一周双赛的节奏终于停了下来。

    周四晚上，叶一锋正在家中独立打造出来的健身房训练，唐沫骑在他的肩上，两条大长腿被叶一锋双臂在身前锁着，他负重深蹲锻炼强化爆发力。

    唐沫拿着平板电脑浏览资讯，等叶一锋做完50个一组的训练后，她被放下地，叶一锋稍作休息，她帮叶一锋按摩一下颈肩。

    “叶一锋，我有一个想法。”

    “说呗，你想法天天那么多。”

    “我想打造一个品牌CP。”

    “啥意思？”

    “就是品牌神雕侠侣。”

    “哦，我和你不就是？”

    “不算，要正式代言那种。”

    叶一锋擦擦汗，反问道：“那你直接代言不就行了？”

    唐沫认真地摇摇头，说：“我的人设基本上就是你的附带，没区别的。”

    “那你说怎么办？”

    “找个国足队员。”

    “嫌我挣钱多，分给队友搞好人缘？”

    唐沫忍俊不禁，搂住叶一锋说道：“不是中国男足，是中国女足，要不然就不是神雕侠侣，是断背山了。”

    叶一锋来了兴致。

    “中国女足？挺好的呀，不是一直都说女足比男足强吗？我印象中很久以前看过女足的比赛，姑娘们是很不错。”

    “哈，你们这些臭男人还不是起了怜香惜玉的心？

    不过中国体育界，好像女人是比男人都吃苦耐劳，有没有成绩放一边，至少拼搏精神不比男人差！”

    这一点叶一锋倒是认可的。

    “要不怎么说中国的女运动员都是铿锵玫瑰？你的想法很好，如果找到合适的人，赞助费别太抠。”

    “那当然，咱们要做大品牌，小家子气能成什么大事！”

