    而此时，秦尘他们的鸾车也终于来到了黑暗祖地之外。

    放眼望去。

    黑暗祖地，是一片漆黑的天地，蕴含无尽的黑暗气息，到处都是死气沉沉，绽放着令人心悸的力量。

    这里虽然不是禁地，任何黑暗族人都能进入，但是其中危险重重，没有两把刷子，一般黑暗族人根本不敢深入。

    只有一些自诩不凡的黑暗族天骄，得到一些隐秘消息，知道一些安全路径，才敢进入其中。

    “大人，我们到了。”

    黑暗祖地外，非恶恭敬道。

    鸾车内，秦尘慵懒的伸了一个懒腰。

    舒服！一路上，秦尘将自己的黑暗本源之力提升到了极致，并且在这鸾车内的床榻之上好好的休息了一番，不由得是神清气爽。

    这让一旁的神凰仙子是气得牙根直痒痒。

    这床榻，本来是她的闺床。

    嗖！秦尘来到了马车前，凝视远方的黑暗祖地。

    黑暗祖地漆黑深沉，放眼望去，他不由得微微一震。

    密密麻麻的坟墓！整个黑暗祖地从近往远处看去，视线尽头，都是坟墓，看不到尽头的坟墓！“大人，这些坟墓，当年都是我黑暗一族入侵这片宇宙陨落族人的埋葬之地。”

    非恶恭敬道，眼神中有着虔诚，狂热。

    在这片宇宙的万族眼中，所有黑暗族人都是入侵他们家园的敌人，罪孽滔天。

    但对黑暗族人而言，那些陨落在这里的黑暗族人，则是他们的英雄。

    “当年为了入侵这片宇宙，我族高手带领大军入侵，连同这片宇宙的魔族一同屠戮这片宇宙的诸多反抗种族，却不曾想到，这片宇宙中也有不少强者，其中甚至不凡一些半步超脱。”

    “这才导致了我们黑暗一族陨落了不少人，虽然埋葬在这里的，都是一些普通士兵级的人物，但依旧是我黑暗一族的英雄。”

    非恶一脸恭敬。

    “刽子手。”

    秦尘眼眸冰冷的看着眼前的这片坟墓，在他看来，这些死在这里的黑暗族人，都是一些刽子手。

    没什么值得尊敬的。

    秦尘抬手，凝视远方。

    这黑暗祖地中蕴含的黑暗本源，极其恐怖，隐隐和整个黑钰大陆的天道融合在了一起，难怪被称之为这黑暗一族的核心之地。

    嗡！秦尘的一丝力量，瞬间进入到了这黑暗祖地之中。

    一股深邃的气息，瞬间弥漫而来。

    “渊魔之主，有感应到吗？”

    秦尘传音道。

    “主人，有。”

    渊魔之主的气息中有着激动：“是魔魂源器的气息，我渊魔族的圣物魔魂源器，就在这黑暗祖地之中，只不过，魔魂源器的力量似乎被某种气息给遮蔽住了，十分微弱，必须靠近了才能感知到具体位置，但毫无疑问，魔魂源器就在这黑暗祖地中。”

    “好！”

    秦尘心中也涌现出来激动。

    他此次来渊魔族永暗魔界，进入无间魔狱的目的，就是为了找到魔魂源器，如今，终于快接近目的地了。

    “上官婉儿，她会在这吗？”

    秦尘心中呢喃。

    上官婉儿被渊魔老祖改造之后，已然成为了黑暗族人的一份子，不过她的身体，需要魔魂源器不断的改造，所以，她极有可能会在这里。

    “走吧！”

    秦尘道，抓紧时间。

    神凰仙子故作愕然道：“去哪里？”

    秦尘皱眉看过来，突然笑道：“你是想赖账吗？

    说好的用黑暗圣果兑换进入黑暗祖地深处的机缘？

    神凰仙子该不会忘记了吧？”

    轰！一丝杀机，从秦尘身上弥漫而出。

    神凰仙子脸色一白，嘴角顿时溢出一丝鲜血，蹬蹬后退两步。

    她的脸，瞬间绿了。

    这家伙，就没有一点怜香惜玉的吗？

    不知道站在他面前是一个大美女吗？

    咬着贝齿，神凰仙子恨恨道：“我是说过可以带你进入黑暗祖地深处禁地，可不包括这外面的路，而且你忘了我的车夫也被你赶走了吗？”

    “你的条件还分这黑暗祖地深处和外面？”

    秦尘皱眉。

    “不然呢？

    你堂堂王者天骄，不会连这点都不知道吧？”

    神凰仙子咬着牙：“黑暗祖地不是禁地，任何人都可进入，但是其最深处，才是禁地，需要某些条件。

    你不会是第一次来这黑暗祖地，不认识路吧？”

    神凰仙子惊愕。

    一名堂堂王者天骄，居然是第一次进入这黑暗祖地，这让她不由疑惑。

    “非恶，带路。”

    秦尘懒得理会她，直接进入鸾车说道。

    “驾！”

    非恶一扬大道鞭子，催动鸾车，径直驶入到了黑暗祖地之中。

    先前在路上的时候，秦尘也打听到了很多有关黑暗祖地的讯息，知晓了一些情况，非恶所属的司空震，在这黑暗祖地便有一座行宫。

    非恶身为黑钰大陆的巡察使，对黑暗祖地自然也有不少了解。

    认个路而已，不会有什么问题。

    鸾车一路向里。

    突然，神凰仙子不由得皱起了眉头：“不对，这黑暗祖地最近怎么突然多了这么多人？”

    进入黑暗祖地之后，神凰仙子有些愕然的发现，在这黑暗祖地中似乎有不少黑暗族人，他们在搜寻着什么，不断向里。

    秦尘也发现了这一点。

    这让神凰仙子惊奇，黑暗祖地这样的地方，虽然强大，但一般黑暗族人，没事可不会跑来，因为此地危险重重，指不定会有陨落的风险。

    正疑惑间。

    “神凰仙子。”

    突然，远处有人看到了凤凰鸾车，高喝出声的同时迅速逼近。

    片刻之后，一群人来到了神凰仙子的鸾车前。

    这群人不是别人，正是之前在黑暗神树前一同吸引黑暗圣果的天河圣子等人。

    秦尘他们一路上，慢悠悠的赶路，并不着急，反倒是被一同出发的天河圣子等人再度碰上了。

    “诸位，怎么也来了？”

    神凰仙子出现在鸾车前，皱眉道。

    “难道神凰仙子没听说吗？”

    领头的天河圣子有些惊愕。

    “听说什么？”

    这时，秦尘也从鸾车中走了出来，淡淡道。

    “见过大人。”

    顿时，天河圣子等人纷纷变色，急忙对着秦尘行礼。

    这可是个连麒麟皇子都敢杀的魔头，他们几个岂敢怠慢。

    

