    第143章玉肌膏

    安书瑶好笑的看他一眼：“这么容易被满足的？”

    不是他容易满足，而是他根本就没吃过这么好吃的东西！

    他吃的吭哧吭哧，连回话的时间都没有了。

    安书瑶又去制了卤水放了肉在锅中卤，准备今天晚上用来下饭吃。

    她看向安景洲：“七哥，晚上你想吃什么？”

    安景洲含糊回了一句：“火锅。”

    “对了，那羊肉多切一点，切个五斤都可以。”

    安书瑶无语：“五斤吃得完吗？”

    他拍了拍肚子：“你放心好了,七哥能吃得下，你别忘了还有四哥和三哥呢，他们也很能吃的。”说着，他开始沉思：“要不……把剩下的七斤都切了吧。”

    “……”

    她突然很堪忧，养个相公就算了，还要养一群哥哥！

    还个个都很费钱。

    安书瑶扶额：“就切三斤，还有猪肉和排骨呢,晚上还有卤肉,够了。”

    她家这个顿顿都是肉，这么吃下去不出一个月每个人最低都得胖十斤。

    安景洲嗦完粉就来看安书瑶捣鼓卤肉，这个玩意儿他吃是吃过，只是不知道安书瑶做出来的味道，跟他在盛京第一酒楼吃的味道相差多少，第一酒楼的卤肉好吃是好吃，不过死贵。

    卤的时间越久，就更加的入味。

    她盖上盖子，嘱咐安景洲看着火，然后招呼了陆矜一声：“相公，你要不要跟我去我的荒地看看？”

    陆矜站起身：“走吧。”

    这么久了，她的辣椒应该已经差不多好了。

    因为怕等会儿又下雪，两人是带着宽大的斗笠去的。

    三亩荒地经过安书瑶的改良，已经比刚开始的时候好了太多，接下来等灵泉水慢慢滋养，这方土地就会变成良田。

    她十天前栽种的辣椒已经长大了，有些翠绿的叶子上还覆盖着白雪,看起来很清新。

    她跳下田埂，手一从衣袖伸出来就被吹得通红,她摸着长势喜人的辣椒，想着后日就可以采摘了，要去找袁熠先谈他要多少。

    一亩田里辣椒的产量估摸在三千斤，三亩就是九千斤的量。

    有了辣椒，很多她特质的东西就能做出来，加工一番价格提一下，又能赚不少。

    生辣椒她想先出三千斤出去看看市场，她有空间也不怕辣椒会因为时间长了变烂。

    安书瑶叉腰，满意道：“后天跟袁熠谈好就可以让他的人来摘辣椒了。”

    陆矜目光一掠，足足三亩地的辣椒，他看向她：“摘下来你放哪儿？”

    安书瑶犹豫再三，还是不敢说她有空间的事，这不得把她当成怪物一样，又不是修仙的社会，还带储物间一样。

    她有些怕，想来想去，眼眸微亮：“我跟胡军都说好了，摘下来的辣椒就暂且先放他家，他家有个很大的地窖,用来储存蔬菜内的东西最好不过了。”

    陆矜也没多疑：“后日去县里要不要我陪你一块儿去？学堂多了你三哥我还有半天休息的时间。”

    安书瑶摇头：“不用了,我跟七哥去就好了，我还要去看装修的店铺，应该也快完工了，辣椒也好了，这个月找个黄道吉日便可开业了。”

    “你说店铺叫个啥名比较好？”

    陆矜微微挑眉，她这动作也迅速，沉思片刻，然后摇头：“你的店铺，你自己起名字吧。”

    安书瑶摸着下巴沉吟：“叫一品香如何？品尝一口就知道我做的食物有多香了。”

    陆矜无异：“嗯，很好听，就叫这个吧。”

    就这么一锤定音，奠定了安书瑶未来一品香连锁产业的基础。

    *

    翌日，微晴。

    温度依旧很冷，温度未化。

    用过早膳的众人各自忙碌着自己的事。

    陆矜带着安樾去熟悉村西的学堂，带他去认识一下学堂里的孩子。

    安景洲跟林辉一早便约好了，今日进山去打猎，带齐了装备以及中午的吃食，他便出发了。

    柳玉雪说要给安皓做个小帽子，大冬天的他的耳朵都是裸露在外，冻得红通通的。

    因为害怕安州的北风太烈，把小小的人儿吹出冻疮来就不好了。

    安云瑞去山里给家里嗷嗷待哺的羊啊，牛啊，驴啊割草喂食。

    最后还剩安云峥，乖乖的坐在炉边烤火不挪动分毫。

    安书瑶去找了一张纸，凭着拙劣的画技总算画出她心目中用来刨红薯粉条的刨子。

    她用手给安云峥比划了一下，又大致说了下用途，安云峥心领神会，他直接去拿工具，再次开工，去做安书瑶想要的刨子。

    这次安书瑶要他多做一些，开业那天需要大量的红薯粉，用漏勺还是慢了一些，她决定用刨子来刨。

    交代完后，她就去看她前日做的玉肌膏，已经凝成了乳白色的固体状，指尖轻柔便能在玉肌膏上揉开，散发着一股带着清淡玉兰的香味。

    这是给魏池鱼准备的，到时候她来治病这个对她的疤印很有效果。

    然后她便开始捣鼓她跟柳玉雪的面霜以及护手霜，想着这儿冬天风吹，她就多做了一些，万一她这群哥哥有需要的呢，连带着袁老夫人的一块儿做了。

    临近晌午的时候，院门外是马蹄点地的声音，有人叩响院门，安书瑶把手中的活儿放下。

    融了的乳白蜡状液体只需要凝固，面霜就算完成了，她又拜托安云峥做几个简单的可以装面霜的小盒子，才起身去开门。

    只是门外的人让她有些讶异：“穆公子你怎么来了？”

    门外站的是穆谨丞，他左右看了看，目光才落在安书瑶的脸上，他让开身，身后还跟着带着帷帽的魏池鱼。

    看来她并放不开，还是不愿意在众人面前把容貌露出来。

    穆谨丞道：“听说你答应替我妹妹治脸，所以我特意送她过来。”说着，他顿了顿又继续一副公事公办的模样：“你放心，只要能治好她，你想要多少报酬都可以。”

    安书瑶想着上次他在牢里把她救了出去，这个恩情还没还呢，于是道：“不用给报酬也行，你就当我还恩吧，上次你才救了我，总得还回去才能让我心里踏实。”

    (本章完)

