    第1663章江淮风云一个星期后，睿君来江淮了。

    他带了几个兄弟，主要是护送那批失踪少女回江淮。

    二十一名女孩子，重归故土，当她们与亲人见面的刹那，泪流满面，悔恨交替。

    一个一个出国的梦想，如七彩的肥皂泡一样，在阳光下一闪一闪，砰地破灭了。

    为了出国，她们东拼西凑，把借来的钱，都给了那些犯罪分子，最终落个被拐骗的下场。

    要不是闪电小组出现得及时，她们的命运将会如何？

    在那种被黑帮迫日子里，不堪回首。

    报导这件事情的记者楚若水，曾经孤身犯险，主动与犯罪分子联系，试图揭穿这黑幕，要不是被廊虎和闪电小组成员救出火海，她恐怕也完了。

    这次又是她在现场，没有人比她更了解这次被拐骗的真相。零距离地跟犯罪分子打交道，这让她更加深刻，更加清楚每一个环节。

    晚上，张一凡在五味楼设宴款待睿君等人，与之一起的，还有唐武，张雪峰。

    睿君带来了一个陌生人，给三人做了介绍，丁海波，汉族人氏。祖籍山东青岛，现在是海外华人。常年在东南亚一带奔波，此次营救这些失踪少女，丁海波出力不少。

    他在马来西亚有几家自己的娱乐场所，最大的娱乐场所黄金海岸也是他的产业，丁海波是一个交友甚广，正义却又低调的爱国华人。尽管他的生意在马来西亚做得不错，却少为人知。

    睿君介绍他的时候，他立刻站起来，端着杯子给大家敬酒。“这次能遇上睿君兄弟，是我丁某的福气，是你们让我看到了一个中国人的气节，一群中国人的魅力。纵横海外，深入虎穴，为常人之所不敢为，急常人之所不敢急。拯救失踪少女于火海，冲着这份热情，我丁海波也必须义不容辞是不？”

    看到丁海波这么豪爽，几个人就哈哈大笑起来。

    张一凡也点了点头，这人不错，很豁达。大家喝了杯酒后，他才给张一凡敬酒，“张书记，我早就听说你的英名，今日一见，三生有幸，来，我敬您一杯！不，您一杯，我三杯，以示诚意！”

    唐武骂了句，“扯蛋吧你！”

    丁海波不解，望着唐武，睿君介绍道：“这位是唐武哥，江淮省公安厅厅长。”

    丁海波马上道：“原来是唐厅长，久闻大名！”

    唐武把杯子一放，“我问你啊，你在马来西亚那地方，张哥的名气你听说我也估且信了，我这小小的兵喽喽，何来久闻？不许胡扯，来虚的罚酒！”

    丁海波道：“酒随便罚，容我先和张书记干了这三杯。”

    大家也不拦他，这家伙果然豪爽，张一凡喝了一杯，他连喝三杯。

    喝完了酒，他就对唐武道：“唐厅长，你以为我在吹牛？那好，我们两个赌一把。”

    唐武也是个好胜之人，“怎么赌？”

    丁海波道：“你说我拍马屁，胡扯，如果我说出你的一切情况，算不算对你很了解？算不算如雷贯耳？”

    唐武有些愕然，不过还是马上应承下来，“算！”

    他倒要看看，一个常年生活在海外的华人，如何知道自己的名声？

    丁海波道：“好，如果我说对了，你罚三杯，如果我说错了，自罚六杯！”

    唐武道：“我也不占你的便宜，同样三杯好了！”

    丁海波就看着睿君笑，睿君道：“还是不要赌了，唐哥。”

    唐武来了酒兴，“我还真不相信。让他试试看，不就三杯酒嘛。”

    丁海波这才看着张一凡道：“张书记，我跟唐厅长赌一把，没事吧？”

    张一凡当然不会阻止，而且他也想试探一下这个丁海波。即然他与睿君熟，组织的事情，他倒底又了解多少？

    得到张一凡的许可，丁海波就道：“唐武，汉族，1964年生，湘省通城县人氏。……年，任柳水镇派出所所长，……年，任通城公安局副局长……去年十一月底，调入江淮政法系统，任省公安厅厅长。”

    听到丁海波娓娓道来，唐武愣是傻眼了。这丫的是干嘛的，对自己的履历如此清楚？

    张一凡也有些奇怪，这个丁海波，怕不是表面上这么简单吧？

    一般的人哪会去关注这些？他不由颇有深意地看了他一眼。

    睿君也奇了，“这些你是怎么知道的？”

    丁海波道：“唐厅长的威名，如雷贯耳，马来西亚很多人都知道。”

    “扯蛋吧你！”唐武说了一句，端起杯子，“为了咱们的如雷贯耳，这三杯酒，我认了！”

    还真就连灌三杯，丁海波冲着唐武竖起大拇指，“果然是条汉子，唐厅长，这个兄弟我认了！”

    唐武道：“认兄弟也行，不过你得知道我，到底是怎么知道我的？如果不老实交来，等下送你去解剖室！”

    丁海波笑道：“开玩笑，开玩笑。我只不过是比较留意政府网站，多熟悉了一眼政府官员的履历。做生意嘛，与政府部门的关系尤为重要，因此我养成了一个习惯，不管去哪里，在去之前首先把当地一些重要的官员履历调出来。象我们这种开娱乐场所的，最关注的当然是政法系统一线的干部。而你偏偏又是江淮最高指挥官，因此我留意了下。其实我最大的爱好，还是美食和美景。让大家见笑了，见笑了！”

    这么说来，唐武还真有些相信。

    但他还是扯了一句，“不是女人？”

    大家就哈哈地笑了，丁海波摆摆手，“这个问题，拒绝回答！”

    睿君举起杯子，“来，喝酒，张哥，感谢您的盛情款待，兄弟们受之有愧啊！”

    张一凡淡淡一笑，“英雄归来，略备一份薄酒，理所当然。大家随意，随意就好。”

    又喝了一轮，丁海波看着唐武，“唐厅长，今天与几位相识一场，也挺投机的。不如我们高攀一下，请张书记做个见证，结拜为兄弟如何？”

    唐武盯着他道：“行！睿君呢？你什么态度！”

    睿君不说话。

    唐武说捅了他一下，“丫的痛快一点，行还是不行？”

    睿君叹了口气，“这摆明了就是占我的便宜。我还能说什么？”

    廊虎一看也对，几个人中间，张一凡肯定是不跟他们掺和的，张雪峰是张一凡的贴身保镖，也不会凑这个热闹，看来就数睿君最小。他看着睿君，“我表示同情你！”

    一个唐武，一个丁海波，一个廊虎，一个睿君。张一凡一直在留意着这个丁海波，这厮倒也为人豁达，豪爽，再加上睿君说，他为闪电小组出力不少，因此张一凡对他心存好感。

    象他这种人，在海外在一定的实力和基础，如果能通过考验，吸纳入闪电组织，这也未尝不可。所以他就在心里琢磨，要是这个丁海波没问题的话，打算拉他入伙。

    所以他说了一句，“这事我不反对！”

    睿君就道：“那好吧！今天我们就让张哥当见证，四个结为兄弟！”

    四人中，丁海波最大，年长45岁。唐武不信，“你丫的骗人是吧？”拿了丁海波的身份证看了眼，这才相信他的年龄。

    可他还是怀疑道：“你四十五了？”

    廊虎说，“保养得好吧！搞娱乐休闲业的，每天生活在花丛中，不年轻都难啊！”他也郁闷了，自己三十九岁，居然排在第三名。所以，他非常同情睿君，这丫的三十出头，成了垫底。

    唐武四十出头，排在第二位！

    这下他也不服气了，“来，兄弟们，仨人给大哥敬酒！”

    “大哥在上，受小弟三杯薄酒！以示尊敬！”

    日，三个人，一人三日薄酒，丁海波懵了，“不带这样欺负新人的嘛！”

    这晚上，丁海波被搞得烂醉如泥。

    睿君随张一凡走进另一个房间里。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

