    武工队长的一番话。

    使得百姓们纷纷叫好，而随后队长看向站在一旁的赵红妆笑道：

    “红妆同志，招亲规则你来宣读吧。”

    赵红妆点点头，随后看向台下的百姓们说道：

    “各位父老乡亲，在新时代，年轻人可以自由恋爱，我们不应该被过去的思想束缚……”

    看来这场比武招亲，还有宣传新思想的意思。

    马车内的陈野频频点头。

    对此…

    他个人是很支持的！

    只是心中微微有点不爽，毕竟他现在的身份，就是赵红妆以前的未婚夫，看着自己媳妇比武招亲。

    总有一种无法直视的既视感。

    “为作表率，今日，我赵红妆进行比武招亲，规则如下……”

    赵红妆的话语，立刻使得台下的单身汉们，集体竖起耳朵倾听。

    大概规则就是…

    只要是未婚的男性都可以上台，应对其他人的挑战。

    进行拳脚比试。

    最后留下来的获胜者，能够拿到三百块现大洋的彩头。

    除此之外。

    还可以选择与赵红妆打上一场。

    赢了！

    她就嫁给对方。

    也就是说。

    打擂的获胜者，即便最后输在赵红妆手下，也能够拿到三百块现大洋的奖励。

    现场众多明白规则的单身光棍们。

    一瞬间。

    全都跟打了鸡血似的兴奋，纷纷嚷嚷着要上台比武。

    还真别说。

    哪怕陈野都有些心动，三百块现大洋，虽然不算多，但也足够作为前期的第一桶金。

    很快。

    比武开始了，立刻就有人跳上擂台笑道：

    “我是城西米粮铺…”

    话还未说完。

    砰！~

    就被人一脚踹了下去。

    “下去吧。”

    却见，那是一名长相五大三粗的男子，随后露出胳膊上的肌肉，裂开大嘴笑道：

    “俺是打铁的！你们不服的，尽管上！”

    此话一出。

    那些黄金单身汉们，集体暴跳如雷。

    “草！小鬼子老子都没怕过，还怕你？”

    “干他！别说你是打铁的，你就是铁打的也不行！”

    “我上！~”

    ……

    打铁的汉子，立刻迎来众多挑战者。

    虽然说。

    规则限制只能一个个的挑战。

    但车轮战。

    也不算随便什么人都能撑下来的。

    很快…

    打铁男就被扔下了擂台，而马车上的陈野，看到这一幕自然摇了摇头。

    擂台上的打斗毫无章法可言。

    基本都是普通人。

    但不一会儿。

    一名练家子就等上台了，不仅抢下擂台，还连续击败四名挑战者，随后朝着朝台下乡亲们拱手道：

    “在下刘星君，曾在嵩山少林寺学过几年武。”

    此话一出。

    果然让单身的光棍，打起了退堂鼓，毕竟人家可是正儿八经的学过武的，可不是他们能够打败的。

    刘星君眼见自己说话有效果，心中自然有些得意。

    但下一秒。

    擂台下方响起冷笑声。

    “少林？我南拳来会会你！”

    很快又一名练家子跳上台，刘星君脸色微变，立刻与其打斗在了一起。

    “有点意思。”

    陈野忍不住笑道，随后仔细打量了几眼。

    却又再度摇了摇头。

    那两人只能说勉强练过几年武，花拳绣腿而已。

    果然…

    两人最终都被人踢下擂台，却是一名腿功不错的练家子。

    确实不错。

    用陈野的眼光来看，至少练了七八年。

    然而…

    这家伙也没有守住擂台，就被那些黄金单身汉们撸下去了。

    没错！

    因为人太多了。

    即便是练家子那也敌不过一个接一个的车轮战。

    “这也太夸张了吧？普通人居然把练武的打下去了。”

    小四瞪大双眼道，陈野却忍不住笑道：

    “在当今这个社会，你说你会南拳北腿，少林武当？没有人会怕你。”

    说着，陈野看向那些围在擂台边上，众多贫穷的单身汉笑道：

    “但只要说你穷，连鬼都怕你！”

    噗！~

    阿豪与小四笑喷了，当然笑归笑，阿豪却忍不住说道：

    “老野，你就这样看着吗？比武招亲的人，那可是你媳妇啊。”

    “……”

    陈野有些无语，他也没说要看着，只是不想那么早上场罢了。

    毕竟…

    逼王总是最后登场的。

    刷！！！！

    就在这时。

    比武擂台上出现了新变化。

    却见，一道黑影飞速跃上台。

    砰！~

    众人还没看清动作，擂主就被打下了台。

    陈野瞳孔一缩，他可是看清了对方的拳技。

    是高手！

    并且用的还是正统的红拳(地方拳)。

    红拳起源于周秦、扬名于唐宋、盛行于明清，是中国民族武学重要一脉，也是中华文化的重要组成部分。

    不出意外的话。

    那人应该不是湘西的人。

    果然…

    那名身穿黑衣劲装的男子，笑着用陕西关中的口音说道：

    “在瞎，张武行，来自陕西，俺系清末武状元张三甲的后人。”

    张三甲的后人？

    陈野目光一亮，忍不住想要上台了！

    霍元甲人人都知道。

    津门第一！

    但你知道张三甲吗？

    此人是晚清最后一位武状元，并且在历史上还曾三招击败霍元甲。

    没错！

    三招击败霍元甲。

    津门第一？

    人家是全国第一！

    陈野已经安耐不住了，但有人的动作比他还快。

    刷！！！！

    又一名高手跳上擂台，猛地一记鞭腿抽了过来。

    咻！~

    “来的好！”

    张武行目光一凌，立刻与其打在了一起。

    双方人影接连闪动。

    砰…砰…砰…

    拳脚相撞的声音，不断在擂台上响起。

    劲风四射。

    陈野看得很激动，这才是武者真正的战斗。

    而此刻。

    那么与张武行交手的男子，拳法异常凶猛，几招将其逼退后，嘴角带起一丝微笑道：

    “作为这个时代的武者，你确实挺强的，只可惜你赢不了我。”

    这个时代？

    其他人听不懂，但陈野三人却心中一震。

    入侵者！

    对方多半就是此次副本，二十五名入侵者当中的一员。

    “少说废话！”

    张武行大喝一声，追上去与其缠斗在了一起。

    但很快…

    他就被对方连续几拳轰下了擂台。

    却见，被打下擂台的张武行满脸通红，忍不住吐出一口鲜血。

    噗！~

    显然受了不轻的伤。

    “心意把。”

    陈野神色严肃道，他早就看出台上那人的拳法路数，甚至再想对方来自主世界的哪个武术世家。

    心意把。

    可不是岳飞所创的心意拳。

    这是两门不同的拳法。

    心意把和陈家的‘白猿通背拳’一样历史悠久。

    在华夏的武术界素有‘太极奸、八卦滑，最狠最毒心意把’之说，也被武术各大门派誉为‘万拳之王’。

    这门拳法极为难练。

    而能练到这种程度绝不是普通人，多半出自国内的武术世家。

    毕竟…

    陈野就是武术世家的人。

    “还有谁？”

    擂台上的男子开口道，随后目光扫视台下的所有人，开口用高高在上的口气冷傲道：

    “谁还不服？尽管上，我可以打到你服为止。”

    此话一出。

    台下众人纷纷沉默了，清末武状元张三甲的后人，居然都被此人打下擂台，甚至还受伤了。

    普通人哪里还敢上去？

    甚至那些练家子也不想上台了，于是青年目光扫过的地方，所有人全都躲开。

    这一幕。

    马车上的陈野看得很不爽，而阿豪看到对方装逼的模样，却忍不住开口问道：

    “老野！这家伙太装逼了，你到底上不上？”

    阿豪说着，丢下缰绳故意说道：

    “你不上，我可就上了！”

    没办法。

    陈野不能眼看着队友上去送菜，于是伸手指向阿豪喊道：

    “退后，我要开始装逼了！”

    阿豪目光一亮，赶紧回到马车上，随后笑道：

    “请开始你的装逼！”

    自己是个什么水平，阿豪当然心理清楚，他只是故意刺激陈野，想让兄弟出头装个逼而已。

    毕竟他也看台上那家伙很不爽。

    逼王队决不能忍！

    而此刻，擂台上的那名青年，正开口喝问道：

    “谁！还有谁不服？”

    擂台边观战的赵红妆，忍不住皱起眉头。

    这个家伙太张扬了，不是自己喜欢的类型。

    可如果…

    对方成为最后的获胜者，那怎么办？

    此刻的赵红妆，不觉得自己能够胜过对方。

    好在此刻。

    陈野终于掀开马车的帘子，大声喊道：

    “我不服！！！”

    青年看向台下的陈野，瞧见那一身地主装束，尤其脖颈上还挂着一个长命锁，当即疑惑的问道：

    “你是谁？”

    陈野一脸无奈，只能大声喊道：

    “地主家的傻儿子表示不服！！！”

    牛逼！~

    阿豪与小四竖起的大拇指，而正纠结的赵红妆，也在陈野出现的那一刻。

    当场就愣住了。

    ……

    【PS：哈哈哈！~老沙笑喷了，话不多说，请开始你的装逼！】

