    “不！！不！！”

    看到自己身上的玉制品全部破碎，郑家大少爷人都傻了。

    “你！你！！张安逸！！你！！”

    郑家大少爷一面穿着红色高跟鞋痛苦的玩着跑步，一面心脏也在滴血。

    因为他所说的玉佩还真的就被刘先森破坏了。

    他现在是心灵和肉体的二重打击。

    “放心放心，你爹之后也会去陪你的，你不要伤心。”

    刘先森来到大门口，“一家人嘛，就是要整整齐齐的。”

    无数金属尖刺从地上冒出，从下面一直穿透到了脑门，把这些打手和家奴瞬间杀死。

    “老生常谈，我只是说我不杀你们而已，不代表你们这些垃圾不会被扫地机器人扫除...”

    在一片血泊中，刘先森耸耸肩。

    然后看向了郑家大宅的方向。

    郑家...

    是南湖城之中，数一数二的大家族，比刘先森前身张安逸所在的张家还要厉害的多。

    所以这郑家在这南湖城中欺男霸女，无恶不作，惹的天怒人怨。

    然而，面对郑家的压迫，并不是没有人反抗。

    但是，在郑家家主-郑乾坤的压制下，这些反抗都没有成功。

    就连南湖城的城主，也在他的威压下不敢做声。

    不是因为别的，只是因为郑乾坤是这南湖城中的第一强者。

    他是斗气等级二十级的斗兵！

    啊，不是逗比，是斗兵。

    为什么斗气等级二十级之后，就被称作斗兵呢？

    因为斗气等级达到二十级之后，斗者的斗气就能化作兵器，斗者的伤害能力有了很大的提高。

    所谓的四十米大刀，那都不是笑话，是真的。

    比起在斗气二十级之前，只能把斗气凝聚到身体上，化作斗气兵刃，可不仅仅只是多了斗气兵刃而已。

    在把斗气化作了斗气兵刃之后，那兵刃的锋利度和坚固度，可是笼罩了全身上下，如同整个人都化成了一个人形武器，那可是质变，等闲十几个普通的斗者去围攻，也不会是斗兵的对手。

    那郑大少爷，就是靠着他老爹，在这城市里面为非作歹，非常的可恶。

    这天，郑大少爷回来的稍微晚一点。

    守门的门房看到郑大少爷回来，殷勤的走上去招呼。

    “大少爷，今天怎么回来的这么早？您的跟班呢？”

    “喝高了，回来睡觉，其余人都让他们滚了，吵得慌！”

    郑大少爷满身酒气的挥了挥手，“给爷带路！”

    “是，是！”

    那门房小心翼翼的把郑大少爷扶进了他的房间里面，还为郑大少爷盖好了被子，这才小心翼翼的出去。

    等到门房离开之后，躺在床上，满身酒气的郑大少爷，除了一颗头颅之外，全都悄悄的化成了沙粒，随风一路来到了厨房之中，正好落入了厨房的菜品之中。

    第二天一大早，刘先森来到了郑家大宅之前，却被门房的拦住了去路。

    “你是什么人！来我郑家大宅做什么的！身后背着什么东西？”

    那门房完全没有了之前碰到郑大少爷那殷勤的样子，反而非常嚣张的询问到。

    看着刘先森背着包，眼中还蕴含着贪婪之色。

    “我是张安逸。”

    刘先森伸出了自己的右手，“是来杀你们郑家的人。”

    火球从刘先森的手中放出，直接把那门房烧成了一个火人。

    “救命啊！！敌人袭击!!救命啊！！”

    门房惨叫着来回奔跑着，冲进了郑家大门。

    人还没有走进主屋里面，就已经被烧成了焦炭。

    虽然没有成功获救，但是门房的示警还是得到了郑家大宅内所有人的警惕。

    郑家家主率领着各个层次的斗者来到的大门前，看到的，则是那张安逸手中正连连扔出火球，点燃他郑家大宅的情景。

    “大胆！”

    郑乾坤看到这一幕，简直怒极！

    敢在他们郑家大肆破坏，简直是太岁头上动土！

    两只斗气凝聚成的铁爪轻松挡住了那张安逸丢出的火球。

    “张安逸！不要以为你得到了斗宝，就可以如此嚣张放肆！”

    郑乾坤以为刘先森能够放出火球，是因为斗宝。

    斗宝就是这个世界的特产，是各种神奇的宝物，也是刘先森的目标。

    “是么！我就是嚣张了？那又如何！”

    张安逸一挥手，无数的火球电球开始朝着郑乾坤和他身后的族人袭来。

    那火球电球的数量极多，郑乾坤也只能挡住一部分的攻击，其余的族人，则是异常凄惨，要不是被火焰烧成了焦炭，要不就是被电球电成了焦炭。

    反正下场都是变成焦炭。

    看到这狂徒在自己出来之后，还敢下此毒手，那郑乾坤以双手举天式，凝聚了全身的斗气！

    “吃我！噬魂铁爪！啊！”

    最后一个啊，是郑乾坤的惨叫声。

    他浑身上下从内而外，突然爆发出无数的金属尖刺。

    那尖刺锋利无比，直接把的郑乾坤变成了一个金属海胆。

    郑乾坤就这样站在原地，血流满地而死。

    这是隐藏在他腹中的阿萨辛，变形成了金属海胆，直接将他刺死。

    你练斗气，总不能连内脏都练成武器吧！

    刘先森特意让阿萨辛伪装成死去的郑家大少爷，为的就是把这个最强的郑乾坤给弄死。

    郑乾坤死了之后，其余的郑家人那都是土鸡瓦狗，不堪一击之辈。

    那郑家族人看到这诡异的一幕，一个个都魂飞天外。

    连二十级的斗兵强者都瞬间死去，他们能怎么活？

    他们转头就想要逃离，却发现，四处都是燃烧着的火焰。

    两颗人头大的玻璃球，正围绕着他们的飞舞。

    整个郑家大宅，都被大火点燃。

    这么大的动静，当然吸引了城内的所有人。

    南湖城城主更是亲自来到郑家大宅，观察情况。

    这场火焰一直烧到了中午。

    满脸温和之色的刘先森，这才从郑家大宅的大门口走了出来。

    手中还提着七窍流血而亡的郑乾坤。

    从那郑家大宅出来之后，他直接把手中已经僵硬了的郑乾坤丢给了围拢在郑家大宅门口看热闹的民众们。

    “虽然是个死人，但是大家，还是有仇报仇，有怨报怨。”

    刘先森指了指身后还在燃烧的郑家大门，“里面还有几个活口，就交给大家了。”

