
　　“上官家主，你们也来了，也不知道是谁，竟然这么厉害，将我们这些家族的人，都给叫了过来，而且，还要我们，跪在这客栈外面。”

　　徐家家主，在看到上官家主时，立马就过去打了一个招呼。

　　然而，让徐家家主没有想到的是，上官家的家主，带着上官家的其他人，直接就跪在了客栈外面。

　　而且，这个时候，已经有一部分家族，在那里跪着了。

　　“您们，你们怎么这么没有骨气，连敌人是谁逗不知道，救直接跪在这里了。”

　　徐家家主，看到上官家家主，都直接跪在这里了，一时间，有一些慌张了。

　　“这是什么情况？怎么逗跪在这里了，难不成，这个人，真的这么强大吗？可以胖这么多人，逗直接跪在这里。”

　　徐家家主，不停的想着。

　　计算着天人城之中，到底有谁，能够有这么大的力量，可以让这么多人，都选择了跪下。

　　“难道是酒鬼？不对被，我明明之前，还见到酒鬼，在其他酒馆里面喝酒呢？整个天人城，除了他以外，应该没有谁，能够有这么大的实力吧。”

　　徐家家主，这个时候，突然想到了酒鬼。

　　不过，他之前，为了巴结酒鬼，可是在一个酒馆之中，和酒鬼喝酒呢。

　　所以，根本就不可能是酒鬼。

　　但是，除了酒鬼以外，他也想不出来，有谁能够，让这么多的家族，都跪在这里。

　　“这……”

　　龙家家主来了以后，本来还想着，和其他家族商量一下呢。

　　谁知道，他来了以后，竟然发现，客栈的外面，已经跪了好几个家族了。

　　“这是什么情况？怎么连煞星，都跪在这里了。”

　　龙家家主看到煞星，跪在客栈门口时，不禁倒吸了一口凉气。

　　现在的天人城，可以说是地煞宗的一言堂。

　　然而，现在就连地煞宗的宗主，都在那里跪着呢，他们还能够说什么呢。

　　“家主，我们该怎么做？”

　　龙家的大长老，这个时候，也不敢多说什么了。

　　就连地煞宗的宗主，都在那里跪着呢，他们这些人，敢和林羽对着干吗？

　　“跪下！”

　　龙家家主，咬了咬牙，就直接跪了下来。

　　龙莫非没有一丝犹豫，直接跪了下来。

　　其他人犹豫了一下，也都跪了下来。

　　“没想到，我龙家竟然，还有这样的一天。”

　　龙家家主，现在非常的愤怒。

　　他从来没有想过，他们龙家，竟然会被人，逼着跪在地上。

　　“龙家家主都跪了，这到底是得罪了谁？”

　　“奇怪了，我们也没有得罪谁啊，怎么会突然来了这么一出呢？”

　　“到底是怎么回事儿？难不成，这是他们，在演戏，想要收服整个天人城吗？”

　　…………

　　剩下的那些，消息比较落后的人，这个时候，直接就懵逼了。

　　跪在那里的人，不乏有强大的家族或者宗门。

　　然而，不管是他们的家主，还是他们的长老。

　　不管是他们的宗主，还是他们的堂主。

　　现在都老老实实的，在那里跪着呢。

　　这样的场景，还是从来没有出现过的。

　　“这到底是什么情况？不行，得去问一下。”

　　徐家家主，这个时候，终于坐不住了，想要去问一下龙家家主。

　　然而，还不等他开口，客栈的门，被打开了。

　　“父亲，救救我啊，我不想死。”

　　“父亲，快杀了他们，快点杀了他们。”

　　“父亲，快救救我，他们要杀了我。”

　　…………

　　打开门以后，龙果他们，看到自己的父亲等人，在客栈外面跪着时，立马就大叫了起来。

　　然而，他们的父亲，不要说救他们了，连动一下，都不敢动。

　　“小老虎不在里面。”

　　孤月看了一下，发现煞虎不在这里，不禁松了一口气。

　　然而，就在他松了一口气时，煞虎的声音，一下子就传了过来。

　　“妈的，竟然敢打着老子的旗号，来招摇撞骗，真以为老子傻吗？”

　　煞虎骂骂咧咧的，向这边跑了过来。

　　而孤月看到煞虎时，脸色一下子就发白了。

　　“小老虎，你赶紧走啊，这里不是你能够来的地方。”

　　孤月不停的祈祷着煞虎能够离开。

　　然而，煞虎不但没有离开，反而直接冲进了客栈。

　　“说，你们为什么打着用的旗号装摇撞骗？你今天，不是已经离开我们这个团体了吗？还敢用我的名号招摇撞骗，是不是不想活了。”

　　煞虎一脚，踢在了龙果的身上。

　　“我……就是你让我去天字号包厢的，如果不是你，我们也不会这么惨。”

　　龙果本来，被煞虎这样一吓，差点儿就说出了真像。

　　不过，他反应也是够快的，立马就反应过来，死死的咬着煞虎。

　　就是说煞虎，是这一次的主谋。

　　“放屁，我们兄弟都去春华楼了，什么时候见你了，瞎胡扯，也得有一个依据吧。”

　　煞虎的话，让龙果一下子懵逼他。

　　龙果还以为，煞虎是去其他酒馆玩了呢？

　　而且，煞星也不让煞虎去春华楼的。

　　谁知道今天，煞虎竟然带着其他人，去了春华楼。

　　“就是你，就是你让我们看一下天字号包厢里面，到底是谁，然后和你们在春华楼会面。”

　　龙果现在不管不顾的，就是咬住煞虎。

　　只要有煞虎在，他相信，里面的人，不敢对他们动手的。

　　毕竟，现在谁都知道，地煞宗是天人城的最强势力。

　　除了酒鬼以外，地煞宗可以得罪任何一个势力。

　　“呵呵，有意思，你知道去春华楼得多少星核吗？我带你们去，你是不是觉得，我煞虎人傻星核多啊。”

　　煞虎对着龙果，又是一脚踢了上去。

　　龙果被煞虎踢的，那叫一个惨。

　　龙家家主，有好几次，都想要站起来。

　　不过，他却都忍住了。

　　“家主，一定得阻止煞虎，不然的话，这一次我们龙家，说不定就玩完了。”

　　龙莫非的眼珠子一转，立马就对龙家家主说道。

　　“为什么？”

　　龙家家主还没有明白。

　　不过，在问了以后，他立马就想明白了。

　　有一些事情，就是当局者迷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百九十九章 暴怒的煞虎免费阅读。https://xs.23sk.com 