    重重一吸。

    她感觉所有的力气都被他抽走了，抽空了。

    取而代之的是一具触手便灼，坚石更无比的身躯，狠狠地拥住她，沉溺其中。

    后半夜的时候，她一直处在冰与火的两重天之间，面前是挚爱的男人，随着每一次的碰撞，他的轮廓时远时近，忽明忽暗，耳边只剩下不断重复着她名字的低喃。

    陆小芽在半梦半醒中，深深呼唤着魏泽杨的名字。

    ……

    凌辰两三点后，烟花陆续湮灭，整座城市陷入了短暂的安静中，到处充斥着一股硫磺与硝烟的气味。

    室外冰寒，室内如春。

    陆小芽再度醒来，竟累得连手指头都动不了。

    天边的鱼肚白还未升起，那噼里啪啦的鞭炮从四面八方开始奏响，你方唱罢我登场，势要把贪睡的人全部叫醒才肯罢休。

    虚虚地从眼缝中瞥了身侧的男人一眼，呼吸均匀，眸子紧闭，仍在沉睡。

    她嘴角微眯，又羞又恼。

    昨天半夜真的太放肆了，魏泽杨那种刻板的性子，不知道是哪里借鉴来的手段，竟是逼着她在窗台上……将她转过来，转过去的，实在是羞耻万分。

    弄得她胆战心惊的，就怕被窗子外面的人瞧见。

    可魏泽杨一个劲儿在她耳边诱哄说，房间里熄了灯，漆黑一片，别人看不到的。而且这栋楼有十几层高，几乎看不到同一高度的建筑物。

    不要老觉得自己是城市的中心点。

    他一本正经的唬人，陆小芽纵然持怀疑态度，也禁不住他的软石更兼施。

    被男色迷.惑，意志力不坚定，真的要不得。

    高难度的那啥，对身体的柔.韧性是一种考验。

    明明两次，却比以往任何的情事都要吃力。

    陆小芽想了会儿，本打算凭借坚强的意志力起床，哪里料到，眼睛眯着眯着又熟睡过去，再后来，就是被魏泽杨同燕子双双叫醒的。

    燕子：“妈妈，你是大懒虫！”

    “嗯宝贝，几点了？”

    “我和魏叔叔早餐都吃好，还去下面的广场里走了一圈……”

    燕子还看不懂钟表上的时间，把今天早上做的事儿，一件一件如数家珍地报给陆小芽听。

    陆小芽顿时有一种不大好的预感。

    一看，天哪，居然十点了。

    纵情，真的要不得！

    眉心紧拢，她像弹簧一样从床上弹了起来，一边催促：“燕子，妈妈来不及了，你先出去，我要换衣服了。”

    “我们都是女孩子，不可以看吗？”

    “……”

    这话在逻辑上，没有毛病。

    陆小芽没顾得上反驳小丫头，手忙脚乱地找羊绒衫裤子和呢子外套，匆匆往身上套。

    燕子一惊一乍：“妈妈，你怎么不穿棉毛衫棉毛裤？不冷吗？”

    陆小芽：“……”她也想穿，但是现下的棉毛衫棉毛裤太厚实宽大了，实在影响美观，所以放弃了。

    陆小芽：“不冷。”

    “妈妈，你背上有个乌青，疼不疼？”

    “现在不疼了。”

    “妈妈，你脖子上怎么有好几个红点点？”

    “……被小虫子咬的吧。”声音里，带着那么点心虚。

    当燕子还想问点什么的时候，被陆小芽打发出去了。

    鬼知道魏泽杨在她身上还做了什么标记，谁让她现在皮肤养得水水灵灵，一碰，痕迹就很难消下来。

    花了十分钟不到把自己捣鼓好，走到外间，看见魏泽杨一脸的神清气爽，浅咖色的羊绒衫露着雪白的衬衫领子，普通的黑裤子愣是将他衬得身量修长，气质矜贵。

    他招手，朝她粲然一笑：“先来吃点东西，要凉了。”

    本来有点禁谷欠气息，被他一笑，莫名多了些儒雅温润的气息，阳光洒在他脸上，冲击力十足地美颜暴击。

    陆小芽假装没有被惊艳到，淡定地说：“来不及了，我得先去店里开门。”

    “反正已经晚了，吃了再走。”魏泽杨精准地抓住了她的手腕，缓缓地道。

    好吧好吧，她承认自己意志力薄弱。

    略一思沉，陆小芽小声埋怨：“你怎么不早点喊我，我不是说过今天得八点左右过去吗？”

    魏泽杨眸光含笑：“喊过你，你睡得太沉……”

    “还不是你害的！”陆小芽脱口反驳，却在一瞬间红了脸。

    眸光轻瞥了燕子，生怕小丫头又问十万个为什么。

    魏泽杨不动声色地将她似嗔怒似娇羞的表情收入眼底，毫无诚意地敷衍道：“好，都是我的错。”

    本来就是你不知节制又瞎研究的错！

    陆小芽吃完稀饭和鸡蛋，身边的男人提议道：“已经晚了，要不今天别去了，我陪你们在沪市转转。”

    她没回答，燕子应得飞快，起哄道：“好呀好呀！”

    “不行。”陆小芽定定地反驳。

    “今天的损失我出补给你，多少都行。”

    “……不是钱的问题。”

    “那是什么问题？”

    “年初一人流量只多不少，蛋糕店刚开了十几天，招牌都没有打响，而且沪市街面上的房租不便宜……”所以关门一天，损失太大了。

    魏泽杨锁着眉，不好在说什么。

    毕竟他是搞研发的，又不是做销售的，不懂门店经营的门路。平日里公司跑业务的都是几个嘴皮子惯好的。

    出去的时候，魏泽杨把钥匙给了陆小芽，“以后你来沪市，就住这个套房。”

    “……哦。”她想不到任何拒绝的理由。

    “这家饭店是我父亲开的，房间一直空着的。”

    魏泽杨的语气中，丝毫没有炫耀的成份。

    陆小芽还以为他会瞒着自己，自相处以来，魏泽杨都不愿提及太多家里的事儿，他并不觉得家世财富是他的优势。

    是啊，他已经很完美了，不需要太多的光环来证明什么。

    两人对视一眼，默契地尽在不言中。

    魏泽杨握住她的手，缓缓又坚定地说：“我父亲虽然在沪市有产业有生意，他不会为难你，我也不容许他为难你。”

    “我知道。”

    之前确实有这个顾虑，但魏泽杨此时郑重其事地强调了一遍，教陆小芽怪动容的。

    她不由轻轻地道：“魏泽杨，你不要对我那么好……”

    “嗯？”

    “……”

    刚刚有点气氛，燕子拔高了嗓门：“魏叔叔，妈妈，你们俩快一点嘛！”

    “好的，马上来。”

    陆小芽快步上前，不想让魏泽杨看到她矫情的样子。

    中午的街道上，阳光倾泻下来，暖洋洋的，路人更多。三个人到达蛋糕店，陆小芽本想让魏泽杨带燕子去玩，自己一个人留守，这一大一小跟说好了似的，不肯走，执意在旁边给她打下手。

    不得不说，魏泽杨本人就是一个活招牌，只消站在时橱窗前露露脸，大姐大妈们目不转睛地，愣是拐了个弯进来，买不买两说，总之人气是挺旺的。

    陆小芽只管埋头苦做面团，外面招呼客人收钱的活儿，全权委托给了一大一小。

    眼下倒也醋不起来，为了她的生意，只能让魏同志出卖点色、相了。

    不过，陆小芽正儿八经地开始考虑，招聘门店员工的要求上，得添上两条，年轻和颜值佳，自然比一般的店有优势，谁不喜欢看赏心悦目的人和事物呢！

    ……

    陆小芽本来一直在后厨忙着，大年初一的生意确实好，几乎是刚出炉了多少，就售卖了多少，不时地有几个人排队等候，只是没有那么夸张。

    肚子饿了，三个人随便吃了点火腿肠面包和牛奶对付一下。

    大约两三点钟光景的时候，燕子突然从外面跑进来，神神叨叨地在她耳边说：“妈妈，有两个阿姨一直坐在店里，盯着魏叔叔看，还流口水呢。”

    说到后来，小丫头露出了咬牙切齿苦大仇深的表情。

    “是吗？”无论到哪里，总有那么几个花痴的，陆小芽习以为常。

    “妈妈，她们就是想抢魏叔叔！她们是狐狸精！我们要采取行动。”

    陆小芽：“……”说狐狸精也太严重了吧。

    陆小芽有些好笑：“你想采取什么行动？妈妈现在没空出去哎。”

