    “阮寒星！我看你是要翻了天！你这个孽障！”

    妻女接连被打，感觉自己的威信被挑战，阮泽明暴跳如雷，直接抓起书本就往阮寒星身上扔过去：“混账！我今天就打死你这个不知道尊敬父母的东西！”

    “阮先生！”

    班主任脸色大变，忙拉住他的手：“你别冲动！别冲动啊！”

    又频频对着阮寒星使眼色，道：“阮寒星同学，让你叫的家长呢？快去门口看看，怎么还不来！”

    这是要让她先离开，免得受伤。

    “老子不就是她的家长？当父母的打孩子，天经地义！老师你别拦我！”

    阮泽明咆哮着，抓着一切东西往阮寒星身上扔：“这小女表子有个屁的家长，我权当没生过这个杂种！”

    说着，竟然直接抓起桌上班主任的保温杯，朝着阮寒星的额头扔了过去。

    然而，预料中保温杯落地摔碎的声音并没有响起。

    一只修长有力的手，稳稳地抓住保温杯，将它放置在桌面上。

    顺着手掌看上去，熨烫妥帖、贴身剪裁的昂贵西装没有一丝褶皱，勾勒出男人宽肩窄腰的完美身形。

    五官深邃俊美，犹如希腊神话中的神祇的男人，冷淡而尊贵，黑眸疏离地看过来。

    犹如高高在上、掌控生死的国王。

    阮泽明的表情一僵：“霍，霍总。”

    “霍先生。”阮寒星也有些意外：“你怎么过来了？”

    “夫人被叫家长，我总要来给夫人撑腰。”

    面对她，那双深海般的眼眸平添温柔，霍沉仔细打量她两眼，才道：“听说夫人在学校打架，没受伤吧？”

    班主任：……

    额头差点滴下冷汗，她一时觉得老师这个工作从所未有的艰难。

    这两方家长，实在都不像是什么正经家长。

    “霍总，是寒星给您添麻烦了。”

    阮泽明收起狰狞和暴怒，努力挤出谄媚笑容，接连道：“她从小没在身边长大，难免有些上不得台面，实在是汗颜……”

    “夫人很好。”

    霍沉冷冷地看他一眼，毫不掩饰自己的护短：“觉得夫人不好，阮先生不如多反省反省自己的问题。”

    阮泽明的神情微微扭曲，强忍着赔笑：“霍总真是风趣。”

    “我没兴趣跟不熟的人开玩笑。”

    霍沉冷淡地整整袖口，寒声道：“还是阮先生觉得，哪里有问题？”

    “没有！当然没有。”阮泽明脸色青白，却还是厚着脸皮，一叠声地应了。

    从前霍沉双腿残疾，连霍氏都交由程珉，他以为这个男人从此一蹶不振，心中百般嫌弃。

    如今传闻中的废人重新站起来，再次站到了H市食物链的顶端。

    阮泽明小心赔笑，哪敢惹怒半分。

    看着他这副趋炎附势的模样，阮寒星只觉得讽刺极了，嗤笑一声：“怎么？还指望着这个见利忘义的小人给你们撑腰呢？别做梦了。”

    江秋雨和阮未思脸色大变，咬着牙说不出话。

    就连阮泽明，也只敢狠狠地瞪她一眼。

    “霍总。”班主任无奈地叹口气，一时不知道该喜该忧。

    乱糟糟的办公室总算安静下来，她终于可以心平气和地处理这件事。

    看霍沉这副护短的模样，只怕也不好处理。

    她干脆简单直白地道：“文思高中从来没有出现性质这么恶劣的事件，阮寒星直接带人从三楼跳下来，这行为不妥当。”

    “确实不妥当。”

    出乎意料的是，霍沉竟然毫不犹豫地点头。

    就在班主任喜出望外，以为他是个讲道理、公私分明的好家长的时候。

    这个男人微微皱起眉头，偏头道：“这太危险了，夫人怎么能以身犯险？下次再有人招惹，直接扔下楼就好，何必自己跟着跳下去？”

    顿了顿，他还觉得不够周全，补充道：“提太重的东西容易扭伤手腕，不如我给夫人派两个保镖，夫人只需要动嘴，让他们替夫人扔。”

    说着，还嫌弃地瞥了一眼站在一侧的阮未思，活像在估量货物的重量。

    阮未思直接涨红了脸，前所未有地屈辱。

    霍沉的眼神，分明跟打量一头猪没什么区别！

    江秋雨忍不住咬牙，低声道：“霍先生，您这样说，不妥吧？”

    “确实不妥。”

    霍沉垂下长长的眼眸，仔细考虑一下，才道：“见到这些碍眼的脏东西，难免惹得夫人不开心。该叫保镖直接扔下楼才对。”

    身体力行地演示了为了护短，没有最过分，只有更过分。

    作为被护短的人，阮寒星却只觉得，本来充斥着戾气的心口被说不出的甜蜜充盈。

    她忍不住伸出手，在桌下握住了霍沉的手，冲他微微一笑。

    霍沉眼神微暗，不动声色地反握住她的手，十指交叉，收紧。

    “霍总。”

    班主任深吸一口气，让自己保持冷静：“学校方面，必须要给阮寒星同学记过处分，以儆效尤。”

    “我夫人没错。”

    霍沉毫不犹豫地拒绝：“我认为这个处分十分不合理。我霍家人，还没有别人欺负到头上，还要忍气吞声的道理。”

    “霍先生，这里是学校。”班主任头疼至极：“今天阮同学没出事，您能保证其他人也不出事吗？如果人人有样学样，这怎么办？”

    “阮未思主动挑衅，我夫人只不过给个教训罢了。”

    霍沉淡淡道：“那就给阮未思记过，让其他同学都看看，主动找别人麻烦的下场。”

    “霍先生。”阮未思咬住下唇，楚楚可怜地盈了满眼泪光：“您不觉得，您这样太不讲道理了吗？我……我明明只是想劝姐姐不要那么冲动……我听闻您向来聪敏公正，肯定不会任由姐姐肆意欺凌别人。”

    她的脸上还带着红印，眼眶微红，透着股狼狈的美感。

    她显然也很清楚自己的优势，展露出修长的脖颈和角度完美的侧脸。

    果然，霍沉的目光落在她的身上，幽深的眼眸定定地注视着她，好一会儿都没有挪开。

    阮未思顿时心头暗喜，放柔了表情，带着信赖无助看他，竭力展现自己最好又最柔弱的一面。

    没有男人能够拒绝可怜地依赖他的女人！她坚信这一点！

