    中年男子见林阳看过来，哼了一声。

    “请赐教！”

    说罢，一脸严阵以待的看着林阳。

    林阳见状，微微一笑，挥手说道。

    “动手吧。”

    见林阳连起手式都没有，张奎脸色一沉。

    “那就得罪了！”

    他大喝一声，以山崩之势朝林阳而来。

    他每一步踏出，如同有闷雷炸响。

    来到林阳身前，一拳打出都发出破风之声。

    但是他每次快要打到林阳时，都被林阳一手拦住。

    “阎王三点手，猛虎硬爬山，迎风朝阳掌，八大招都使出来了，张先生还真是没留手啊。”

    张奎闻言，心中一惊，手上攻势更加凶猛。

    林阳游刃有余的拆招，嘴里还说道。

    “上打云掠点提，中打挨戳挤靠，下打吃根埋根。

    “身不舍正门，脚不可空存，眼不及一目，拳不打定处。”

    “贴身近发，三盘连击。”

    张先生不愧是八极高手，这些全都吃透了。

    张奎一听，大喝一声，一拳直奔林阳面门而去。

    这一次，林阳没有挡，而是一指点出。

    魏颖见状，惊呼一声。

    “小心！”

    张奎也是心中一喜，八极拳以刚猛著称。

    自己八极拳大成，眼前的人用一指硬接，手指被打断是肯定的。

    至于能受多重的伤，就看这小子体魄有多强了。

    孟长安心中一喜，自己总算是找回场子了。

    但让大家没想到的是，林阳一指绕过拳头，点在张奎的胸口。

    一时间，张奎感觉自己全身力道都被卸完了。

    他一脸不甘的看着林阳，咬牙说道。

    “你这是取巧，不算真的赢我！”

    “有本事，正面胜我！”

    皆连丢面子的孟长安，也是说道。

    “对啊，说好是比武的，这算什么！”

    看着一脸不甘的张奎，还有在那叫嚣的孟长安，林阳一笑道。

    他转头看向魏长生，笑问道。

    “魏老，你这地板值钱吗？”

    魏长生以为，林阳怕待会将地板打坏了。

    他笑着说道：“没事，打坏了找老孟赔就行了。”

    孟长安也是拍着胸脯保证。

    “你放心的打，打坏了我赔！”

    林阳闻言，轻声一笑道。

    “切看好了。”

    只见林阳一跺脚，一股气浪从他身上迸发而出。

    地板开始以他为圆心龟裂崩碎，并且迅速蔓延开来。

    大家见到这一幕，都瞪大了眼睛。

    一脚之威，尚且如此厉害，要是林阳全力动手，得有多强。

    不管是魏长生，还是张奎等人都是被吓到了。

    林阳带着笑容，看向张奎。

    “张先生，还要比试吗？”

    张奎闻言，干笑一声。

    “不了，不了。”

    林阳又将目光看向孟长安，带着笑容。

    孟长安见状，有些恼怒的说道。

    “不打了，不打了！”

    “这哪里来的妖孽，不仅书法写得好，连武道都这么厉害！”

    “真是气死人了！”

    看见恼怒的孟长安，魏长生得意的一笑。

    他对孟长安说道：“老孟，之前可是说好了的。”

    “你要是输了，就将你那百年人参拿出来给林先生。”

    孟长安极其不情愿的叫人去车里，将人参拿了出来。

    林阳这才明白，孟长安出现在这里，是因为他有百年人参。

    接过百年人参的林阳，抱拳说道。

    “多谢孟老，魏老。”

    魏长生哈哈一笑，对林阳说道。

    “林先生不必谢我，这是您亲自赢的。”

    孟长安撇了撇嘴，嘟囔道。

    “好人都是你做了，就我做冤大头。”

    看着如同老小孩一般的孟长安，林阳与魏长生相视一笑。

    “林先生，到后院坐坐吧，这里乱成这样。”

    “小颖，带林先生他们去后院坐坐。”

    然后，看了一眼时间，脸色露出不悦之色。

    等来到后院，魏长生皱眉对魏颖说道。

    “天明怎么还没来？”

    “你打电话问他，是不是要我亲自去请他！”

    魏颖一听，立马拿起电话就拨通了。

    “爷爷，他马上就来。”

    “哼，真是在国外待久了，连礼是什么都不知道了！”

    有些不悦的魏长生，来到林阳他们身边坐下。

    林阳见到魏长生坐下，拿出昨晚修改好的拳谱。

    “这是我修改好的拳谱，照这个修炼，基本上不会出事。”

    听得这话，魏长生一脸激动的接过拳谱。

    “多谢林先生！”

    “您就是我魏家的大恩人！”

    这话毫不夸张，林阳将拳谱修改了，让魏家后代不会拳谱继续流传下去，而且不会有后遗症！

    “您点名要的几样东西，有些已经找到了，正在来的路上！”

    “只要东西一到，我第一时间给您送过去。”

    孟长安一听，哼了一声说道。

    “好啊老魏，你这是在借花献佛啊！”

    在他们闲聊时，一脸不情愿的魏天明被魏颖带着走入后院。

    走入后院的魏天明低着头，一脸的不情愿。

    魏长生见状，沉声呵斥道。

    “你要是不过来，我把你踢出魏家，永远不能继承魏家财产！”

    魏天明一听，立马抬头指着林阳。

    “爷爷，你就为了这个外人...”

    “住嘴！”

    魏天明呵斥一声，吓得魏天明立马闭嘴。

    “小颖，给他两巴掌长长记性！”

    魏颖犹豫了一会，走到他面前了就是两巴掌。

    “滚过来，给林先生道歉！”

    有了刚才的事情，魏天明自然不敢反抗。

    他低着头，唯唯诺诺的走到林阳面前。

    “林先生，那天的事情是我错了，请您原谅我！”

    对于这样的小角色，林阳自然不会放在心上。

    “没事，我有个问题想问你。”

    “啊？”

    魏长生立马呵斥道：“林先生问你什么，你就说什么！”

    “是！”

    “你认识陈飞吗？”

    魏天明有些犹豫的看着魏长生。

    “林先生问什么，你如实回答就是了。”

    “认识，不过是朋友介绍认识的！”

    林阳一笑，继续说道。

    “那你帮我约他，我要见见他。”

    “这...”

    魏长生脸色冷漠，看着他说道。

    “你有什么问题吗？”

    看见自己爷爷的脸色，魏天明吓得赶忙摇头。

    “不敢，我这就帮林先生约见飞哥。”

    林阳一听，呵呵一笑道。

    “看来，你们关系还不浅啊。”

    魏天明额头冒出冷汗，下意识的看向为魏长生。

    看见魏长生没说话后，他才松了一口气。

