
　　杨锐、孙德胜、魏和尚三个人全歼了山本一木手下仅存的几十个特工队员之后，清水县城的小鬼子，已经无力来对抗杨锐的新三团，最终，只能一退再退。

　　小鬼子的退避，给了新三团的足够的发展时间与空间，新三团只花了不到一个月的时间，能够参战的兵力就增加到了5000多人，这还是杨锐不想太过张扬，有意控制的情况，要不然的话，兵力至少还能够在翻上几番。

　　八路军其他各部队，也在这段时间，得到了喘息，发展壮大了起来。

　　时光如梭，大半年的时间一晃而过，很快就来到1940年8月20日。

　　这是一个值得载入史册的日子，这一天，八路军在华北敌后发动的一次，最大规模的进攻与“反扫荡”的战役，由于参战部队达到105个团，故称之为“百团大战”！

　　杨锐的新三团，也参加了这一次战役，在杨锐的英明指挥，麾下的将是英勇杀敌的情况之下，在这次战役中，战功卓著，歼灭小鬼子不计其数。

　　……

　　“黑牛，你把我们团缴获的枪支弹药，以及其它各自战利品送给友军，我能够理解，可是，你为什么还要把那些投降的二狗子也送给他们？”

　　大战结束之后，一切有归于平静，与之之前不同的是，八路军根据地的范围，扩大了很多，杨锐的新三团更是几乎占据了大半个清水县。

　　在孙德胜看来，新三团目前能够参战的兵力只有5000多，完全还可以继续补充，在前不久刚结束的这一系列战斗之中的那些主动投降的伪军，完全可以直接留下的。

　　而杨锐的做法却是，只要有机会，就算是友军不开口，他也会主动将战利品，还有俘虏送给友军。

　　杨锐深深的吸了口烟，开口道：“孙营长，我们只是一个团，5000多战斗人员，都已经有点多了，不能在增加了，兵贵精，而不是多！”

　　“切，你知不知道，李团长的独立团现在有多少人？”孙德胜撇了撇嘴，开口问道。

　　不得不说，李云龙李大团长还真的是很不简单，在不到一年的时间里，独立团就从当初的几百人，发展道了现在的10000多人。

　　在这次战役中，李大团长更是带着独立团，攻下了平安县城！

　　杨锐嘴角勾起一抹意味深长的淡笑。“孙营长，人怕出名猪怕壮，我们要高调做事，低调做人，懂吗？”

　　自从新三团完全组建之后，杨锐就已经开始在琢磨另外一件事情了，他很清楚，再有几年，小鬼子就得无条件投降。

　　“黑牛，有时候我真搞不懂你，为什么我们明明能够拿下清水县城，甚至打到太原去，你却偏偏不同意那么做？”

　　孙德胜感觉自己是越来越看不懂杨锐了，准确的说，孙德胜是感觉自己从来就没有看懂过杨锐。

　　“打下来，又能够怎么样，李大团长带着人打下了平安县城，最后，还不是得主动撤出来，费力不讨好的事情，我才不会干！。”

　　其实，新三团不只是有能力拿下清水县城，就算是打下太原城，也没有多少难度，当然，这是在杨锐毫无保留的情况之下。

　　李大团长带着独立团拿下平安县城纸糊，是迫不得已让撤出平安县城的，要是杨锐带着新三团拿下清水县城的话，只要杨锐不想暴露自己的底牌，也同样的得撤出来。

　　毕竟，就目前八路军的实力而言，是没有能力占据一个县城的。

　　杨锐的系统随身空间之中，还很大杀器从爆出来之后，就一直没有动用过，比如，武装直升机。

　　系统出品的武装直升机，就算是遇到小鬼子的战斗机编队，也绝对会丝毫不落下风，只要杨锐将武装直升机取出来，去小鬼子那边飞一圈，不知道有多少小鬼子会送命。

　　“孙营长，等我们打败小鬼子之后，你有什么打算？”见到孙德胜不再开口，杨锐话锋一转，开口问道。

　　孙德胜深吸了一口气，问道：“我们能够打败小鬼子吗？”

　　孙德胜跟小鬼子打了这么多年，对小鬼子的战斗力是很清楚的，他并不认为，能够轻易就将小鬼子打败。

　　“当然，如今的小鬼子，就是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久了！”杨锐点了点头，开口道。

　　孙德胜的嘴角勾起一抹苦涩的笑容，开口道：“要是我能够活到打败小鬼子的那一天，我就脱下这身军装，娶个娘们，过老婆孩子热炕头的日子。

　　打了这么多年的仗，我是真的厌烦！

　　黑牛，你呢？打败小鬼子之后，你想干什么？”

　　“我啊，世界那么大，我想出去看看外面的世界。我想要去看看，到底是什么样的土地，能够养出来拿畜生都不如的小鬼子。”

　　我曾经当中说过，如果有机会的话，会带着手下的兄弟，杀到小鬼子的本土去，不过，他次那里也很清楚，这几乎是不可能完成的事，除非，他手下的兄弟，愿意脱下身上的军装，因为，军人有军人的使命！

　　就到杨锐这么一说，说的顿时感觉眼前一亮，随即开口问道：“黑牛，听你这么一说，我也想去小鬼子的国家看看，我听人说，小鬼子的国家，在大海中间，是不是真的？”

　　杨锐点了点头，“是的！”

　　“那要是大海涨水，会不会把小鬼子的国家给淹了啊？”孙德胜想到黄河泛滥的情景，又问道。

　　跟小鬼子打了好几年，孙德胜对小鬼子的国家，也是有点兴趣的，他甚至在想，要是有机会的话，也跟着杨锐去小鬼子的国家看看，去干一些……“此处省去一万字！”

　　“团长，有人找你！人就在团部，你快点去吧，可别让人家等着急了。”孙德胜的话音刚落，一名士兵就满脸堆笑的跑了进来，开口道。

　　“谁啊？”杨锐不敢耽搁，连忙站了起来，随口问道。

　　来人神秘一笑，开口道：“团长，你去了就知道了。”

　　“孙营长，你就不用去了。”说的见到杨锐朝着门口走去，连忙起身跟了上去，不过，他只是走了两步，来人就意味深长的开口道。

　　……

　　来找杨锐的不是别人，正是当初杨锐跟着李大团长在被服厂的时候认识的周兰跟李小红两个人。

　　“兰兰姐，你说，杨大哥等会见到我们，会不会很意外？”李小红特意交待过去通知杨锐的人，不要将他们的身份告诉杨锐，她很期待，等会杨锐见到她们的表情。

　　周兰一边在新三团的团部四下看着，一边开口答道：“我也不知道，他这个人也真是的，这么长时间了，也不去看看我们。”

　　“咳，咳！”杨锐在门口干咳了两声，抬腿走进了团部。

　　周兰跟李小红听到杨锐的干咳声，同时扭过头朝门口看去，然后，就见到正走进来的杨锐，见到两女，杨锐总算是知道，刚刚去叫他的那个脸上的笑容，到底是怎么回事了，“你们怎么来了？”

　　“哼！”李小红撇了撇嘴，冷哼一声，把脑袋扭向了一边。

　　“杨大哥，这么久没见，你还好吗？”周兰看着杨锐，满脸关切的问道，那种少女的心思，表露无疑。

　　“我还好啊，对了，你们饿不饿，要不要我通知炊事班，给你们做点吃的？”杨锐淡淡一笑，开口问道。

　　“不用，我们刚刚吃过了。”周兰甜甜一笑，答道。

　　李小红则是佯装愠怒的瞪着杨锐，一句话都不说。

　　说实话，杨锐宁愿面对一个联队的小鬼子，也不愿意面对这里跟李小红，面对两个人炙热的目光，杨锐有一种如芒在背的感觉，他提起水壶给两人一人倒了半杯开水，这才问道：“你们大老远的过来，该不会是出了什么事情吧？是不是有人欺负你们了？”

　　“没事就不能来看看你吗？”李小红一脸不满的道，跟杨锐见面的场景，跟她在来时的路上想的完全都不一样，这让她很不高兴。

　　“当然可以！”杨锐无奈的苦笑一下。

　　“杨大哥是这样的，……”周兰将他们来这里的原因，简单的跟杨锐说了一下。

　　上级领导考虑到，新三团所在的位置，距离师部医院太远，决定给新三团组建一个卫生队，周兰、李小红两个人听到师部医院的院长说了这事之后，主动请缨，要来新三团。

　　院长考虑到他们跟杨锐的关系，毫不犹豫的就答应了。

　　……

　　晋绥军358团的防区，距离新三团的防区，并不远，杨锐知道，晋绥军358团的一营长钱伯钧，在小鬼子平田一郎的游说之下，会带着手下的兄弟，去给小鬼子做走狗，不过，他并不知道具体的时间。

　　为此，他特意派魏和尚带着新三团二营盯着钱伯钧！

　　这一天，杨锐正在团部琢磨，新三团接下来的发展，魏和尚手下的一名通信员，送来了钱伯钧的一营有异动的情报。

　　“狗日的钱伯钧，你小子终于安耐不住了！”看完通信员送来的情报，杨锐低声嘀咕了一句，随即看向通信员，开口道：“你告诉魏和尚，只要钱伯钧想带人走，就带人围住他们，缴了他们的械，然后把武器装备，全部送到李团长的独立团去。”23sk.Com

　　“是！”通信员朝杨锐敬了一个军礼，转身出了团部。

　　……

　　历史的轨迹，并没有因为杨锐而发生大的改变，时光飞逝，转眼间就来到1945年，8月13日。

　　“兄弟们，机会成熟了，老子今天带着你们杀到太原城去。”

　　杨锐心里清楚，再有两天，小鬼子就得宣布无条件投降了，也就是说，他们在中国的土地上，击杀小鬼子的时间，只剩下了最后两天。

　　杨锐自从穿越以来，虽然击杀了无数的小鬼子，可是，这在他看来，完全不够，他决定抓住这最后两天，带着新三团的兄弟，尽可能多的击杀小鬼子。

　　“好！我等着一天，等了好久了。”杨锐的话音刚落，孙德胜第一个开口道。

　　如今的小鬼子，已经不是当初的小鬼子，如今的新三团，也已经不是当初的新三团，杨锐带着新三团轻易的拿下了清水县城之后，一路长驱直入，直逼小鬼子重兵把守的太原城。

　　“黑牛这家伙是不是疯啦！”新三团的行动，并没有能够逃过楚云飞的眼线，接到情报之后，楚云飞发出了这么一声感叹。

　　同样，新三团的兄弟，也没有能够瞒国八路军上级领导，上级立刻下达给杨锐下达了死命令，让他不要乱来，立刻退回新三团驻地。

　　“唉！”8月14号。杨锐接到了上级命令的那一刻，仰天长叹一声，无奈的下达了撤退命令。

　　为了手下兄弟的前途，杨锐没有一意孤行，立刻下令手下的兄弟退回来，只不过，在当天晚上，杨锐、魏和尚、孙德胜、王喜奎四个人就失踪了。

　　这一天晚上，对于驻守太原城的小鬼子来说，绝对是一场噩梦，侥幸活下来的小鬼子，多年以后，回想到这一夜发生的事情，都会脸色大变。

　　这一晚，他们见到太多的小伙伴，死在了太原城这个异国他乡，那些小伙伴，没有一个能够留下全尸的，脑袋都被人剁了下来。

　　“黑牛，接下来，我们去哪里？”

　　几天之后，失踪了好几天的杨锐一行四人，出现在了大海边，孙德胜看着一望无际的大海，开口问道。

　　杨锐的眼里闪过一抹狠厉之色，沉声道：“这还用问，当然是去小鬼子的国家！”

　　……

　　“杨大哥，小鬼子投降啦，我们赢了，你说过抗战胜利之后，会给我一个答案的，你现在在哪里啊？”

　　杨锐一行四人失踪的第二天，周兰站在绿水村外的一个小土坡上，双眼含泪的看着前方，低声呢喃道，李小红站在周兰的身旁，沉默不语。

　　……

　　1951年，朝鲜某高地，孙德胜看见前方，感叹道：“黑牛，这么多年了，我感觉自己对你还是你无所知。”

　　杨锐只是咧嘴一笑，沉默不语！

　　“黑牛，那些洋鬼子朝我们这边来了！”魏和尚放下望远镜，开口道。

　　“兄弟们，准备干活了！”

　　……

　　一个故事的结束，另一个新故事的开始。

　　“全书完！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第822章大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 