    转天当陆大少醒来的时候，发现有很多条未读信息以及未接电话。

    其中陈老爷子一个人就贡献了不少，等陆天宇逐条信息看完之后，大致明白怎么回事儿了。

    他也没有想到李野居然会搞出如此大的动静来，看来这个老小子真想找自己报仇。

    随即又想起了昨天韩莫彤的那个电话，如果不出所料的话，这一切都是他弄出来的吧？

    想要踩着自己上位？想法固然是好的，但实施起来，真的有那么容易吗？

    想到这之后，陆天宇的嘴角上扬起来。

    看来今天自己注定要让韩家的人失望了，他也没有着急去回信息，而是简单的做了个早餐。

    吃完之后，又冲了个凉，就坐在沙发上等着韩莫彤的到来。

    大约十点来钟，陆天宇的电话再次响了起来。

    这一次同样是一个陌生号，不过他能猜得出来，这个号码不是李野的，就是韩莫彤的。

    不过昨天韩莫彤已经给自己打过电话了，所以大概率是李野的。

    其实仔细一想，这也就算是身份的象征吧。

    有小弟来给自己打电话，大哥在后面指挥着。

    现在陆天宇倒是有点好奇，这个韩莫彤到底在一个什么样的段位上。

    于是将电话接了起来，笑着问道：“哪位呀？”

    “陆天宇，我是李野，你还记得吧？现在我们已经到达了别墅区，你是等我们打进去呢？还是自己出来呢？”

    李野的声音很冷，显然他还在对以前的事情耿耿于怀。

    不过技不如人，你又怨得了谁呢？

    在江湖之中混，讲究的就是一个实力。

    没有实力的话，那就是被踩的命。

    叽叽歪歪算什么？那不是和娘炮没有什么太大的区别吗？

    正如陆天宇所说的那样，是骡子是马，拉出来遛遛，有本事就手底下见真章。

    “你找来几个虾兵蟹将就想对付我吗？听小爷一句劝，让这些人离开吧，别在这丢人现眼了，你们根本就不是我的对手，我不想欺负人！”

    陆天宇笑眯眯的说道，他所说的这些都是实话。

    这些所谓的高手，他根本就提不起什么兴致来。

    但听在李野的耳中，那就是这家伙有点怂了。

    这番话不过是陆天宇的说辞而已，实际上他不敢出屋，生怕被自己的师兄灭掉。

    不过昨天的时候，师兄已经给他机会了。

    只要给自己公开道歉，那就不会有太大的问题。

    但被陆天宇严词的给拒绝了，所以有现在的局面，也不怪任何人。

    “陆天宇，你认为到这个节骨眼上，说这些还有用吗？马上从别墅出来，不然的话我们就破门而入了！”

    李野的声音里面透露着兴奋之意，他知道自己报仇的机会来了。

    之前的面子是怎么丢的，现在就怎么找回来。

    而且这一次陆天宇所要搭上的，则是他的性命。

    虽然不是由自己亲自出手对付陆天宇，但也可以让世人知道自己与韩家之间的关系，何乐而不为呢？

    越想越兴奋，他恨不得马上飞进屋里边去收拾陆天宇。

    “既然这样的话，你们在外面等着吧，我马上出去！”

    陆天宇笑眯眯的说道。

    既然自己劝说不了他们，一个劲儿的往上送，那就怪不得别人了。

    所以说完之后，陆大少将电话揣起来，推门而出。

    令他没有想到的是，此时外面站着得有几百人。

    这些人并不是韩莫彤叫过来助力的，而是自发过来看热闹的。

    见陆天宇出来，陈老爷子和顾老赶忙迎了过来。

    “天宇，你怎么就不听我们的话呢？韩莫彤是西北韩家的人，不是那么好对付的，你现在走还来得及，别跟他硬碰硬了！”

    顾老一把拉住陆天宇，朝着他小声地提醒道。

    现在的事情已经超出了自己的能力范围，他就算是想帮助陆天宇，也无能为力。

    不过如果此时陆天宇直接跑路的话，相信也没有人能拦得住吧。

    虽然丢人了一点儿，但总比丢掉性命好吧？

    “顾老，他们想要收拾我，怕也不那么容易，您在旁边看热闹就好了。”

    陆天宇给两个老爷子一个安心的眼神之后，随即快步上前看，看向了对面的韩莫彤。

    这家伙看上去五六十岁的样子，一双眼睛炯炯有神，一看就不是普通的角色。

    李野虽然挺强，但站在他的旁边，就显得十分弱小了。

    这么一看，韩家人确实是有些本事，也不怪吹的那么厉害。

    “你就是陆天宇吗？”

    见到陆大少之后，韩莫彤显然有些不太相信。

    因为陆天宇实在是太年轻了，他想不通自己的师弟李野，为什么会败在这个小子的手上，这对于师门来说，简直就是奇耻大辱。

    “行不更名，坐不改姓，陆天宇是也！

    你就是韩家的大少爷韩莫彤？恕我直言，你根本就不是我的对手，所以还是不要在这丢人现眼了，要不然最后尴尬的是你！”

    嘶！

    听了陆天宇的话之后，在场众人无不倒吸一口冷气。

    他们见过不少狂的人，但从来没有见过这么轻狂的。

    一个二十多岁的小家伙，居然不把韩莫彤放在眼里，是谁给他这样的勇气呢？

    “这个小子是不是吃了熊心豹子胆？居然敢跟韩莫彤如此说话，他真是嫌命长了。”

    “据说他把李野打败了，我怎么看都不信呢？一个如此年轻的小家伙，就算是打娘胎里边开始修炼，又能怎么样啊？”

    “可能是李野太过轻敌，所以被他给暗算了，不过这一次韩莫彤出马，将不会有任何意外了！”

    ……

    没有人看好陆天宇，因为他实在是太年轻了。

    正如有人所说的那样，就算是他自打娘胎里面开始修炼，也不过二十来年而已。

    这跟韩莫彤比起来，简直就是天差地别，或者说根本就没有可比性。

    这将是一场没有任何悬念的争斗，陆天宇注定是失败的一方。

    而且不出意外的话，他将败得很惨。

    有些人甚至开始为陆天宇惋惜了，如果他要再好好修炼十几年的话，或许韩莫彤就不是他的对手了…

