    听到这话，王夫人将放起来的盒子拿起，走到桌边道：“挺轻的，我估计是什么小玩意儿吧！”一边说着，一边将盒子打开，却见里面只有一个药瓶子，她不由一愣，看向她的夫君：“好像是药？”

    “药？”

    王家主脱去外衣挂了起来，听到她的话后走上前一看，果真见那盒中就放了一个药瓶子，于是拿起来打开，瓶盖打开，一股浓郁的灵力气息伴随着丹药的气味便扑鼻而来，让他不由怔了一下，忙将丹药倒在手中。

    “嘶！这、这是……”他有些震惊的瞪大了眼睛，看着掌心中那枚一枚丹纹浮现的丹药，心头如骇浪掀起，狠狠的冲击着他的心灵。

    “这是一枚七阶极品丹药！”王夫人看到那七道丹纹，也是吃惊的低呼出声：“这样一颗丹药在外面可是有市无价，她、她居然就这么送给我们了？”

    身为八大世家之一的当家主母，这点眼力劲还是有的，只是，这种丹药就是他们家中藏库也没有的东西，那位凤姑娘居然就这样随随便便的送出来了？

    她不由看向还没缓过神来的夫君，迟疑的道：“这、会不会是她拿错了？这礼也太贵重了吧？”

    王家主看了看手中的丹药，神色凝重的道：“这可不是一般的七阶极品丹药，这是一枚可以助实力突破提升的丹药，据我所知，就是炼丹公会那里的炼丹师也炼制不出这种七阶极品丹药来。”

    说着，他忙将丹药小心翼翼的装回瓶中收了起来，一边道：“你让人去把玉儿叫过来。”说着，转身将才脱下没一会的外衣取下穿上。

    “好。”王夫人说着，对外吩咐了一声。

    此时，王玉正在后山的洞府中，跟他祖父说着今天的事情。

    “祖父，我猜得不错，她确实就是鬼医凤九，这次来这里是为了上古九尾灵狐，我因知道的也不多，所以就将她请到家里来了，等明天我安排一下，让你们见一见。”

    “上古九尾灵狐？”他微沉思着，道：“没想到竟是为了那上古九尾灵狐而来。”他顿了一会，便道：“我知道了，你好好招待他们，明天我亲自去拜会一下。”

    “那我先回去了。”他行了一礼后，这才退下。

    在他离开后，老者便在自己的空间中找了起来。看看当年那地图和记载还在不在……

    王玉从后山回来，正想着去他父母那里看一下，就见管家急急找来。

    “公子，可算找到你了，家主让你过去主院一趟。”管家拭了拭额头渗出的汗水说着。他在府中找了一圈也没找到，就想着会不会是去后山了，这不，正想去后山找，就见到他了。

    王玉一笑，手中的扇子打开轻轻的扇着风，道：“我正要过去呢！行了，你去忙你的吧！”说着，便往主院走去。

    一进主院，见他父亲负着手正在院中走来走去，他母亲则坐在院中石桌边陪着，他便笑着唤了一声：“爹，娘，找我什么事？”