    随着一声惊呼过后，消息只用了短短两息时间，就送到了温志渝的手中。

    “那青鸟又来了。”

    这时温志渝正与乔在明谈玄论道。

    一位地花真人讲述大道，即便与己道不同，对于乔占明而言，依然大有裨益，所以他这些日子和温志渝谈得很是开心。

    这时听到温志渝脸上忽然露出一丝怒容，正觉诧异，便就听到温志渝继续说道：“我先去追那青鸟，乔道友还请即刻开始推演，算出那青鸟下一次落脚之地。

    然后再与我肖师弟、陆道友即刻赶往那处地方，设计埋伏。

    只需拖住几息，让那青鸟不能逃离，我便可赶到，将其这头大妖镇杀。”

    匆匆撂下几句话后，不及乔在明回应，温志渝身形便就移动，霎时穿破虚空，那处地点而去。

    作为百灵谷掌教，又是一位地花真人，温志渝当然是会挪移神通的。

    虽然比不上陆离以及青鸟那般真法的玄妙便捷，但拿来赶往一个固定地点，却也是足够了。

    目送着温志渝瞬间离开，乔占明也很快反应过来，发生了何事。

    对此却也并不慌乱。

    只见他先是发出两道飞信，然后立刻取出几根卜签，开始在签上施展玄妙秘法。

    一层层流光飞过，却见卜签渐渐浮现出一幕幕画面，最后又从画面形成了文字。

    “静水涧。”

    只见卜签之上，最后出现了这三个字。

    同时一个潺潺溪流的山涧幻影，也在卜签上凝聚而成。

    肖岁仙最先赶来见，这里不见了自家掌教师兄的身影，便知对方应是去追那青鸟了。

    他也不以为意，而是直接朝着乔在明问道：“那大妖下一次将去何地？”

    “便是此处了。”

    乔在明将两根卜签向前一推，上面的文字和虚影，顿时映入了肖岁仙眼帘。

    “竟是此处？”

    肖岁仙看到静水涧后，微微一惊，而后不由点头道：“此处生产原元水静石，此种灵材不仅具有厚土之重，还与水精相合。

    乃是修筑神柱山大阵的重要之物，那大妖确实很有可能去袭击此处。”

    乔在明这时道：“这只是我初步估算出来的结果，是否准确，贫道也无法肯定。”

    他修为终究差了青鸟梅曦不少，想要以相差两个境界的修为，强行推算对方，出现谬误是有极大概率的。

    而这个时候，也就只能去撞运气了。

    对此，肖岁仙却看得较开一点：“即便有所谬误，那也好过什么都不做。”

    这时陆离也赶了过来。

    他先前正在小筑潜修，得到传讯之后，便立刻退出修炼，但终究比肖岁仙慢了数息时间。

    陆离看着两人问道：“可是那青鸟出现了？”

    “正是。”

    乔在明点点头，然后我将刚才的事情，以及自己的卜算结果说了出来。

    陆离听后当即道：“那还等什么？这便出发吧。”

    虽然这头青鸟出现的时间，有些令人意外。

    但既然对方出现了。

    那么陆离却也不会因为自身的想法，刻意延误推脱，乃至于暗中破坏。

    他是想抓青鸟为坐骑，但这是在自己有余力的情况下，才会去做的事情。

    如今既然自己真法未成，而青鸟提前出现，那么为了大局着想，他还是愿意全力出手，去对付那头青鸟的。

    毕竟如果他这时放水，让那青鸟有了警觉，直到有擅长推演之真人赶来相助，忌惮之下从而彻底逃离，那不是竹篮打水一场空吗？

    与其如此，还不如直接全力出手，将那青鸟擒杀，赚取灰气更划得来一些。

    “是被我抓为坐骑，还是被我诛于雷下，就看你运道如何了。”

    陆离带着两位真人，穿破虚空，下一刻便来到了静水涧。

    望着那潺潺流水，他心中平静无波。

    眼下只是推测出，青鸟下一次将会袭击静水涧，而具体的袭击时间，乔在明便就不知晓了。

    于是陆离在这里稍作布置，确认可以拦下青鸟梅曦，让对方再次脱羽而飞，也无法逃离之后，便就在山涧中寻了一个洞窟，在这里静坐修炼。

    乔在明与肖岁仙开始有些紧张，后面也慢慢平复下来，各自寻找隐秘之地，也开始藏了下来。

    而正当这边三位真人守株待兔，静等青鸟入瓮的时候。

    另一边。

    温志渝也赶到了一处雪原。

    鹅毛大雪漫天飘舞着，却见一片连绵的巍峨雪山，裹着层层白衣，矗立在大地之上。

    这是祁连雪山，山中盛产雪之精魄，此物能帮助修士凝聚心神，更加专注的全心修炼，乃是极其重要的一种修行物资。

    往年里，这里本有一家仙门占据。

    不过后来随着漫长的洲域之战，这家仙门也渐渐的破败覆亡，此处也就被百灵谷顺势接管。

    无数雪山之中，却见一处山谷里，这里有一处冰之幽潭。

    明明是在极寒雪山之中，可这处幽潭依旧维持水的形态，那幽幽潭水，清澈的一眼能看到潭底。

    只见在潭底之内，几个透明的雪白光影，如同鱼儿一般游荡着。

    这是雪之精魄，这处幽潭便是出产精魄的资源点。

    不过此时在潭水之旁，几块碎裂的尸体倒在各处，殷红的鲜血化为潺潺溪流，慢慢的注入这幽潭之内，污浊着这片精纯的水源。

    “又跑了！”

    温志渝眸光扫过那些碎裂的尸体，看到其中一些熟悉的脸庞时，瞳孔中更是闪过几缕怒火。

    在周围看了一圈，那青鸟的踪影如同先前一样，根本看不到半点，除了几缕气息留下，便没有任何遗留。

    “跑吧，我看你能跑几次，要是让我抓到，定要将你碎尸万段。”

    挥手将门中弟子的遗躯收起，温志渝冷哼一声，便就抓着摄取来的青鸟气息，开始追寻起来。

    既然要做戏，要麻痹青鸟的戒备，那自然要做得真一点。

    温志渝就如同以往一样，开始寻着青鸟的气息，进行着徒劳无功的追杀。

    ……

    正当陆离三人等候在静水涧，温志渝开始又一次的追杀时，四位真人心心念念的目标，此时正在天空之中遨游。

    咿——

    天空中传来一声雄武的长啸，却见一头青鸟展翅而飞，时不时身体便遁入虚空，然后又在另一处地方飞翔。

    只见过去大半个月，梅曦身上原本出去小半的羽毛，此时重新又生长了出来。

    而原本的那些伤口，此时也彻底的愈合起来。

    与陆离猜测的时间并不一样。

    梅曦恢复伤势并不用一年多，也不用一两月，才过去二十天，这头青鸟就已经重新恢复了实力。

    “东海真龙真是富庶，我这么重的伤势，只是用了些许奇宝就恢复了。”

    在天空中振翅一飞，梅曦感受着脸庞凌冽的劲风，心中不免有些羡慕。

    梅山位处东海，而他青鸟一族，其实更准确的名字叫做青羽浴光鸟，得名于青色的羽毛以及能在光芒之下隐没虚空。

    不过相比起龙祖那稀少的数量，青羽浴光鸟数量更加稀缺。

    作为天生空间神通的种族，青鸟一族想要繁衍血脉，条件更加苛刻与艰难。

    不仅雌雄青鸟只能在晨曦之时交欢，更是要在交欢之时捕捉那第一缕阳光，将之摄入雌鸟血宫。

    同时两只鸟儿间生出冥冥共鸣感应，捕捉那玄妙契机，与第一缕阳光混合，方才有那十分之一的机会诞出血脉。

    但那种共鸣感应本就难得，玄妙契机与阳光混合，更是有失败风险。最后成功了，也只有十分之一的概率诞生血脉。

    再加上青鸟同样也有发情期，往往百年才能有一次交欢之欲望。

    种种条件加起来，想要延续血脉，可能一只青鸟一生之中都做之不到。

    而也因此，青鸟一族直到今日，族群数量也才八只，雌雄对半，倒也合理。

    不过这八只青鸟中，成就真人者仅有三只，修为最强的便就是梅曦了。

    这么点数量和实力，哪怕质量胜过龙族，却也只能屈居梅山，无法进一步扩张势力。

    那海中诸多奇珍异宝，自然也就与他们无缘了。

    而且身处东海，一切势力皆为龙族统辖，梅山青鸟也不例外。

    所以这次莒国之乱，梅曦便就被龙族征召，派往这里骚扰莒国仙修，破坏神柱山大阵的修建。

    而凭借自身虚空神通，他也不负厚望，成功将莒国弄得一团乱。

    所以如今负伤而归，东海龙族很是痛快的为他修养了伤势，然后又再度派回了莒国，让这个搅屎棍继续搅乱莒国局势。

    脑海中回想着过往诸事，梅曦身形忽得没入虚空，然后再度出现在一处深山中。

    “有情……”

    突然的一转瞬间惊醒了山中几人，却见一人还未将话喊完，然后身体便忽地裂开，彻底的碎成数块。

    而这人身旁，其余几人也皆是如此。

    “先前伤我之仇，今日只是些许报复，我不与你正面接触，倒要看看，你能奈我何。”

    梅曦冰冷的目光扫过下方的尸体，心里面多了几分复仇的快感。

    他拿陆离没有办法，但对付这些连真人都不是的仙修，却是轻而易举的很。

    想到仇人恨得自己咬牙切齿，却又追不到自己影子的模样，梅曦心中便忍不住想要大笑。

