    　　章玥也算苦口婆心，她想让女儿无忧无虑的活着，可这个时代的女子，嫁了人后有几个能和做姑娘那般没有糟心事？

    　　廖廖无已。

    　　楚赫爱她，十年如一日，可还不是有了楚依依的存在？即便是一场意外，可说到底，还是发生了。

    　　论姑爷样貌才学，多的是姑娘扑上去。

    　　她家娇娇是美，可男人有几个不爱尝尝新鲜的。

    　　章玥打心里觉得楚汐还小，她虽嫁了人人呢，但也还是个孩子，如何能做母亲？

    　　可娇娇需要一个孩子傍身。

    　　这样，日后就算姑爷的宠爱不再，她至少有一个支撑和保障。

    　　“姑爷不想给你压力，说喜欢女儿。可娘觉得，这头一胎最好是男婴，日后再生，再要一个小棉袄。”

    　　楚汐不知章玥为她考虑的这般长久。她听到这里，忍不住轻声打断：“娘，你错了，他就是喜欢女儿。”

    　　而且，裴书珩有严重的洁癖，他怎么可能会碰别的女子。可这话，楚汐到底没与章玥说。

    　　想必说了，章玥也不信。

    　　她靠着车壁，扬了扬眉，作发誓状：“他若真有了旁的女子，我，我就……”

    　　说到这里，楚汐实在不想把自己当做枪把子，灵动的眼珠子一转，里面是一把星光，熠熠生辉。

    　　“我就让裴书珩生不出女儿。”

    　　说到这，她一哽。

    　　好像绕来绕去，还是把自己给骂进去了。

    　　淦！

    　　应该说让他不能人道的。

    　　章玥没好气道：“你这孩子，平白的诅咒自己。”

    　　楚汐忍不住吃吃的笑。惹来章玥扑哧一声也跟着笑了起来。

    　　这厢，

    　　衙门的官吏正办着事，各司其职，不同于平常，这会儿安静的不成样子，没有半点儿动静。就连走路都没闹出声响。

    　　实在是气氛压抑的难受，他们就连喘口气都不敢大声。

    　　宁虞闵这几日的脸色越来越差，今日更是达到了一个顶峰。

    　　他一动不动的坐在青天老爷的位置上，一旁的百姓父母官擦着汗，恭恭敬敬的立在一旁。

    　　就连位子被人占了，他也大气不敢出一声。小心翼翼的看和宁虞闵，深怕他下一秒能砸了衙门。

    　　“蒙正。”宁虞闵忽然直呼其名。

    　　蒙正如临大敌：“世子有何吩咐？”

    　　宁虞闵上下打量他一眼，此人略胖，留了一把胡须，许是操劳，看和被旁人虚长好几岁。皮肤黝黑，长相端正，但还是有点丑。

    　　不过，宁虞闵顾不了这么多了。

    　　上回，宁王妃为他客宴了不少姑娘，可宁虞闵总觉得不行。后又哀求宁王妃再换一批人。却遭到了拒绝。

    　　得了，你啊，眼光挑剔的很，母妃实在不知什么天仙能入的了你眼，母妃头疼，闵哥儿就别为难母妃了。

    　　这媳妇啊，自个儿找去。

    　　宁虞闵这才发现，他想找个媳妇会这么难。于是这几日心情愈发的暴躁。

    　　他再次打量蒙正。

    　　听说这蒙正的娘子是个周正的，想来两人生的女儿应当不会丑的没眼看。

    　　“令夫人为你生过孩子么？”

    　　蒙正虽摸不着头脑，但不敢有所隐瞒：“有。”

    　　“嫁人了吗？”宁虞闵想着有空便见见，最好勉勉强强能入眼。

    　　可却得到一句。

    　　“回世子，我与夫人只有两个儿子。”

    　　宁虞闵的脸色更差了。

    　　蒙正战战兢兢，实在不知哪儿惹世子不虞了。他老胳膊老腿的，禁不起折腾啊。

    　　当下他试探道：“大的已成家立业，小的这会儿正帮着相看，可是世子那边有好的人选？”

    　　宁虞闵：老子总不能说，是老子自己吧。

    　　两个儿子，你特么可真会生。

    　　宁虞闵越想越气，莫非，他和成亲二字犯冲吗？

    　　气从心来，只听刺耳的一声凳子移动地面声。宁虞闵站起身子。

    　　吱

    　　蒙正的心抖了三抖。惊恐万分。

    　　好在，世子不曾刁难他，阴沉着脸大步离去。

    　　蒙正深深的吸了口气，总算呼吸到了新鲜空气，他心有余悸道：“这哪儿是来任职的？这分明是个祖宗啊。”

    　　祖宗直接离了衙门，一路上眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。看谁谁都不顺眼。

    　　人群即便再熙熙攘攘，也不由自主为他让出一条道来。

    　　宁虞闵杀出人群，很够目的性的直逼酒楼。前脚还没踏进酒楼，就有人苦着脸去寻了掌柜。

    　　“不好了，世子又来了。”

    　　掌柜手里这啪啪打着珠算，核对账本，就听这么一句。手下动作一顿。

    　　他略带苦恼道：“世子上回银子还未付，这次没准又要赊账了。”

    　　倒不是宁虞闵花不起银子，实在是他一醉，就忘了这一茬，酒馆里的人压根不敢拦住他的路，要求付钱。

    　　更别提跑去宁王府追债了。

    　　偏生宁虞闵每次都点最贵的酒，掌柜怎么可能自掏腰包，把这钱补上。

    　　他上前去迎，违心的笑：“世子您来了，我说呢，怎会一早醒来听见喜鹊啼叫，原来是提前报喜的。”

    　　他的马屁拍的顺溜，可宁虞闵却是黑着脸：“你们这最贵的酒先上个两坛。”

    　　掌柜一哽，他面露难色，以最委婉的口气道。

    　　“这两坛下来得不少银子呢。”

    　　宁虞闵把腰间的黄金弯刀重重的搁置方桌上，死亡凝视：“怎么，你是觉得本世子喝不起？”

    　　这哪敢啊，您不是喝不起，您是一喝就忘记付账啊。

    　　掌柜吓得一抖。却依旧坚持：“上回世子喝的秋露白还不曾结算银子呢。”

    　　宁虞闵眼睛瞪的更大，他不相信喝了酒后，自己会占小小酒馆的便宜。

    　　忘记付账，绝无可能。

    　　他冷冷一笑，踢飞一条凳子：“好啊，这是黑店，坑人都坑到本世子头上了。”

    　　看来，都想去牢里蹲着。

    　　掌柜：你自己喝醉酒什么德行，你心里没点逼数吗？

    　　宁虞闵心里的那股子气愈烧愈旺：“本世子喝酒的地儿可不止你这一家，你说我忘记付银子，那先前那几家怎没像你这般来寻我？”

    　　要不是图它近，小小酒馆，宁虞闵可不放在眼里。

    　　掌柜欲哭无泪：因为！他们不敢啊！！！

