一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    柳津烟坟来到岳阳城外洞庭湖的码头前，走上了一艘木兰舟，那艘不大的木兰舟立刻起航，朝着洞庭湖的深处驶去。

    湖面上的船只很多，五月天闷热，正是游湖好时节，公子小姐一大堆，摇着小舟做着皮肉买卖的船娘也一大堆。

    破额山前碧玉流，骚人遥驻木兰舟。

    春风无限潇湘意，欲采苹花不自由。

    柳津烟坟站在精致的木兰舟的船头，轻摇折扇，好一个翩翩美少年，就像是一幅画，一首诗。

    感受到那些大姑娘小丫头投来秋波，感受到那些自诩佳公子的投来的嫉妒目光，感受到路过的船娘摇曳着小船想要招揽自己进闺房，柳津烟坟的嘴角露出迷倒众生的该死笑容。

    木兰舟终究没有停下来，慢慢的消失在碧波荡漾的洞庭湖中，惹的一种小姐船娘兀自的艾艾自怜，好不伤感。木兰舟驶到了一座小岛，周围全是长的很像是芦苇碧绿菰草，这玩意虽说是水生植物，却不是水草，菰草上结着的雕胡米，一种黑色的细长粮食，在很久以前，百姓们就靠吃雕胡饭过日子，曾经是六谷之

    一。

    后来粮食产粮高了，加之雕胡米种植不易，雕胡米就渐渐的退出了百姓的餐桌，人世间便只有五谷了。

    当然，雕胡米的淘汰，最大的因素是因为人类发现了菰草中存在着另外一种更有价值的东西。

    那就是茭白。

    有茭白这种值钱的好东西，谁还需要雕胡米啊。

    穿过菰草区域，木兰舟停靠在小岛的边缘，柳津烟坟脚尖一点就上了小岛。

    小岛上种满了茶树，第一茬的茶叶已经被采了，现在好多农妇正在采摘着第二茬的嫩叶。

    柳津烟坟穿过茶园，走到到了一座颇为古旧的宅子前，大门上高悬的匾额上写着四个飘逸大字。

    “云梦山庄”

    古人有诗描述洞庭湖与岳阳城，最出名的一句便是：气蒸云梦泽，波撼岳阳城。

    这个小岛距离岳阳城不过数十里，岛上有一个云梦山庄，倒也应景。

    走进云梦山庄，穿过前院，来到后院假山，两个仆役家丁模样的汉子打开了假山的一道密道，露出了一个黑黝黝的洞口，柳津烟坟什么也没说，直接走进洞里。

    在通道左转右转了好半天，来到了一个由四个僵尸把守的地底石牢中，隔着玄铁门远远就看到有两个年轻美丽的女子端坐在石牢里。

    正是苍云门连日寻找却没有任何线索的杨十九、宁香若。

    现在正好是黄昏，哑丫头也在洞中，杨十九与宁香若刚吃了晚饭，哑丫头正在收拾碗筷，见柳津烟坟走来，哑丫头急忙将碗筷塞进食盒，低着头离开了，似乎很惧怕柳津烟坟一般。

    这是柳津烟坟第二次来到这里，面对这个宛如恶魔一般的美少年，天不怕地不怕的杨十九，忽然感觉到心头有一股寒意席卷全身。

    “是你！”

    杨十九目光一凝。

    柳津烟坟嘻嘻一笑，道：“仙子看来对在下已经念念不忘了，都这么久了，竟然还记得在下。”

    宁香若低声道：“杨师妹，莫非此人便是你提到的那个千面门的余孽柳津烟坟？”

    杨十九轻轻的点头，道：“是他。”

    宁香若皱眉的盯着柳津烟坟，看不出任何熟悉的感觉，只感觉面前这个笑嘻嘻的少年年纪很轻，眼珠子滴溜溜的转个不停，一看就不是什么正人君子。

    柳津烟坟被宁香若的目光盯着似乎有些不自在，轻轻的咳嗽一声，将折扇合上，道：“宁仙子的伤势好些了吧。”

    宁香若淡淡的道：“多谢公子挂怀，还死不了。不知公子抓我们来此，到底何故？既不杀我们，也不放我们，难道要拿我们二人做什么文章不成？”柳津烟坟摇头笑道：“仙子误会了，现在外面乱糟糟的，在下担心外面的俗世让两位这般出尘脱俗的仙子受到污染，所以才冒昧请两位仙子在此小住几日，等宁仙子伤势痊愈之后，二位想什么时候离开都可

    以，在下绝不阻拦。”

    这话说的很真诚，宁香若与杨十九几乎都快被这少年人感动了，可是看到柳津烟坟嘴角边那股淡淡的戏谑笑意，二人也就没将这种场面话当做一回事。

    柳津烟坟见二人忽然不说话了，便笑道：“你们难道不知道如今外面发生了什么事情吗？”

    宁香若道：“你这一次来，不就是过来告诉我们吗？既然你想说，我们何必再多此一举的询问呢？”柳津烟坟轻轻抚掌，道：“好聪明的女子，静水前辈一生被情所困，碌碌无为，没想到晚年所收的几个弟子都不是一般人物，那位凌冰仙子云乞幽，如今早已经是名动天下的绝世仙子，不过在我看来，论起

    聪慧，云仙子未必就比上宁仙子。”

    宁香若淡淡一笑，没有任何被人夸赞后得意的表情，只是说了一句“你过誉了。”柳津烟坟道：“湘西完了，赶尸一族也完了，七天前苍云门大长老云鹤道人，率领三千苍云剑仙，裹挟着几十个门派的修真者，共计六七千人之众，杀入湘西，在七星山脉连破四大赶尸家族，如今四大家族

    养尸之地乌鸦岭，也被这些人挖空了，所有僵尸，丧尸，行尸，全部被三昧真火付之一炬，烧为灰尘。”

    听到这个消息，杨十九热血澎湃，她最喜欢的业余活动就是打架了，可惜啊这一次自己身陷囹圄，否则定能像上次正魔大战那般杀的痛快酣畅。

    宁香若倒没有什么吃惊意外的，这段时间在这里她已经想过了无数遍关于此事的后续发展。

    她多多少少了解玉机子师叔，如果不趁此良机铲除四大赶尸家族，那就不是玉机子了。她看着柳津烟坟，缓缓的道：“四大赶尸家族应该早已经被你们千面门所控制了吧，如今四大家族被我苍云弟子连根拔起，怎么你好像一点儿也不伤心呢？四大家族的力量可不小，足足上万名赶尸人，你就这么轻易的舍弃了？”