    帝北宸望着眼前陌生的图腾，内心也有一种说不出的感觉。

    明明他从未见过，却莫名觉得有些熟悉。

    这些神秘的图案和文字穿插在一起，似乎是想要说清楚什么事情，奈何他们从未见过这样的语言，也无法判断上边的内容。

    “如果我们能看懂这文字该有多好。”皇甫庭忍不住感慨出声，他能够感觉到这文字的力量，也能猜到这内容一定很不简单。

    如果他们能够看懂这一切，想必他们对这座神像也会有更多的了解。

    百里红妆柳眉轻皱，凤眸流露着思索之色，“这应该是一种很古老的语言吧，就像这座神像在这里也已经不止屹立了多少年了。”

    众人纷纷点头，文字从古至今也是发生了不小的变化，对于这种古语言，现如今知晓的人实在是太少了。

    除非……他们回去之后寻找对古文字有研究的人，或许可能会知晓其上的内容。

    百里红妆和帝北宸皆是默默地看着这上边的文字，这种发自心底的触动实在是太神奇了。

    他们甚至觉得这是不是光明与黑暗属性的传承？

    白云娇和黑神俊何等厉害？

    他们也一定是获得了非常强大的属性传承从而才成为了光明圣女和黑暗圣子。

    只不过……灵儿说她从来没有来过这个地方，这就说不好了……

    其他的修炼者们则将目光都落在了那大门之上，推开这扇大门，或许他们会见到一个崭新的天地。

    他们心里迫切的想要打开这一扇大门，可站在门前，却又少了几分勇气。

    这座大门就仿若潘多拉的盒子，充满了吸引力，却又担心打开之后会出现他们所不能承受的后果。

    半晌，皇甫庭这才鼓起了勇气，尝试着推开那扇大门。

    然而，在他用尽力气之后却发现大门依旧紧闭着，纹丝不动。

    瞧见这一幕，众人也是一愣，更多的修炼者尝试着推开大门，却发现这座大门犹如一座大山般，根本就无法撼动。

    这种情况就像是一盆冷水泼在众人的头上，将原本的兴奋和激动都给浇灭了。

    “看来，要想打开这扇大门恐怕还得费点时间。”皇甫庭面色复杂地道。

    一时间，众人围绕着大门附近开始寻找起来。

    既然出现了这样一扇大门，那就必然有将其打开的方法，说不定这里面有着非常珍贵的宝藏，他们如何能错过？

    在所有人想办法寻找的时候，百里红妆和帝北宸则犹如老僧入定一般，一直望着上边的文字。

    不知为何，这些文字竟然越看越有一种玄奥的力量。

    沉浸在这种玄奥的感觉中，似乎对黑暗力量的理解隐约也有一些进步。

    这是一种说不清道不明的感觉，却让两人彻底沉浸。

    皇甫庭等人在注意到帝北宸二人的状态之后，心中也有些诧异。

    他们尝试着看着上方的文字，只是觉得这些文字中透着一种力量之外便也没了什么，根本无法像二人这般彻底沉浸，难道……这就是他们比不上帝北宸二人的原因？

