
    而此时此刻，司马小雯开车到了丁家园别墅。

    都说狡兔三窟，褚成峰的房子一共有三套。

    柳灵现在住的是其中之一，还有一个婚房，而这个丁家园别墅的房子，说起来好像这里很高级的样子，其实不然，这里很荒凉。

    因为当初房地产商投资的时候，为了抢占地皮有些仓促，以为这里会有国道，结果国道拐了个弯儿，从另一个地方过去了，然后后来资金发生了问题，这里就变成了烂尾楼，不过有一半是建成的，有一半是没建成的。

    周边设施也没有跟上，看起来有些荒凉，只不过每年在春节的时候，他们会在这里聚会，当然了，不是在褚成峰的别墅。

    褚成峰的别墅是小户型的，在小区的边上，不幸的是属于那种没建成的，但是毕竟花了钱，就算是没建成，也拥有自己的产权。

    褚成峰和小雯曾经商量的，就是在这里放烟花。

    因为这里确实是最安全的，也属于烟花燃放范围内。

    只不过这个地方显然是被褚成峰忘记了，可能因为这里有司马小雯的痕迹。

    不过这样也好，司马小雯可以安心做自己的事情了。

    烟花都放在楼顶。

    一共有九十九个。

    褚成峰真的没少花钱。

    司马小雯上了楼顶，此时已经夜色沉沉了，天边有几点繁星在闪着细碎的光芒，初一的月亮隐在了云层里，没有一丝光透露出来，就好像现在司马小雯的心情。

    对于司马小雯来讲，燃放烟花，轻松的不能再轻松了。

    她将烟花都放在上楼顶的地面上一一的摆好。

    看了看时间，正好是她和褚成峰约定的时间，晚上9:09。

    司马小雯自嘲的笑了笑，还可够巧合的了。

    她一个玄门中人都不知道当时的褚成峰为什么选择这些个数字，现在想来也许当时的褚成峰是想着两个人要长长久久吧，所以烟花的数量，燃放的时间，都是和数字9有关的。

    只可惜事与愿违，两个人现在已经形同陌路了。

    司马小雯嘴角带着淡淡的笑意，一伸手就招出了自己的火凤，火凤飞了出来，和司马小雯沟通了几下火凤就高兴地扑闪着翅膀，绕着四马小雯飞了起来。

    火凤真的很高兴，它如今的灵识比以前又上升了一些，也对这个世界充满了好奇，燃放烟花，它还从来没做过，真的是很好玩很好玩的样子。

    司马小雯给火凤设了结界，这里虽然黑漆漆的，可是有的别墅还是亮着灯光的。

    而不远处也是一片居民区，那里可以说是灯火辉煌了，几乎家家户户都挂着红灯笼，在院子里在夜风中轻轻的摇曳，因为这里不少都是平房，所以都有院子。

    红灯笼专门有灯笼杆，很高，在这个方向看来，红色的灯光和晕黄的路灯交织在一起，竟然美丽而又神秘。

    小雯的心情好了很多，也许是火凤的欢乐感染了她，于是在小雯的指挥下，火凤准确的吐了一口火焰在烟花的引信上。

    随后开始迅速的燃烧，随着砰的一声巨响，须弥之间，黑暗的夜空就绽放出了一朵绚丽的烟花，白色的金色的交织在一起，有些像盛开的九月菊。

    而火凤高兴极了，又吐出一团火焰，点燃了第二个，随后就是第三第四，接二连三的点起来简直不要太轻松，就像做游戏一样。

    也是啊，对于别人来讲，还要蹲在烟花桶的前面点燃，然后再跑开，可是对于火凤来讲就是吐一口火焰的事情，又潇洒又轻松，这操作简直fengsao的不得了。

    司马小雯看着夜空中盛开的烟花，嘴角终于露出了舒心的笑容，烟花真美呀。

    而与此同时，在城市的另一处，褚成峰坐在聚会的包厢里，将柳灵介绍给了自己的朋友，可秦以泽和顾乔乔没来，让他心情有些低落。

    不过柳灵倒不在意，因为柳灵根本就不想看到顾乔乔，所以现在的柳灵倒是很高兴的。

    她倒并不是像别人那样因为能认识这些富家子弟多么了不起，其实她的心底里还是看不上他们的，这些人连她的一个小指头都比不上，但是没办法，司马小雯那个女人在帝都是如鱼得水，她柳灵自然也不能差到哪里去，所以很轻松的就和那些女孩子熟悉起来。

    对于像柳灵这样的人来讲，和这些女孩子做朋友是很轻松的。

    虽然对于时尚的东西不是很了解，但是对于底蕴古文化，她是如数家珍，所以很快的，这些女孩子们就和柳灵聊的火热。

    而褚成峰则是和其他人喝着酒。

    不过，喝着喝着，有些心神不安，他拿了一包烟，站了起来，对其他人说，“你们先玩，我出去抽根烟……”

    “……你不是戒烟了吗？怎么又抽起来了？”有朋友好奇的问道。

    而今天，杜天和安晓彤也没有来，他们在安家过年呢。

    褚成峰不在意的笑笑，“戒烟哪有那么容易，你们这些老烟民又不是不知道，好了别说我了，你们好好玩，我马上就回来。”

    说完褚成峰快步的走出了包厢。

    似乎心里有个声音催促他要出去，于是他站在了这家ktv的广场前。

    他刚点燃了香烟，无意识的看向了西北面的夜空，他也不知道自己为什么忽然就抬头看天了呢。

    而就在这个时候，也就是丁家园别墅方向那里，忽然绽放了一朵又一朵的烟花。

    褚成峰的心，忽然的疼痛起来。

    连他自己都不知道眼角有泪水，悄悄的流了出来，香烟夹在他的手指中间，慢慢的燃烧着，而他始终抬头看着夜空。

    在这一时刻，他觉得自己的灵魂都已经抽离了身体，去了另一个地方。

    他知道这烟花是怎么回事儿，也知道和厂家的约定，可是他一直没接到电话，他以为司马小雯退货了，而他也不敢去找司马小雯求证。

    所以就稀里糊涂的将这件事情放下了，不管怎么说，不管这烟花是否能运到帝都，对于厂家来讲都没有任何损失，提前的时候他已经把货款全部付清了。
