    白昊靠在吊床上发呆。

    郭奉贤示意别去打扰。

    他知道，白昊在意屋里那台机床，更在意和哈斯集团的合作。估计这会是遇到什么难事了，这会让白昊自己静一静。

    走到小车间门口，李强拿出一个托盘：“各位领导，所有的火柴、烟、香水……”李强说了一大堆东西：“这些都不能带进去，还有要换鞋。”

    “我们照办。”

    郭奉贤看到眼前的地面，是木头架子搭藤条板再铺草席的，穿鞋进去肯定不合适。

    他原本以为这里是收拾的很漂亮的会议室。

    进屋之后他震惊了。

    这屋，外围是草席，里面是擦的非常干净的木板，然后才是两台机器。一台已经加上油布正在封存，另一台正在工作，旁边一圈人平均年龄不会低于六十岁。再外面一圈，都是三十岁至四十岁的年龄，正非常认真的记录着数据。

    四轴。

    郭奉贤看的懂，那是一台四轴。

    没等郭奉贤等人吃惊。

    就在这时，突然咯噔一声，机器强制停机了。

    站在门口白山这时开口了：“同步出了问题，底座转的有点快，大约每秒快三丝左右，那边进刀速度正常，在刚才应该有一个退刀的动作，退的慢了一点所以卡住了。”

    “行家。”封遇春抓了一把头上原本就不多的头发，转身问：“问题出在什么地方，原理就是这个肯定没有错。我和白昊用另一台机器试过完全不出错。可这一台一运行就出问题，问题出在那里。”

    说完后，封遇春才看白山：“老同志眼光不错，昨夜里也是这问题，我们李三炮师傅看出来的，我们改了些，可还是出差错了。”

    李三炮出看向白山，两人相互走近了些。

    认识。

    两人都是工人，但李三炮最多就是工电的宝贝。白山却是国宝级工匠。

    “白老爷子，我是李三炮。七年前在江南听过你讲新工艺，可曾记得。”

    白山没接话，而是跑到机器前非常认真的看一寸一寸的观察着。

    李三炮完全理解这种反应，自己当时也是这种心情。

    比看自己孙子还眼热。

    郭奉贤上前介绍了几句，也问候了一下在场的人，就他见过的，这屋子里有京兆交大的人，有工大的人，有军电的人，还都是真正的有水平的教授。

    二十分钟过去了，李三炮靠近白山：“白老爷子，昨下午昊子提了一句，他说这机器废了，出现卡停机之后我们检查了足足一个小时，只找一处磨损非常严重的齿轮，我们重新加工了一个已经更换过。”

    白山点了点头：“这机器确实废了，不信你们加工一个公差在十丝往上，二十丝左右的工件，肯定能用。”

    白山这么一说，工大的伍千野教授过来叫自己的博士对机器作了测量。

    “原来如此，导轨轻微变形，伺服电机咱们装的这个本就不太好，那边的转子有点斜。”

    唉！

    封遇春重重的叹了一口气坐在地上。

    四个轴同时协同作工，当真是原理没错，可真正操作起来，一个齿轮的误差机器就作不到四轴同步。

    李三炮安慰道：“老封，没事。重新来过，咱们只差几步了。”

    伍千野却黑着脸：“咱们这已经是整个秦州能加工出来最好的导轨，还有最好的伺服电机了。用哈斯公司的零件就不会出问题，那就说明是咱们的东西不行。想百分百用咱们自己的东西，差老鼻子远，不是差几步。”

    这盆凉水泼下来，倒让所有人认清了现实。

    这时，白昊推门进来：“几位老师，抓紧时间重组装一台，调试。三天后，我想设个局。如果顺利的话，零件问题可以从根源上解决。走了，去找人喝杯酒，顺便打听一点情况。”

    白昊正要转向白蕠突然喊住了：“白昊。”

    白昊停下脚步，他这会满脑子都在思考接下来要面临的问题。

    白蕠盯着白昊：“把事情说清楚，在场的那一个不是长辈，不是领导？”

    白昊轻轻一拍脑袋，马上换上一副笑脸：“忙糊涂了，是我的错，我的错。”郭奉贤倒是不介意：“遇到压力不要慌，一人计短，三人计长。”

    “情况是这样的，我接到电话，哈斯集团的总裁突然病倒了，原本计划要过来的托塔克放弃的行程，改由凯瑟琳过来。我猜测应该是争皇位的桥段，这事外人参与不了，但可以提供必要的帮助。就是这样的情况。”

    白蕠又问：“这位凯瑟琳在哈斯公司是什么职务呢？”

    白昊回答：“凯瑟琳-戴维-哈斯！”

    报上全名就够了，这个名字就代表身份与地位。

    白蕠又问：“那么你要去找谁喝酒？”

    白昊回答：“杰夫-戴维-哈斯。”

    白蕠看了一眼李清越，在李清越微微点头之后这才一摆手：“去吧，晚上回这里来，我们不会离开，有公事和你讨论。”

    “恩。”白昊点了点头，转身离开。

    看白昊离开，白浩一脸的不爽：“这小子是故意的，还是真的傻呼呼？”

    李清越反问道：“你行不行？”

    “什么意思？”

    “你也叫白（浩）。”

    昊与浩同音，白昊这年龄干的这么大的事情，李清越这反问却也没说明是什么意思。倒是郭奉贤给了一个解释：“有时候天才嘛，就是孤独的，他们的大脑和咱们转的方向不一样，所以嘛，想法自然也会不同。”

    无论这解释对不对，倒是给了白昊一个台阶下。

    李三炮走了过来：“各位领导，老头子我替娃儿说一句，这是真的有大事，娃吃不好喝不好的，脑袋自然也晕了点，不是对各位领导不尊敬。”

    “没事，没事。”郭奉贤原本就不介意，正如顺着李三炮这话就往下接了：“老李师傅，给我们讲讲这台加工中心，这可是宝贝。”

    李三炮赶紧摆了摆手：“我不行，我嘴笨。”

    伍千野被推了过来。

    伍千野想了好一会：“这几天我也在想，为什么我们造不出五轴呢，原先以为是咱们根本不懂五轴，这两个多月以来，我们倒是懂了。”

    “等一下。”郭奉贤立即叫秘书准备纸笔。他要让秘书把伍千野即将要讲的话记下来。

