    蛇王庙堂香火长相续，应得人来礼拜多。

    在那威严霸气的蛇王雕像前，一刻都不缺磕头许愿的人，正殿拥拥挤挤人潮涌动，人们愿意待在这个小小的地方。

    仿佛只有待在这里，才能得到灵魂上的安慰，不至于诚惶诚恐，举足无措。

    正殿一个角落，一对母女各自坐在蒲团上，女儿细心用毛巾帮一条几乎已经被人认为是死狗的动物擦身。

    而母亲同样拿着一条干净的毛巾擦着手中的一块灵位，擦的柔情似水，擦的不染一丝尘土，甚至都能反出光来。

    正殿内的人们此时议论纷纷，外面变得非常的安静，好像没有了大怪物的吼叫跟无情的屠杀了。

    莫非灾难已然结束？

    这是一个美好的憧憬，一些年轻小伙，已经出去打探了，若是怪物没了，大家也就可以各自回家了，只是很多人的家已经被怪物摧毁了。

    但这无妨，只要人活着，一切都会在有。

    然，绝大部分的人都并不乐观，认为此时不过是暴风雨前的宁静，终归他们都会在劫难逃的一死。

    那庞大的凶兽简直就是史前巨兽，无人能挡，代表了白镇的毁灭。

    “月儿，答应妈，无论如何，你都要好好的活下去”

    忽然，温秋对着涂小月开口。

    涂小月一怔，展颜一笑：“妈，你放心，女儿不会死的，你更不会，你看，现在外面那么平静，肯定是仙子恩人将怪物都给杀了，灾难过去了”

    “嗯嗯”温秋点了点头，又嘱咐道：“月儿，若是在有不好的事情发生，你就不用在管妈了，自己逃出去，保命要紧”

    “妈，你说什么啊”涂小月嗔声。

    “妈只是累了”

    累？

    涂小月娇躯一颤，望着老妈一边同自己说话，一边擦着弟弟的灵位，那哀伤的神情，那一副对人世间好无眷恋的样子，赫然就是一位随时准备死去的勇士。

    她一下子想起了家中老房子轰塌的那一幕。

    老妈住了一辈子的老房子，在她的面前灰飞烟灭，这或许对她也是一次重大的打击。

    涂小月丝毫不得怀疑，若是没自己的存在，老妈会毫不犹豫的跟自己家的老房子一起淹没在废墟中。

    “妈，您别为家中的房子伤心，我们家的房子在整个白镇都是倒数一号的，早就该拆了重建，等到时候灾难过去，女儿给老妈建一个又大又好看的大房子给你住，我们家的好日子还没开始呢，您不准说胡话”

    温秋勉强的对着女儿笑一笑，低头看着小儿子的灵位，可谓相思成疾，那双眼睛仿佛看不到人世间的任何风景。

    哎！

    她早就哀莫大于心死了，只是放不下这个女儿罢了。

    涂小月见老妈不在说话，心里急的团团转，老妈这个样子，让她有点害怕。

    “弟弟，你在那里，快点回来好吗”涂小月怕自己会撑不住，怕自己会照顾不好老妈。

    家中老房子一塌，好像将老妈的心也给掩埋了进去，生无可恋。

    此时，蛇王正殿中出现了一阵暴动，只见一位年轻人火急火燎的冲了进来，撞翻了不少人，惹的人群中一阵怒骂，而他好像一点都不在意，一双妖治的眼睛四下疯狂寻找，也不知在找什么。

    蓦地，清秀的男子怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，眼睛烙印在一根柱子的角落边上。

    他的眼睛此时爆发浩瀚一般的光芒，既然亮的让人觉得刺眼。

    “小伙子，你怎么回事，横冲直撞的，这里那么多老人，撞坏了一个，你负的了责吗”

    “哼，没素质没教养的东西，在蛇王庙还如此放肆”

    “我看他是被外面的怪物给吓傻了，太年轻了”

    清秀男子怔怔的站在那里，目光锁定在角落边上的一对母女，而旁边一些人不满的对他指指点点，还有不少破口大骂的。

    但他好像全然听不到，眼中只有角落边上的这对母女。

    霎时间，清秀男子好像移形换位，身形飘逸恍若幻影的一头跪在了那位妇人的面前。

    “妈，你的儿子回来了”

    清秀男子激动的一喊，不是涂小安又是何人。

    当今世上，能让他如此一跪的，普天之下，也就眼前的这位妇人了。

    温秋一心一意的擦了自己小儿子的灵位，哪怕这块灵位已经被擦的反光了，干净的出奇，但她还是觉得不够。

    好像只有这样做，能让她的内心稍微平静一点。

    突然，温秋被一下子惊到了，浑身一颤，木讷的望了眼前朝着自己跪下的人儿，楞着两只眼睛发痴地看着。

    别说她惊，就连旁边的涂小月也被这突如其来的事情震惊的把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了。

    原本有些热闹的蛇王正殿因为涂小安这一跪，变得鸦雀无声。

    涂小安不管，什么都不管，他只想跪在自己母亲的面前，刚才亲眼看到老家的房子倒塌，他还以为老妈跟老姐都不在了。

    怕，那一刻，涂小安怕极了了。

    现在老妈还好好的活着，涂小安真的比什么都高兴，一下子拨云见日，守得云开见月明。

    只是...跪在老妈的面前，涂小安看着望着，他的心仿佛被一双无形的手揪着，一段时间没见，老妈好像一下子老了十几岁，头上一丝一丝的白发凸显，一条一条逐日渐深的皱纹明显，真真是苍老了很多。

    他才离家多久啊。

    老妈肯定是被那该死的凶兽饕鬄给担惊受怕的。

    没事，无妨，现在自己回来了，涂小安现在系统中有很多的天材地宝，更有一颗行走的树妖，可以结出三等灵果。

    涂小安有自信，能将老妈变得跟一位二十来岁的小姑娘那么年轻。

    嘭嘭嘭...！

    涂小安对着老妈就是三个响头，磕的整个蛇王庙都跟着颤抖，可见力度之大了。

    三个响头之后，涂小安眼含热泪，神情激动：“妈，您的儿子回来孝顺你了”

    温秋完全惊呆了，精神都处于半痴半呆的状态之中，久久之后才反应过来，痴痴的说：“孩子，快起来，你是哪家的孩子，是不是认错人了”

    此言一出，涂小安猛然的傻了，激动的神情逐渐凝固起来，心一下子坠落谷底。

    糟糕，他也是晕了头，既然把最关键的事情给忘记了。

    虽然涂小安已经证道化形，但他化的却不是原本容貌的形。

    也就是说，他现在的样子，在老妈温秋的眼中，完全是一个彻彻底底的陌生人。

    倏然，涂小安心如死灰。

    自己的老妈，此时根本认不得自己的儿子。

    涂小安发现了老妈手中捧着的一块灵位，上面赫然写着吾儿涂小安之位。

    他的脸上不禁苦涩的一笑，阴云密布，在她的眼中，她的儿子早就死了。

    “阿...阿姨对不起，是我认错人了”

    涂小安的心仿佛在滴血，艰难的从地面站起来，摇摇欲坠，好像被一下子掏空的所有力气。

    别急，别急，老妈活着就好，如今众目睽睽之下，另在找机会跟老妈说清楚就是。

    涂小安拼命的内心如此安慰自己。

    温秋怔怔的看着这位清秀的年轻人，张了张嘴巴，想说点什么，却一个字都说不出来。

    那声妈，叫的差点让她恍惚的以为自己的小儿子回来了，一股亲切感油然而生。

    可当温秋看到这年轻人的脸，她被现实扑了一盆冷水，瞬间醒悟。

    此时站起来的涂小安看到了老妈身边的老姐，眼睛微微一亮，可现在的局面，也不方便跟老姐讲话。

    另外，从老姐惊讶的样子，显然也不知道他是谁。

    两个亲人，皆认不出自己，涂小安不禁感觉自己无比的失败。

    不急，在找机会便是。

    涂小安继续安慰自己，转身离开，慢慢的在人群中，朝着正殿外走去。

    “这年轻人是不是脑子有点傻，连自己的老妈都会认错，真是一朵奇葩”

    “哈哈，刚才横冲直闯的冲进来，我还以为他要干嘛，敢情是迫不及待的给人磕头”

    “啧啧，他怎么不把我认成他的爸爸，也给我磕几颗响头”

    嘲笑讽刺的声音，在蛇王正殿中响起，落入涂小安的耳畔中，涂小安的脸色一下子阴郁起来，本就不好的心情更是降到谷底。

    他一个猛然转头，冷眼横扫过去，正殿的温度骤降三分，躲在人群中嘲笑的那几个人顿时浑然一颤，感觉到一股无比可怕的死亡恐惧感。

    随着涂小安的眼睛浑然一眯，下一秒，他们既然直接从蛇王庙中消失不见，等再次出现的时候，差点被吓晕过去。

    自己居然在蛇王庙的最上空，凌下起码千米以上。

    “你们算什么东西，也敢嘲笑我涂小安”

    一道无比冷寒的声音出现在这几个人的脑海中，紧接着砰的几声，这几个人既然原地爆炸了开来，纷纷化为了一团血雾，从此消失在人世间。

    涂小安从不会滥杀无辜，但这几个人在这个时候，却偏偏作死的触碰到了他的逆鳞，该死，死不足惜。