    最快更新武神至尊最新章节。

    此时，落神谷上空，一对庞大无边的眸子，隐藏在天穹深处，居高临下，正在注视着落神谷中的一切。

    “嗯，到现在为止，这个年轻人的表现，还是很不错的。

    比较适合我的胃口。

    他无论运气，灵敏机智，还有天赋潜质，都是十分优秀的。

    再看看吧。

    这一场比赛，也很快，就应该结束了。”

    一道声音，在天穹之上，缓缓响起。

    然后，那对眸子缓缓消失不见。

    林飞团队的大本营之中，每一个人，都在盘膝而坐，休养修炼。

    前一段时间，众人到处奔波，进行厮杀。

    哪里有这样的机会，静静呆在一个固定的地方，进行放松休养呢。

    林飞正在花时间，一心一意，炼化体内，真剑神君的那一团剑气。

    这一团剑气，是林飞之前，在一个绝地之中，无意中，获得的。

    不过，还没有炼化。

    “剑帝他老人家，从元武界，一路走出来，到圣尊大陆，再到仙陵界，再到落仙位面，再到三千大小世界，再到无边混沌海，他的剑道水平，越来越强大了。

    而且，他老人家，居然也曾经闯进过落神谷。

    只是，不知道他现在还在不在落神谷之中，或者，已经成功离开了呢？

    还有，之前在天人界，轮回磨盘的内部世界之中，也有他老人家留下来痕迹。

    这样的行踪，真是有点飘忽，让人摸不清啊。”

    林飞想起了真剑神君，心中不由得有点感慨。

    自己的一身剑术，大部分，都是来源于剑帝，从某种意义上说，剑帝可以称得上，是林飞的师父了。

    “罢了，还是先炼化了这团剑气，再说吧。”

    林飞压下心中的种种思绪，开始专心炼化那团剑气。

    因为林飞所修炼的剑道，就是真剑神君所留下来的，所以，这团剑气，对林飞并不排斥，一直十分温顺。

    否则，林飞有天大的胆子，也不敢，将这团恐怖的剑气，藏在体内。

    所以，林飞炼化起来，也是十分顺利。

    几个时辰之后。

    林飞的身体，突然轻轻一颤，丝丝缕缕的恐怖剑气，不断从身体各处溢出来，一道道剑气，像头发丝般大小，体积虽小，可是，威力却是恐怖绝伦。

    肉眼可以看见，一道道头发丝般大小的剑气，所飘过之处，将空间切割得七零八落，形成一道道黑漆漆的空间裂缝。

    这些剑气，还是处于温和的状态，一旦被真正激发，所发挥出来的威力，必定更加可怕。

    “终于彻底炼化了。”

    林飞自语道，并且感觉得到，炼化了真剑神君的那团剑气之后，自己的剑道水平，提升十分明显。

    “好好，看看我现在的剑道压缩法，可以达到什么水平了！”

    林飞一鼓作气，开始继续修炼剑道压缩法。

    又过了大半天的时间。

    “130亿剑归一的水平！”

    林飞猛地睁开眼睛，脸露惊喜。

    这样的剑道水平，林飞还是比较满意的。

    估计，自己斩出去的剑气，就算是中位神，也不敢以硬接了吧！

    “大家都在抓紧时间修炼呢。”

    林飞扫视了一眼四周，发现团队的人，一个个都在静坐。

    有的在修炼法诀，有的在服食吸收各种天材地宝，或者神丹，有的在利用积分，炼化这段时间得到的法宝。

    就在此时。

    突然。

    林飞神色一动。

    远处，大约四十里之外，有一支团队，出现了！

    潜伏在那个区域地底之下的地龙，第一时间，将情况，传送回来给林飞。

    “嗯，大约有五十多人，看样子，为首的，是一个身高二米的黑人大汉，壮如铁塔，估计，应该是擅长和力量。

    不过，这支团队，应该没有人，炼化有混沌法宝。

    既然没有混沌法宝，这就好办了。

    好，这支团队，可以吃得下！”

    林飞对四十里外的那支团队，作了一番仔细的观察，估算，得出了结论。

    “各位，第一个猎物，终于出现了！

    我们准备，主动出击！”

    林飞站了起来，朗声说道。

    立即，团队每一个人，都是停止了静坐修炼，统统站了起来，准备作战。

    林飞那支团队的情况，简单介绍了一下。

    然后，带着众人，离开大本营，主动出击！

    此时，四十里之外，那支团队，还在搜索过来。

    “快，按照消息，林飞那支团队的大本营，应该离这里不远处。

    看样子，我们是收到消息后，来得最早的团队，暂时，还没有发现，有其它团队来到。

    这样的局势，对我们来说，十分好。

    我们必须抓紧时间，抢先将林飞找到，杀掉！

    以免其它的团队赶来，和我们争夺林飞！”

    团队的带头大哥，一个高达二米的黑人壮汉，高声叫道。

    这个黑人壮汉，背上插着一柄三刃钢叉，寒光闪烁，威压逼人。

    “呵呵，鲁巴大哥，只要斩杀了林飞，不但可以得到十几万的积分，还有三件混沌法宝，那就真是发大财了！”　　“真是想不到，区区一个神境实力的小子，居然可以在我们这片中位神的比赛区域，捞到十几万的巨额积分，还有三件混沌法宝，这似乎是一件，不可能发生的事情。

    ”

    “会不会，那个叫林飞的小子，有点古怪，拥有着一些我们不知道的强大底牌呢？

    依我看，我们不要太过轻视他，而是必须重视他，把他当成一个真正可怕的敌人！”

    “废话，一个神境实力的后辈，要让我们这些中位神，要把他当成一个可怕的敌人？

    拜托，你说话靠谱一点，行不行。”

    ……

    这支团队的人马，一边向前搜索，一边也是忍不住交谈议论。

    也确实，这么多的中位神，这么多的团队，居然一起出动，去追杀一个只有神境实力的后辈小子，整件事情，说了出去，估计，没有多少人会相信。

    对于一个中位神来说，神境实力的蝼蚁，只要吹一口气，也能震死一大群！

    “嘿嘿，果然是来追杀我的，那我就杀之无愧了哦。”

    这个时候，林飞通过那些潜伏在地底之下的地龙，将这支团队成员所说的话，听得清清楚楚，不由得露出了冷笑。

    与此同时。

    在数百里之外，某一处草原之中。

    “什么？！

    林飞带着他团队的成员，驻扎在一处大本营之中，而且，那个大本营的具体位置，已经泄露出去，人人皆知！

    这……，到底是什么情况？

    难道，林飞那小子，活得不耐烦了，是想自杀吗？

    又莫非，他居然狂妄到，想同时对战，这片中位神比赛区域，所有的人？”

    秦雷收到关于林飞的消息后，一时之间，有点发愣，有点想不明白。

    “林飞，他到底想搞什么？”　　秦雷不由得皱起了眉头。

    最快更新武神至尊最新章节。

