    天地间静悄悄的，那只黄金手掌只出手一次，立即消失不见。没有留下更多的信息，唯一让人印象深刻的，只有那一记冷哼。

    “父亲！……”

    一道涟漪泛开，溟皇突然出现在石室中，连忙蹲下身来，扶起老人，一脸的忐忑和不安：“父亲，你怎么样了。”

    这名鹤老者，居然是前代溟皇！

    “大周冠军侯……，想不到人皇对他居然此垂青！”

    老者的目光，并没有留在溟皇身上，而是望向虚空深处，充满了震惊。

    “父亲，你说那个人是谁？！！”

    溟皇眼中露出震惊的神色。

    前代溟皇这才回过头来，眼睛转动，淡然道：

    “你以为，天地间谁会来救这个方云，又有谁能一掌将我击败？”

    “咝！”

    溟皇闻言身躯颤抖了一下，眼睛圆睁。倒抽了一口冷气：“难道传说是真的，他真的达到了那种地步？”

    老者摇摇头，一脸的惨然：

    “他有如此修为，我不奇怪。大周朝立国一千多年，集中了整个中土神洲的王朝气运。有如此修为，也是自然。我现在担心的是，如果传言属实，他真的得到了三皇道统。等到他达到三魂圆满的地步，恐怕八荒[***]之内，包括几位大帝，恐怕都制他不住，不是他的对手！”

    老者想起那一掌中，透露出的黄金色、华贵、尊崇。心脏不由收缩了一下。

    “那父亲，现在我们怎么办？”

    溟皇道。

    虽然称为皇，但各荒之皇，和中土神洲的人皇，根本不具对比姓。如果硬要称呼的话，那么大周的人皇，便是皇中之“皇”。

    能坐镇中央，镇压诸教万派，大周人皇的实力本身就可见一斑！

    老者沉默不语，片刻后道：

    “听说，中土和狄荒、夷荒的各个势力，都蠢蠢欲动。想要借“群虎噬龙”的天机，巅覆朝廷。狄荒、夷荒被压制多年，如今想要借势入主中土神洲。而那些宗派，也想重现在宗派统治的盛世。至少，不受皇权胁迫。这坛水，已经很浑了。皇儿，你传令下去，立即将那些还留在溟荒的武者，驱除出去。尽量不要动用武力。另外，中土那趟浑水，我们暂时不去趟了。”

    溟皇沉默片刻，想起刚刚那一掌，心中一悸，不由点了点头：

    “是，父亲。”

    “嗯。老祖宗还在闭关。现在一切，就等老祖宗的消息。只要老祖破关，就是我们溟荒真正出世之时！——下去吧。”

    老者说罢闭上了眼睛。

    溟荒先天势弱，不管人口还是土地，都比得遥远的大6。溟荒唯一能够存在下去的理由，就是老祖宗玄鲸裂海大帝了。整个溟荒，能够抗衡大周皇室，同时又能威胁、震慑大周皇室的，也只有这位老祖了。

    大周人皇那一掌，虎头蛇尾，悄然而去。未尝没有顾忌这位玄鲸裂海大帝的念头！

    小惩是一回事，大闹就是另一回事了！

    …………“呼！”

    风声一荡，方云从空气中踏出，落在光秃秃的狄荒大地上。熟悉的大6气息，飘入鼻中。方云却并没有多少放松的神色。

    他的脸色微有些凝重。刚刚的事情，生的太快了。他只觉得那溟荒恐怖强者，突然追了上来，他都已经做好，跃入天地万化钟内，硬接这一掌的打算，毕竟，天地万化钟吸收了大量陨星，而且他的身体也极为强悍。这一掌，未必就接不下。

    但是，事情的展还是出乎他的意料。方云只觉得金光一闪，眨眼之间，身周便是一松。然后迅脱身而出。

    当时，事情生的太快了，方云根本根本来不及去观察，到底是怎么回事。等到他回过神来的时侯，那道气息已经消失了。现在想来，显然是有人帮了他。

    “这人是谁？为什么帮我吗？”

    方云掠过无数身影但到最后，依然一无所得。许多人影，都是似是而非。有可能是，却更有可能不是。

    父亲方胤、人皇、兔子包包、宗令刘继、企图莫名的大力神魔宗的老怪物、莫名结好的上古杀戮剑派隐藏强者、庞巨源的师门，夫子按排的后照，大周武穆、甚至神秘大瀛洲的瀛皇……，这些人都有可能帮助方云，但又一一被方云排除。最关键的是，对方是怎么知道，他会遇险的。毕竟，他身上可是有天地万化钟，屏蔽天机！

    “天邪宗的人，曾经跟踪我到了北溟。这些人应该是从搜罗五狱骨皇的材料方面，判断出了我的去向。莫非，那人也是如此，知道了我在北溟。所以派了人在此守侯”

    方云目光闪烁，若有所思。天地万化钟遮蔽天机，对方如果探查自已，自已不可能现不了。除此之外，就只能是其他方式了。

    “……不管怎么样，这人是来帮我的，这点毫无疑问，是可以肯定的。即然他不愿露面，那也自有理由。曰后，也就自然分晓了。”

    方云也不是优柔寡断之人，即然无法确定，也就索姓不多想。

    这次“亿万空间遁形**”的威力，已经测试出来了。命星境强者，基本不可能拦得住他。但是越命星境的强者就不一样了。但是，这种强者根本没有可能那么频繁的遇到。

    这次，只能说这个溟皇太狡猾了，居然唤动了溟荒的隐藏强者，越命星境的存在，对付自已。这种情况，自已还能从他第一击中逃脱，已经不错了！

    “刚刚踏入六品境界。还没能彻底融会贯通。等彻底领悟六品的规则之道后，亿万空间遁形**的挥出来的威力，应该会再次增加。下次，未必就会这么狼狈。”

    “亿万空间遁形**”是苍穹魔君的武学，与对于天地的感悟，规则的领悟和掌握有关。这就算像一个年轻人，抓了一柄过自身体力的大刀，宝刀虽然锋利，但却难以完全挥出威力来。

    “亿万空间遁形**”虽然大成，但方云的境界修为，还不足以完全挥它的奥妙。但尽管如此，面对一些不是境界出自身不是太多的武者，还是足以逃生了。

    实历程如果相差太大，什么武功都不抵用。这是铁打的规矩，对谁都适用，并不仅限于方云！

    武道境界，到天冲六品之后，规则之道越的庞大。单纯晋升的过程，已经无法领悟所有的规则了。或者说，有些规则，是在那个过程，所无法感触到的。必须通过自已的感觉，去领悟。

    天冲境，到最后的境界。必须所有的规则，聚拢一起，完全为一个茧状的完整的循环系统，自成天地，循环不休。

    “哗啦啦！”

    狄荒大地，茂密的森林上空。一只巨大的鹞鹰，从天空飞过。盘旋了一周，接连出几声长短不一的厉啸，然后双翅一展，猛然从天空中，向着方云俯冲下来。

    “嗯？”

    方云仰起头来，目光一闪。认出了这只鹞鹰的身份：“是赵伯言训练的鹞鹰。”

    伸开手臂，方云任由这只青背鹞鹰落在手臂上。鹞鹰退上，没有什么大的消息，只有简单的一行字：“往南三十里，天雄星！”

    方云微微点了点头，这也是为了保密。落到别人手中，也瞧不出什么秘密。最多以为，这是这只鹞鹰主人的所在之地，以便于别人送还。

    放飞这只鹞鹰，方云也不禁暗暗感叹。当初选择赵伯言，只是一时兴起。但是现在看来，无疑是极为正确的选择。

    短短数年之内，赵伯言手中掌握的蛾子，是越来越多。散布的范围也越来越广。从原来的仅限于中土，扩充到了狄荒。

    武道之争，消息非常重要。天冲境武者，虽然号称能演算天机。但也只能算个大概，不可能算无遗策。更重要的是，未来有无限可能。而天机也总是会产生变化。没有谁，会无时无刻，不停的去演算。

    所谓百密一疏，而这个补“疏”就落在普通的消息机构上面。虽然一百次，也未必比得上天机演算的一次。但只要有一次派上了用场，那就是值了！

    “唰！”

    身形一晃，方云立即出现在了信中所说之地。那是一片狄人村庄。方云的到来，在村庄中，引起了一片小的混乱。

    方云目光扫了一圈，立即落在一座茶馆内，默默喝着茶水的狄荒男子身上。

    这人鹰目深鼻，不管相貌，还是流露出来的气息，都像一个纯粹的狄人。不过，方云一眼就看穿了，他的身份。

    这人是一名蛾子。他的相貌，完全是移筋易骨之术，变化而成。在这副狄人的面目下，是一副不折不扣的中土人。

    这人就是方云的蛾子了。

    不管是狄人还是夷人，都因为战争，有浓重的排外情绪。而移筋易骨之术，就是这种情况下，应运而生的产物。不需要达到脱胎境，住胎境的修为，就足够施展这种“移筋易骨”之术了。经过一段时间的训练，就能完全的融入狄人之中。

    当然，这种方法。也不是没有破绽。灵慧级的强者，一眼就能看破。不过，狄荒大地哪有那么多灵慧级强者，专门去搜查这些蛾子？

    哒！

    当方云走到茶馆前的时侯，这名蛾子突然跪下，恭声行礼：“主人！”

    “啊！——”

    茶桌对面，刚刚还和他对饮的狄人，大惊失色。他虽然不会说中土语言，但至少知道，这绝不是狄荒的语言。

    这名蛾子说着，面部扭曲，露出另一副面孔来。周围狄人大骇，一个个惊呼起来，一副如见鬼魅的样子。

    村子中，顿时引了一阵搔乱。

    （未完待续）

