    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第998章

    傅尘寰惊住了，眉头紧锁的看着她，“你拿太上皇的苍龙玺来压本王？”

    原来父皇是将苍龙玺给了她。

    洛清渊态度坚决，“就算是吧。”

    “如果只有这样，才能让你离开的话，那就当是我拿苍龙玺压你吧。”

    “违抗我的命令，便是违抗太上皇的命令，摄政王，希望你考虑清楚。”

    傅尘寰紧攥住了手心，看着洛清渊那冷漠的眼神，心中不是滋味。

    “到底还有别的什么原因让你非要留在蛮族不可？”

    洛清渊态度如此坚决，必定还有其他事情，隐瞒了他。

    洛清渊心中一紧，关于洛璎的事情她不能说。

    因为涉及很多不可告人的秘密。

    “没有！”

    “我只想立刻停战，我不想打下去了。”

    “蛮族内部有可突破之处，我不能放弃这个大好机会，你信我！”

    “我能受得住平宁城数十日，就能让蛮族停战！”

    洛清渊目光坚定的看着他。

    那一瞬，傅尘寰心中有些许震撼。

    看着眼前那目光坚毅的女子，又强大，却又神秘的让他看不透。

    傅尘寰眉头紧锁，终是咬牙答应了。

    “好，本王配合你。”

    听到这里，洛清渊才放松的笑了笑。

    随即立刻催促道：“那你赶紧走吧，这里很危险！”

    傅尘寰目光深深的看了她一眼，转身离去。

    消失在树林的黑暗之中，却还频频回头望。

    深邃的眼眸中满是忧心之色。

    洛清渊看着那抹身影彻底消失在黑暗之中，才转过身。

    回了蛮王的营地。

    朗穆正守在蛮王的床边，细心喂药。

    洛清渊正要进去的时候，身后却传来一个冷冽的声音。

    “能从清怀的十大鬼差手里逃出来，是我低估你的实力了。”

    朗沁冰冷的声音响起。

    洛清渊转过头便看到了朗沁。

    洛清渊微微一怔，朗沁知道清怀今晚对她动手？

    没看到她跟傅尘寰见面吧。

    “是你让清怀对我动手的？”洛清渊冷冷的看着她。

    朗沁轻蔑一笑，“清怀想杀你，是因为你杀了她哥。”

    “你别以为白天大家不反对你留在蛮族，你就真的能留在这儿了。”

    “你想知道秦千里被抓之后的下场吗？”

    “要不要去看看？”

    朗沁唇边带着挑衅般的笑意。

    若洛清渊看到秦千里的模样，必定会击溃她的防线！只会想要连夜逃离。

    洛清渊心中一紧。

    她随朗沁来到了朗沁的营地。

    而这里的守卫几乎是密不透风。

    那个大营帐内，便看到了被关在一个巨大铁笼里的秦千里，四肢都被粗壮的铁链锁住。

    满身的鲜血，满脸的刀痕，双.腿瘫软在地上爬行。

    洛清渊看到，他的脚腕......被挑断了脚筋。

    被砍掉的两个手指断口处没有包扎，伤口已经结痂。

    触目惊心。

    然而比皮肉之苦更痛苦的是，蛊虫对秦千里的折磨。

    他嘶吼着，双目发红，额头青筋暴起，浑身都在用力，脑袋一下一下撞击着铁笼。

    那嘶哑的声音痛彻心扉。

    洛清渊猛地攥住手心，指甲狠狠的掐进肉里。

    双眸发红。

    “朗沁！你这样折磨他，就不怕将来你也落到同样下场吗！”洛清渊愤怒等着朗沁。

    朗沁却冷冷笑了起来。

    ☆ [rg ]无弹窗☆

