    尽管这些流民，单个战力来看，普遍不如巡城卫的士兵。

    可俗话说，量比引发质变。

    一下子来了两三千人，并不是区区两百士兵就能应付的。

    “王爷，大事不好了……不好了啊！”

    眼看流民们迅速逼近，张征吓得面如土色，嘴里不停念叨着。

    “本王看见了。”

    王睿脸色也没好上多少，心里又惊又怒，咬牙对王安道：“算你厉害，居然能找来这么多人……”

    深吸口气，猛地甩袖：“我们走！”

    “想走？”

    王安眸光一动，上前伸手拦住他：“事情都还没办完，怎么就想着跑路了？”

    王睿心里咯噔一下，转过身，色厉内荏道：“你想清楚，你我都是大炎皇族，别做的太过分，否则父皇绝饶不了你！”

    “呵呵，你这人怎么不讲武德啊？”

    王安一脸戏谑的看着他：“你人多的时候，想怎么样，就怎么样，现在轮到本宫了，你却说我过分……本宫劝你，好好做人，耗子尾汁啊。”

    “你什么意思，我警告，你可别乱来！”王睿眼里露出忌惮。

    “放心，就算为了大炎皇族的脸面，本宫也不会乱来……”

    王安这话，让王睿稍微松了口气，暗自腹诽，这纨绔也不像看上去那么没心眼。

    好汉不吃眼前亏，王睿决定先让王安嚣张一会儿。

    等他回去之后，再去炎帝面前，好好参王安一本，让后者吃不了兜着走。

    心里正这么想着，蓦然听到王安继续道：“……本宫只会光明正大的来！”

    “来”字音未落，王安忽然举起拳头，一拳砸在王睿的眼窝上。

    王睿猝不及防，仰面痛呼，随即踉跄后退。

    好不容易站稳，一边揉着眼睛，一边用吃人的目光瞪着王安：“你敢打我！”

    “打你怎么了？老子忍你很久了，别人以为你装得人五人六，就没人敢动你，今天我还非要试试！”

    王安活动着手腕，一声大吼，再次扑上去。

    泥人还有三分土性，何况是前世身为特种兵，最富攻击性的王安。

    自从他醒来之后，这个把月里，明里暗里，来自王睿的算计一波接着一波。

    王安心里早就憋了一肚子火气。

    难得今天王睿选择自投罗网，王安才不管三七二十一，打了再说。

    王睿被他的凶相吓了一跳，慌忙一指，命令道：“上！给本王狠狠教训他。”

    他身后一名高手侍卫，身体一晃，瞬间冲向王安。

    只是，才冲到一半，就被迫停下来。

    凌墨云将他拦住，丝毫不给他靠近王安的机会，面无表情道：“你的对手，是我。”

    就这一下功夫，王安再次扑到王睿身上，又是一顿老拳。

    他心里很清楚，王睿不能出事，所以没敢用前世的技巧，只想胡乱打一顿，出口气就好。

    谁知，这却给了对方反击的机会。

    “本王和你拼了！”

    恼羞成怒的王睿，此刻也顾不得什么君子风度，反手揪住王安，还以颜色。

    两人就像街头打架的小混混，你给我一拳，我踹你一脚，在地上滚来滚去，扭打成一团。

    “这这……”张征看得眼皮直跳，好半天才反应过来，“快，快来人，保护恵王殿下！”

    他原意是想让人把两人分开，却被太子卫误以为想要对王安不利，立刻全部冲上去：

    “敢对太子殿下动手，给我打！”

    “打”字一出口，就像点燃了火药桶，上千流民怒吼着，直接向两百巡城卫发起冲锋。

    各种竹竿棍棒，劈头盖脸砸落，打得这群士兵龇牙咧嘴。

    这些巡城卫哪受过这种窝囊气，承受片刻，终于破口大骂，还以颜色。

    好在他们内心还算清醒，没敢拔刀，只拿刀鞘当武器。

    双方时乒乒乓乓打作一团，有的在田埂上厮打，有的滚进田里，还有的翻进水沟……场面一片混乱。

    张征本想要控制局面，没想到引发更大的冲突，只急得直跺脚。

    蓦然抬头，忽然发现两个流民不怀好意地向他过来。

    “你们……你们想要干什么？君子动口不动手，当以和为贵，我可是朝廷命官……”

    “管你什么官，敢欺负太子殿下，就别想我们饶过你。”

    “没错，少跟这拽文，什么君子不君子，我们只知道老子，揍他！”

    两人一起扑上来，打得张征嗷嗷惨叫，只能抱头鼠窜。

    这场火拼，一直持续了近半个时辰。

    随着王安那边宣告胜利，才总算平息下来。

    尽管王睿年纪比他大，身体上也比较有优势，但凭借着前世的格斗经验，王安还是轻松笑到了最后。

    此刻的他，衣衫凌乱，满身灰尘，一只眼睛成了黑眼圈，连头发也散了，样子比之前狼狈不少。

    但，王睿比他更加凄惨。

    躺在地上，浑身破破烂烂，鼻青脸肿，瘫软如泥，就像被那啥一百遍一样。

    他仰面望着王安，一脸怨毒之色，咬牙切齿道：“本王发誓，你会为今天的事后悔的，一定会！”

    “怎么，不服气，还想再打一架？”

    王安居高临下，挑衅的看着他，抬起脚作势要踩。

    “……”

    王睿可不想被他的大脚丫子踩在脸上，那将是他一辈子的耻辱和噩梦。

    于是，很识趣的闭上了嘴巴。

    “不错，乖乖躺平，这才是正确的姿势。”

    王安淡蔑一笑，抬头指着躲在远处的张征，咧嘴露出一口白牙：“这不是张大人吗，真是人生何处不相逢啊。”

    张征此刻的状况，并不比王睿好多少，眼看躲不掉，只能硬着头皮走上来，挤出一丝笑容：

    “太子殿下。”

    王安不置可否，指了指脚下，责问道：“你家王爷什么意思？本宫没嫌他臭，和他切磋技艺，居然就赖在地上不起来，不会是想碰瓷吧？”

    碰瓷？！切磋技艺？

    王睿几乎气得喷出一口老血。

    你把我打得爬不起来，还反过来污蔑我碰瓷，做人可不能这么无耻啊！

