    第187章 国运的下落！丢失的真正原因！困龙潭！冰潭蛟龙！

    “小姬灵，作为我的好媳妇，我们之前没有什么可以隐瞒的，夫君我自然也要了解一下你的身世......”

    秦渊软磨硬泡了一会。

    在秦渊的强大攻势面前，姬灵终于是败下了阵来，并说出了真相。

    实际上，姬灵是真正的魔翰帝国的公主，算是魔翰帝国的老皇帝老来得子，亲生女儿，身世并没有什么问题。

    她就是一个真真正正活生生的正统人类，不是魔翰帝国的国运化身。

    但魔翰帝国的国运，却也在姬灵的身上。

    上一次见面时，姬灵跟秦渊所说的，也没有说谎。

    她确实是被迫嫁给希武帝国的皇子，但仅凭她一人之力，反抗根本没有用。

    所以，她便怀恨在心，开始了暗中谋划。

    在离开前往希武帝国之前，通过密谋，成功实施了完美的计划，瞒天过海，将魔翰帝国的国运封印在她的体内。

    而姬灵，根本就没想过嫁给希武帝国，而是寻找机会逃跑。

    有魔翰国运加持自身，与以前暗中培养的势力，远走高飞，脱离魔翰帝国的控制范围，重建一个新的国家势力。

    只是人算不如天算，她作为联姻的重要人物，也被自由联盟与天兽王国的人给盯上了，在离开魔翰帝国疆域后遭受了埋伏，最终被封印在黑暗森林的万石镇。

    只能说是阴差阳错，不仅封印了姬灵公主，断绝了两大帝国的联姻，也顺便将魔翰帝国的国运给封印住了！

    魔翰帝国可谓是倒霉到了家，连老天都不眷顾魔翰帝国。

    只是，这两大势力也不知道，魔翰帝国的国运在姬灵的身上。

    否则，哪怕拼着杀死姬灵，导致事情暴露的代价，也要抢走姬灵的国运。

    只能说，一切都是这么的巧合。

    这也是魔翰帝国没落的真正原因，谁料到帝国的国运竟然会被帝国公主给偷走了。

    更可怕的是，在战争发生之前，并没有一人发现。

    也不知道姬灵是如此瞒天过海的，更惊讶于姬灵的报复心之强，竟然将整个帝国都给拖下了水。

    在魔翰帝国没落后，姬灵本该会被自由联盟的巫师收拾。

    结果没料到，当时的天兽王国，如今的天兽帝国背叛了盟友，直接捅了自由联盟背后一刀，吞并了自由联盟的大部分国土。

    由于自由联盟内部分崩离析，势力又被天兽帝国一直打压。

    关于黑暗森林镇压姬灵公主一事，也尘封了下来。

    哪怕一些巫师发现历史记载，想前往解决掉姬灵公主

    那也要跨越千山万水，其中还要经过天兽帝国的地盘，自然是艰险重重。

    反正魔翰帝国都灭了，一个姬灵公主并不舍得他们花如此大的代价，所以事情也就放下了。

    并且，当时袭击姬灵的巫师，也将黑暗森林区域封印起来，隐瞒住了姬灵的气息。

    所以，才让姬灵没有暴露，也没有被外来势力给发现。

    整个人，就如同凭空消失了一般。

    跟着一同消失的，还有魔翰帝国的国运，这也成为了一个谜团。

    正是得益于此，这么多年以来，姬灵才得以安息。

    “嘶......”

    秦渊听完了姬灵的解释，顿时感觉到一阵头皮发麻。

    眼前这个女人，真不愧是从小生活在帝皇之家的公主。

    这手段简直是果断狠辣至极。

    姬灵显然不是那种任人宰割的人，而是懂得运筹帷幄，为自己的未来做打算。

    最让人没想到的是，姬灵竟然敢胆偷取魔翰帝国的国运，最可怕的是还成功拿到手了，你敢信？

    秦渊甚至都不由吐嘈，魔翰帝国被灭国并不是没道理的。

    这么重要的东西竟然被偷走了也不知道，魔翰帝国的半神难不成是摆设不成？

    “所以，夫君一定不要辜负了奴家哦。”

    姬灵白皙的手指，在秦渊胸口打圈，一脸纯真无邪的说道。

    “放心，一定不会。”

    秦渊说道，“那你身上的国运？”

    “哎呀，奴家都是夫君的人了，国运自然也是你的，等我解除封印之后，国运也将跟着解除。”

    姬灵说道。

    “那就好。”

    秦渊搂着姬灵温存了一会，就准备出发了。

    这问题，还是尽快解决的好。

    反正姬灵这边，大概率是没问题了。

    解救出姬灵，得到一个帝国公主的效忠，以及魔翰帝国的国运，只会让他如虎添翼。

    “那困龙潭就一个巫师封印在那里？”

    秦渊问道。

    由于姬灵与麒麟都遭受到诅咒的力量，他们无法靠近困龙潭，否则便会彻底激发诅咒的力量，最终成为巫师控制的傀儡。

    所以，只有身无诅咒，甚至与万石镇没有任何联系的人，才能够前往困龙潭，打破封印，破除诅咒。

    “是的，那巫师封印了这么多年，实力最多不过超凡境，现在你手底下有这么多高手，连英雄境都有，必然能够将他拿下。”

    姬灵美眸还看了一眼悬空的天使团队，“嗯，还有你的神圣天使小宝贝，光明力量正好克制巫师。”

    “行，那你等我的好消息！”

    秦渊很识趣的避开了这个话题，说道。“我们走！”

    唰唰唰！

    黄金三头龙与亡灵狮鹫们再次飞起，朝着万石镇南边而去。

    “这个小冤家，一点都不知道怜惜人家。”

    姬灵看着秦渊离去的身影，幽怨的轻喃道。

    吼吼吼！

    突然，在他身后的麒麟凶兽，突然发出了一阵痛苦的怒吼声。

    整个身体猛然流露出一股死气，那是诅咒的力量又变强了！

    这怎么回事？

    姬灵神情一凝，陡然间，地底之下涌出大量的诅咒之力，如同阴魂之爪一般，缠住了姬灵的身体。

    不好！

    是困龙潭出事了！

    姬灵努力挣扎着，掏出另一只九龙戏珠手镯，结果，一阵阴风袭过，将她重重的拍倒在地。

    ......

    困龙潭。

    位于万石镇南部九里处。

    距离并不是很远。

    秦渊一行人，很快便赶到了此处。

    远远望去，是一潭犹如真龙般的湖泊。

    但周围却是高耸的山峰，将湖泊给团团围住，不留一处出口。

    想要进去，必须翻越高山，才能看到里面的困龙潭。

    “咦，似乎有些阴冷啊！”

    秦渊抬头看向天空，太阳不知何时已经消失了。

    烟雾弥漫，可见度变得极低。

    空气陡然下降了十几度，仿佛一瞬间进入了冬天一般。

    四周的环境也是一片的阴森。

    当抵达困龙潭上方时，秦渊明显能够感觉到潭水中流露出一股极为阴冷的气息，扑面而来。

    困龙潭，果然名不虚传。

    如此阴森诡异以及如同死局般的地势，难怪能够困住姬灵与帝国国运。

    想必，当年自由联盟的巫师们，封印住姬灵也付出了一番不小的代价。

    毕竟他们表面上是封印着姬灵，实际上还有魔翰帝国的国运。

    轰轰轰！

    当他们抵达困龙潭，正准备降落之时，湖面突然付出了几声巨响，整个死气沉沉的潭水仿佛在一瞬间被激活了一般。

    一股潭水冲天而起，化为实质的冰封怪物，如同蛟龙状，寒气逼人，张开大口，猛然扑向了黄金三头龙！

    “小心！”

    秦渊惊呼道。

    看着袭来的怪物，犹如被地狱使者给盯上的感觉，让人背后一阵发凉。

    吼！

    黄金三头龙龙曜三个脑袋同时怒吼发起，火焰龙头猛然喷吐出一口毁灭烈焰的龙息。

    哧啦！

    毁灭烈焰呼啸而出，击落了冰潭蛟龙，那怪物身上如同寒冰遭遇到了岩浆，发出哧哧哧的声音，冒出阵阵白烟。

    轰隆！

    另一头黄金三头龙龙飞，拍打着龙翼，直接将蛟龙的身体撞碎，化为一块块碎冰。

    轰轰轰！

    解决了一头冰潭蛟龙之后，湖面犹如爆炸了一般，掀起一道道波浪，十几道巨浪冲天而起，再度化为了冰潭蛟龙，卷起一股寒风刺骨的风浪。

    神圣光明！

    净化一切！

    看着袭来的冰潭蛟龙，神圣天使们出手，挥舞着法杖，降下了一道道神圣光明的力量。

    圣洁耀眼的白光降落至冰潭蛟龙的身上，其身上竟是冒出一阵黑色的烟雾，被光明力量所净化。

    而所谓的冰潭蛟龙，直接化为了一潭冰水，重新落入了湖面。

    “这困龙潭竟然还会主动袭人？真是奇怪！”

    秦渊喃喃道。

    虽然冰潭蛟龙并没有对他们造成实质伤害，但这气势，还是挺足的。

    至少让秦渊等人吓了一跳，还以为潭水中有什么远古凶兽冲出来了。

    “领主大人，这并不是困龙潭自身的力量，而是有人在背后操纵的！”

    迈尔冲着秦渊说道，目光看向困龙潭旁边，一处烟雾弥漫的地方。

    哗啦！

    迈尔呢喃一声，一颗火球砸中了那处区域，瞬间爆发开来。

    烟雾迅速消散，露出了十几道人影。

    “有人？”

    秦渊皱着眉头。

    刚才那里被烟雾笼罩，而且没发出半点气息与动静。

    若是不仔细看，根本不可能发现那里面有人。

    也就唯有英雄实力的迈尔，对于元素力量十分敏锐，察觉到这冰潭蛟龙的背后指使者，躲藏在这烟雾之中。

    烟雾消散，露出一行身穿黑袍的神秘人物。

    黄金三头龙如此大动静的到来，自然是被这一行人给发现了。

    而这冰潭蛟龙，也正是他们的手笔。

    可谁料到，黄金三头龙不仅实力强大，而且还有神圣天使，正好克制了他们的力量，让冰潭蛟龙化为一潭死水。

    最后，又被迈尔给看破了行踪。

    (本章完)

