    “对，就是我，救你脱离苦海的菩萨。今天见到我，是不是要来烧香还愿？香就免了，直接往功德箱里投点钱吧，来，功德箱在这呢。”南易拍了拍手里的公文包，对站在他对面的乐昀说道。

    “你！”

    “别你了，不投钱就走开，戳在这里把磁场都搞坏了。”

    “我！”

    “别你，也别我，麻烦走开。”

    乐昀戳在这里，妨碍了南易思考，他还真有点烦她。

    沉进思路里，南易继续他的思考。

    乐昀看着眼前的男人居然正眼都不瞧自己，她的火气腾腾腾就往上冒，“哈，居然有男人不喜欢我……”

    跺了跺脚，嘀咕一声，“这个男人真无趣。”

    乐昀离开，南易这个无趣的男人，继续沉浸在他的无趣里。

    直到中午的十一点半，一个女人走到南易面前，他才从思考中跳出来。

    “南易？”

    “对，你好，陈小姐。”

    “不要叫我小姐，还是叫我同志吧，国内可不兴这种叫法。”

    “好，陈同志，那你叫我南同志。想去哪里吃，海燕？凯歌？东海？德大又或者红房子？”

    “无所谓，还是就近吧。”

    “就近，那就南亰西路上的人民饭店？”

    “可以。”陈丹点点头。

    “有车吗？”

    “没有，我的级别可够不上配车。”

    “那我们打个拉嘎卜。”南易说着，眼睛就四处巡视，寻找着拉嘎卜。

    拉嘎卜，又被戏称为癞蛤蟆和乌龟车，其实就是和狗骑兔子差不多的三轮摩托；和狗骑兔子一样，也不是到处揽活，通常拉嘎卜会停在火车站、飞机场、医院门口、外滩。

    没见着边上有停着，南易就让虎崽跑远点看看，他和陈丹在原地等着。

    等虎崽叫了两辆拉嘎卜过了，一行人就去了人民饭馆。

    甫一坐下，陈丹就说道：“上次我弟弟的事，我还没有好好谢谢你，今天这餐饭我请，就当是我对你的感谢。”

    “都是举手之劳，不用记在心上。”

    陈丹的回报已经应在刘贞和她的领导的身上，就上次他把陈风保出来的事，其实应该算是两清了。

    “不，还是要谢谢你，我那个弟弟不太懂事，经常和不靠谱的人混在一起。不过这次他回来，我发现他比以前成熟多了，我问过他，他说是受到了你的影响。

    南同志，以后要是有闲，还请多带着陈风玩。”陈丹诚恳的说道。

    “行，我要是在国内，肯定会经常把他约出来坐坐，前两天，我刚和他在鬼街见了一面，看着还行。”

    “他没向你抱怨？”

    陈丹看似问的很随意，可南易听着，总感觉话里有话。

    他脑子转了转，说道：“是抱怨了几句，他好像对你们家里的安排并不满意，也是，就我对他的了解，他可能更愿意去经商。”

    “这个我也知道，我这个弟弟自由惯了，体制内的规矩太多，他肯定受不了。凑到机会，我会和我爸爸说说，就放手让他去做生意，免得他过得不开心。”

    “他要是真去做生意，我倒是可以帮一把，做正当生意，也不是挣不到钱。”

    “那最好了，我也不想看他去倒什么批文，别看别人家的倒一张批文就十几几十万，可依我看来，他们迟早得给自己家里闯祸。国家不可能放任这种行为不管，早晚会大力整顿。”

    陈风曾经给南易说过，他家里就他们姐弟两个，陈家的资源，陈风不要，那就会落在陈丹头上。

    现在看陈丹的意思，她是个有政治野心的人，对资源落在自己头上有点乐见其成，甚至还有点迫切。

    “我想也应该是的，乱象只会是暂时的，拨开云雾见明月是题中应有之景。”

    “是的。”陈丹点点头，说道：“南同志，你来沪海是要办什么事么？如果需要帮忙，你可以随时找我。”

    “只是一点小事，应该不需要陈同志帮忙，倒是有其他一件事想请陈同志帮个忙。”

    “你说。”

    “等过完春节，我奶奶要来沪海考察，她打算在沪海小小的投资一点钱，不多，可能也就两三亿港币。

    可她暂时也不知道投资什么好，虽说她在沪海也呆了好些年头，可沪海这里日新月异，变化很大，她对沪海的印象应该已经不准确了。

    所以，还得麻烦陈同志到时候带我奶奶到处转转，给她介绍一下沪海的情况。”

    陈丹闻言，心里一阵窃喜，南易哪里是找她帮忙，她本来就在招商口子工作，三亿港币要是经她的手落地，这可是一份很大的政绩。

    “这是当然，南同志你的奶奶也是我的长辈，我一定会好好招待。”

    “那就拜托了。”

    第一次见面，相互之间透了点底，也释放了善意，到这种程度已经可以，再说就是交浅言深，其他的留待以后就行。

    接着两人也不聊什么正事，陈丹给南易介绍一下沪海这里好玩的地方，又给他说了说衙门口子朝哪个方向开。

    在两人有意无意的努力之下，相聊甚欢。

    可他们的良好氛围，很快就就被隔壁桌的大笑声给打断。

    陈丹往那边看了一眼，旋即蹙眉，“怎么又是他们两个。”

    南易也转回头睖了一眼，看到宫雪惴惴不安的和两个男人坐在一张桌上，其中一个戴着一副眼镜，如果撇开淫秽的目光不谈，人还是挺斯文的；另外一个比较直接，额头上直接就刻着六个字“我不是好东西”。

    这六个字还是小篆，看着是胡毋敬的手笔。

    “你认识？”

    “认识，一个叫陈孟，一个叫胡啸洋，他们两个，还有另外四个是一帮的，仗着家里有点权力在外面胡作非为，闹出了很大的民愤，估计要不了多久就该倒霉了。”

    “哦，陈孟也姓陈，和你家有亲戚关系？”

    “没有，凑巧罢了。”

    “喔。”

    南易又往那桌窥了几眼，就把目光收回来，继续和陈丹有说有笑。

    “陈公子，这饭也吃完了，我是不是可以回去了？”

    “别啊，下午我们去教育会堂积步舞厅跳舞去。”人已经叫出来了，陈孟又怎么会让到嘴边的肉给飞走了。

    “不行，下午我还要拍戏呢。”

    “拍戏慌什么，我会帮你去给白导演说说，你的戏留到明后天再拍。”

    “不了，拍戏是我的工作，我要认真对待。”宫雪说着，作势就站起来要走。

    “宫小姐，你这是不给面子啊，不要敬酒不吃吃罚酒。你信不信，我只要一个电话，你的角色就没了，你父母的工作也没了，还有你大哥，你妹妹，哼哼。”陈孟不阴不阳的威胁道。

    “陈公子，我已经有男朋友了，求求你，不要再纠缠我了好不好？”

    “都什么时代了，现在讲的是自由恋爱，你有男朋友这也没什么，这不代表我就没有机会了，哪怕是你结婚了，也可以离婚啊。”

    “不行，我男朋友不会答应。”宫雪嘴里说着，眼睛却是在四下打量，很快，她的眼睛就停留在南易的脸上，“陈公子，我的男朋友就在这里呢。”

    陈孟顺着宫雪的目光，也往南易这边看过来，“是吗？这就是你男朋友啊，那我们过去打个招呼。”

    说着，陈孟站了起来，直愣愣的往南易这边走过来。

    宫雪一看陈孟这举动，她慌了，咬了咬嘴唇也追了上去。

    “听说你是宫雪的男朋友，怎么称呼？”

    南易看着莫名其妙站在自己边上的陈孟，又看到了后面的宫雪，稍微一推敲，里面的弯弯绕就大致搞清楚。

    “小娘皮，为了自己摆脱麻烦，就把无辜的陌生人牵扯进去？戏子无义这话，看来还是很有道理的。”

    南易腹诽了一句，就对陈孟说道：“小雪她跟你这么说啊，她既然说是，那就是吧。看你的样子是对她有兴趣，没事，我已经玩腻了，你拿去玩好了，甭跟我客气。”

    南易说着，又对着宫雪说道：“小雪啊，既然这位大哥看的上你，你也别拧着，这位大哥一看就是仪表堂堂、家世不凡，跟着他你不亏，我祝福你。”

    说完，南易也不再搭理几人，拿起搁在菜碟上面的筷子继续吃饭。

    南易不是宫雪的男朋友这一点，陈孟看的明白，可看明白归看明白，该打的脸还是要打，陌生人怎么了，妨碍他抱得美人归都得收拾。

    可他的手还没扬起来呢，南易的骚操作，却让他猛然之间不知道该怎么接茬了。

    “这小瘪三的套路看不懂啊。”陈孟嘀咕了一下，正当不知道该如何是好，寻思先摸摸南易的底再考虑下一步，转回头，目光就扫到了坐在南易对面的陈丹。

    Duang，Duang！

    眼珠子瞪的铜铃圆，哑然失色，“陈丹，你怎么在这？”

    “这里是你家客厅？你能来，我来不得？”

    有些人，兜里掏不出一万块，但是却觉得一百万是一笔小钱，仿佛自己能轻轻松松攫取到一般。

    虽说这是资本有意给他们灌输的认知，可不得不说，正因为他们没能力挣到一百万，也没有充分认识到一百万有多难挣，他们才会有这种错误的想法。

    可陈孟不同，他见过权力，享受过权力的妙用，自然也懂得敬畏权力。虽然一笔写不出两个陈字，可陈和陈之间是不同的，他的陈可比不上陈丹的陈。

    “当然来得，这大沪海还有什么地方是你陈大小姐不能去的，你吃着，我就不打搅了。”

    陈孟说了句场面话就离开，宫雪却是彷如被南易打了一记闷棍。

    “这男人真是太浑蛋了，帮帮自己不行吗？不但不帮，还要落井下石……”

