    来到藏宝阁三楼，拿出副阁主送的玉牌。

    身着粉裳的女子，热情的将二人带到包间内。

    摆上瓜果，茶水。

    随即拿出份拍卖清单放置桌上，转身带上包间门离去。

    卜佑打量起拍卖场，小包间正面敞开对着下方拍卖台。

    拍卖台前十几排座椅，连带十二个小包间，能坐个三百来人。

    此时场内，已经坐满半数。

    添过几次茶水，拍卖台上传来聚宝阁副阁主声音。

    “承蒙各位朋友关照，因拍卖名额有限，所以部分朋友未能如愿进场，还请多多包涵。”

    “老夫就不浪费各位功夫，有请此场拍卖主持武菲菲小姐。”

    话音刚落，前排几个公子模样立马活跃起来，未见其人欢呼雀跃好不热闹。

    “造次！”

    坐在拍卖台一侧的老者沉声喝道。

    几郎当公子见到那老者，立马收敛不敢再声张。

    这时台上走出位双十的高挑美女。

    目光扫过全场，带着匀速而柔美声音传来。

    “今日小女子，就不再强调拍卖规矩。”

    “还是那句话：世间宝物乃有钱者得之。”

    武菲菲说完，往拍卖台侧面点了点头。

    几个着粉裳的少女迈着莲步。

    各自端着大小托盘，摆放到拍卖桌上。

    台上那高挑美女，主持拍卖果真了得。

    只拍出三五样物品，便将场内气氛调动起来。

    经过几轮拍卖，卜佑的兴趣逐渐消退。

    之前所拍出物品，不过是些俗世称奇之物，只得与师兄喝茶闲聊。

    转眼拍卖已过半。

    这时台上的武菲菲，手中拿着枚满是锈迹的铜戒指。

    “此戒不知是何材料制成。”

    “凡火不化坚硬异常，功用目前还无从得知。”

    “但几位资深鉴定师都确定，此戒指乃是万年前之物。”

    “若谁有机缘得到，不定破解后会有意想不到的收获。”

    说完拿起铜戒，在台前展示一圈后回到拍卖桌前。

    “如此机会给到大家了！”

    “现在开始叫价，此戒子起拍价一枚金币。”

    前排当中坐着的一位华服大少喊起。

    “我说菲菲啊！”

    “你看那寻常家，一枚金币都可以娶个媳妇进门。”

    “你手中那破玩意买来有何用，除非谁的脑袋抽风了。”

    “这位公子识不得此物，才这样说道。”

    “若是识得此物者，定愿千金购得。”

    先前说话的华服大少接着打趣。

    “要不这样，我杜少出十枚金币，买下这枚破戒子。”

    “只要菲菲明个在得月楼，赏脸聚个餐如何？”

    武菲菲宛然笑着：“这位杜公子已出价十枚金币，有没有比这位公子出价更高的？”

    先前调侃的杜大少，望着拍卖台上的武菲菲，抹了下嘴角。

    旁边的包厢有人开口了。

    “瞧你那德行，十个金币？就想请菲菲吃饭？回家与你婆娘去吃吧。我出五十枚。”

    楼下又有人开口。

    “买回去没事倒腾下应当有些乐趣，我出六十。”

    什么乱七八糟的由头，硬把价叫道三百枚金币。

    包间里，卜佑视线没离开那正在拍卖的铜戒，该自己出手了。

    “四百枚。”

    台上的武菲菲连忙接过话。

    “三号包间，出价四百枚金币，四百枚一次~诸位还有没有比这出价更高的。”

    隔壁包间像是犹豫了下。

    “五百枚。”

    “五百枚，二号包间出价五百枚第一次！”

    “还有没有比这出价更高的？五百枚第二次~”

    “一千枚。”

    卜佑嘴角扬了扬。

    “三号包间一千枚第一次！”

    “一千枚第二次！看来是有行家出手，还有出价的没有？”

    “嗙！”

    定音锤落下。

    美女主持露喜悦之色，这价格已经超出预期不少。

    “恭喜三号包间！买到理想之物。”

    又是几轮过去，武菲菲提高了嗓音

    “下面可是压轴宝物。”

    优雅的一抬手，两汉子抱上一大红缎子。

    另一手也抬起，拍卖场顶上的琉璃灯全都熄灭。

    只有过道上，几盏小琉璃灯还亮着。

    “此张乃是制作完美的毛皮。”

    台下马上起了哄，一片吵杂。

    有人大声喊道：“这铜川地带不是什么都多，就这毛皮却是不少。还以为压轴的是啥稀罕宝物？”

    武菲菲没加解释，双手掀起红缎子。

    两位大汉各牵住一角，一张泛着青色光泽的巨大毛皮，展现在众人眼前。

    四周青色流光，从拍卖会场众人身上游过。

    场内马上安静下来。

    “相信今天到来的诸位，对毛皮都了解不少吧！”

    “就不过多阐述，此张毛皮出自古道，乃变异青狼王。”

    “起拍价五千枚金币，每次加价不得少于一百。”

    停顿半晌，这下才有人喊价。

    “五千一。”

    马上就被压过“五千三。”

    “我出六千。”

    “六千五。”

    “八千。”

    一号包间出手了。

    此时也就三，四人还在继续。

    “一万。”

    “一号包间出了一万，一万第一次”

    “一万一。”

    “六号包间出一万一，一万一第一次！”

    “一万二。”

    “一号包间出价一万二，一万二第一次！”

    ”一万二第二次！”

    “嗙！”

    “一万二第三次！恭喜一号包间获得独一无二的至宝。”

    包间里大牛师兄问道：“师弟可是认出此物？”

    “应当没走眼，待会回去便可知晓。”

    “咚，咚，咚。”

    “进来吧！”

    美女主持走进包间，将那枚带有锈迹的戒子交给卜佑。

    又拿出十颗紫色水晶球。

    “除开戒子和半价拍卖费用，再给小公子减去二百零头。”

    “这一颗紫水晶便是一千金币，五大域都可通用。”

    “那就多谢大长~呃,美女了。”

    说完师兄弟出得包间准备离去。

    武菲菲又笑着递过块玉牌。

    “这是副阁主嘱咐送与小公子，此牌在各地聚宝阁享两成让利。”

    “那代我问候下副阁主，就说小子在此谢过了。”

    回到客栈房间关上门。

    卜佑拿出刚得到的铜戒指，琢磨半天也未找到关键。

    将其贴在额头上，戒指没有反应。

    又往里输入灵气，结果依然。

    所会不多的几种指印全都试过，手中铜戒就如睡着了般。

    想起得到混沌葫芦时，紫叶割破手指吸了不少血。

    拿出精钢匕首，轻挑食指尖，将几滴血滴在铜戒上。

    血滴落到戒指上便没入其中。

    接着，接着依然毫无反应。

    师兄一脸无奈的笑道。

    “看来师弟这次是真的打眼了。”

    卜佑将铜戒凑到眼前，这与那古籍中描述的一般模样，怎会走眼呢？

    突然眼前一花，周遭都消失不见了。

    四周空荡荡没有光线，却看得清清楚楚？

    原来自身处在个长宽三丈的空房子里。

    周围有堵无形的墙壁，将卜佑禁锢在这三丈之地。

    “有人吗？”

    “这是哪里？”

    为什么连声音都发出不了？

    就在有些迷糊的时候，视线亮了起来，眼前是张熟悉的大脸。

    “果然如此，果然如此。”

    “小师弟啊，最近也没做那药膳给师弟吃，怎又开始犯迷糊呢？”

    拿出两块玉牌，卜佑意念一动手上的两块玉牌消失不见。

    过一会又凭空出现在手上。

    来回倒腾几次后，两眼翻白一头栽倒在地。

    大牛师兄忙上前，抱起卜佑放到床上。

    过去半个时辰，卜佑才慢慢睁开眼。

    “好玩吗？”

    一张大脸问道。

    两人看着手中铜戒。

    “须弥戒。”

    从师兄弟口中同时说出。

