    第269章    血吸虫病   

    林朵儿皱了皱眉，半天才想到了一件事情。

    

    “在一个月前，附近的一个脏泥潭里面掉下了好几个孩子，这几个人路过，所以就过去救了，没想到这个人就其中的一个，其他的几个已经没了……”   

    若是按着林朵儿所说的，那看来那个脏泥潭里面一定是有什么细菌，所以才会惹得这个人有了血吸虫病。

    

    “既然得了病，为什么不去镇上的诊所看看找你干什么？”

    

    一直躺在病床上的中年男子，听了似乎有一些不满，这才强忍着身上的不适回怼了一句。

    

    “林大夫，这个臭小子是谁呀，竟然如此的无礼！要不是因为我身子不薄弱，肯定会把你给做了一顿！”

    

    这才开口说了一句话，转而这个人就开始猛烈的咳嗽。

    

    这个人身上也全身布满了疹子，不仅如此，而且大腹便便的模样，已经能够断定病入膏肓。

    

    若是再不及时抢救，恐怕这个人也很快没了。

    

    “你是大夫？

    之前不是说浮萍不是草药吗？”

    

    林朵儿瘪了瘪嘴，没有想到这个人竟然这么的较真，刚才的事情竟然还记得清清楚楚。

    

    “我有猪心草，但是我不会用，我的表哥和家里人就是因为这个病死去的，医院里设备不先进……”   

    王威的眸子暗了几分。

    

    “原来你不是孤儿竟然还有家人？”

    

    林朵儿的脸色异常的难看。

    

    “你以为我是孙猴子？

    从石头里蹦出来的。

    废什么话，赶紧说能不能救！”

    

    这个女人的气场突然之间变了，同时也忍不住的催促。

    

    毕竟是人命关天的事情，他也不敢怠慢，很坦然的点了点头。

    

    王威并没有过问这个那人和林朵儿的关系，就是随口问了问这男人的病史。

    

    “我又不是他的老妈子，我怎么知道他之前到底得过什么病，你到底行不行，要是不行，我自己想办法。”

    

    林朵儿好不容易在这个地方等到了一个会医术的男子，还以为真的能够改变些什么，结果无功而返。

    

    “真是的，还以为碰上了一个厉害的人，结果就是一个只会成口舌之快的家伙。”

    

    王威本来还想研究研究，这样一来能够医治的更细致一些，哪里知道眼前的这个人竟然说出这样的话来，简直是啪啪打脸。

    

    “你这小丫头片子说什么呢？

    我的本事可大的很呢！只不过是一个学习血吸虫病而已，我分分钟就能搞定，你还不赶紧把猪心草取来！”

    

    王威的口气很大，就连眼前的林朵儿也有几分担忧，怕这个人就是故意在自己面前炫耀才会这样说的。

    

    “得了吧，就你刚才那模样能治早就治了，还需要在这个地方磨磨唧唧不成？”

    

    这句话差点把王威听得口吐鲜血。

    

    “我看你这丫头才是假的大夫吧，大夫不都应该是望闻问切吗？

    就你？

    恐怕是初级的吧，行了行了，也别和我废话了，若是想要救他，赶紧把猪心草拿过来。”

    

    林朵儿瘪了瘪嘴，压根就不信眼前的这个人真当是有这样的本事，于是便转而回到了自己的家中，自己的食堂里布满了猪心草。

    

    这些个猪心草其实是他自己早在几年前，无意中在一个池塘里看到的之后，便把这些猪心草放在了自己的池塘之后，自己的池塘把那些个荷花全都给挖走了。

    

    独自一个人种下了这些草，所有人都认为她一定是疯了，但是根本就没有人知道，她这么做到底是为了什么？

    

    眨眼的功夫林朵儿，已经把这些猪心草取了过来。

    

    “王威！你这是在做什么呢？

    赶紧把他身上扎着的针给我去掉，你这简直就是要了他的命，根本就不是救他！”

    

    林朵儿慌里慌张的走上前去把这个人给推开，这个躺在床上虚弱无力的人整个没什么精神，不仅如此，身上各个地方都扎满了金针。

    

    即便是懂一些医术的林朵儿也根本没有办法上前将这些个金针去除。

    

    因为早在许久之前，她对于这金针的传说也是略知一二。

    

    这种金针一旦插上普普通通的或者是不懂医术的人，绝对不允许沾手，若是沾手很有可能导致这个人的命立马丧失。

    

    想到此处，眼前的林朵儿因为这件事情气得面红耳赤，也不知道该怎么对眼前的这个人。

    

    “你还愣着干什么？

    赶紧把这个真跋掉呀！”

    

    王威却是站在一旁淡定无比，也根本就没有想要上前把针去除的意思。

    

    正是因为这样，使得眼前的这个人越发的气恼。

    伸手蠢蠢欲动，但一想到之后的结果着头皮，把刚才举到半空中的手给松懈了下来，怒气冲冲的走到了王威的面前，质问了一番。

    

    “你这丫头性子也太着急了。

    你难道没看见他的腹中鼓成这般模样，肯定是早已有了腹水，所以必须先把他的那些腹水排除，然后再吃上几副药。”

    

    就因为这一句话，林朵儿。

    这段时间有了一丝后悔，早知道就不应该找到这样的人来帮忙给这个中年男子医治。

    

    如今后悔莫及。

    

    “你，我可真的不知道该说什么好了，要是这玩意儿就这么的好治我也不至于折腾到现在还没有一个结果。”

    

    王威根本就没有在意，因为他自己有一个独特的治病方法，虽然一般的人根本没办法用这个方式治疗，但是他却可以。

    

    经过王威的扎针之后，这个人的脸色稍稍缓和了许多，而且这腹部好像也能够看得出来稍微有一些下降。

    

    但是这个频率并不是很大。

    

    王威接过他手中取来的那些猪心草，随后又问这个林朵儿要了一些浮萍。

    

    虽然她并不知道这个用处是什么，但是就这么眼睁睁地看着王威，就用着这两个药材，竟然把眼前的这个人满身的湿疹全都给去除了。

    

    这一幕更是让林朵儿目瞪口呆，甚至根本不知道到底是怎么回事。

    

    “按照这个比例方法，每天煎服，一天三次扎针的话，我自己亲自来。”

    

    被这么一折腾，现在这个时候天色早就已经灰蒙蒙的亮了。

    

    而与此同时，张燕也发觉王威不在。

    

    

