    “金玉，礼玉天地四方！”

    钟衍的金眸中染上了一层淡红色，炽热的气息从他身上散发出来，贯虹之槊的枪尖上点燃了一缕火焰。

    “流刃若火，炎热地狱！”

    长枪向前横扫，大地一阵颤动，地面破开一道又一道裂口，炎热的火柱冲天而起，躲闪不及的敌人被尽数烧成灰烬。

    这时敌军中传来一道声音，“武魂附体，第六魂技，玄水倾泻。”

    随即地面涌出大量的水向前卷起，形成巨浪，而当滔滔巨浪和熊熊烈火一接触到，就传来“滋滋滋——”的声音，看着火焰蒸发出的水蒸气不断弥漫，遮天蔽日，钟衍愈发觉得兴奋。

    第四魂环微微一亮，金眸中的淡红色光芒被冰蓝色取代。

    “霜降！”满天弥漫的水雾在转瞬之间温度极速降低，随后凝聚成数量庞大的长枪。

    “落。”随着钟衍一声令下，枪如雨下。

    庞大的军队再也无法保持阵型，军士们各自保命，乱作一团，而钟衍准备的看台之上更是惊呼一片。

    宁风致看着大发神威的钟衍，开口说道:“剑叔，武魂殿这算是捡到宝了，这种能力当真可怕。”

    “是啊，在对群方面，他的能力怕是无人能及，而且他还没有使出全力呢。”剑斗罗接着宁风致的话，给出了自己的评价。

    “我算是明白他为什么会说那句‘数量在我面前没有意义’，看他这游刃有余的样子，只怕是才刚刚活动开身体。”至于雪清河身后的三位教委已经惊讶的说不出话来了。

    与无数冰枪一起落入敌军的还有挥舞着长枪高高跃起的钟衍。

    钟衍提起贯虹之槊重新冲入敌阵之中，长枪舞动，白袍翻飞，鲜血洒满了大地，乱做一团的他们根本无法形成有效的抵抗，钟衍手中的贯虹之槊在此刻犹如收割稻草的镰刀，对向此物之军势，也会如苇草般倒下吧。

    “列阵！列阵！”这道声音犹如一道闪电一样，击碎了士兵们心中的迷茫。

    原本抱头鼠窜的他们，开始有节奏朝着钟衍发起进攻，一批接着一批的人前去送死，拖住钟衍收割的步伐，而更多的人则是借着这个机会集结列阵。大约二三十个人即可列为一阵，数十个阵法又可为一个大阵。

    他们平日里是有这样的训练的，当有一个强者杀进军阵中，谁去送死，谁来列阵，怎么用人命去堆死一个强大的魂师，这都是他们必须学会的内容。

    “冲锋！”，随着一声令下，四面八方都朝着钟衍发起了有节奏的冲锋，钟衍手中贯虹之槊挥动，带走成片的敌人，可是紧接着马上就有一队敌人冲过来，不给你丝毫喘息的机会。

    钟衍抓住机会，把贯虹之槊往天上一丢，随后高高跃起，跃至半空中时，贯虹之槊已经暴涨数百倍，成为一支通体金光凝聚的巨大岩枪。

    钟衍一脚踢在贯虹之槊的枪尾，借力向后撤出，而那把巨大的岩枪以无敌的姿态向军阵中射去。在带走数十名敌人的同时，地面上也留下了一支巨大的岩枪。

    “这一招，名为‘孤云’”说完，手往上抬起，大量浓厚的岩元素升起，凝聚，转瞬之间，数十支和之前一样的巨大岩枪。

    巨大的岩枪坠落，把原本整齐的军阵再次击溃，再这样的天威面前，任何人都会心存恐惧。

    “武魂真身！第八魂技——山崩地裂！”军阵中腾空而起一只浑身散发着土黄色光芒的大猩猩，一拳就把一支岩枪击碎。

    与此同时，军阵中出现越来越多的魂圣强者，腾空而起击碎岩枪，而军阵之中竖起一杆巨大的军旗，那人身上七个魂环缓缓浮动，士兵们。

    钟衍之前还在看台上的时候看见过他，他一直陪在雪星身边来着，话说雪星和雪崩去哪里？

    算了不想了，手中长枪探出，再次刺穿一个敌人的身体。这个敌人身后又紧更着另一个敌人，钟衍向后一个空翻，同时一脚踢出。

    “冰岚。”

    地面迅速升起一道冰棱刺穿他的身体，这道冰凌后面则紧跟着升起一道又一道冰凌，“当——”冰棱与武器相撞。而更多的敌人则是从四面八方冲了过来。

    钟衍左手持枪，金眸之中渡上一层冰蓝色的镀层，那眼神中，没有一丝温度，右手举起到左边肩膀处，向前一挥“送葬”。

    寒霜的风暴卷起，巨大的冰山在钟衍面前涌出，并不断向前蔓延。不过在片刻之后，前方的数千名敌军就被冻在了冰山之中。

    庞大的冰山并没有吓退这些人，从开战至今，十万人的大军折损也才不过十分之一，在他们所接受的教育中，面对这样的敌人，送死是必要的。

    哪怕敌人只是挥一挥手就能杀死他们，那么他们至少也消耗了敌人挥手所需要的体力和魂力，这就是他们存在的意义。

    “一起上啊——”，浩浩荡荡的敌军仍然悍不畏死的冲上来。只可惜他们不畏死亡的勇敢精神并没有感动钟衍。

    似乎钟衍反倒是觉得有些累了，微微叹口气，第四魂环亮起，眸子中的冰蓝色镀层被水蓝色取代。

    “创生。”第一魂环亮起，数不清的岩脊或者是荒星拔地而起。每一个岩元素造物都有节奏的发出矩阵一样的金色波动，岩元素共鸣。

    “石者，八荒韫玉而明”，整个大地一阵颤动，整个战场外围都升起一堵环形障碍高墙，把整个战场都包围起来。

    贯虹之槊的枪尖覆盖上一层流动的水层，钟衍持着长枪，朝着面前的地面横着划出一道裂痕。

    水流缓缓从裂口中流淌出来，水流越来越大，也越来越湍急，直到那道裂痕被涌出的水撑开，成为一道巨大的裂缝。

    滔滔巨浪向前洗刷而去，而高墙又将水流围住，很快，地面上的水已经覆盖了所有人都脚踝。

    钟衍一枪横扫，击退面前的敌人过后，第四魂环微微一亮，眼眸中的水蓝色镀层被深紫色取代。

