    等待。

    所有人都在等待。

    上古鬼冢外面五万的修者凭空而立等待着平静的雾气泛出一些东西，上千的老古董隐匿在虚空中目光时刻的盯着鬼冢，紫月战舰散发着比天地都沉重的气息堵住了半个天空依旧在等待着。

    他们等待着那个名叫林天的凡人出来，等待着那个凡人体内仙剑的出现。

    虚空漫漫，众多修者聚在一起散发的气息影响着天地的季节，原本湛蓝无云的天空挂上了阴霾。

    整个大陆都在等待，并且想要杀了这个叫做林天的凡人。

    ……

    剑世界内，林天盘膝而坐在蒲团上，双眼紧闭，脸色平静，似乎已经陷入了沉睡。

    “相信贫道，你不会有事的。”丧门道人带着鼓励的目光看着颤颤巍巍拿着金刚镯的幽冥老怪。

    幽冥老怪觉得腿肚子都在发颤，下意识的摸了摸怀中的万寿丹咽了咽唾液，难不成自己刚刚得到了万年的寿元就这样惨死了？该不会是那个丧门星故意想要弄死他吧？

    就在幽冥老怪胡思乱想的时候，剑山上的天灵圣女一袭白裙迎风而飘，手中的铃铛早已放入了怀中，一把透明如冰的断剑握在手中，眼眸含着煞气紧紧的盯着不情愿慢慢走上剑山的幽冥老怪。

    幽冥老怪见状一怔，他倒是不怕这个神魔殿的小辈，只是万一引起太大的动静，天际悬浮的那把巨剑一瞬间将他斩杀了怎么般？

    所以幽冥老怪很是忧愁，全身的气息都下意识的收敛了许多，站在山峰上想了想将丧门道人给予的金刚镯收了起来，这可是他眼睁睁的看着丧门道人从一位上古大尊的手中抢夺而来的。

    万一这件兵器引起了天际秩序化形的巨剑，他就冤枉死了。

    看见幽冥老怪将金刚镯收了起来，山下的丧门道人微微眯了眯眼睛，最后长脸挤出了一抹笑意，由于脸实在太长了，以至于看起来好像一头驴在微笑。

    “前辈真的要这样逼迫妾身吗？十年前前辈来过神魔殿，当时还跟妾身说出一句话呢。”天灵圣女满脸的凝重，手中的冰剑紧紧的握着虽然在发笑的说话，但眼睛的寒气却萦绕不去，她明白这种老怪物是不可能被一两句话劝退的，只不过她是在拖延时间。

    “你记得你叫……”幽冥老怪枯树皮般的脸皱了皱，看不出眉心的眉心蹙起想了半天才不确定的说道：“夏岚？”

    “多谢前辈还记得妾身的名字，还望前辈念在一面之缘的份上轻点下手。”天灵圣女素手拂面，作了一个万福轻盈的说道，话语如冰山雪峰，清冽而提神，让人浮躁的心瞬间平静了下来。

    幽冥老怪嘴角突然裂开了，抬起右手的中指塞进嘴里掏了掏牙缝，随后目光无情灭绝的盯着天灵圣女阴测测的怪笑道：“这就是你给老夫下静心咒的原因？”

    天灵圣女脸色大变，白莲身形瞬间掠起，手中断剑横臂于身，在刚刚站的地方一道灰色的寂灭炸裂了开来。

    幽冥老怪不知道什么时候将这股暗劲悄然的送到了天灵圣女脚下，幸好先前天灵圣女话语中的静心咒让幽冥老怪的气息紊乱了一丝，这才发现了那道暗劲，否则光是这一击，天灵圣女就已经丧失行动能力了。

    “前辈真不愧是前辈。”天灵圣女面若寒霜，目光死死的盯着双手拢在袖子的幽冥老怪。

    似乎没有听见这句嘲讽的话，幽冥老怪扣了扣鼻子，随意屈指一弹好奇的问道：“女娃啊，老夫很不解的是你身为神魔殿的圣女，为何护着这个小子？要说相貌吧，虽然老夫这等岁数相貌早已一文不值了，但这个小子最多清秀啊，要说实力吧，一介凡人而已，所以老夫很好奇。”

    天灵圣女微微皱了皱眉，目光下意识的看了看周围的虚空，确保幽冥老怪没有第二道暗劲后笑了笑，话音如冰清神：“妾身也不知道啊。”

    “为了不知道，你就打算面对老夫？你可知道你会死？”幽冥老怪阴测测的笑了起来，浑浊的目光带着一起奇异质问道。

    “前辈，打吗？”

    幽冥老怪真的愕然了，他原本打算将这个丫头劝退的，正如他所想的，万一真的杀了神魔殿的圣女，出了这方天地他会被直接塞茅坑的。

    看着天灵圣女认真的模样，幽冥老怪觉得脑袋都大了一圈，而天灵圣女身体开始逸散冰霜，冰雾开始荡漾了起来，灰白的山峰被白色的霜雪覆盖，冰冷而灭绝。

    “轰”

    幽冥老怪拐杖重重的戳在山峰上，一个如蛟龙的气息在幽冥老怪背后冒出，九头黑烟化形的百米蛟龙无声咆哮的开始嘶吼，幽冥老怪树皮般的手指指向天灵圣女。

    于是，蛟龙开始疾驰，开始弯曲嘶吼，开始盘踞而行，虚空虚影开始化为层层空间，九头扎龙动辄虚空，呼啸的重新了那朵白莲，污秽的黑色似乎要将那白洁的一切腐蚀掉一般。

    天灵圣女如临大敌的娇喝一声，顿时漫天暴风雪铺天而来，风雪携带着万钧的霜雪瞬间洒向了九头黑雾化形的蛟龙，霎时间九头黑雾迟缓了起来，白色的风雪将蛟龙全身覆盖了起来，那雪似乎是一个世界，越加的沉重的九头蛟龙逐渐的停滞了下来，在距离天灵圣女百米的距离九头冰雕刻画的蛟龙栩栩如生，却了无声息。

    幽冥老怪无声的笑了笑，似乎在嘲讽，目光瞬间阴沉了下来，因为山下的一道目光充满了警告，警告他速战速决。

    “女娃，给老夫让路！”

    幽冥老怪目光阴沉，大手轰向天际，天空一道幻境，大地沉浮黑雾从大地的裂缝中不断的冒出，山峰断裂，天空到处飘荡着黑色的雾气，淤泥的沼泽冒着泊泊的气泡，气泡炸裂渗透出黑色的气体。

    无数的骷髅密密麻麻的站在大地的每一寸，一个骷髅嘴角张合空洞洞的头颅开始嘶吼，声音很是奇怪，不像是任何一种咆哮的声音，反而像是蛇在吐着信子，嘶嘶嘶的声音，顿时无数的骷髅开始无声咆哮。

    于是，千军万马开始咆哮，整个世界都在嘶吼。

    幽冥的世界发出了怒吼，声音动辄天地，于是被罪恶音律影响的大道震颤了起来。

    大道之音瞬间呼啸而过，似乎一震剧烈急速的风刮过了天地，漫天风雪瞬间消散，天灵圣女掠过风顿时静止了起来。

    看见天灵圣女静止的模样，幽冥老怪第一时间猛地抬头，看向了天际的那道巨剑，随后发现巨剑没有动静眼中的强硬变成了后怕。

    他强行动用了本源力量，动用绝对的实力压制将天灵圣女强行的禁锢在面前，万一这股力量超过了剑世界秩序的界限，他有十条命都不够。

    见状，幽冥老怪一步后退，下一步站在了山下，看见丧门道人奇异的目光，幽冥老怪将怀中的金刚镯扔给了丧门道人随后一脸平静的走到远处不在理会。

    他做的做完了，丧门道人给他的万寿丹的价值也用光了，虽然看似简单的出手，但他可是堵上了自己的命。

    对他来说，这枚丹药的价值也就到头了。

    丧门道人见状点了点头，不在理会幽冥老怪，目光看了一眼假寐的毁灭道君犹豫了片刻打算说什么。

    “本道君说了，倘若你能拿下那个蝼蚁，这份机缘送与你又有何妨。”似乎知道丧门道人想要问什么，毁灭道君没有睁开眼睛淡淡的说道。

    “贫道就先谢过前辈了。”丧门道人大喜，目光炙热的看向了林天，随后一步登山，下一步站在了林天不足半米出。

    天灵圣女犹如琥珀中的苍蝇一样静止在山上，只是目光的急切让她全身的气息都急促了起来。

    但谁也没有看见，毁灭道君偶尔目光睁开的一瞬间看向林天的时候眼中闪过一丝凝重，林天只是一个凡人，他一根头发丝都足以将其碾死，但竟然会让他都感受到了凝重。

    “这个凡人……”毁灭道君凝重的看着林天，凝重的拂袖一挥周围黑白相间的毁灭气息将他笼罩了起来。

    这幅动静谁也没有看见，只有远处的幽冥老怪眼睛直勾勾的盯着毁灭道君，尤其当毁灭道君做出这幅自保的行为的时候，幽冥老怪脸色大变，让这么一个存活了不知道多少万年的大能都凝重的气息，幽冥老怪一下子跟个兔子一样瞬间的远离了这座剑山。

    幽冥老怪之所以可以活这么久，不是他的实力强大胆大妄为，而是他的胆小如鼠，警惕如狐。

    哪怕对天灵圣女出手的时候，他都留了两份的气息，这方世界蒙蔽了天机，哪怕他杀了天灵圣女也没有任何人知道，但幽冥老怪就是这么怕死。

    他怕杀了天灵圣女自己一出这方世界就被神魔殿的雪主拿去塞茅坑。

    丧门道人满意的坐了下来，看着这个长的很普通的少年笑了笑，随后开始从怀中掏出一把梭子，又拿出了先前得到的金刚镯，陆陆续续的拿出了几件堪称足以破开大世界的器具后，丧门道人开始着手腐蚀着林天身上的护罩。

    ……

    “剑”

    “剑足以斩天。”

    “剑足以灭地”

    “剑足以正视听，足以开天地。”

    识海中的林天陷入了一种混沌的状态，整个人开始静止了下来，左脚撤步右脚抬起，左手抱于胸前右手虚握，整个人身上开始散发着一道淡淡的银光。

    银光似剑，锋利苍茫。

    “我有一剑，足以斩天！”一声苍古的话语在识海中响起，这句话响起的一瞬间，林天识海深处的一只眼睛露出了惊骇恐惧的神色，瞬间隐匿在了更深处。

