    夏子辰看着眼前跪了一地的人。

    脸色没有丝毫变化。

    但脚步却是停了下来。

    没有说话。

    冷浩然等人看着夏子辰，也是没说话。

    他们不知道夏子辰要干什么。

    龙书雪也是好奇。

    她绝不相信夏子辰会相信这些家伙的话。

    “你说你们是被逼的？”夏子辰顿住脚步，看着这群荒神宫之人问道。

    闻言，一群荒神宫之人心中瞬间松口气。

    他们看到夏子辰停下脚步，以为是有了希望。

    瞬间大喜不已。

    于是乎，他们哭的更惨了。

    “夏皇，我们真的是被逼的。”

    “魔族惨无人道，我们不投降他们就要活活练死我们。”

    “我们不想死，我们只想活着。”

    “我们也是万不得已的啊！”

    他们一把鼻涕一把泪，好不凄惨。

    夏子辰淡漠看着这一幕，淡声道：“万不得已，所以你们就背叛人族了？”

    闻言，众人一愣。

    似乎还真的是有希望。

    众人眼珠子一转。

    瞬间计上心来。

    “回夏皇，我们也不是真的臣服魔族。”

    “我们只是想身先士卒，踏入魔族之中打探消息。”

    “为的就是等待您的归来。”

    “到时候在我们的配合这下，您大可一举灭杀魔族啊！”

    他们说着，还做出一副很是艰难的表情。

    似乎做出了很大的贡献。

    “这么说来，你们非但无过，还有功了？”

    夏子辰面无表情。

    “不敢！”

    “在您面前，我们什么也不是。”

    “这是我们应该做的。”

    就在这片刻之间，这群荒神宫之人已经蹬鼻子上脸了。

    夏子辰闻言，笑了。

    笑容极度变冷。

    众人脸色一变，看着夏子辰，总觉得不对。

    这时候，夏子辰一步踏出，冷冷俯视众人。

    声音冰冷道：“你们觉得 ，朕看起来像傻子吗？”

    “这……”

    众人瞬间被夏子辰突如其来的动作吓了一跳。

    不明白刚刚还好好的夏子辰，为什么会变成这个样子。

    这时候，夏子辰声音冷若冰霜，“哼！照你们这么说，祸害同类人族，也是被逼的？”

    “修炼魔功也是被逼的？”

    “利用人族修炼也是被逼的？”

    “追杀人族也是被逼的？”

    轰！

    夏子辰说完，一股强大的威压瞬间压下。

    所有人瞬间被压跪在地上。

    骨骼咔咔作响。

    一群荒神宫之人瞬间脸色大变。

    对于夏子辰的话，直接哑口无言。

    被逼臣服是有可怜。

    可追杀人族能是被逼的吗？

    他们不敢说话。

    瑟瑟发抖。

    跪在地上。

    直接不敢去看夏子辰。

    “朕不是傻子，也不是聋子。”

    “朕给你们一点儿颜色，你们真的以为，我就会念及同类之情吗？”

    “可笑！”

    夏子辰声音宛如九幽寒冰。

    淡漠扫视全场。

    “朕给过你们机会，是你们自己不珍惜，人族，不需要你们这种垃圾。”

    说着，他一挥手，“全部杀了，让他们魂飞魄散，永世不得超生。”

    夏子辰一句话落下。

    瞬间就定好了这些人的死局。

    并且不只是生死这么简单。

    而是魂飞魄散，不得超生。

    一句话，让一群荒神宫之人脸色瞬间大变。

    惨白无比。

    “杀！”夏子辰冷冷注视这些人，开口。

    轰！

    一瞬间，冷浩然等人就动了。

    把这些人团团围住。

    瞬间格杀。

    灵魂也是被抽出来碾碎。

    让他们再也无法超生。

    片刻之后，那些人全部消失。

    只留下夏子辰等人。

    一切处理完毕之后。

    龙书雪走过来，看着夏子辰，问道：“你刚刚为什么犹豫？”

    他们看得出来，刚刚夏子辰 ，的确是犹豫了一下。

    夏子辰深吸一口气，道：“朕以为，他们是人族，会有同族之心，可是朕才发现，他们根本没有。”

    “所以，我现在也觉得，朕的犹豫，是可笑的。”

    夏子辰摇了摇头，觉得刚刚自己的行为有些可笑。

    他以为，人族，很多人都像当初那些不畏生死保自己的人族一样。

    还有一丝人性。

    所以，夏子辰也想过放他们一马。

    然而，事实却是让他们明白。

    那些人已经不是人族了。

    他们已经没有了人性。

    自己犹豫，的确可笑。

    “我明白了！”龙书雪点了点头，道：“你那种犹豫，并不是你优柔寡断，反而是彰显你心中有人族。”

    “对人族的期待很大。”

    “是他们辜负了你。”

    “你并不需要为此觉得有什么不妥。”

    她看得出，夏子辰现在心中有了一丝异样之感。

    闻言，夏子辰摇了摇头，道：“你高看我了。”

    “要是换做之前，人族死活，我是不会管的。”

    他心中一笑。

    他以前的心中只有自己人。

    根本没有保护什么人族的欲望。

    若不是那些不畏生死去保他的人族，在他面前死去夏子辰也不会这么拼死保人族。

    “不管是因为什么，至少你现在是这么做了。”龙书雪一笑，对夏子辰展露很大的信心。

    她说道：“一年之前，你能一力镇压魔族，拯救人类于水火，一年之后的你，绝对可以。”

    “是吗？”夏子辰看了一眼龙书雪，一下子来了兴趣，问道：

    “那你觉得，到时候，那些背叛人族的人，我该去怎么处理？”

    闻言，龙书雪眼神一呆。

    愣住了。

    这事情，她还真的是没想过。

    现在一想，似乎还真是有些棘手。

    毕竟，就她知道的背叛人族之人。

    起码也是以亿为单位计。

    数量不可小觑。

    就算斩了所有魔族。

    这些人怎么办还真是一个问题。

    “你是怎么想的？”龙书雪看着夏子辰问道。

    她是没有办法。

    因为，她没有那么大魄力。

    夏子辰闻言，看着龙书雪，冷冷一笑，露出一个冰冷而残忍的笑容。

    声音发寒道：“非我族类，其心可诛！”

    简简单单八个字，携带者无比的冰冷气息。

    杀意满满。

    龙书雪闻言，瞬间感觉置身于九幽寒冰之中。

    感受到浑身刺骨的冰冷。

    那是夏子辰的杀意。

    即便不是针对她的，也让她感觉到可怕。

    “非我族类，其心可诛！”

    她喃喃自语回味着夏子辰这句话。

    一瞬间脸色巨变。

    脸色瞬间惨白。

    震惊看着夏子辰。

