    “呦~小奥兹，半年不见你肚子竟然又大了，我们来切磋一下如何？”

    小奥兹眨了眨大眼睛，锋利的大牙都不由得微微颤抖了起来，无语道：

    “马尔科，我们不过才不到半个月没见而已，你在说什么半年呢？还有就是我的肚子是吃……”

    接下来的话，马尔科都听不进去了，因为他突然发现他的时间概念有点错乱……

    “那个，你说距我离开才过去半个月？”

    马尔科惊问道。

    “啊！”

    小奥兹点了点巨大的头，懵懵的道。

    马尔科一怔，旋即看向周围那些兄弟们，发现他们看自己这位队长的眼神，都是莫名其妙的。

    那眼神说不好听的好像是在看着一位，得了老年痴呆症的迟暮老人。

    “那个，马尔科你和老爹他们出去办事，是得了什么大病么？”

    小奥兹眨着大眼睛看着眼镜滑落而不自知的马尔科问道。

    “放屁，你才得了老年痴呆了，我是晕船，晕船~懂么？”

    马尔科急忙反驳道。

    众人：

    我刚刚好像听到了最好笑的笑话，白胡子团一番队队长马尔科他……晕船！

    小奥兹低声呢喃道：

    “我没说你是老年痴呆啊，我的意思是你得健忘症了么？”

    作为那里都大的小奥兹，他就算是说话的声音很低，可那浑厚的声音还是如闷沉的雷声般发出的。

    马尔科听到心中不自然的夹带了些许的怒气。

    不过对比现在生气，他更加关注的点是时间！

    距离离开莫比迪克岛才过去半个月，来回的时间都是七天左右。

    也就是说，他只修炼了七天！！！

    “我累个大槽！”

    “七天，才七天，哈哈哈哈~”

    一天觉醒果实能力，六天进一步开发能力……这……太爽了！

    想到这里的马尔科队长，顿时嘴巴一咧，原地欢呼雀跃起来。

    众人：“……”

    小奥兹不由得再次低声呢喃道：

    “完了，马尔科他不禁是得了健忘症，还得了精神疾病……”

    马尔科对他的话一点都不在意，他现在整个人都沉浸在激动当中。

    身体都不由自主的微微颤抖了起来，用奥兹的话来形容，马尔科还得了脑血栓！

    作为好兄弟，马尔科非常想要讲这个好消息分享给小奥兹。

    不过此时在这里人多眼杂，其中有的船员还不能足够的信任……

    于是……马尔科就手扶着额头，略显疲态道：

    “小奥兹我有点晕，你先送我回家，我要休息……”

    说罢，那两只手臂就化作了蓝色的火焰双翼，飞到了奥兹的肩膀之上。

    “……”

    小奥兹又能怎么办呢？

    虽说今日的马尔科与平日里有些不一样，但既然他有点晕，那就送这位大哥回家吧！

    在说完，小奥兹就迈着大步向马尔科的家中走去。

    马尔科与其他队长不同，他作为海贼团内最好的船医，要时刻关注老爹的伤势。

    因此他没有必要的情况下，都会居住在岛上，对比其他队长来说，他的日子是属于很潇洒的。

    对比小奥兹迈着大步向岛中心行去，在他肩头上的马尔科则是极为清闲。

    马尔科斜靠在小奥兹脖颈上，带着一个不知多少度的眼镜，手中正拿着一本很小的金黄色书津津有味的阅览着。

    这确定是有点晕的状态？

    小奥兹有心问下，但看到马尔科那认真的样子，他也不好打扰。

    作为一番队队长兼船医的马尔科，他看书一点都不奇怪，可这次让小奥兹奇怪的是，他看书为何连页都不翻一下？

    小奥兹忍不住好奇，用那双卡兰兹大眼睛向那书籍中看去……

    “卧槽~好炫酷的插图！！！”

    小奥兹第一次看到竟然还带插图的书籍，忍不住大声惊呼起来。

    “呃……小奥兹你能不能小点声？这是不能张扬的！”

    马尔科揉着耳朵，一脸谨慎且凝重的轻语道。

    小奥兹认真的上下的晃了晃大头，道：

    “嗯~我懂！”

    马尔科看了看书中所画的炫酷一辉，又抬头看了看小奥兹发现他好像懂的有点多！

    “小奥兹停下吧，这里刚好没人，你我切磋一下！”

    马尔科合起手中的书籍，在小奥兹的肩膀上站起，随即右腿一蹬，在空中划过一道蓝色的影子。

    身体悬浮在空中，马尔科感受着自己体内的“小宇宙”般的强大能量。

    双眸在散发出蓝色如火焰光辉的同时，在其身上也同时出现了一层蓝色的火焰，这火焰如铠甲一般将马尔科的身形包裹。

    小奥兹嘴巴微微张开，那双卡兰兹大眼睛露出惊诧的神色：

    “马尔科你这是什么造型？看起来太炫酷了，是你根据那插图所开发出的又一个新招式么？”

    好一个又一个新招式！

    这让马尔科这个队长，感觉被深深的侮辱了。

    他为了能够让自己的不死鸟火焰拥有攻击效果，这些年开发的“新招式”可不少，可每一次都是以失败收场。

    这也是他经常找人切磋的原因。

    “呵呵~好了，小奥兹别废话了，快和我打一架吧！”

    马尔科太想要实验自己的修炼成果了，急切催促道。

    “呃~还是别了吧！”

    小奥兹连忙摆手拒绝道：

    “马尔科，你也不是不知道你的恢复能力多么强，我打你你不疼，你打我我疼啊！”

    “我看你也没事，我就先回去了……”

    说罢，小奥兹就抬起右腿，想要开溜……

    很显然，小奥兹在之前就吃过这样的亏。

    马尔科可不仅是恢复能力强，就连他的武装色霸气也极为强大，他们白胡子海贼团可没有人是他的对手！

    与他切磋过的人事后都不由得后悔，当初那是想不开才去找揍。

    小奥兹可不是肚子大无脑之人，这马尔科每次开发新招式，都必有一人要挨揍，他又岂能当这次的找揍第一试验品呢？

    “不行！”

    马尔科一看小奥兹要跑，急忙拦住他：

    “小奥兹我这次不用武装色霸气，你可以用武装色霸气，如何？”

    听罢，小奥兹刚抬起的右腿，缓缓的放回了原地……

    他突然感觉这次是一次“报仇雪恨”的绝佳机会！

    每一次切磋结果都是他挨揍，这次马尔科竟说不用武装色霸气，这难道还不是一个好机会么？

    “行！那我可来了！”

    看到突然答应的如此爽快的小奥兹，马尔科对此自是心知肚明。

    “来吧！”

    “巨刀斩击！”

    随着小奥兹一声蕴含着兴奋的怒喝，在腰间上的四十米巨刀也被他抽出，挥起便是以劈山裂地的威势向马尔科的身形劈砍而去！

    “凤凰幻魔拳~”

    ……

    （新书求支持，求推荐票，求评论！！！）

