    [感谢灭烛怜光满44的舵主，今天加更。还有翼动天、心为你沉默、hyx191213、sys3721、逃避世界的猫、战火中的苏和项大哥等兄弟的打赏月票！]

    这顿晚餐已经吃了七七八八，现在主菜已经上完，葛力斯给艾伦和爱丽丝两上送上甜点，并倒满了酒，便退到门边当起了守门人。老人知道现在爱丽丝不希望有其它人呆着，因此把侍女全打发了出去，只有自己留下来为这两人服务。

    他双眼已瞎，可朝向爱丽丝的表情中却有几分灼热和激动。因为爱丽丝接下来要说的肯定涉及到她自身的秘密，更因为爱丽丝默许了他留下来，这就是莫大的信任。他想为爱丽丝服务过的管家虽多，可哪人有他这份殊荣。这位曾经在大荒地上只手翻云的强者，现在却像个第一个得到糖果的孩子般难以抵制内心的激动。

    爱丽丝浅浅喝了一口“红酒”，道：“或许你难以相信，可事实上，我并非自然诞生的生命，而是人为造物，是人造生命体。”

    艾伦在听说“创造者”的时候，便隐隐感到爱丽丝的来历不会简单。可听到“人造生命体”时依旧手指颤了下，时至今日，人造生命已经不是什么稀罕的技术。就算是地球联邦，也有这种科技水准。只是人造生命几乎不具智慧，需要植入智脑芯片才能执行一些简单的任务。在联邦的发展史上，曾经有过一段时间，联邦政府打算用人造生命代替士兵，这是参考了艾达华星的改造战士之后所延伸出来的计划。

    不过由于成本太高，且植入芯片的人造士兵虽然会忠实执行命令，却因为缺乏应变能力而导致淘汰，最后那个计划进行了一半便宣告停止。

    现在，爱丽丝自称自己是人造生命，那么她肯定是艾伦所知道的智慧最高，力量强大且拥有强韧精神的人造生命体。

    “在我刚刚张开眼睛的时候，这颗星球还十分荒芜。除了野兽之外，阿加雷斯上还没有高等生命的出现。有了我之后，才有了现在的巴尔人。我是斯伯纳克的母亲，也是所有巴尔人的母亲。我，既为众生之母。是活着的神灵，如果这颗星球的人们也信奉神的话。”爱丽丝耸了耸肩膀：“可惜他们更相信自己的力量。”

    又是一个震撼的消息。

    艾伦突然觉得自己的想像力是如此空泛，他相信爱丽丝拥有无比漫长的寿命，可绝没想到，她一人便是整个巴尔族的历史。毕竟，她就是源头。

    看到艾伦动了动嘴巴，爱丽丝微笑道：“绅士可不会问一位女性的年龄，如果你想问我活了多久的话，我只能告诉你很久。久到，我得选择忘掉一些事情，才不至于让自己发疯。是的，每次从沉睡中醒来，我都会清空掉一些记忆，仅保留那些最重要的。例如，关于我的创造者的事。”

    “这不可能，宇宙里没有永恒的事物。星球都有生灭，何况是生命。哪怕是人造生命体，也不可能逃出死亡的宿命……”

    爱丽丝用银色的叉子挑起一块松软的蛋糕，放到嘴里轻嚼：“谁告诉你我不会死。我也会死，事实上，我已经死过了上百次。只是死亡之后，我会重生。重生之后的我极为脆弱，仅保留了记忆和经验，力量和精神力则需要通过成长重新获得。所以我需要将军和军队来保护我，现在的我已经处于巅峰期。下次沉睡苏醒过来之后，我会开始进入衰弱期，并直接步向死亡。”

    “死亡并非我的终点，轮回才是我的宿命，仅此而已。”

    艾伦喝光了杯里的酒，仍旧觉得难以平复心头的震撼。可震撼归震撼，他依旧开动脑筋，并试图跟上爱丽丝的想法。放下酒杯时，突然动作一僵，酒杯就此悬空。片刻后，才轻轻搁到桌子上，艾伦面朝这个神秘女子：“意义呢？这样不死的轮回意义在哪里？”

    “生命正是有了寿命的限制，才能在有限的时间里迸发无限的光辉。如果和你一样，生命就变成一个无聊的历程，你不觉得这一切没有意义吗？”

    爱丽丝伸着手指轻轻转着杯缘：“是啊，意义呢？我不止一次问过自己，这样有什么意义？可惜我自己也不知道如何死亡、何时死亡，真正的死亡。我也无法自杀，创造者肯定针对这种情况在我的基因里埋下了某种指令，每当我想过自杀的时候，就会自动进入沉睡。”

    “最后，我活着的唯一意义，便是等他回来。”

    “谁？”

    “创造者。”爱丽丝看着酒杯，酒杯反照出她的面孔，于是她看着自己道：“在我所保留的古老记忆里，创造者在离去的时候说过一句话。他说我会回来，我也相信他会回来。这其中完全没有道理可讲，甚至我怀疑，这也是他的命令之一。只不过是一种比较婉转的命令，不管如何，我会等下去。哪怕千年、万年，直至宇宙毁灭。只要我没曾真正死去，我都会等。”

    “如果不这么做，那我的存在就一点意义也没有了，不是吗？”

    突然，艾伦替她感到悲哀。她有漫长的生命，有堪比至尊的力量，可她却活着没有意义。这样的生命，比死亡更苍白。

    “不要露出这种悲伤的表情。”爱丽丝摇了摇头，温柔地道：“毕竟我没有白等，因为你来了。”

    “我？”

    “没错，我不是说过，你的身上有他的气息？”爱丽丝站了起来，解掉头上的发网，任由长发如丝般飘落。她走向艾伦，手抹过桌沿，轻声道：“因为感觉到你的气息，我比预定的时间早了三百多年苏醒。原本我以为创造者终于回来了，直到看见你，我才知道不是。但我并不感到失望，我相信你和他的身上一定有着某种联系。也正是有了这种联系，所以我肯定，你能够帮我做成那件事。”

    艾伦叹道：“老实说，你的实力在我之上。为何不亲自去魔环城？还有，你和斯伯纳克……”

    “那个孩子啊，曾经是我最喜欢的宝贝。”爱丽丝来到艾伦身边，转过身轻轻靠在桌上，双手撑着桌面看向窗外，目光迷离：“时间之初，当时阿加雷斯很年轻，也很荒芜。创造者和我来到这颗星球，他在这里建造了一些东西。那个地方，就是我和你说过的古代遗迹。为了保护这个地方，创造者撕开了大地，便有了现在的迷失深渊。而在这条深渊的中间，连接着遗境的地面上，他竖起了卡农黑门。”

    她微微侧脸，对着艾伦淡淡一笑：“我就是最初的守门人，在创造者离开之外，我守望了那个地方一千两百年。可之后，我发现根本没有东西能够进入黑门，阿加雷斯的野兽甚至连深渊都不敢接近，无论是我还是创造者留下的气息，都让它们本能感到害怕。”

    “于是我离开了黑门四处旅行，起初的时候我还会对新鲜事物感到好奇。可就这样游历了几百年后，我厌倦了。这颗星球实在太荒芜，而我也太寂寞了。我便回到了黑门，在附近定居了下来。然后我开始创造生命，在我的记忆里不乏这样的知识，只是我缺乏经验。所以前期创造出来的生命几乎都是失败品，直到我用自己的细胞和阿加雷斯的原始生命结合起来，才总算成功了。”

    “那是阿加雷斯上第一个巴尔人。”

    艾伦心中的震惊已经无法用言语表达，原来巴尔人竟然是这么来的。从爱丽丝口中所说出来的简直就是神话或传说，难道她称自己是活着的神明。定了定心神，艾伦心中一震，道：“那么巴尔人基因中的容它性……”

    “由我而来。”

    艾伦再震，如果是这样的话，那么爱丽丝和天堂星上那叟皇后虫是多么相似。两者间的区别，仅是生命形式上的不同，可本质却是一样的。爱丽丝继续道：“当时我只是想着让新生的生命能够更好地适应环境，毕竟之前的失败品里，有太多因为适应不了环境而死亡的例子。所以我才会想到利用自己的细胞做为基础，可没想到创造出来的新生命，他们的基因里同样继承了我能够兼容其它生命的基因，并且加以吸纳和进化的特性。”

    “有了这种特性，巴尔人这个种族迅速地成长起来。我敢打赌，宇宙里没有其它种族的成长速度会超过我的孩子们。他们成长得实在太快了，从原始蒙昧的阶段发展到初始文明，仅仅用了几百年的时间。而当他们走出阿加雷斯之后，他们的进化速度就变得更快了……”

    说到这里，爱丽丝停顿了下，道：“斯伯纳克，以前被我称为纳伯的孩子。就是在巴尔人刚刚走出阿加雷斯的时候诞生的……”

    “那个时候，我再次无比相念起创造者。无是根据记忆，我参照了创造者的模样创造了这个孩子。纳伯，在巴尔人古老的语言体系里，本身便有创造的意思在里面。我希望这个诞生的孩子，可以长成像创造者那样的人。”爱丽丝低下头，轻声道：“他是第一个我允许在这城堡里生活的孩子，也是第一个允许他称我为母亲的孩子。我在他身上寄予所有希望，可事实证明，他终于只是我一厢情愿的造物罢了。而在底子里，他就是一个巴尔人。哪怕他长得再像创造者，他也不是创造者，而是野心勃勃、渴望力量的巴尔人！”

