    第8250章让我照顾她一辈子（11）

    乔沐元点开几条特别长的语音，这才听出袁晴晴的意思，原来是她们上高中玩的很好的一个女同学要结婚了，跟一个她不喜欢的男人。

    袁晴晴十分感慨，给乔沐元发了很多语音。

    乔沐元播放的时候，纪长慕也听见了。

    她转头看了一眼纪长慕：“我有一个高中女同学要结婚了。”

    “怎么了？要回去参加婚礼？”

    “没有，是袁晴晴跟我说，她嫁了一个不喜欢的男人，好像是家族联姻，不得不嫁。”

    “正常。”

    “正常什么呀，我记得她有一个很喜欢的男朋友，他们处了很久的，但她爸妈一直不同意不松口。没想到，再次听到她的消息，已经快结婚了。”乔沐元大概想起了一些别的事情，有几分感伤，“她长得很漂亮来着，和她男朋友感情一直很好。”

    “很多事情，身不由己。”

    “那我们呢？如果有一天我爸妈也不同意我们结婚呢？”

    “你家不需要联姻。”

    “但他们完全可以不同意嘛，他们也没那么喜欢你咯。”

    “是吗？乔爷和太太不太喜欢我？”

    “我就随口一说。”

    “那看来我还得再继续努力。”

    乔沐元没再吭声，她确实是想到了自己和纪长慕。

    她爸妈的态度一直不清不楚，好像也没那么喜欢纪长慕的样子，万一……

    袁晴晴又给她发了一条语音：“沐元，你知不知道小雨爸妈有多可怕，为了逼小雨和那个男人结婚，以死相逼啊！！我的天，抱紧我的小黄……太可怕了，怎么会有这样的父母。不过，她爸妈一向很强势呢，以前就这样。”

    乔沐元给她回了一条语音：“放心吧，你和小黄公子不会被拆散的。”

    袁晴晴：“原来你在线啊！”

    乔沐元：嗯。

    袁晴晴：“这么晚还不睡？忙什么呢？”

    乔沐元：“刚逛街回来，还没到家。”

    袁晴晴：“啧啧，还是伦敦的夜生活迷人啊。”

    乔沐元：（可爱）

    袁晴晴：“最近怎么没看到你在朋友圈秀恩爱了？”

    乔沐元：“聚少离多，没有什么好秀的。”

    没等袁晴晴再发消息，纪长慕一把夺过乔沐元的手机。

    到了一个红灯路口，他随手拍了一张自己单手搭在方向盘上的照片，并且迅速帮乔沐元发了一条全员可见朋友圈——

    “男朋友的手真好看。”

    红灯转了绿灯。

    乔沐元一脸狐疑，他干了什么？？？

    “纪……长慕，你刚刚干了什么？”

    “看朋友圈。”男人唇角笑意深浓，比窗外夜色还浓。

    乔沐元低头，点开一看——

    不过是一会儿的功夫，她已经收获了一堆点赞和评论。

    乔沐元：？？？

    她倚靠在后背上，满脸黑线，抬头望天。

    袁晴晴立马微信轰炸：“你刚刚不还说没什么好秀的？转头就塞我一嘴狗粮？！乔沐元，你不诚实！！！”

    乔沐元扶额：“纪长慕，你真讨厌。”

    自己夸自己，有意思吗？嘁。

    纪长慕随即将自己的手机丢给她：“觉得吃亏的话，可以拿我的也发一条。”

    (本章完)

