    “上界资源要比我们第五界丰富多了，为什么还想要掌控第五界？”

    有人疑惑，下界无论是资源，还是功法，和上界相比，都是相差甚远的。

    这种情况下，为什么会选择下界？

    “上界有多少势力？分下来还能剩下多少？哪怕下界资源差，但毕竟是一个世界，总量还是极为惊人的。

    ”

    不等云千帆开口，就有人说话了，解答了这个人的疑惑。

    “难道上界的势力就能如此霸道吗？”

    有人不忿，觉得这是越界了，如果所有上界势力都选择占据下界。

    那么下界成什么了？是上界的角斗场？

    他们这些势力又算是什么？是上界的走狗？打手？掠夺利益的工具？

    越想越气愤，如果这样的话，他们打生打死，夺取来的资源却要给上界？

    那他们能得到什么？一段墓志铭吗？

    “他们强大，同境界而言，他们也比我们更强，这就是他们的优势。

    ”

    有人开口，言语之中有些苦涩，更多的却是不甘。

    “强？又能强到哪里去？第五界的规则就是只能容纳太虚境以下的修为，否则就会天罚，流放到混沌之中。

    ”

    “就算他们强一些又能如何？我们整个世界的人一起，难道还打不过他们吗？”

    众人越说越多，越想越复杂，云千帆只是给了一个方向，就被众人推算出来了很多的阴谋。

    这倒是让云千帆有些轻松，至少不需要再继续找理由，继续找补。

    现在场上的人，都已经各自代入了角色，言语之激烈，思维之扩散，情绪之激动，一览无余。

    “反抗，一定要反抗。

    ”

    有人大喊，群情激愤，所有人都在内心深处仇视着上界。

    就连鬼王宗和凌霄阁之前的战斗，都成了众人口中的内战。

    这是自家打架，打生打死也无所谓了，受益的终究是第五界的势力。

    可上界插手，想要统领第五界就不行，这就属于外来入侵了，入侵的还是整个第五界。

    没有一个势力愿意看到自家的宗门，变成别人的后花园。

    所有的资源，都被别人拿走。

    整个第五界也将会越来越贫瘠，甚至有可能最后连下面的几个世界都不如了。

    毕竟第五界的资源是有定量的，哪怕使用了，也会重新开始衍化。

    但这有一个前提，就是所有的资源是在第五界使用的，否则的话，资源只会越来越少，根本不能重复利用。

    这也是这么多势力如此激动的原因，他们不想越来越弱。

    “众位，上界虽强，但还不至于让我们如此恐惧。

    ”

    “第五界的压制，即使是帝尊，也不能降临，那些下来的人，最强也不过半步太虚境，而且也会很少。

    ”

    “毕竟上界规则完整，所以很难诞生半步太虚境这个层次。

    ”

    “所以，他们的主力也就是灵虚境，返虚境而已，这对于我们而言，就是机会。

    ”

    “只要我们所有人联手，实力必然不弱于上界来人，我们也是可以对抗成功的，甚至反杀他们。

    ”

    云千帆看着叽叽喳喳的众人，双臂一抬，压下了嘈杂的声音。

    看着逐渐安静下来众人，云千帆这才开口，意在整合整个中域的势力。

