
古老的话语，带着悲伤，带着绝望，带着凄凉！

提及的不多，信息量不大，但却是震惊当世的天大秘辛。

天知道有多少沉睡了万古岁月的老怪物被惊醒，醒来后第一时间关注大阳间界。

今日仙魔陵园遭逢巨变，弱小的生灵，平凡的人们，全都浑然不知，只有那些存活了漫长岁月的不死生物才有能力感应到些许。

并未有大阳间界恐怖滔天的力量到来，而魂河中以及忘川彼岸都有庞大无边的虚影浮现出来。

魂河中，黄雾弥漫，浊水滔滔，四下里放眼望去，看不清太远，只是偶尔有巨大的白骨架露出水面又沉没。

若是荒极出现在此，他必定很清楚此地的可怕，河中有厄魂灵，它们可以附着在强大存在死去后的尸骸上，再现尸骸生前的所有力量和功法，等于借魂还尸。

魂河水无声，诡秘而凶险。

死气浓郁，漂浮于虚无中，几乎化成了实质状态，魂力澎湃，时而化成恶灵，时而化成怨鬼。

忽然，一道巨大而朦胧的影子无声无息的从魂河里冒出头来，直接导致魂河动荡，水花四溅，却是没有任何声响。

“于睡梦中惊醒过来，只怕又是无尽光阴流逝，不知今夕是何年！”朦胧的影子梦呓般开口感叹。

很快就完全浮出水面，隐隐约约的可以看到，这是一条犹如水缸粗细且长着人类头颅的河蟒。

人类的脑袋，满脸烂肉，眼窝空洞，长发凌乱。

蟒躯巨大，鳞甲森森，却是有着多处早已腐烂严重的破洞，溃烂流脓，瘦死的骆驼比马大，其躯体长约五六百米，真是骇人听闻。

猛然来回摆动间，快速盘成了巨大的螺旋状，沉浮于魂河表面，脖子高抬，头颅直接顶入了上方浓郁的死气中。

嗞啦……嗤嗤……

像是故意进入黑暗云层一般的死气中，顿时吸引来了无边无际的浓郁死气，腐蚀之力之强，立竿见影，极其霸道。

忍着被死气灼伤给灵魂带来的巨痛，巨大的河蟒虚影那几乎烂干净了的口中传出惊人的话语。

“咦，奇怪，那些不都是已经死去了无数个宇宙纪的生灵吗？为什么完全死透了的古尸还能有如此伟力无边的大手笔？这真是……”

沉睡了不知多少年月，一朝醒来，居然亲眼看到那不知是何年月就存在的古老战场变成了仙魔陵园，

肆无忌惮的凝视，座座大坟发光，如繁星点点，而整个仙魔陵园就像是一个光芒闪耀的庞大宇宙，只不过此时在那如宇宙繁星点点的仙魔陵园中有璀璨夺目的光芒。

竟然比自己还要更加邪门，这让魂河中的庞大河蟒很是不悦道：

“呵……真是好大的手笔啊！以界为坟，葬着恐怖？一座大坟就是一个世界，太邪门了，难道那如宇宙繁星的每一座大坟都是浓缩变小的古老世界？”

脸上的震惊之色难以掩盖内心的惊涛骇浪，魂河中的庞大河蟒惊恐万状的惊呼道：

“啊？莫不是那些逝去的神魔于某段岁月活了过来，是他们合力斩掉了一片宇宙化为埋葬己身的坟地？又或者是这些神魔于某段岁月时期全部通灵而奔着自己的执念将残躯葬下？”

四野茫茫，魂河无声，没有任何人回应河蟒的话语，因此，他摆动巨大的尾巴拍了拍脑袋，暗道一声，“管他三七二十一，睡觉……”

缓缓没入魂河深处，再也没有了异动，魂河恢复原状，像是什么事都没有发生过一般。

而当河蟒正好没入魂河深处的时候，另一个地方也有古怪的生灵于死寂状态中复苏。

忘川彼岸，曼珠沙华成片，如血红的汪洋，花粉漫天，纷纷扬扬。

漫天彼岸花的花粉汇聚，似乎是在演绎着什么，要在特殊的时间节点出现。

恍惚间，虚无中有一株巨大而干枯的彼岸花虚影浮现，却是没有丝毫的活性物质，更没有任何生命波动，这样的存在，只会给人以其是死物的感觉对待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="67863602"  chaptername="第116章  以界为坟，葬着恐怖（求吐槽）">加入书签</a>
</div>
