    周煜文报出价格，小老头直接赶周煜文走，在那边说：“老子这边好歹有个网吧，你八十万就想要？你去金陵打听打听，八十万能买到什么样的房子？”

    “你这网吧又没证，要是被抓到，不仅要被查封还要被罚钱？这破机子不知道从哪里收破烂买来的，不然你就全部卖了，我一个不要，家具你也全部拉走，八十万我觉得很合理。”周煜文一边被小老头往外撵一边说。

    小老头懒得理周煜文。

    周煜文没办法，只能去看别的房子，老实说，周煜文是真的喜欢小老头这套房子，小老头就一个人，子女都在国外，听说卖房子是为了出国找儿女享福。

    本来是想着等拆迁，拆迁以后直接拿钱出国。

    但是眼下又不拆了，老头等了半年没一点消息，老头想着自己都没几年的光景，这么等着，估计拆迁没拆，自己先没了，卖了也好，能卖两百万，那也是一笔大钱不是。

    可是这破地方，想卖两百万？大家都不是傻子。

    照目前来看，这块棚户区像是被忽略了一般，谁都没有听到拆迁的消息。

    像是小老头这样想卖房子的还有很多，但是买房子的却没几个。

    周煜文走的时候和小老头说，你想卖的话，联系我，价格可以再商量商量，我是真的喜欢这套房子。

    小老头没理会周煜文。

    于是周煜文就回去了。

    国庆节放了七天假，但是八号九号是周末，所以总的来说算是九天假期，周煜文六号花了一天去看房子，本来看中了小老头的房子，但是小老头不卖，周煜文只有想着七号继续看房子。

    可是谁知道，一夜过后，第二天上午，小老头就打了电话。

    “一百万你看能拿吗？能拿就给你。”最终小老头低头了。

    一个人的生活并不舒服，国外的儿子成家了，有个小孙子在等着自己，晚上打电话，小孙子问爷爷什么时候过来？

    而上午的时候，黑网吧又被相关部门查到了，说消防不合格，不仅要罚款，还要小老头到处跑。

    小老头年纪大了，也不想跑，就想好好享享福，于是上午联系了周煜文。

    周煜文下午就过去签了合同，多花了点钱过户，这年头房产过户也没有后面杂七杂八的税钱，顶多大几千。

    周煜文把钱打到小老头卡里，忍不住和小老头叮嘱几句：“大爷，这是你养老钱，出国了可别一股脑全给儿子。”

    小老头倔强的说：“老子家里的事情用得着你管？”

    周煜文无话可说，反正产权在自己手里，其他的爱怎么样怎么样。

    房子卖了，周煜文让他再住几天，无所谓的，但是老头倔强，说卖了就是你的了，这电脑也给你好了。

    “我去我亲戚家住。”老头说。

    于是周煜文帮老头联系搬家公司，帮老头搬家，周煜文身形高大，结实有力，干活的时候也不偷懒，就踏踏实实的帮老头搬柜子，搬箱子。

    老头家里人不在身边，但是瞧着周煜文如此上心，心里多少是有些感动的，周煜文一直开着车送老头去亲戚家。

    交心的和老头说，钱这事情你不能这么轻易给你儿子，一个人远在海外，手里就这点钱傍身了，你这一交出去，谁知道结果怎么样？

    老头沉默着不说话。

    帮老头子搬完家，已经是晚上九点了，合同签了，但是产权证还要等几天。

    周煜文一个人大晚上把这套大房子看了又看，前面沿街三层小楼，后面一个大院子，然后后面还有三间平房。

    这是自己穿越以来的第一个产权，虽然说有点破，但是终于是自己的了。

    周煜文十点多开车回酒店，心里想着明天就去买点新家具搬进来，酒店太贵了，这边虽然破，但是毕竟是自己家。

    还要把这些破电脑卖了。

    老实说，棚户区的路是真烂，周遭只有那种电线杆上的灯泡，忽明忽暗的照明，偶尔连这样的灯泡都没有，漆黑一片。

    只有远处的万家灯火。

    周煜文开着车缓慢的行驶着，再往前走走，就是大路了。

    而就在这个时候，前面突然躺着一个女人，周煜文吓了一跳，赶紧停车下去查看。

    谁知道刚下车，不知道从哪里窜出来两个彪形大汉。

    “你撞了人！没两千块钱别想走！”

    “赶紧把钱拿出来！”

    一名大汉已经把刀放在了周煜文的腰间。

    周煜文脸色有些阴沉，妈的，自己竟然遇到这种事，他冷着脸说：“钱在车里，我拿给你。”

    “别耍花招！”有个大汉说。

    周煜文一副老实的模样，乖乖的去拿钱。

    刚好车上有刚才帮老人搬家用的扳手，周煜文悄悄的拿起扳手，从车里乖乖出来。

    两个大汉还傻傻的瞪着周煜文给钱。

    周煜文上去就是一扳手，直接砸到了一个大汉的脑袋上，大汉应声倒地。

    另外一个吓了一跳，拿着刀就要去和周煜文拼，结果周煜文一脚踹过去。

    “去你妈的！”

    “学什么不好学打劫！”

    “打劫谁不好打劫老子！”

    “妈的！”

    大汉都已经被周煜文踹到了地上，但是周煜文却没有停手的意思，骂一句踹一脚。

    踹的大汉抱头求饶。

    “别打...”

    “别打...”

    “来啊！打劫！让你打劫！妈的！”周煜文一边说着一边使劲的揣着大汉的肚子，和往日的温文尔雅完全不同。

    如果此时章楠楠在这，估计会被周煜文的样子吓到。

    “别打了！别打了！求求你别打了！都是我的主意！大哥！我们三天没吃饭了！一时鬼迷了心窍！您饶了我们吧！”这个时候一直躺在前面的女孩看到这一幕，匆匆过来抱住周煜文的脚，一脸惊恐的说：“大哥！我们错了！我们错了！您原谅我们吧！”

    周煜文脚被女人抱在怀里，感觉软软的，这才注意到女人清秀的面容，哭的梨花带雨，死死的抱着周煜文的脚，一直在那边哭着说错了。

    女人穿着农村常见的大红色粗布衣裳，眉目清秀，皮肤白皙，在那边哭的梨花带雨，只是不断求着周煜文，让周煜文别打了。

