    如果没有赵江不自量力的算计，如果没有赵江的离去，或许萧影不会那么头疼。

    昨晚的暧昧，完全可以归之为食sè男女的正常心理或生理，可以归之为美丽的错误。

    但是，赵江已经离去，而且被萧影和帝无双吓得消失无踪，应该不敢再出现在林倩莲身前，甚至现在可能已经离开安城……

    如此一来，就等于是萧影破坏了一个家庭，让林倩莲失去了依靠……

    “嫂子！”萧影起身看向林倩莲喊道。

    林倩莲毕竟一直是萧影如姐如友的人物，可算萧影仅剩不多的最亲近的亲人，不管如何头疼，终归要面对，更狠不下心来不管三七二十一。

    “还叫嫂子？！”林倩莲双眼一瞪，恼怒叱道。

    “……”

    萧影嘴巴大张，背后冷汗直泌。

    “这什么意思啊？难道这就让自己负责到底了？昨晚还真是潜意识的冲动，却也还做好让嫂子成为妻子的心理准备……”

    想到这点，萧影更头疼了，其实内心深处有点小窃喜和期待。

    “叫我名字或莲姐吧！”林倩莲苦涩摇了摇头，叹息般嘘吁道。

    萧影沉默，别说重情的林倩莲，便是任何人经历此事，也确实不知道该庆幸，还是失望、痛苦了……

    别看林倩莲平时大大咧咧，看上去颇为豪爽，而且很坚强，其实内心颇为脆弱。

    “我算是半个孤儿，如今家已非家……”

    行尸走肉般走到沙发，身心沉重般大力入座，林倩莲梦呓般喃喃自语。

    萧影心中抽痛，郑重点了点头，怜惜愧疚看着林倩莲沉默。

    萧影很清楚，林倩莲之所以那么照顾、疼爱自己，便是看萧影同样无亲无故的缘故。无亲无故的人，不管表面形势如何，却很在意亲情，很重感情。

    “你昨天似乎答应过我，给我一颗渡厄破禁丹吧？”

    大力摇了摇头，似乎甩走脑际一切。林倩莲忽然问道。

    “这个自然，难道嫂……莲姐还怕小影不会给吗？”萧影苦笑应道。

    不说那让萧影头疼的特殊关系，便是林倩莲之前的照顾，一颗渡厄破禁丹算什么？

    “嗯！”

    林倩莲欣慰般笑道，随后做了个深呼吸。大有深意看了萧影一眼，转移视线说道：

    “家已非家！房子本来就是我买的，是我的户头。我会卖掉房子。尽快晋级先天，而后身心进入《铸圣庭》，好好闯荡一番！”

    “倩莲？！”

    萧影大惊，大步来到林倩莲身前，蹲在林倩莲大腿间，按着丰盈美腿，抬头直视林倩莲连声说道：“我不是你想的意思，只是……”

    几句话功夫。连续换了三个称呼，嫂子、莲姐、倩莲！

    虽然林倩莲没明说，但萧影能清晰感受到林倩莲就此消失的意思。

    以林倩莲的敏感jing明。萧影相信她肯定能看出自己的愧疚、自责、心虚、头疼等极为矛盾的心理，所以决定主动消失。

    缅怀、怜惜、不舍，林倩莲缓缓抚摸着萧影的脸庞……

    “别这样！是我的错。是我……”被抚摸脸庞间，萧影焦急说道。

    林倩莲伸指点在萧影唇间，阻止萧影的话，硬挤出风情笑靥说道：“不关你的事，要说错，那也是莲姐自己的错，你毕竟是男人，莲姐也是美女，受不住诱惑很正常！”

    “……”萧影皱眉沉默。

    林倩莲还是这么的大大咧咧啊，却不叫自恋，而是毫无保留的信任、亲密！

    “相反，莲姐还要感谢你！是你让莲姐下定决心离开。其实，早在你昨天出现之前，莲姐就有离婚、离开的想法，只是下不定决心而已。昨晚，莲姐不是跟你说过，赵江本就看上了《铸圣庭》一个原住民美女吗？”林倩莲苦涩缓缓说道。

    “不管怎么说，反正你不许离开！”嘴笨的萧影，不知该怎么劝说林倩莲，干脆霸道强势瞪眼说道。

    “真正成为你的女人，那不可能！莲姐还没做好这心理准备，也不想失去我们之间的姐弟关系……”

    不舍不停抚摸着萧影脸庞，林倩莲语气坚定缓缓说道。

    萧影内心一沉……

    林倩莲似乎下了很大决心般，忽然捧着萧影的脸，诱惑道：“莲姐能感觉得到你早就喜欢莲姐了，但喜欢不是爱。如果你真的很想要莲姐，那莲姐就给你一次吧，让莲姐真成为你的女人就别想了！”

    “呼……”

    萧影猛然站起，颇为恼怒俯视林倩莲沉声道：“莲姐当小影什么人了？真是下半身考虑的动物？”

    林倩莲跟随站起，上前贴近萧影，贴得很紧，温润小舌轻舔萧影耳际，声如魔音诱惑道：“真不要？！”

    火爆曲线，柔软触感，坚挺双峰，深深刺激着萧影的……

    柔软小手抓住火热勃起，林倩莲脸颊涌起阵晕红，轻咬萧影耳垂嗔道：“它出卖你了哦！”

    看着jing致容颜绽放的风情，感受着成熟风韵的火热娇躯，萧影能清晰感受到林倩莲yu图放纵的疯狂，潜藏的痛苦，不由环抱住林倩莲，抱得很紧沉声说道：“我们不要这样好吗？”

    “真不要？莲姐真想要呢！”撑开萧影的怀抱，林倩莲毫不掩饰，却郑重说道。

    “如果你真要走，那我就要，绑着你也不会让你离开！”萧影认真直视林倩莲双眼说道。

    挺暧昧旖旎的话，两人却以认真郑重的语气神情在交谈，怎么看怎么诡异。

    林倩莲做出楚楚可怜之态，嘟嘴幽怨道：“如果你要莲姐成为你的玩物，那就绑着莲姐吧，反正莲姐也舍不得你，也就认了吧！”

    萧影皱眉，这什么话啊？

    之前萧影真是心理话，如果真要失去林倩莲，要就要吧。只是昨晚是酒意加驱使，萧影还没做好心理准备。需要缓冲而已。

    “呜、呜……”

    林倩莲猛然上前，紧抱，丰润双唇紧贴，吻得很用力、很疯狂……

    美妙眼角却不停泌出晶莹泪珠！

    如诗如画，如雾如云！

    唇分，体分……

    “保重！”

    猛然后退。林倩莲泪眼迷离看着萧影，咬唇说道。

    话落，直接转身，离开……

    萧影伸手一抓，什么也没抓到。心中极度空虚、茫然、复杂……

    人生如梦，时光如水，绵绵细雨代表人生无限的茫然思愁……

    追求中的。拥有过的，失去的……

    遥看雨幕，闭目，是谁在忧郁里轻轻叹息？

    ……

    两天后，《铸圣庭》世界。

    “陛下！”

    《铸圣庭》一开，萧影立刻便进入，重新出现在寿chun王城城主府，议事大殿。桓国诸将迅速聚集而至。

    召集群臣，剑殇直接了当把此次《铸圣庭》的系统更新内容详细解释了一遍，就像是面对异人。而非原住民。

    剑殇对于系统更新的解释，桓国诸将也听得懂，因为他们对异人颇为了解。并不会如听天书。

    其实，随着《铸圣庭》的时间推移，越来越多的异人，已经分不清虚拟和现实，越来越多的异人和原住民，也在迅速混淆，分不清异人和原住民。

    “吕臣、韩信、周市、召平、韩广立刻率兵北上，以最快的速度拿下陈城、项县、新蔡、汝yin、新阳等五城，以吕臣为主，在陈城建造传送阵，重兵把守！”

    商讨一番后，剑殇迅速吩咐起来，因为传送阵，桓国改变了之前稳固疆域，稳定发展的策略，开始新的布局。

    不过，也就是拿下张楚旧城，并不会全面开战，毕竟桓国需要争取时间稳定、稳固、发展，一味扩张只会让桓国走上张楚老路，并让各个势力联合起来对抗。

    这就是传送灵宝的价值所在，可以说，因为传送灵宝，桓国走在了所有势力的前面，省却无数时间，更让桓国间接xing军力大涨！

    毕竟，以桓国如今的军力，确实还无法全面接收张楚旧城，把“身体”暴露在各个势力环视之中。但是，有传送灵宝，却可以在某城受到强烈攻击时，迅速派军前往支援。

    “龙且、养凝，立刻率兵前往番禹王城；武臣、魏咎立刻率兵前往番阳王城；周章、张贺立刻率兵前往邾城……居巢城……花仙城，建造好传送阵后，便返回九龙王城！”

    一母七子八个传送灵宝，母阵肯定要建在桓国王都九龙王城，其余七个则分别安放在陈王城、寿chun王城、番禹王城、番阳王城、邾城、居巢城、花仙城等七座军事地位最重的城池，其中四座王城，三座巨城。

    “武臣，抵达番阳王城时，把这两个包裹给魏无忌，小的给一个叫赵江的人，大的给一个叫林倩莲的人。但他们在这个世界不叫这名字！”

    一番雷厉风行的策略部署后，剑殇最后拿出两个包裹，朝武臣吩咐道。

    看在林倩莲和以往关系的份上，剑殇自然不会言而无信，赵江的包裹里是之前约定；林倩莲的包裹，却是三颗渡厄破禁丹，二十颗后天层的jing元丹，二十颗先天各层的jing元丹，一把中品神兵龙吟剑，心法类、身法类、剑法类等地级功法各一部。

    这些物品虽然价值不菲，却是剑殇杀敌所得，根本就不用钱，也不难得。毕竟杀先天强者对于剑殇来说，并不是什么难事，只要有时间。

    不是剑殇不想给得更多，而是怀璧其罪！

    吩咐完一切后，剑殇迅速前往后殿……找虞姬！

    在现实中后两天，剑殇想了很多，也改变了很多……