    “小子，老子再问你一遍，茜茜是不是你杀的？”

    露丝身后的那个高大男子站了出来，“你要是不实话，有你好看！”

    他毫不客气地伸出手来，想要一把揪起雷蒙的衣领将他提起来。

    可惜...

    他没能如愿。

    雷蒙看着这支朝着自己伸出的大手，瞳孔微微一缩，仅仅是侧了侧身，便轻松躲了过去。

    他记得这个有着猩猩一般的强壮体魄的家伙好像叫“泰勒”，露丝最近新交的男朋友。

    “咦？”

    泰勒没想到自己这一抓，居然抓空了。

    眼前的雷蒙不知道怎么就“巧合”地避开了。

    泰勒难以置信地看了看自己的空手，似乎觉得女友露丝就在一旁看着，面子有些过不去，

    他又恶狠狠地吼道：“雷蒙，你他妈还敢躲？”

    听到这话，

    雷蒙一脸平静地看着泰勒，从容地回应了一句，“傻X。”

    这话说的风轻云淡，根本没有半点惧意。

    “什么？”

    所有人都惊呆了，他们揉了揉耳朵，以为自己听错了。

    怎么可能有人敢在“巨熊”泰勒面前说这样疯狂的话？

    这家伙可是普通班的一霸，

    超凡之下根本没有对手，

    上次敢和他这么说话的家伙，

    现在都还躺在医院呢。

    “雷蒙那小子惨了！泰勒可是我们班第一力士...他一拳能打碎一面墙，寻常人根本挨不了他一下。”

    “哈哈...怎么感觉那小子吓傻了，你看他动都不敢动了！”

    “也不知道雷蒙今天哪根筋儿不对，我怎么觉得他今天和以前不一样了...”

    “他一定是疯了.....”

    “管他疯不疯，反正他死定了。”

    一众吃瓜群众看着场面一下子就要失控，

    不免都围拢上来看热闹。

    ......

    “你再敢伸手，你的胳膊就保不住。”

    雷蒙扫了一眼泰勒，从容不迫地说道。

    他想着自己要调入精英班，进阶超凡者的事情肯定也藏不住，索性今天就拿这家伙立立威，免得以后总有些小喽啰常来找不自在。

    “你他妈找死？！”

    听到这话，泰勒觉得自己受到了莫大羞辱。

    他瞪着铜铃大眼，像是发怒的公牛。

    露丝也在一旁煽风点火地叫嚣道：“泰勒，给我好好教训一下这家伙！”

    话已至此，根本不用多说。

    泰勒抡起拳头就是一个冲拳，直袭雷蒙面门。

    砂锅大的拳头在视野中越来越大，

    雷蒙却没有半点惊慌失措，

    他越是把注意力集中在泰勒的拳头上，

    便越发觉得那拳头的速度越来越慢，

    像是空气凝滞了一般，

    拳头艰难突破重重包围...

    .......

    “啊！”

    瞧到这一幕，

    教室里一些胆小的女声已经捂着眼尖叫了起来，

    她们觉得下一刻就要看到血肉横飞的凄惨画面，

    不敢直视。

    可意料之中事情最终没有发生。

    因为，

    最后一刻，雷蒙动了！

    当他感受到那股劲风袭面而来的时候，

    拳头已经离鼻梁只有一拳之距，

    就这时候，

    他动了。

    只是轻轻侧了侧身子，拳头恰巧擦脸而过...

    然后！

    雷蒙瞳孔猛然一缩，

    攻势快若雷霆，

    但见他单手捏拳，像是眼镜蛇扑咬猎物一般，闪电般出击，正中泰勒的下肋后又急速收回。

    拳骨相触的那一瞬间，众人隐隐听到一声骨裂的脆响，

    但瞧不真切，

    隐隐似看到了一阵拳影。

    至始至终，

    雷蒙的表情没有半点变化，

    像是从来都没有把泰勒放在眼里。

    一切都发生的太快，

    也结束得太快。

    教室里绝大部分人都没反应过来，

    转瞬后，胜负已分。

    他们捂着眼睛的手变成了震惊，僵直在了那里。

    怎么...倒下的是人会是泰勒？

    众人只看到泰勒出拳，

    然后...

    预想中的雷蒙鼻血奔涌的画面没出现，

    反而泰勒像是受了什么重击，大虾一般蜷缩在了地上，一脸痛苦至极的表情。

    “这...怎么回事儿？！”

    “噢，天啊，谁能告诉我刚才究竟发生了什么？”

    “泰勒...他这么会倒在了地上？难不成是雷蒙干的？不可能吧....”

    所有人瞪大了双眼，一脸难以置信地看着眼前诡异的一幕。

    就这时候，

    雷蒙又开口了，

    “我说了...你胳膊保不住了。”

    说着，他一脚踩着泰勒的胳膊，就准备发力踩断。

    可就在这时候，

    “那个...打扰一下。”

    教室门外传突然来了一声怯生生的询问，打断了雷蒙杀威。

    “请问一下...雷蒙同学在么？”

    音如黄莺，

    打破了教室里诡异的沉寂气氛。

    转瞬后，

    哄闹诈起。

    “噢，天啊，我看到了谁？！”

    “居然真的是小公主艾琳！她简直太漂亮了...”

    “艾琳公主怎么会来我们普通班？”

    所有人的注意力一下子被突如其来的访客吸引了。

    听到有人喊自己的名字，

    雷蒙扭头一看，

    也露出了意外之色。

    门口那个水蓝蕾丝公主裙的漂亮丫头，不是艾琳又是何人？

    见着小公主的目光朝着自己看来，

    雷蒙瞬间收敛了眼底那股前一刻还要折人胳膊的暴戾，

    下一瞬，他便露出了一个人畜无害的温雅笑容，“艾琳，你找我？”

    艾琳自然也看到了雷蒙，俏脸上闪过了一抹惊喜。

    “嗯。”

    她有些不太适应这种万众瞩目的状态，俏脸闪过了一抹红霞，低头目光不敢直视，

    “那个...雷蒙同学，能请你出来一下吗？”

    最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞，惹人心生爱怜。

    ......

    “哦，真是太美了。我觉得我恋爱了。”

    “别胡思乱想了！艾琳公主根本不是我们这些平民能高攀妄想的。”

    “哎...艾琳公主果然像是天使一样美丽。”

    “可...她怎么会来找雷蒙？”

    一众男生们毫不掩饰自己的爱慕，目光中饱含爱慕。

    而那些姑娘们则一个个不约而同的垂眉低目，神色一黯，尽有些相形见绌的感觉。

    艾琳身上的光环像是耀眼太阳，压得她们毫无颜色。

    “哦，那你等等。”

    雷蒙咧口一笑。

    他瞥了一眼地上躺着的泰勒，瘪嘴小声嘀咕了一声，“看来今天是你的幸运日...”

    装X未遂，让人有些意兴阑珊。

    说完，他扭头出门，

    留着目瞪口呆的众人。

    ......

    雷蒙前脚踏出教室，

    仿佛笼罩在四周的压迫感陡然一松。

    所有人都惊呆了。

    天啊，

    雷蒙是魔鬼么？

    刚才还看着他一脸凶神恶煞的要打断泰勒的手臂，

    现在居然转脸就能笑呵呵和艾琳公主打招呼？

    离得最近的露丝感受更是真切，

    她隐隐觉得有些心底发寒，便越发认定，茜茜就是这家伙枪杀的...

    可是，

    为什么她觉得自己完全没了之前那种想要揭穿杀人凶手的底气了？

    露丝忘不了雷蒙临出门时回望自己的那个眼神，

    像是刀割一般，

    冷漠地可怕。

    她毫不怀疑，那家伙想要杀掉自己也绝对不会有丝毫犹豫。

    ......

    “雷蒙同学，你刚才好像遇到了点麻烦？”

    “一点小事。”

    “哦。”

    两人并肩走在学院的花园里，

    悠闲的像是一对情侣。

    许久，艾琳没有再说话，一脸欲言又止的样子。

    瞧她这般模样，

    雷蒙主动开口问道：“艾琳，你今天怎么想着来找我？”

    听着询问，艾琳捏了捏衣角，这才鼓足勇气说道：“其实我之前来找过你好几次了...你都没在。导师说你请假了。”

    “哦。这几天确实有点事请假了。”

    雷蒙在实验室待了将近一个月，几乎没出过门。

    连请假的事儿，都是他的便宜师父奥德里奇代办。

    他也没想到艾琳堂堂一个公主会主动来找他。

    “你找我有事？”

    “嗯。”

    艾琳余光偷偷瞥了他一眼，犹豫了一瞬，这才说道：“上次你救了我，我父亲为了表示感谢，册封你为男爵...”

    啥？

    雷蒙听着一愣。

