    居住在城南靠近城墙这边的百姓听到了号角声响起，立刻奔逃起来，四处寻找躲避的地方。

    一个传令兵骑着快马往皇宫方向奔去，口中大喊着：“敌袭，敌袭！”

    沿途的百姓乱作一团，生怕被城破后被殃及到。

    ……

    此时一千个青山派的精英也到达了安王府门口，守在门口的亲兵见状立刻跑进王府把门关上，然后在王府里大喊道：“敌袭敌袭。”

    在寝殿之内的温尘猛然睁开眼睛，走出房门就对伤势已好的谢承轩说道：“准备迎敌。”

    谢承轩一愣，立刻派了个人去匠作院旁的兵营叫人。

    天空一个人飘了过来，一道浑厚震耳的声音传来：“安王何在，出来受死。”

    温尘抬头，见空中一个老者正盯着王府扫视，正在查找温尘的踪影。

    “老人家，一大把年纪了，为何不在家安享晚年？”

    温尘同样冲天而起，对眼前胡子眉毛都花白了的老人说道。

    玄云派的祖师见温尘飞来，万分惊讶，之前青山派的人说安王是先天境，他可是半点都不相信的。他一路修炼过来，岂会不知其中的艰难。现在看来，这安王还真的是先天境，年纪轻轻就有这境界，前途可想而知。他又想到自己年老体衰，恐怕打不过年轻气盛的安王。

    玄云派祖师几经考虑过后，又有了新的打算，随后语气和善的对温尘抱拳说道：“老朽玄云派宫永丰，见过王爷。”

    温尘见对方没有见面就开打，而是非常讲武德的行见礼，于是他也对宫永丰抱拳说道：“老人家，不知本王有何得罪之处？”

    宫永丰道：“老朽受人所托，前来拖住王爷。”

    温尘没有继续交谈，而是看向了城南城门方向，他隐约看到那里有人交战。

    于是他运气于目，极目远眺，只见那里火光四起，城墙上的禁军正和人交战，城内也是数千禁军与人交战，俨然此刻城门被破，他心中暗道不好。

    “老先生，可是丞相命你来的？”温尘面色如常，心中却是杀意渐生。

    宫永丰没想到安王这么聪明或者说是早已知晓，也不打算隐瞒了，说道：“不错。”

    温尘又见到下方的青山派武者正在王府内大肆杀戮，便不打算与宫永丰纠缠，说道：“老人家，退开吧，你挡不住本王的。”

    他体内金丹流转，灵力爆发，一股强大的气势扩散开来，让宫永丰为之一震。

    宫永丰说道：“王爷，老朽可助你一臂之力。”

    哪知温尘却道：“不必了，老人家在旁看着就好。”

    温尘从天而降，落入青山派武者群中。为了避免上次灵力耗尽的事情发生，温尘也不敢滥用自身灵力了，于是并指为剑，一道灵气化作剑尖，凭借超强的身体素质，闪电般的速度，他割开敌人的喉咙，收割着敌人的生命。

    “跟着王爷，咱们杀！”王府巡逻的亲兵们气势如虹，高举着刀就往敌人冲去。

    很快谢承轩也带着兵营的亲兵们赶到，一起参与进混战之中。

    青山派的宗主傅华茂见状，赶忙朝天空中的宫永丰大喊道：“玄云老祖帮忙啊！”

    哪知宫永丰默默的降落下来，立在墙头看着安王大展神威，并没有动手的打算。

    傅华茂见宫永丰看着青山派弟子被杀却无动于衷的样子，傅华茂目眦欲裂，竭斯底里的道：“宫！永！丰！”

    那宫永丰听到傅华茂直呼自己名字，一道劲气直抽向傅华茂的脸上，差点把他打晕过去。

    一千个青山派弟子很快就被温尘和王府亲兵们围杀殆尽，包括傅华茂也被温尘割喉而死。

    “安王神威。”宫永丰拍着手赞道。

    “老人家，丞相可不止这点布置吧？”温尘语气平淡，身上却是透着阵阵杀意。

    “自然，丞相还安排了一千人去进攻监武司，还有三大宗师陪同。其中有四百人是我们玄云派弟子，老朽可以让他们助王爷反攻三个隐世家族。”宫永丰带着笑意说道。

    温尘也不知这老人是不是真被自己震住了，问道：“老人家可是有什么条件？”

    “还请王爷平叛之后能放我们玄元派一马。”

    “老人家为何这般相信本王能平叛？”温尘问道。

    “凭老朽的直觉，老朽有预感王爷定能逆转乾坤。”宫永丰笑着说道。

    温尘点了点头，说道：“老人家预感很准，不如就跟本王一起先去监武司一趟吧。”

    “好！”

    ……

    此刻监武司内，已经牺牲了不少的捕快，尧元白等人也是非常艰苦的抵挡着三个宗师的攻击，这三个宗师虽然不如叶家大长老，不过也不是他们打得过的，全靠其他监武司的捕快们英勇无畏。

    他们不知道祁阳秋是施了什么妖法，让这群捕快们面对敌人这么勇的。

    就在几人快要坚持不住的时候，温尘和宫永丰赶来了。

    “玄元派弟子听令，速与监武司捕快联手，围杀三大隐世家族的子弟。”宫永丰在监武司的天空运气大喊。

    那三大家族的三位宗师听到宫永丰的话后，差点吐血，不是说好的一起建功立业吗，怎么就突然临阵倒戈了呢。

    玄云派长老左德庸立刻带领自家弟子开始与三大隐世家族的子弟战斗，虽然他也吃惊为何要临阵倒戈，不过既然老祖发话了，他也不敢违抗。

    温尘落在尧元白等人身前，尧元白惊讶的问道：“是王爷吗？”

    温尘点了点头，随后迎向三个宗师而去，三个宗师面对温尘的攻击，毫无反抗之力，温尘的速度和力量已经远超他们的认知了。

    三个宗师被杀，尧元白等人立刻轻松多了，三大家族剩余的子弟，很快就被监武司的捕快和玄云派弟子们围杀殆尽。

    随后温尘对尧元白说道：“丞相造反了，有不少敌军攻入了城内，恐怕要去攻打皇宫。你们没有受伤的人就在京城维护治安，本王担心有其他人作乱。”

    尧元白几人点了点头，立刻安排手下的捕快们处理好受伤的人，然后到京城内四处巡逻，防止有人胡作非为。

