    第57章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（57）

    那人看到摄像机，先是吓了一跳。

    后来想到这样也许能帮助他们要钱，于是气愤的对着镜头说了他们的事。

    “十几年前，鲁琼影怂恿他丈夫买了很多的地皮，开发修建楼盘。”

    “可谁知道却因为扩张太快，又错误的投资，资金链一下断裂了。”

    “楼盘成了烂尾楼，我们材料商和工人的钱，他们都拖欠不还。”

    “鲁琼影的丈夫突然心梗悴死，她就将公司和家里的钱都转移到一个无法追回的国外账户，然后带着女儿跑了。”

    “这十几年来，我们都在找她。”

    要不是有人找到他们提醒，他们都不知道鲁琼影带着女儿去了帝都发展，她女儿还成了大明星。

    节目组的人问：“你们没有认出宜云菲来吗？”

    那人摇摇头：“她改了名字，而且十几年前长得比较瘦弱，和现在差别太大了。”

    “别说是我们，就是她爷爷奶奶都没认出来。”

    宜云菲的爷爷奶奶点头，“对对，根本认不出来了。”

    看着孙女，他们的眼中并没有多少温情，实在是太寒心了。

    她们了解到这个孙女是当红明星，每年赚的钱都是上千万起步，居然都没想到回老家看看他们，将她爸爸欠的那些债还了。

    这些年，他们不但痛失了儿子，儿媳妇跑了后，他们还背负了上亿的债。

    每个月的工资都拿去还债，还得出去打工赚生活。

    而这对女母却逍遥自在。

    当初儿子那么冒进，可都是鲁琼影这女人怂恿劝说和要求的。

    就在这时，又有十几人从另一边冲了出来。

    拉住鲁琼影又是一嘴巴，“你这个死丫头，这些年来带着你女儿跑了，自己过的逍遥自在，你就没想想家里会怎么样？”

    接着又是一嘴巴，“老娘将你养大，你就是这样报答家里的？”

    大家一听就明白了，这是鲁琼影的妈。

    在保安的劝说下，一行人拉扯着鲁琼影去了外面。

    宜云菲也被两名中年女子抓住胳膊，拉上她一起。

    节目组和嘉宾们都有些好奇，于是一起跟了出去。

    鲁琼影确实做了带着女儿偷跑的事，她当初嫁过去，让她老公在公司法人一栏里加上了她的名字。

    加上他们又是夫妻关系，所以丈夫死后，她承担债务是必须的。

    现在这些人找到她，她也不容易再跑掉。

    有人报了警，很快警察就来了，然后将鲁琼影母女和追债的人都带去了警局。

    这次节目组不好跟着去直播，于是导演宣布这一季的《跟我一起看世界》收官。

    直播结束后，评论区还在很热闹。

    【没想到节目收官，还能看到这么一出大戏。】

    【宜云菲母女真的太过分了，不但是白眼狼，还是偷跑躲债。】

    【看着宜云菲爷爷奶奶苍老佝偻的模样，真是有点心酸，摊上这样的儿媳妇和孙女也是倒霉。】

    【有其母必有其女，两人都没有三观下限。】

    【这种人应该直接在娱乐圈封杀。】

    【对对，支持封杀这对母女，留着她们简直带坏风气。】

    一片人喊着让把宜云菲母女封杀了，两人这次真成了全网黑，走到哪里都被人人喊打。

    江侑的粉丝最激烈，不但再次将宜云菲的微博屠了，将她骂上了热搜。

    疯狂的粉丝，还准备跑去蹲守宜云菲家的公寓大门，她一出来就泼油漆，扔臭鸡蛋烂叶子等。

    狗仔队们也发现了机会，纷纷将目标转移到宜云菲母女身上，想要将她们欠债后续的瓜挖出来。

    另一边，青柚坐在霍星辰的保姆车上。

    霍星辰接了个电话，对青柚说：“经过调解，宜云菲母女偿还曾经欠下的一亿多债务。”

    “要是三个月内不还清，对方就会去法院上诉，请法院执行。”

    青柚勾勾唇，“一亿多的债务，她们母女还是能还上的。”

    曾经两人除了刷原主的卡外，可没少套现转移钱。

    两人现在住的公寓，也是之前哄着原身转赠给宜云菲的。

    鲁琼影之前也在原身妈妈的帮助下，买了一套两百平的住宅。

    卖了房，加上宜云菲这一年来赚的钱，一亿多还是能拿出来的。

    不过全部还完后，和割两人的肉也差不多了。

    霍星辰笑着说：“我算了算，两人将名下的房产卖了，加上各种资产，还完债还能剩下点。”

    “不过鲁琼影的娘家可不是好相与的，重男轻女不说，她弟弟的小儿子正好要结婚没钱买房子，知道她们两人这么有钱，肯定要收刮一番。”

    “鲁琼影还没有跑路之前，就被娘家盯着吸了不少的血。”

    “所以她跑路前没有和娘家人通过气，跑路后这十多年，更没有和娘家人联系过。”

    “这次被找到，她们就很难再甩掉。”

    青柚意味深长地笑了笑：“就是要让她们也体验下，一直被人盯着吸血，还不会被感恩的滋味。”

    霍星辰低头亲了青柚一口，“我也是这么想的，果然我和柚柚最般配了。”

    青柚回亲了他一下，“那是，不然我也不会看上你了。”

    霍星辰各方面都挺对她的胃口，在一起后不但没有觉得腻歪，反而体会到了心动的那种感觉。

    要不是现在在车上，霍星辰都想拉着青柚……

    另一边。

    鲁琼影母女离开警局，后面却跟了三四十个人。

    这些人怕她们再次跑了，所以紧紧地跟着。

    帝都住的也贵，他们准备挤一挤就住在鲁琼影家，这母女有两套房子。

    联系他们的人，可是将母女俩的财产情况都给了详细介绍的。

    鲁琼影母女根本没法甩开这些人。

    最后鲁琼影没办法，只能带他们和她公婆，去她买的那套房暂住。

    她则带着娘家人去宜云菲的公寓。

    才到家，鲁琼影的娘家人就将她的银行卡搜了出来，强行让她转账了五百万给她弟弟。

    鲁琼影一开始是不愿意的，却遭到了她爸妈的一顿打骂和威胁，这才被迫转了账。

    房间里，宜云菲为她妈妈的脸上药，听着外面吵吵闹闹的声音，母女俩忍不住抱头崩溃大哭。

    宜云菲哭着问：“妈，我们怎么办？难道真要卖了房子去还债？”

    上辈子她都没有经历过这些，现在重生之后居然全是磨难。

    一切都是从季青柚转变开始的，她恨死那个小贱人了。

    鲁琼影哭着道：“等我再想想办法。”

    她自然也不想将房子卖了，连同存款一起去还债，这可是一亿多。

    要是季青柚没有发现她们做的事，她们就能让对方帮忙解决了。

    越来越后悔，那天她们真是猪油蒙了心，要让季青柚去挡酒，并买水军黑对方。

    母女俩崩溃大哭的时候，江侑也查到了她们对他做的事。

    不但各种欺骗哄着他，鲁琼影还买通了一个人将黑背放出来，宜云菲则携带能诱导狗发狂的药粉洒在他身上。

    目的就是为了“救”他，让他感恩戴德的去娶宜云菲。

    宜云菲接着还可以利用这件事洗白她自己。

    江侑看着查到的资料咬牙切齿的道：“这对母女真是好样的。”

    他不将她们踩到泥潭里，他就不姓江。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~这个故事应该下章结束，顺便说下今天接到通知，不出意外的话7号也就是下周二上架~

    ?  

    ????  

    (本章完)

