    地球时代号A区的中央会议室中，赵舰长发话道：“各位先生、女士，这一次的灾难，是我们整个航程以来最大的灾难。我们生活区中的M区被摧毁了一小半，泄露的空气超过了六千吨，甚至难以确认灾难的来源到底是什么……并且，还有两位不幸者暂时没有下落。”

    “所以本次会议的主题是，如何处理那一块高维碎片，相关的救援事宜是否进行，以及……如何对飞船进行修补等等……”

    “下面，有请目前唯一的幸存者张远先生，带来关于高维碎片的第一手资料。”

    张远组织了一下语言，将早上说过的话原模原样说了一遍。

    底下的人虽然听说过相关的复述，但此刻还是鸦雀无声，每个人都在认真听着。

    如果没有真正见识过，就算是数学家，直观想象第四个维度已经相当困难了，更何况第五个维度以及第六个维度，这些东西只能在方程式中计算，却无法直观想象。

    “张先生，真的是九个维度？”

    张远回答道：“很抱歉，我不能确定，一切都只是猜测。如果不是亲眼所见，我觉得凭借人类的语言以及想象力，很难描述具体的情况。宇航服的摄像机中有相关录像，我建议相关的专家团队可以进行一系列的研究。”

    底下响起了一片热烈的讨论声，对于许多物理学家而言，几乎是处于一种狂热的态度看待这件事情。

    很快，又有一名女士问出了心中的问题：“那么，张远先生，您认为已经没有救援的价值了吗？那两位不幸被吸入的士兵%……”

    张远停顿了一阵子，说道：“说实话，我不知道应该如何援救。因为我在那个空间中，只看到了我自己，并没有看到他们俩。周边是真正的虚无……”

    “您知道那种虚无的概念吗？”

    “就是……没有，它和宇宙中的空旷不一样，是真真正正的‘无’！如果到达宇宙的边际，可能是我看到的那样吧。”

    “所以，我在想，每一个被吸入的物体，可能会被分配到不同的空间当中。”

    “在完全摸清楚高维碎片本身的性质前，我们不太可能找地到他们俩到底在哪里……所以援救的概率很低。”

    说到这里，已经有几个女孩小声地哭泣了起来，她们可能是受害者的亲朋好友。

    偌大一个会议室，只有这种呜呜的声音萦绕在耳边，其他人都沉默着。这种大实话听起来非常残酷，但却是事实，面对茫然的非人力可以抵抗的位置，保守才是最佳策略。

    张远心中叹了一口气。还有一句话没有说，他虽然不知道高维世界与现实世界的时间流逝比例是多少。但是按照他自己感受到的时间算，几乎是1:1，无论是氧气耗尽，还是能源用尽，都会让他们消逝在那一片空间当中。那两位兄弟真的生存几率渺茫。

    可是，秉着负责任的态度，他还是要这样说。高维碎片实在是太危险了，他甚至不能够保证自己被重新吸入其中后，能够第二次逃脱，更何况别人了。

    就这么沉默了几分钟，又讨论了几分钟，张远的信息就到这里结束了。

    紧接着，是第二位专家发言。

    这是一名专门负责飞船安全的老专家，深空大学机械学院院长，头发已经花白。

    “大家请看，这就是那一块高维碎片。它应该是某高级文明的创造物，而不是自然诞生的。”

    一个机器人正在房间当中侦查，屏幕中放出了侦查到的画面。

    张远凝神细视，发现玩意只是一块指甲盖大小的碎玻璃。它安静地躺在地板上，没有发光，也没有产生所谓的吸引力，更没有将地板中的物质吞噬掉。

    这玩意竟然是不规则的玻璃渣形状！

    “它就是所谓的翘曲点？为什么变成三维空间中的物质了？或者说，翘曲点隐藏在这块玻璃渣里边？”

    一连串的疑问浮现在张远心头。

    “首先，它好像没有质量……”过了几秒钟，这位老先生发声道：“或者说质量非常非常小，小到我们没有办法用机器人探测到……是我们不知道的未知材料。”

    “但是，这块碎片，可以和地板上的物质发生轻微的电磁相互作用，所以它才能乖乖地躺在地板上。”

    “其次，我们好像没有办法掌握它的开启时间。第一次开启，是击中飞船的时候，暂时不知道维持了多少秒。第二次开启，是张先生逃脱出来的时候，一共持续了24.4秒的时间……已经这么多天了，暂时还没有第三次开启。”

    “每一次开启，它将会向四周产生6.2米每二次方秒的重力加速度，形成一股比较强的吸引力。并且吞噬周边2.2米半径内的所有物质。”

    屏幕中开始播放另一段录像：光球正在吸取地板上的气凝胶，不过，6.2米每二次方秒的重力明显力道不够，根本吸不动。

    但是3.1秒后，地板上的气凝胶突兀地消失，出现了一个2.2米半径的大洞！

    “柔软的东西会被连带着吸进去，坚硬的物质……最多只能坚持3.1秒的时间，然后形成一个2.2米半径的小圈。”

    高频率的摄像机根本没有捕捉到大洞出现的时间，无论将画面延迟几百倍、还是几千倍，前一帧还没有的洞，后一帧凭空出现了。

    张远深深吸了一口气，这种奇怪的想象，他不知道这到底意味着什么。

    赵舰长听到这里，发话道：“那么各位，如果在确认没有办法援救两名士兵的情况下，是将这个碎片丢到宇宙空间，保证飞船的安全，还是继续研究它，摸索出更多的东西？”

    这玩意就是一个定时炸弹，一旦发作，就对飞船造成巨大的破坏，根本就没有任何容器能够保存它，说不定，还顺带着吞进去一大堆研究人员。

    即便张远已经找到了逃脱的方法，但到时候，也不是每个人都能够原模原样，按照办法逃脱的。

    又有一位老人站了起来：“……将它丢出去是非常合理的方案。我们已经接近目的地了，只要再过三百年的航行，我们就能到达未来的母星。我们继承了地球文明绝大多数的科技，又有着新文明史学作为指引，在这种情况下，何必节外生枝呢？”

    张远皱了皱眉头，暂时没有发表意见。

    赵舰长又问：“那么以新文明史学为基础，是否可以计算出，是留是丢呢？”

    张远举手回答：“抱歉，没有办法做出计算。我们不可能有这种偶然事故的数学模型……”

    “但面对更高级的科技造物，如果风险可控，是负面的事件的概率比较小。”