
覃柔也是没想到韩行矜主持一个学院的晚会都能主持上热搜。

可看到热搜内容她又有点哭笑不得。

韩行矜其实在学校真的已经算低调了，她总不能要求韩行矜在学校不能坐家里的车，不能吃家里的饭，不能穿四位数的衣服吧。

覃柔最后也只是把韩行矜炫富的热搜降了下去，至于其他的，那就随它去吧。

张雯雯倒是看到了论坛上的帖子，同学直接把链接发给她，问她韩行矜是不是真的来学校炫富。

张雯雯回了一句，“人家是真富。”

张雯雯没打算和韩行矜说，酸葡萄心理，这种人到哪里都不会少。

晚上的晚会空前火爆。

往常宣传了七点的晚会，七点一刻才能陆陆续续把大礼堂坐满。

可今天，六点半就有人来占座了，七点不到，大礼堂坐满不算还站了不少人。

但凡看过论坛的人都知道，这都是拜韩行矜所赐。

张雯雯叮嘱另外两位男生不要和韩行矜说，说了万一她紧张怎么办。

七点晚会正式开始，主持人一上台台下就是一阵闪光灯。

韩行矜不知道之前的晚会是什么样的，以为这就是学院晚会的惯例。

等开幕主持下台，不光论坛，就是浪博都掀起了腥风血雨，全部在讨论韩行矜的礼服。

「霍氏韩小姐，果然不同凡响，出手就是高奢」

「怎么不是当季新款，失望」

「听说另一位女孩子的礼服也是霍氏韩小姐提供的」

「这样看的话，霍氏韩小姐还不错，至少没有独美」

「隔壁晒了晚会节目，我想说，京大就是京大，节目质量不错」

于是新的词条上了热搜。

#人家学院的迎新晚会#

#霍氏韩小姐的礼服#

词条刚出现在热搜列表，韩美谊的助理和覃柔就都接到了各种品牌方的电话。

大部分品牌商都提出韩行矜当品牌大使，有的品牌甚至提出了品牌挚友。

覃柔那么还委婉一点，说会考虑考虑。

韩美谊这边一听品牌挚友拒绝不算，还把该品牌拉到了黑名单。

品牌挚友看不起谁。

所谓品牌挚友，一般都是品牌方和艺人相互利用对方的名气。

艺人免费借品牌的产品出席活动，相互宣传，偶尔品牌方会大方地送一些产品。

先不说自己家能不能看得上那个品牌，就是看得上又不是买不起，谁要当你的挚友，免费借用。

韩美谊一听品牌挚友，气笑了，借用产品，先不说韩行矜现在需要出席的活动不多，就是天天有，自己家也不是买不起礼服。

有两个服装品牌就在自己都不知道为什么的时候就被韩美谊拉入了黑名单，不光韩美谊个人，还有韩美谊主理的杂志社。

韩美谊看着小丁接到第三个电话，就给覃柔打了电话。

两个人就韩行矜的时尚资源和时尚发展进行了一番友好且深入的交流。

韩美谊最后的总结是，“你给小矜接综艺或是影视剧的工作我不干涉，但是代言，必须经过我们这边。”

覃柔本来就没想那么快用韩行矜的市场价值挣钱，她相信有韩美谊和霍晋东在，韩行矜的时尚资源和商业代言不会少。

她现在对韩行矜的要求只有两个，保证一定的曝光度，好好学习。

在了解到对方的需求和底线之后，韩美谊心情舒畅了，覃柔也有底气了，拒绝是她要做的，但是拒绝的理由，她就可以推给韩女士了。

要谈代言，哦，不如你们和韩女士谈。

韩行矜的两个节目，女团舞在开场地三个，第二个节目韩行矜报幕，报幕结束就回去换衣服和发型。

学生会早就把节目单印发了，表演者那里写的虽然是班级，可写的是2X级XX专业全体女生，这个的潜台词不就是，有韩行矜，有霍氏韩小姐。

于是，在张雯雯报幕之后，台下大部分都拿起了手机，打开了录制模式。

经过礼服的讨论，不少人也看出来了，今夜“韩行矜”三个字代表的是点击量和播放量。

在这个人人自媒体时代，哪怕一个普普通通的学生也会希望自己的社交平台关注人数多一点。

韩行矜这边刚下台，浪博上已经上传了很多个带有关键词“韩行矜”“女团舞”的视频。

新的热搜立马安排。

#韩行矜学院迎新跳女团舞#

覃柔看着助理不到十分钟又给自己发了邮件，热搜榜单实时数据统计。

一时有点哭笑不得，她在怀疑自己的计划到底是对是错，韩行矜这个热度，韩行矜大概是热搜体质吧，不露面还好，这一露面还真是热搜一个接一个。

覃柔给在现场的涂阮打电话，让她留意四周，保护好韩行矜。

高校并不是个进出很严格的地方，小心有八卦小报的人潜进去，不管伤害到韩行矜还是给其他学生造成恐慌都不好。

韩行矜女团舞跳完接过话筒就开始了串场和下一个节目的报幕。

这一幕也被录了下来。

「卧槽，跳完舞还能气息平稳地报幕，真的没有修音吗？」

「你们也是太看得起京大的大礼堂了，还能修音」

「我保证，现场录制，没收霍氏韩小姐的钱」

「我在现场，的确稳」

报幕结束，韩行矜立马回后台去换另一套礼服。

今夜，大概看节目是顺便的，数霍氏韩小姐的礼服才是正事。

而品牌方，看到了韩行矜的影响力，却看不到韩行矜的粉丝基础和粉丝消费能力。

一方面想利用韩行矜的影响力宣传自己品牌，一方面又怕签了代言结果发现韩行矜的粉丝消费能力不行。

而靳屿，掐着点随着学生挤进了大礼堂，站在礼堂前侧门，从开始看到了韩行矜跳完舞报幕下台就离开了。

还顺便抓拍了韩行矜好几张照片。

在回实验室的路上翻了翻相册里韩行矜的照片，最后把之前韩行矜在办公室抱着他的衣服蜷在沙发上睡觉的照片设成了手机桌面。

锁屏图片依然是系统自带的。

韩行矜两个节目，除了跳舞的衣服是整个团队统一的，三套主持的礼服，一套伴奏的拽地长裙，全部都被各路校友拍下来挂到了网上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70593567"  chaptername="299  黑名单见">加入书签</a>
</div>
