    明亮的房间内，一个年轻人躺在床上，正聚精会神的盯着手机。

    其手指频繁的操作，显得异常忙碌。

    手机上的画面赫然是战争策略类手游《率土》！

    看着射向自己主城的无数红线，尹辉不由得苦笑起来。

    面对来世汹汹的众多敌军，奋力卡免也只是拖延一些时间罢了，该来的终究会来。

    “兄弟们，我马上要被沦陷了，准备转流浪军了！”

    几个月前还热闹无比的群聊，现在却异常的冷清。

    看到尹辉发的消息，聊天群里边仅仅出现了2个回复：

    采花郎：“早就躺了，你也别挣扎了，躺吧。”

    老安：“快来帮我，咱俩一起行动，我一个人可太难了！”

    再次切到《率土》界面，看着越来越近的红色箭头，尹辉不再犹豫，开始操作。

    【内政-政务-流浪军-确定-选州-确定。】

    画面瞬间重载，李为的主城变成了一个盒子，出现在一座山的旁边，左边还有一条小河。

    依山傍水，风水宝地！

    在尹辉的游戏账号转变成流浪军的那一刻，脑海中突然出现了一个冰冷的声音：

    【叮，流浪军系统已激活，账号绑定完成！】

    我去，系统！

    作为一个合格的新世纪宅男，尹辉对于系统那是相当的熟悉。

    系统，虽各式各样，千变万化，却绝对是食物链顶端的存在。

    得系统者，得天下！

    非大气运者，不可得！

    自嗨了一会之后，尹辉将注意力转回到系统之上。

    嗯，得先弄明白这个系统的作用，再嗨也不迟。

    凝神静气，尹辉尝试在脑海中呼唤系统：“系统？”

    【在！】

    “咱们这个系统有什么功能？”尹辉开始问重点。

    【功能尚未确定，请宿主进行抽取！】

    随着声音的出现，尹辉的脑海中出现了一个巨大的转盘！

    额，初始功能居然是靠抽取的。

    幸好自己不是非酋！

    在稍微松了口气的同时，尹辉的好奇心被完全调动起来了，自己到底能抽到什么功能呢！

    于脑海中默念“抽取”！

    转盘瞬间转动了起来，并且转的越来越快，快到尹辉都出现眩晕感！

    好在，转盘很快就慢了下来，并渐渐趋于停止。

    在尹辉的关注下，转盘完全停了下来，指针的箭头处，显示的赫然是“金钱”！

    看到这两字，尹辉高兴的不得了。

    毕竟，谁不喜欢钱呢！

    【恭喜宿主抽到金钱分类，请在下方3个选项中选择1个，作为初始功能。】

    【前提：必须处于流浪军状态下。】

    【1、得到的金币可以提现。】

    【2、获胜掠夺的预备兵，可以提现。】

    【3、战斗得到的武勋，可以提现。】

    能提现变成钱，果然是好东西！

    还有3个选项可以选择，不错不错！

    额，全都要行不行啊！

    【请宿主做出选择。】

    涉及到钱，那必须要认真选择了。

    仔细的研究了一下3个选项，分别是金币提现，预备兵提现，和武勋提现。

    尹辉首先将第1个选项给排除了，金币提现听起来很不错，可加上流浪军这个前提，就不怎么美好了。

    相对于正规军，流浪军的金币来源要少很多，即便是打山寨，都没正规军方便！

    至于剩下的两个选项，尹辉仔细盘算了一下，最后选择了第2个选项。

    对于流浪军来说，想获得武勋，只需要去战斗就行了，不管是胜利，平局，还是失败，都可以得到武勋。

    想获得预备兵的话，则必须要在战斗中取得胜利才行。

    这么一看，似乎是选择武勋更合适。

    实则不然！

    最关键的问题在于《率土》的武勋机制，必须和对面的主力碰撞，才能得到比较多的武勋。

    向打铺路队拆迁队等软柿子，得到的武勋就非常少了。

    而预备兵机制就不一样了，不管对面是什么队伍，只要有兵，只要打赢，就能得到预备兵！

    无论是从付出收获角度，还是从可操作性，尹辉都更钟意“预备兵提现”这个选项。

    “我选择第2个选项！”

    【恭喜宿主，获得初始功能：预备兵提现！】

    随着初始功能确定，脑海中的转盘慢慢消失，出现了一个界面。

    界面非常的简洁，上方是尹辉的游戏昵称“灰”。

    游戏昵称下边显示的是积分数量：“积分：0。”

    最下边则有3个模块，分别是“功能”、“任务”和“抽奖。”

    接下来的一段时间，尹辉开始研究系统的用法，有不明白的地方，就直接询问。

    没用太长时间，尹辉就将这个简介的界面弄明白了。

    “抽奖”模块很简单，就是使用10积分进行抽奖，奖品类型各异。

    值得一提的是“抽奖”，是有点赌博兴致的，是有概率亏的！

    比如拿10积分进行抽奖，得到1积分……

    “任务”模块里边有各种各样的任务，完成后能够获得积分。

    这些任务都是限定流浪军状态下，才可以完成的。

    有的任务非常简单，比如翻一块土地，比如战斗1次。

    有的任务就相对困难了，比如占领洛阳，比如武勋排名第一。

    难度越高的任务，得到的积分自然也就越多。

    “功能”模块，目前就只有1个，那就是【预备兵提现】。

    若是想要开启新的功能，最直接的办法无疑是通过抽奖了。

    这年头，非酋连系统都不配拥有！

    值得一提的是，尹辉在研究后发现，【预备兵提现】这个功能是居然是有等级的！

    目前【预备兵提现】的等级为1级，兑换比例为100:1。

    这个比例对于一心搞钱的尹辉来说，有些低了，好在可以升级。

    提升等级的方式非常直接，消耗积分！

    【预备兵提现】提升到2级，需要消耗10积分，兑换比例会从100:1提升到50:1。

    翻倍的提升，可以说是非常可观了。

    然而系统目前的积分为0，需要完成任务才能获得积分。

    关系到金钱的多寡，焉有不积极之道理！

    尹辉果断拿出手机，邪魅一笑，进入《率土》界面开始操作。

    做任务，赚积分！

    更重要的当然是赚钱！

