
　　“把你家里的所有人都叫来！”

　　找不到源头只能从人查起。

　　“道长，刚才那阴风是……”

　　陈过刚才被那俩阴神突然出现吓得屁滚尿流，陈远找到他的时候，他正躲被窝里蒙着头哆哆嗦嗦。

　　“那时城隍爷和土地公！有什么可怕的！”陈远没好气道。

　　“城隍爷和土地公？这两位也听您调遣？”陈过蒙着被子露个脑袋极度好奇道。

　　“那有什么，贫道自有妙法，此等阴神自当供我驱策！”陈远昂头四十五度角道。

　　“唉！道长！您要徒弟不要？”陈过钻出了被窝一脸小兴奋的问道。

　　这货刚才还吓得不轻，结果一听陈远有通神妙法，顿时就把恐惧抛诸脑后。

　　“你想拜我为师还得通过我的考验才好！”陈远略微一想说道。

　　“道长您说！考验什么！上刀山下火海晚辈我在所不辞啊！”陈过拍着胸脯保证道。

　　“这事儿以后再说，你先把家里的人都给聚起来！”

　　陈远没好气道，被这货打乱了说话，连正事儿都差点忘了。

　　先不说和陈光蕊有关，他现在是地府巡察使，碰到厉**祟当然得将其找出来绳之以法。

　　“哦哦哦！晚辈马上去办！”陈过嗖一下跳下床，匆匆跑出屋去，他以为这就是陈远对他考验的开始。

　　陈远摇摇头，他其实也挺佩服陈过的，这种人没心没肺的啥事儿也不多想，这样活的才愉快……

　　“来人！来人！把全府上下都给本公子招来！快点！”

　　陈过站在站在院子里大喊大叫，家丁仆役们听着少爷呼唤，也都放下了手里的活计出来。

　　“道长，完成任务！”没一会儿陈过跑进来对陈远说道。

　　他正在屋里琢磨鬼怪到底躲在哪里。

　　“道长，全府上下二十八人。十八个男的，十个女的。”

　　“男的里，八个仆役、两个庖厨、两个园丁、两个小厮、两个马夫，还有我和我老爹。”

　　“女的里，四个老妈子、六个婢女。”

　　这小子就像报数一样和陈远汇报了起来。

　　陈远发现他对数字的确很敏感，似乎有过目不忘的本事。

　　出了房门，仆人们已经站了一排。

　　除了老爷子陈光蕊带着两个抬轿的仆役，其他二十五个全都到位了。

　　“一个一个上前来。”陈远看着众人道。

　　仆人们听了指挥，排成一排从陈远面前经过。

　　陈远皱着眉仔细查看。

　　又是一个时辰，他这边快查完的时候，老陈也回来了。

　　正好一并都查了。

　　结果令人大失所望，没有任何收获。

　　所有仆人包括陈光蕊父子全都看过来，没有一个被厉鬼附身的！

　　找不到源头，没有人被附身。

　　这事儿简直玄而又玄。

　　“你们家是什么时候搬来的？”

　　打发了仆人，陈远和他们父子对坐。

　　“十四年前。”陈光蕊立刻说道。

　　那年长安城发生了取经的大事，让他记忆犹新。

　　又是十四年前！

　　这阴气绝对是针对陈光蕊或者陈过的！

　　陈远沉默这思考了一会儿，决定还得找帮手来，他自己实在搞不定。

　　只见他一番手，手中出现一个竹签，竹签上隐隐有乌光流转。

　　竹签一出，室内升起一阵氤氲雾气。

　　片刻，雾气中走出一人。

　　这人头戴皇冠，身穿帝王之袍，面目冷峻威风凛凛。

　　“我擦！一个投影整的这么骚气！”陈远无语的想着。

　　来的这个并不是稽康，而是他的一道投影。

　　陈远当然见过稽康，这位鬼帝平常穿着极为朴素，就是普通的唐人百姓服侍，看不出一点贵气。

　　结果投影一出，搞得这么有逼格。

　　“下官见过中央鬼帝稽康大人。”

　　陈远站起身打了个道稽见礼，顺道也提了鬼帝身份，让陈光蕊父子知道。

　　“鬼帝稽康！”M.23sk.com

　　陈光蕊是见过龙王的，他做了十八年的鬼魂，见识上要比普通人广的多。

　　一看陈远竟然把鬼帝稽康请来了，立刻慌忙下摆。

　　“微臣拜见鬼帝大人！”陈光蕊行的是大礼。

　　“逆子！还不快点拜见鬼帝大人！”老陈拉着小陈道。

　　陈过已经吓坏了，之前还兴致勃勃要找陈远拜师，结果看了鬼帝吓得腿肚子发软。

　　老爷子一拉他，这货直接就椅子上滑了下来。

　　“拜……拜……拜……拜见……鬼帝！”陈过哆哆嗦嗦的说道。

　　稽康身形渐渐凝实，他这个投影与玉符传讯的投影不同，可以当做一道分身来看，也就是可以实时交流的。

　　这就比什么传讯玉符高大上的多了。

　　“陈巡察召唤本帝所谓何事？”稽康一本正经道。

　　“鬼帝大人，这人家里阴气缭绕，下官查了一番也未找到因由，才冒昧请鬼帝大人前来相助。”陈远拱手道。

　　陈远知道稽康是要在凡人面前保持高大上的气质，倒也十分配合他。

　　稽康双目微闭，神识散出去，片刻就将整个陈府查了一遍。

　　果然也是毫无所获。

　　查完物，再查人。

　　鬼帝大人也不用把所有人集合起来。

　　他就神识一探，下人们的情况就摸清了。

　　也的确没有问题。

　　再看陈光蕊父子。

　　稽康面色微微凝重，显然他是发现了什么。

　　“他是何人？”稽康看着陈光蕊问道。

　　“下官唐朝文渊殿大学士陈光蕊。”老陈忙的自我介绍。

　　“他是唐三藏的父亲。”陈远补充了一句。

　　“哦！原来你是刘……咳咳陈大人！”

　　对于鬼帝来说，唐僧啥来历自然是清楚无比，陈远一说唐僧他爹，鬼帝大人自然而然想到了刘洪。

　　结果险些说出口，却又赶忙改了。

　　陈光蕊一脸苦笑，这事儿人家鬼帝大人都知道了。

　　“问题出在他身上。”

　　稽康指着陈光蕊道，同时转移了话题化解了尴尬。

　　“陈大人？下官查过了，没发现什么啊？”陈远一愣。

　　陈光蕊父子是他重点查探对象，里里外外上上下下查了不下五遍。

　　“不是鬼物！你当然查探不到。”稽康沉声说道。

　　“啊？不是鬼物？”陈远一愣。

　　陈府阴气森森，竟然不是鬼怪作祟？

　　稽康一挥手，一道结界在他和陈远两人周围形成，再说什么外人便听不见了。

　　“这家伙中了蛊！”稽康面色阴沉道。

　　“蛊！怎么可能？我已经仔细查看过他的体内，没发现有蛊虫存在啊！”陈远大吃一惊。

　　鬼帝脸色阴冷道：“这蛊虫非同一般，名为鬼阴蛊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第250章 鬼阴蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 