    犬魔不是作战能力的计量单位，从来就不是，犬魔氏族是黑龙皇帝麾下迄今为止最有力的眷属，在战争中的表现无可挑剔，每一头成年犬魔都是可怕的战斗兵器，一般三十头犬魔一起行动就能够摧毁一支小型人类军队。

    半个小时之后，蒸汽坦克就按照黑龙皇帝的指示，在轰鸣吵闹的杂音中开赴至指定地点——一片隐秘的开阔地，而另一边，五头未受畸变强化的成年犬魔已经在此等候。

    对于五头犬魔所能形成的战斗力，恺撒大概心里有数，这是对于蒸汽坦克的最低要求，如果达不到这标准，那它就没有存在的必要了，相比制造它所消耗的资源收益太低。

    战斗一触即发，蒸汽坦克的操纵者是红莲地精，犬魔们对于这些烦人的小家伙没有感情，它们收到的命令是将这座移动的堡垒彻底摧毁，根本没有留手的概念。

    蒸汽坦克始一启动，犬魔们就立即分散开来，虽然对于这个铁疙瘩没有了解，但是战斗本能还是让它们意识到那些炮塔的威胁，不想给予对方集中攻击的机会。

    随后就是“砰、砰”两声。

    显然地精操作者很紧张，在得到命令之后立即选择了开火进攻，蒸汽坦克两门正前方的副炮冒出炽烈的火舌，不过它的瞄准明显出现的偏差，炮弹砸在犬魔正前方二十米外，留下弹坑与烟尘。

    但犬魔似乎被这一幕所震慑了，没有立即向坦克靠近，有两头犬魔迅速跳开，从两侧掠过蒸汽坦克来到它的后方，像是集体捕猎那样环伺周围。

    在此期间，蒸汽坦克的副炮以及连发枪不断开火，但是在没有专业训练的前提下，操作者想要击中高速运动的敌人并非易事，打完一轮火力覆盖之后，没有任何一发炮弹命中犬魔。

    就在这时，可以清楚的看到犬魔的后腿肌肉鼓胀起来，它们已经完成了试探，准备开始发起真正的进攻，配合无间的犬魔始一动手便是前后夹击。

    令人惊叹的瞬间爆发，恺撒暗自点头，几乎是瞬间，最强壮的那头犬魔就已经跨越近十五米的距离，抵达蒸汽坦克近身，随即未等对方调整炮口便硬生生改变方向跳上战车，利爪探到装甲与装甲间的接缝处，肌肉鼓胀的前肢持续发力。

    坦克中的地精没有看到犬魔瞬间膨胀的肌肉，它们迟钝的神经反应让这些地精现在才发现已被犬魔近身，不过在犬魔试图撕裂坦克装甲的同时，蒸汽坦克所携带的自适应魔导系统就已经自发反应，魔力涂层被激活展开成薄薄一片，遮挡在装甲上。

    魔力涂层是一道简单的防御措施，如果在敌人难以反抗的情况下，犬魔们只需一到两秒就能将这道防御所撕碎，但现在，一到两秒的时间已经足够致命了——蒸汽坦克从未开火的主炮调转在机械与齿轮声中调转过来，对准了正在努力破除防御的犬魔。

    这是最好的机会——

    “轰隆！”

    滚烫的浓烟、雷鸣的爆响，当黑洞洞的主炮开火时，可怕的后坐力让整座蒸汽坦克都晃动了一下，下一刻，炮弹冲出火焰和硝烟的宝贵，携万钧之势贯入犬魔的身体中，并在其腰腹轰开一个巨大的孔洞，当即将其掀飞，粘稠的血液溅得到处都是，一股刺鼻的腥味四散开来。

    落地后的犬魔抽搐着身体，可怕的炮火几乎摧毁了它一半的肌肉和内脏，让其彻底失去作战能力，就是早已准备的北地牧师立即前往给予救治，但这头犬魔能不能活下来却很难说。

    依旧站立着的犬魔发出低沉的嘶吼，绿油油的眼睛紧盯着那支粗而长的炮管，很少有东西能像这样一次取走它们的性命，但这东西可以，它们已经见识到它的威力，并为之忌惮不已。

    战斗仍在继续，犬魔们更加警惕的发动攻击，竭尽所能避开那支长而粗的主炮，坦克副炮虽然也能同样对它们造成伤害，但相比而言这种程度的创伤可以接受。

    局势的转折出现在五分钟之后，在同伴的掩护下一头犬魔再度抵达蒸汽坦克周围，一个翻滚从侧面横扑而上，它试图击毁那支恐怖的主炮以奠定胜局，已经布满伤口的前肢迅速胀大起来，表面上绽开道道裂纹，血雾喷溅而出。

    就在即将成功的前一刻，蒸汽坦克的多门副炮一齐开火，即使犬魔想用生命换取战果也做不到，被猛烈炮火的冲击力直接逼退，就像之前无数次逼退一样。

    “够了。”

    看到这一幕后黑龙终于开口：“停下。”

    战局的结果已然明了，随着战斗的持续、双方对彼此的了解加深，蒸汽坦克越来越难用主炮命中犬魔、犬魔也很难撕裂蒸汽坦克的防御，拼到最后终究演变成了一场无聊的消耗战。

    决定胜负的关键在于：犬魔消耗的是体力，随着时间的推移体力流失，它们的力量和速度都会迅速下降不复以往，最终被火炮击杀；但蒸汽坦克在用尽储备的最后一发炮弹之前，它每一次攻击的威力都不会有任何改变，同样，在消耗完所有机能与炮弹后，坦克也只有任犬魔宰割一途。

    “陛下，我们没有失败，还能继续战斗。”犬魔们挣扎着说，一旦升起战斗欲望之后，这些家伙很难才能安静下来，它们很想撕裂这座难啃的铁疙瘩。

    “你们表现得很优秀，只是这场战斗已经没必要再继续下去了。”

    恺撒说，这本来就不是一场正常对位的战斗，正常情况下犬魔根本不可能强行去突坦克的脸，相比坦克而言它们拥有无与伦比的灵活性，日夜不息的骚扰足矣摧毁坦克驾驶员的意志了。

    当然，蒸汽坦克的表现同样亮眼，无论是难以撕裂的防御属性、大范围的火力覆盖以及难以忽视的主炮威力，都令恺撒满意之至，至此可以宣告陆地兵器计划已经取得了阶段性成功，接下来只需要让蒸汽坦克的完成度更上一层楼，再尝试设计一套魔导瞄准系统，就可以正式建厂批量投产了。