    了解到了这般情况之后，叶尘的心中也是颇为感慨。

    修行之路艰难，遭遇瓶颈之时很可能一辈子都无法突破，若是修炼上出了身体甚至还会走火入魔乃至身死道消，绝对是世上最艰险的道路之一。

    对于这位儒家掌门的崩逝，叶尘的心中多少还是有些悲伤的，虽与其相处的时间不多，可再怎么说也是师门中的长辈。

    而且乐正子虽然有些严苛，但实际上却也是一个极为负责的长者，对于后辈们也很是关心。

    当初第一次离开小圣贤庄时，就将令牌给了自己，让自己一路上少了不少麻烦，说起来还是欠了对方一个人情。

    随即开口道：“师伯突然崩逝，也能没来得及与其再见一面，着实可惜了啊。”

    荀子道：“是可惜了，师兄他在临行之前可还念叨过你呢。”

    “不知师伯说了什么？”

    叶尘问了一句。

    荀子轻抚胡须，看向对方一连严肃的道：“师兄说，想让你继承他的位置，成为新的儒家掌门！”

    话音落下，叶尘却是微微一愣，显然没想到乐正子会留下这样的遗言，随后道：“师伯怎么会让我继承掌门之位呢？

    按理说伏念师兄才是最合适的人选吧，不仅品行极为端正，还是其一手调教出来的，作为师伯衣钵的继承者，理应成为下一代儒家掌门。”

    在他看来，伏念从小便跟着乐正子学习，虽名为师徒但却情同父子，是早就已经挑好的继承者，老一辈人下去后新一代人顶上去是理所应当的，怎么会轮到自己呢？

    荀子闻言道：“你还是小看了师兄的胸襟啊，他永远都是将整个儒家放在第一位的。在其心中既然你比伏念更加优秀，那就是继承掌门之位的不二人选。

    在这件事上，作为儒家之主是不能有丝毫偏袒之心的。即便他与伏念情同父子，但若是出现了更加合适的选择，师兄也会毫不犹豫的做出正确决定。

    这是身为儒家掌门，所应当承担的责任。”

    听到这番话，叶尘的心中也是不禁生出了敬佩之意，不愧为一代大儒啊。

    这时，荀子问道：“对于师兄的意思，你怎么想？”

    闻言，叶尘回道：“老师你也知道，我这个人不太喜欢被约束，若是真成为了儒家掌门，恐怕光是那些繁琐事务就够我头疼的了。

    而且伏念师兄也很优秀啊，无论是诗书礼仪还是修为性情都是一等一的，几乎挑不出半点毛病，比我要合适多了。”

    荀子闻言却是微微摇头：“伏念确实不错，但他与师兄实在是太像了，简直是一个模子刻出来的。”

    听到这话，叶尘神色一动，开口道：“老师的意思是，伏念师兄日后也会面临与师伯同样的情况？”

    “师兄与伏念都是孔孟之道的继承者，受到了极大的影响，想要突破这道屏障将会极为艰难。他也明白这一点，所以在经过诸多思量之后，才选定了你接任儒家掌门之位。”

    说到这里，稍微停顿了一下，随后接着道：“如今正值乱世，秦国虎视眈眈，大有着一统天下的趋势。

    诸子百家也都各有着自己的算盘，儒家的势力虽然不弱，可前路莫测，未来究竟会怎样谁又能说准呢？

    在如此情况下，儒家若想要保住显学的地位，乃至更进一步力压其余各派成为百家魁首，便需要一个足够强大的领导者。

    以伏念的能力与性子，只求守成的话应该没什么问题，但若想为儒家撑起更大的一片天空却是很难。”

    说着话，看向前者道：“而我与师兄一致认为，年轻一辈之中，你是最有可能带着儒家更进一步的人。”

    听到这话，叶尘道道：“老师此言，倒是让弟子有些受宠若惊了。不过我确实没本事管理这么大一个门派。

    更何况，有老师您这么一位名震天下的儒宗在，儒家的地位定然会稳如泰山，丝毫不必担心。”

    荀子闻言抚须道：“为师都一大把年纪了，也不知道还能撑几年，说不定什么时候就要陪师兄下棋去了。”

    叶尘笑道：“您说的哪里话？老师的身体如此硬朗，又是宗师级别的强者，定然是可以长命百岁的！”

    这话倒也不完全是吹捧，毕竟以对方那深厚的修为，只要不出意外至少再活个十几年都不是问题。

    到了那个时候，伏念也正值盛年，想必也是可以庇护儒家的。

    听到这话，荀子轻叹了一下，知道对方是不愿接受这个掌门之位了，也就没有再勉强。

    随即开口道：“好吧，既然你对此没有兴趣，为师自然不会强人所难。”

    闻言，叶尘微微一笑，拱手道：“多谢老师体谅！我在此保证，若日后儒家出了什么事情，弟子定会全力相助！”

    他之所以拒绝儒家掌门的位置，自然也是有着自己的想法。

    首先，如方才所说，他想要的是无忧逍遥的日子，如果真的成为了掌门就需要对整个门派负责，压力太大。

    而且儒家注重礼节，身为掌门更要为众弟子的表率，整天都要像乐正子那样一丝不苟，还不能偷懒，简直是太让人难受了！

    另外，如今的他已经成立了属于自己的势力，如果接受了掌门的位子，就要整天待在小圣贤庄，肯定没有太多的自由时间。

    要知道，藏剑山庄才是属于自己的家底，是绝对不能放弃的。更何况，他还打算将新郑与阳翟都打造成超级大都市呢，哪还有功夫管其它事情？

    所以就只能辛苦伏念一下，让他帮忙担着了。

    荀子轻轻点头，也就没有在这个话题上多说。

    打量了一下对方之后，接着道：“没想到如今你的修为已经达到了先天大圆满。”

    “侥幸罢了，前段时间刚刚突破。”

    叶尘谦虚了一句。

    听到这话，荀子眸光一闪，有些意外的道：“若是突破不久，你体内的气息应该不会太强。

    可为何，你给我的感觉比起师兄似乎都要强上不少，甚至已经不弱于寻常的宗师了……”

