    顾煜城阴冷地盯了眼北冥夜煊的侧颜，不想再看这戳心的一幕，转头走了。

    北冥夜煊亲了许久，才逐渐松开那只按着云倾后脑的手，改为搂着她的腰。

    男人唇角挽笑，犹如一只温柔慵懒的巨-龙，虽然暂时还没有狩猎的意向，但只要他想，随时都可以将怀中的人拆吞入腹。

    云倾如果不是被男人修长的手臂撑着，这会儿肯定腿软的站不住。

    她强压着身体的无力感，看着镜头，泛红的脸颊，努力保持着礼仪得体的微笑，

    趁着众人发愣的空挡，方家姐妹花已经冲到前面。

    方糖糖之前急着找云倾，压根没看清她身边的北冥夜煊，待跑到近处，对上男人那双深不见底的鬼眸，跟受了惊似的，刷的一下直往后退，“对不起对不起对不起——”

    一边道歉，一边飞快地去抓旁边的方果果。

    但方果果神经大条，丝毫没察觉到危险，直接扑过去搂住了云倾。

    方糖糖一脸悚然。

    方果果，你这个白痴！

    方果果搂着云倾的脖子，急声说，“云倾，你别走，我们京大很欢迎你的，有很多学生喜欢你，只是你看着不太好接近，所以大家只敢偷偷摸摸的喜欢……”

    云倾被这热情的小姑娘一把抱住，有些不习惯，微微偏了偏头。

    她咳嗽一声，刚准备说话，一只手突兀地伸过来，拎着方果果的衣领，将她丢远了。

    云倾表情出现错楞。

    北冥夜煊修长的手伸进云倾的衣领，众目睽睽之下，手指从前面摸到后面，好似在抹去什么不干净的东西。

    最后才温柔地将她衣服头发重新整理好，笑了笑，“裙子有点乱。”

    云倾双手捂着脸，脸颊爆红。

    总觉得有哪里不太对劲……

    她抬起头，刚准备说话，就见北冥夜煊转头，盯住了方果果。

    方果果睁大眼睛，一脸懵懂。

    一对上北冥夜煊的视线，小姑娘仿佛看到了某种难以形容的恐怖巨型生物，一把躲到方糖糖身后，绷紧身体，全身毛都炸起来了。

    “她手上有伤。”

    云倾下意识低头看手心上缠着的绷带，心神紧跟着松懈下来。

    原来是担心她的伤……

    男人语气平淡地加了句，“没有下次。”

    云倾神经又是一绷，还没等她弄清楚这句话的意思，就见方糖糖跟连环炮似的，不带喘气地说出了一大段话，“我懂我明白我保证不会再有下次，我妹妹不是故意的，请你别跟她计较！”

    云倾，“……”

    她安抚地看向方家姐妹花，“一点儿小伤而已，我没事，别紧张。”

    方糖糖“呃”了一声，她看向北冥夜煊，像是揣摩男人的意思般，小心翼翼地点头，“没有，就是果果毛手毛脚的，时间紧迫，万一再弄伤你，这个损失就大了……”

    北冥夜煊悄无声息地收回了视线。

    方糖糖顿时松了一口气。

    云倾失笑，虽然还是隐隐觉得有哪里不太对劲，但无论是北冥夜煊，还是这对双胞胎，对她都没有恶意。

    也就懒得去深究了。

    云倾看向躲在姐姐背后的小姑娘，笑着说，“没事，我不会离开京大的。”

    大概是北冥夜煊没再搭理她们，方果果压力骤减，小心翼翼地从方果果背后探出一颗圆溜溜的脑袋。

    确定那个可怕的男人收敛了危险性之后，小姑娘又被云倾的话吸引了注意力，眉眼弯弯地笑起来，指着身后，喜气洋洋地说，“云倾，你看，这是本小姐为你打下的江山，你今天一定要加油！”

    云倾抬眸望去。

    就见无数双手从人群后争先恐后的伸出来。

    “云倾小姐，别听一班那群八婆胡说，我们京大很欢迎你的到来！”

    “京大是华国第一学府，实力代表一切，和律承认你，你就是我们京城大学的NO.1！！”

    有个男生，被人举了起来，在空中挥舞着荧光棒，声嘶力竭的呐喊，“云倾同学，加油！！拿冠军！京大挺你！！”

    云倾看着这些鲜活热情的面孔，原本平静到没有丝毫起伏的情绪，忽然多出了一丝罕见的热血沸腾感。

    云倾深吸一口气，在无数道星光熠熠的媒体灯下，扬起下巴，灿然一笑，掷地有声，“冠军一定是我的！”

    说完，在京大和云大两所学校学生们激动的尖叫声中，她挽住北冥夜煊的手臂，踩着高跟鞋，朝着她今晚的战场走了进去。

    身后，顾茵茵脸色发僵地站在原地，看着云倾众星捧月的走远。

    她咬着牙，片刻后，忽然抬手，盯住了身后那群世家子弟。

    那群人战战兢兢，低着头，有些惶恐。

    顾茵茵从来没有这么丢脸过，怒声质问，“谁的主意？！”

    她是讨厌云倾，恨不得她从京大消失，但作为世家大族的千金小姐，她的骄傲不允许她用这么卑劣下作的手段。

    今晚这件事情传出去，她京城第一名媛的完美无瑕的名声，算是保不住了。

    离她最近的一个女生，有些害怕地说，“没……没谁，大家真的只是……误会了……”

    她们本就不喜欢云倾，知道她找到高端实验室之后，就更加厌恶嫉妒她。

    知道那是薄修尧留给云倾的实验室之后，大家便理所应当的就这样想了。

    然后也就这样说了。

    京大私底下关于云倾那些负面的流言蜚语，就是这么起来的。

    顾茵茵被气笑了，她冷冷地盯着在场的女生们，“你们真当我傻，不知道你们跟云碧露私底下搞得那些勾当是不是？！”

    一行人面色俱变。

    顾茵茵一想到，她今晚算是被云碧露给利用了，就怒火攻心，“都给我滚！”

    说完，顾茵茵拎着裙子，转身进了门。

    一群人瞬间急了。

    原本他们跟着顾茵茵，可以直接进到贵宾厅，有机会与各大豪门的掌权者碰到。

    但现在顾茵茵生气抛下她们，而现场票早就卖完了，她们连进去的门票都没有了。

    最重要的是，今天的新闻肯定会传出去，若是周校长追究责任的话，她们肯定会被追责。

