
　　张岳一个脑瓜崩到了张辰头上。

　　“臭小子敢打趣你爹了。”张岳笑骂道。

　　“爸你能不能不要打？我真的很疼，你这力量已经可以把一小碎片世界崩坏了。”张辰捂着头说道，他不是装的，是真的疼。

　　哪怕张岳没有用多少力量，但那股劲力自然不自然的渗入到张辰脑袋中。

　　“哈哈，那我以后下手轻一点。”张岳笑的说道。

　　“老爹以后你最好不要动手了。”张辰默默的说道。

　　“张辰这么多年苦了你了。”张岳认真说道。

　　“爸，我天赋好，其实也没有多苦，再加上您余威尚在，谁敢找我们人族的事情。”张辰霸气的说道，这些年他在诸天世界留下了不少传说。

　　“你的天赋当然好，也不看看他爹是谁。”张岳校长说道。

　　“爸，以后也回来了，我们人逐渐有了依靠，今后我们可以安心的发展了。”张辰放心的说道。

　　“哈哈，你小子不会想出去玩去吧？让我留守人族。”张岳笑着说道。

　　“我没有想着去玩，我只是想去各大域外战场中看看，月光精灵一族所防守的那片战场，我早已经打腻了。”

　　“我想去龙族，泰坦族，神族，死灵族所镇守的意外战场中看看。”张辰说道。

　　“那你就去吧，碰见解决不了的对手，把我的地魂分身放出来就可以。”张烨岳说着，拍了一下张辰的肩膀。

　　把张辰体内旧的地魂分身收回，又放了一个新的地魂分身。

　　“那多没有挑战性。”张辰说道。

　　“那总比你复活强，你只要复活一次，那么你就要回人族不要出去了。”张岳瞪了张辰一眼。

　　复活次数多了以后，晋级主神神王都是一件相当麻烦的事情，张岳对张辰是有着很高的要求。

　　“爸你放心，你儿子现在实力很强，不是什么妖族都可以杀死我的。”张辰笑着说道。

　　“你实力很强，那你有把握躲过主神的暗中出手吗？任何时候都不要掉以轻心。”张掖教育道。

　　“我知道了，遇到危险的时候，我会及时把您的地魂分身召唤出来。”张辰保证说道。

　　“对嘛，这才是我的好儿子。”

　　张岳说着带着张辰回到了人族。

　　随后的时间，张岳配的姜艺书在人族又等了一段时间。

　　“岳哥，我刚才得到轮回宇宙的通知，万年一届的最强真神比赛就要开始了，奖品是一件主神器，不知道岳哥有没有兴趣？”赵云淑说道。

　　“主神器，当然有兴趣。”张岳说道。

　　主神器对于张岳来说还是一件比较很珍贵的东西。

　　哪怕他自己不用，也可以让赵云淑用。

　　“什么时候开始？”张岳感兴趣地问道。

　　“一个月之后，岳哥，你可以提前做好准备，到时候看看我们能不能拿个第1名。”赵云淑笑着说道。

　　“第1名，应该可以吧。”张岳摸着下巴说道。

　　“你应该可以横扫，那些胜过你的天骄，那轮回宇宙才不敢吸收。”星光小说巴卡说道。

　　“还有比我战力更强的真神吗？”张岳有些自恋的说道。

　　“别臭美了，比你厉害的真神有很多，只不过都在中心地带，以后有机会你可以去看看。”

　　“真神暴打主神的场面都有。”星光小说巴卡说道。

　　“你不是没有去过中心地带吗？你怎么知道这些？”张岳好奇地问道。

　　“我没有去过，但是我吞噬过的人去过呀，他们知道也就相当于我知道。”星光小说巴卡说道。

　　“好吧，忘记你还有这个功能。”张岳说道。

　　现在张岳和星光小车已经形成了日常拌嘴的习惯，没有办法，那么漫长时间的旅行，没有人说话，的确是很枯燥乏味。

　　“那我等着岳哥赢回主神器。”赵云淑笑着说道。

　　“那是肯定没有问题。”张岳保证道。

　　一个月之后，张岳和赵云淑出现在一特殊的宇宙中。

　　整个宇宙。就是为了擂台赛而形成的。

　　“岳哥，你看这里好大呀。”赵云淑指着整个会场说道。

　　“是挺宏伟的，拿整个宇宙作为擂台。”张岳也有一些震惊地说道。

　　此时，张岳手中出现一枚闪烁着数字的能量币，只要轮到张岳时能量币就会把张岳传送到擂台上。

　　此时，整个会场之中出现无数道光幕。

　　每一个光幕对应的一个擂台，在台下的观看者，可以随时调取任何光幕来观看战斗。

　　“云淑你没有参加吧？”张岳问道。

　　“我参加干什么？我过来就是来陪岳哥的。”赵云淑咪着眼说道。

　　“那就好，一会儿看我上去怎么赢他们的。”张岳笑着说，

　　“那我拭目以待。”

　　就在这时，张岳手中的能量金币发光，张岳消失在了座位上。

　　一道光幕出现在赵云淑面前，里边出现了张岳的身影。

　　不过随后张岳只是轻轻说了两个字，便传送回到了座位上。

　　“云淑，前边你还是看别的比赛吧。”

　　“前面的那些，我动动嘴就能把他们镇压了。”张岳笑着说道。

　　“好，那我看一下未来岳哥都有哪些敌人？”

　　赵云淑说道开始，把一些战力高强的真神对决的画面调了出来，以供他和张岳观看。

　　“这个实力还行，不过也是动动嘴的事儿。”

　　“这个也可以，动一下手，一根手指头。”

　　“这个能逼我出手。”

　　“这个可以让我动用一个星辰的力量。”

　　“这个三个吧”

　　“这个最多12个。”

　　到最后，张岳都开始用几颗星辰衡量他们。

　　但多数都是上不了台面的。

　　随着最强真神对决进行到了决赛，以往那些张岳在轮回宇宙认识的朋友，全都开始一个一个见面。

　　大秦仙庭，大汉仙庭，大唐仙庭，一个个天骄级别的强者全都出来了。

　　但是此时的张岳已经不同于往日，与他们对决只是费了一番功夫罢了。

　　最后进入到了总决赛，只要张岳赢下最后一把就能拿到主神器。

　　张岳对面的敌人是一位创世神族的天骄级别强者！

　　高级真神巅峰。

　　“人族你很强。”创世神族的天骄说道。23sk.Com

　　“能走到这个位置上，哪个不是强者，你也是很强。”张岳校长说道。

　　如果眼前的敌人非要用星辰数来衡量的话，这个敌人张岳需要出动50颗星辰，才可以镇压。

　　创世神族的天骄还想说话，但被张岳打断了。

　　“套交情就算了，我们还是赶紧动手，不要耽误大家的时间。”张岳校长说道。

　　此时他知道整个轮回宇宙的轮回者都在关注这场战斗。

　　“那好话不多说，我们开始战斗吧。”创世神族的天骄，丝毫没有因为张岳的打断而懊恼，在他的观念中，张岳有这个资格。

　　张岳有资格让创世神族的天骄展现出美德的一面，这是弘扬创世神族观念的一种方式。

　　对于强者，他们会保持崇高的尊敬，对于弱者，他们又会怜惜，前提是你不要违背他们的教义。

　　创世神族的天骄一挥手，12光翼从身后涌出，整个决斗场瞬间变成了光的世界。

　　天空中落下无数光之天使，静静的站在创世神族身边，等待的创世神族天骄的命令。

　　此时创世神族的天骄静静地看着张掖。

　　“是不是我不出手你也不会出手？”张岳问道。

　　创世神族的天骄，这么做礼貌是礼貌，但是张岳就是喜欢不起来，既然上了擂台干就对了，歌曲太多反而不好。

　　创世神族的天骄点了点头。

　　“那就得罪了。”张岳一挥手，一大地之豪从张岳手中飞出。

　　刺向了创世神族的天骄。

　　战斗一触即发，让观战的众人全都直起了背，全神贯注的关注这一场战斗。

　　就连轮回宇宙之外，一些超脱级别的强者，都感兴趣地把战斗画面调了出来。

　　“创世神族和人族的小家伙，又是中心地带外围两大族的决战。”一龙族超脱级别的强者叹息说道。

　　“你不要感叹了，你们龙族起码还位于中心地带边缘，你像我们一族就惨了点。”一天灵族超脱级别强者说道。

　　“我是感叹我们龙族为什么没有这样的天才，已经有好几个纪元了。”龙族的超脱级别强者感叹道。

　　“没有就没有吧，但是你们龙族超脱级别，强者的数量，近几个纪元都在稳定增加，这不比这种天娇要强吗？”天灵一族的超脱级别强者说道，言语之中很是羡慕。

　　“你不懂，只有这种级别的天骄成为了超脱级别强者，才能让我们龙族更进一步，只可惜一直没有出现。”龙族超脱级别强者说道。

　　“我看那个人族是来自不知名的宇宙，你们一族有没有想法？”天灵一族的超脱级别强者笑着说道。

　　“我感觉你在害我，这种话就不要再说了，这个人族周末已经被那些顶级操作级别强者预定好了，我要是胆敢染指，说不定小命不保。”龙族超脱级别强者看着天灵族说道，一脸你不要给我下套的表情。

　　“你还算清醒一点，你看那源星一族二愣子，明显是动心了。”天灵一族的超脱级别，强者调侃说道。

　　“都不傻，谁不动心，但是那又如何？小命不想要了。”龙族超脱级别，强者摇头说道。

　　此时，张岳与创世神族的天骄已经打得难舍难分。

　　张岳也祭出了他预估的50颗星辰，压着创世神族天骄打，但是就是打不赢。

　　而创世神族的天骄，一脸不骄不躁的模样，防御着张岳的攻击。

　　“唉，我果然在攻击方面差点火候。”张岳有些无奈的说道。

　　此时50颗星辰直接相互融合，化作一黑洞，直接向着创世神族的天骄砸去。

　　一道由圣光组成的巨剑，顶住了黑洞的攻击，随后又出现一面光之盾，彻底卸掉了黑洞的力量。

　　现在张岳终于体会到了当初别人对付他的感觉，那可是相当地难受，连防御都打不破。

　　按照张岳的计算，想要打破这创世神族的防御，至少需要70颗星辰以上，要不然根本不可能。

　　“真的是头疼，从来没有这么讨厌过，跟自己一样的对手。”张岳有些无奈说道。

　　此时张岳停下手来，创世神族也停了下来，疑惑的看着张岳，意思是你怎么不打了？

　　“你是攻击强还是防守强？”张岳开口问道。

　　“防守强。”创世神族的天骄看着张岳说道。

　　张岳乐了说道：“那咱们这擂台就没法打了，我也是防守强。”

　　“我知道你防守强，但是你的攻击也不弱，你可以继续，说不定我什么时候就守不住了。”创世神族的天骄淡淡说道。

　　“你把我想说道话也说了。”张岳有些无奈道。

　　随后张岳看着天空大喊说道：“就不能平局吗？”

　　“需要分出胜负，但是可以换一种方式比赛，同等攻击强度逐级增强，谁能防御到最后，谁就是最后的胜者。”

　　天空中出现宏大的声音，宣传着修改比赛的规则。

　　张岳看向创世神族天骄。

　　“这样也可以，不过据我对你的了解，你的防御力应该没有我强。”创世神族的天骄说道。

　　张岳一听到这话笑了。

　　“咱们可以试试，要是我的防御力比你强怎么办？”张岳笑着说道。

　　“我从你身上感受到神族的气息，你们宇宙应该有着神族的存在！”

　　“如果你在本宇宙与神族发生的冲突，我可以让神族退让，等你到达神王级别的时候，我会让那方宇宙的神族撤退出来。”创世神族的天骄看着张岳说道。

　　“你的防御力要比我强，我答应你三件事如何？”张岳想了想说道。

　　“可以。”创世神族的天骄点了点头。

　　“这个我还有个疑问，没有瞧不起你的意思。”

　　“就是你让我本宇宙的神族退出此宇宙，你的权柄是不是有些……”张岳说道，全然没有瞧不起任何人的意思。

　　“我神父是超脱级别强者，我相信这个应该可以证明吧。”创世神族的天骄说道。

　　原来是神二代，张岳立马消除了所有疑惑。

　　“完全可以，刚才言语之中有些冒犯，请不要见谅。”张岳笑着说道。

　　“没有关系，那些话你有资格说出来。”创世神族天骄，不在意的说道。

　　“好吧，那就开始吧。”张岳笑着说道，这时候他对这位创世神族天骄出现一丝好感。

　　这时候擂台把两人分到了两个独立的空间。

　　随后有攻击光柱对着两人袭来。

　　能量级别都是对等的。

　　一开始两人轻松防御，后来随着时间的增长，那些攻击关注也随之增强。

　　一开始众人还轻松地看着比赛，讨论着谁的防御力强，谁的防御力弱。

　　伴随着时间的推进，观战的所有人都开始全神贯注地盯着比赛看。

　　因为现在的攻击强度，可以一击把高级真神击杀，这已经超过了他们所承受的范围内。

　　观战的众人看着还在轻松防御的两位天骄，全都开始惊叹起来。

　　“我的天，今天算是长见识了。”

　　“他是真神，我也是真神，怎么差距会这么大？”

　　“从今天起我对真神的认知要拔高了。”

　　随着光柱攻击力越来越高，快要接近真神力量的极限，每一击仿佛都可以洞穿宇宙一般。

　　擂台的空间开始慢慢有些承受不住，意思是空间裂缝开始出现。

　　这时候还是一位主神级别的强者，稳住了两位天骄周边的空间。

　　“我的天呀，我怀疑他们来为天骄都是神王转世，太过变态了。”

　　“竟然能防御到这种地步。”

　　轮回宇宙的观战者，全都全神贯注地盯着比赛，屏住呼吸不敢大喘气。

　　随着时间的推移，光柱的攻击已经超过了真身级别的极限，快要达到最基础的主神级别攻击的程度。

　　张岳还是一脸淡然，手持40颗星辰所化作的巨盾丝毫不慌，各种盾牌防御方式被张岳行云流水地用了出来，向众人展示他用盾牌的扎实基础。

　　而创世神族天骄脸上的表情开始变得凝重，现在的攻击程度已经马上要到他所能承受的极限。

　　“看来我今天要说大话了。”创世神族天骄心中说道。

　　就在此时，光柱攻击的能量又增强了一分。

　　这一分恰恰成了压倒骆驼的最后一根稻草。

　　“我认输。”

　　赛场中响起了创世神族天骄淡淡的声音。

　　光柱攻击瞬间停了下来。

　　张岳收起盾牌看向另一方战场的创世神族天骄。

　　“我输了。”创世神族天骄说道。

　　“你很厉害，是我见过的最厉害的防御者，除我之外。”张岳认真地说道。

　　“您的赞扬让我倍感荣幸。”创世神族天骄，微微鞠躬说道。

　　“我会向您本宇宙的神族传递消息，以后他们见到你会献上最崇高的敬意。”创世神族天骄说道。

　　张岳点了点头。

　　最后两人消失，整个擂台宇宙也消失，所有轮回者都回归了轮回宇宙。

　　“岳哥你简直太厉害了。”赵云淑兴奋说道。

　　“我说过，帮你拿第一就帮你拿第一，说话绝对算话。”张岳笑着说道。

　　最后一把揽住赵云淑，向着兑换中心走去。

　　“走给你选一件适合你的主神器。”张岳说道。

　　“岳哥主神器你不要吗？”赵云淑说道。

　　“给我也没有什么用，也不会增加多少实力，反倒是你有了主神器之后，可以发挥出更大战力。”张岳说道。

　　“岳哥，你对我实在是太好了。”赵云受感动说道，做小女人状依偎在张岳身边。

　　“对自己媳妇好那是应该的。”张岳哈哈说道。

　　两人进了兑换大厅，走进一宽敞的小厅内。

　　“我要兑换比赛奖品。”张岳说道。

　　就在这时，两人前面出现一道光幕。

　　上面有上百件主神器。

　　“这些都是从保护中挑选最适合你们两位的主神器，如果有什么需求，请提出来。”一机械声音响起。

　　“我们先看看再说。”张岳笑着说道。

　　两人看向光幕。

　　“岳哥，要不我们就选这把剑吧？”赵云淑止的光幕中，一把闪烁着灵光的利剑说道。

　　“你还是选适合你的吧，倩儿那边现在用不着，再说我这里好像也有。”张岳说道，他在那大型宇宙得到的主神保护戒指，其中就有一把主神器级别的灵剑。

　　“哈哈，什么事都瞒不过岳哥。”赵云淑笑着说道。

　　“先选适合你的，主神器咱们不缺。”张岳摸着赵云淑的秀发说道。

　　最后赵云淑选了一个主神器级别的手镯，可攻可防可守，关键时刻还可以封印传送，测试功能比较全面的主神器。

　　张岳也很满意赵云淑挑选的主神器。

　　“这就对嘛，有了主神器以后，你的战力也会提升一点。”张岳笑的说道。

　　“那岳哥现在我能不能打过你？”赵云淑开玩笑说道。

　　“想打过我，你还是那个能被我一眼镇压的渣渣。”张岳笑着说道。

　　“岳哥不光是能把我一眼惊讶，还能把我看得情迷错乱。”赵云淑妩媚的看了一眼张岳。

　　“现在可不是开车的时候，我们回去再说。”张岳看了看四周笑着说道。

　　“好，那我们回去再说。”赵云淑笑着说道。

　　张岳和赵云淑开心地回到了人族。

　　而正在修行的张辰，中断了修行，吃着他们父母强行喂食的狗粮。

　　“儿子你也不小了，什么时候带个媳妇儿回来？”张岳笑着说道。

　　“儿子，咱们不行我先给你从轮回宇宙买几个听话的丫鬟，你这样老是一个人，妈挺担心你的。”赵云淑说道。

　　“……”

　　张辰感觉这个家他是越发不能呆了，不仅吃狗粮，还嫌弃他单身。

　　“不和你们说了。”张辰扭头说道，最后画了一道光，吓得远处遁去。

　　“这臭小子。”张岳笑着说道。

　　“不过辰儿单身的问题，我们是应该关注一下了。”赵云淑眯着眼说道。

　　以前张岳不在的时候，张辰为人族奔波，的确没有时间寻找另一半。

　　现在张岳回来了，人族已经稳定，这时候再不规划一下人生大事就会出问题的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百六十章 比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 