    不论是穿越前还是穿越后，高根都认为自己是一个理智的人。

    不会过多的被感情所困扰，能够做出来冷静而又理智的决策，对于自身生活的规划也有自己的看法。虽然谈不上什么天才，但是却也能够好好的生活下来。

    哪怕突然穿越到了一个似是而非的现代都市，凭借着自己残留下来的知识和想法，高根也能够在这个大都市中以一个孤儿的身份好好的在私立高中过上相当优渥的生活。天才总是有着数不清的特权，而他只是其中不起眼的那个。

    本以为自己就会这样平静的生活下去，但是他最终发现了。

    相比较本能，所谓的理智和冷静只不过是一场幻觉。

    他做梦都没有想过，自己会涕泗横流的跪在一个怪物的身边恳求他发发慈悲。

    高根现在所在的位置是他上学时候附近路过的一个烂尾楼，因为开发商合同问题建设完了框架之后就再无动工的迹象。在这附近经常出现一些不怀好意的人影，有着种种奇怪的传说，让学生们敬而远之。

    而如今，烂尾楼下满是建筑垃圾的地下停车场内部，淡淡的血腥气息在周围围绕。整个地下停车场仿佛被钻地炸弹炸过一样，到处都是糜烂的钢筋混凝土，还有暗红色的血肉残渣。

    这里曾经发生过一次惨烈的战斗。

    数具庞大的，看起来丝毫不似人类的巨型骸骨血肉在地下停车场下方扭曲的承重柱上或坐或立，低垂着庞大的头颅，任由满是一股腥臭味的鲜血从破烂的身躯之中流淌出来。

    无数钢钎和石块贯穿了他们的身躯，将其钉在了地面或墙壁上，那类人的面孔上残留着惊惧与恐怖的意向，在晚风的呜呜声中发出一阵阵毛骨悚然的呜咽声。

    而在其中最为庞大的那一具，则如同君王一般坐在残砖瓦砾堆砌的王座上，低垂着头颅，看也不看那渺小的身影一眼。

    凹陷的混凝土，在它的掌心仿佛面条般揉烂的钢钎足够证明这个怪物所拥有的可怖力量。

    而高根正跪在那最后的身影面前，双手交握，饱含热泪的看着它，仿佛看着自己唯一的希望，唯一的救主。

    “求你了，求求你放过我吧，我真的受不了了。我被你感染了，我没救了，我求你，真的求求你，你饶了我吧，好吗？”

    “……”

    “我还不想这么死……我不想这么无知的活下去啊……我还年轻，你就让我看看吧，行吗？”

    “……”

    “为什么你们会这么残忍……”

    看着那在自己面前默不作声的身影，高根实在是压抑不住心头的委屈，两行热泪忍不住流了下来。

    “是我杀的，都是我杀的，但是是你们先动手的啊！如果不是你们要杀我，我到现在都不会知道我的本性，我的能力。现在我不杀你，我只求你再用一下能力，你就这个样子！”

    ‘嗤’的一声闷响，又是一根钢钎从下方瞬间贯穿了巨物的身躯。

    “说话啊！说话！为什么不用你刚才用的能力！你用啊！”

    跪在地上，双手用力的将钢钎按在那怪物的伤口上扭动着，喷溅的血液在墙壁上泼洒出一副恐怖的景色。

    而高根全然不在意自己身上的染上的赤红色，反而狰狞的看着那依旧沉默的巨物，感觉到胸腔中燃烧着一股强烈的欲望之火，似乎要将他残存的理智彻底焚烧殆尽。

    是他杀的。

    本来过着平静而又安定的生活，沿着小路回家的时候，他偶然目睹了这些妖魔正在残杀人类的模样。在那一瞬间，他的肉体就开始产生了某种不可知的变化。

    他开始飞速的进化，飞快的成长，被这些妖魔们成为‘进化’的能力让他在短短数分钟就将五头怪物之中的四头杀死在了这个地下停车场内。而这最后一头在最终时刻却时放出了一种难以言喻的力量，那种力量刺激的他一瞬间就清醒了过来。

    是超能力。

    那个怪物什么都没用，光凭借着意念就释放出了庞大的火球，瞬间炸碎了一大块地面。

    是更上一层的进化的钥匙，是来自危机与渴求所组成的进化的符号。自身的肉体所发出的哀鸣让高根一瞬间便停下了攻击。

    虽然没对高根造成什么影响，但是看着那火球的一刹那，对于进化的渴求在瞬间就占据了他的大脑，让他下意识的留了一手，希望这个妖魔再一次施展一下那种奇妙的能力。

    “我求你了啊，大爷，你是我爷爷，你就再放个火球能怎么样？我只是想看看超能力，我想要进化的更彻底一点，我没什么别的想法啊！”

    “你这个……怪物……”

    看着在自己面前跪下，情绪激动泣不成声的高中少年，扭曲的妖魔挣扎着，被钢钎贯穿的血肉不住地发出滋滋的流血撕裂的声音，被血污覆盖的眼眸惊恐而又决然的看着那跪在地上哆嗦的少年。

    “咕……杀了我……快点杀了我……！”

    “不要这样，求你了！”

    看着挣扎着的妖魔，高根大惊失色，将残破的妖魔按在了原地，一脸惊慌的说道：

    “就用一下，好吗？让我看看你的实力吧？你可是妖魔啊？你不是要杀人吃肉的吗？求你，真的求求你行行好？我的肉给你，只是满足一下好奇心，我只是一个未成年人而已，我有点好奇有什么错？”

    “妖魔……呵呵……你才是妖魔……”

    “所以说为什么？！为什么你这么不想让我好！我还是受害者呢！”

    看着气若游丝的怪物，高根愤恨的一脚将脚边的建筑垃圾踹飞到了墙壁上。在那一瞬间，伴随着沉闷的巨响，无数垃圾在钢筋混凝土墙壁上砸出了一串凹坑，露出了里面被暴力所扭曲的结构。

    “我在这个世界这么久，我活在世界上第一次想要看到这种东西！我想看到，我想要知道！你们得天独厚，你们天生就掌握了这么多东西，又杀人又吃人的，现在我只是想要你施展一下能力而已！你为什么不满足我！我想要成为更优秀的人，我有什么错！”

    “我死都不会让你满意的……”

    “……我还会再来的……我等你回心转意。你不要这么生气，我们的时间还很长的。你放心。”

    看着那蠕动着试图回卷成一个肉身的残渣，高根叹了口气，缓缓的站了起来，垂头丧气的离开了这满是血污的地下停车场。

    但在最后，转身看向了那血污之中蠕动沉寂着的个体，高根打开了大门顿了顿，低声说道。

    “但是这样挣扎的你，也很可爱。我很喜欢。你早晚会动手的，对吗？”

    “……”

    对于少年真挚的声音，蠕动着的血肉再无任何响动，在黑暗之中沉寂了下来，了无声息。

    站在门口看了看，确认那黑影再无动作之后，少年只能叹息一声，拍了拍身上的血污。看着那殷红的血液像是被吸收一样，全部渗入了自己的体内后，他这才点了点头，缓缓的从地下通道中走了出去。

