    走廊里的温度很快上升，昏黄的灯光下，充满暧昧的分子。

    乔斯年没主动，叶佳期很费力。

    然而正如他所说，她撩的火，她自己灭。

    她只好硬着头皮，小手在他身上胡乱抓着。

    可惜她什么都不会，只好泪眼汪汪，一双水雾蒙蒙的清澈大眼睛看向他：“欺负人。”

    乔斯年将她壁咚在走廊：“我怎么欺负你了。”

    “你怎么都欺负我……”叶佳期甩手，“不来了。”

    乔斯年一把握住她的手往自己这儿探下去，嗓音低沉而性感，他俯下身，在她耳边压低声音：“我教。”

    叶佳期脸颊通红，抬不起头来。

    谁要他教。

    走廊里，刹那间充满情~欲的气息。

    也不知多久后，乔斯年将她抱回卧室。

    星月沉沉，夜幕低垂。

    直到很久，乔斯年才放过她，搂着她的腰，关掉卧室的灯。

    叶佳期累得抬不起手臂，窝在他的怀里蹭了蹭，毛茸茸的小脑袋搁在他的臂弯里。

    迷迷糊糊，似醒非醒。

    她的长睫毛上还挂着情事后的朦胧，眼底是氤氲的沉迷。

    她能够清晰地闻到他身上的气息，这段时间，似乎都要赖在他怀里，她才能睡着。

    以前也没有这毛病。

    毛病养成了，可就不好改了。

    灯关了，四周陷入一片漆黑，黑暗中，乔斯年呼吸平稳，心口也跳得很均匀。

    倒是叶佳期有气无力地躺在他怀里，软绵绵道：“你要是早些年禽兽一点，宝宝都上小学了。”

    “……”乔斯年闭着眼，揉了揉她的脑袋。

    叶佳期又仔细一想，不对，他不喜欢小孩子。

    就算早些年，他也不会跟她要孩子。

    所以，哪来的宝宝上小学。

    “老公，你不抱着我，我可能睡不着觉。”

    “不是正抱着你。”

    “所以想问你，你会抱我一辈子吗？”

    叶佳期以前好奇，为什么女人总是喜欢问“你爱不爱我”“你是不是只喜欢我一个人”“你愿意跟我一辈子吗”之类傻傻的问题。

    后来她发现，她也爱问。

    “不早了，睡觉。”乔斯年压下她的小脑袋。

    “唔。”叶佳期只好闭上眼睛。

    黑暗中，她听见自己的心跳声和他的心跳声交融在一起，平稳而安逸。

    这样平静的夜晚，和他在一起的时光，她不知道还剩多少。

    剩多少是多少。

    至少和他在一起的每一天，她是属于他的。

    余生，生生世世，都是属于他的。

    从八岁起就跟定了他，心里头哪里还住得下第二个男人。

    一生只够爱一人。

    夜色中，她的长睫毛微微一动，她往他的怀里挪了挪，双手将他抱得更紧。

    ……

    第二天的乔斯年信守承诺，带她去乔氏。

    虽然乔斯年说了，只准她呆在总裁办，但她还是把自己打扮得美美的。

    乔斯年在车上等她，孙管家在家里帮她换衣服。

    “孙管家，我觉得这件米白色的毛衣裙好看，不过这件酒红色的丝绒裙也好看。”叶佳期拿着裙子，举棋不定。

    她已经试了好几件。

