    

    三人都是一愣。

    “不会是小兰来接你了吧？”羽宫明看向柯南。

    “应该不会啊，小兰去参加厨艺班，到晚上八点才回来。”柯南疑惑道。

    “我去看看。”梦语说着，来到屋门前向外张望。

    她的动作微微一顿。

    随后，她转身回到餐厅，神情严肃地对柯南道：

    “你留一个窃听器在这里，然后暂时躲到楼上的房间里。”

    “怎么回事？”柯南被梦语的表情吓了一跳。

    “你先别管，这个客人你现在最好不要和他见面。”梦语道。

    柯南皱眉看了梦语一眼，最终还是微微点头，留下一个窃听器，做好一些伪装后，便向着楼上走去。

    “他来了？”羽宫明问道。

    “嗯，虽然没有真正见过面，但凭借我爸爸对他外贸的描述，以及门外那人的装束，基本可以确定就是他。”梦语道。

    “行，那请他进来吧。”羽宫明道。

    梦语点点头，向着门外走去。

    不多时，梦语重新走了进来，而在她身后，正跟着一个男人。

    男人面容棱角分明，眼神冷峻，身着干练的黑色紧身衣，头戴一顶黑色针织帽。

    一走进屋子，他的目光便下意识的开始巡视。

    某一刻，他对上了羽宫明的目光。

    羽宫明瞬间感受到了男人目光中的审视和隐隐的压迫。

    羽宫明目光平静的与之对视。

    在柯南世界经历了这么多事情，他自身的心性也提升了不少，像这种程度的目光压迫还不至于让他动摇。

    两人目光接触了片刻后，男人首先移开了目光，继续观察着屋内的陈设。

    很快，梦语带着男人来到会客沙发，在羽宫明对面坐下，而梦语则坐到了羽宫明旁边。

    三人就这么默默审视着对方，谁都没有开口。

    房间中陷入了诡异的沉默中。

    良久，还是羽宫明率先开口：

    “客人应该就是赤井先生吧？”

    “是我。”男人点点头。

    这位忽然造访的来客，正是FBI搜查官——赤井秀一！

    “自我介绍一下，我叫羽宫明，是一个侦探，旁边这位是我的女朋友，也是这栋工藤宅的主人——工藤梦语小姐，”羽宫明道

    赤井秀一微微点头，表示自己明白了。

    “不知道赤井先生对自己这次日本之行了解多少？”羽宫明问道。

    赤井秀一沉默了一会，平静道：

    “具体的并不清楚，只是我的上级给我放了一个月的假期，并让我来这里拜访他的一位朋友。”

    羽宫明眉毛一挑。

    工藤优作的人脉果然深不可测，本来羽宫明也只是抱着试一试的态度让梦语打电话给他的，没想到最后真的把赤井秀一请来日本了。

    还是以这样的方式！

    羽宫明收拢思绪，微微点头道：

    “事实上，我们请赤井先生来日本，其实是想和你进行一次合作的。”

    “合作？”赤井秀一微微眯起眼睛。

    “对，关于对付那个黑衣组织的合作。”羽宫明淡淡道。

    赤井秀一听到【黑衣组织】这四个字，身体立即挺得笔直，眯缝的眼睛中眸光渐渐变得锐利。

    慑人的目光让羽宫明感到了微微不适。

    羽宫明定住心神，继续道：

    “赤井先生知道我们是怎么找到你的吗？”

    赤井秀一没有说话，目光锐利依旧，静待羽宫明的下文。

    羽宫明见此，只能自问自答道：

    “事实上，我们是在一次偶然的机会接触到这个组织的，在追查的过程中，我们渐渐掌握了关于那个组织的一些情报。”

    “比如，那个组织的高级成员都是身穿黑衣，以酒为代号，比如他们似乎在研究某种危险的药物等等。”

    “而在近期，我们又接触到了一位名叫宫野明美的组织成员。”

    赤井秀一听到这里，表情出现了明显的变化。

    羽宫明继续道：

    “据我们所知，她刚刚入职东京四菱银行的总行。”

    “我们当时就怀疑，她进入银行，很可能是对银行内的大量现金有所企图，于是，我对她展开了调查。”

    “在调查的过程中，我偶然遇到了琴酒。”

    “趁着他离开那辆保时捷356A的时候，我在他的车内安装了发信器和窃听器。”

    “然后，我就听到了很多重要的信息。”

    “根据琴酒和他的跟班伏特加的对话，宫野明美正策划着一起银行抢劫。”

    “她似乎想要带着她的妹妹脱离组织，而琴酒向她承诺，只要她完成这次银行抢劫，她们姐妹就能脱离组织，过上普通人的生活。”

    “不过，琴酒似乎并不打算遵守约定，无论抢劫是否成功，他最后都会干掉宫野明美！”

    羽宫明说到这里，忽然感觉浑身一冷。

    他微微抬头，就看到赤井秀一神情变得无比的冰冷，一股让人窒息的气息自他身上逸散而出，让羽宫明感觉周围的空气仿佛都变得粘稠了。

    “这难道就是所谓的杀气？”羽宫明心中暗道。

    这时，他忽然感受到自己的手被一只温软的手抓住了。

    羽宫明能从那只手上感受到明显的汗渍。

    羽宫明微微转头，就看到梦语正浑身紧绷，神情凝重地看着赤井秀一。

    羽宫明轻轻握了握梦语的手，强行抑制住来自身心的不适，语调尽力平稳道：

    “而琴酒还提到，之前就是因为宫野明美，让一个FBI的卧底混进了组织，琴酒对那个卧底可是恨之入骨。”

    “最后，他还咬牙切齿的说出了那个卧底的名字。”

    羽宫明说着，目光意味深长地看着赤井秀一。

    显然，那个卧底的名字已经不言而喻。

    “这就是你们找到我的原因？”赤井秀一问道。

    “是的，其实我们本来只是想和你联络上，向你询问一些有关组织的情报，不过，我爸爸那边似乎超额完成了任务，直接把你这个人弄到了日本。”梦语解释道。

    赤井秀一沉默。

    他真的万万没想到，自己竟然是因为这样的原因才得到这次假期的。

    本来他以为这次所谓的【休假】其实是米勒给自己安排的秘密任务，而这个【朋友】，则是这个任务的联络人。

    结果事情却和他的意料有如此大的出入。

    虽然感到意外，但他并不排斥这样的意外。

    从听到【宫野明美】的名字开始，他就明白自己这次来日本来对了。

    “既然赤井先生已经来到日本，那么，不知道赤井先生愿不愿意和我们进行合作？”

    赤井秀一再次沉默。        

