    日子过得飞快。

    转眼就入冬了。

    距离破除谣言的那天，已经过去了一个月。

    在这一个月里，陈立继续推动之前在进行的事情，改善着新手村的生活条件。

    由于气候变化，每日最低温已经降到了10度左右。

    白天有太阳还好，晚上海风一吹，室外真是冷得彻骨。

    好在之前陈立未雨绸缪，提前准备了“毛被”的制作计划，将野兽的皮毛缝制成了一条条毛毯。

    毛毯盖在身上，再加上最近又做出了“黄铜手提小暖炉”，烧制了很多木炭分发给大家，室内温度还是可以忍受的。

    但如果气温继续降低，降到0度以下的话，甚至下雪的话，恐怕就有些难熬了。

    陈立开始设想，实在不行的话……大寒天的时候就所有人一起去大食堂、大教室挤一挤。

    人多热气也多，再加上可以烧煤炭取暖，应该会好一点。

    他还想到了更换房屋模式的想法。

    把木屋换成土坯房，把泥土捣练成“土砖”一块块叠起来，黏土粘合，再烧制一些瓦片作为屋顶……

    这样的房子，耐寒耐热性都非常好，甚至比普通的现代红砖房还要结实。

    但问题是工程量太大了。

    盖一座四室一厅的土坯房，最少需要十几个壮汉同时工作两个星期以上才能完工。

    这样一套房子，顶多也就住十来个人，短期之内很难实现完全替换。

    所以只能保留想法，等明年春季农忙过后，再考虑这件事。

    随着天气的转凉，地里的蔬菜长势越来越好了。

    有村民们每天呵呵照料，芥菜已经长成了一棵棵小半米高，叶子厚实的成熟蔬菜。

    小白菜和葱也都已经可以剥叶子吃。

    韭菜更厉害，已经割完一茬了！

    现在村民们每个人每天都能吃到新鲜的蔬菜，韭菜煎渡渡鸟蛋更是成了大家最喜爱的一道菜。

    唯一美中不足的是……没酱油。

    50科技点一份的调料套装陈立始终舍不得兑换，哪怕现在科技点攒到了1600多。

    不过，酱油很快就能自己制造了！

    之前种下去的68公斤大豆种子，现在都已经长成了大腿高，一条条瘪瘪的毛豆挂在上面，产量颇为丰富。

    估计再过一个月左右，就能大批量收获了。另外，最让陈立开心的事情是，最早种下去的那些黄米和稗子，全都成熟了！

    此时在新手村领地内部的农田区域，三四十号人正拿着镰刀、短刀、匕首、短剑，在田里收割作物。

    明明就三斤多的种子，极其松散的播种在1亩地里，一个人一天就能收割完。

    但作为全村第一批成熟的作物，大家都充满了热情，非要动手参与一下。

    要不是农田太小，又有陈立亲自管控，估计最少有一百多号人想挤进去。

    30多个人收割1亩地的作物，就跟胖子吃披萨一样，几下子就完事了。

    由于陈立强调过农作物的重要性，大家都是小心翼翼的收割，有颗粒掉在地上，也会立刻捡起来。

    然后再把割下来的禾穗统一脱粒，收集在事先准备好的宽口木桶里。

    不一会儿，几十斤湿润的黍子，和一百多斤湿润的稗子，就呈现在了众人的面前。

    同时，陈立也收到了系统悦耳的提示音。

    “叮~你成功收获了一批农作物，完成了支线任务【农耕】！”

    “你获得了2块未鉴定的传承刻板！”

    系统奖励瞬间发放。

    与此同时，科技商城里的“棉花种子”购买权限也开启了，5科技点1粒种子，可以无限兑换。

    棉花要春天才能播种，陈立没有急着去换，而是先将两个传承刻板鉴定了。

    花掉20科技点，科技点余额变成1630。

    鉴定结果也立刻显现出来。

    “叮~你获得了【1级种植】传承刻板！”

    “叮~你获得了【1级手工】传承刻板！”

    这次的两个传承都是普通的，不限定学习人数。

    而且都很实用，学会之后种植技术和手工能力应该都能提高不少。

    “村长，这些都是能吃的吧？”

    田野周围，一大群村民围在旁边，眼巴巴的看着两只大木桶里的稗子和黍子，很想品尝一口。

    他们都是通过传承刻板学会的农耕，虽然懂得如何耕种，也认得农作物的种类。

    但是五谷分别是什么口味，他们却一点认知都没有。

    陈立看着大家好奇且渴望的眼神，又看了看百来斤收获的谷物……

    内心很想点头，让大家尝尝鲜。

    老实说，以现在的条件，3斤多的种子能够产出这么多谷物，已经是大丰收了。

    新手村这几个月来风调雨顺，没有遇到任何虫害，条件是极好的。

    可是只要一想到种子的稀缺性，他又有些舍不得。

    虽然“水田”区域还有10斤五谷种子种植而成的庄稼没有收获，但即便是50斤的总量，也不算很多。

    按照以五谷为主食的情况来算，每个人每年得吃掉100斤左右的去壳谷物，近300号人，就是3万斤！

    就算把谷物的占比削减到食物总量的33%，也得1万斤才够吃。

    现在这点产量，显然还不足以让大家开心的吃上五谷主食。

    陈立说道。“这些都是种子，晾干以后都要收藏起来，等出春之后继续播种。”

    然后又补充一句：“明年夏天，我们就可以尽情的享用各种谷物了。”

    “啊？还要明年夏天！”

    众人闻言都露出了失望之色。

    本来亲眼看着庄稼一天天长高，抽穗，灌浆，成熟……他们的心情都非常好。

    可是陈立这么一说，他们又觉得自己几个月来的努力好像都是没用的一样，不免有些失落。

    “村长……”

    这时，站在陈立旁边的小湾低声喊了一声，碰了碰的他的手。

    两人交换了一个眼神。

    “那……好吧。”

    陈立又想了想，为了满足大家的渴望，刺激一下积极性，还是选择了妥协。

    他更改了决定，宣布道：“我们先把粮食晾干。稗子大家吃掉一半，黍子……留50斤干货，剩下的也都吃掉。大家觉得怎么样？”

    “啊？吃掉一半？”

    “这……”

    一会儿还不给吃，一会儿又这么大方，大家听得都有些发愣。

    但却挡不住内心的喜悦，一个个欢呼了起来。

    “村长威武！”

    “村长真是太棒了~”

    “有谷物吃喽~~”

    各种惊喜之言，在村子里头回荡。

    看到大家这么高兴，陈立也不禁露出笑容。

    其实……稗子这玩意，在真正的水稻面前已经没有多大意义了，就算全吃掉也无所谓。

    但考虑到这东西就算人不吃，也可以用来喂养家禽、家畜，他还是决定留下一半。

