    王太卡这个名字，真奇怪！

    事实上，因为金智秀等人都是练习生，每天都是训练，手机什么都被没收，所以消息比较封闭，对于王太卡的名字，都是陌生的。

    如果不是金鱼刚刚提起了王太卡的全名，金智秀都不知道王太卡叫什么。

    金智秀自己心里都在吐槽，王太卡这么奇怪的名字，自己能猜出来才是见鬼了！

    此时金智秀孤注一掷，继续说道：“而且阿爸还叮嘱我，不用怕你。因为他根本不在乎你，也不会给你出头的。你们要是不信的话，就问问金鱼，看她怎么说！”

    金鱼这下子确实心虚了，她一直吹嘘自己和王太卡的关系，但实际上两个人真的没啥关系。看来金智秀是真的见到王太卡，并且聊起来了，要不然不会知道这些事情。

    其他人练习生看着金鱼支支吾吾的样子，也发现了问题所在，马上没有了主心骨，这时候看向金智秀也变得畏惧起来，一个个开始道歉。

    “欧尼，我们之前都是被金鱼逼迫的！”

    “对啊，真的不是有心，欧尼，别怪我，原谅我们好不好？”

    金智秀对于这些人也是没心情打交道，说道：“算了，就当没发生过吧。”

    众人才如释重负，连忙散开，临走前也是各种好话，简直是换了一个态度。金智秀心里烦，但是也没办法了，毕竟她都是在装的。

    而金鱼彻底怂了，想起黄东成被王太卡逼疯的惨状，金鱼吓得直接扑过来：“欧尼，欧尼！看在阿爸的面子上，求你了，原谅我一次，我，我不想疯掉......”

    金智秀和Lisa齐齐后撤，性格再好的人，遇见金鱼这种也会觉得烦。但是看着金鱼瑟瑟发抖的害怕模样，两个人也有些好奇。

    金智秀问道：“你就这么害怕？”

    金鱼现在也是信了金智秀，所以说道：“你不知道王太卡是什么人，很可怕的，他真正可怕的地方不在于他拥有什么势力，而是因为他这个人本身就很可怕。就算一无所有，也是个可怕的家伙。我当初也是走投无路，才这样的。你是不是觉得自己好像有了靠山？呵呵，以后你就会知道了。”

    “走吧，我不想看见你了。”金智秀摆摆手。

    金鱼连忙起身，离开前最后说道：“好自为之！”

    金智秀有点压抑，金鱼的话，给金智秀的心里蒙上了一层阴影。看来这件事还没有解决，这件事早晚会穿帮的，可如果这件事穿帮了，自己该怎么办？

    Lisa这时候也看向金智秀，小声问道：“欧尼？”

    “不认识。”金智秀再乐天派，这个时候也有点艰难了：“我刚刚只不过是骗金鱼的。可是......我好像惹到了不得了的人啊。”

    Lisa有些难过和自责：“都是因为我......”

    金智秀直接打断：“别这么说，说了也没有用。让我想想吧。其实我刚刚看到那个人，叫什么来着，王太卡。看到那个人的时候，没觉得那个人多可怕，就像是......就像是一个普普通通的路人，完全没觉得怎么样。但金鱼这个表情，很明显不正常。”

    Lisa点点头：“害怕的都发抖了，不像是假的。她那个样子，只有在极度恐惧的时候，才会出现。这已经不是一般般的害怕或者畏惧，而是一种极大的恐惧。”

    金智秀看向Lisa，有些奇怪：“怎么判断出来的？你还懂这些吗？”

    “我不懂，但是......经历过。”Lisa说到这，想到了什么，从脖子上摘下来一个绳子，上面挂着一个佛牌，递给了金智秀：“欧尼，这是我的护身符，也是我最珍贵的东西，送给你。”

    “这怎么行！”金智秀连忙拒绝，熟悉Lisa的人都知道，这个佛牌对于Lisa的重要性。Lisa是泰国人，泰国是佛教国家，佛牌对于她的重要性不言而喻。

    Lisa有多钟爱这个佛牌，熟悉的Lisa的人都知道。真的是就算沐浴的时候，都要戴着。这对于Lisa来说，真的是最珍贵的东西。

    但Lisa却把佛牌递给金智秀，说道：“欧尼，这佛牌来历有些曲折，但并不是什么家传的宝物。我们也不会把自己的佛当礼物送给别人。但是如果是祝福，那就不一样了。所以这不是一个礼物，这是一份祝福。欧尼保护了我，就像是我的保护神。那我把自己的护身符送给欧尼，也是希望欧尼能安好。这才是佛说的因果。”

    金智秀闻言，才把这块佛牌接过来。金智秀也是第一次近距离看到这块佛牌，才发现有些不一样。

    这是一个不太规则的形状的石头制品，纯黑色，看不出是什么石头，上面刻画着四个花纹，分别是：花、树、鸟、大象。整个牌子最中间用很细的金线围了四圈，中间有一个花瓣图案。

    Lisa说道：“这上面画的是花是泰国的国花金链花，树是泰国国树桂树，鸟是泰国国鸟火背鹇，大象是泰国的国宝亚洲象。四条金线代表泰国从古至今有四个王朝，中间的莲花花瓣代表我们信仰上座部佛教。这不是寺庙里的佛牌，而是一个代表泰国的标志。这块牌子有名字，叫素可泰。”

    “素可泰，在泰语里的意思是幸福的黎明。这也是泰国第一个王朝的名字，象征着故事的开始。很有趣吧？”

    金智秀说道：“这也太珍贵了吧！你送给我，那被送你给的那个人知道，会难过的吧？”

    “不会......”Lisa露出了有些勉强的表情：“这已经找不到送给我这块佛牌的人了。”

    金智秀说道：“那我更不能要了，这太珍贵了。”

    “不会。”Lisa说道：“其实这也是我的一个执念，太久了，也该放下了，我自己也知道，只不过一直没有下定决心。”

    金智秀问道：“如果不是特别隐私的事情，可以和我说说。”

    Lisa顿了顿，说道：“其实是很多年前了，还记得欧尼刚刚问我，为什么知道金鱼是在陷入极度恐惧吗？因为很久之前，我也那样恐惧过。那是在泰国机场，当时我还是学生，我有个朋友很喜欢《我结》的维尼夫妇，那天正好是维尼夫妇离开泰国，我陪她去机场送行，然后......就遇见了几个很可怕的人家伙。”

    Lisa直到现在还有些心有余悸的样子：“就是感觉不像正常人，后来我就听有个人喊了一句话，不是泰语，我没听懂。反正那个人救了我，我当时吓哭了，抱着他不敢松开。他就从口袋里掏出了这个佛牌送给我，他说的是英文，他送给我这块牌子，告诉我这块牌子的寓意，他说这块佛牌会保佑我......”

    金智秀感觉这个故事太离奇了：“后来呢？”

    “后来他就走了，我甚至连他长什么样都不知道，就记得那句话。我当时看到他临走的时候，似乎盯着人群那边看了很久。当时人群围着的就是维尼夫妇。我就想，也许他是韩国人。所以我后来就来到韩国，当练习生了。”

    顿了顿，Lisa说道：“不过我好像来错了，我后来勉强记得那句话，问了别人才知道，那句话是一句中文。”

    金智秀问道：“中文？什么意思？”

    Lisa蹙眉：“好像是一点什么气！”

