    售楼部里起了议论，刚才那位三角眼的售楼小姐走了过来，问明情况之后，鄙夷的看向叶南辰：“先生，请你别影响我们工作。”

    “我影响你们工作，这话从而说起？”

    “先生，这里是售楼部，你要买房吗？不买房，请你们出去。”三角眼很势利的扫视叶家兄妹，瞧着二人衣着普通，刚才又看到他们骑着电动车过来，根本就不觉得他们能买得起锦河佳苑的房。

    “买，不买到这儿来干嘛？”

    这话让肖庭芳先笑了：“叶绵绵，你们家什么时候这么有钱了？能到锦河佳苑买房？这儿的房最便宜的一平也要一万八，你两个月的工资都买不起一平吧？哈哈！”

    叶南辰不忍看到妹妹委屈，问道：“你们这儿最贵的房子，一平要多少钱？”

    三角眼傲然道：“最贵的？我们这儿有别墅区，最便宜的一套都是千万起步。先生，别怪我说话难听，这不是你们这个阶层可以消费的。”

    “好，我就买你们这儿的别墅。”

    肖庭芳笑道：“哟，还挺会装的，你们最好去算算命，看看你们有住别墅的命吗？”

    三角眼一脸嫌恶：“我们工作很忙的，谁有空跟你们开玩笑。刚才说你是强奸犯是不是？给我出去。否则我报警了！”

    叶南辰眼眸微微一缩，若隐若现的透着寒光：“我刚刚做什么了你就报警？你们这儿不是售楼部吗？我来买房，犯法？”

    就算以前犯过法，但并不代表他没有买房的资格，三角眼有些理亏，冷笑道：“你要买房是吧？好啊，小杉，过来！”

    三角眼懒得接待叶南辰，一看就是没机会成交的人，所以把一个手下叫过来，是个二十出头的女孩儿，估计刚刚入行，显得有些腼腆。

    “组长，您找我？”

    三角眼轻蔑的看着叶南辰：“不是要买房吗？好，小杉，你接待一下他们，把咱们这儿的房型拿给他看，让他挑。他要买别墅，咱们这儿的别墅不论从外部设计，还是内部装修，在整个龙城来说，都是一流水准。这么多栋别墅，别最后又说一套都没看上。呵呵。”

    从业多年，三角眼见过形形式式的客户，像这种人她看多了，先是一通装逼，耽误他们的时间，完了啥也不买。

    对待这种人，不能浪费她宝贵的时间，所以就把他们交给新来的小杉。

    小杉一听别墅，眼里写着不可置信：“组长，我现在就可以负责别墅了？”

    “你这几天表现不错，我给你个机会，好好干。”

    小杉激动的鞠躬：“谢谢组长，谢谢组长。”

    三角眼冷笑一声，没搭理她，转向肖庭芳：“小姐，请问有什么需要帮忙的吗？”

    “你们这儿有没有二百平以上的套房？”

    “有的有的。您跟我来。”三角眼带着肖庭芳去看资料。

    这边小杉热情的招呼叶南辰和叶绵绵，让他们先坐一会儿，给他们拿了免费的水，又拿了别墅的资料，问道：“先生小姐，请问你们对别墅有什么要求吗？”

    叶绵绵看着资料的图册，别墅都是精装修的，不同的规格风格也不相同，叶绵绵问了叶南辰一些意见，叶南辰对此并不在意，只要叶绵绵喜欢就好。

    但是叶绵绵怕被坑了，所以问了很多问题，小杉都很耐心的解答。

    “我们能去看看房吗？”

    “当然可以。”

    小杉起身去向三角眼拿钥匙，三角眼远远的看了叶南辰和叶绵绵一眼，心想这二人可真会装，至少千万起步的别墅，就不信他们能买得起。

    于是就把钥匙给了小杉。

    “哼，就他们还想买别墅呢，别以为我不知道他们家的情况，就是住胡同的命。”肖庭芳忍不住讥笑道。

    三角眼问道：“肖小姐，您跟他们认识？”

    “那个女的以前跟我一个学校的，贫困生，哈哈，现在说要买别墅，谁信？”

    三角眼看出肖庭芳似乎对叶绵绵有矛盾，笑道：“先让他们装逼，到时装不下去了，肖小姐可以好好打一打他们的脸。”

    二人随即也去看房，没一会儿就回来了，肖庭芳看中了一套220平的房，三角眼急忙拿了合同过来。

    正要签订合同的时候，小杉带着叶南辰和叶绵绵也回来了。

    “这么快就回来了，挑中了哪栋别墅啊？”三角眼斜眼看向他们。

    肖庭芳轻笑道：“叶绵绵，那么多别墅，据说每一栋的风格都不一样呢，不会没有喜欢的吧？听说你以前跟朋友去买衣服，遇到买不起衣服的时候，也这么说。呵呵！”

    “肖学姐，我自问没得罪过你，你为什么说话总是夹枪带棒的？”叶绵绵莫名其妙。

    “你是没得罪过我，只是我这个人就是看不起你们这种穷逼，没事还喜欢装白莲花，假清高。“肖庭芳不屑的挑了一下眉梢。

    看不起一个人，是不需要任何理由的，但像肖庭芳这么直接的表露出来，那也确实不多见。

    因为她对叶绵绵的轻贱是骨子里的，才敢这么不加掩饰，以前叶绵绵在学校里的穷酸，人所共知，就像乞丐似的，她看到一个乞丐，还要和颜悦色对她表示尊重吗？

    肖庭芳没有这样的素质。

    她不是一个贵族小姐，出生在一个土豪家庭，自然也没学会贵族需要的气质和修养。

    有钱，并不等于高贵，何况她也并没那么有钱，只是一个半吊子而已。

    “不是说要买别墅吗？准备买哪一栋啊？给我看看，也让我替你高兴高兴啊。”肖庭芳阴阳怪气的说。

    三角眼微微眯了眯眼，问道：“小杉，他们看中了哪一栋啊？”

    “B区那栋欧式风格的大别墅。”

    “哈哈，眼睛挺毒啊，那是B区最贵的一栋，整套下来要八千多万吧。小杉，你没跟他们说价格吧？”

    “八千多万啊，吓傻了吧？”肖庭芳好笑的看着叶南辰和叶绵绵，“没有钱就别装这个逼，现在买不起，多丢人啊。”

    “谁说我们买不起？”叶南辰双手插在裤袋，微微挺直了身板，一股傲然之气随之而出。

