    数日时间，对修士而言，不过弹指。

    17名外海大修士，74名内海大修士，汇聚于极乐巅中。

    当宁凡独自一人到来之后，许如山点点头，与严中则一道，领着群修，遁光入海。

    不错，宁凡难得一见，独自一人。

    女尸被宁凡收入鼎炉环，交与冰灵月灵照顾。

    碎界秘境，不容化神进入，女尸无法进入，唯有如此。

    若在往常，女尸万万不愿离开宁凡身边半步。

    但如今，随着女尸对宁凡朦脓的好感提升，对宁凡的命令，她越来越服从。

    即便不愿，她也只得静坐红雾空间，坐在小桥流水之畔，独自刺绣。

    刺得图案，反反复复，都是宁凡。

    “光…孤…单…”女尸似委屈地自语。

    没办法，宁凡只有五个月时间，留在碎界秘境，这五个月，唯有稍稍委屈女尸了。

    碎界秘境的入口，在欢魔海海底、欢合岛正下方。

    此地海矿丰富，巨大的元磁之力，令得最深处海底，露出一处方圆万里的无水空间。

    在这里，虚空不稳，并非崩溃，而是隐隐与另一界面相连。

    此地，便是秘境入口。

    珊瑚矿晶莹如水晶，鲛人等海兽纷纷退避。

    踏着海沙，宁凡与诸修士降落海底最深处，在此地，十四名欢魔宗元婴，把守着一处闪烁七彩的光门。

    那光门，高越三丈，仍是封印状态，距离彻底开启，还有三日。

    光门外，立着一座百丈之高的紫晶巨碑，其上刻着无数姓名。有的是黑色，有的则是灰色。

    许如山目光与宁凡交汇，当从宁凡眼中看到一丝自信之后，稍稍镇定。

    在进入碎界秘境前，他有必要为诸位大修士，讲述一下规矩。

    “诸位皆知，能入秘境者，必是化神之下修士，而秘境中，亦有不少凶险。故而未入大修士境界，老夫并不建议各位进入其中。此次应老夫之请，愿来秘境一闯的朋友，共有92位，但此秘境，一次只容40人进入，故而谁可进入，便凭实力，而进入秘境的好处。老夫便不多言了，一滴地母冥乳，肯定是有的。而诸位每斩杀一头伪荒兽，上缴一颗妖丹。便可兑换一滴冥乳。两滴冥乳之效，相当于一颗元婴道果，只要诸位寻来妖丹，老夫必不吝惜冥乳！”

    许如山一言出。满场大修士，纷纷露出火热目光。

    修为到了这一步，再想提升一星半甲的法力。已经殊为艰难。一滴冥乳，便是10甲，两滴冥乳，便相当于一颗道果，为了这一待遇，这批大修士无论如何，也要争上一争。

    即便进入秘境，不杀伪荒兽，只寻一处地点闭关半年，待离开秘境，也有一滴冥乳可以拿，不是么。

    且若侥幸斩杀一两头荒兽，那好处，自是不言而喻。

    只是往年大修士，从未有超过40人同入秘境，故而元后修士尚可争一个机会。

    此次大修士来得过多，92人中，必须淘汰52人，一半以上大修士，无缘入秘境。

    这批大修士中，内海之修的实力又明显高于外海一筹，甚至内海大修士中，竟还有数人是七尊势力的精英高手。

    想要争个名额，怕是不易。

    “不知这四十名额，如何选择…”一名大修士老者恭敬问道。

    “如何选择？诸位请看这紫晶巨碑…此碑名为杀戮碑，往年进入秘境的修士，皆要在其上烙印姓名，但名次却有先后之分。此碑共可烙印千道姓名，越靠前者，实力越强…”

    众人的目光，纷纷落在紫晶巨碑上，宁凡一丝目光扫过巨碑。

    这巨碑之上，千道姓名，有黑有灰，有的是数千年前所刻，有的则是数百年间的新人物，在外海也能听闻姓名。

    当年那独自一人猎杀11头荒兽的大修士，便名列第47位。

    而许如山之名，则烙印在第13位…未化神前，他亦曾入秘境厮杀，在数千年中，他当初的实力在进入者中，排名13。

    前12人，则皆是内海人物，当年是元巅大修士，如今却是内海纷纷闻名的化神人物。

    览过千人姓名，不少老怪纷纷骇然。

    “嘶！许如山前辈当年竟也入过秘境，不过他的实力，竟只在无数进入者中，排名第13…”

    “看，排名第7的，是内海浮浪宗宗主，化神中期修士，断丛云！”

    “排名第4的，是内海周家副族长，周威！其姓名，应是三千年所刻，如今周威，是化神后期修士！”

    “排名第1的，是巨言，似乎是最初进入秘境之人…了不得，不过这巨言的名字，似乎有些陌生…且似乎所有姓名，唯有此人，是红色…”

    “愚蠢！这巨言，乃是巨尊之父，前代巨魔族之尊，当年只差半步便可突破炼虚期的高手！”

    在阅览紫碑姓名后，不少老怪都跃跃欲试，想看看自己实力，能否从92人中，脱颖而出，当烙印在紫碑之上，又能排第几…

    而亦有老怪，对那名字之中的黑色、灰色，抱有疑问。

    “敢问许前辈，为何这碑上姓名，有黑、灰之分…红色，又是何意…”

    “这个即便诸位不问，老夫也会说明，如各位所见，黑色姓名，代表入秘境之后，生还离去。灰色，自然是死在秘境…”

    许如山言及于此，不少老怪暗暗倒吸冷气。

    因为碑上千道姓名，有四成，都是灰色，也便是说，这碎界秘境，修士死亡率，占四成？！

    当然，往年进入者、死亡者，大多是元后甚至元中修士，此次进入者皆是大修士，死亡率自是不高。但仍说明，秘境危险…

    “那红色呢…”宁凡打破众人沉默，问道。

    巨魔族前任族长，巨言…此人姓名之红，若宁凡没有看错，完完全全，是被戾气染红。

    “红色…代表入秘境之人，杀戮过百！许某希望，此次能见到周道友，姓名为红！”

    嘶！

    一个个老怪。纷纷肃然起敬。

    巨魔族前任族长，单独一次进入秘境，便以化神之下的修为，在一年之内，杀戮过百伪荒兽，此人战力逆天，难怪能成为前任巨魔之主…

    如此高手，却活在诸老怪未出生的年代，缘悭一面…

    “红色么…”

    宁凡目露精光。如此他便要看看，自己的实力，会被巨碑，认可为第几。

    “接下来。请诸位将手掌放在紫晶巨碑之上，向巨碑输出一道法力，巨碑自会为诸位排名。”

    “我先来！”

    “老夫第二个！”

    测试，持续三日。

    一个个老怪。依次将手掌放在巨碑之上，以诸人大修士修为，刻上姓名。挤入前千之列，轻而易举，甚至不出意外，每个大修士的排名，都在前五百以内。

    但刻名过半，最好名次者，也不过是七十二岛某岛客卿大修士，排名第247。

    能入前200者，必定皆是万年以内无尽海的天骄人物，200之内，是一个荣誉！

    “让老夫一试！”

    一个声音沙哑的红袍童子，一步踏出，立刻，人群纷纷让道。

    此人，是封妖殿六长老，楚鹤！

    他的手掌，放在紫晶巨碑上，立刻，在第174位的位置上，烙印下楚鹤姓名！

    此人，9000甲法力，为半步化神的大修士！

    他另一个身份，是七长老鹰鹤之兄！甚至，鹰鹤能以元后修为战力不俗、挤入七长老之位，皆是仰赖兄长荫蔽！

    “楚鹤！是‘七命’楚鹤！传说此人以封妖殿秘术‘融尸术’，与一九命猫尸融合，可死十次…此人是个疯子，曾经拼却三条性命，将一个化神初期老怪肉身灭去，尚有七命…七命魔名，便是那时传开，魔鉴榜上，此人都能排入前百…”

    “不过此人是鹰鹤之兄，那鹰鹤，似乎是…似乎是明尊所杀…这楚鹤，应不会寻明尊麻烦吧…”

    “你傻啊！明尊可是一指灭化神、令三岛结交之人，便是紫蛊老祖，都代表封妖殿与明尊交好，这楚鹤再无法无天，还敢违逆宗门命令，得罪明尊么…”

    众人的议论，让楚鹤目光阴沉，矮小的童子之身，转身看了宁凡一眼，掩藏凶光，不露痕迹。

    “这周明，确实厉害，但老夫命硬，未必拖不死此人…只是紫蛊老祖交待，此次入秘境，还应以大事为重，万鲛之王鲛，已凑足十二只，进行古妖祭祀，勉强算是足够…不过，若非鹰鹤被周明所杀，若非万鲛被周明斩获几头王鲛，若凑足十八只王鲛，祭祀几乎必定成功的…哼，此仇，待紫蛊老祖亲自为楚某报吧，此次，任务为先！唯一不确定的，是此人究竟看没看到鹰鹤的记忆，索性鹰鹤对此次任务知晓不全，即便这周明看到了什么，也必不知晓全部内容…”

    楚鹤的凶光，隐藏极深，但宁凡杀人无数，对杀气感知最是敏锐，从楚鹤目光中，仍察觉出一丝杀意。

    “封妖殿…”

    宁凡目光不动。

    这楚鹤，若敢惹自己，莫管此人有七条命，还是七十条，都必死！

    所有大修士，一一测过名次，前39人，皆露出喜色，后52人，则暗暗叹息。

    最后一个测试者，是宁凡，但傻子都知道，能灭化神之人，其名次，必定能在40人之列，甚至极可能比楚鹤都高。

    “不知周尊，能否入前百…”

    “我赌周尊，能入前五十！”

    “前五十？这有些困难了吧…我赌前八十…”

    “哼！”

    诸人的议论，在楚鹤一声冷哼之后，纷纷收起。

    他虽有任务在身，不能明里招惹宁凡，但仍不愿看宁凡气势压过自己。

    自己才174名，竟有人赌宁凡，前五十…

    “老夫赌他，排名不入两百！毕竟。他只是元后修为！”

    楚鹤这一句，立刻在大修士之中，引起轩然大波。

    对宁凡的战力，诸人是有目共睹，但对其修为，一直以来，都是一个迷。除非化神，否则谁又能看出，那魔动外海的宁凡，竟只是元后而已。

    不少人对楚鹤之语嗤之以鼻。不信，不信元后修士，可以一指毙化神。

    但亦有人，觉得楚鹤没有说谎，摄于宁凡魔威、却嫉妒宁凡者，未必没有。若宁凡真是元后，那么战力惊人，未必不可能拍在名次之末。

    只是敢于当众说破的，唯有楚鹤而已。

    此人也是胆大包天。一则紫蛊曾明言，不允许宁凡再伤封妖殿修士，二则楚鹤有七条命，他不怕死。化神都只能杀他三次，他便反杀化神，即便宁凡强于自己，但楚鹤有信心以三条命为代价。杀死宁凡！

    碍于任务，他不敢与宁凡为敌，但他并不惧怕宁凡！

    许如山目光一沉。而严中则，则几乎有骂娘的冲动。

    宁凡不能入200名以内？开什么玩笑！

    那一指，他严中则自问都接不下，许如山亦无法接下，这种人，莫说前200，便是前百，前五十，前十，二人都认为宁凡能做到。

    一时间，许如山与严中则，倒是极为希望宁凡立刻刻上姓名，一扫流言蜚语。

    人群中，洞虚老祖带着许秋灵，与不少看热闹修士站在一起。

    “灵儿，你说你周哥哥，能排第几…”洞虚笑问道。

    “第一！”许秋灵坚定道。

    “哎，都说女心向外，还未过门，在你眼中，周哥哥便已无人可比了？第一？第一他拿不到，顶多第九…”

    “为何？周公子那么厉害…”许秋灵不解道。

    “你不知，这碎界秘境，最初被巨魔族发现，并加以开辟，起初数千年，化神初期修士，都可进入…开荒者，是巨魔族老族长，巨言，此人生前，可是无尽海了不得的人物，他纵横无尽海之时，老朽还只是一个刚修魔的金丹小辈。此人为秘境开荒，杀戮数百伪荒兽，此时的他，实际修为便是化神之上了。而之后数次，屡有化神修士进入其中，猎杀荒兽，除了巨言，前九之修，皆是那时进入，但因为巨言一人之杀戮，荒兽死伤殆尽，故而这8名化神，并未获得多少妖丹炼器炼宝，是以姓名未红，否则，他们多半也能猎杀近百荒兽…之后，秘境出现崩溃之兆，化神再不可进入，大修士无法猎杀荒兽，数千年的修养，荒兽才渐渐多了起来。许如山等高手，便是后来进入…可以说，第十名，实际便是化神之下，第一名…因为前九，皆是化神。”

    “但我还是认为，周公子可得第一…”许秋灵淡淡一笑。

    “呃，你为何对他如此有信心…他确实神秘到让老朽看不透，但便是冲入前九，亦不可能第一。因为第一，是老巨尊啊…”

    “能指点内海七尊的师父，如何突破炼虚…这一点，可有人能与他相比？”

    许秋灵一笑，她对宁凡，便是有无限信心。

    宁凡目光平静，走到紫晶巨碑之前。

    没有张扬，没有争斗之心，只是当立在巨碑之前时，其目光，气势陡升，戾气惊天。

    仿佛一生的杀戮，都在这一掌之上，按下。

    “我要，第一！”

    周明二字，徐徐浮现在紫晶巨碑上，出现在巨言的更上方！

    第一！

    此人是无数年来，在杀戮碑刻名者中，最杰出之人！

    所有的人，都猜错了…

    这杀戮碑，评判修士排名的方法，并非修为，亦非战力那么简单。

    仅有战力，不够，更多的，是评判修士杀戮之力！

    在场许多魔头，甚至都有灭凡人一国的经历，手上都有数万数十万凡人的血债。

    但宁凡所杀之人，只有修士！这戾气，岂是常人可比！

    他的名字，不仅出现在第一位，甚至在出现的一刻开始，已由黑色，染上一丝殷红。

    那殷红，是戾气！

    能在刻字之前，便凭戾气将姓名染成红名者，宁凡是第一人！

    这一刻的宁凡，目光仍是淡然，但周身，却闪烁其凶戾红芒。当回首，目光落在楚鹤身上，楚鹤周身好似升起一种被远古凶兽凝视的恐怖压迫感，蹭蹭连退数步，周身冷汗不绝！

    必死，必死！

    若惹此人，必死！即便有七条命，七十条命，七百条命，此人都会一一杀尽！

    “巨言又如何，化神又如何，宁某仇人，皆是碎虚、真仙之流，宁某战场，更在四天之上，在这里，我不能弱于巨言！岂能弱于巨言！”

    宁凡战意陡升，这一刻，三日之末，秘境开启！

    而他好似一道利箭，一步，踏入七彩光门！

    身后这些人，注定比不上宁凡。

    因为他们一开始，便无问鼎第一的雄心，无超越巨言之志。

    过刚易折，但无刚勇之心，即便有千万机缘，亦无法成仙。

    许如山与严中则对视一眼，良久无言，只是各自眼中，皆有震撼流动。

    而所有大修士，皆惊骇无言，甚至一时间，忘了进入光门。

    许秋灵露出欢快的微笑，她是在场唯一一人，坚信宁凡实力之人。

    “师父，灵儿说对了喔。”

    “咳咳咳…鬼丫头，你是不是早知道，这周明比化神初期的老巨尊都厉害？”

    “不知…只是灵儿，相信周公子。无尽海修士，不如周公子，雨界修士，不如周公子，九界修士，不如周公子，四天修士，仍旧不如周公子。或许有无数人，此刻修为姑且在公子之上，但终有一日，周公子会踏足天地之巅…灵儿相信着…”

    “丫头，你这是盲目相信…”

    “盲目又如何…不悔地相信一个人，有错么…”(未完待续。。)