    叶悠然立马来到伊莎贝拉面前，满带着渴望的恳求：“伊莎贝拉，你设计的衣服每一件我都很喜欢，你简直就是我的神，我太崇拜你了，你让我做你的模特，好不好？”

    叶如歌难免诧异，她认识的叶悠然从来没把任何人放在眼里，没想到如今竟会崇拜‘伊莎贝拉’？

    这就有趣了，若是有一天，叶悠然知道伊莎贝拉是她之前处处针对的叶如歌，她一定会非常懊恼吧。

    “你当模特，叶家的公司不管了？”霍彦西倏然出声。

    叶悠然撇撇嘴：“我想管，但你明知道我不是做生意的料，你看看叶家那破公司现在什么状况就知道了，你为什么非要逼着我去管？你让它破产不行吗？”

    霍彦西鹰眸幽冷了几分：“那是叶如歌母亲的公司。”

    叶悠然：“对啊，那公司原本是叶如歌她妈的，但现在她们都不在了，我爸也不在了，就一个赔本的公司，你留着做赔钱生意，太亏了。”

    叶如歌死了，没人和她抢叶家的任何东西，她想要就要，不要就不要。

    霍彦西冷然一笑：“你和你妈当初害死叶如歌的母亲，不就是要抢公司抢叶逸海吗？如今要你管理公司，你还不愿意？”

    叶悠然的脸白了几分：“我……”

    叶如歌听到霍彦西的话，心尖一拧，盯着叶悠然，是她和万春芳害死了母亲？

    她知道母亲当初仓促离世有蹊跷，却不曾想是被她们母女故意害死的。

    叶如歌捏紧了拳头又放松，努力让自己平静的对叶悠然道：“你不适合当模特。”

    那么快被拒绝，叶悠然不甘心：“你再考虑考虑好不好？”

    “如果你对服装设计感兴趣的话，你可以来工作室当我的助理，帮我整理衣服，核对布料之类的简单工作。”叶如歌道。

    “当你的助理？”叶悠然有点犹豫，想了想之后还是点头了：“好，那我就做你的助理。”

    怕霍彦西反对，她马上对他说：“伊莎贝拉同意收下我了，你不要再逼我去管理叶家的破公司了。”

    “你不去就让万春芳去，你们两个谁都别想逃脱。”霍彦西面无表情的道。

    叶悠然偷偷看他几眼，根本不敢说什么，她们母女俩有太多东西被他拿捏着。

    奇怪的是，他知道她们那些不可告人的事，却不揭发她们，只是一直让她们为他做事情。

    他和叶如歌早就离婚，他还要求她叫他姐夫。

    她忍不住猜测，是不是叶如歌突然死了对他打击太大，他不太正常？

    叶如歌暗忖着，让叶悠然来当助理，说不定能从她口中得知一些关于母亲的事。

    如果母亲的死真的是因为她们母女俩，她绝对不会放过她们！

    霍彦西一定知道了什么，但他还纵容母女俩逍遥法外，他就是个人渣。

    ……

    傍晚，霍彦西回到家。

    苏南秋一脸忧愁的在客厅里走来走去。

    “妈，你这是怎么了？”霍彦西问道。

    “你还知道回来？你不看看你的儿子……”苏南秋话到这里倏然停住，还走到他面前，伸手拉开他的西服，盯着他的衬衫衣领：“好啊，你真是死性不改，现在又和外面哪个女人勾搭上了？”

    霍彦西闻言一头雾水，低头看向衣领，那里竟然有女人的红唇印……

