    四月初，首辅的热度渐渐降下去了，朝廷又开始忙起了审案子。

    “徐明武大不敬”一案，正式进入了审理阶段，还是三法司会审。

    所谓的三法司，指的是刑部、大理寺、都察院，三法司联署问案，通常只受理复审。

    然而这次牵连多位勋贵子弟及军方，又干系着汉王，没都察院什么事，军法部参与进了三司会审。

    今日，刑部、大理寺、军法部三卿受皇命会审此案，地点就在军法部。

    一时间，军法部大堂内济济一堂。

    刑部尚书阎应元、大理寺卿陈明遇、军法部顾威，三人正在对案子进行审前分析时，外面一声吆喝，东厂的人来了，来的还是厂督吴忠。

    三法司会审，已经够牛逼了，然而这案子是皇帝亲自过问的，所以按照大明司法改革后的规矩，东厂也要参加旁听，大家见怪不怪。

    只是，寒暄了半天，吴忠也没透露出皇帝的意思，只是说，皇帝对此事极为重视，听得众人心中惴惴不安，一时揣磨不透圣意到底要严惩到什么程度。

    简单寒暄后，阎应元也不去猜了，一拍惊堂木，便宣布开始正式审案。

    一队锦衣卫将徐明武等人从诏狱提出，一路护送亲自送来大堂，享受皇族待遇。

    徐明武在诏狱里被关了将近一个月，出来时整个人瘦了两圈，他昂起头来眯着眼向刑审大堂望去，轻轻叹息一声，嘴角露出一丝苦笑。

    自己来大明两年，才混到四品官衔，路跑了不少，仗也打了不少，还打了几国洋鬼子，拼了命的杀敌，为部队谋出路。

    结果到头来，下大狱了！

    这一刻，徐明武似乎想通了很多事，他不后悔自己做下的那些傻事，也不在乎谁在整他，自己没本事，能量不足，又怪得了谁？

    如果有机会，他想彻底逃离这里，不愿再身处京师这个深潭中。

    玩不过你们，我溜还不行吗？

    身旁，朱大能也好不到哪去，他站在那四处打量周围，似乎在寻找安辽公府的人。

    然而，他失望至极，并没有看到想要看到的人。

    上首，东厂督主吴忠笑眯眯地打量着徐明武和朱大能。

    半晌后才将目光转回三位主审官的脸上，笑道：“三位，请开堂问案吧，咱家是承了陛下旨意，在此听审的，你们无需顾忌，该怎么审就怎么审，一切以公允为主。”

    军法部尚书顾威欠了欠身子道：“吴总管说的是，本官这就开堂问案！”

    他坐回椅上，猛地拍响惊堂木，震的众人脑子嗡嗡响。

    顾威高声道：“徐明武、朱大能，尔等为大明将官，却为一己之私，以身试法，欺压百姓，轻曼朝廷！你们认罪吗？”

    “不认！”

    徐明武抖了抖手上的铁链，决然回道。

    这些罪，打死也不能认，认了就彻底完犊子了。

    顾威冷然道：“当初锦衣卫同知李元芳奉旨问话，你可是认了的！怎么，今日你见三法司和东厂会审，你父亲又在，想心存侥幸翻案不成？”

    听说父亲徐青山，徐明武也开始四处张望起来，却没有看到他的身影。

    “啪！”

    顾威似乎是惊堂木拍上瘾了，喝道：“别找了！本官最后问你，上述那些罪状，你可要辩解？”

    “我辩解！”

    徐明武连忙说道，这或许是他最后一次解释的机会了。

    “说！”

    徐明武看着黑着脸的顾尚书，不惧反笑着道：“不知是谁举报下官，为了一己私利欺压百姓，下官有些不明白，下官靠着京师的生意，身价过十万银圆，差草原上那点羊吗？”

    闻言，顾威脸色稍缓，侧身对刑部尚书阎应元道：“他好像说的有点道理。”

    阎应元一怔，突然意识到一个问题，这姓顾的好像有些偏心了。

    严格来说，他更偏向于这个徐明武。

    这大半个月来，任凭锦衣卫如何审讯，徐明武和朱大能都是一口咬定，老子没犯事，从没有违反乱纪，欺压百姓，更没有大逆不道，纯粹是有人诬告！

    顾威刚说完，堂上的大理寺卿陈明遇高声说道：“我们已调查了一些东军都督府的军士，经过确认，你徐明武确实在铿格尔图喇城让士兵们做生意......”

    “不过，我们也查明了，你与准噶尔牧民是本着平等互信的态度交易的，也是为了伤兵们，至于具体账目，本官没找到，不能证明你贪赃枉法了，同样也无法证明你是清白的，你能自证清白吗？”

    徐明武点头道：“可以，账目被我放在铿格尔图喇城的王府里，你们可以派人去取来，再找些当地牧民询问，一问便知！”

    陈明遇的脸一下子就沉了下去，他妈的，南京距离铿格尔图喇城大几千里，上哪给你找账目？

    要是能找到，这案子还用审？

    陈明遇轻咳一声道：“刑部已经遣人去找了，此事暂且不论，本官再问你，亵渎太祖皇帝那番话，你可曾说过？”

    徐明武摇了摇头，严肃道：“大人，听锦衣卫说有人举报下官亵渎太祖皇帝，我想知道是谁，可否上堂当面对质？”

    近日，徐明武在诏狱中仔细想了想，当初在准噶尔谈扩大生意开窑子时，除了汉王和朱大能，只有汉王几个亲兵在，连李尚勇都不在。

    也就是说，是汉王的某个亲兵，当了二五仔，将此事透露给了某个，可以上奏天子的高级官员。

    现在，他要求当面对质，举报人便一目了然了。

    直接举报人自然不可能是那个亲兵，因为小兵无权给天子上书，那是五品官以上的权利。

    现在的情况是，当面对质，举报的人必须当初在场，才能石锤徐明武有说过这种话。

    如果不在场，那就不用多说了，徐明武可以完全不承认。

    如果举报人露面，需要找来汉王的那个亲兵，也能石锤徐明武大不敬。

    问题的关键就是汉王的那个二五仔亲兵。

    徐明武断定，那个二五仔不敢出来作证！

    或者，他已经被汉王朱和墿处置了！

    徐明武跟小朱相处了这么久，知道他的手段，对于这种出卖主子的人，他应该不会留活口的。

    所以，徐明武在三司会审上，玩起了滚刀肉。

    果然，此言一出，三位主审官面色有些不好看了，互相低语了几句，又都看向了大内总管吴忠。

    虽然很多人已经通过种种表现，猜到了是朝国公之子李尚勇，但因为这是份密奏，不敢石锤。

    此时，只有这位皇帝身边的大太监，才知道那个举报人究竟是谁！才能官方石锤。

    三位主审官很期待，徐明武将目光投向了吴忠那，同样很期待，到底是哪个王八犊子在害他！

    吴忠面对众人的目光，处之泰然，呵呵笑道：“那举报之人，咱家也不藏着掖着了，就告诉大家吧，他就是朝国公之子李尚勇。”

    .......

