    什么？首映式要留出来一些好位置？

    　　至少要十几个人的位置？！！

    　　听着话筒当中不容质疑的声音，卡梅隆脸上露出了一丝僵直。

    　　不过呢！他脸色旋即恢复了正常，在这个时候，他猛然间想起来了一个可能，于是，他略带惊喜并有些疑惑地问道：“柰子女士，难道说，李忠信先生将要来参加的首映仪式了？”

    　　卡梅隆在通过一些渠道给三井雅子和小村惠香她们送去邀请函的同时，也是听这些人说起了这个事情，她们都十分委婉地拒绝了卡梅隆的好意。

    　　这些人都是站在这个世界上的顶尖人物，对于电影这些东西，一般是不会感太大兴趣的，要不是卡梅隆曾经在李忠信家里面出现，要不是李忠信十分看好卡梅隆，她们甚至连卡梅隆的邀请都懒得说一声。

    　　她们是什么人？她们是资本大鳄中的大鳄，现在甚至都可以和华尔街的那些个真正的大鳄比肩。

    　　在她们的眼中，导演是什么？导演是找她们这些人拉投资的，就是一个拍电影的，这样的人，她们什么时候想要找，都是一大把一大把的，这个时代，资本是最大的王道，没有资本，谁也是玩不转的。

    　　就好像当时为什么卡梅隆能够到中国去找李忠信一样，他需要投资人，而且他还不想投资人指手画脚，想要所有的事情都按照他的想法来做，这样的投资人，实在是太难找了。

    　　投资人拿了大部分钱来拍电影，他们想要要求卡梅隆做出来一些让步，那么，卡梅隆这边必须要做出来一定的让步，要不然的话，电影是拍不下去的。

    　　所以，在这个时代，有钱有权的人才是最霸道，最王道的。

    　　同样的道理，杰米诺那边的罗斯柴尔德家族的人以及约玛奥利拉和巴姆洛夫斯基他们，对于到美国参加一个电影的首映式，他们都不会有太多的想法，每天一大堆的事情都忙不过来，到那边去参加什么电影的首映式，他们绝对会觉得不值得，性价比根本相差得太过悬殊。

    　　“恭喜您卡梅隆大导演，我们老板说了，他会在首映仪式开始前到达美国，会领着他的一些朋友过来这边给您捧场，希望您那边能够把事情安排妥当。

    　　我们老板的住宿以及饮食方面的事情呢！就不用您来操心了，我在这边把这些事情都已经安排妥当。

    　　您那边呢！要做好的，首先是安保工作，一定要保证那边的安全，我老板和朋友们的安全一定要搞好，把这个放到首位。

    　　其次是要做好接待工作，我的老板一行人到达那边以后，必须要有专门的人来负责接待我的老板，这两样事情，我想您那边能够做好吧！

    　　最后一点我要和您重复的是，在安排座位以及老板周边的人您一定要安排妥当，当然了，这个事情您应该做得比我要好，我只是做一个简单的提醒。”九井柰子慢悠悠地对卡梅隆说了起来。

    　　对于这些事情呢！九井柰子原本不用和卡梅隆去说，但是，她还是把这些事项和卡梅隆说了一下，因为她觉得，她有必要把这个事情和卡梅隆说一下，到时候卡梅隆怎么安排这个事情，那就是卡梅隆的事情了，跟她并没有关系。

    　　“柰子女士，您放心，我这边会安排妥当的。”卡梅隆并没有因为九井柰子说出来的事情生气，反倒是感觉到了一种愉悦，毕竟这些事情那边能够好意地对他做出提醒，这个事情，他应该做到那一点。

    　　卡梅隆说完之后，继续正色地问道：“我能冒昧地问一下，您的老板什么时间能够到美国这边吗？”

    　　对于九井柰子说的几点，卡梅隆早就已经想过，更是已经打好了主意，只要李忠信他们到这边来的话，到时候一定是最好的大腕明星和制片人一类的接触李忠信一行，这个是毋庸置疑的事情。

    　　只要其中有哪个明星或者是制片人被李忠信以及他的朋友相中了，有想要投资电影的想法，那么，就更加完美了，至于其他方面，他邀请来的人，真就不够看，和李忠信相比，他们的档次还是差上一些。

    　　如果说卡梅隆没有遭遇到滑铁卢之前，卡梅隆的首映式上，各界的精英人士会相当多，但是，现在没有播放出去，还不知道效果，能够到这边来捧场的大鳄真就不会有多少。

    　　“卡梅隆导演，现在老板的行程没有定下来，不过呢！我这边一收到老板的消息，我会第一时间通知您。如果老板那边有时间，我会跟您约一下的。”九井柰子很是高兴地对卡梅隆说了起来。

    　　这个事情，九井柰子并没有说太多，因为她心中清楚，老板到这边来就是给卡梅隆来捧场来了，至于老板心中怎么想的，她是不清楚的，如果老板让她告诉卡梅隆什么时间到美国，她就告诉一下，如果老板没有提前见卡梅隆的想法，到时候她也会给卡梅隆进行一下解释，毕竟是她在这边和卡梅隆接触的多。

    　　“柰子女士，那就麻烦您了，这段时间小忙，就不单独邀请您吃饭了，等这次的首映式结束以后，有时间的时候，我单独邀请您一起吃顿饭。”卡梅隆笑眯眯地在电话当中对九井柰子说了起来。

    　　卡梅隆心中十分清楚，这次的事情过后，他必须要和九井柰子搞好关系，他给李忠信那边打电话，根本就没有找到李忠信，那边电话根本就不解。

    　　其他的电话号码，他不知道，而且他也是听说了，李忠信的手机不光是他的电话不接，几乎所有人的电话都不，是直接关机的。

    　　想要联系上李忠信，一个是打办公室的电话，问王波那边，另外一个就是打李忠信家里面的电话，而这个号码，基本上没有人知道，知道的就是那么几个人。

    　　而且电话打过去以后，有人接才是完整的。

