    第174章 172.无所不为的太清圣人

    诸天庆云一旦祭出，诸邪辟易，万法不沾。

    煞气凝聚的怪物在仙光的普照下纷纷溃散，如同冰雪消融，毫无抵抗之力。

    “哈哈，通天，你就这点能耐吗？”元始天尊得意忘形地大笑道。

    “绝仙，起！”

    通天教主目光一闪，拨动阵法，当即，一股惨绝人寰的气息弥漫开来。

    “这是！”

    元始天尊大惊，因为这气息竟然影响到了他的心境，让他不由自主的产生一股绝望的念头。

    “该死的，通天，你这诛仙阵必须毁掉，留着就是一个祸害！”

    元始天尊面目狰狞，心中杀机翻滚。

    不待他多想，绝仙剑剑气蜂拥而来。那绝望的气息清晰可闻，无比浓烈，让他无比惊惧。

    “赦！”

    元始天尊大喝一声，诸天庆云爆发出摧残的光芒，企图将绝仙剑剑气净化。

    但，绝仙剑修剑气可不是煞气，即便是诸天庆云的神光也奈何不得。

    “滚！”

    见不起作用，元始天尊连忙挥舞盘古幡，一道道斧光斩向剑气洪流。

    但是，他这这点斧光面对浩浩荡荡的洪流不过是小巫见大巫，刹那间就被消磨一空。

    “万法不侵！”

    元始天尊拿出戊己杏黄旗，朵朵金莲盛开，金光万道，化作一道屏障。

    “轰——”

    戊己杏黄旗不过抵挡了两个呼吸就被攻破。

    “出！”

    一招不成，元始天尊唤出三尸，四人齐齐祭起盘古幡、戊己杏黄旗、三宝玉如意和诸天庆云。

    漫天神光爆发，剑气肆虐，斧光纵横，玉霞翩翩，金光璀璨，神光漫天。

    恐怖的波动释放，洪荒震动。要不是诛仙剑阵将这些能量限制在大阵内，恐怕无数山川河流都要在这一瞬间破碎。

    三人在这大阵中打的天翻地覆，阵外除了截教弟子看着还有各路人马隐匿在虚空，观察者大阵传来的动静。

    毕竟，圣人大战可是难得一遇。

    紫霄宫中，鸿钧坐在云床之上，目光俯视洪荒，三清的大战落入他的眼帘，但他没有一丝出面的打算。

    血海，冥河老祖看着大战，眼中流露向往的目光，还有一团熊熊烈火。

    ……

    诛仙剑阵中轰鸣不断，圣人法力不绝，大战持续了数年也不曾停歇。

    九年之后，阵中元始天尊显得有些狼狈。这些年，绝仙剑的剑气不但从肉体上给他伤害，还不断袭击他的心神，让他显得有些吃力。

    “你们还不出手！”元始天尊大喝道。

    “道友没开口，吾等怎好插手你们三清内部的事情呢？”

    佛光普照，只见西方二圣沐浴庄严的佛光走来。

    “准提、接引，你们当真要插手！”

    通天教主的身影出现在诛仙剑阵上空，对二人怒目而视。

    “通天道友，非是吾等二人要插手，而是元始道友邀请！”准提微笑道。

    “元始，你当真要让外人掺和进来！”通天教主对着脚下的阵法怒喝，

    “哼，通天，是你不顾三清情谊在先，今日也别怪吾无情。一直以来你都是目中无人，今日就将你打醒！”元始天尊冷冷地说道。

    “大兄，你就这样看着吗？他让外人打我，不仅仅是打我的脸，更是打你的脸，打三清的脸！”通天教主大喊道。

    “唉，二弟，你真是糊涂啊！”太清圣人叹道。

    “大兄，事已至此，已经没有退路。破了这诛仙剑阵，一切都好说。如果破不了，万事皆休！”元始天尊应道。

    他随即对西方二圣大喊道：“你们二人还不入阵！”

    “哈哈，也罢，就让吾等会一会这非四圣不可破的诛仙剑阵！”

    西方二圣当即进入了大阵之中。

    “好，很好！”

    通天教主脸色阴沉的下人，眼中充满了痛惜。一直以来，他都以为元始天尊只是因为和自己的道相冲，所以彼此之间针锋相对。但是，如今西方二圣现身入阵，分明是元始天尊早已准备，要与外人一起对付他这个三弟。

    他心中坚信的情谊，在元始天尊那里早已没了，只是他一厢情愿罢了！

    “既然如此，那就让你们见识一下诛仙剑阵真正的威力！”

    通天教主眼中只剩下滚滚杀机，面色很辣无情。

    “诛仙、戮仙、陷仙、绝仙，起！”

    在他的怒吼声中，四柄巨大的剑影贯穿大阵，如同四根天柱，顶天立地。

    诛仙剑阵中，恐怖的剑气肆虐，不再是单独一种剑气，诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四种不同的剑气相辅相成，吸纳阵中无穷无尽的煞气，变成血色。

    猩红的色彩充斥四圣的瞳孔，诛、戮、陷、绝四种决然不同的攻击和意境袭向四圣。

    不多时，西方二圣的金身就充满了血洞，在这诛仙剑阵中他们的金身根本就是不堪一击。

    元始天尊也好不到那里去，单单绝仙剑就让他有些提襟见肘，遑论这与绝仙剑同样恐怖的其他三剑一起。

    “给吾开！”

    元始天尊怒吼，身后圣道显现，这是他掌握的道——阐。

    阐道出现，六十多条法则长链张牙舞爪，爆发出恐怖的能量，让诛仙剑气一时间难以靠近，两股势同水火的能量不断激撞，发生剧烈的爆炸。

    于此同时，西方二圣也纷纷展现自己的道，寂灭之道、因果之道。但相比于元始天尊，他们两人的法则确实少了不少，仅有一半多。

    道有三千，但每一道有可分化三千法则。圣人或者说混元金仙想要圆满，那就得领悟三千法则，凝聚自己的道则，这才是真正的道。

    法则的数量直接影响道的威力，西方二圣表现出实力明显弱于元始天尊。

    另一边，太清圣人也展现出自己的无为之道，密密麻麻的法则狂舞，令人头皮发麻，细数之下有了近两百条。

    他这一爆发，诛仙四剑的剑气隐隐有被压制的迹象。

    “大兄，你的路过然走在了最前面！”

    通天教主面色凝重，截天之道显现，一百五十多条法则瞬间融入诛仙剑阵中。

    顿时，诛仙剑阵的威力直线飙升，诛陷戮绝四剑争鸣，分化出无数剑影，从阵法之上落下。

    “叮叮叮——”

    四圣极力抵抗，承受极大的压力，尤其是西方二圣。

    他们本就弱一筹，而通天教主似乎有意关照他们，让他们接受了更加狂暴的洗礼。

    此刻，四人打出了真火，恐怖的能量从诛仙剑阵中宣泄出来。

    潼关刹那间就被夷为平地，幸亏在大战前就已经疏散了里面的居民。

    大地崩碎，一道道深渊出现，红彤彤、炽热无比的岩浆从地底喷射而出。

    虚空如同纸张，被狂暴的能量撕碎白礼撤下，露出一望无际的混沌。

    “元始道友，我快顶不住了，你看想想办法！”西方二圣大声喊道。

    听到求救，元始天尊脸色难看到了极致。他费尽心思请西方二圣出手，竟然还是不能破了这诛仙剑阵。

    他感觉再这样下去，自己也会和西方二圣一样扛不住。想到这里，他顾不得脸皮，大喊道：“大兄，我知道你留有手段，快快施展破了这阵法，不然我们都要扛住不了！”

    “罢了！”

    太清圣人叹了一口，身上一团清光显现，分成三份，变成三个人影。

    这三个人与他长得一模一样，但是外貌上看。分别是少年、中年、老年。

    三个身影向着三个方向走去，正是元始天尊三人所在的方向。

    通天教主见状，脸色大变，阵内剑气疯狂涌向三个身影，想要将其逼退。

    但是，西方二圣和元始天尊纷纷出手阻拦，一时间，通天教主陷入了被动。

    当即，他派出三尸阻拦太清圣人的一气化三清之身。

    本尊也是提着青萍剑出现在阵法之中与太清圣人本尊缠斗在一起。

    “大兄，你当真要与元始还有西方二圣一同欺压我？”通天教主怒喝道。

    “通天，诛仙剑阵锋芒毕露，有伤天和，今日只能破了你这诛仙剑阵！”太清圣人应道。

    “即便是和外人一起吗？”通天教主冷冷地问道。

    “吾只看结果！”太清圣人面无表情地应道。

    “好一个无为之道，为了达到目的，真是无所不为！”通天教主脸上闪过一丝黯然。

    随即，手中青萍剑绽放光辉，犀利的剑气抵挡虚空，围着太清圣人攒射。

    太清圣人掌握可攻可防的先天太极图，又有防御至宝天地玄黄玲珑塔，将恐怖的剑气抵挡在外。

    不是，白玉金桥横亘天地间，给通天教主造成不小的麻烦。

    另一边，太清圣人一气化三清分出三道分身压制着通天教主的三尸，花费一番功夫将其磨灭，然后直奔诛仙四剑隐匿之地。

    诛仙四剑和诛仙剑图是诛仙剑阵的根基，胡搜啊了其中一样，大阵就不完整了。以以四圣的实力，想要破阵就轻而易举了。

    这也是通天教主急的原因。

    “通天，你败了！”

    在三道分身抓住戮仙剑、诛仙剑、绝仙剑那一刹那，整个大阵像是宕机了，气势瞬间跌落谷底。

    “哈哈，终于破了！”

    元始天尊放肆大笑，恐怖的气势爆发，将大阵彻底破去，他一把抓住诛仙剑图收了起来。

    “通天，你败了！”

    元始天尊出现在通天教主面前，眼神中充满了嘲讽。

    “哈哈哈！”

    通天教主突然放声大笑，完全没有吃败仗的样子。

    “你笑什么？”

    元始天尊见他笑得这么开怀，心中的喜悦顿时打了个骨折。

    “哈哈哈——”

    通天教主不理会他，继续放声狂笑。

    这更加令元始天尊恼火，因为他没有体会到胜利者的优越感，没有看到通天教主败后的颓废样子。

    笑了好长一段时间，通天教主转身看向元始天尊，冷冷地说道：“我清高自傲，太清无所不为，只求结果。而你却是骄横自满，甚至阴险自私。今日这一战，正好和你们这种人划清界限，斩断过去。”

    “你这混蛋！”

    元始天尊气急败坏，仗着盘古幡就杀了上来。

    通天教主没有客气，手持青萍剑直接与之对攻。

    没有了诛仙剑阵的保护，圣人的攻击相互碰撞，产生恐怖的能量爆炸，洪荒大地如同豆腐渣一样溃散。

    “大兄、准提、接引快快出手，一起将他镇压了！”

    元始天尊见打不过，立马扯开嗓子喊人，完全没有了圣人的风度，没有昔日的从容。

    西方二圣对视一眼，交流了一下眼神，然后也跟着出手。

    “大兄，通天已经和我们断绝关系，从此不再有三清，一起出手，速战速决！”元始天尊叫喊道。

    “无为之道，无所不为，今日，也该践行一下吾之道了！”

    太清圣人面无表情地祭起先天太极图，一把打在通天教主后背，将他打得口吐鲜血，身后的截天之道摇摇欲坠。

    而且，接下来的出手更加狠辣，一气化三清，各自祭起宝物，完全压着通天教主打。

    一时间，主力成了太清圣人而不是元始天尊。

    不过，元始天尊也不会留手，一次次找准机会下狠手，给通天教主造成不小的伤害。

    他们在乱战，洪荒在不停的毁坏，如同世界末日降临，天塌地陷。

    高坐九天之上的鸿钧面无表情地看着洪荒一点点崩溃，无欲无求的眼睛中似乎在期待着什么。

    被众人围攻的通天教主根本没有还手之力，被打的抬不起头。

    “就是现在！”

    元始天尊眼神一闪，悍然出手，一根漆黑的尖刺刺穿通天教主的胸膛。

    “啊——”

    之前一直挨痛没吭声的通天教主惨叫一声，因为他感觉到自己的本源被撕裂了，然后被这尖刺夺取了一丝。

    哪怕是一丝，也让他感到十分痛苦。

    “卑鄙小人！”

    通天教主怒吼一声，青萍剑一斩，斩出的不是剑光，而是阵法！

    挥剑成阵！

    刹那间，无数阵法落下，将周围的四圣笼罩。

    似然四圣很快就破了阵法，但是，阵法连绵不绝，破了一阵又一阵，就像无穷套娃一般。

    “哈哈，已经成功了一半！”

    元始天尊满脸窃喜，谋划这么多，为的就是这一丝本源。

    (本章完)

