    就在年怜丹手持玄铁大剑向风行烈杀去之时，天空忽然一暗，破空之声随之响起。

    年怜丹吃了一惊，身子倏然停住，随后急速后退，抬头看天。

    只见天空之中一只火红色巨鸟流星击地一般向自己扑来，双爪犹如两把巨大的铁钩，抓向自己的脑壳。

    速度之快，匪夷所思。

    年怜丹一声大喝，手中大剑陡然上挑，刺向黑黝黝的巨大鸟爪。

    砰！

    玄铁重剑与鸟爪相触，发出砰然巨响，火鸟发出一声唳鸣，双翅扇动，斜斜飞向远处，随后人影一闪，一人从鸟背跃下，手中长刀开天辟地一般向着年怜丹劈来。

    年怜丹这才发现鸟背上竟然还有人，手中大剑仓惶上举，险之又险的挡住了来人的勇猛的一击。

    砰！

    凌空下击之人被反正巨力震的凌空翻了一个筋斗，落地之后，毫不停歇，手中长刀光芒暴涨，继续杀向年怜丹。

    砰砰砰！

    现场中兵器交击声不断，人影闪动不休，片刻之后，轰然一声大震，两道人影陡然分开。

    年怜丹落地之后，转身便走，声音传来：“阁下何人？”

    手持长刀的男子大笑道：“怒蛟岛戚长征见过花间派主！”

    年怜丹一声冷哼，身子再次加速：“怒蛟岛戚长征？了不起！领教了！”

    眨眼间钻入一侧树林，消失不见。

    看到年怜丹消失之后，戚长征脸色变得通红，随后一个踉跄，差点摔倒在地，看向一脸惊讶的风行烈，苦笑道：“这年老妖当真了得，难为风兄竟然挡了他这么长时间！”

    风行烈看向面前站着的英气勃勃的青年，惊讶道：“戚长征？戚兄，你怎么找到这里来了？”

    随后抬眼看向半空中直立身子，屁股对着身下树林的火鸟，道：“杨大侠把这赤焰神鸟借给你了？咦，这鸟儿在干什么？”

    话音未落，便听到远处丛林中隐隐传来年怜丹破口大骂的声音：“贼鸟，下次再遇到，必定拔毛开膛吃了你！”

    戚长征哈哈笑道：“这赤焰神鸟坏得很，打不过人，它便往别人头上拉屎。”

    风行烈一愣，也是哈哈大笑：“果然什么人玩什么鸟！”

    他笑了几声，面容变得肃穆起来：“你见到水姑娘了？”

    戚长征脸色也变得极为难看，道：“我就是在路上遇到她，才知道你遇到了敌人袭击。”

    他这几天为找寻水柔晶的踪迹，骑着杨行舟借给他的火鸟四处寻找，终于在今天找到了水柔晶，简单问了两句，顾不着照顾水柔晶，先跑来搭救风行烈，此时年怜丹负伤逃走，他这才有余暇考虑水柔晶的问题。

    两人简单说了几句，大步向前走去，走了几里地，便看到斜倚在路边大树上的水柔晶，马儿站在她身边低头吃草，一切都显得那么生动，让人很难想象面前这个姑娘已经中了剧毒，命不久矣。

    “长征，你来啦！”

    水柔晶抬眼看向戚长征，脸上露出兴奋的嫣红之色，缓缓伸开双臂：“抱着我。”

    戚长征将水柔晶抱起，强笑道：“柔晶，咱们回长沙，杨大侠现在就在长沙，有他出手，进身上的毒根本算不得什么！就算他解不了，还有毒医烈震北先生，我们再去双修府，这色目人的混毒再厉害，还能难得住这两个人么？”

    水柔晶眼中露出希翼之色，脑袋轻靠在戚长征的胸口，轻声道：“长征，我的时间不多了。”

    戚长征心中一痛，低声道：“没事的，我们飞过去！”

    说到这里，陡然仰天长啸，啸声滚滚，声震山林。

    片刻后，火鸟迅速落在他们面前，戚长征抱着水柔晶来到火鸟背上，对风行烈点了点头：“行烈，我要带柔晶回长沙，一起去吧。”

    风行烈摇头道：“我要步行去京都，继续与年怜丹的一战。”

    他心中生出一股紧迫感来，道：“万一杨大侠知道了年怜丹的消息，恐怕年怜丹再也没有机会与我交手了！”

    戚长征想到杨行舟叫满天下的悬赏年怜丹的情形，知道风行烈说的确实有几分道理，若是被杨行舟知道年怜丹的行踪，恐怕会立即放开一切，前来追杀此人，年怜丹几乎连逃走的可能都没有。

    他对风行烈点了点头，不再多说，发出一声清啸，火鸟振翅高飞，直入高天，向长沙府飞去。

    风行烈抬头看天，眼中露出艳羡之色：“这赤焰神鸟如此巨大，若是找几个大点的鹰隼与它配种，不知道能不能产下同样大的鸟儿！”

    戚长征搂着水柔晶来到湘水帮总舵时，杨行舟正与乾罗在院内下围棋，两人互不相让，杀的激烈之极，即便是乾罗身为黑道祖宗级的人物，也被杀的心惊肉跳，大汗淋漓，可见杨行舟这一盘棋下的如何惊心动魄。

    “就此打平如何？”

    眼看就要获胜时，杨行舟缓缓起身，笑道：“乾兄，我要去京师找一找鹰刀的下落，同时会一会京城的诸多高手，你最好还是留在长沙府，暗中经营。”

    他说到这里，面容变得严肃起来：“实不相瞒，兄弟医卜星象，诸般杂学都会一点。你乾罗山城远在东北，犯青木煞，你又是木命之人，金陵城偏偏今年运转白虎，名字中又蕴含一个‘金’字，是以今年必定血流成河，煞气升腾。西方金克东木，你若是进入京城，怕是运交华盖，性命难保。”

    乾罗眉头一皱，脸上微微变色，旋即笑道：“杨兄，兄弟在黑道上混了这么多年，生与死其实早就看淡，京城既然像你说的这般热闹，又怎能错过我乾罗？”

    杨行舟叹了口气，不再多说，抬头看向天空中缓缓落下的火鸟。

    戚长征从鸟背上跃下，抱着水柔晶来到杨行舟面前，急切道：“杨大侠，这便是我说的水柔晶，她现在被甄夫人下了色目人的混毒，说是要你眼睁睁的看着柔晶死去，一点办法都没有。你下毒害死了她的人，她便要还以颜色，毒死我们的人！”

    杨行舟勃然大怒：“这娘们真的这么说的？”

    戚长征犹豫了一下，看了水柔晶一眼，硬着头皮道：“是，她还让人说了，这叫以牙还牙，以血还血！”

    杨行舟双目之中光芒吞吐，骂道：“小子，我知道你肯定是在用激将法激我，但是甄善素这娘们也确实下了毒，他妈的，别的暂且不说，单论起下毒，我还真没怕过谁！”

    说到这里，陡然伸手，食指点出，正中水柔晶眉心，随后轻轻一抓，便将水柔晶虚虚托起，浮在了他的面前。

    杨行舟功聚双目仔细看了看已经昏迷的水柔晶，脸色变得难看起来：“竟然以毒针刺了她周身大穴，却又能保证她暂时保留生机，这甄善素好毒辣的手段，好硬的心肠！”

    她说到这里，从怀中摸出一个小瓶子，倒出一股玉蜂蜜喂给了水柔晶，随后又取出一枚黄橙橙的丹丸，放进水柔晶的嘴里，沉声道：“这是地犀黄龙丸，只是含在嘴里，便能解百毒，但是混毒已经进入此女的周身大穴和五脏六腑，随着经脉流转，直达脑部，这可就麻烦了。”

    随后又取出一只通体雪白，只有双目是通红的蟾蜍来，用小刀将水柔晶的眉心挑开一个小口，以蟾蜍的嘴巴对准伤口，过了片刻，眉心的小口子里便有黑血轻轻流出，流进了蟾蜍的嘴巴里，只是片刻之间，整个雪白的蟾蜍已然变成了紫黑色。

    杨行舟叹道：“这混毒厉害的紧呐！”

    让人取来烈酒，将朱睛冰蟾扔进就酒坛子里，过了一会儿，毒液从蟾蜍嘴里吐出，一坛子烈酒全都变成黑色。

    接连用了十来坛烈酒，才将朱睛冰蟾体内毒质冲泡干净，冰蟾重新变得白玉一般晶莹。

    如此搞了几次，待到黑色血液不再流出时，杨行舟方才松了口气，以真气封住水柔晶的脖颈处的位置，免得体内毒气再次蔓延到脑部，对众人道：“这毒质如此厉害，若是全都化解的话，我这朱睛冰蟾未必能撑得住，也未免太过可惜。嘿嘿，我最近草创了一门唤做‘百毒神掌’的绝学，这小姑娘倒是可以试着修炼一下，若是真的能够修炼成了的话，自然其毒自解。”

    戚长征急道：“这……她若是修炼不成的话，岂不是活不成了？”

    杨行舟看了他一眼，道：“赌一赌吧，说不定就练成了呢！真要是没练成，死了，你日后杀了甄善素为她报仇便是。要是死不了，岂不是因祸得福了？老子一时兴起创出的功法，岂是一般人能够学会的？”

    戚长征结结巴巴道：“一……一时兴起？”

    众人：“……”

    杨行舟骂道：“一时兴起怎么了？自古哪一门功法不是一时灵感来了创出的？我这门百毒神掌是在一门‘五毒神掌’基础上扩展开来的，结合蛊毒之术，若是练成之后，便会成为一个毒人，呵气成毒，张口便能杀人，岂不美哉！”

    他说到这里，想了想，道：“就是有一点不好，日后可能不能与人行房了。你若是与她行房，怕是也会毒发身亡。”

    戚长征：“……”

