
　　第51章七连胜！下一站，达拉斯！

　　球员训练的同时，勇士队的教练组也没有闲着。

　　马上就是三连客的客场之旅了。

　　而且还是德州之旅，这一关可不太好过。

　　尽管如今的德州三强，马刺是真的老了，火箭真的不行了，达拉斯从小牛改成了独行侠，但还是需要提前做好充足的准备。

　　球队现在五连胜，势头如此之好，不能在客场给断了。

　　至于管理层。

　　管理层又不傻，目前又赢球，又兼顾着培养新秀，又看起来有在季后赛一番作为的机会，他们才不会想着放弃比赛。

　　至于培养哪位新秀，目前已经达成了一致。

　　“最需要讨论的，是乔的出场时间问题。训练师的意见，乔的上场时间控制在30分钟左右最佳。”

　　科尔主导教练组的战术会议，首先发言。

　　科尔的教练风格下，球队在使用球员时，更多参考球员的场上表现。

　　即便像达米安李，作为库里亲小舅子，也只是获得了出场机会。

　　一旦表现不好，定然是要缩短上场时间的。

　　于是在这种用人策略下，即便是二轮秀，只要表现的足够出色，首发没有问题，时间长短也会用心安排。

　　“三十分钟的话，第一节首发，打六分钟后下场，第二节先打四分钟带替补，最后四分钟再上来。”

　　麦克-布朗一直在研究乔枫的出场时间问题，所以马上提出了自己的意见。

　　“这样安排挺好。”

　　“第一节斯蒂芬会打满整节，目前看来，乔已经具备和斯蒂芬组成新水花兄弟的可能性，所以打六分钟，第二节一开始，就可以让乔和维金斯同时上场带替补阵容。”

　　科林斯教练分析道。

　　众人觉得没有问题。

　　显然在他们心里，乔枫的开赛五场表现，已经证明了自己的实力，三场首发，也证明了匹配首发的实力。

　　现在的乔枫，在他们眼中，就是没有受伤前的克莱-汤普森。

　　至于等克莱-汤普森伤愈归队后，两个人的位置问题，那还不是现在需要考虑的问题。

　　至少这个赛季根本不需要考虑。

　　迈克-布朗继续说道：“第三节的话，和第一节同样打六分钟下场。最后一节的话，可以打到十分钟左右。先上三到四分钟，然后最后六分钟和斯蒂芬一起上场，收割比赛。”

　　收割比赛！

　　这个词，让在场的教练都愣了一下。

　　科尔也是有些失神，然后笑了：“去年一年，我们一起经历了没有斯蒂芬和克莱的赛季，说真的，现在突然似乎又回到了过去，真的突然不太习惯。”

　　众教练沉默。

　　是啊，当初那个金色海洋的主场，多么让人怀念。

　　不过现在看起来，那样的场景，很快又会重现。

　　激动归激动，科尔还是展现了他的谨慎。

　　“前三节的上场时间，就按迈克的安排。至于最后一节，我的建议是，还是4+4的出场安排。”

　　“那这样，出场时间大概是28分钟。”

　　“对，时间可以适当压缩一点。”

　　科尔点点头：“我们要考虑到，等联盟其他球队开始研究乔，防守上给足够的核心待遇，像克莱那样，体力因素就会凸显。”

　　“说的也是，目前大部分球队，还等着看他状态下滑，看他出场体力不支。”

　　“所以我们不能一蹴而就，尤其是对于一名新秀来说。乔大概率也会出现一段时间的不适应，因为密集的赛事，也就是所谓的新秀墙。”

　　“那就这么安排了。”

　　科尔最后拍了板：“接下来是德州三支球队的战术讨论。”

　　在教练组工作时，乔枫和库里他们，也在认真地训练。

　　今天的盲盒已经开过，不过乔枫之前的空位投篮组合套装训练卡还在使用中，所以并没有使用，留待比赛中，或者有需要时再用。

　　一天的9*1000的投篮训练结束，晚上是跑瘫维克多的体力训练。

　　很枯燥，但也很充实。

　　第二天一早，球队集结，飞往德州。

　　第一战是五战两胜的休斯顿火箭。

　　本赛季，火箭队发生了巨大的人员调动。

　　这里面狗屁倒灶的事情有点多，选择一语略过。

　　经此事件，火箭基本上败坏了在华国人心中的主队缘，再加上乔枫的横空出世，更是少有人关注这支球队。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在哈登在当初的事件上，算是安抚了国内球迷的心。

　　只是也没有在美国媒体这边讨到好处。

　　就连发声的詹姆斯，同样受到了不少批评。

　　略过不提了。

　　说到就心情不好。

　　说回比赛吧。

　　客场第一场，打火箭。

　　哈登的状态似乎还没有找回来，尤其是体重，明显比上个赛季大了一圈。

　　而且因为球队的一些操作，现在哈登对管理层已经失望，根本不想带着菜鸟打比赛。

　　已经疯传主动提出交易申请，要找大哥打兄弟篮球。

　　当晚的比赛，上座率极高。

　　然后哈登拿到了三双数据，输给了库里的30+和乔枫的25+，以及维金斯的18分。

　　三双是个魔咒。

　　勇士六连胜。

　　比赛之后，连夜飞往圣安东尼奥。

　　马刺开赛以来的战绩，和战勇士之前的火箭一样，也是五战两胜。

　　GDP退役以后，伦纳德出走，目前的马刺，战绩不上不下。

　　有波波维奇，又没有什么特别值得摆烂的状元之才，战绩也不会差到哪去，但也很难打出来。

　　说白了，波波维奇战术，同样是巨星战术。

　　这个时代，NBA任何一支球队，想要赢得比赛，想要进入季后赛，想要在季后赛走的更远，没有巨星是不行的。

　　毕竟抱团的球队太多了。

　　看看赛季开始前专家们对本赛季冠军的预测，前期基本上就是湖人、篮网、雄鹿和快船。

　　这四支球队，都是大腿林立。

　　湖人有浓眉哥和秃曼巴，篮网有欧神仙和小乔丹，雄鹿有假日哥和那个男人，快船有卢指导和18卡。

　　这是争冠第一梯队。

　　值得一提的是，由于勇士的六连胜，他们已经从第三梯队，成功上升到第二梯队。

　　而被勇士击败的篮网和雄鹿，则依旧在第一梯队。

　　言归正传。

　　与马刺的比赛，也没有什么可以讲的。

　　见到了胡子头发全白的波波维奇，也见到了退役后换了发型，留着脏辫的石佛邓肯。

　　这一次他作为助教教练坐在场边，微笑了。

　　庆幸是没有收到技犯。

　　作为波波维奇欣赏的男人，库里全场自然受到重点照顾。

　　但是库里打马刺也不虚，拿到了全场的最高分25分，加上怀斯曼在内线得知得喝拿到的20分，以及乔枫和维金斯的双18分，自然是一场22分的大胜。

　　败马刺，七连胜！

　　下一场，转战达拉斯！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第51章 七连胜！下一站，达拉斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 