    元始世界。

    天魂神殿，雄伟恢弘的大殿之中，一声紫金长袍，头戴金色王冠的金魂太子，大马金刀的坐在主座之上。

    他的下方，恭敬伫立着五名魂族强者。

    这五人，其中一人自然便是狄火，至于另外四人，均是老一辈强者，气势如渊，每个人的实力，都比之狄火更加强大。

    “废物！一群废物！”

    金魂太子怒吼，声音如同九霄惊雷，轰然炸开。

    不仅大殿之中的五人，被震得心神颤动，惊雷般的声音从天魂神殿之中传出，浩荡诛天，几乎传遍了半个元始大陆。

    元始大陆之上，无数的武者、生灵，在这一刻全部瑟瑟发抖。

    连那几位道主级别的人物，心中都不妙生出了恐惧。

    “你们如此修为，如此实力，居然找不到一个区区道境大极位的蝼蚁，本太子要你们何用？”

    金魂太子目光冰冷，凝视着殿中的五人，无尽的冷意，让得大殿之中，仿佛成为了万年冰窟。

    这是他第二次来元始世界了，但这一次与上次不同。

    上一次来，一是要亲眼看看元始世界的情况，二是带一批奴仆回去服役。

    但这一次来，他的目的只有一个，那就是找到苏莫。

    所以，他亲自从主脉带了四位强者过来，全部都是辟天境中位境的强者。

    这四人，分别精通空间大道、时间大道、追踪大道、镜像大道。

    但是，即便是如此，他给了四人五天时间，四人现在居然告诉他，无法找到苏莫。

    “禀太子殿下，那苏莫并未常人，同时精通空间、时间、追踪、境像四种大道，其行踪完全被各大大道之力消除掩盖，根本无法查到。”

    一位强者单膝跪地，如实禀报道。

    不是他们的能力不够，而是对手太过神通广大。

    “无法查到？那难道就让此人，逍遥法外，无法无天不成？”金魂太子冷漠的问道。

    众人闻言，沉默不已，心中惶恐。

    他们面对金魂太子，甚至比面对戮阳魂主，都要有压力。

    戮阳魂主虽然崇高无比，强大无比，但却是一个恩怨分明、赏罚分明的人。

    而这位金魂太子，要比戮阳魂主暴戾的多。

    平常情况下还好，若是金魂太子怒了，那真是要发生天大的事了。

    谁都无法预料后果。

    “狄火，灵族那边查的怎么样了？”金魂太子看向狄火，这几日是对方在联系灵族那边。

    “禀太子殿下，据镰横真君所言，他们也是查不到苏莫的具体下落，不过，他们已经能确定，苏莫不在他们那边。”狄火恭敬的说道。

    虽然不知道，灵族那边是怎么查的，但即然镰横真君如此说了，那说明苏莫真的不在对方那边。

    金魂太子闻言，沉默不语。

    目前，元始世界已经分割，两边的世界屏障也完全修复了，不可能来去自如了。

    那么，如果苏莫不在灵族那边，那就一定在他们这边。

    “太子殿下，据我们查探，苏莫也不在我们这一边。”一位魂族强者说道。

    “你确定？”

    金魂太子闻言，眼眸微微一眯，闪烁出森冷的寒光。

    “基本确定！”

    那位魂族强者微微点头，又道：“虽然，我们没办法查到他的踪迹，但是，根据我们的查探，他在元始世界的可能性微乎其微，不然，不可能一点眉目都没有。”

    “有意思！”

    金魂太子顿时笑了，笑容森然刺骨，道：“不在灵族那边，不在我们这一边，那么，就只有一个可能了，他去了我们天魂源界。”

    “什么？他居然敢去我们天魂源界？”狄火闻言，顿时心中一震。

    他倒是没想过，苏莫会去天魂源界，按照他的猜测，苏莫可能就在元始世界的某一处苟着。

    “不能肯定，但是可能性极大！”

    金魂太子说道，言罢，他脸庞之上森然的笑容，彻底绽放开来：“敢去我天魂源界，真是好胆色，本太子现在，对此人充满了兴趣。”

    五位魂族的强者，看到金魂太子的笑容，不由得感觉毛骨悚然。

    “太子殿下，您准备怎么对付此人？”狄火问道。

    “他既然去了我们天魂源界，自然不会再有机会出来，至于怎么对付……？”

    金魂太子停顿了片刻，继续道：“本太子会将他揪出来，不会杀他，会将他炼化成尸奴，永生永世，为本太子镇守天宫。”

    “太子殿下，此人神通广大，异常狡诈，想要找到他，也不太容易。”狄火提醒道。

    “放心，他逃不出本太子的掌心！”

    金魂太子摆了摆手，略一沉吟，道：“苏莫在元始世界，大肆杀戮我族之人，此事影响极大，我们不能不有所表示。”

    “怎么表示？”

    狄火等人心中一凛，心中已经猜出了一个大概，元始世界又要血流成河了。

    “听说，在苏莫出现之后，元始世界很多势力，稍稍有些异动？他们对于苏莫的出现，很是振奋？”金魂太子反问道。

    “是的，但他们并未作乱，都安分守己。”

    狄火点道，他管理的这一半元始世界，有他麾下的魂族之人监测，有什么风吹草动，都能知晓。

    “抓！”

    金魂太子大手一挥，继续道：“本太子要让元始世界所有人知晓，苏莫的出现，不是他们的曙光，而是他们的灾难，将任何有异动的势力，和有异心的武者，全部擒拿。”

    “太子殿下，全部都抓取的话，这个规模可不小，起码有上亿以上。”狄火提醒道。

    现在，元始世界已经是他们奴役之地，一开始大肆杀戮，震慑人心还有必要，但是现在，完全没必要大肆杀戮了。

    毕竟，那些元始世界的武者，都是他们的资源。

    以后定期会让他们魂族，提供神魂之力，杀的太多，是他们的损失。

    “那就抓取一亿！”

    金魂太子脸色森寒，毫不在乎，道：“抓取一亿有异心之人，在天魂神殿外，公开处死，并邀请所有元始世界大势力之人前来观看，这就是苏莫出现的后果，这一亿武者的死，是为我魂族之人的死陪葬，这是苏莫一手造成的。”

    “是！”狄火不好反对，立刻点头。

    “嗯！”

    金魂太子微微颌首，大袖一挥，道：“速速去办吧，五日之内完成此事，事后本太子再返回魂域，安排搜寻苏莫的计划。”

    “是！”

    狄火再次点头，然后躬身离去，前去安排人手抓人。

    ……

    幽暗世界，是一个一片黑暗的时间。

    这个世界没有光，四方天地，九天苍穹，全部处在永恒的黑暗之中。

    普通人在幽暗世界，如同处在无尽九幽地狱之中，无法目视任何一物。

    不过，拥有造化境修为的武者，目力强大，视距可以达到数十丈以上。

    “真是一个神奇的世界！”

    苏莫带着三百多位阁子们，离开了大殿，飞行在黑暗之中，目光环视四方。

    他们飞行的很慢，因为基本上都是第一次来幽暗世界，对于这个世界都充满着好奇。

    这幽暗世界的黑暗，甚至能阻碍神识之力，神识的探寻范围，被压制了万倍以上。

    以苏莫的实力，他神识探查的范围，不超过十里。

    这个世界的植物、大地，全部都是暗黑色的，只有少量物体，呈现其他颜色。

    “诸位，对于幽暗圣宫，你们有什么建议？”苏莫询问众人。

    毋邑阁尊没有给他们什么有用的消息，来之前让他们查看的玉简，里面记录的信息，只是说幽暗圣宫残余势力的总部，是隐藏在一个叫银沙湖的地方。

    而这里已经被魂族的强者提前毁灭，大部分幽暗圣宫的强者已死，幽暗圣宫的圣女和圣子都已经逃遁。

    “柏闫大哥，我们就从银沙湖开始调查吧，这是唯一的线索。”有人提议道。

    “是啊，也只能这么做了！”

    “听说幽暗世界很大，不比我们天魂源界小，想找到幽暗圣宫的圣女和圣子，无异于大海捞针。”

    “听说幽暗世界有很多蛮兽，我们要小心一点。”

    不少人纷纷开口，都是认为要从银沙湖开始追查。

    “其他阁尊麾下的人，想必也会从银沙湖开始追查。”苏莫道。

    众人闻言稍稍沉默，是啊，他们最主要的任务，不单单是找到幽暗圣宫的圣女和圣子等人，主要是要比其他阁尊麾下的人，更先找到才行。

    “继续赶路，我们先摸清幽暗世界的情况，再做安排。”

    苏莫朗声道，对于这次试炼，他丝毫不放在心上，现在他思考的，是绝代神门。

    这个幽暗世界很不错，有没有可能，将绝代神门那无数弟子，安排在幽暗世界？

    不过，他要先了解清楚情况再说。

    随即，苏莫立刻加快速度，身形刺破黑暗，急速向前方飞去。

    众人见此，也立刻加速追了上去。

    不管怎样，他们现在，都以‘柏闫’马首是瞻。

