    另外一边，叶辰已经跟在唐忠强和几个翠国人的身后，朝着翡翠坊的内部而去。

    一路上，还有不少守卫，不过全都被叶辰轻而易举的越过去。

    几个外国人打扮的很低调，就像是普通的游客一样，但是手腕上的一块名表，彻底出卖了他们。这块表价值一千多万美金，价格高的吓人，哪怕是燕京的富豪，都没几个戴的起的。

    唐忠强和这些翠国巨富走在一起，到底想干什么？

    因为隔得太远，那些人嘴唇动着，叶辰听不清楚他们说的什么。

    如果朱雀在这里就好了，朱雀懂唇语，叶辰却不懂这些。

    叶辰默默的看着，唐忠强和那些翠国人，一口气聊了十几分钟，像是达成了某种协议，双方才撤出院子，叶辰跟了片刻，发现唐忠强从一个侧门离开。

    而那些翠国人，则是重新回到了院子里，像是普通的顾客一样挑选着翡翠原石。

    叶辰准备去找韩俊武，刚回到院子里，就听见一阵欢呼声。

    “我的天，满绿冰种，还带着帝王水丝。”

    “这尼玛无敌了！”

    “起码翻一百倍啊！”

    “靠，这小子运气这么好啊？那块石头我开过一块窗，花了一百万呢，都没敢动。”

    “谁说不是呢？上次有个老板过来看了一下，也花了一百万开窗，最后选择放弃了。”

    “裂纹这么大还能出满绿，帝王色，草！发财了！”

    院子里全是各种议论声，还有激动的声音。

    韩俊武都要高兴的疯了，兴奋的手舞足蹈：“哈哈哈哈！二十亿，二十个亿啊！这块原料已经达到了帝王绿的级别了，你们自己说，有多少年没看到帝王绿了？”

    “现在翡翠的行情，越来越恶劣了，有些人一辈子没见过帝王绿吧，”

    “哈哈哈，我开出来了，木啊！”韩俊武还抱着切开的原石，在上面狠狠的亲了一口。翡翠坊的主人出来，当众愿意以十九亿的价格，收购原石。

    翡翠有溢价，而且人家拿去还要加工，请大师雕琢。

    二十亿差不多。

    十九亿也应该让人家赚一点。

    韩俊武当即答应下来，也没有讨价还价，对方直接给了十九亿的支票。

    叶辰看到这一幕，目光微微闪烁一下：“翡翠确实暴利啊！两千万转手就是十九亿，翻了一百倍。”

    韩俊武在人群中一扫，也发现了叶辰，兴高采烈的跑回来，激动的看着叶辰：“叶哥，你看到没有？十九个亿呢。”

    叶辰点点头：“好了吧？我们可以走了。”

    韩俊武嘿嘿一笑：“叶哥，赚一次就跑，下次我们再去另外的翡翠坊。”

    “一个地方切一块就够了，要是切多了，会让人发现的。”

    叶辰无奈的摇头：“你小子，得了便宜还卖乖？这种天降的财富，十九个亿你拿的安心吗？”

    “怎么不安心？我怕啥？”韩俊武一副大大咧咧的样子。

    叶辰没有再说他，他现在考虑的是唐忠强，他到底想干什么？现在唐门是一副烂摊子，几乎快要完蛋了。唐若萱每天为唐氏药业奔波，而唐忠强一直稳坐家中，仿佛什么都没有干一样。

    他今天来找那些翠国商人，到底想做什么？

    叶辰的眉头皱起，准备叫人调查一下。

    韩俊武则是美滋滋的去银行兑换支票，等到叶辰回到十三堂没多久，韩俊武又送了十个亿的现金支票过来，表示这是叶辰应得的。

    叶辰没有拒绝。

    韩俊武压低嗓子，嘿嘿一笑：“叶哥，以后我有货，都找你看。”

    “赚的钱，我们五五分账！”

    “你放心，我绝对不赌，没有把握的事情，我不做。”

    叶辰稍微心动，刚才他还劝说韩俊武，现在看到分分钟进账十个亿，自己都心动了。按照这种速度，比华北商会赚钱都快。

    “你自己小心，别搞出什么事来。”叶辰提醒一句。

    韩俊武笑道：“你放心好了，我认识那些人，可以先拿石头鉴定，如果不行的话，直接还回去。”

    “又不是那种直接买下来的。”

    韩俊武很快的离去，叶辰也没有继续纠结这件事，今天他看过了那些翡翠，要是能赚钱，确实没什么风险，可以做。看着手里十个亿的支票，叶辰都认为自己是不是太紧张了？

    可是叶辰总感觉，有一种心神不宁的感觉。

    他刚想开口提醒韩俊武，可是这小子已经火急火燎的跑了。

    晚上六点钟的时候，一个电话打进叶辰的手机。

    “喂……你是武哥的朋友吧？他让我打这个电话……”打电话的人声音有些颤抖。

    叶辰有一种不好的预感：“武哥？是韩俊武吗？怎么回事？”

    “对！就是武哥，刚才武哥在一个翡翠坊里看石头，对方非要说摸了就要买走。”

    “武哥不愿意，那边的人就动手了，一下子出来了几十个人，当众挑断了武哥的手筋脚筋。”

    “连我都被打了一顿，要不是我跑得快，现在都没命了。”

    “这是武哥的手机，他让我打电话给一个叫叶哥的人。”

    “你就是叶哥吧？快来救人吧，武哥被他们丢在院子里，现在没人敢管，再不去估计就要没命了。”那人说了地址后，急匆匆的挂断了电话。

    “靠！”

    叶辰怒骂了一声，满脸焦急，赶紧冲出了十三堂。

    鬼箭七也跟出来：“发生了什么事？”

    “我兄弟被人打了，再不去就要死了。”叶辰满脸怒容，鬼箭七直接坐进了副驾驶：“我跟你一起去，说不定能帮忙。”

    叶辰一脚油门，法拉利发出轰鸣声，直接冲出去。

    他还丢出自己的手机：“通讯录里打给一个叫青龙的人，让他去五环459号院子，带上人。”

    “好。”

    鬼箭七拨通了青龙的电话，按照叶辰的吩咐说了一遍。

    当叶辰赶到翡翠坊的时候，大门紧闭，已经没有了顾客。

    叶辰一个箭步上前，一脚踹开了硬木大门，里面的守卫很是惊讶，愤怒的看着他：“你是谁？这里是翡翠坊分号。你敢闯入这里？”

    叶辰一怒：“韩俊武人呢？”

    这些人根本不是叶辰的对手，全都被打的趴下。鬼箭七的身手也极好，跟着打趴下几个人，与叶辰一起长驱直入，来到了后面的院子里。

    刚进入院子，叶辰就看到韩俊武趴在地上，手脚的位置鲜血狂涌而出。

    几条大狼狗被人用铁链拴着，趴在地上，舔食着韩俊武的鲜血……

