    当然，这些警方自然不会和记者讲。

    记者到了不久，中区警署的人也赶了过来，他们后面还跟着警务处的卓景全副处长。

    对方一来，黄署长的威风也瞬间被压了下去，记者一窝蜂地涌上去采访对方了。

    刚刚赶到的卓景全脸上也十分开心，这个仓库的消息是他手下的狗仔打听到的，所以此时他底气十足。

    “这单港岛警队成立以来最大的军火案，是我花了三年时间，派遣了无数优秀的警务人员通过一千多个日日夜夜辛勤的打探消息，才最终在张品高级督察的带领下，最终完美破获。关于行动的具体细节，大家可以采访张品督察。”

    卓景全站得高了，虽然说得夸张了一点，倒是一点都没有抢手下功劳的意思，而且不仅没有抢，反而想要把蛋糕做得更高，当然，进来分蛋糕的也就不止他们这一部分人了。

    不过对此张品倒是无所谓，只要行动这一块的蛋糕能够让自己吃到，那其他方面被对方切一点，反正也和自己无关。

    “其实今晚能够击毙这么多歹徒，缴获如此多的军火，其实和卓副处长以及我们湾仔警署的黄署长周密的指挥密切相关，我们只是负责执行任务而已。”

    “当然，现场有如此多的悍匪以及各类重武器装备，我们能够一举把所有犯罪分子全部歼灭，功劳并不是我一个人的。

    我为大家介绍一下在今晚表现特别突出的警员，首先是李修贤警官，李警官不惧危险，驾驶着汽车吸引了敌人火力，大家看看汽车，现在只剩下一个骨架了，可以想象当时情况是多么的危险。

    除了李修贤警官外，周星星警官以及宋子杰警官当时也同样坐在车里面，情况可以说是十分凶险。

    当然，除了湾仔警署的同僚，还离不开其他警署的支持，我给大家介绍一下，这位是中区警署的陈家驹警官，陈警官大家不陌生了，这位是中环警署的袁浩云警官，还有一位是西九龙警署的何文展警官，他因为英勇负伤，此时已经送往医院治疗去了。”

    在这种分蛋糕的时候，张品也没有小气，现在还不知道自己到底能不能升级，如果不能升级，那揽着功劳也没有用，于是他干脆排排坐，分蛋糕一般，把今晚表现出色的人都介绍了一遍。

    “周星星警官我熟啊，他竟然能想到用鞋子当炸弹骗匪徒，那一幕我现在还记得呢。”“哇，湾仔警署真的是人才辈出啊，李修贤警官我认识，当初君度酒店案他就表现很好，而且因此英勇负伤。”

    “宋子杰警官真靓啊，我觉得他是湾仔警署唯一一个能够在长相上和张品督察一较高下的人了。”

    “李修贤警官勇，周星星警官智，宋子杰警官靓，我看不如就称呼他们三个为湾仔警[智勇靓]三杰吧！”

    港岛记者的脑洞能力一直可以的，他们随便一捣鼓，第二天新闻发表后，湾仔警署[智勇靓]三杰一时间名声大燥，甚至因为朗朗上口，风头还压过了张品这个长官。

    周星星等三人占尽了便宜，后面介绍的陈家驹等三人，哪怕他们出力更多，却那么多关注度了，毕竟这些记者都是鬼精鬼精的，你一下子推出太多人，普通市民的吸引力就会被抢走。

    趁着记者在采访其他人，张品却躲到了一旁，开始安慰几个关心自己的女生。

    最先给乐惠贞打回去。

    “贞贞，你老公的能力你不是都体验过了嘛......技术那么棒......放心，没有受伤，今晚保证还能够交粮......不过，我想挑战一下我的软肋，先不说了，我这边忙，回来和你说哈。”

    然后是陈主任。

    “心理测试明天白天我肯定是没有时间了，这样，晚上去你家吧......不用，不用，老鳖汤太补了......行吧，那记得往里面加点枸杞哈，还准备点韭菜，那明晚再说。”

    何老师竟然也打电话来了，反正没事，那就接一下。

    “没受伤，做警察嘛，都已经习惯危险了，我是阿头，当然要身先士卒了，请我吃饭......可以可以，不过案子刚破，我最近有点忙，可能要晚几天，不然腰受不了......什么，你听错了，我是说今晚行动扭到腰了，好的，好的，那下周看看哪天，你早点休息。”

    然后他没有想到的是，采妮那个小姑娘竟然也打电话过来了。

    “没事，对对对，又是我带队的，这次他们火力虽然比酒店的猛，但是我们装备也升级了，不要担心，你最近有时间嘛，贞贞一直想约你吃饭呢......你想哪里去了，绝对不是约在卧室，我沙发上也可以接受的，哎哎哎，别挂电话啊。”

    接完采妮的电话，他特意等了等，发现没有人打进来时，才准备去和黄署长招呼一声，自己早点回家。

    滴——wo，滴——wo！

    “谁叫的救护车，伤员在哪里呢？”

    突然，一辆救护车左歪右拐地开了进来，然后医生护士全部下车。

    “护士小姐，伤员已经接走了，你们怎么还跑两趟啊。”

    一旁的陈家驹因为捞不到采访镜头，又不愿意离开，想再等等看能不能上镜，所以此时面对护士的询问，他特意好心的说了一句。

    “已经接走了，不可能啊，中区货运码头，警员受伤，我们是第一批出动的救护车啊，因为这里太偏僻，所以我们耽搁了一点时间才到，哪里来的两趟救护车。”

    结果护士的话却直接让他傻眼了。

    “你们确定是第一辆赶到的救护车？”

    刚刚挂了电话的张品刚好听到了护士的话，他心里冒出一丝古怪，然后走上前来问话。

    护士的回答十分肯定，这让他有些感觉不对劲，于是连忙跑去问黄署长。

    “不是你们叫的救护车嘛，我一个人赶过来的，怎么可能提前喊救护车，这多丧气啊，我来的时候车子就在了，和装军火的车子在一起，所以我不是装完军火后，顺便帮他们抬上车了嘛。”

