    元老头讨厌的地方就在这里，一边跟李靖说着悄悄话，一边瞅着韦节，赶人走的意思很明显。

    韦节熟知人情世故，因为黄门侍郎这个官位想要平平安安任职这么多年，人情世故那是首要条件。

    有心想留下气气元老头，可最终还是不想李靖为难，等元老头嘀咕完了，他便趁机告辞，“大兄即有要事，咱们改天再聚如何？”

    他通熟世故，可李靖不啊，只稍一思量，就笑道：“无妨，都不是外人，你晓得的，元朗，我那外侄，还有一个叫徐世绩？应是其友人……”

    这还不是外人，韦节笑笑没说话，拿眼就瞧元老头，气死你个老匹夫，元老头果然呼吸粗重了很多，临到老来，脾气确实越加火爆了。

    实际上呢，韦节还真就不太想跟来的两位见面，徐世绩是谁他不太清楚，元朗他却闻之久矣，元老匹夫的幼子，岁数不很大，却赶上了好时节。

    据说此人在晋地一直追随汉王李破，再加上李药师这边的干系，将来走到哪一步都不稀奇，说不定人家过几天就能封王了呢。

    只是这些人身上汉王的痕迹非常之重，他作为关西人中的一员，非常有这个自觉，还不是跟这些人走近的时候，不然的话，也许就会让韦氏出现一些尴尬的局面。

    换句话说? 他和李靖的交往对于韦氏而言? 之前不算什么，之后大家很是乐见其成? 可他要是一头扎进汉王心腹里面去? 那就极为不妥当了。

    韦节可不想出这个风头，带领韦氏走向辉煌什么的? 当然了，吃一次宴总归无妨? 一会只看热闹不说话也就成了。

    他不晓得的是? 这热闹还真不是什么人都能看到的……

    元朗带着妻儿和一个拖油瓶一起入来，他是晚辈，先给李靖和韦节施礼，然后就是相互引见。

    这里竟然有一位俊美的不像话的外人? 让元朗很是吃惊。

    让他更为吃惊的是? 韦节韦云台，黄门侍郎，大阀韦氏的人，还是门下省的高官，他要是去了门下省? 这位多数就是他的上官了。

    元朗很是惊喜，今天来姨丈这里还真是来对了? 不然怎晓得姨丈还有这样的一个朋友？此人生的也太俊了……如此特异的人怎没听阿爷提起过，嗯? 阿爷见了咱就动拳脚，却从不说正事。

    元朗挺高兴? 准备跟未来的上官套套近乎? 顺便把徐世绩的事情办了。

    李靖也挺纳闷? 汉王府左二领军，这是汉王的心腹将领啊，怎么会来拜见自己？

    徐世绩两眼一抹黑，只跟着元朗拜见这个，拜见那个，举止小心，话也不多说，他其实明白，在座的这些人都是门阀中人，还是小心一些为好。

    再者说了，之前元朗就告诫他，此行关乎他的终生大事，万万不能和昨晚一样，肆意胡言。

    当然了，面对李靖李药师，汉王殿下的老丈人，他也不敢胡言乱语。

    想要让这位帮着自己去跟汉王提亲，徐世绩觉着不太靠谱，主要是没那个交情嘛，可再想想，好像也真就没有比这位更好的人选了。

    寒暄过后，阿史那云真带着孩子去了后面，韦节少不得多瞄了几眼，心说总是听闻汉王与突厥如何如何，今日看来，倒也非虚。

    不光汉王娶了突厥王女，他的亲戚竟然也能和突厥王族联姻，可见两家联结之深，然后就是一声叹息。

    长安城中已经多少年没见突厥人的踪影了？想当年杨二可还被突厥人称之为圣可汗呢，回想当年盛况，韦节悠然神往。

    酒菜很快摆了上来，男人们纷纷落座。

    李靖家真的不大，几个人一坐下，竟然把他家招待客人的正厅给坐满了，元朗不免就想，连姨丈都住的如此简朴，自家换了大宅子可就有点不合适了。

    这顿饭吃的很仓促，本来想两人小酌，期间来了几位不速之客，不得不加了许多碗筷和菜肴，累的陈氏腰酸背痛，觉着确实该请个厨子什么的了，毕竟夫君身份不同往常，再多来几人，就要累死老娘了。

    本来今晚她还想入宫去瞧瞧女儿，至此也只能作罢。

    她和阿史那云真倒真能说上几句，最喜欢听的其实就是阿史那云真讲起边地种种，还有西突厥故事，每次都能听的她眉飞色舞，和后来人听评书似的，谁让她这辈子也没怎么出过长安城呢？

    所以说，不说李靖如何如何，反正陈氏特喜欢元朗一家来做客，这会给外面的男人们准备好了饭菜，留下一些跟阿史那云真还有元朗的憨儿子一起享用。

    后宅的女人其乐融融，外面的男人们则开始勾心斗角。

    这勉强算是一场家宴，韦节是李靖的知己，有通家之好，外人其实只有徐世绩一个，可很快，他就成为了本次宴席的主角。

    人不多，也就不用太讲究，家宴嘛，吃好喝好为主，作为主人的李靖邀饮三杯，然后大家也就随意了。

    元朗得了机会，很是敬了韦节几杯。

    既是姨丈挚友，那他也没怎么藏着掖着，直言自己过后要去门下省为官，还请韦叔父多多教导云云。

    韦节笑着应了，实际上他刚跟李靖说自己要挪窝他去，还照看个屁啊，只是他跟元老头“交恶”，就不愿跟他儿子说实话。

    元老头果然气的够呛，在那里恶狠狠的不停瞪自己的儿子，看元朗那谄媚的样子，恨不能现在就上去敲破小畜生的头。

    徐世绩挺规矩，先敬主人，再敬年长之人，接着才是韦节，然后和元朗共饮一杯，齐活。

    举止谈吐都还不错，说明起码不是出身草莽，这个是瞒不了人的，比如说当初李靖见到李破的时候，就知道这人肯定没什么家世，不懂礼节，举止粗鲁，所以很不满意。

    这年月人们的惯常操作就是如此，不用多说。

    观察了一下，便也有话说了，李靖和徐世绩再饮一盏，“徐将军回京述职，战功应是不小吧？”

    徐世绩刚想答话，那边元朗已抢先道：“这次他的功劳确实不小，率兵与人围潼关，伪太子李建成授首……事后众人共推懋公为首功，叙功之后，怕是可以建牙开府了。”

    韦节和元老头都惊讶了一下，潼关那边的消息在京师正传着，倒也不是什么秘密，李建成之死也彻底熄灭了一些人的念想。

    可没成想，今日却能在这里见到潼关一事的主角，那必须新鲜一下。

    而且这功劳确实不小，如果是首功的话，足够建牙开府了，如今天下乱纷纷的，尤重军功，建牙开府之后再加恩封个开国公也属正常，谁让你赶对了时候呢。

    李靖就和他们不一样，他感兴趣的是潼关之战本身，“徐将军竟是首功？俺怎么听闻，是潼关中河南降人内乱，杀了李建成，又为李纲等人所诛，众人觉着难以挽回局面，遂献关而出……其中可是有何隐情？”

    徐世绩做为难状，“长者垂问，本不应不答，可上有严令，详情不得外传，还请您莫要见怪。”

    其实知晓的人不算少，潼关内外总也有八九人，外不外传的这么多人晓得，总归不会将真相隐没于世间。

    可一些事情就是如此，真真假假的消息一出来，鱼目混珠之下，那得有人相信你说的是不是真的才成，所以官方的说法才那么重要，因为他有可信度嘛。

    于是今日说河南降人杀了李建成，那么就是他们干的，即便有人过后说当时怎样怎样，传出去也不过一句谣言而已。

    不然当时关内那么多的聪明人，谁还敢将事情做的那么干净利落。

    李靖颇为遗憾的点了点头，他倒不关心什么隐秘，而是这个战例很不错的样子，可以加入到他整理的战阵韬略当中，反间计嘛，谁又能不明白呢，只是需要其中细节而已。

    徐世绩其实也觉着挺遗憾的，此战是他得意之作，可碍于承诺，却不能宣之于口，对于他这样急需声望的人来说，确实有点吃亏。

    酒过三巡菜过五味，李靖心情越来越好，瞅着徐世绩也越来越是顺眼，这些年过去了，能跟他谈论战阵得失的人少之又少，也就李武，平阳公主等寥寥数人而已，一个个的还不专心。

    哪像眼前这位徐将军，那叫一个知无不言言无不尽，年纪轻轻就经历了诸般战事，经验丰富的不像话。

    老李情商确实不成，若是李破在这里，听到一个人有这么多的经历，他首先想到的肯定是这人可要小心些用，不然哪天暴起噬主可怨不得旁人。

    就像徐世绩在他部下也有几年了，如今才成就一番名声，其实归根到底就是信任不足得原因。

    酒喝了不少，菜也吃的差不多了，韦节率先告辞，李靖醉醺醺的送他到门前，韦节把住李靖的胳膊低声道：“大兄这些日子可要谨慎些，莫要乱说什么，也莫要见那些闲杂人等，一旦说了什么话，被人传出去就麻烦了，切记切记。”

