    步行街上的人更少了。

    大年三十了，很多人都选择了回家过年。

    乔嫣兄妹也不例外，昨天的时候乔嫣就告诉了张青云，她要回家过年。

    兄妹俩都离开了魔都，胖胖自然被送到了道观。

    “畜生，那个不能吃...”

    最近，看到胖胖太胖，乔嫣计划给它节食减肥。

    不知道是不是节食后遗症，胖胖看到吃的就绿眼。张青云准备了年货，就有两条鱼，用盐腌制了起来。

    胖胖熟练地顺着柱子爬了上去，前爪抱住了其中一条鱼直接下嘴。

    张青云眼疾手快，一把抓住了胖胖的后颈：“笨蛋，那个齁死你...”

    两条鱼用了一斤盐腌制，这两条鱼，比盐还要咸。

    吃一口齁不死，也要灌一肚子水：“老实点，待会年夜饭就好了...”

    洗了手，先给列为祖师上了香，张青云去了厨房忙活，自然不忘记带着胖胖，把他关进厨房，怕它惦记那两条咸鱼。

    “咣...”

    张青云洗好的盘子，准备盛菜用的，胖胖爬上桌子，肥胖的身躯竟然摔了一跤，把盘子蹬掉在了地上。

    张青云强忍着暴打胖胖一顿的冲动：“碎碎平安...碎碎平安...”

    “混蛋！”

    两个狮子头，还没来得及下锅呢，胖胖竟然叼出碗，当成了球玩：“我最爱的狮子头啊...你这畜生，年夜饭没你的份了。”

    胖胖不过是普通宠物猫，可没有聪明到听得懂张青云的话。

    张青云一吼，胖胖跑到了旁边舔着爪子，满脸不屑。

    “你厉害，你是爷...”

    张青云干脆把胖胖关进了杂物间，这才安心炒菜，丝毫不理会杂物间乒乓作响：“都是杂物，都是杂物...用不到了。”

    张青云这样安慰自己。

    “现在过年，越来越没意思了...”

    记得师傅还在的时候，每一次过年，他提前一个多月，都激动得盼着新年到来。

    现在...

    鞭炮不让放了，礼花不让放了。

    魔都除了灯火通明，找不出来鞭炮的响声。

    “这样也好，起码几天时间，道观干净了许多。”

    道观两旁的楼层，只有少数几个开着灯。

    这里是出租房，外来务工的人，一回家过年，这里就安静了。

    吃了年夜饭，张青云站在神堂门前。

    手中捏着两枚符篆，打算用炸裂符当鞭炮：“起码院子中有声响，正所谓鞭炮一响，黄金万两。”

    “砰...”

    炸裂符震耳欲聋，两侧的楼层的楼梯口，走廊感应灯都亮了起来，多了几分生气。

    没有再放第二个，门外还有巡逻车呢，就是专门抓放鞭炮礼花的巡警。

    引起误会，那可就不好了。

    到时候咋解释？

    我没放鞭炮？

    可是怎么响的？

    胖胖吃了一肚子年夜饭，趴在张青云身边，呼噜呼噜声不断。

    拿出蒲团，张青云开始修炼。

    睁开眼，就已经到了早上。

    习惯性的拿着扫帚就要去打扫卫生，张青云看着几乎没有什么垃圾的院子，微微一愣。抬头看向经常交战的楼层，好像这几天都没亮灯了。

    “也好，贫道也好歇息歇息，那哥们也好好歇息歇息，积攒一点生命精华吧。”

    洗了手，到了神堂给祖师们上了香。

    洗刷完毕，整理了一下自己足有七八公分长的几缕胡须，张青云这才满意的去了厨房，开火煮水饺。

    灶台上煮着水饺，张青云又去打开道观大门。

    们刚开，就看到乔嫣俏生生的站在门前：“煮水饺了吗？”

    张青云一愣：“煮了...”

    “哎，公司很忙，不得不回来了...”

    乔嫣进入道观，一边走一边说：“饿死我了...呀，胖胖，你怎么又这么胖了？”

    这才短短几天时间，胖胖又成肉球了。

    张青云干笑一声，去了厨房把水饺盛出来，乔嫣毫无形象的猛吃。

    吃了水饺，都顾不上把行李送回自己的住处，乔嫣就要回公司。

    “咦...这是你自己写的春联？”

    春联都是老俗套，但是毛笔字相当有功底。

    张青云傲然一笑：“自然...”

    在外面买多浪费钱，打小他就练习毛笔字，春联都是自己写。

    本以为乔嫣会评价几句，没想到问过这一句，乔嫣就走了：“今天是大年初一，我哥哥没回来，晚上一起吃个饭吧...”

    ......

    到了晚上，乔嫣很是疲惫的回来了。

    “附近就有一家西餐厅，咱们去吃西餐吧...”

    西餐？

    张青云本想着，去一家普通饭店就好。

    西餐，他别说吃过了，就算是见都没见过：“要不，咱们随便找见饭店凑合凑合...”

    乔嫣没有坚持西餐，选择了普通菜馆。

    距离步行街也不远，走十几分钟就到了。

    “喝点？”

    乔嫣似乎兴致很高。

    张青云则是摇了摇头，他从来没有喝过酒：“没喝过...”

    仿佛见到了稀世珍宝，乔嫣盯着张青云好久：“你真可怜...就是粮**，越喝越年轻...老板，来瓶白酒...”

    张青云苦笑，上次乔嫣喝醉，搞得他对女人印象都不好了。

    女人喝醉了，也臭。

    摇了摇头，张青云没喝过酒，也不会喝酒。

    特别是现在，踏足修行之后...

    “真没劲...”

    乔嫣有些失望。

    “不必忧心，困难很快过去，你马上就要时来运转了...”

    本来今天只吃饭，不赚功德。

    乔嫣很明显有心思，不然也不会大年初一就回到了魔都，工作了一天时间。

    “那就更值得庆祝了...”

    不知何时，乔嫣很是信服张青云的话。

    张青云还是摇头。

    “美女，还是不要为难你的道士哥哥了，出家人不能破戒...要不，你龙哥陪你喝几杯？龙哥可是正儿八经的男人，不必遵守清规戒律。”

    旁边桌，有几个光头大汉，面貌凶神恶煞，冬天衣服盖住了纹身，但是那种痞里痞气是无法遮掩的。

    如今社会，男女失衡，女人，特别是漂亮的女人，总是会有无数男人关注。

    别说这种出言调戏的了，前段时间看新闻，一个男人竟然当着人家老公的面，调戏人家老婆，后来被阻之后，恼羞成怒，还打了人家...

    乔嫣皱眉，她想要去西餐馆，就是因为西餐馆氛围、还是安全，都不是这种土菜馆可以比拟的。之前他与哥哥在土菜馆吃饭，那个时候刚来魔都，就遇到小混混非要与她喝酒。

    那一次哥哥与人家打架，被打断了三根肋骨。

    乔嫣紧张起来，看这张青云，无声冲着张青云说了几句。

    根据口型，是很熟的：“炸他！”

    摇了摇头，人家坐着呢，炸不到九月之花...

    “怎么...美女不给面子？”

    这几个大汉明显是喝多了，其中一个身高足有一米九的大胖子，端着酒杯摇摇晃晃，另一只手拿着一瓶酒走了过来：“以为哥哥的酒不好？”

    “看清楚了，台子...”

    大汉看着乔嫣，眼睛都直了。

    乔嫣本身就很漂亮，今天又特意打扮了一下，对异性更有致命诱惑。

    “喝...”

    把自己的酒杯，递给乔嫣：“不喝，就是不给哥哥面子...哥几个...”

    胖子一扬下巴：“陪着这位道长喝几杯，咱们还没有与出家人喝过酒呢...”

    “哗...”

    几个大汉站起身来，拿着酒瓶，端着酒杯就围住了张青云：“道长，你家妹妹，有我龙哥陪着，你来我们这桌喝杯酒吧...”

