    第58章采梅间雪

    被太后这么看着，顾清颜心中涌现出一股悲凉。

    果然，没权没势的人，便只能任人鱼肉。

    若是她也有权势……

    很可惜，她神都没有。

    “看这丫头，便知她是个乖顺的，哀家甚是喜欢。对了，哀家突然有些想用梅尖雪煮茶，可惜梅婕妤和柳纤容轮流给哀家捏背，手有些酸了，怕是不好取梅尖雪。”太后笑着开口，“宫里的奴才，一个个都粗手粗脚的，也做不好。”

    皇后脸上笑意不减，心中却暗骂太后这个糟老婆子惯会使唤人，明明有宫女和太监可以做，非要这么说，目的就是想要顾清颜去取梅尖雪。

    今日才下了雪，现在虽然没下，但也着实寒冷。

    太后真是，越老越折腾人！

    听太后都将话说到这份上了，顾清颜什么都明白，她也知道太后想要她做什么。

    说得好听是梅婕妤和柳纤容的手酸，实际上就是让顾清颜受寒，为她采梅尖雪。

    “娘娘，若是不嫌弃，臣女可以效劳。”

    顾清颜说出来，皇后只是微微侧目，却没有拒绝。

    本来今日带着顾清颜出来，就是有自己的计划，现在她按照太后的要求来做，也算是计划中的一环。

    没有直接给责罚，已经是太后注意影响。

    太后微微一笑，“如此，那边辛苦顾小姐了，哀家等顾小姐的好消息。”

    说着，太后便招呼梅婕妤和柳纤容往大殿而去。

    皇后面上满是心疼，“小五，这可如何是好？”

    “姐姐不必担忧，不过是取些梅尖雪，没有什么关系的。”顾清颜微笑着开口。

    “那你便仔细一些，莫要受了风寒。”皇后叹了口气。

    顾清颜应声，便随着慈宁宫的宫人们下去，准备给太后接梅尖雪。

    这个活儿说起来容易，却一点都不轻松。

    梅花的枝丫纵横交错着，若是没有人帮忙支开，枝丫就会支着衣服，要不了多久全身都会湿。

    人有温度，冰雪在身上很容易就融化。

    而太后宫中的人，只是将收集梅尖雪的小花瓶交给顾清颜，除此以外没有帮忙。

    小花瓶说起来不算大，但是要从梅花尖上去那一点点雪，却是要费很久的时间。

    并且太后宫中的人，似乎都知道太后想要做什么，不仅不帮忙，还有人在顾清颜身后站着，似要当监工一般。

    顾清颜压下心中的酸楚，自觉开始收集梅尖雪。

    冰凉的触感自双手快速传来，在接雪这个过程中，顾清颜的手总是会不可避免的触碰到寒冷的冰雪，身上也是不会例外，一样会有。

    好在身上有棉衣在，倒是可以支撑一会儿。

    但，不过一刻钟的功夫，顾清颜的双手便被冻得通红。

    若只是红倒是没什么，可现在双手刺骨的寒冷让双手刺痛，如同被刀子硬生生地割开皮肉，几乎是连抱着小花瓶都很困难。

    她只能咬牙，接着继续接梅尖雪。

    此刻没有下雪，就是微风拂过，伴随着凉意，让顾清颜忍不住打了个寒颤。

    在她身后不远处，皇后眼中也有些心疼，身边站着吴嬷嬷。

    “娘娘，五小姐这样，怕是会受风寒。”吴嬷嬷神色颇为担忧。

    皇后叹了口气，也有些于心不忍。

    “没有办法，若是不如此，本宫如何知道小五是不是那个人？再过半个时辰，你便回一趟坤宁宫，走人多的道，去给小五拿衣衫过来。若是能够碰到皇上或者秦峥，记得该怎么做吧？”

    “是，奴婢明白。”吴嬷嬷赶紧点头。

    此时的顾清颜连手都有些抬不起来，实在是没有办法去接上面的梅尖雪，只能在梅树下接低一点的。

    身上的衣服已经湿透，棉袄被浸了水后，穿在身上难受，也显得厚重。

    顾清颜的眉毛和睫毛都已经结了冰，呼吸都是一团白白的雾气，在她身后跟着的宫人们，也都只是看着她。

    梅婕妤和柳纤容从大殿出来，一眼便瞧见了全身湿透的顾清颜，见她还在接梅尖雪，梅婕妤不禁冷笑。

    “妹妹你看，这顾小姐真是不自量力，为了讨好太后，还做这样的事。”

    柳纤容倒是没有这样想，她知道顾清颜并不是为了去讨好太后。

    今日皇后这一场邀请赏梅的聚会，其实要针对的，只有顾清颜一个人而已。

    不管是太后还是皇后，她们两个人都有自己的打算。

    “姐姐，慈宁宫人多嘴杂，慎言。”

    梅婕妤这才四下看了看，确定没有人听到，这才放松下来。

    “没事的，没人听到，看着那绝世美人如此可怜，真是让本宫于心不忍。妹妹，我们去安慰一番顾小姐吧，她真可怜。”梅婕妤眼中闪着一丝丝阴狠。

    这话真正意欲何为，柳纤容很清楚。

    正是因为皇后这些日子专宠，才导致梅婕妤心中气愤不已。

    可皇后到底不是她想动就能动的，因此，她便只能从皇后身边的人下手。

    眼下，顾清颜便是第一个被找麻烦的。

    也亏得皇后宫中的人行事颇为低调，加之她们二人才入宫，并未侍寝，所以也没有什么势力。

    假如梅婕妤得皇上宠爱，想必也不会将皇后放在眼里。

    瞧着梅婕妤兴致勃勃的模样，柳纤容只是淡淡地点点头。

    “好。”

    二人往顾清颜身边走去，梅婕妤率先开了口。

    “顾小姐，真是辛苦你了，也就只有你心灵手巧，才会让太后娘娘喜欢。像本宫和柳妹妹，便不得太后娘娘喜欢，即便是想要采这梅尖雪，也没有办法。”

    顾清颜看了一眼得意的梅婕妤，心中突然有一种很奇怪的念头。

    像沈煜这样的人，为何会喜欢这样的女子？

    梅婕妤，梅鸢，看起来有些尖酸刻薄，这样的女子竟然是沈煜心尖上的人，看来她是有别的什么本事。

    兴许是为了保护她，所以这段时间还是留在皇后宫中，没有去她那里。

    想到这里，顾清颜便有些失神。

    “顾小姐怎么了？”柳纤容小声询问。

    顾清颜这才回过神来，有些抱歉，微微一笑。

    “梅婕妤说笑，臣女只是做些小事罢了。”

    (本章完)

