    论坛的火热不曾停歇

    在三测名额发布公告后，热度达到峰值！！

    随着倒计时60分钟开抢。

    星域天灾的官网已经吵翻天了，无数的网民拼命挤入官网。

    此次三测的招募，分为了多种方式获得。

    首先

    第一，是从论坛讨论区里，挑选活跃等级比较高，质量帖子非常多，时不时能杀进前十，还能水的网友，给予88个名额。

    第二，公布了一个测试考核也就是调查问卷，里面包括了星域天灾大大小小的知识问题，以及对技能招式运用的想法等等一系列问题，给予200名额。

    第三，400名额，以抽奖的方式，供所有人参与。（已获得内测资格除外。）

    第四，200名额，则是以竞拍的方式，供广大土豪云玩家拍卖，价高者得。

    第五，就是一二内测玩家手中的500个名额了。

    换个角度来看，就是除了姜泽的暗箱操作，和一二内测玩家的邀请，其余四种。

    则是从爱游戏的程度，高智商职业高玩，欧皇玩家，土豪玩家，四个方面招募。

    不少内测玩家看完也是一阵感慨，唏嘘自己的运气逆天，获得了首测，二测名额，不然想玩到这款游戏，简直比登天还要困难万倍！

    哈尼磊也是趁着维护4小时，无聊刷着论坛。

    来到首测玩家专属论坛，这里面的评论也是吵翻天。

    当哈尼磊看见热门前三的帖子时，简直吐血三升。

    《当我看完磊神搅shi那一幕，我下面居然....》

    《开局从磊哥轰炸一颗小行星后用一坨shi换到神器开始起飞！第一章...》

    《社死我磊哥的幸酸shi！》

    ......

    热门前三的帖子，居然全部与他有关...

    还全特么是有味道的帖子。

    哈尼磊吐了，真的吐了。

    迪迪威，梅枝酒岚，甚至是后来居上的想杀疯狂，名字都是浮云等人那么多骚操作名场面，那么多的花式炫酷有用技巧，这群鬼不去关注。

    踏马的全部来看自己怎么玩shi？？

    瓦特？？

    居然还有个叫第0人称的鬼，写了一本关于自己的同人小说！

    小说里还给了自己一个金手指系统，叫玩shi就能更强系统。

    我特么的3600度旋转毒龙钻，踹飞这个小赤佬！

    光束退出论坛，不看了，打死也不看了。

    他喵的再看下去，今晚就得薨了！

    “对了，自己手上还有一个激活码，该给谁呢？”哈尼磊陷入思考。

    看官网拍卖上，一个激活码都拍卖到400多万了，真是吓人，还好自己有亿点资产，不用去求生活。

    只能每天坐在自己的海景别墅房内潇洒过着日子。

    摇了摇头，站起身，拿起床头的望远镜，望着远处距离自己住处有1000公里的海滩。

    距离海边200米能看到海算海景房，自己在家也能看到海，两者并无什么区别。说是海景房不为过。

    “你爱我我爱你~”手机声音响起，哈尼磊拿起香蕉4代手机。

    “喂！”

    “磊哥，我林辰啊，你手里的名额卖不卖？？”

    居然是大姨家的姑娘的婶子家的二侄媳妇的儿子，林辰！！

    他们家算是自己亲戚里唯一算得上有钱的家庭了，林辰的父亲是商业奇才，创立了一家大型公司

    而21岁的林辰则是更青出于蓝，上大学的他，凭借自己的天赋将父亲的产业硬生生杀进了联邦千强，名誉商界。

    哈尼磊想了想，卖给谁不是卖？不如卖给林辰，毕竟也是远方表亲。

    想到此哈尼磊说“卖啊，你开价吧。”

    “1000万我要了。”电话声音传来。

    “？？？”哈尼磊整个人傻了。

    我勒个去！！

    1000个W？？

    比官网的竞拍还高近两倍！！

    但随即又释然了，联邦千强，都是按千亿级别算的，1000W还真算不了什么。

    “行！把你的身份信息发来，我给你绑定好，等会开放登陆了就能上线了。”哈尼磊平息内心的激动，点点头。

    “负债宝到账1000W元！”

    挂掉电话，不一会就到账了，哈尼磊十分欣喜。

    “这笔钱，给老爸和老妈子打点过去，到时候问起来可以拿林辰出来顶包。”

    “负呗逾期自动还款，1578元”

    “胀了么外卖逾期自动还款，26元”

    “......”

    哈尼磊笑容逐渐消失。

    然而这时

    “你爱我我爱你~”手机铃声又响起。

    哈尼磊一愣，继续接听。

    “何鑫磊是吗？”一个年前的声音响起。

    “你是？”

    “我是帝都ST企业总经理，陈宸，你手里的激活码我出5000W购买！”

    “？？？”

    哈尼磊整个人懵了！！

    我没听错？

    5000个W？？

    卧槽

    我丢

    劳资踏马刚才1000W卖出去了？？

    血亏4000W？？

    哈尼磊锤胸顿足。

    不知为什么

    眼泪掉下来

    痛！心好痛！

    “怎么了？价格低了？1个亿！”电话中声音再度传来。

    哈尼磊捂脸泪奔

    “不好意思啊，激活码已经卖出去了。”

    “好吧！那...磊哥你手中的两件异域装备考虑卖吗？不管其他人开多少，我出两倍价格！”

    “？？？”哈尼磊惊呆了

    这....

    这就是神豪的金钱世界吗？？

    太特么豪了吧！

    要卖吗？卖了后现实中直接一步登天。

    不行，哈尼磊摇了摇头，两件异域装备都是可成长的，全服就只有三件，

    他占两，其中还可能牵扯到堕落者觉醒者格鲁一族的隐藏剧情线。

    卖的划，巨亏。

    “不好意思啊，我认真考虑了下，决定还是不卖，如果以后有相关极品装备要出售，我一定第一时间找你”哈尼磊回绝道、

    “好！”电话直接挂掉了。

    一二测的玩家，类似梅馆长与迪迪威和哈尼磊的情况不少。

    他们有的将自己的激活码无偿赠与给兄弟姐妹或亲人，

    或有神秘财团花费天价购买。

    不少玩家一步入土豪。

    时间流逝，在拍卖即将结束，游戏即将开放登陆时，竞拍名额的价格猛地刷刷刷上浮，迅速翻倍。

    不一会就来到4000W还在上涨。

    黑市里价格更是夸张。

    很多网友并不理解，他们不明白，为什么三测名额会有这么多神豪疯抢。

    在所有人的期待中！

    三测正式开启！

