    　　基地外，泽塔一记泽斯蒂姆光线命中了机械哥莫拉，将其炸成一块块钢铁碎片四散而出，其中一只利爪就落在了萨洛梅星人的基地外面。

    　　赛罗的重拳也用力砸在杰顿的脸上，将它打的晕头转向，紧随其后又是一记鞭腿将杰顿抽翻在地。

    　　赛罗后退一步，左手划过胸前，正准备使出集束射线解决战斗。

    　　“呃！”

    　　突然，他的动作猛然停滞，奥特感知中一个巨大的威胁降临！

    　　赶来支援的泽塔一眼就看到了天空中的东西，全身立即紧绷起来。

    　　“那是……”

    　　新垣辉皱了皱眉：“果然出现了，黑暗洛普斯赛罗！”

    　　赛罗缓缓放下双臂，静静的伫立在原地，奥特意念与那强大的威胁交流，一个身披铠甲的雄健身姿出现在他的意识影象中。

    　　“你是谁？”

    　　“你说你是暗黑装甲巨人？”

    　　“哼，你是认为即便有铠甲的限制，也足以战胜我吗？”

    　　赛罗猛地抬头，那威胁的身影就悬停在自己上空，自信的环抱着手臂。

    　　赛罗竖起两根手指怒喝道：“你还早两万年呢！”

    　　随后他屈膝蓄力奋力约起，倒飞向空中，飞起一脚踢向黑暗巨人。

    　　黑暗巨人同样以飞踢回应，四只脚激烈的碰撞，速度快到无法看清，只能看见一阵阵残影交错。

    　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉……”

    　　赛罗全力冲击着，将黑暗巨人压制着升入高空，甚至穿透大气层来到了宇宙，不停的撞击在大气层中擦出红蓝交加的闪电。

    　　随后赛罗双脚并拢和黑暗巨人进行最后一次对踢，巨大的冲击力将两人分开后又再次靠近。

    　　行星的轨道附近，两团萦绕着火焰的身影激烈的碰撞。

    　　黑暗巨人看准时机从背后反扣中赛罗的脖子，强行拖着他重新进入行星大气层，向地面落去。

    　　不远处躺尸的杰顿忽然变成一道流光消失了，于是泽塔就将注意力全部放在了赛罗身上。

    　　高空中的赛罗和黑暗巨人缠斗着落下，仿佛一团燃烧的火球，轰然砸落在大地上，扬起数百米高的尘土，大地猛烈的震动着。

    　　泽塔看的惊叹不已：“哇，赛罗师父好厉害啊！”

    　　嘿，那是因为你还不知道赛罗等会儿会被打的多惨。

    　　新垣辉翻了个白眼：“行了别吹了，我们赶紧上去帮忙，否则待会儿你的便宜师父就要被那个黑暗巨人按在地上打了。”

    　　基地内的海洛蒂亚翘起二郎腿，脸上挂起笑容，轻声对着助手说道：“一个也不要放过。”

    　　基地外，乘坐着利托拉的雷已经飞到金属塔外围。

    　　利托拉张开大嘴，一团火焰球喷出砸向萨洛梅星人的基地，然而看似毫无防备的金属塔外却展开了一个蓝色的护罩，火焰球砸在上面荡起一丝涟漪就消失了。

    　　“可恶，外部有防护罩。”雷神色坚定的握住战斗仪，“我们不能放弃，再加把劲儿利托拉！”

    　　“唳——”

    　　利托拉长啸一声，口中再次喷吐出连续的火焰球从不同的方向砸在防护罩上，渐渐撼动了防护罩的防御。

    　　正当他们砸的欢脱时，一枚导弹却突然从下方轰出来，正是从那只机械哥莫拉残留的利爪中发射的手指导弹。

    　　虽然机械哥莫拉已经被摧毁，但有些部位的功能却还是能被萨洛梅星人操控使用。

    　　导弹击中利托拉后轰然爆炸，这出乎意料的攻击令雷始料未及，一个不慎战斗仪脱手飞出。

    　　身受重伤的利托拉当即一头栽倒下去，连带着雷也摔向下方。

    　　最后一刻，利托拉的身体上燃烧起剧烈的火焰，化作一只火鸟冲破了蓝色的防护罩，随后变回怪兽卡片回到战斗仪中掉落在不知名的角落。

    　　而雷，已经不见了踪影。

    　　“雷！”日向船长焦急的大喊着，向利托拉降落的位置跑去……

    　　赛罗与黑暗巨人的战场处，当烟尘散去，黑暗巨人已经一只手按住了赛罗的脑袋骑在他身上，随后左右开弓双拳交替一拳拳往赛罗的脸上砸。

    　　“啊！赛罗师父！”泽塔迅速迈开脚步冲过来，不敢相信的低喃着，“真的被按在地上打了啊……”

    　　也许是听到了泽塔的喃喃的声音，赛罗顿时感觉面子上有些挂不住了。

    　　黑暗巨人再次一拳打来，却被赛罗单手接住，并且用力推开。

    　　“呵呵，你还挺能打的嘛！”

    　　赛罗擦了擦嘴角，身体迅速爆发出惊人的力气，反手将黑暗巨人推开，起身一脚踢在他的小腹出逼退黑暗巨人。

    　　已经赶来的泽塔紧随其后，从侧面飞起一脚直接将黑暗巨人踢飞，踹出几千米远。

    　　倒飞出去的黑暗巨人在空中翻转了几圈，稳稳的落在了地面上。

    　　黑暗巨人头盔上猩红的双眼扫视着前方摆出格斗姿势的赛罗与泽塔，接着他右手单手握拳举过头顶，能量向拳头中凝聚使其变得强力高热化，在阳光下向周围掀起阵阵热浪。

    　　黑暗巨人沉喝一声，右拳用力锤在自己胸前的迪库塔齿轮铠甲上，沉重的拳头瞬间让铠甲上蔓延起裂缝逐渐破碎。

    　　海洛蒂亚吃惊的看着大屏幕。

    　　身后的一名萨洛梅星人助手惊呼道。“那家伙要失去控制了！”

    　　能量的冲击下，迪库塔齿轮铠甲砰的一声炸开，随后露出了黑暗巨人的真面目。

    　　赛罗：!!!∑(°Д°ノ)ノ

    　　赛罗看着前方那与自己几乎相同的模样的巨人，震惊的问道：“这副样子，你到底是？”

    　　“……没错，他就是你失散多年的亲哥哥！”

    　　赛罗：“……-_-#。”

    　　“是谁，是哪个家伙在说话！”

    　　泽塔有些尴尬的挠了挠头，“那个，赛罗师父，刚才是我的人间体不小心说的，别介意。”

    　　意识空间里的新垣辉捂住嘴巴，没想到刚才泽塔这家伙居然走神了，没注意控制身体，结果自己的话就这样不小心暴露了。

    　　敢调侃塞日天，还被人家听到，这下完犊子了！

    　　黑暗巨人猩红色的眼部中央亮起白色的独眼，随后他摆出格斗的姿势，一阵机械合成音传来。

    　　“我的名字是，黑暗洛普斯，赛罗！”

    　　

