    樱武岚，这明显是一个颇具东国特色的名字，并且在东国，这个姓氏也是名震八方。

    众所周知，如今东国的东洲地区，其统治者是樱武家族，此刻出现在维多利亚的樱武岚，就是樱武家的人，他的哥哥，就是樱武家的现任家主，樱武山雄。

    当然，虽然流淌着樱武家的血脉，但他本人却和樱武家没什么关系。

    准确的说，不是樱武家舍弃了他，而是他舍弃了樱武家。

    ....

    有人说，如果樱武岚肯全力帮助樱武家与西宫家的战事，那东洲和西川早就统一了。

    凭一人之力扭转战局，给军队带来压倒性的胜利，这种说法，听来未免有些太过夸张。

    但是，那些真正了解樱武岚实力的人，心里却非常清楚，这不是开玩笑。

    因为，在樱武岚25岁时，亲手击败了曾经东国的传说，樱武家的开山家主，同时也是他的爷爷，樱武十夜郎。

    ...

    那场对决很少有外人知道，东洲的百姓只发觉不知从何时开始，被誉为东国第一刀客的樱武十夜郎慢慢消失了，直到现在，也不知所踪。

    可能有人会说，拳怕少壮，25岁的孙子打败60多岁的爷爷，这好像也没什么奇怪的。

    但是，能说出这种话的人，肯定忽略了一件事。

    当年，樱武十夜郎结束修行，正式宣布出山时，已经超过了40岁，因为樱武家传承的拔刀术，修的不是身，而是心。

    和炎国剑术不同，樱武家的刀法并没有多么复杂，也不需要过人的耐力，越是经过岁月沉淀，千锤百炼，才越是精湛。

    当时60多岁的樱武十夜郎自问已经达到了整个人生的巅峰状态，要不是他无论如何都找不到萧云夜，那场青云峰顶的对决，恐怕就要重新上演。

    可就是这样重拾自信的他，却被自己的只有25的孙子樱武岚轻易打败了。

    ....

    自那之后，樱武十夜郎便看破红尘，放下了对武学的追求。

    人外有人，天外有天，活了大半辈子的他一直以为萧云夜就是“天”，可讽刺的是，他竟然被自己的孙子轻易打败了。

    就像是一场马拉松，奔跑中，你一直对你自认为的竞争对手穷追不舍，可没想到，在你已经出发半个小时后，一个刚刚赶到赛场的人，却在刚起跑没多久就从后面赶上了你，然后，轻易超过了你，将你远远的甩在身后，望尘莫及。

    那一战后，对武学钻研一生的樱武十夜郎非常清楚，他的孙子樱武岚已经不能用万中无一来形容。

    而是前无古人后无来者，真正的刀神。

    ...

    樱武岚的强大让当时的整个樱武家族意气风发，甚至连长辈樱武十夜郎选择隐退都没人阻止。

    不久后，樱武家的家主，也就是樱武十夜郎的大儿子病逝，家主之位也随之空了出来。

    当时全家族上下，包括整个东洲的下家以及武将们，都一致推崇樱武岚担任新家主，没有任何一个人提出反对的声音。

    然而，最终继任家主的却不是樱武岚，而是他的哥哥，樱武山雄。

    有人说，上帝为你打开一扇窗的同时，也会顺手把门给关上。

    上帝打开的，是樱武岚武学方面的惊人天赋，而关门时，好像把他的脑袋给挤了。

    就像是某种自然法则一样，偶然诞生的强者总是喜欢特立独行，樱武岚纵观一生，只参加过一次与西宫家的战役。

    然后，他便宣布再也不会干涉樱武家和西宫家的恩怨，他的人生，有更高的追求。

    这一点，到是和他爷爷樱武十夜郎很像。

    ....

    一转眼，20年过去了。

    樱武十夜郎独自隐居在西川的南海岸，已经变成了一个接近90岁的老人。

    而樱武岚，也从20几岁的年轻人，步入了中年。

    有人说，40岁乃不惑之年，这个形容同样可以作用于对武学的理解上。

    当年所有亲眼目睹过那场爷孙之战的人都抱有同一个想法。

    20年过去了，如果樱武岚还活着，恐怕这个世界上已经没人可以战胜他。

    哪怕是当年的炎国第一剑圣，估计也不行。

    .....

    .....

    维多利亚，伦蒂尼姆城外。

    空气中弥漫着灼烧的焦糊味，方圆数十米的地面仿佛被火焰席卷过一样，野草全部变成了灰烬。

    这幅震撼的景象全部拜红刀的专属源石技艺所赐，然而下一秒，长刀上的火焰便熄灭了。

    身受重伤的红刀单膝脆在地上，用长刀撑着身体，鲜血已经染红了脚下的土地。

    站在他对面的樱武岚看起来好像要更狼狈，之前身上朴素的蓝衫被火焰烤的破破烂烂，连额前的头发都焦成了一缕一缕。

    但是，即便看似狼狈，他的肉体却没有一丝利刃切割出的伤口，同样完好失损的，还有他从始至终叼在嘴里的那根草穗。

    也就是说，整个对战过程中，红刀竟没有伤到他分毫。

    ...

    站在仿佛被燎原之火席卷过的土地上，樱武岚缓缓将樱花刀收回到了刀鞘中。

    “你应该是所谓的感染者吧，这种攻击方式我从未见过，只可惜，力量虽强，在我眼中却太慢了。”

    红刀满脸是血，身上的伤势已经不足以支撑他继续战斗，最后，他轻轻侧过头，看向了自己身后的那座城墙。

    城墙的正面，两条足有半米见深，七八米开外的斩痕，呈十字型交叉着浮现在上面。

    这是刀气所为，也是刚刚的对战过程中，樱武岚随手间留下的。

    虚弱而颤抖的声音从红刀口中发出。

    “你到底是什么人，为什么要找夏风。”

    樱武岚表情不变。

    “原来那个劈开城墙的人叫夏风，好吧，现在我好像拥有了你所谓的资格，接下来能告诉我，那个叫夏风的人在哪么。”

    视线越来越模糊，红刀眼神闪烁。

    “他......已经不在维多利亚。”

    说罢，长刀再也支撑不住重伤的身子，“扑通”一声，红刀栽倒了下去。

    这一战，他输了。

    ....

    樱武岚浑身上下的衣服被灼烧的破烂不堪，但他本人却对此毫不在乎。

    回过身，他顺着城门，视线静静的放在那条贯穿整座城市的光明大道上。

    “不在维多利亚么，好吧，我会找到他，夏风，在找到你之前，我还会继续变强。”

