    　　“什么赵良晨，我叫赵弘！”

    　　青年瞪着唐洛，怒声道。

    　　“哦，赵弘是吧？那你说完了么？说完了就该干嘛干嘛去，别耽误我跟可晴约会。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“小子，你找死！”

    　　听到唐洛的话，赵弘大怒。

    　　刚才他都威胁过了，竟然还敢约会？

    　　这不是不把他赵大少放在眼里么？！

    　　再想到唐洛上去，他和杜可晴孤男寡女的，赵弘更忍不住了，伸手向唐洛抓去。

    　　“哎哎，你干嘛？别动手动脚的啊！”

    　　唐洛往后退了两步，躲开了赵弘的手。

    　　“这里是学校，你要是动手，我就喊了……等可晴下来了，我就跟她说，你要打我，看她以后还能搭理你的。”

    　　“你……”

    　　赵弘更怒，不过还是收回了手。

    　　“小子，你是男人么？就知道把杜可晴抬出来？有本事，像个男人一样，跟我来场决斗！”

    　　“跟你决斗？”

    　　唐洛神色古怪起来，这家伙是在找死么？

    　　“对，你不会不敢吧？如果你是个带把儿的，就跟我来场男人与男人的决斗！”

    　　赵弘点点头，他很想暴打唐洛一顿，但又担心杜可晴生气。

    　　所以，他提出了决斗，这样的话，就算他把唐洛打了，那杜可晴也说不出什么来！

    　　“你真要决斗啊？”

    　　唐洛打量赵弘几眼，故意撇撇嘴。

    　　“我又不傻，我跟你一个体育老师决斗，那不得吃亏啊？”

    　　“哼，不敢？小子，你不是男人！”

    　　赵弘冷哼一声。

    　　“哎哎，怎么说话呢？谁不是男人了？”

    　　唐洛故作愤怒。

    　　“艹，决斗就决斗，就算你是体育老师，我也豁上了！”

    　　“好，算你是个男人！”

    　　赵弘攥了攥拳头，冷笑了几声。

    　　他仿佛已经看到，打得唐洛跪地求饶，以后生活不能自理的画面了！

    　　“赵弘，你想怎么决斗？”

    　　唐洛问道。

    　　“谁输了，以后离杜可晴远一点！”

    　　赵弘冷声道。

    　　“行，不过我再加一条。”

    　　唐洛点点头，捎带着给杜可晴解决个麻烦吧！

    　　“什么？”

    　　赵弘一怔。

    　　“这花儿不错，如果我赢了，这花儿归我了。”

    　　唐洛指了指赵弘手里的鲜花，说道。

    　　“呵，你赢？”

    　　赵弘冷笑。

    　　“别废话，就说给不给吧！”

    　　唐洛没好气。

    　　“没问题，只要你赢了，鲜花归你！”

    　　赵弘答应下来。

    　　“走，现在我们去体育室，那里有擂台！”

    　　“擂什么台，几下的事儿，就在这儿吧！”

    　　唐洛摇了摇头。

    　　“呵呵，你倒是挺有自知之明！”

    　　赵弘冷笑着，把鲜花放在旁边，握起了拳头。

    　　“打你，确实就是几下的事儿。”

    　　“嗯，别吹牛逼了，来吧。”

    　　唐洛点点头。

    　　“别说我这个体育老师欺负你，我让你先动手！”

    　　赵弘想着，一会儿肯定得暴虐这家伙，让他先动手的话，杜可晴那边更好交代一些。

    　　“让我先动手？确定？”

    　　唐洛神色古怪，刚说完他找死，现在又花样找死了！

    　　“对！”

    　　赵弘点点头。

    　　“我一动手，就没你什么事儿了！”

    　　“行，牛逼。”

    　　唐洛笑了笑，左手拎着塑料袋，右手握起了拳头。

    　　“你知道么？这话我经常对别人说，还是第一次听别人跟我说。”

    　　“什么话？”

    　　赵弘一愣，没反应过来。

    　　砰！

    　　唐洛没解释，一拳轰在了赵弘的肚子上。

    　　“啊！”

    　　赵弘惨叫一声，身体倒飞了出去，重重砸在地上，掀起一片尘土。

    　　“你看，是不是我一动手，就没你什么事儿了。”

    　　唐洛看着捂着肚子，趴在地上惨叫的赵弘，笑眯眯地说道。

    　　“啊……你……偷袭我！”

    　　赵弘捂着肚子，疼得冷汗都冒出来了，瞪着唐洛，心中惊讶的同时，也满是不服。

    　　“有本事，咱俩再来！”

    　　“再来？呵，你挺抗揍啊？那就再来吧。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“妈的！”

    　　赵弘揉了揉肚子，弓着腰爬了起来。

    　　刚才唐洛这一拳，打得他差点把中午饭都给吐出来。

    　　不过他觉得，是自己大意了。

    　　要不然，唐洛根本打不着他。

    　　“还让我先动手么？”

    　　唐洛看着他，笑眯眯地问道。

    　　“我他妈弄死你！”

    　　赵弘大吼一声，握着拳头，冲向了唐洛。

    　　不得不说，他到底是干体育老师的，比那些普通大少什么的，身体素质好太多了。

    　　而且他也练过，速度和力量都不慢，一般人真不是他的对手，打个六七个人也不是问题。

    　　不过，唐洛显然不是一般人！

    　　唐洛看着赵弘轰来的拳头，并没有动，仿佛吓傻了一样。

    　　赵弘见唐洛吓傻了，狰狞一笑，这一拳，非得给他打掉满口牙不可！

    　　就在他的拳头，马上要触及到唐洛时，只见唐洛缓缓抬起右手，张开手掌，挡住了赵弘的拳头。

    　　砰！

    　　沉闷的响声传出，赵弘拳头一麻，脸色变了。

    　　“呵，你这体育老师是花钱买来的吧？”

    　　唐洛轻笑一声，右掌猛地一收，握住了赵弘的拳头。

    　　“不好！”

    　　赵弘脸色再变，下意识就要往后退。

    　　可他的拳头，却仿佛被一把铁钳给夹住一样，怎么也抽不回来。

    　　“走你！”

    　　唐洛轻轻一句，一脚踹在了赵弘的肚子上，同时松开了手。

    　　“啊！”

    　　赵弘惨叫一声，又飞了出去，砸在了地上。

    　　这次，他捂着肚子，迟迟没有爬起来了。

    　　“跟我决斗？呵，你以为你是体育老师就牛逼？”

    　　唐洛嘲弄一笑，弯腰捡起了赵弘放在地上的鲜花。

    　　“你……”

    　　赵弘看着唐洛，满脸震骇，他怎么这么强！

    　　如果说之前，他是不小心被打飞了，那这次可是实打实的输了！

    　　“哦，对了，别忘了咱俩说的，以后离杜可晴远点……”

    　　唐洛想到什么，看着赵弘，淡淡地说道。

    　　“我不管你和她是什么关系，以后再纠缠她，刚才那一脚，下次就会踹在你小弟弟上。”

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，赵弘下意识夹紧了裤裆，感觉一阵凉飕飕的。

    　　这一脚踹在肚子上都这么疼，要是踹小弟弟上，那还不得报废啊！

    　　“这花儿真不错，可晴一定会喜欢的。”

    　　唐洛说完，没再搭理赵弘，转身进了女教师公寓楼。

    (本章完)

