    作为一个老酒鬼，老程当然能够看出程处亮现在的状态。

    正是因为这个原因，所以他才会感到有些吃惊，因为这厮现在的模样明显是喝醉酒了！

    对于自家傻儿子的酒量老程还是很清楚的，虽说算不上千杯不倒，但是也不是一般人能够比拟的。

    看着直接趴在地上开始打呼噜的程处亮，老程的脸上露出了一丝疑惑之色：

    “老夫倒要看看这酒水是不是真的如此厉害！”

    话语出口，不等李承乾等人开口说话，老程已经一个健步冲到了装满原液的木桶旁边，然后也是大大的舀了一瓢倒进了嘴里。

    酒水进入口中，几乎是一瞬间，程咬金的眼睛就瞪了起来：

    “好……好酒！”

    话语出口，老程也和之前的程处亮一样直挺挺的倒了下去，不过在倒下的过程中，这厮还没有忘记对着李承乾伸出一根大拇指。

    得益于李承乾，程家父子对于竖起大拇指中指还有小拇指的含义都是很清楚的。

    “呼呼噜~”

    即使是经历了无数高度酒历练的后世人都不敢直接饮用酒精，更不要说从来没有喝过高度酒的老程了。

    虽然老程的酒量还算不错，但是在直接一口干掉一大瓢原液之后，也陷入了沉睡之中。

    “这……殿下？”

    看着直接和程处亮叠罗汉的老程，一旁的潘成脸上露出了一丝无奈之色，然后扭头看向了一旁的李承乾。

    他只不过是一个擅长酿酒的老头，可不敢得罪程咬金这样的大人物。

    感受到潘成的眼神，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “程伯伯虽然性格比较独特，但还不至于因为这种事情迁怒与你，所以你不必担心。”

    当然了，为了安抚潘成，话语出口之后李承乾还是补充了一句：

    “就算他真的要追究责任，也有本殿下替你撑腰！”

    “多谢殿下！”

    听到李承乾的话语，潘成不由得脸上一松，然后认认真真的对着李承乾行了一礼。

    不管老程的人品多么值得保证，对于潘成来说都没有李承乾的承诺有用，他就是一个普普通通的酿酒老头，可不想招惹上一些无法解决的麻烦。

    有了程咬金和程处亮二人的认证，李承乾已经可以看到这些蒸馏酒身上蕴含着的无限商机了。

    看了一眼躺在地上的程家父子二人，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “看来我又要当一次送财童子了，不过恐怕还要再联系几个合作伙伴，只凭借程家还吃不下这么大的一个生意。”

    没错，李承乾依旧是打算与老程等人合作出售‘皇家贡酒’的生意。

    不过和冰水还有桌椅不同，酒水中蕴含着的利益实在是太多了，李承乾还需要多几个合作伙伴。

    “潘成，这段时间你们还要继续酿造‘皇家贡酒’，增加酒水的库存。”

    “殿下放心，小老儿省的。”

    在听到李承乾的话语之后，潘成连忙一脸认真的点了点头。

    作为一个酿酒师，潘成自然知道这些蒸馏酒在不久之后会变成什么样子。

    毫不夸张的说，日后大唐乃至整个神州大陆，都只能有一种美酒——皇家贡酒！

    一想到这种美酒居然是在自己的监督和带领之下酿造出来的，潘成的心中就不由自主的充满了骄傲。

    对于一个酿酒师傅来说，还有什么比酿出最好喝的美酒更让他们高兴的？

    不过由于程咬金和程处亮二人的醉酒，李承乾等人倒是不好继续待在这里。

    为了让潘成等人可以继续专心的工作，李承乾干脆招呼外面的侍卫将程家父子二人全部扔回了马车，然后带着众人直接赶往程府。

    当然了，在离开的时候李承乾还没有忘记顺便帮老程带上两木桶酒水，免得这老货又抓住机会和自己没完没了。

    然而李承乾不知道是，在他离开后不久，立刻便有无数的言论在整个长安城流传了起来。

    路人甲：“你知道吗，听说西市的皇家酒坊有一种绝世美酒，就算是酒量再好的人也喝不了一碗！”

    路人乙：“切，你的消息已经过时了，我告诉你，今天卢国公和他家的二儿子就因为喝了皇家贡酒，只一口就醉倒了。”

    “真的吗，卢国公的酒量可厉害的很，怎么可能那么容易就被醉倒？”

    既然有人传播就自然有人会产生质疑。

    不过这个提出疑问的哥们儿话语刚刚出口，便被之前的路人乙发现了：

    “呵，你还不要不相信，我大舅的二姨夫家的邻居的三老爷就是皇家酒坊的酿酒师，这可是他亲口告诉我们的！”

    人证物证俱全，此事再也没有了丝毫的疑点。

    第二日程咬金刚刚起床，就听到了自家下人的议论声。

    “喂，你知道咱们老爷昨天是怎么喝醉的吗？”

    “嘿嘿，这还用你说？”

    被问话的下人脸上露出了一丝得意的笑容，然后快速的开口道：

    “听说是喝了一杯皇家贡酒，然后就直接醉倒了，到现在还没有醒来呢！”

    话语出口之后，这下人的脸上还露出了一丝羡慕的神色：

    “不愧是皇帝老爷喝的酒，咱们老爷居然连一杯都喝不了。”

    听到外面下人的声音，老程不由得脸色一黑。

    虽然和陛下比起来俺老程是丑了一些，笨了一点，但是如果比酒量，就算是三个他也不是咱一个老程的对手啊。

    当然了以程咬金的身份自然不能和几个下人争辩这种问题，经过短暂的思考，老程便找到了让自己‘名誉受损’的罪魁祸首！

    “来人啊，将程处亮那厮给我拉过来！”

    随意的将身上的衣服穿好，也不洗漱，老程便一脚踹开房门对着外面大喊道。

    听到老程的话语，几个正在闲谈的下人脸色一正，连忙对着老程行礼：

    “小人（奴婢）见过老爷！”

    “行了行了，少搞这一套，还不快点把程处亮给我拉过来？”

    随意的挥了挥手将几个下人的动作阻止，老程直接对着众人开口道。

