    “小心，有人！”见闻色修炼的最快还有超强嗅觉的犬冢绿第一时间发现一道陌生气息突然出现。

    一个穿着一身黑袍，带着白色虎纹面具的人竟是无视着结界直接走进了结界内。

    有着犬冢绿提醒，大家都下意识去寻找那个闯入者，但是那个面具人动作实在太快了，几乎是瞬间，三名精英暗部就惨死在突然出现的面具人手上。

    “火遁?豪火球之术！”

    听到犬冢绿提醒止水立刻打开了写轮眼，写轮眼强大的动态视力瞬间捕捉到了面具人，紧接着止水以极快的结印速度释放出了一个大火球朝着面具人冲去。

    同时其他暗部也纷纷甩出涂有剧毒或者贴着起爆符的苦无朝着面具人射去。

    面具人仿佛没看到朝着他袭来的众多攻击一样，在缓慢的朝着洞口靠近。

    但是令人震惊的事情出现了。

    只见止水放出的那个三米大火球直接穿过了黑袍面具人的身体，打在了下方的河中。

    轰隆隆！！！

    强大豪火球在水面上爆炸，将大量的水花炸起，朝着四周溅射而且。

    同时，暗部们射出的苦无也都穿过黑袍面具人的身体，落入河中。

    面具人的身体仿佛不在这个空间一样，让止水他们所有人的攻击都从面具人身体直接穿过。

    在这黑暗的夜晚，没有灯，只有着月光提供那一丝光亮。

    面对如此的诡异现象，哪怕是止水也不禁皱起了眉头。

    但好在现场的暗部都是永泽和三代精心挑选的暗部精英，不会因为死了几个同伴和碰到一个诡异忍术就慌了神。

    在所有的攻击落空之后，瞬间面具人离的最近的三名三代暗部就拔出短刃，脚上查克拉爆发，飞快的朝着面具人冲去。

    面对三人的攻击，面具人依然不闪不躲，犹如闲庭漫步一般朝着洞口走去。

    三名暗部在即将靠近面具人的时候，两名靠边奔跑的暗部猛的一蹬，跃至了面具人的两侧。

    而中间的暗部最先赶到面具人身前，直接拿着短刃捅向面具人。

    没有意外，短刃仿佛像是砍在了空气上一样，直接穿过了面具人的身体，没有造成一丝伤害。

    这时，在两侧的暗部也出手了，他们迅速的甩出钢丝，想将面具人捆绑住。

    但是依然失败了，速度飞快的钢丝穿过了面具人的身体，射到了木桥上。

    见攻击不奏效，三名暗部瞬间就想撤退，与这个诡异的面具人拉开距离。

    但就在这时，面具人出手了。

    面具人抬起了左手，瞬间密集的尖锐树枝从带土左手中不断射出，将三名暗部贯穿。

    噗呲！噗呲！

    大量锋利的树枝贯穿三名暗部的身体，将三名暗部瞬间扎成了三个刺猬。

    眨眼间，三代的精英暗部瞬间团灭，场上只剩下了六名四代暗部。

    但就在面具人攻击的瞬间，盐水出手了，非常的果断。

    “影子模仿术！”

    盐水脚下的影子仿佛活过来了一样，飞速的冲向面具人。

    这回面具人每有再像之前一样站着不动硬接，而是朝着侧面奔跑，闪过了盐水的影子模仿术。

    看见面具人不敢硬接他的攻击，盐水立刻大喊道：“面具人没攻击的时候身体会进入一种虚化的状态，看起来他站在那里，其实他的身体不在这里。

    但是他攻击的时候，就会脱离虚化状态，变成实体，要在这时候攻击他！”

    其实在面具人刚出现的时候，盐水就准备用影子模仿术控制面具人了，但盐水惊奇的发现，面具人的影子居然不是真正的影子，很虚幻，仿佛不在这个空间一样，他根本链接不上。

    但就在面具人出手攻击的时候，盐水突然发现一切又恢复正常了。

    所以盐水产生了一个猜想，面具人不攻击的时候，他看似站在那里，其实他的身体不在这里，而是在另一个地方，所以他才无法用影子模仿术控制。

    但是面具人出手的时候，他的身体就会回到这里，这时候的面具人是实体的，所以他又能使用影子模仿术控制了。

    刚刚盐水那下攻击其实就是试探，想验证他的想法，如果面具人依然不闪躲，而且他的影子模仿术也没有成功，那就说明他猜错了，或者面具人能够随时随地随心所欲的进入虚化状态。

    但如果面具人不敢硬接他的影子模仿术，那就说明他猜对了，同时面具人的在脱离虚化状态之后不能立刻进入虚化状态，有一定的间隔时间。

    “大家站位分散一点，不要被他一起攻击。”听到盐水的话，卡卡西想了想迅速喊道。

    这样的话，面具人想要杀人就困难的多，杀人就必须要变成实体，但是变成实体之后就会遭受其他地方人的攻击。

    带土看向那个有着熟悉的一头飘逸白毛的暗部，面具下的脸阴沉了下去。

    带土眼中万花筒疯狂旋转，狠狠的瞪了一眼卡卡西。

    卡卡西看到面具人那猩红的右眼当即就是一惊，虽然和普通写轮眼图案不一样，但毫无疑问，那就是宇智波一族的写轮眼！

    但是没得卡卡西想明白为什么会有宇智波来袭击这里，眼前的场景突然变化了起来，再次回到了那个令他一身难忘的场景。

    他的周围全部是拿着武器的雾忍，他那释放着千鸟的手贯穿了琳的身体，。

    幻术，毫无疑问，他中了幻术。

    但令卡卡西奇怪的是，他明明知道自己中了幻术，幻术却依然没有解开。

    卡卡西结了一个解除幻术的印，但是依然没有作用，这令卡卡西有些着急。

    不仅是卡卡西，还有另外两名四代暗部也中了带土的幻术，突然之间在原地僵持不动。

    “这个眼睛，你难道也是宇智波的忍者吗？”止水看见了带土的万花筒写轮眼，忍不住质问道。

    “是又如何。”带土冷笑一声道。

    “你这个家伙，你知不知道你现在做的事情会对宇智波造成多大的影响吗？”止水猩红的眼睛盯着带土，前所未有的愤怒涌上心头。

