    

    
第1031章

    
秦隽听到她的话，不由的想起苏熙刚来江城的时候。

    
十几年的雇佣兵生活让她时时处于防备和警惕之中，所以即便脱离了那种环境，她也一时无法融入平常生活。

    
某天他带着她去吃饭，中途她去洗手间，在走廊里一个男人想和她搭讪，在后面一直叫她“美女！”

    
当时的苏熙并不知道“美女”这两个字对女人来说是通用的，所以不知道是喊她，头也不回的往前走。

    
那男人也是倒霉催的，上前去拍了一下苏熙的肩膀。

    
然后男人还没反应过来，就被抓住手臂，一个过肩摔扔在墙上，随即又被少女钳制住脖子用力的往墙上一撞。

    
男人两眼一翻，脑袋一耷拉，直接晕了。

    
大概很久以后，那个男人都会有心理阴影，不敢随意再搭讪小姑娘。

    
因为不知道大街上哪个小姑娘就身怀绝技。

    
想到这些往事，秦隽乐不可支。

    
苏熙却被他笑的莫名其妙，“笑什么？”

    
“没什么！”秦隽惯常淡漠的声音里带着几分浅笑，“这两天，我会把你获奖的事发到工作室的官微上去。”

    
“你看着办就好。”苏熙应声。

    
然而还没等北极工作室官宣，一些关注时装和电影的人便已经将King获奖的事儿在国内传开了。

    
连模特的走秀图都开始在网上疯传。

    
King将国风融入时尚，每一件作品都带着她浓郁的个人色彩，然而又处处让人眼前一亮，给人一场惊艳的视觉盛宴。

    
国风再一次在国际上被认可，国内传统文化疯狂输出，让全世界都看到了一个大国的风采和前所未有的设计理念。

    
作为传奇，King一次次被国内网友吹爆，热度直逼一线明星。

    
等到北极设计室官宣的时候，评论和转发瞬间超过十万，连微博都差点崩溃。

    
而King的身份，也再次引起热议。

    
神秘加上天才的设计，给King赋予了另外一层光环，让人提起的时候都会激动战栗。

    
*

    
中午，苏熙坐在阴凉的墙角下吃盒饭的时候，苏诗诗给她发了消息，

    
【苏熙，恭喜你！】

    
苏熙空出一只手来，慢慢打字，【谢谢！】

    
苏诗诗发了一个两眼冒星星的表情包，【我真的太骄傲了！】

    
苏熙同样回了一个微笑的表情包给她。

    
黎丽路过，看到苏熙脸上带笑的表情不爽，停下来嘲笑的道，“最近很火爆的King也是北极的吧，都是一个设计室的，你什么时候能像人家King一样拿个奖回来？在一个设计师工作，差距却这么大，我要是你，一定没脸笑！”

    
苏熙把手机放在一旁，头也不抬的道，“和你同班的张娅已经拿了影后大满贯，你什么时候拿一个？”

    
黎丽脸色顿时变的难看，冷笑道，“我拿影后是早晚的事儿，但我相信，你这辈子都只能窝在这里吃盒饭。”

    
苏熙盯着她，突然站了起来。

    
黎丽看到过她打唐晗的狠劲儿，见她起身，不由的紧张后退。

    
苏熙眼中闪过一抹不屑，唇角一勾，身影飒爽的转身走了。

    
黎丽又尴尬又恼怒，瞪着苏熙的背影，恨不得在她后背戳几个洞出来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->