    

    “你是在命令我吗？”穆薇薇转过头，面无表情地看着杜美琪。

    那双漂亮的大眼睛里，此时满是冷冽的光芒。

    杜美琪原本还气势汹汹的，但跟穆薇薇四目相对之后，却没来由地感觉有些心虚。

    顶级豪门大小姐，哪怕平日里再怎么随和，真的发起火来，身上的气势绝不是普通人能比的。

    杜美琪噎了一下，才道：“我就是……就是命令你，怎么了？我这是……这是为了傅大少，为了整个团队！现在的形势已经这么危急了，你这么冲动地发一些莫名其妙的内容，你知道多给总统先生和傅大少招黑吗？要是不信的话，你自己看看，估计傅大少又要被更多人骂了！”

    杜美琪说着，操作着桌上的笔记本电脑，打开了穆薇薇的主页，点进了最新发布的微博。

    这台电脑已经连接在了投影仪上，房间里的每个人都能通过墙上的投影，看到屏幕上的内容。

    穆薇薇自从大学生网球比赛火了一把之后，微博粉丝已经有了将近百万，也算是个中V了。

    而傅临琛被捕又是今天最最热门的消息。

    所以，她那篇文章一经发布，就吸引了大量的网友点进来观看，不过短短几分钟里，就已经有了几百条评论，几千次转发。

    看到微博下方的转评数据，杜美琪差点没得意地笑出声来。

    其他学生看到了，脸色也都变得有些难看。

    他们都没想到，穆薇薇的活跃粉丝这么多，这么快就吸引了这么多人……这么一来，想要重新给傅临琛澄清，消除这篇稿子造成的负面影响，就变得更加困难了。

    只有祁斯宇，神色间还算平静，朝杜美琪说道：“看下评论都说了点什么。”

    杜美琪正中下怀，二话不说，就点开了评论。

    她就等着网友们替她打穆薇薇的脸了！

    然而，她得意的笑容在看到第一条热评的瞬间就消失了，眼中满是不敢置信的神色。

    “这……这评论……”

    【支持Vivian！Vivian真不愧是名校高材生，看问题的角度就是跟别人不一样。没错，正是在现在这种时候，我们更要保持冷静和理智，不能轻易下判断，以免被人利用！】

    【我也这么认为。总统先生已经担任现职好几年了，这些年傅家父子做出的贡献，大家都是有目共睹的，我可不信为了捞钱而进入政坛的人，能够这么踏踏实实地为平民谋取福利。】

    【没错，事实胜于雄辩，副总统目前根本没有拿出什么有力的证据，如何服众啊？】

    【偷偷说一句，我觉得总统先生飞机失事的时间，也太凑巧了吧？世界上真的有这么巧合的事情吗？总统前脚出事，儿子后脚就被捕？】

    众人满以为会看到更多谩骂诽谤的评论，可万万没想到，穆薇薇微博下面的评论竟然是一边倒地为傅家父子说话。

    即便是偶尔有几个喷子冒头，也根本辩论不过穆薇薇的粉丝，很快灰溜溜地逃了。

