    “朵朵——”

    闭上眼睛前，倪朵仿佛听到了有人叫她的名字，那般——急切的呼喊！三年，两人聚少离多，有限的时光，不是在应酬就是在床上，私底下喊她的名字，即便这不是第一次，也绝对屈指可数。

    可惜，如此稀少的珍贵，倪朵却是病得稀里糊涂，甚至连是不是梦都分不清楚。

    很快，司南钧就被叫了过来。

    检查了下，给倪朵打了一针，留下了一些药，他又写了个处方。刚落笔，门外打电话的傅戚也走了进来：

    “严重吗？她怎么样？”

    “高烧！三十九度!”分神看了他一眼，司南钧将手头的药箱整理整理好，起身，将一张药单递了过来：

    “你说严重不？”

    樊城四少，他是最早结婚的！虽然大家都心知肚明这场婚姻是怎么来的，但这三年，对他这个老婆，司南钧私心里还是颇有好感的！所以，戏谑的口气里难免多少透着些指责的意味。

    不出所料，他话音一落，就见傅戚严肃的面色又阴沉了几分，转而他又扫了下床头，口气缓和道：

    “已经打了退烧针了！给开了消炎退烧药，起来，让她吃了，好好睡一觉，明天若还不见好转的话，就带她来医院做个检查、打吊针吧！还有——”

    垂眸，他示意地弩了下他手中的药房：“女人，是用来疼的！什么事，不能解决？把人折磨成这样？你心里过意得去？”

    看她满身伤痕，烧得都糊涂了，还睡不沉稳，想想都知道，这心底得承受着多大的压力。

    恰巧，此时，若隐若现地，床上也传来一阵窸窣的哼唧：“恩…不…不是…不要，姐姐…”

    虽然断断续续地咕哝声含糊不清，但那瑟缩摇头的动作，跟‘不’字，却清晰异常。

    瞬间，傅戚的脸色就更难看了，也顿时明白手中的药房是治什么地药了：只是，昨晚，他真得有那么…凶吗？

    好吧！他承认，昨晚盛怒之下，他完全想不到控制，是有些过分了！

    “说完了？你可以滚了！多事！”

    说完，绕过他，傅戚直接往里侧的床头走去。

    摇了摇头，干笑了下，司南钧回身拎起了药箱：“过河拆桥这种事，没人比你做得彻底！”

    头都没回一下，傅戚直接甩了他一句：“河都过了，桥拆不拆，有关系？记得关门！”

    无语地摸了摸鼻子，司南钧抬腿往门口走去：“对了，记得饮食要清淡，还有，保持心情愉悦，好好休息，最重要的是，不能做剧烈运动！否则，烧傻了，可别来找我哭！”

    摆手，司南钧三步并作两步出了门：‘跟我斗，哼哼！看我不憋死你！’

    伴随而来的，还有一阵隐忍的低笑声。

    身后，两道绿幽森森的眸光瞬间阴得能挤出水，起身，将药单揉着丢进垃圾桶，傅戚起身也下了楼，从车子的药箱里取出了早上买的药膏。

    傅戚端着牛奶回到房间，倪朵恰巧也醒了：“阿戚——”

