    周澜那边，母子两个相对无言好半天之后，周澜：“娘，既然已经走出了周家，就要好好的，过得高兴一些。”

    余下的，周澜说不出口。父亲虽然不在了，可在他心里的分量很重的。

    林氏：“我儿莫要担心，娘心里都明白的，你好好的，娘在哪都会好好的。”

    周澜动动嘴角，想说，您莫要辜负了舅舅的一番心意，要把以后的日子过好。可到底没说出口。

    林氏想说，娘没有别的心思，怕是说了儿子也不相信，还不如等过段时间，自己回来陪着儿子，或者儿子来了京都自然就明白了。

    周澜：“若是在京都呆的不顺心，您就给儿子稍个信儿过来，儿子去接您回府。”

    林氏除了点头，半个字都说不出来了。

    周澜：“身边的老仆要留可靠的，您若是觉得好，儿子便觉得怎么都好。”

    林氏差点哭出来，若是可以，能同儿子在一起，她觉得就挺好的。

    可父亲同兄长说她性子软，还是在他们身边放心。澜儿也能有舅家扶持。

    何况还有那么一个周家虎视眈眈，林氏怎么想，儿子周澜都不能再失去了娘家的扶持，才顺从了父兄的意见，不知道怎么就走到了今天这个地步。

    周澜：“娘您同爹给我娶的媳妇好，知道照顾人，庄子上也打理的井井有条，周大管家，老账房对她都服服帖帖的。”

    林氏：“好，好那就好，要同媳妇好好相处，有事情就给娘来信，别怕麻烦你舅舅。”

    周澜笑笑：“好。”

    林氏：“娘离得远，要同你岳家常走动，我儿也好有个帮衬。”

    周澜：“儿子记住了。”

    林氏：“娘也是多想了，姜三老爷的为人，娘信得过，会照顾你们小两口子的。”

    周澜笑容真诚多了：“岳父大人确实为了儿子多有费心。”

    还有老丈人对自己的亲近，周澜没好意思同林氏多说。

    林氏拿出来一个匣子：“这个给你拿着，放在你媳妇手里也好，放在自己手里也好，有个万一的能应急。”

    周澜打开匣子，竟然是银票。

    周澜推给林氏：“儿子不能要，娘要去京都，手里怎么能没有银子傍身呢。这个娘你收起来，儿子也能放心些。”

    林氏把匣子塞给儿子：“你爹不会违逆你祖父祖母，大部分的产业放在了你二叔的名下。你别怨你爹。”

    跟着同儿子交代家底：“可那毕竟是兄弟，你爹只有你这么一个儿子，怎么会不为你打算，不过是经营不方便，你爹给你置办的，大多是田庄而已。娘手里的庄子还有两个，银子娘这里还有很多。”

    周澜：“那也带在身边，京城那边，什么都要银子的。”

    林氏摇头：“给你，你就拿着，拿去哄媳妇也好，留在手里也好。”

    周澜：“娘，不会的，我们过得很好。”

    林氏能说什么，你爹还藏私房呢。男人手里怎们能没有银子呢。

    林氏把银票塞给儿子，小木匣倒是自己留下了。

    周澜瞧着林氏的做派，怎么都像是方便他便于携带的，心说，他娘可能更希望这些银子，自己藏起来当私房的吧。

    林氏：“你媳妇当真是不错，上次匆忙分开，你媳妇还塞给娘一个包裹的散碎银两，你舅母都说，你媳妇贴心。”

    周澜心说，这么贴心的媳妇，您怎么还给儿子私房呢。

    周澜：“三娘是个心里有章程的，把庄子打理的好，儿子身边的事情打理的也好。对娘也上心。”

    林氏：“是呢，我这几天，光收到你们送来的东西，都数不清了，这马车一天一趟都没有断过，你舅舅，舅母都说，你们心里惦记我。”

    周澜心说，只怕是也因为这个，舅舅才匆忙忙的要带着娘一起走。连个消息都不给自己的。

    林舅舅在门外也叹气，都不知道是不是应该继续做这个坏人了。

    人家母子两个随便怎么样多好。

    林舅母带着姜常喜过来：“这母子二人，有那么多的话说。把咱们都撇开了。”

    周澜打开门：“舅舅，舅母。”

    然后拉着媳妇站在长辈身边。

    舅舅爽朗的对着眼圈红红的林氏：“你都当娘了，怎么还动不动就红眼圈，所以不放心你同二郎住在一块。你这性子照顾不了二郎，还得让二郎牵挂你。”

    人说为母则钢，可林氏在家的时候有爹娘兄弟撑腰，嫁人了妹夫把这妹子照顾的凡事不操心，日子过的当真是好。

    若是妹夫还在，妹子的日子无疑是让人放心的，这样的妹夫，他都挑不出来毛病。

    可问题妹夫没了，妹子若还是如此，让外甥可怎么办。

    这个坏人他这个舅舅当也得当，不当也得当。

    总要让外甥立起来，总要给妹子再找个归宿。

    若是没有周家那样的长辈处处掣肘，拿捏，林氏也不会走到今天。

    前妹夫那样的不好找了，可能照顾妹妹，能为妹妹遮风挡雨的还是能寻到的。

    这话怎么同外甥说呀，林舅舅想想就头疼。

    林氏擦擦发红的眼圈，轻声说道：“只是要去京都了，心里惦记他们。”

    跟着拿出来一个匣子递给姜常喜：“这些银子你拿着，手里有个不方便的，也要有个支应。”

    姜常喜在婆婆这边收到的小匣子那真是有点多了：“娘，您去京都，更应该多带些银子，这些您带在身边，我们也放心些，舅舅刚才都给我一个庄子了。”

    林氏把盒子塞给儿媳妇：“那是舅舅给的，这个是娘给的，拿着。”

    姜常喜：“娘真的不用，咱们府上银子尽够用的。”

    林氏：“你把澜儿照顾的这样好，娘奖励你的，存起来，当私房，或者置办些物件，放在嫁妆里面也好。”

    那个可不敢，婆婆给的银子，哪能置办成自己的嫁妆。

    这银子收也得收着，不收也得收着。

    周澜在边上心说，他娘什么意思，分别给他们小夫妻私房呀，这不是让他们夫妻离心了吗。

    林舅舅，林舅妈心说，妹子这事办得好，终于有点模样了。

