    陈新甲在几个护卫的保护下，朝着护城河的方向不停的奔跑着。

    因为夜色的缘故，所以后面的追兵并没有发现他们，一直朝着前方追去。

    “快追上陈新甲他们，一旦被他们进城，将此事上报给陛下，国公爷们会不会有事我不知道，但是咱们几个都要死！”

    一个骑士不停的挥舞着手中的马鞭，大声喊道。

    跟在他身旁的追兵一听这话，也不停的挥舞着手中的马鞭。

    城头上的守军虽然看不清城外的情况，但是凭借着马蹄声也能判断出个大概来。

    “不对劲，这不对劲啊，城外的马蹄声我怎么感觉是绕着京城的城墙在跑呢？这不正常，这实在是不正常！”一个守军百户眯着眼睛看向城外，脸上满是疑惑。

    他实在想不明白，如果城外的马蹄声是赵文的夜不收，那没有道理这样绕着京城转圈啊。

    而且，听外面的马蹄声，也不是很多，这就更不应该了。要是赵文的话，肯定是大股骑兵，不可能只有这么点。

    “大人，该不会是赵贼的夜不收在侦探京城周围的防守情况？”站在百户身旁的亲卫看向百户。

    百户摇摇头，“不可能，这根本就不可能。赵贼是什么人？他要是想攻打京城，绝对不会做出这种事情。

    虽然我没有和赵贼打过交道，但是，如果我有二十万大军的话，根本就用不上侦探京城城墙的防守情况，直接将所有的人马全都压上去，然后再派遣夜不收将京城城外封锁就行了。

    而且，这马蹄声实在是太近了，感觉好像是绕着护城河在转圈。你觉得赵贼的兵马会绕着护城河转圈吗？”

    城外的马蹄声逐渐的远去，城墙上的守军们松了一口气。

    这边城墙上的守军松了一口气，那边城墙上的守军就又担心起来。

    因为马蹄声朝着他们那边过来了。

    “不对啊，我怎么还听到有马车的声音？你们听这车轴的声音，声音也实在是太大了。”一个千户站在城墙的垛口后面，他一双眼睛死死地盯着城外，虽然什么都看不到。

    今天晚上，夜空被乌云遮住了，所以，城头上的守军并不能接住月光看清城外的场景，只能依靠声音来辨别。

    “大人，我怎么觉得这马蹄声有些古怪啊。”站在千户旁边的一个百户官看着千户，一脸古怪的说道。

    千户问道：“怎么个古怪法？”

    百户回道：“说不上来，可是感觉就是有些古怪，实在是不正常！”

    “马蹄声远去了！”千户皱着眉头看向城外。

    “大人，还真的远去了！”百户回道。

    当一个时辰过去之后，城头上的这个千户又听到了马蹄声。

    “这是在绕着城墙转圈圈吗？怎么马蹄声响起来的方向和刚才一样？”千户看向马蹄声传来的方向，喃喃说道。

    “大人，我感觉也是这样！”百户回道。

    千户一拍城墙的垛口，一脸愤怒的喝道：“这到底是在干什么？赵贼闲的没事让他的手下围绕着京城转圈圈干嘛？赵贼手握二十万大军，没有必要这样做吧？而且城外的马蹄声，听上去数量并不多啊！”

    与此同时，陈新甲在几个护卫的保护下已经来到了护城河的边缘。

    这个时候也进不去城门，所以他们只能躲在护城河的边沿处，防止被追兵发现。

    陈新甲乘坐的马车和追兵之间的距离越来越短，当一圈转完之后，双方之间的距离只剩下不到一里。

    车夫坐在车辕上，因为有车厢的阻挡，所以他看不到后面的情况。

    也幸亏京城城墙附近的道路比较平整，不然的话，马车早就被颠簸的散架了。

    “弟兄们，追上去，杀了他们！”冲在最前面的那个骑士将腰间的腰刀抽了出来，开始挥舞起来。

    跟在马车旁边的护卫们也将腰间的腰刀抽了出来。

    几刻钟之后，后面的追兵终于追上了马车。

    “呵呵，终于追上了。这一路而来，可真是废了我不少的力气。”追在最前面的那个骑士狞笑一声，随后双腿紧紧的夹着马腹，朝着马车的旁边而去。

    “不好，他们追上来了！”车夫听着后面越来越近的马蹄声，身上的冷汗不停的往外冒着。

    “杀啊！”

    冲在最前面的骑士大喊一声，控制着战马逐渐超越了马车，最后来到了马车的前面。

    他身后的追兵也急忙跟在他的身后，来到了马车的前方。

    护卫在马车周围的护卫看着冲上来的追兵，挥舞着手中的武器朝着这些追兵杀去。

    可是这些追兵并没有和他们交手，当护卫冲过来的时候，他们便加快速度，往马车前方而去。

    对于这些追兵来说，最要紧的是马车车厢中的陈新甲。

    追兵们来到马车前方之后，开始减速，逼停后面的马车以及护卫在马车旁边的护卫。

    追兵处在马车的前方，速度不停的减慢，而马车以及马车周围的护卫们也不得不降低速度。

    片刻之后，双方人马终于停了下来。

    追兵们看着停下来的马车，眼睛中满是嗜血的光芒。

    “将他们包围了！”一个追兵控制着战马，领着身后的追兵往马车压去。

    片刻之后，马车被他们包围在了里面。

    护卫在马车两旁的护卫看着逼过来的追兵，手持着武器，一脸警惕的看着他们。

    随着双方人马的不断接近，气氛压抑到了谷底。

    当包围圈缩小到不能再小的时候，追兵们率先发动了攻击。

    追兵们的目标很明确，那就是马车。

    “保护大人！”护卫统领看着逼过来的追兵，装腔作势的大喊一声，随后领着剩余的人马将马车围了起来。

    “杀！”

    一个追兵看着挡在自己面前的护卫，脸上满是狰狞，随后挥舞着手中的腰刀朝着前方杀去。

    因为此时战马已经停了下来，所以双方就陷入了肉搏当中。

    “杀，保护大人！”护卫统领眼睛瞪的就像是牛眼一样，死死地盯着冲过来的追兵。

    这时，城头上的守军蒙圈了，他们彻底的蒙圈了。

    “怎么回事？我怎么听到喊杀声了？这到底是怎么一回事？看不成赵贼的兵马内讧了？不可能啊！”之前的那个千户一脸呆滞的趴在城墙上，挤着眼睛看着城外。

    可是，不管他如何努力，都无法看清城外的情况。

    “什么情况？这是什么情况？谁能告诉我这是什么情况？”急得千户抓耳挠腮。

    追兵和护卫碰撞到了一起，兵刃碰撞的金戈之声响了起来，在黑夜中传出去老远。

    城头上的守军不可置信的看着漆黑一片的城外。

    ……

    “报！”

    一个大汉将军冲到了御书房的门外，大声喊着：“陛下，紧急军报！”

    崇祯从御书房中的位子上站了起来，急忙道：“进来！”

    大汉将军告了一声谢，随后急匆匆的跑进了御书房。

    大汉将军半跪在御书房中，冲着崇祯喊道：“陛下，………”

    大汉将军将传来的消息详细的给崇祯重复了一遍。

    崇祯听着大汉将军的声音，一脸疑惑的看了看高起潜。

    “绕着京城转圈？怎么回事？怎么还打起来了？难不成赵贼手下内讧了？赵贼应该不是那种无能之人，他的手下怎么能内讧呢？”崇祯瞠目结舌的说道。

    在崇祯看来，赵文兵马内讧这个消息看上去有些离谱。

    崇祯也不是第一天认识赵文，从崇祯认识赵文那天起，崇祯就从来没有听说过赵文麾下内讧的消息。

    一个从来没有内讧的军队这个时候发生内讧，怎么看怎么诡异。

    “城墙上的士兵可看清楚了？真的是内讧了？”崇祯不可置信的问道。

    “回陛下，因为夜色的缘故，所以城头上的士兵并没有看到城外内讧的兵马，但是城外确实有喊杀声和兵刃交织的声音。”大汉将军回道。

    “陛下，城外出现的那些马蹄声该不会是打家劫舍的贼人吧？之前出现的马蹄声说不定是贼人在追杀什么人，被贼人追杀的那些人一直往京城逃跑，然后被他们追到了京城外面。

    逃命的人知道晚上京城进不去，所以就在京城外面转圈圈。现在被贼人追杀的那些人逃不掉了，然后两波人就杀在了一起！”高起潜忽然看向崇祯，说出了自己的想法。

    高起潜也不相信赵文的兵马会内讧，再加上之前的消息，高起潜觉得应该是一伙人被一股贼人给盯上了。

    “贼人？土匪？京城距离宣镇不远，几年前赵贼就将附近的土匪贼人剿灭的一干二净。如今就算有贼人土匪，也不可能会有战马。”崇祯眉头紧缩，一脸凝重的说道。

    崇祯收回心思，看向高起潜，“你带着厂卫的人马亲自去一趟城墙，你去好好看看，这到底是怎么一回事！”

    “遵旨！”高起潜冲着崇祯行了一礼，随后朝着外面走去。

    高起潜走出御书房的房门，就急忙往东厂和锦衣卫的衙门走去。

    走出皇宫之后，高起潜带着东厂和锦衣卫的兵马，在传达消息的士兵带领下，急匆匆的朝着城墙而去。

    当高起潜来到城墙时，外面的喊杀声已经消失了。

    高起潜站在城墙上，看向城外，“怎么回事？喊杀声呢？”

    “回公公，喊杀声在您来之前就已经消失了。”之前那个千户站在高起潜的身后，对着高起潜说道。

    “消失了？”高起潜脸上的疑惑越来越凝重起来，“怎么会消失呢？”

    “公公，以在下之见，城外的马蹄声应该不是赵贼的兵马。赵贼的兵马不可能会发生内讧，而且就算是内讧的话，也不会消失的这么快。”千户看着高起潜，说出了自己的想法。

    高起潜长出一口气，“凡事不能掉以轻心，先在这里等着吧，等天亮再说。”

    高起潜静静的站在城墙上，在事情没有彻底清楚之前，高起潜并不打算离开。

    但是，随着时间一分一秒的过去，高起潜心里也逐渐安定起来。

    “应该不是赵贼的兵马，说不定还真的是我猜想的那样。”高起潜看着好久都没有再发出声响的城外，喃喃自语道。

    “咱们怎么办？那群崽子骗了咱们，马车里根本就没有陈新甲这个老货，咱们还损失了好几个弟兄。”

    在城墙不远处的空地上，一个追兵看向另一个追兵，一脸担忧的问道。

    另一个追兵道：“你问我我怎么知道？要是不能将陈新甲杀了，回去之后，英国公肯定不会放过我。估计你们的成国公也不会放过我。”

    “那咱们现在就在这里干等着？”之前那个追兵焦急起来。

    “哼，你怕什么？跑的了和尚跑不了庙。陈新甲肯定会进城的，咱们只需要往各个城门派一些人手，咱们盯紧城门，只要陈新甲一出现，直接扑上去，不管三七二十一将他杀死在城门处。”

    “可是这样一来，守城的兵丁肯定会注意到咱们，就算咱们将陈新甲给杀了，咱们恐怕也活不了了。”

    “活不了就活不了，只要不让国公爷受到牵连，活不了就活不了。我的家人可都在国公府呢，要是被陈新甲逃回京城，国公爷肯定不会放过我的家人。与其这样，还不如拼一把，将陈新甲杀了。说不定咱们还能逃出去呢。”

    “你说的不错，我的家人也在国公府呢。看来咱们只有拼一把了。”

    “嗯嗯，现在所有人过来，我来安排一下。”

    ……

    时间缓缓而过，东边的天空上也亮起了鱼肚白，崇祯在御书房中走来走去，惴惴不安。

    “高起潜怎么回事？怎么到现在还没有消息传回来？他到底在干什么？”崇祯看向城墙的方向，一脸烦躁的喝道。

    “陛下，陛下！”

    就在这时，高起潜连滚带爬的冲进了御书房，来到了崇祯的面前。

    “怎么样？情况怎么样了？城外的是不是赵贼？”还不待高起潜开口，崇祯就急忙问了起来。

