    天龙继续连载。

    智光大师死后，萧峰和阿朱把最后的希望放在了康敏身上，阿朱扮作白世镜套康敏的话。

    康敏回答道：“段氏虽在大理称皇，可是段家并非只有一人，不做皇帝之人便常到中原，这位带头大哥，乃大理国当今皇帝的亲弟，姓段名正淳，封为镇南王的便是。”

    萧峰听到马夫人说出“段正淳”三字，不由全身一震，数月来千里奔波、苦苦寻访的名字，终于到手了。

    只听阿朱道：“这位段王爷权位尊崇，怎么会参与江湖上的斗殴仇杀之事？”

    马夫人道：“江湖上寻常的斗殴仇杀，段王爷自然不屑牵连在内，但若是和大理国生死存亡、国运盛衰相关的大事，你想他会不会过问？”

    阿朱道：“那当然是要插手的。”

    马夫人道：“我听徐长老言道：大宋是大理国北面的屏障，契丹一旦灭了大宋，第二步便非并吞大理不可。”

    “因此大宋和大理唇齿相依，大理国决计不愿大宋亡在辽国手里。”

    阿朱道：“是啊，话是不错的。”

    所有读者都是一震：

    “带头大哥竟是老段！”

    “人不可貌相，没有想到老段竟然能做出如此轰轰烈烈的事情。”

    “真的假的？整天就知道拈花惹草的老段，会做出如此惊天动地之举？”

    “是啊，我也觉得不可思议，自家亲生儿子女儿快搞到一起，他都不着急，忙着挖地道去幽会的人竟然是带头大哥。”

    “这你们就不懂了吧？这正是徐乐的高明之处，要是让你们一眼就看透带头大哥的身份，那他还写什么？”

    “是啊，你越觉得不可能的人，最后成为凶手，这样的反差才足够强烈。”

    “你以为老段只会拈花惹草，实则心机深沉。”

    “高，徐乐老贼实在是高呀！”

    萧峰赴约之前，阿朱求他，先去塞外，牧牛放羊一年后再来报仇。

    萧峰一口回绝，说报完仇之后，就去跟她塞外牧羊。

    “哈哈哈，萧峰杀完段正淳之后就可以和阿朱永远幸福的生活在一起了。”

    读者们会心一笑。

    他们脑海里已经浮现出萧峰和阿朱塞外牧羊的画面了。

    秦明心中不祥的预感更甚，他总觉得萧峰此行不顺利，要永远的失去他的阿朱。

    萧峰来到小镜湖，遇到了阿紫，段正淳等人。

    读者们纷纷对段正淳竖起大拇指。

    “不愧是老段，走到哪里都有红颜知己。”

    “段正淳和木婉清之母秦红棉、钟万仇之妻甘宝宝、阿紫的母亲阮星竹这些女子，当年各有一段情史，老段真是吾辈楷模呀！”

    “老段生平到处留情，对阮星竹的眷恋，其实也不是胜过对元配刀白凤和其余女子，只是他不论和哪一个情人在一起，都是全心全意的相待，就为对方送了性命，也是在所不惜，至于分手后另有新欢，却又另当作别论了。”

    “阿紫竟也是老段的女儿，老段到底有多少女儿？”

    段正淳和段延庆交战，不是他的对手，关键时刻萧峰相助。

    萧峰见他写完，一言不发，走上前去伸脚在地下擦了几擦，登时将石板上这十八个字都擦得干干净净。

    一个以竹杖在石板上写字已是极难，另一个一伸足便即擦去字迹，这足上的功夫比之杖头内力聚于一点，更是艰难得多。

    两人一个写、一个擦，竟将一片青石板铺成的湖畔小径，当作是沙滩一般。

    段延庆为人极是机警，自忖不是萧峰的对手，还是及早抽身，免吃眼前的亏为妙，当下右手竹杖从上而下的划了下来，跟著又是向上一挑，表示“一笔勾销”之意，左手一杖一点，身子已跃出数丈之外。

    “若只我萧峰一人，大理段家这龙潭虎穴那也闯了，生死危难，浑不放在心上。”

    “但现下有了小阿朱，我要照料陪伴你一辈子，萧峰的性命，那就贵重得很啦。”

    “阿朱，大理段氏若有像今日段延庆这样的好手，五六个同时攻我，你大哥便应付不了。”

    所有读者………

    乔峰自认得有五六个段延庆同时打他才应付不了……

    那么段延庆的实力可以说是远逊乔峰了，怎么也得是丘处机和五绝的差距。

    “以乔峰的性子，他肯定是不会说谎，他这么说，是因为他心底就是这样认为的。”

    这里，徐乐选择的是“新修版本”的《天龙八部》。

    连载版天龙八部，战力体系完全崩，以慕容复为例，慕容复又和乔峰差不多，又和段延庆差不多，却又被鸠摩智完虐，段延庆又被乔峰完虐。

    这就形成了《天龙八部》最经典的BUG——慕容五五开，打谁都五五开。

    所以《天龙》连载版的实力体系就有很明显的严重BUG。

    慕容复和丁春秋等人的实力是高度绑定的，真实功夫上慕容复和丁春秋实力一致。

    那么丁春秋的实力也就跟着慕容复陷入了BUG之中。

    所以后续为了应对这个BUG，金庸大刀阔斧地修改剧情，把慕容复的定位史诗级降低，就给直接降成不如乔峰、和段延庆相当。

    比如，新修版里把“再加上慕容复的武功和他亦是在伯仲之间”这句话给删了，以及——本来慕容复的武功虽不及萧峰，也不至一招之间便为所擒

    新修版只说了“不及萧峰”。

    本来慕容复的武功虽较萧峰稍弱，也不至一招之间便为所擒。

    连载版时“较萧峰稍弱”。

    从“稍弱”改为了“不及”，金庸的意图很明显了，削弱慕容复，让慕容复远不及萧峰。

    这才有了杏子林时王语嫣的一句话。

    不料王语嫣一言不发，对乔峰这手奇功宛如视而不见，原来她正自出神：“这位乔帮主武功如此了得，我表哥跟他齐名，江湖上有道是‘北乔峰，南慕容’，可是……可是我表哥的武功，怎能……怎能……”

    摆明了让慕容复远逊乔峰了。

    丁春秋在新修版的实力依旧与慕容复高度绑定，因为他和慕容复的交手戏份没有删除，他依旧和慕容复实力相当。

    那么史诗级削弱慕容复的同时，丁春秋的实力也跟着被削弱了。

    所以丁春秋的实力，从连载版的准五绝直接掉到了普通一流高手的水平，相当于从裘千仞跌到了全真七子水平。

    新修版里，乔峰只是双掌并力就把丁春秋吓跑了。

    连载版里乔峰不仅一开始的两掌，还有“又有七八掌向自己周身要害击来”。

    这句话在后续版本被删了，金庸的意图也很明显，丁春秋后期被削弱了，这个水平不值得乔峰出近十掌才能把人吓跑，只需要两掌叠成一掌就够了。

    还要比如丁春秋自己也练不成“逍遥派”的上乘武功。

    丁春秋和李秋水成为姘头后，从她那拿到了小无相功学了那么久都没练到家。

    再对比下隔壁鸠摩智偷到小无相功一年不到就练得差不多了，还敢去少林上找茬。

    这么一对比，丁春秋的天资是真的弱天龙四绝太多了。

    从各个细节，可以推断出丁春秋的实力在后续版本跟着慕容复一起被大削，削到远不如乔峰了。

    丁春秋的实力远不如乔峰，不过和段延庆这个水平差不多，那不是等于把逍遥三老也给拉低了？

    所以丁春秋有了个“内战内行、外战外行”的说法。

    因为不这么说的话，逍遥三老的层次就跟着一起被拉低了。

    无崖子如果有乔峰级别的实力，丁春秋一个连小慕容对付起来都吃力、实力推测不过和段延庆相当、完全不如乔峰的水准，居然能搞定无崖子、让无崖子如临大敌？

    这不扯淡吗？

    所以新修版在三联版的基础上又改了剧情，丁春秋勾结了李秋水才打败了无崖子。

    不这么改的话，逍遥三老的逼格完全没了，什么七十年内力，什么八荒六合唯我独尊功，花里胡哨的，我乔峰能一个打十个。

    这么看的话，金庸老爷子对自己的作品还是很负责的。

    “段延庆好歹是四大恶人之首，却被萧峰轻松击退，萧峰真是太厉害了。”

    读者们对萧峰的崇拜是无法用语言来形容的。

    萧峰出场以来，未尝一败，无论是单挑，还是群殴，他都无敌。

    “乔峰和郭靖真的很像呀！”

    陆武感叹道。

    乔峰虽然没有奇遇，却是徐乐书中极其罕见的中原最强两大帮派联合办学下造就的天才。

    郭靖亦然，只不过新的中原两大帮派换成了全真加丐帮。

    天龙中原武林最强的就是少林派和丐帮，先是少林派玄字辈高僧玄苦在他七八岁时就开始传授武艺，把乔峰的内外功基础打得无比扎实。

    再是丐帮无缝对接吸纳青年乔峰，汪剑通亲传打狗棒法和降龙二十八掌。

    最后是乔峰得位前还经过了重重关卡考验，可说是少林丐帮从基础教学到进阶提升再到实战演练，一步步悉心培养起来的天才外加他天生根骨精奇、膂力过人，这才有了明明没有奇遇却实战很强的乔峰。

    乔峰的内力其实不差，他的确没有练过易筋经和神足经这俩少林的顶尖内功。

    但少林是佛门正宗，少林普通内功跟后来郭靖练的全真玄门正宗内功是一个性质的东西，就是虽然比不了易筋经，九阴真经之类顶尖内功，但本身并不差，上限很可能相同，只是进境速度会比较慢而已。

    而且《降龙十八掌》练到最顶级的境界，能够由外而内产生内力。

    第二十三章的标题是“塞上牛羊空许约”，许多读者看到这个标题心里都已经不详的预感。

    他们也发现了很多端倪，萧峰发现了仇人段正淳，阿朱却笑的有些勉强。

    “这？阿朱不应该为萧峰感到高兴么？”

    读者们纳闷的道。

    阿朱叹了口气，道：“我好难过，大哥，我真是没有法子，我不能陪你了，我很想陪着你，和你在一起，真不想跟你分开……你……你一个人这么寂寞孤单，我对你不起。”

    听到阿朱的话，读者们心中的不详之感更盛。

    阿朱的状态明显不对劲。

    萧峰轻轻抚摸她的头发，心中一片平静温暖，心道：“得妻如此，复有何憾？”

    霎时之间，不由得神驰塞上，心飞关外，想起一月之后，便已和阿朱在大草原中骑马并驰，打猎牧羊，再也不必提防敌人侵害，从此无忧无虑，何等逍遥自在。”

    萧峰向往着未来的美好生活，读者们纷纷讨论起来。

    “我有一种预感，萧峰的幻想越美好，他和阿朱的结局就越残酷。”

    “不巧，我也有这样的预感。”

    “你们说，阿朱是不是被段正淳给控制了，其实阿朱是段正淳埋在萧峰身边的棋子。”

    “这……你想的太多了吧，阿朱怎么可能是段正淳的棋子？”

    “我觉得很合理，每一次萧峰快要查到杀父仇人的时候，总是迟了一步，肯定有人通风报信了，那报信的人是谁？只有阿朱，只有她跟在萧峰身边。”

    “不会吧，阿朱怎么可能是段正淳的卧底，这隐藏的太深了吧。”

    “徐乐就喜欢写这样的情节，让读者出人意料，好显示出自己的写作功底。”

    “你们说阿朱会不会已经被段正淳给羞辱了？”

    “很有可能，段正淳就是个好色之徒，见一个爱一个，阿朱这样的美人他怎么可能会放过？”

    “徐乐他怎么敢写这样的情节？”

    “有什么是徐乐不敢做的，小龙女的前车之鉴，你们都忘了？”

    “诸位的分析很透彻，怪不得阿朱的面色这么难看，想来是因为她已经爱上萧峰了，她不想做出伤害萧峰的事情。”

    “没想到老段隐藏的这么深，亏我一开始只以为他是一个闲散王爷。”

    “反派要是一下子让你看出他的底细，他还是反派么？”

    “各位真是厉害呀，只凭借一些细节，就能推测出整本书的真相。”

    “那是，我魏得禄可是号称，没有什么是我魏得禄不懂的事情。”

    “您就是总喜欢跟在徐公子身后的魏跟班，魏得禄？”

    “魏跟班？这是谁给我取的绰号？我是魏懂，不是魏跟班。”

