    岳灵珊催马到了近前说道：“小林子，你受伤了吗？你刚才真的是好勇猛啊！看着你和二哥之间的战斗，我的心都要提到嗓子眼儿了。还好你们俩都没事，你们俩这样的战斗看得我真的是心惊肉跳，胆战心惊啊。”

    　　陈勇：“师姐，真的没什么的，我和二哥都是有分寸的人。练功时如果不这样加紧练习，拼尽全力的话。那么真的到了战场之上，我就只能是去送死命啊！

    　　二哥比我对这战争了解的多，我们俩今天的对练，最多只能达到真正战斗的一半效果吧。二哥肯定是没有拼尽全力的，他一直是在逼迫我，发挥出自己的所有实力罢了，就这样我已经是受益匪浅了。

    　　对回马枪了解，我已有了更多的想法，以后除非是在万不得已的情况下，回马枪就一定不会多用。当我使出这一枪时，其实就是要和对方拼个鱼死网破之时了！这一枪使出，就没有共生的可能性了……”

    　　风雨秋道：“是的三弟，你我对战，这回马枪你使得痕迹感真的是太过明显了。让我追击你时，可以做到处处小心防备，所以你这一枪是没有可能成功的。

    　　因此使回马枪之时，你最好是真败，或者是让对方误认为你是真的败了才行。对方才会放心大胆的去追击你，你再突然之间使出的这惊艳一枪来，才有可能一击必杀，将对方挑落于马下的。”

    　　陈勇道：“谢过二哥教导，我这一枪，就是为了练习才用的。这种让你提防之下，我使出的这种回马枪，必然是不会成功的。但是也就可以看到，被你破解之后的后果来。在我拼尽全力使出的这一枪，到底还能有何改进的地方和方法来。”

    　　风雨秋道：“好你个小林子啊，连这你都能想到，不愧为我的二弟！我的这番心血没有白费，让你真正的有所提高，才是我们俩练枪的目的！而你这一枪，也让我思考到了，怎么才能更好的防范这回马枪的致命一击……”

    　　两兄弟开始当着岳灵珊的面，讨论起回马枪要如果使用，才能真正的发挥出它应有的威力！和如何防范这回马枪，要怎样抓住这种稍纵即逝的机会，更好的扩大起战果来。

    　　岳灵珊看着小林子和二哥激烈的辩论着这一切，两个人又开始反复练习这回马枪的招式来，还有如何才能破解这回马枪的各种方式和方法。他的样子是那样的认真与专注！

    　　认真专注的男人才是最美的，而自己的小林子现在散发出来的魅力，才是真的吸引自己地方啊。他总是能够在不经意间就感动着我，哪怕是只是这份专注，一样会让自己怦然心动……

    　　早上的练功，就在岳灵珊到来后，陈勇和风雨秋两个人激烈的辩论声中，和反复切磋着回马枪如何发力使力的方法，才能够尽可能隐蔽的探讨过程中，结束了这一切。

    　　三人一起吃过了早饭，陈勇便去半山腰的住宅区，教孩子们学习画画去了。而岳灵珊又开始在这小校场内，接受着风雨秋的悉心教导来。

    　　而岳灵珊在见识到了陈勇的专注和认真之后，就开始更刻苦的投入到了骑射的训练中来。她的岳家枪的枪法被风雨秋进一步的加强了，而且在这个时候，风雨秋又给她补充了一招，回马枪的枪法来。

    　　其实每家马上功夫的枪法中，都会有回马枪这种招式存在其中的，只是或多或少都会有所不同罢了。

    　　而岳灵珊在接受到风雨秋教给自己改良版的回马枪后，就开始认真学习起来，因为学习这个招式，自己脑海里面，就会出现小林子那惊艳一枪来。

    　　这一天，风雨秋一直是在磨炼着岳灵珊的意志力的。而岳灵珊同样是不负众望，今天的学习进步的更快了。岳灵珊学习起来更加的刻苦，她就是想要全方位的，都能够通过自己的努力，来帮助到小林子的。

    　　而此时的小林子，才教过大家习文作画。看着班级里面的这些孩子认真专注的脸，陈勇的内心同样是激动万分。没有想到自己的这种绘画方法，那个让这么多人喜爱，而且徐今徐大师同样是每堂课必来听讲。

    　　授完一天的课，陈勇和陆治一起骑马回到陆治的家中，此时潘钰和大智小智三人已经等急了。他们已经练了一天的功夫，包括大智小智二人，都已经很尽力的学习着潘钰练习的招式，他们希望陈勇来了，能得到惊喜，被师父夸赞一番。

    　　而陈勇到来后，告诉他们更惊喜的事情就是，陈勇已经找到了一个小校场，可以让大家都到这里习武了。而这个小校场的位置，就在山顶的大宅子内！

    　　潘钰是第一个跳起来响应此事，是因为自己的母亲，这两天光喂那四匹战马，就已经累的精疲力尽了。潘钰此时只想到母亲的辛苦，却没有想过能够进入那大宅子后，对自己今后的生活，会带来那些不同。

    　　那个孩子不心疼自己的母亲？哪怕平时潘钰的话语中，对母亲缺乏足够的尊重。开始自己小的时候，是真的混蛋，做过不少惹母亲生气的事情来。但是自从拜师陆鸣宇后，潘钰也开始慢慢的懂事多了。

    　　潘钰和陆鸣宇学会的最多的知识就是，仁、义、礼、智、信，做人的基本原则。这些思想品德的基础教育，才是让潘钰受益终身的理论啊。自此，一个崭新的孩子，就已呈现在大家的面前了。

    　　只是潘钰开始的时候，真的是太能作了。他的改变虽然大家都看在了眼里，但是没有人会说出来。因为潘钰曾经的坏小子的形象，给大家留下来的坏印象太深刻了。没有人敢相信他的转变，是不是那么的彻底。

    　　大智小智二人是最没有主见的，只要是陆治和潘钰同意的事情，他们俩就从来就没有反对过。其实二兄弟还是有自己的选择的，他们俩同样喜欢战马，虽然自己骑的不好，但是还是愿意体会那种风驰电掣的感觉来。

    　　潘钰的表现都看在了陈勇的眼里，他对这个孩子越来越是喜爱了。可能他曾经做过不少的坏事来，但是浪子回头金不换啊，潘大娘这就应该是苦尽甘来了吧。

    　　而这一切的功劳都是陆鸣宇的，却会被更多的铭记在自己的名下。相信陆鸣宇老人家是不会介意的，因为他一直是那么的睿智，对任何事物都会看得很开。唯一放不下心的，就是自己的孙子陆治了，而现在陆治却一样是自己的徒弟了。

    　　而自己安排的这一切，只有陆治才真的看透了，看的分明清晰，只是他没有当着自己的小兄弟的面解释清楚罢了。陆治每每看向陈勇时，眼里都是对这位林先生的感激之情。

    　　五人一起来到潘钰的家中，而最先开口说话的还是陆治。他告诉了潘大娘这个好消息，自己兄弟四人，自今天起就要和师父林先生一起，去山顶的大宅子里面练功了。

    　　而且林先生说，这四匹战马打扰到了潘大娘的生活了，是他考虑不周，没有事先想到应对之法。而让潘大娘这两天代为受过，十分的过意不去，恳请潘大娘原谅。

    　　陈勇看向陆治，对他看问题的仔细更是印象深刻，这孩子长大了一定不是池中之物。这应该也是陆鸣宇老人家，无论如何也要把他推出来的原因吧。他老人家就是怕孙子如果无人赏识，再经过数年的磨难，也会泯为众人，一生平庸吧。

    　　这么好的苗子如果真的被埋没于荒山野岭，那才是人间一大遗憾呢。陈勇已经决定，今后自己一定要多对陆治好一些，让他能够更好的成长起来。不为别的，只为了陆鸣宇老人家的一片苦心，自己也应该成全了陆治。

    　　潘大娘的感激之情溢于言表，因为她是知道的，这城堡内真正的精英，都在哪座大宅子内。那里的每一个年轻人，都是堡主叶枫晨的弟子。他们能够受到更好的教育，学到最好的武功，还能够选择报仇雪恨的方式方法。

    　　而这一切，以前是自己想都不敢想的事情。在自己一个妇人看来，能够在陆鸣宇的帮助下，孩子越来越懂事了，已经是天大的好事了。没想到陆鸣宇临走前，竟然又为儿子陆治谋求到了一位好老师。

    　　这位林先生来了没有几天，不仅收下来陆鸣宇的四位徒弟，现在更是愿意带着他们去到那个大宅子内练功习武，自己又怎么可能不答应呢？

    　　虽然听说那些习武的孩子不得自由，可能以后自己会很少再看到自己的儿子了吧。潘大娘的目光不由得转头看向了潘钰，虽然自己有些不舍，但是那个母亲愿意耽误儿子的大好前途呢？

    　　潘大娘说道：“多谢林先生了，我家潘钰自小淘气，现在一样不能让人省心。以后在那大宅子内，就请林先生多照顾一二了。我这就给他们准备衣物，一起好带过去，不耽误事的。”

    　　潘钰插话道：“你就是喜欢罗里吧嗦的，我们只是上去习武，又不是不回来了，那用得着这么麻烦？有空你把我们四兄弟的东西都整理好了，到时候我们回来再取，现在我们就是来牵战马的，没有其他事情。”

    　　陈勇瞪了潘钰一眼，吓的潘钰赶忙闭紧了嘴巴。

    　　陈勇转头看向潘大娘道：“潘大娘，您老人家不必挂怀，这四个孩子都有我呢。这段时间你把家里照顾好，我看看能不能给您也在那大宅子内找个营生，这样你也方便照顾这四个孩子。

    　　放心吧，这里什么时候都是您到家，住在那个大宅子内，一样不会禁止您的自由的。我来到这城堡时间一样不长，但是我相信，我一定能够处理好您的家事的。

    　　潘钰这孩子是有个性了些，但是他本性良善，这和您打小的教育不无关系。放心吧，您的儿子以后一样会是您的骄傲的。我会想办法磨砺他的棱角，让他成为真正的栋梁之才。”

    　　潘大娘看着陈勇连声道谢，那大智小智二人一样是感激着潘大娘的照拂之情。除了潘钰外，其余人等都和潘大娘洒泪而别。潘大娘把众人送出了院子，看着自己的儿子潘钰跨上了乌骓马。竟然也没有再回头看向自己一眼，潘大娘的心都要碎了。

    　　众人一起上马，在马背上向潘大娘拱手道别，然后才转身催马前行。而潘大娘在身后一直远远的望向众人，直到再也看不到为止。而陈勇却看到了马背上的潘钰，竟然也偷偷的抹下了泪珠。

    　　好男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！潘钰看似对这一切毫不在意，其实他的内心深处同样是细腻的啊。陈勇看破也不点破，他决定自己在合适的时间，要和这潘钰好好的谈一谈人生了。

    　　众人一起催马来到了山顶上的大宅子内，迎接着他们四兄弟的新生活，会是怎样的呢？请听下回分解！

