    第15章 老乔被抓包

    “哎，英子你看。”乔宇杰指向宋倩的卧室。这是也吃完了，就去洗手间洗手。

    英子一看，慢慢起身，走向卧室：“爸，你这咋还躺下了，”

    “啊？爸今儿起太早了有点累。”

    “你要是能经常回来就好了！”英子心情有点低落的说。

    “爸爸想回来就回来嘛，只要你妈妈不在家”

    “得了吧！你是为了拿相册才回来的吧？”英子一边说也进了宋老师卧室。

    “胡说！爸爸是为了看你们才来的。”说完一转头，看到床头放着一个手机。

    “这是不是你妈手机？”于是拿着手机递给英子看看。

    “这是我妈手机啊，她没拿啊？那她买东西手机支付的时候，没带钱包她还不回来拿呀？”英子坐在床上对乔卫东说。

    这时乔卫东看到了回来拿手机的宋倩，眼神有点不对，英子看到乔卫东的样子也是回头，回头就看到了自己妈妈现在外头，脸上阴晴不定，眼睛睁直勾勾的看着父女俩。

    “啊！！”英子吓了一跳。

    听英子这么一声大声的喊叫，乔卫东吓得吓得身子一机灵，乔卫东连忙从床上起来，想躲起来，可是一想，自己已经被宋老师看见了，于是假装找眼镜。英子给他递上了眼镜：“爸，爸快拿去，给你。”

    这时乔宇杰听到英子的喊叫，连忙从卫生间出来：“怎么了？怎么了？”同时也看到了宋老师阴着脸。

    乔卫东眼睛一到手刘赶紧戴上，然后和英子一起用手把刚刚再床上躺出的褶皱抚平。然后拿着宋老师的手机出来递了上去。

    “手机，你手机忘拿了。”

    宋倩一把拿过手机，然后两眼冷冷的瞪着乔卫东。

    “大清早的，闹什么鬼啊？”

    “我闹什么鬼了！我给俩孩子送~送早餐来了我。”乔卫东说着还往外走，期间还踢到了椅子，但是说话顿了一下。

    “你送早餐？我不会给她俩做吗？这些年我都饿着他俩来着啊？”宋老师听到乔卫东的话生气的对乔卫东说道。

    乔英子上前想拉住宋老师，乔宇杰也默默的在旁边看着。

    宋老师扒了一下乔英子的手说：“不用你管。”

    这时乔卫东拿起桌子上的相册想往外走，却被宋老师拦了下来。

    “乔卫东，你站住。手里什么呀？什么呀？”

    “相册呀！”

    “你是不是有病啊？你当我傻是不是？你怎么想我还不知道啊？还在我这耍小聪明。”

    “你才有病呢！这真是相册，我就回来拿相册的，你瞧瞧！这都是我的照片。哦！你是舍不得，舍不得让我拿走是不是，没事了看看我怀念怀念！行，我给你这个机会，我把这个拿走，我复印一套...”还没说完，宋老师就抢过相册，把乔卫东往外推。到了门口把相册打开，把里面的照片拿出来就往地上扔。

    “我怀念？要不是上面有宇杰和英子我早就给你扔光了给你烧了！我告诉你乔卫东，现在俩孩子进快班了，他俩现在是高考，现在是最重要的时候，你能不能不要再来掺和了呀！”宋老师对乔卫东一阵输出。

    “我掺和什么了呀？我来看闺女和儿子这不天经地义的吗？”乔卫东反驳道。

    “天经地义？我现在还是客气的了还给你念经啊，下次我直接给你超度了，这个家以后不允许你登门了！”说完就把门关上了。

    屋里，乔宇杰看着英子想说些什么于是赶紧开口道：“英子，快收拾书包，走了，上学要迟到了。”一边说着还疯狂给英子使眼色。

    英子看了看自己老妈，想了想现在说话不合适只能说：“哦哦哦，走吧走吧。”直接穿鞋就往外走。

    等三人从楼里出来。回头往楼上看了看，才真正歇了口气。

    “老乔，我觉得这段时间你还是不要在出现在我妈面前了，就刚才那架势，我怕你连累我。”乔宇杰对乔卫东劝道。

    “我就回来拿个相册，你妈就爆炸，不行，我得回来保护你俩。”乔卫东从家里出来，神气劲又回来了。

    “英子，你看说他，跟他说一说宋老师这几年的脾气！”

    “爸，宇杰说得对，只要你出现，我妈就爆炸，所以为了我和哥的安全，你还是。。”英子没有把话说完。

    于是俩人就往学校去了。在小区门口又碰到了等着他俩的陶子，乔英子可是知道自己闺蜜想当自己嫂子的，于是三人结伴去学校。

    俩孩子去上学之后，乔卫东坐在门口的椅子上越想越悲愤。自己怎么就这么不被待见呢？实在无处可去的他想起和方圆的每周一歌。二话不说就和方圆约上了。

    今天是春风中学高三年级第一天正式上课。之前两天是分班考试，也没有上课，就加了一场晚自习而已。

    到了教室后，三人坐下准备第一节课的书，数学。这门课的老师是李萌。

    正预习着呢，就听见了有人喊了一声起立，下一秒就听到了搬凳子的声音。乔宇杰也跟着站了起来。

    “老师好！”

    春风中学高三年级第一节课开始了。

    “嗯？林磊儿还没来！”

    另一边，西餐厅

    “乔卫东，你说咱俩的每周一歌，俩人的二人世界，你说你请我吃点好的呀？红酒，牛排啊都给我上来，上周就请我吃白莲花，这星期就请我吃三盘蔬菜沙拉。你这是把我当牛养啊，专门给我吃草！”方圆一边用叉子叉沙拉，一边吐槽。

    “你这没有红酒牛排，好歹给我来点肉啊！”

    “你可拉倒吧，瞧瞧你这肚子，你可不要小瞧这草，这可是有机的。一盘80呢！”

    两人吃着还互相开玩笑。

    “我想搬回书香雅苑！”乔卫东突然说。

    “什么？你破产啦？还是打算金屋藏娇？”方圆听完大吃一惊。

    “说什么呢，你怎么不盼我点好？”乔卫东有点无语。

    “那你想搬回去？不会是想吃回头草吧？”当圆瞪着乔卫东愣了愣。

    “就这么突然的搬回去，那大别墅不住了？你这搬回书香雅苑还不得和宋倩天天干架吵嘴啊！”

    “吃你的草吧，我这搬回去是为了俩孩子！”乔卫东解释道。

    “宋倩不是把俩孩子照顾的很好吗？这么多年你也没管，不一样该是长这么大了，还都是学霸，特别是你儿子！”

    “如果真是这样那就好了，今天我发现宋倩好像提前更了，”乔卫东说着自己的发现，叹息的说道。

    “不可能吧，我又不是不知道宋老师什么情况，怎么可能这个年纪就提前了呢？”方圆一脸怀疑道。

    “这是我今天亲自验证的。所以为了孩子我必须搬回去。宇杰是男孩我倒是不担心，可英子是女孩，我清楚她的性格，她们娘俩一定会起冲突，这么些年一直是宇杰在她们之中起调节作用，这也是我挺欣慰得地方，可是一旦宋倩提前更，那我儿子就不是他妈的对手了啊，毕竟宇杰战斗经验不够，我得分担火力，实在不行就让宋倩向我开炮。”乔卫东正义凌然的说道！

    “听你这么说，那的确应该搬回去，孩子高三了，是关键时期，不能被送倩给影响到。”方圆听完乔卫东的话认同的点点头。

    “对了！你给英子的礼物英子不敢带回去于是让方一凡帮忙放着，可是被童文洁发现了，她准备给宋倩还回去。”方圆突然想起童文洁昨天的事于是乔卫东提醒到。

    最终经过一系列斗争，8499还是回到了宋倩的手上。

    (本章完)

