    

    戴眼镜的大叔仿佛听到了什么世间最好笑的笑话，哈哈大笑了起来。

    “就凭这个小子？别逗我笑了，哈哈哈！”眼镜大叔都笑出眼泪来了。

    柯南、小兰还有毛利大叔仿佛在看傻子一般看着这个眼镜大叔。

    “在下虽然不才，但也有不错的作品，手下更是有一家运营不错的公司。在下南无空，飞鹰跃动董事长，魔兽世界等作品的作者。”南无空推了推眼镜框，镜片反光但可以想象到他的眼神究竟有多嘲弄。

    “虽然我不知道你是混哪个报社的，但是我相信不久之后你就可以收到辞职信和法院传票。”南无空语气颇为可惜。

    飞鹰跃动现在可以说是无人不知无人不晓，只要有电脑就一定有「鹰信」这个么个聊天软件，相当于原来世界的企鹅聊天工具。

    因为完全免费，只需要注册账号即可使用，所以在这个资本家掌控的世界迎来好评。

    虽然这也因此得罪了不少通讯公司，让其业务水准降低，但民众的呼声是不能忽视的，于是通讯公司只能从其他渠道增加短信、邮件业务了。

    当然还有许多游戏、电影、动漫，包括艺人、声优凡事娱乐项目基本都有涉猎。

    所以说飞鹰跃动基本上无人不知无人不晓，这家公司的董事长也就是南无空也是一代传奇，据说最开始只是一个小说作者。

    只是后来销声匿迹，越来越低调，传闻也就少了起来。

    现在这么一个真正的资本家坐在这里眼镜大叔完全傻眼了。

    “这位客人，今天我就帮您免单好了，您还是吃完就离开吧。”店长察言观色，不管是不是真来了个大人物但今天的事情不能闹得太大。

    “哼！你这个眼睛小子，不要胡扯了，你这个年纪不学好非要装什么大人物！既然免单那我就再多吃一点。”眼镜大叔打心底不相信一个大人物会屈尊来一个小回转寿司店。

    “那些大人物，都是吃高级寿司的，谁会来这种小地方吃！”

    眼镜大叔拿起一个寿司来塞进嘴里。

    毛利小五郎已经不知道这人还要怎么作死了，他和南无空这么不客气的说话是因为他们熟络，再加上南无空没有一点架子，跟铃木园子非常相似，所以才交好。

    可是这个家伙吗……

    柯南歪头看了看南无空发现其筷子都被捏断了，就知道这个眼镜大叔要倒霉了。

    然而，死神的诅咒无时无刻不在发挥着作用。

    这个讨人厌的眼镜大叔，掐着自己的脖子发出痛苦的声音然后倒在地上，瞳孔涣散，死掉了。

    “怎么了？”

    “发生什么事了？”

    “难道是食物中毒？！”

    “遭了快放回去，我们换一家店。”

    客人们惊慌无比，一个个见事情不妙就要溜走。

    毛利小五郎检查这个眼镜大叔发现其已经死亡，喊道：“都不准走，他已经死了！如果现在离开很可能会被当成犯罪嫌疑人！”

    告诫好群众之后，他又对店长说道：“店长，快报警。”

    不一会，警察来了，依旧是老熟人目暮警官。

    “毛利又是你啊，这次又把谁克死了？最近几天你身边已经发生多少起命案了？！”

    毛利大叔不好意思的挠着头说：“诶呀！分明是按键在召唤我呀！”

    目暮警官腹诽着毛利大叔，随后也很快安排好了现场工作。

    “目暮警官，这个眼镜大叔嘴里散发着杏仁味，应该是氰化物中毒。”柯南早就已经嗅到了这个眼镜大叔嘴里的气味，直接脱口而出。

    众人直愣愣的看着柯南，“柯南，你是怎么知道的？”小兰问道。

    “啊……那个从课本上看到的啦。”柯南打着哈哈，然后被毛利大叔扔到小兰怀里：“看好他！每次都捣乱，破坏现场怎么办啊！”        

