    旁听，不代表有权利做决定。

    道明就是这样的情况。

    虽然赵大海等人，平常有重大事情商量的时候，都会让道明进行旁听，但却不曾给他做决定的权利，在赵大海等人眼中，道明始终是晚辈，虽然潜力很大，但毕竟还不是铸剑山庄的长老或者庄主，还不是铸剑山庄管理层的一员。

    所以，道明虽然有其他铸剑山庄弟子们所羡慕的参加这种会议的资格，却也仅仅是可以旁听而已。

    一直等赵大海等人做出了决定，道明才犹豫着，试探性的问了一句。

    “不错！”赵大海面色阴沉而又坚定的说道：“我们绝对不可以让吴凡活着离开章市！”

    这个大厅内都是铸剑山庄的核心人员，在自己人面前，赵大海并不隐藏自己最真实的想法。

    在之前的比试输给吴凡之后，赵大海的心里就已经有了这样的想法，只是，当时这个想法并不强烈。

    而后，当吴凡当众展现静芳斋弟子们所使用的武器之后，赵大海心中除掉吴凡的想法，变得异常强烈和坚定！

    静芳斋普通弟子使用的武器，都能够和他们铸剑山庄视若珍宝的那柄剑相提并论，这实在太过恐怖和匪夷所思，其他宗门的人在看到这个情况之后，只会惊叹吴凡铸剑水平之高超，而赵大海却是感受到了深深的寒意和巨大的威胁。

    赵大海很清楚，铸剑山庄之所以仅凭一流宗门的实力，就可以在修炼者圈子里，和那些顶级宗门平起平坐，甚至还要更为特殊，就是因为他们铸剑山庄拥有其他宗门不曾拥有的高超的打造技术，而他们一旦失去了这个优势，那么，他们铸剑山庄就会变成修炼者圈子里，一个普通的宗门而已，以往的特殊待遇，都将消失不见，甚至，一些过往对他们铸剑山庄有敌意的宗门，还会趁此落井下石。

    所以，他们铸剑山庄的这个独有的优势不能丢，那么，吴凡就必须死！

    “可是，吴凡以及静芳斋之前和我们无冤无仇，之前吴凡甚至还帮我们找回了那柄宝剑，我们这么做，是不是太过分了？”道明脸上带着挣扎的神色说道。

    “无冤无仇？吴凡拥有那么高超的铸造之术，就是对我们铸剑山庄最大的仇恨。”赵大海阴冷道：“道明，你不会不知道我们铸剑山庄以往在修炼者圈子里立足的优势吧？”

    “弟子明白。”道明说道。

    他们铸剑山庄的情况，道明自然清楚。

    “你若明白，就应该知道我为什么要这么做！”赵大海道：“我绝对不允许铸剑山庄在我的手中没落下去。”

    吴凡若不死，那他们铸剑山庄势必要受到重大影响，就此没落下去也非常有可能。

    “师尊，吴凡拥有比我们还要厉害的铸造之术，我们大可以和他进行技术上的交流，这样，我们铸剑山庄的铸造水平也能够有所提高。”道明建议道。

    “技术交流？”赵大海冷笑一声：“换做是你，拥有那么高超的铸造水平，你会和别人分享自己吗？”

    我会吗？

    道明想了想，或许会，或许不会，他自己也不确定。

    不过，道明却是很确定，他们铸剑山庄是不可能会分享的，他们以往也一直都是这么做的，所以，赵大海会认为吴凡不愿意分享也是正常，这是站在他的角度来考虑的。

    “道明，你很好。”赵大海说道：“你铸造天赋之高，远在我等之上，未来不可限量，只是，很多时候，他太优柔寡断了，遇到这种事情，你必须要自私，必须要狠辣，因为，这是为了我们整个铸剑山庄好，我们身为铸剑山庄的一份子，就有义务保证铸剑山庄长久的兴盛下去，为此使用一些手段，甚至是杀一些人，都是可以的。”

    “我......”道明很想反驳，但看到赵大海的表情，他就知道，无论他怎么说，赵大海都不会赞同的。

    赵大海站在铸剑山庄的立场上做出这样的决定，也不能说错，只是对于吴凡而言，却很不公平，毕竟，吴凡并没有做错什么，却要遭到他们铸剑山庄伏杀，很冤枉，道明虽然很想铸剑山庄昌盛下去，但是，这样滥杀无辜之人，他的心里并不好受。

    “你不用再说什么了，这件事就这么决定了，刘长老也已经带人下山了，相信很快就会带着好消息回来。”赵大海说道：“等这件事了解之后，你安心闭关一段时间，宗门内的事情，你都不要参与了，将全部的心思都放在铸造上面。”

    很显然，因为道明刚刚的话，赵大海对他很生气，也很失望，收回了他参与山庄管理的权利，这也算是一种惩罚和警告。

    “是，弟子明白。”道明点头应道。

    虽然被收走了一些权利，但道明心中反而是放松不少，相比于那些琐事，他更喜欢将心思沉浸在铸造之中，而且，不参与管理，也就不用知道太多阴暗的事情，他反而更加喜欢。

    道明离开之后，赵大海看着他的背影暗暗冷哼一声。

    “庄主，道明年纪还小，有些不懂事也是正常。”铸剑山庄的大长老韩嵩，也是道明的师傅，站出来为自己弟子解释道。

    “太过意气用事，以后我怎么放心将山庄交给他？”赵大海冷哼道。

    “他会成长的。”韩嵩说道。

    “那可未必。”徐长老站出来反驳道：“他的年纪也不算太小了，我像他这么大的时候，可没有像他这样胳膊肘往外拐，分不清是非。”

    “庄主，我看道明虽然铸造天赋很高，但处事明显不行，不是合适的庄主人选，当个长老倒是可以，作为庄主，可不仅仅要有高超的打造水平，遇事、处理事情的能力更为重要，道明在这方面，显然不合格。”另一个长老也站出来说道。

    接着，又有其他长老站出来就这件事发表意见，本来是讨论针对吴凡的事情，现在却变成了讨论道明是否有能力继承庄主之位，而且，众人讨论这件事的激烈程度，丝毫不比之前讨论追杀吴凡的事情弱多少，甚至，众人对这件事更为在意。

    毕竟，这件事可关乎他们每个人的利益，众人不可能不重视。

