    什么？

    不仅是这个劫匪，连他的同伴，甚至还有车内许多人都愣住了。

    他们没听错吧？

    秦风看上去一个二十来岁的年轻人，竟然敢对劫匪说滚？

    难道，他不怕惹怒了劫匪，直接给他来一刀？

    “小子，你是不是想找死？”

    这名劫匪反应过来，立刻狠狠地瞪了秦风一眼。

    与此同时。

    他的那名同伴，破洞裤青年闻声也走了过来。

    “草，跟这小子废话什么，搜他的身，让他把身上的钱全吐出来，要是敢不配合，就把他从公路上丢下去！”

    破洞裤青年冷冷地一挥手，直接上前一步，要把秦风从座位上抓起来。

    “等等！”

    可，就在这时。

    一个怯弱的女声，忽然从他们身旁传了过来。

    所有人的目光，顿时被吸引了过去。

    开口的，是和秦风一同坐在后排的那个女人。

    那女人一上车就没怎么说话，没想到此刻竟然会站出来。

    秦风和她非亲非故，难道她就不怕被这两个劫匪盯上么？

    “怎么，这位大姐，你想多管闲事？”

    破洞裤青年把玩着水果刀，不怀好意地说道。

    他同伴的目光，也落在了那女人的身上。眼神变得色眯眯了起来。

    虽然这女人的长相并不出众，但至少算得上是比较清秀的。

    在这种穷乡僻壤里，放在任何一个村子里都能当一个村花了。

    这两名劫匪看上去都很年轻，估计是初中就辍学出来鬼混的，到现在也不过二十三四岁的年纪。

    这个年纪，对女人正是渴望的时候。

    在这女人说话的第一时间，他们两人就对视一眼，心里都默契地决定，搜刮完所有人的钱财之后，一定要把这女人掳走，然后好好的享受享受。

    “我……我……”

    “你们要钱的话，我这里还有几百，全都给你们。”

    “你们也说了，只要钱不害命，就别为难那个弟弟了……”

    那女人紧张无比地说着，可以看出来，她能说出这话应该是下了很大的勇气。

    “弟弟？哈哈哈……”

    “这位大姐，我们也是你的弟弟啊，想让我放过他也可以，只要你陪弟弟我玩玩，什么都好说。”

    “对了，玩完弟弟以后，可别忘了把你那几百块钱拿出来……”

    破洞裤青年猥琐地笑了，他的每一句话都带着轻佻之意，显然是在故意调戏那个女人。

    “是啊！”

    “哈哈哈……”

    “不如现在我们就下去，三个人一起玩玩，如何？”

    嚼着口香糖的青年再次啐了一口，吐出嘴里的口香糖，同样猥琐地笑了。

    说完。

    他伸出油腻的一只手，直接朝那女人的胸前抓了过去。

    嘴角更是露出一副淫荡无比的表情，仿佛下一秒他已经抓住了那团饱满。

    这一幕，落在众人眼里，无一不是惋惜地摇了摇头。

    原本那两名劫匪只想要钱，给他们就好了，何必要出头呢？

    更何况，还是为了一个陌生人，没必要。

    现在搞得自己身陷囹圄，不值得啊！

    秦风暗自摇头，他前世就到过平砀山，重生一世，再次踏上这里颇有一番感慨。

    原本他只想安安静静地到达平砀山脚下，可偏偏却有人要找事。

    他知道，自己必须要出手了。

    否则的话，眼前这个单纯的大姐恐怕讨不了好。

    砰！

    没人看清楚秦风是怎么出手的，当他们一眨眼的功夫，只见那名破洞裤青年就直接倒飞了出去，砸在了车门口。

    然后，捂着胸口难以置信地盯着秦风。

    胸前传来的阵阵剧痛，让他根本连一句话都说不出来。

    “你……”

    破洞裤青年的同伴愣了一下，立刻就反应了过来。

    紧接着，他抓起水果刀，恶狠狠地朝秦风的胸口刺去。

    “啊！！！”

    为秦风说话的那个女人见状，忍不住惊叫出声。

    车厢内的其他人，也都惊悚地看着眼前的一幕，纷纷不敢睁眼。

    显然。

    在他们眼里，秦风这个年轻人还是太冲动了。

    双拳难敌四手，即使他再年轻，再能打，也没办法一个打两个吧？

    更别说这两个劫匪手上，可是有刀的啊！

    一旦被刺中，这荒山野岭的抢救不及时，等待他的只有一个死字。

    “小子，你他妈找死！”

    另一名劫匪不爽地冷哼一声，加快了手里的速度。

    下一秒。

    哐当！

    一声脆响，突兀地传入了每一个人的耳朵里。

    众人先是睁眼，抬头看向秦风所在的方向。

    随即，他们的表情立刻变得惊骇不已。

    只见那名劫匪手里的水果刀不知道什么时候出现在秦风手里，不仅如此，刚才的声音就是因为秦风直接伸出两根手指，轻易地将水果刀夹断成两截。

    几乎是同一秒，秦风抬脚踹在了那名劫匪的胸前，把他踹飞了出去，与他的同伴砸在一起。

    这是什么功夫？

    这已经不能说是空手夺白刃了，这根本就不是普通人的力量啊！

    试问，哪个普通人能从对方手里夺过水果刀，然后夹断的？

    高手，这绝对是一个顶尖高手！

    这两名劫匪踢到铁板了。

    此刻，几乎所有人心里都是这个想法。

    他们谁也没有想到，看上去平平无奇的秦风，竟然如此厉害。

    想到这里。

    车厢内许多乘客，都不由得露出一抹充满希望的眼神，包括之前那名女人。

    秦风越厉害，就代表那两名劫匪越伤害不了他们。

    “咳咳咳……”

    “别……别过来！”

    “我错了，我再也不敢抢劫了……”

    至于这两名劫匪，被秦风收拾了以后惊恐地对视了一眼，心里更是恐惧无比。

    看到秦风站起来朝他们走来，两人都是强忍着胸口的剧痛求饶起来，就差跪在地上磕头了。

    “把抢到的钱，一分不少的还给所有人，我可以放过你们，明白么？”

    秦风走到这两名劫匪面前，居高临下地开口。

    “是是是……”

    这两名劫匪哪里还敢说别的，一个劲地点头。

    他们跪在地上，一步步挪动到他们抢劫过的每一个乘客面前，把身上抢来的钱全部退还了回去。

    这个时候。

    司机也按照之前劫匪的要求一路往前开，没有停顿，眼看着已经要到了贺家村。

    “这……这位老弟，要不要报警，把他们……”

    这司机紧张地问道。

    他连看都不敢看秦风一眼，实在是因为刚才秦风的手段太震撼人心了。

    恐怕现在秦风说什么，没有一个人敢说一个不字。

    “可以，这是你们的事情。”

    秦风点点头。

    报不报警，和他已经没有关系了，这种鸡毛蒜皮的小事就让别人去处理好了。

    他看了司机一眼，示意对方打开车门。

    何家村到了，他也就准备下车了。

    眼下时间还早，速度快一点的话能在太阳落山之前爬到平砀山山顶。

    “啪啪啪……”

    在秦风下车的同时，车内先是稀稀拉拉的响起几道掌声，紧接着就变得热烈了起来。

    大巴车内，所有人都发自内心的感激秦风。

    他们被抢的钱虽然最多的只有几百块，但这些钱对于一个山里的农民来说足够一家人十天半个月的口粮了。

    如果不是秦风，他们还不知道会有什么危险。

    【作者有话说】

    今天的更新应该能让大家满意了~~~

