    （懒得分开，两章一起发了。）

    发现了岛国战队，那一位有点不走寻常路，算是非主流的狙击手后。

    岛国战队和鬼子们在北侧战场上的布置，算是一一的全部落在了三人的眼中，可以回去向胡彪交差了。

    他们在轻手轻脚的状态下，缓缓地退出了这一处草丛，返回到了一公里之外的大部队哪里。

    结合着一份草图，将所有的明岗暗哨标注出来之后。

    中洲战队中精选出来，由一众血脉强者充当的摸哨小队成员，开始迅速地在脑壳中记忆了起来。

    而胡彪本人，则是对着老方等帮忙的人员。

    一边在地上用杂物摆出了一个建议的地形图，一边在嘴里开口后，当即就是毫不客气地交代了起来：

    “各位，鬼子白天的时间里又将松子山北侧阵地，稍微地抢修一下了。

    等于现在，是以一个母堡、三個子堡、一个机枪阵地、一个迫击炮阵地作为核心的防御火力点，兵力大概在2个小队左右。。

    不过大家也不用担心，除了那个母堡没有受到损失之外，剩下的三个子堡白天就被我们打下和破坏过，临时抢修一下后防御能力已经差了好些。

    所以一旦打起来后，老马、老宋、老沐，你们三个带着自己的人，负责将那三个子堡给我打掉；老钱你带着人，则是去打掉那一个机枪阵地和迫击炮阵地。

    就算不能打掉，也必须让他们对母堡这边支援过来；另外老方的话，你带人给我们一起进攻母堡。”

    “胡长官你且放心，我等一定是尽力而为。”

    闻言之后的老马等人，当即就是在嘴里如此地说了起来。

    见状之下，胡彪微微一笑后知道要刺激一下这些货色了，顿时在嘴里又加了一句：

    “事成之后我胡某人一定不会亏待大家，明天就可以交易手头的青霉素，至于更多的青霉素也尽快联系组织运送过来。”

    好家伙！在这样的一句之下，这些人的话锋当即就是变了。

    老马等人纷纷就是打起包票，拍着胸口就是一句：“愿为胡长官效死，保证一定完成任务～”

    最终, 在凌晨的3点16分。

    这么一个人体在本能之中, 就是最为困倦、睡得最香的一个情况之下, 中洲战队的复仇行动开始了……

    屏着呼吸，用着这辈子最为温柔的脚步和动作。

    黑中医和安屠生两人，身为摸哨小队的尖兵人物, 在黑夜中小心地行走了起来。

    之所以在本次的中洲战队的摸哨小队中，他和安屠生这两个战队的医生, 居然是其中最为关键的尖兵。

    没办法！其实胡彪也知道要说摸哨这种事情, 让血族之类的血脉强者, 这种手脚敏捷人士担任最为合适。

    可谁叫如今中洲战队中，唯一血族血脉拥有者小白领AT, 已经在白天的战斗中挂掉了。

    5公斤TNT炸药包的爆炸之下，这哥们怕是完整的一小块部件都找不到了。

    无可奈何之下，胡彪在尖兵人员的选择下, 只能是相对敏捷一些的精灵和血精灵血脉拥有者的黑中医和安屠生。

    让他们两个战队的医生, 来充当的本次摸哨的尖兵。

    不过话又说回来, 这两个战队的医生其实在本身实力, 一直都相当不错，不过以前的锋芒都被在治病救人中给隐藏了, 让很多人感觉不强而已。

    事实上也是这样，在两人得小心的行动之中，一路上非常的顺利。

    算是花费了二十分钟, 绕了一个大圈后；两人就成功来到了那个躲在了树上的鬼子身后方向，大概是三十多米的位置上, 就此耐心地等候起来。

    等啥？当然是等风来了。

    数分钟后，当一股强劲的山风吹来后, 立刻让周围的树叶都是‘～’作响了起来，整个阵地内外都是这种树梢晃动, 还有山风呼啸而过的声音。

    没有任何的迟疑，黑中医端起了手里的一支加装了消声器的司登冲锋枪，对着树荫中某一个淡淡的人影，就是开火了起来。

    感谢这样的一阵风，完美地压住了经过消音器减弱的枪声。

    而没等黑中医的一梭子子弹打光，一个人影就是从树荫中掉落了下来。

    在人影即将落地，发出一声闷响的那一刻, 冲出去的骨科医生已经是一把借助了他；好家伙！那动作可是比起了搂着自己家媳妇，还要温柔了好些。

    同时，安屠生就算是打折之后，依然花费了1750点系统点数, 从商城兑换的一把绿色品质的手术刀。

    在极短的时间里，就是在对方狙击手系统护甲之外的众多区域，一口气同出了二十几刀，刀刀致命的那一种。

    那样凶残的一幕，让跟着稍微位置上一些的胡彪的等人，在嘴里倒吸了一口两次。

    心中算是深刻地认识到了一点：这辈子惹什么人都好，不要去惹这些医护人员；论起杀人，他们同样是专业的。

    而在轻松解决掉偷袭过程中，算是最大的一个难点之后，中洲战队摸哨小队继续开始行动了起来。

    ******

    在‘啊～’的一声，一个大大的哈欠之中。

    趴在了一个隐蔽九六式轻机枪哨位上，来自现代位面北海道地区的岛国战队成员池田醒。

    这一个在十来天之前，还是某个农场工人的年轻人，顿时就很是有些昏昏欲睡起来。

    不过说起来，这样的情况似乎也可以理解。

    因为滇西地区一到了如今7月份的时候, 正是一年之中最为炎热的一段时节。

    就算相对于平原地区, 滇西这样的多山、植被茂盛地区的夏日更为凉爽一些；可是白天同样是达到了30多度，再加上没有什么风让人感觉上很不舒服。

    因此，一到了这种半夜三点多钟的时候，再忽然刮起了一阵阵强烈的山风中。

    原本就是白天的战斗精神高度紧张，甚至能用差点吓尿了的池田醒, 在值守了大半个晚上时间之后。

    在这样一阵凉爽的山风吹拂下有点打瞌睡，似乎也是合情合理的事情。

    再说了，他们再今天白天的时间里，他们刚刚打退了一次果军的进攻。

    让果军狼狈的退下之余，在阵地上留下了数百具的尸体；所以连指挥官幕府将军大人都说累，今天晚上那些才是遭受了惨败的家伙，应该不会再来了才对。

    没看到那些大人们，如今正在母堡中一边喝着酒，一边唱着能剧的段子了。

    以至于声音都传到了他的耳朵里，听起来就知道这些大人们，现在一定是很是放松的样子。

    （能剧，一种岛国的传统戏剧，据说最初起源于8世纪的时期；但是不是真的，谁知道了？）

    所以师太们的脑壳大师们摸的，他池田醒为什么不能摸。

    不对！应该是战队的大人们能明目张胆地放松，他池田醒为什么不能偷偷地放松一下？

    于是，当前挂着一个中士军衔池田醒，认为自己在这样的特殊时刻，精神稍微放松一点，又或者说稍微走神一下也没什么。

    顿时就算在随后的时间里，他打起了精神之后，他没有认真进行警戒，而是想着自己什么时候可以休息一下。

    到时候去山腹位置的卫安所中，找找那些高丽来的卫安妇们放松一下。

    一想到了这里，这货的心中忽然就很是有点期待了起来；要知道这种在现代位面的穷屌丝，到了现在连女朋友都没有一个了。

    甚至因为有限的收入，连去居酒屋花费的冤枉钱都不够。

    就在这样放飞的思绪中，池田醒忽然在无意中，看到了让他感到惊恐的一幕发生在了眼前。

    那是在他身前20米左右的位置上，有着一个明哨的存在。

    具体上，就是他记忆中来自群马县的北野桥，另外一个他不怎么熟悉，应该是来自四国叫仓井凉夫的士兵。

    这两个他当前手下，管理着的土著士兵出事了。

    原本这两人，一人操作着一台探照灯，不断地对着因为一场大战之后，雷区、铁丝网这些都被破坏的前沿阵地进行照射

    一人的手里端着步枪，随时的准备开枪示警。

    在他的记忆中，半分钟之前两人还凑在一起互相点烟，不知道说起了什么后，嘴里还发出了低俗的笑声。

    结果现在了？在忽然之间，这两人在浑身一震之下，身体就是向着地面软趴趴得倒了下去。

    北野桥身上发生什么池田醒不知道，但是借助着探照灯的光芒，他能看到在仓井凉夫的脑门上多了一支弩箭。

    那一支弩箭是那样的锋利和有力，以至于直接从仓井凉夫的嘴唇上一点射进去，一直从后脑勺穿透了出来。

    看到了以上惊恐的一幕后，池田醒自然是明白这是敌人偷袭，需要马上开枪示警。

    问题是当前身体和精神的疲倦，让他的动作比起了平时稍微得慢了那么一些。

    以至于比起了正常的反应，迟缓了那么一秒的时间才是反应过来，将手指伸向了身前那一挺九六式轻机枪的扳机。

    同时，打算张开嘴用最大的力气叫喊出来，可以向母堡中的那些大人们吆喝出一句‘敌袭～’

    但也就是这样几乎可以忽略不计的耽搁，让后续的一切都是不一样了。

    因为在他才是张开嘴巴的那一刻，身后一个人影死死的贴了上来，左手用力地捂住了他的嘴巴。

    将到了嘴边的吆喝声彻底的堵住了以外，还顺带着固定住了他的脑壳。

    同时一柄锋利的手术刀，从他左心室的位置精准的捅了进去。

    都不算后面那一柄锋利的手术刀，在他左心室上的用力一搅和，池田醒就能感觉自己所有身体中所有的力气，像是潮水一般的消失了……

    “卧槽！没想到偷偷趴在了这里的这货，居然还是一个岛国战队的正式成员了。

    可惜仅仅是一个菜鸟而已，而且已经死透了；早知道的话，就将这种菜鸟抓舌头了，这种菜鸟就是连说谎都不怎么会，一定能逼问出不少的情报。”

    在黯淡的星光之下，胡彪隐隐看到了倒在地上的那一位池田醒，军装下那一套明显是现代位面的圆领T恤后。

    顿时，嘴里用只有自己能听到的声音，这样嘀咕出了一句。

    然后，又是压低了声音之后，对着前面一点充当尖兵的黑中医和安屠生两人，在嘴里骂出了一句：

    “我说你们两个再小心点，现在我们时间还很充足，慢慢地推进都没有关系，刚才差点就暴露了。”

    面对着胡彪的骂声，安屠生、黑中医、杰森等一众中洲战队的强者，脸上却没有半点不快的模样，反而是有着说不出的兴奋之意。

    仅仅是挖机佬这个菜鸟，自发地上前继续缓缓转动着探照灯。

    以免阵地上的其他鬼子，因为探照灯的光柱停止了下来，而产生什么怀疑以外，剩下的人又是继续地前进了起来。

    之所以这样，那是摸到了这里之后，他们已经是距离着母堡只有不到200米远了。

    但是得益于岛国战队今晚的麻痹心理，一行人摸到了这里之后，他们居然是没有丝毫的察觉。

    这位岛国战队菜鸟的存在，也证明了他们的猜测：

    为了防守住松子山北侧这个关键要地，岛国战队真的是在这里，再次布置了相当守卫的力量。

    那么如果等到他们摸到了母堡那里后，将几个5公斤的炸药包拉开了直接扔进去，结果岂不是美滋滋？

    而在后面的位置上，老方等猫着腰跟上的200来号精锐战斗人员，同样是按照命令行动了起来。

    得益于他们都是果军的精锐，有心算无心之下推进都很顺利。

    成功复仇，似乎就在眼前了。

    可惜的是，当胡彪等一行人继续又前进了20多米的距离之后，意外还是发生了。

    一个浑身醉醺醺的岛国战队资深成员，敞开了屎黄色军装的衣襟，嘴里叽叽歪歪的也不知道唱着什么内容。

    忽然之间，就跌跌撞撞地从灯火通明中的母堡中，一路的这么走了出来，面对着众人摸过去的方向停下了。

    从他随后对着这边拉下了裤子的动作说明，应该是打算放水。

    问题是，并没有在很多的影视剧中，那一种这货的一泡尿当头淋下，淋到了黑中医等人满头都是的场面出现。

    一方面，胡彪他们离着母堡，现在还有一百七八十米的距离远了。

    另一个方面，虽然面对着这样的一个突发情况，就算是当时正摸过去的众人在第一时间里，就纷纷作出了一个趴下的动作。

    但此就算是喝醉了的岛国战队正式成员，依然具有了相当的一个敏感性。

    似乎在看到了什么之后，这一个仅仅是迟疑了半秒的时间，嘴里就开口用着凄厉语气地大喊了起来：

    “不好！中洲战队来夜袭了，他们有好多的人……”

    而确定已经不幸的暴露了，所以在这货开口之前的那一刻，两支弩箭，还有数支带消音器的司登冲锋枪，就是对着这一个家伙开火了。

    这是中洲战队的众人，想要冒险击杀掉这个家伙，制止继续暴露的可能。

    问题是那货的反应也是极快，在第一时间就是用双臂护住了头脸，结果子弹打在了他不知道穿着DIY防弹衣，还是系统护甲的胸腹上后，未能第一时间将其击杀。

    哪怕此刻狂怒的夜雨，一枪打爆了他的小丁丁也没有起到半点作用。

    无非是让他嘴里的惨叫声，叫的像是杀猪一样的更加凄惨而已；另外，让可怜的金刚头皮发麻了一下。

    “卧槽！这王八蛋～”见状之下的胡彪在嘴里骂出了这么一句来。

    同时他也知道既然已经被发现了，叹气和后悔这些情绪除了耽误战机之外，根本就是没有半点作用。

    所以胡彪没有任何的迟疑，当即就是在嘴里发出了对应的命令。

    简单地概括起来的话，其实就是简单的一个字：“冲～”

    说罢之后，端起了武器就是越过了黑中医，还有安屠生这两个尖兵，带头向着距离只有一百七八十米远的母堡冲了过去。

    身后的众人也是撒开了脚丫子，纷纷的跟了上来。

    其中的白象、杰森、旭风等人也是在加速之后，短时间里就是超过了黑中医和安屠生两人。

    那是因为白象的《初级白玉象人血脉》，杰森的《初级牛头人血脉》，旭风的《初级狂战士血脉》。

    这些血脉更加的适合攻坚，所以现在到了他们发挥的时候了。

    而在阵地上的其他位置，老马等人眼见着行动已经暴露了之后，第一时间里也是果断的冲锋了起来。

    在他们强大的火力、还有单兵素质下，一时间打的鬼子们措手不及……

