    村民们乱成了一团，喊叫着四散逃窜。

    玄明国的军士们，则是在带队士官们的呵斥下，拿起了手中的武器，聚拢在了一起。

    “迎敌！迎敌！”那名玄明国的中年统领，抽出了背负在背后的利器级长刀，大喊了起来。

    在喊出了这句话之后，他却是身形一晃，化作了一道残影，想要趁乱从村子里冲出去。

    他并不认识肖执，却是看出了肖执的强大，自知不敌的他，表现得非常果断，直接便抛弃了麾下的军队，选择了独自逃跑。

    只是，他才刚冲出村子，还没等冲入村子外的山林，他的眉心部位，便多出来了一个血洞，就好似有一柄无形的剑，从他的眉心处刺入，贯穿了他的脑袋。

    出手杀他的人，不是旁人，正是处于隐身状态下的伥妖李阔。

    伥妖李阔偷袭之下，就连筑基后期都大概率会中招，更别说这区区一个筑基初期的武修了。

    此战毫无悬念，仅仅不到3分钟时间，战斗便宣告结束了，村子里的玄明国军士，玄明国玩家，无一人逃走，全都被杀死当场。

    血腥味弥漫了整个田山村，到处都是躺倒在地上的尸体。

    村子里的村民，都快被吓傻了，有的躲进了屋子里，有的则是趴伏在了地上，瑟瑟发抖。

    阳旭正在吸收着死气，肖执与隐身状态下的伥妖李阔，则在收拾着战利品。

    他们都没去理会这些村子里的普通村民。

    并非肖执冷血，而是现在理会这些村民又有什么用？这里可是敌占区啊。

    若是对这些村民太过友好的话，等玄明国的军队过来了，这些村民便会有通敌之嫌，他们的下场，或许会变得更加凄惨。

    等到收拾完了战利品之后，肖执看向了阳旭，开口道：“好了没？”

    “好了。”阳旭站起身，浑身萦绕着厚重如黑雾般的死气。

    “好了就赶紧走。”肖执一挥手，化作了一道残影，冲出了村子。

    很快，大黑鹰便展翅，载着肖执他们，向着山林深处飞去。

    山林深处，阳旭正在消化着刚刚吸收到的死气，肖执则是背靠着一株大树的树干，唤出了自己的属性面板。

    国战功勋值：56640。

    肖执记得，此战之前，他手中的国战功勋值，是51322点，现在却是变成了56640，也即是说，此战，他一共获得了5318点国战功勋值。

    战果远远比不上之前那两次破阵之战，可5000多点国战功勋值，也不是一个小数目了，肖执对此还是较为满意的。

    挥散了眼前的半透明光幕之后，肖执让伥妖李阔负责警戒四周，他自己则是盘腿坐在了地上，然后闭上了眼睛，意识返回了现实世界。

    现实世界里，此时正是晚饭饭点。

    别墅区早已经为肖执准备好了丰盛的饭菜，随时可以取用。

    别墅那宽大奢华的客厅里，肖执一边吃着晚饭，一边拿着平板电脑，翻看着平板里的‘战区’app。

    他在寻找着下一个合适的目标。

    夜晚对众生世界里绝大部分的普通人来说，都是休息与睡眠的时间。

    可对现在的肖执来说，睡眠已经不是必须的了，哪怕几天几夜不睡觉，对他的状态也造成不了多大的影响。

    与其将时间浪费在睡觉上面，还不如趁着这个时间，多刷一些国战功勋值，多捞一点战利品，来得实在些。

    一番寻找之后，肖执给自己定下了下一个袭击目标。

    肖执吃饭的速度很快，仅仅5分钟时间，他盘子里的饭菜，就被他给一扫而空了。

    用纸擦了擦嘴，肖执站起身，拿起桌上的平板电脑，转身返回了卧室。

    肖执走后，便有专门的别墅区工作人员，过来整理餐具。

    这是一名年轻的女性工作人员，她一边整理着餐具，一边小声的嘀咕道：“他吃饭吃得还真是快，这么赶时间的么……”

    站在不远处，负责肖执安全事宜的少校汪勇，听到了她的这一声嘀咕，不由得轻笑了一声，道：“他若是不赶时间，和普通人一样，吃个饭能吃大半个小时的时间，他还是肖执么？他还能有现在这样的成就么？”

    肖执吃饭时的那种风卷残云，他早已经见怪不怪了。

    年轻的女孩儿，闻言则是露出了深思的表情，几秒之后点了点头，道：“少校，你说得有道理。”

    而此时，众生世界里，大黑鹰已经再一次展翅升空了。

    身为大妖的它，耐力同样惊人，在耐力一项上，并不会比肖执这个筑基巅峰的人类差多少。

    此地，距离下一个地方，隔着千余里的距离，这个距离，可不是一时半会儿就能赶到的。

    夜色下，大地深沉一片，盘腿坐在大黑鹰后背上的肖执，用手撑着脑袋，目光凝视向了前方，心中则是在想着一些事情。

    如今的他，经过了一天时间的奋战，身上的国战功勋值，已经达到了56640点。

    这已经是一笔非常巨额的国战功勋值了。

    而这还仅仅只是开始，在之后，他还将获得更多的国战功勋值。

    他在想，这些国战功勋值，他该如何用，才能最具性价比，才能最大幅度的提升自身的实力。

    唔……神通共分为基础神通，中级神通，以及高级神通三种。

    基础神通，在北岚道城的道府藏功楼内，只需要200万钱就可以习得。

    中级神通的价格，比起初级神通来，则要整整贵了10倍，需要2000万钱，才可以习得。

    这个价格已经很贵了，哪怕筑基修士手中的财富，远远超过了先天武者，这个价格对筑基修士们来说，依旧很贵，可以说，大部分的筑基修士，都是买不起这中级神通的。

    至于高级神通，价格比起中级神通来，又贵出了10倍，需要整整2亿钱，才可以习得，不仅如此，想要修习高级神通，还需对大昌国官府作出一些大的贡献，这算是一个硬性条件。

    贡献的事情，肖执应该是符合条件的，第一次大昌国与玄明国大战时，肖执的那些战绩，在大昌国官府，都是有记录的。

    再加上此次的敌占区之行，破阵杀敌，他对于大昌国官府的贡献度，肯定是够的。