    这背匣人微微上前一步，对着身后的黑袍男冷声道。

    “你带人去帮无天吧！本尊现在没空理会他。”

    闻言，身后的黑袍男，微微一怔，也没说话。

    便是看见这背匣者，缓缓解开了身后的匣子。

    然后很是郑重地平置于身前，在小心翼翼擦拭一番后。

    突然，他的目中爆出了一阵可怖血丝，再扭头时。

    他的目光看的方向，居然不是西方二圣，而是落在了那不远处吃瓜的殷洪身上。

    感受到恶意的目光，殷洪被西瓜瓤一呛，连忙抬头看了过去。

    心想这魔门的，不去打西方二圣，抢回地盘，瞪小爷干嘛？

    可下一刻，这背匣者却是突然爆喝一声。

    “开！”

    一瞬间，万道剑气，从那匣子中猛然蹦出。

    这一刹那，天空仿佛都承受不住这恐怖的剑意，发出了阵阵嘶鸣！

    “我去，啥情况啊？”殷洪双眼一突，差点看懵逼了。

    因为这剑气实在是太强了，给人一种人挡杀人，佛挡杀佛的无敌气势。

    也是看到这冲天而起的剑气时，极远处正在淡定看戏的通天，心头都是猛然一惊！

    很快，一声撕破九天苍穹一般的剑鸣，响彻四海八荒！

    随之而来的是一柄古朴的淡金色仙剑，从那匣中飞出。

    “诛仙剑！”通天一眼便是认出了此剑。

    这就是当年多宝道人叛教时，偷偷带走的截教镇派之宝！

    很快，通天还没多思考。

    第二柄！

    第三柄！

    第四柄！

    一共四柄仙剑，纷至飞出，带着斩破空间一般的嘶鸣。

    “蓝色冰焰——戮仙剑！”

    “通体如火——陷仙剑！”

    “蓝纹赤体——绝仙剑！”

    四剑一出，全场哗然！

    “跑！！！”看到这四剑同时祭出，饶是通天道人，都是神情高度紧张的，对着身后的教众一声大喝！

    诛仙四剑，四剑同出，万仙共戮！

    对于这些，身为上一任主人的通天，再清楚不过了。

    这等杀器，非圣人不可破！

    寻常人等，一被剑阵覆盖，唯有引颈就戮而已。

    当年不过准圣的罗睺，便是以此剑阵，杀得三界昏天暗地。

    要没鸿钧临阵突破，再配上一气化三清之法，今天这个天下是姓仙，还是姓魔就不好说了。

    好在此刻的多宝道人，应该也就准圣实力，绝对不会比当年的罗睺强！

    对于这点，通天还是稍稍宽了一宽提着的心。

    虽然自己没有师尊鸿钧一气化三清的本事，可这多宝终究也不是魔道之祖罗睺。

    普天之下，能真正将四剑发挥到极致的，也唯有罗睺一人而已。

    因为这四剑，它们本身就是魔兵！

    眼下四剑齐出，百里之内，皆被剑意笼罩。

    所有人的目光，都瞬间凝在了多宝的身上。

    “多宝！你怎会入了魔门啊！”此刻，看着周身魔气缭绕的他，通天心痛不已。

    “呵呵，不入魔门？又能去哪？本尊在你旗下矜矜业业，可最后呢？你居然将副教之位，传给了这个来路不明的小子？哈哈，哈哈哈！本尊心痛啊！”

    黑袍之下的多宝，笑着笑着，却是眼角擒泪。

    这倒不是委屈，而是如今的他，很激动！

    他要报仇，他要杀了殷洪，当着众仙的面，当着师兄弟的面，当着通天的面，证明通天——错了！

    为此，他等了五年！

    受尽了无数的艰辛，更是无数次地在神魂俱灭的边缘徘徊过。

    但他挺过来了，这一身的魔气，就是最好的证明。

    只是，笑着笑着，他的眼神，他的瞳孔，突然一变，犀利、弑杀、憎恨，种种负面情绪，布满了他眼角的皱纹。

    “去死吧！！！”

    这一声，仿佛喊出了他五年的委屈，五年的执着，带着无比的杀意。

    操控着四剑急速形成四大剑阵，同时朝殷洪的上空汇聚而去。

    看到这四剑，东皇、帝俊，一抹额头汗珠，一个深深对视，撒丫子——溜了！

    直到飞出老远之外，东皇都有一种劫后余生的挫败感。

    “哥，女娲这娘们儿，是故意复活我们哥俩，来被人打击的么？突然间，老弟觉得，死了其实挺好啊...”

    “额...”这刻，饶是话不多，满面孤傲的帝俊，都开始变得有些颓然了。

    这个世界，他有点看不懂了。

    怎么感觉，现在的狠人一个比一个狠...

    怎么说，当年自己也是抗击过罗睺的人啊，虽然只是混在第二梯队里。

    可眼下呢？

    这行情，太难搞了啊...

    一个法天象地，一个无耻不要脸，这个更狠，直接再现诛仙啊！

    对于亲眼见证过那个时代的诛仙剑阵，这兄弟俩，打心底里怕啊...

    那一日，阴阳圣祖和乾坤老祖都打的被逼自爆，空间之祖杨眉大仙，都被打的重伤出逃。

    其余死伤更是不计其数，无数生灵的鲜血，直接淹没了整片须弥山脈...

    皑皑白骨堆积如山，说是人间炼狱，都是美化他了。

    如今再见诛仙，这哥俩可都是死过一回的人了，眼下好不容易复活，脑子有病，才会去硬刚！

    “你们！上啊！”女娲看到这两货居然临阵跑了。

    气的脑门都快冒烟了，连忙就是一顿催促，甚至还念起了控制他们的咒语。

    可这哥俩，眼下是宁愿被念死，也是摇摇脑袋，死活不冲了。

    “没有的东西！！！”这可把女娲给气的，胸脯一伏一伏的。

    “你行，你上啊！你可是妖教教主。”东皇抱着头痛欲裂的脑袋，不忘直言回击。

    “这...”这刻元始和老子都看懵逼了，这都什么跟什么啊？

    弄了五年，就复活了这些个玩意儿？对外还没怎么打呢？内部就吵起来了...

    女人...果然不靠谱啊，这刻元始心中是真的想骂人了。

    这就是自己动用了大量人力物力，无限支援女娲得来的结局？

    ......

    这边没吵完，另一边却是撒开了欢。

    冥河老祖一看通天飞身，直冲四剑而去。

    西方二圣又和无天交缠在了一起。

    心中的小算盘，终于再也克制不住了。

    “波旬！喊人！杀光这里所有的人！老夫要用众仙之血，染红这所谓的昆仑仙山！”

