    听到伊娜的话，陈六合的脸色都微微一变，目光迫人的凝视着伊娜，道：“你怎么知道我来了？”

    要知道这里可是炎夏，不可能有伊娜的眼线，他的行踪，怎么会被对方了如指掌？

    伊娜露出了一个神秘莫测的笑颜，道：“陈六合，身为英伦的公主，并且是未来的女王继承人，你觉得，我连这点手段都没有吗？”

    “虽然这里是在炎夏，可这不代表我就会变成一个什么都看不见的瞎子。”伊娜轻描淡写的说道。

    陈六合的眼神闪烁了几下，最终，也没在这个问题上过多纠结，他道：“已经很晚，你在这等我干什么？”

    “难道陪我坐一下的兴趣都没有了吗？”伊娜说道。

    陈六合无奈，只好拉开椅子，坐了下来。

    不可否认，在听到伊娜这句话的时候，陈六合很没节草的闪过了一个邪恶的念头。

    毕竟，坐一下和做一下，只有一字之隔……

    但别说，如果哪个修了八辈子福缘的男人，能跟眼前这个娘们“做一下”的话，那一定是件能就地升仙的美事吧……

    当然，他陈六合这辈子肯定是没那个福分了，也没那个本事，更没那个胆量。

    这样的邪恶念头，也只能在心中想想罢了。

    “怎么样？从古印国的王子那里，得到了什么受益之处吗？”伊娜轻轻搅动着杯中咖啡，漫不经心的问道。

    陈六合的眼角再次抽动了一下，目光锐利的盯着伊娜，道：“你是怎么知道这些的？我来的时候，并没有被什么人察觉。”

    伊娜并没有回答陈六合的逼问，而是自顾自的说道：“真看不出来，你的手眼也可通天，连古印国的王子都关系交好，能在这个时间段秘密会见，这种关系可不一般。”

    顿了顿，伊娜又道：“如果我没估计错误的话，那位叫库尔。拉丁休斯的王子，可是下一任古印国国王最有竞争力的人选之一，不说他上位的可能性能有多大，至少，这个可能性并不渺小。”

    “你到底想说什么？”陈六合皱眉说道，他现在可没有闲工夫跟这个娘们在这里胡扯。

    “我只是想知道，他能给你什么筹码，是否能让你在这个死局当中多出那么一线生机。”伊娜看着陈六合说道。

    “死局？”陈六合冷笑了一声。

    “难道不是死局吗？陈六合，现在的阵容已经拉开了，几乎是摊在桌面上的。在这样的阵容下，我实在是想不出，你还有什么不遭殃的理由。”

    伊娜抿了一口咖啡，旋即直勾勾的盯着陈六合，道：“形势只会比你想象中的更复杂，会变得让你更加被动，你现在就像是在钢丝绳上行走，稍有不慎，就会粉身碎骨。”

    “这一局中，有人希望你死，也有人希望你不死，我就是那个希望你不死的人，你觉得在这个节骨眼上，我还能安然入睡吗？”伊娜声音轻缓的说道：“就算是一个再没良心的男人，也不至于把良心全都喂狗了吧？”

    听到伊娜的话，陈六合冷笑更甚，道：“你不希望我死？现在最应该偷笑的恐怕就是你吧？你不是巴不得看我的笑话吗？看我狼狈不堪的样子吗？看我被别人玩虐致死的惨态吗？”

    “陈六合，我只能说，你从来就没有真正了解过我们之间的关系。”伊娜轻轻摇了摇头。

    “我的确是想报复你，但那也仅限于我报复你而已，我可以摧残你，我可以折磨你，我可以戏弄你，但是，我并没有想过要杀了你！并且，我也不希望你死在别人的手中，至少是不能死的这么快这么早。”

    伊娜淡淡的说道：“不然的话，那我这次来炎夏，岂不是太无趣了一些？你欠我的，你死了，还怎么还债？如果真想让你去死，先前我就不会告诉你那些消息，让你提早做好心里准备了。”

    听到这席话，陈六合沉默无声了起来，的确，这个女人对他的帮助，他都放在了心里。

    只不过，他觉得这个女人的心思，非常的矛盾，矛盾到甚至是有些变汰。

    两人之间明明是有怨有仇，可这个娘们偏偏不按套路出牌，天知道这个娘们想要的到底是什么。

    看到陈六合沉默不语，伊娜也没在意什么，沉默了几秒，她接着说道：“我先来帮你分析一下你目前要面对的局势。”

    “凯帝。天裔，奥克。古丁，天堂用兵队、耀世用兵队、以及那个目前还没有浮出水面的恐怖帝家，还有，那目前还并不能确定是敌是友、并且很可能在关键时刻给你捅上一刀的柴斯德罗家族。”

    伊娜不急不缓的说道：“其他那些，就暂且不提了，不会有太大影响，就算有变数，充其量也只会是小打小闹，而我刚刚提到的这些，就是即将对你威胁最大、且最需要重点关注的人。”

    “就算天赐。神恩能够牵扯的住凯帝。天裔，可还剩下了奥克。古丁，以及两大神话级的用兵队，还有帝家，这帮人，你又该怎么去应付？”

    伊娜用纸巾轻轻擦拭着*的嘴角，道：“就算我和古印国的王子都入局帮你，帮你牵扯住了更多的人，可是，你终究还是要面对更大的威胁。”

    “陈六合，你要清楚，他们这一次，既然会选择前来，就已经不可能知难而退，也不可能会因为谁的面子半途而废，他们是抱着决心来的，必杀的决心。”

    伊娜说道：“不然，他们不会这般兴师动众！所以，其他人能给予你的帮助，实际上不是很大，最关键的，依然是要看你自己的能力。”

    “退一万步来说，我们真能帮你把局面牵制住，可其中所要发生的冲突，依旧是会损害大局利益的，这跟你和炎夏方面的诉求，完全相冲撞，是被你所不允许的。”

    伊娜说道：“总之，归根结底就是一句话，这一次，一定要有事情发生，炎京，要见血。没有任何一个可能性，是能让这次峰会风平浪静的。”

    ----

    五章，还欠两章。

