    “儿子，我这一次一定会让王根生万劫不复的，一个小小的农民，真以为自己山鸡变凤凰了。”

    赵子云沉着脸，劝慰儿子要沉着冷静，今晚，便是王根生的大限来临。

    王根生此刻仍然在为赵雅疗伤，外面究竟发生什么事情，他根本就没有放在心上。

    赵家的大院外，警笛呼啸。

    放眼望去，竟然有四五辆。

    青山镇，原本没有如此强大的警备力量，后来未来为何以后建县所需，便提前扩大了六扇门的建设。

    现在六扇门完全是按照县级标准建设的，其警备力量，堪称精良无比。

    现在的头儿，还是当初的马所。

    只不过赵子云叫习惯了，便一直无法改口。

    看着马所带人从车上下来，赵子云立刻迎了上去：“马所，你总算来了，再来晚一点，我家房子都要拆了。”

    “是谁这么霸气，敢在你赵爷的头上动土呢？”马所皱着眉头，看这架势，还真是发生了一场械斗。

    院子里，七零八落倒了一地的人，不是喊爹，便是喊妈。

    “马所，你问这话，我都无语，你说今晚是我儿子的好事，却偏偏从外面来的一个疯子，愣说新娘是他女朋友，

    说就随他说去了，偏偏这家伙仗着自己有些功夫，大闹了赵家，我唯恐伤了人命，才叫家人手下留情了。”

    赵子云一脸晦暗，眉头紧蹙，痛斥着惹事人的罪行。

    “赵爷，天网恢恢，疏而不漏，如果真是你所说，我断然不会法外留情，青山镇建县在即，

    我等众人更是临危受命，当给人民创造一个安定团结的生活环境。”马所慷慨陈词，无不是掷地有声。

    “马所，那你还等什么，赶紧将肇事者抓住，将其绳之以法，以安民心。”赵子云又是沉脸说道。

    赵家，在青山镇，绝对是如假包换的巨富人家，当然也是当地最有名的纳税大户。

    马所也是心知肚明，他所在的机构，每年都会有马家的捐款搞建设，于情于理，他都要维护赵家的利益。

    “赵总，你放心好了，你没有看到我今天所带队伍的阵势吗，就是汪洋大盗，今天也让他插翅难飞。”

    马所沉脸，今晚便是他功成名就的时候，他正好奋起一搏。

    一间布置得温馨浪漫的婚房里面，王根生仍然很从容的在为赵雅疗伤。

    其实赵雅的伤早已好了一个七七八八，可是她跟耍赖似的，贪恋着王根生的怀抱。

    当然，也怨不得赵雅贪心。

    如此治愈系庞大的怀抱，纯属世上罕见，赵雅自然也难免俗，被迷得是如醉如痴。

    赵雅闭着眼睛，享受着极致般的温暖。

    王根生却轻轻的推了推她：“赵雅，见好就收啊！”

    “讨厌，你不是说今晚是我们的洞房花烛夜吗？”赵雅耍赖似的，声音妩媚至极。

    “赵雅，其实我也想，呵呵，实际情况不会成人之美的。”王根生一本正经的，轻轻的叹了一口气。

    “什么意思，你担心赵家婚闹不成？”赵雅幽幽问道。

    王根生终于没有忍住，笑了起来：“赵雅，要说婚闹，我才是，你有些喧宾夺主了。”

    “那赵家有逼婚的嫌疑，明明知道我身体状况不好，便趁机逼着我答应成婚，我看着赵兴华都得妄想症了，

    哪有一见面就想娶人家当老婆的，真是奇葩，神经，超级大坏蛋。”赵雅娇嗔连连，控诉着赵兴华。

    王根生的脸刷的一白：“赵雅，你一杆子打死了一船人，我也是一看见漂亮小姐姐，便有娶她做老婆的打算。”

    “你怎么能够跟他相比，别动，让我再抱一会儿嘛！”赵雅现在眼睛都懒得睁开，只愿长久徜徉于其中。

    “赵雅，外面有人来了，不止一个人。”王根生警惕道。

    “怕什么，一直都有人在外面走动，他们又不是你的对手。”赵雅漫不经心的答了一句。

    “外面走的人，好像并不是普通人，如果我没有猜错，应该是猎人。”王根生淡淡的说道。

    “猎人？”赵雅一惊。

    “就是巡捕了。看来赵家是报警了，来了一个恶人先告状。”王根生皱着眉头说道。

    “妈呀，这可怎么办，他们不是来抓我们的吧，吓死我了。”赵雅故作惊讶的喊了起来，那样子有些滑稽。

    “赵雅，别闹了，是到了收拾赵家的时候了，一会儿，你少说话，我会有办法应对的。”王根生镇定道。

    “王根生，那你一定要保护我啊！”赵雅露出了一副楚楚可怜的样子，幽幽道。

    屋外的脚步声停止了，紧接着听见了有人在小声吩咐。

    “你和他去守着后面，谨防疑犯溜走，你和他守在大门外，你们则随时准备射击，提防疑犯出手伤人，

    记住，在尽可能不发生伤亡的情况下，控制住疑犯，我们就算成功了。”

    外面的声音极轻，极轻，轻到只有他们本人能够听见。

    可是王根生仍然听见了，这就是他不同常人之处，无论是目力和听力，都是无人能及。

    门被踢开了，马所带着七八个人冲了进来。

    客厅里，王根生和赵雅坐在沙发上喝茶，一副从容不迫的样子。

    马所看得有些犯蒙，怪只怪自己没有问清楚，前来赵家婚闹的人是谁，看这事闹的。

    不过转念又想，王根生再怎么厉害，也不敢挑衅法律的尊严，他违法在前，我执法在后，忌惮个球球。

    “王根生，我们有见面了，只可惜是这样的一个情形，真是遗憾，要不然，怎么也该喝几杯了。”马所冷笑道。

    “呵呵，是马所啊，不好意思，应该要升任马局了吧，马局，不知道你来这里有何贵干？”王根生怪怪的问。

    “王根生，你到现在还在此装糊涂，赵家千百年的好事，你却来闹事，打伤了那么多人，跟没事人一样。”马所叹气道。

    “呵呵，是赵家逼迫他人屈嫁，你不知道吗？”王根生冷笑问。

    马所看着赵雅，沉声问道：“请问，赵家有逼你吗？”

