    控制住墨丘利后，苏羽从房屋深处走了出来。

    看着一眼这个匍匐在地的黑帮老大，他平和地问道：“墨丘利，你手下有多少人？”

    墨丘利思索了一下，低头回答道：“主人，我手下一共有232人，对我绝对忠诚的有51个。”

    “实力呢？”

    “我是一个二阶灵能武者，帮里没有其他二阶修炼者，不过有33个一阶修炼者。”

    “33个......足够了。”苏羽摸了摸下巴。

    然后他又问：“你和灵修学校校长发生了什么矛盾？”

    墨丘利没有任何隐瞒，叨叨絮絮地说了起来：“事情是这样的，一个月前的一天晚上，我在‘莱特酒吧’里结识了校长的妻子珍妮......”

    苏羽耐心听完，发现墨丘利讲的是一个很老套的故事。

    总结起来就是：墨丘利和校长的老婆偷情，前天晚上被提前回家的校长捉奸在床。

    在烈阳帝国通奸虽然会判刑，但是像墨丘利这种黑帮老大，被抓进去花点保释金就能出来，基本没什么用。

    所以校长决定私了，让墨丘利拿出六百万烈阳币的赔偿金（烈阳币的购买力和蓝星的种花币差不多）。

    墨丘利在校长的强迫下答应了这个条件，但他是真拿不出这么多钱。

    无奈之下，他只能让兄弟们帮忙加收保护费。

    于是就有了中午时分他的小弟们拦路抢劫那一幕。

    听完整个故事后苏羽点了点头：“原来是这样......不过正好，我来吩咐你去做一件事。”

    苏羽在墨丘利耳边低声说了起来。

    ......

    当晚半夜12点，整座红林镇一片寂静。

    斯科鲁星没有像月亮那么大的卫星环绕，夜间只有微弱的星光。

    这么点点星光不足以照亮街道，红林镇的街道自然一片漆黑。

    但就在这种漆黑的环境中，两百来号黑帮成员在灵修学校后的一个背街小巷里聚集。

    这些黑帮成员每人手中都提着手电筒，把小巷照的犹如白昼。

    “老大，我们真的要袭击灵修学校吗？”一个黑帮成员紧张地向领头的墨丘利问道。

    灵修学校是红叶镇第一大势力，也是镇长的私产，放在往日他们可不敢轻易招惹。

    “没事，听我的！他们不知道我们是谁。”墨丘利拍了拍提问的那个黑帮成员的肩膀。

    然后他从背包中拿出了一打药剂，交给那个黑帮成员：“发下去，让大伙们喝了。”

    “好的老大。”

    墨丘利在帮派中一直有着很高的威望，成员们都不会怀疑他。

    看到老大分发下来的药剂，他们一个个毫不犹豫地喝了下去。

    这些药剂中每一瓶都掺杂了苏羽的一丝魔力，喝下去后……

    “喝！”

    “哈！”

    帮派成员们的肌肉鼓胀，体型变大，眼睛变得血红，感觉体内充满了无尽的力量！

    “老大，这是什么药剂？”小弟们看向墨丘利。

    “别问了大家上吧！我们今天要做的就是洗劫灵修学校，大家跟我冲！”

    说着，墨丘利带上黑色头套，率先朝着学校大门冲入。

    “冲冲冲！”

    药剂狂躁的能量冲垮了小弟们所有的独立思考能力，跟着墨丘利朝学校大门冲去。

    ......

    “灵修学校”的全称是“灵能修炼学校”，用来专门培养灵能修炼方面的人才。

    斯特鲁星修炼灵能的职业一共有4种，分别是灵能武者、灵能师、灵能机甲师、灵能念力师。

    “灵能武者”顾名思义，就是驾驭灵能进行物理攻击的职业，也是斯克鲁星消耗资源最少、人数最多的职业；

    “灵能师”可以利用自身灵能沟通空气中无穷无尽的灵能进行大范围攻击，可以说是斯克鲁星的魔法师；

    灵能机甲师是使用灵能驾驭合金机甲作战的职业，战斗力在同阶当中出类拔萃，甚至能做到越阶挑战，但缺点是合金机甲太贵，一般人买不起；

    “灵能念力师”是专精心灵操控、精神攻击的职业者，有点类似于《进化》中的【暗影牧师】职业。但灵能念力师非常稀少，拥有天赋的不到全部修炼者数量的十万分之一。

    除了四大主职业之外，灵能学校还开设的有很多副职业，比如炼药、法阵、锻造之类。

    “灵修学校”承担了培养职业者的责任，学校的仓库里当然也存放了很多好东西。

    而且“红林镇灵修学校”是镇长的私产，平时向收取镇民天价学费，校长、校董会更是富得流油。

    所以在得知墨丘利和校长的恩怨之后，苏羽决定将计就计，抢了这个学校！

    .......

    墨丘利带着一大群人朝着这边乌央乌央冲过来，马上就引起了学校警卫的注意。

    “林克，这些人要干什么？”警卫室中，一个身穿红色制服的警卫看向另外一个和他穿着相同制度的警卫。

    “我也不知道，我们出去看看。”警卫拿起放在桌子上的黑色钢制电能手枪，离开警卫室。

    但一出警卫室，他马上吓了一跳。

    现在墨丘利众人因为药剂的作用身体鼓胀、面目狰狞，看起来一只只凶恶的野兽。

    这个警卫赶紧举起手枪：“你们要干什么，不要过来！”

    “给爷闪开！”墨丘利瞬间欺近警卫的身侧，拽起他的衣领狠狠一甩，警卫顿时成了“空中飞人”。

    他身边的几个小弟一拥而上，警卫室里另外两个警卫也被轻松制住。

    这三个警卫都是没修炼过的普通人，根本就没有任何反抗的能力。

    警卫们反而受惊不小。

    最近几年在国内，虽然灵修学校被偷窃的事情时有发生，但是如此猖狂敢直接抢劫学校的，整个国家都不多见！这伙人胆子也太大了吧！

    把这些警卫绑在椅子上后。墨丘利对身后的大部队说道：

    “西克、查尔斯，你们两个带50个兄弟去教学区，其他人跟着我一起去学校仓库。”

    “抢完后大家回这里集合，我一起去抢校长和校董们的家！不过记住，一定不要杀人！”

    “好的老大！”小弟们红着眼睛大声回应。

    然后这两百多号黑帮混混一拥而入，对这座这座庞大的灵修学校展开了洗劫。

