    黄单第一次说窗外有人，是他胡说的，为的是转移男人的注意力，不想浑身湿答答的。

    没想到真出现了。

    有的话果然不能乱说。

    黄单把嘴凑在男人耳边，小声说，“哥，你快看啊。”

    李根见青年的声音里有几分怪异，他侧过脸看去。

    窗外的确有个黑乎乎的轮廓影子。

    李根把手放在黄单的唇上，做出嘘的口型，他轻手轻脚的走到那里，突然把窗户推开。

    “翠铃？”

    吴翠玲吓一大跳，“大哥，你还没睡啊？”

    李根说，“就睡了。”

    他皱眉，“你站这儿做什么？”

    吴翠玲说，“我晚上水喝多了，从茅房回来时，听到了冬天的声音，以为你们在吵架，就过来看看。”

    李根看看她，穿一身碎花的睡衣睡裤，露着一截白皙的胳膊腿，相貌普通的脸更白，在夜色下显得瘆人，也非常柔弱。

    “没吵，他说梦话呢。”

    “哦，我还奇怪来着，原来冬天是在说梦话啊。”

    吴翠玲问道，“那大哥你好睡吗？明儿还要起早。”

    李根说，“好睡。”

    吴翠玲没再多说，“我去睡了，大哥你也早些睡吧。”

    李根关上窗户。

    黄单撑着席子坐起来，“哥，翠铃姐不会发现了吧？”

    他今晚是故意来李根这儿睡，也是故意往外跑的，看看能引出哪条蛇，吴翠玲就出来了。

    李根去拿烟和火柴盒，“发现什么？”

    黄单说，“我们搞到一起的事。”

    李根叼住一根烟，噗嗤笑道，“瞎几把乱扯，你让你哥搞过？”

    黄单说，“没。”

    李根斜眼，“那不就得了。”

    他擦火柴，没擦着，就换一根擦，“要不我们先搞，万一被发现了，也不冤枉。”

    黄单躺回去，“明儿要早起。”

    李根吸一口烟，甩灭火柴笑道，“没事儿，你让哥搞，哥能搞一晚上，明儿……”

    黄单说，“我就死在血泊里。”

    李根，“……”

    他搓脖子，“别说的这么可怕，不就是睡个觉嘛，哥又不是要||捅||死||你。”

    黄单说，“疏通工作很重要，否则就是害人害己。”

    李根漆黑的眼睛一眯，低低笑了起来，“小样儿，懂的还挺多嘛。”

    他把烟夹在手上，俯身去亲黄单，“我妈那儿有雅霜，你要是不喜欢，厨房还有猪油。”

    黄单抽抽嘴，“我回去了。”

    别说雅霜和猪油，什么都救不了他，他会活活疼死的。

    李根把人摁回身下，“回个屁，你老实躺着！”

    黄单闻着七喜牌子的烟味儿，“哥，不是说少抽烟吗？”

    李根偏头吐掉烟圈，“这是今儿的第一根。”

    黄单感觉自己被一块大石板压着，“你干嘛趴我胸口？”

    李根哑声笑，“想喝||奶。”

    黄单说，“那你慢慢想，我睡了。”

    李根拍他的屁股，“不准睡，你哥我还没睡呢。”

    黄单屁股发疼，翻过身背对着男人。

    李根赶紧把烟掐掉，搂着他的肩膀哄，“哥错了。”

    黄单不搭理。

    李根亲亲他的耳朵，亲亲他的脖颈，“要不你也打哥，想打几下就打几下。”

    黄单说，“手疼。”

    李根翻白眼，“张冬天，十里八村都找不出比你更娇气的人了。”

    他唉声叹气，“谁让哥喜欢呢。”

    黄单说，“我看我今晚不用睡了，专门去捡席子上的鸡皮疙瘩。”

    李根面红耳赤的骂，“真是个没良心的家伙！”

    他把人抱在怀里，“屁股还疼不？哥给你吹吹，吹吹就不疼了。”

    黄单叹息，“哥，求你个事。”

    李根摸摸他的头发，“啥事啊，你说。”

    黄单说，“夜深了，把你家的李大根哄睡觉吧。”

    李根没皮没脸道，“哥哄不了，要哄你哄。”

    说着，他还把李大根抓起来，塞青年手里。

    李大根高高胖胖的，体重不轻，黄单一只手还托不住，他用两只手，把对方的腰身环抱住，哄了好一会儿，才给哄睡着。

    一日之计在于晨，天刚擦亮，村里人就习惯的穿衣起床。

    塘边洗衣服的，菜地里浇菜的，田里插秧的，个个都忙活起来。

    陈金花烧了玉米糊糊，“今年地里的玉米长的好，过天把该收了。”

    黄单哦了声，边吃玉米糊糊边在心里说，“系统先生，何伟死了，我原本只觉得最大的嫌疑人是王月梅，排除掉了吴翠玲，现在又不确定了，不光如此，我还怀疑陈金花和张英雄。”

    张英雄说他在李大贵死那天，看到何伟跟吴翠玲在山头爬柴，谁知道是不是在为谁做不在场的证据。

    不是黄单多想，现在的局面迷雾重重，他看谁都是凶手。

    除了李根。

    因为对方只想睡他。

    系统，“在下觉得，越是有疑点，就越要冷静，黄先生不妨再调查调查。”

    “我晓得。”

    黄单问，“系统先生，凶手会是我这具身体吗？张冬天？”

    系统这回没丢出官方回答，直接说，“不是。”

    黄单终于又排除掉了一个，“多谢。”

    上午，黄单把套袖下面那个口用皮筋扎紧，到李根家的田里帮忙。

    吴翠玲在甩秧靶，见着冬天就打招呼，看不出来有什么异样，似乎昨晚并没有听见什么。

    黄单的脚底板陷进烂泥里，他没去李根那边，而是隔了一段距离。

    吴翠玲把两个竹篮子里的秧靶甩空，也下了田。

    三人后退着插秧，竖排的绿色秧苗在泥里站立着，热风一吹，就晃上两晃。

    黄单隔一会儿就直起腰背，吴翠玲没长透视眼，应该不会看到李根在他前胸后背种的草莓印。

    但他还是不自在。

    只要吴翠玲扭头，黄单就偏过身子。

    田里的气氛有点怪。

    日头渐渐升起来，太阳光越发的火辣，残忍地射||在所有人的背上。

    休息时，李根看见黄单的脸上有块泥巴，就伸出手，想给他弄掉。

    黄单往后躲，结果没留神，一屁股坐在田里，起来时，裤子上都是泥。

    他往后看，屁股上正挂着条蚂蝗呢，在那蠕动着黄黑色的身子。

    隔着裤子都觉得恶心。

    黄单拽着裤子使劲抖抖，再拍拍，才把蚂蝗弄进田里。

    李根哭笑不得，“你说你，躲什么啊。”

    黄单压低声音，“翠铃姐在，我俩还是注意点好。”

    李根挑挑眉毛，扭头对隔了几排的吴翠玲说，“你回去吧。”

    吴翠玲擦擦额头的汗，“这田还早着呢。”

    “慢就慢点吧。”李根说，“妈一人在家，我不放心。”

    “那好。”

    吴翠玲到塘边洗了脚，穿上鞋子回去了。

    田里少了个人，风都没那么热了。

    李根看看四周，快速在黄单的嘴巴上亲一口，给他把泥巴刮下来。

    “裤子要回去换不？”

    黄单摇头说，“没事，一会儿就干了。”

    李根的眼睛瞟过去，还上手捏，沾一手泥。

    黄单立刻拨开他的手，“别让人看见。”

    李根骂骂咧咧，又叹口气，“行，哥依你。”

    察觉一道视线，黄单伸脖子望去，隔着几个田，张英雄冲他挥手打招呼。

    黄单也挥两下，给了个回应。

    之后的几天，黄单都上李根家的田里帮忙，村里人见怪不怪。

    毕竟陈金花就常去找王月梅。

    十八那天，陈金花叫上黄单，两人去南边的山里，在一块地附近看到一个坟包，周围长满了草。

    村里谁家死人，都得按照分好的位置下葬，不能抢别家的地儿。

    这坟包里住的，就是原主张冬天他爸，张麻子。

    因为满脸都是麻子，所以家里就直接叫他张麻子，好记。

    陈金花弯腰，擦了根火柴丟上去。

    橘红的火苗瞬间窜起来，尖叫着一头扑向杂草，火势猛烈，很快就露出坟包的全部面貌。

    陈金花跟黄单把火打灭掉，没蔓延出去。

    她蹲在坟包前，从袋子里拿出黄纸点着，“冬天，你去找根树枝。”

    黄单到不远处去捡。

    陈金花一张张烧着黄纸，火光映在她布满细纹，粗糙又沧桑的脸上，“麻子，已经十七年了。”

