    “听你这么说，事情的确是有些刺激啊。”

    百里红妆美眸微挑，伏薇闭关了这么多年，一直都没怎么出现在其他人的面前，可六长老一来，她就出现了。

    之前觉得没有可能的事情，现如今说不定还真的有可能会发生啊！

    经过这么一闹，这场晚宴顿时也就变得沉寂了下来。

    众人干脆都低着头用膳，气氛已经如此凝重，若是谁再做出点什么事情来，得罪了大长老，那情况可就真的是糟糕了。

    一众子弟全都闷头不说话，就连长老们此刻亦是有些不快。

    原本今天是一个不错的机会，但是随着事情这么一闹，他们这再问下去也就不合适了。

    百里红妆则是乐得轻松，自己的炼丹术，她本身就懒得讲解太多。

    幸亏有伏星河这么一闹，否则怕是这几位长老还得要问她不少事情，可没有这么容易脱身。

    ……

    直到晚宴结束，众人这才觉得松了一口气，整个人都轻松了下来。

    “方才这一顿饭真的是吃得我太难熬了。”

    松娆叹了一口气，平日里在分家的时候可从来就没有感受过这样的气氛，只觉得在那大殿中都要窒息了。

    “你就偷着乐吧。”松祺轻笑，“若是没有这件事，怕是很多人的事情就得要奔着你来了。”

    原本他还一直担心会有人来找麻烦，以他们目前的情况，其实想要应付下来并不是一件容易的事。

    这要是笑着说，对方绵里藏针，落他们面子，肯定是不痛快的，可是这态度一旦表现得强硬了，将事情闹大了也会在诸位长老的面前留下一个不好的印象。

    没想到这之后发生的事情完全超出了预料，所有人的关注的重点都放在了伏松阳和伏星河的身上，他们直接就逃过了一劫，根本就没有人再关注他们，这不是轻松了许多？

    听言，松娆微微一愣，随之脸上也露出了笑容。

    “你这么一说，好像还真的是这么一回事。”

    “我也是如此。”百里红妆浅笑，“看来六长老还真的是护着我们。”

    此话一出，众人皆是不由得笑了起来，虽说六长老应该也不想看这样的事情发生，但是这舍己为人的事情还真的是很了不起了。

    “这后边还有不少人，我们走快一点，干脆直接就出去吧。”

    伏炫明看了看后边，其实他之前就已经注意到了不少人的目光都落在了蓝依萱的身上。

    自己在主家待了这么久，对于这些家伙的想法自然是很清楚的。

    一个个其实心里都是打着小算盘，原本在宴席上开口，他们还有些难躲，但是现在已经出来了，只要不被他们追上，这件事情就很简单了。

    大不了离开，让这些家伙找不到他们便可以了。

    “好！”

    众人在这一点上都很有默契，一个个都加快了速度直接离开。

    “走吧！”

    百里红妆面露笑容，今天这件事情一出，怕是大家对待她的态度都会有几分变化。

    想来，这应该让伏家的诸位长老都挺头疼的。

