一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第310章决定带二丫走

    一整晚乔玉灵都没有睡好，又是想到前世，又是想到现在，更多的还是与南宫辰维在一起的点点滴滴。

    早上眼底一片乌青，秦晓燕起来看到乔玉灵有些憔悴的小脸说：“你该不会是认床吧？这可有有得罪遭了，我刚开始离家后就每晚都睡不着，最后慢慢习惯了就好了，现在无论什么地方倒头就能睡。”

    乔玉灵默默的点头，并没有解释，她总不能告诉秦晓燕，是她自己睡不着吧，认床这种事情在她的字典里是没有的，毕竟前世的她可是到处跑，哪里都能睡着。

    “那我们赶紧收拾一下早点走吧，一会你在马车上睡，我看这家人日子过得也挺苦的，估计也没什么吃食，我们就不要吃他们东西了吧，给他们留点口粮吧。”

    乔玉灵听出来秦晓燕是一片好心，但还是摇头，“我们今天恐怕不能早走，先将被子什么的收进马车里，剩下的一会再说。”

    “啊，你是不是想吃一口热乎饭呀？”秦晓燕问。

    乔玉灵没有解释什么，秦晓燕见乔玉灵没说，便也不追着问了，跟着乔玉灵一起收拾，当她们收拾好之后，南宫辰维便出现了，就站在乔玉灵身后。

    她回头看着南宫辰维问，“怎么样？”

    南宫辰维压低了声音说：“男人之前娶过老婆，但因为生下来的是个女儿，最后病死了，村儿里有人传是被打死的，现在的这个是后来娶进门的寡妇，儿子是他们成亲之后生的，这寡妇前面的男人，成亲没一年就死了。”

    “难怪。”乔玉灵了然的说了一句。

    心下对这个男人更是鄙夷，自己的亲生女儿，竟然能下得了这样的狠手，真是猪狗不如。

    秦晓燕就在一边听到了两人的谈话疑惑的问道：“是出什么事情了吗？”

    乔玉灵解释，“我回头再跟你细说。”

    “哦。”

    “村儿里什么情况？”乔玉灵问。

    南宫辰维说：“这个村儿里没有人管，基本都是外来户，几十文钱就能买点地，然后就可以在这里住下来，因为地方偏僻，所以没什么人愿意来，村儿就二十几户人家，有十几户都是世世代代住这里的，像这户是十几年前搬来的，男人的爹娘走了，就剩下男人了。”

    乔玉灵眯了眯眼，“那意思就是，没有人管了？”

    南宫辰维点头，“应该是。”

    乔玉灵想了想说：“既然没有人管，那小女娃我就带走了。”

    她本想让这两个人受一点苦头吃的，现在看来只能将小女娃带走，别的真没办法。

    南宫辰维又道：“他们家原本是打算将女孩卖掉的，但因为女孩太瘦小，身体单薄没有人要，听村儿里人说，男人扬言要女孩再打大一些就送到卖身的地方。”

    这话南宫辰维说的含蓄，乔玉灵是听懂了立刻就怒了。

    她是直接的，妇人此刻就在灶间做饭，乔玉灵直接去了灶间。

    妇人看到乔玉灵进来忙笑道：“这是要热水？我家地方小，又没有什么口粮，今天恐怕是管不了你们饭的。”

    “你误会了，我们不是来找你要吃食的，只是想跟你谈谈你的继女。”乔玉灵开门见山的说：“既然你们想卖了她，那你们说说吧多少钱？”

    “这……我怎么舍得卖掉她。”妇人一脸的尴尬，说的好似真的一般，好似真的不舍得卖掉女孩一样。

    乔玉灵眯了眯眼，冷冷的道：“那就让她受你们的虐待？”

    妇人脸色立刻变了。

    乔玉灵从衣袖中拿出五两银子放到了一边，淡淡的道：“这是昨天晚上的借宿钱，加你继女的卖身钱。”

    说完乔玉灵就出了灶间打算去另一个屋子带孩子走。

    然，妇人见她出手就是五两，想到他们是赶马车来的，又想到昨天晚上他们给的孩子的吃食立刻就跟了出来，站在院子里大喊道：“你们不可以这样，这点银子就想带走我闺女不可能的。”

    妇人比乔玉灵跑得快，立刻进了屋子直接将小女娃抱在了怀里，乔玉灵进去的时候就看到妇人紧紧的抱着女娃，女娃身上现在已经穿了衣服，但只有薄薄的一件，昨天晚上又受到了虐待，小脸苍白如纸。

    乔玉灵瞬间就来气了，南宫辰维与秦晓燕也跟着走了进来。

    妇人看到秦晓燕干脆就大哭起来说自己的不容易，“这位小姐，你们不可以这样的，五两银子，我家闺女我们也是很疼爱的呀，你们不能想将人带走，就将人带走呀，这可让我和孩子她爹怎么活。”

    乔玉灵无语了，秦晓燕什么都不知道，有些懵了，她看向了乔玉灵，乔玉灵没有动。

    但是这却让妇人误会了，昨天晚上秦晓燕下马车的时候乔玉灵扶了一把，妇人便直觉乔玉灵与南宫辰维是秦晓燕家的下人。

    又因为乔玉灵的脸现在还是一脸的斑点，早上找她谈这件事情的又是乔玉灵，现在秦晓燕看乔玉灵的这一眼，又让妇人以为，秦晓燕是给了乔玉灵很多钱让来买她家闺女的，但是乔玉灵自己将钱吞了，才给了她五两。

    “这位小姐，她真的只给了我五两银子，这好歹也是个人呀，五两银子怎么够。”妇人直接冲着秦晓燕说着。

    村子本是安静的，女人这大声的哀嚎瞬间就引来了别的邻居过来围观，有些人早上看到女人家院子里停了马车本就是很关注的，现在听到了声音，更是立刻就跑了过来。

    女人的家男人现在还有些懵，不过在他听到妇人的第二句话时，就有些闹明白到底是怎么回事儿了。

    村子里有些男男女女也挤到了这间本就不大的屋子。

    男人见到村儿里人来了，低气瞬间就足了，冲着乔玉灵几人就怒声道：“就五两银子你们就想带走我闺女，我告诉你们没有一百两，你们今天就别想出这个门。”

    乔玉灵被男人大言不惭的话，给逗乐了，冷眸微眯，“你确定？”