
刘氏灭了！

这个传承两百多年的修士家族，就这么被灭了，练气族人一个不留。

一个在玉林镇凡人眼中，高高在上的修士家族，就这么彻底消失。

原本李刘王三族实力相当时，玉林镇接近十万的凡人都分别依附在三家之下，倒也算均匀。

只是这些年，随着李氏实力削弱，愈发低调之后，很多凡俗附庸势力也就往另外两家跑了，这些凡人虽说仰仗修士的庇佑，但也会审时度势。

李氏明显式微，跟着其他两家才是正确选择。

然而这一下，所有人都被惊呆，镇住了。

最不看好的李氏，一举灭掉刘家，用时不过一天，人们脑海中，纷纷又回想起了那个百余年前，手持法剑，斩妖除魔无数，开辟玉林乐土的定海剑圣李耀文。

“说时迟那时快，好一个定海剑圣，只见李氏老祖李耀文定海剑一出，刹那间天地同泣、日月无光，刘老祖的磨盘才刚刚祭出，就被切成两半。

随后李耀文不慌不忙，手掐一个法诀，念咒“急急如律令”，一道灵光自指尖祭出，宝剑得令，飞出千里之外，只在刘宗庆眉心留下一个小红点。”

“嘶…………”

玉林镇老居民，陈麻子与同乡陈树今日刚刚进城买了米，闲来无事便到酒楼里小酌两杯，听到楼中说书先生正讲到精彩处，脑海中畅想着那李氏老祖定海剑圣的绝世风采，忍不住倒吸一口凉气。

“麻子哥，这说书人说的李耀文，就是上个月来咱们陈庄设下青宵学堂的那个仙人家族的老祖吧！”

“当然了，我就说嘛，李氏不简单。早几十年前，我就见过那个李氏的族长了，啧啧，那可是仙人啊，你知道吧，当时我才十四岁，那仙人看着跟我一样年纪，听人家说都快八十岁了。”

陈数当即脸上就出现一抹艳羡的神色，想到什么，脸上带着喜色道：“麻子哥，多亏李氏了，我家那小子也进了青宵学堂，要是等六岁的时候能检测出灵根，那以后也要成仙人哩！“

“哈哈哈，那当然了，我媳妇马上也要生了，等三岁了，老子也立马送到学堂去，就是没灵根，能被仙人看上，去李氏做个仆役，也能光宗耀祖了！”

…………

两人丝毫没有注意到，交谈声全被附近一桌两个面目清秀的少年偷听了去，两人听到有意思处，偶尔发出银铃儿般的低笑。

“玉儿，太爷爷都有定海剑圣的称号了，我也想取个称号，就叫翻江刀狂吧，哈哈哈哈哈。”

两人眉目婉约，声音只是稍加掩饰，肤色白皙胜雪，稍稍有些经验的人都能看出来是女儿身，正是李碧薇与柳玉儿两人。

柳玉儿闻李碧薇的调侃玩笑，也不禁莞尔，一双狐媚眸子弯似月牙儿，不施粉黛却肤如凝脂，掩唇轻笑的模样，活脱脱一副画卷中走出来的美人样。

此时距离刘氏被灭，已经一个多月了，王氏老祖当场被李耀文惊走之后，此后更是噤若寒蝉，面对李氏侵吞刘家附庸凡俗势力时，不敢有丝毫意见。

更是传闻，王武辰当天就连夜让族长王铁威前往黑谷城主脉王氏，以防李氏图谋不轨。

“族长办的青宵学堂倒是别有心裁，如今陈庄以及其他许多凡俗村庄都开设了，凡满三岁幼童即可入学堂识文学武，六岁若检测出灵根，便能入我李氏修炼，便是无灵根也能继续学武，将来若能晋升先天，也有条好出路，不仅能挑出好苗子壮大我李氏，也给许多穷苦之家也算是带去希望了！”

说到这里，柳玉儿陷入了感慨，毕竟他也出身柳庄，虽身具灵根却遭迫害，若不是运气使然，遇上了李青宵，只怕也会同这些凡人一般，郁郁此生。

“两位姑娘，在下黑谷城郑氏供奉，我家公子想邀两位上楼一叙，还望二位姑娘赏脸！”

一道苍老的声音打断了两人的谈话，这话说的倒是漂亮，只是站在一旁的老者神情倨傲无比，说完便扭头朝着楼上走去，似是觉得两人根本不会拒绝。

黑谷城郑氏。

两人对视了一眼，李碧薇与柳玉儿如今也不是什么都不懂的小姑娘了，李青宵早前灭掉刘家之后就查出了两家似有勾结，之后还嘱咐族中子弟最近要留心郑姓族人。

两人抬头看了一眼楼上，才发现一个长相不俗的翩翩白衣佳公子，正手拿一把折扇，笑容灿烂的看着她们。

不料，下一秒那公子脸上的笑容就挂不住了，表情瞬间僵住。

楼下两人，只是看了一眼，就相约起身径直朝着门外走去，根本一丝留恋都没有。

“好没有教养的小娃娃，我家公子出言邀请，多少女孩子都求不来。”

那老者察言观色，手中灵气一震，他练气九层的修为李碧薇柳玉儿两人根本抵挡不住，且老者有意将两人头上的发髻打掉，顿时长发披散下，女儿身显露出来，老者刹那间也都恍惚了一下，酒楼中的客人顿时惊为天人。

“仙子，仙子……”

“这也太美了……”

………………

“狗奴，你怎么办事的！

惊扰了两位姑娘，在下郑石桥，郑氏少族长，还望两位姑娘见谅，原谅家奴！”

白衣公子一个晃身，就出现在楼下，身上灵气波动远胜李碧薇，显然也是一位练气高阶的修士，且其面相如此年轻，也定属天才一流的人物。

只是郑石桥临近看清两女的面容之后，才真正惊为天人，李碧薇懵懂清纯，长期闺中养成的优雅就够迷人了。再看柳玉儿，年纪虽小却玲珑有致，一股惊人的媚意浑然天成，只待熟透后绝对是一个热火的尤物。

两人立在一起，对男人的杀伤力可谓惊人。

郑石桥眼中闪过一抹欲念，只是长期养成的性格让他掩饰的很好，装作一副清风拂面的潇洒模样。

“无妨，多谢公子好意，我们还有要事，先行离开。”

对方掩饰的极其高明，但柳玉儿是何人，他灵魂强度本就高于常人，郑石桥眼睛深处的欲念虽极其隐晦，但还是被她看透，只是轻轻出声，拉着李碧薇继续离开。

郑石桥脸色有些挂不住了，两人转身后就变了脸，他是黑谷郑氏的第一天才，又为少族长，权高位重，想要什么样的女人得不到，想不到来玉林镇这么个偏僻的地方，遇上两个不长眼的。

那老奴对郑石桥察言观色，脸色顿时不善，就准备出手，不过被对方拉住了。

“你偷偷跟上去看看，若是普通小族的修士就直接去掳过来。”

老者点头应命，脸上生出一抹会心的笑意，显然也不是第一次帮他干这种活了。

半晌后，老者归来手上却空空如也。

“公子，那两个是玉林李氏的人！”

“果然如此，那小姑娘年纪轻轻就有练气五层的修为，也不像小族中出来的。

此行父亲派我过来，不正好是与李氏谈合作吗？这李氏灭了刘家，以为自己就高枕无忧了，若不是我郑氏忌惮张家，岂有他们活路。

谈合作……谈合作……有了！”

郑石桥似乎想到了什么好点子，眼睛一亮，从椅子上坐了起来。

“你去将此行随从都召过来，咱们大摇大摆去李氏，李家如今想必也正噤若寒蝉，等着我郑氏找上门。”

郑氏从头到尾，都没有想过平等对待李氏，毕竟玉林李氏，就李耀文一个筑基中期在顶着，更别说这个李耀文如今已经两百八十岁了。

说起郑氏，在黑谷城还有个响亮的名头，就是最年轻的家族。

说年轻，是因为与王氏张氏动辄三百年相比，郑氏来黑谷城至今才百年不到，而其余几家子弟都绵延最少也有近十代人了，郑氏传承百年，不过才四代人。

年轻可能表明底蕴不足，但也意味着有活力，而郑氏则是完美避开了这些缺点，底蕴充足的同时，也极具活力。

郑氏四代人，字辈分别取金玉铁石四字。

一百五十年前，老祖郑金贤携独子郑玉荣前来黑谷城立族，彼时郑金贤就已经是筑基中期修为了，同行还有两个筑基境大修士，对郑金贤唯命是从，一门三筑基，名声一时无两！

一来，郑氏年轻活力充沛，行事作风颇为霸道；二来郑氏一门三筑基，这就让黑谷城其他修士家族对其颇为忌惮了。

此时，郑氏的资料正摆放在书案上，李青霄揉了揉太阳穴，这段时间太过忙碌，确实有股疲惫感。

首先刘氏灭族，接收其族产，刘氏不仅在玉林镇中有诸多铺面，且还有百鸣渡上游十里渔场，此后也尽归家族所有。

思来想去，李青霄只能让三叔李金宅把原本下游十里交给儿子李青康来管理，李金宅则亲自带人坐镇原本刘氏的渔场，三叔经验丰富，行事稳健，也好快速稳定人心。

其次，刘氏麾下的附属凡俗村落有陈庄，陆庄，吴道口，樊家村四个，总计人口也超过四万多人。

其中陈庄更是将近两万多人，庄中陈姓势力根深蒂固，稍加调查更是发现原本的庄主陈氏多年来横行乡里，欺压百姓，时不时强抢民女送给刘家修士糟蹋。

李青霄一怒之下，斩杀近百人，另选声望颇高的陈百仁担任庄主，协助李氏管理。

四万多凡人，怎么管理才能让李氏获得最大收益，李青霄最终决定了开设学堂，吸纳幼童，从教育抓起。

其实这些凡俗村落对如今的李氏来说，意义不算很大，他们定期缴纳的贡金对此前的李氏来说可能还算个大数目，但如今李氏每年都有上百万灵石入账，他们那点钱也就显得食之无味了。

因此，李青霄觉得这些凡俗中人，主要作用还是能提供少量的修士种子，诸如此前依附于他们的柳庄，一下子就出现柳东、柳木、柳玉三个有灵根的修士种子。

若不是运气好，最后李氏可一个都收不进来，这也给李青霄这次管理这些附属村落提了个醒。

虽说对比柳庄一两万人，这么多年才出现三个比例很低，殊不知此前的李氏总共修士也才二十名不到，这些刚刚发现的修士种子也许灵根资质一般，但只要源源不断的吸收，族中修士的数量也就越大。

基础数量越大，才能慢慢提升质量，这也应了那句经济基础决定上层建筑。

开设学堂，所有人家的孩子，只要到三岁就必须要入学堂，到了六岁就由族人下去为其检测灵根，这也能最大限度的不漏掉一个有灵根的天才。

哪怕是没有灵根，学堂中也有李氏聘请的先天境高手传授他们武学，学识颇高的先生教授他们识文断字，照样也有莫大的好处，这无疑是偌大的善举，自然得到了所有人的拥护，最后为了表示对这一善举的拥戴，下面几个凡人村落还联合给学堂冠上了“青霄”二字。

第三，就是随之而来的麻烦了，也就是书案上摆着的郑氏资料！

在刘宗庆的纳戒中，除了少量灵石以及刘家祖传功法《厚土灵决》之外，就含有一份郑氏的信件，发件人正是当代郑家族长郑铁洪。

根据信件来看，刘宗庆是害怕王武辰与黑谷城王氏勾结，在找到李氏的灵鱼池后，怕捞不到好处，于是找上了郑家，表明投靠之意。

郑铁洪也欣然应允，承诺若是找到灵鱼池，必会分刘家一部分，还提供了一颗名为“血灵珠”的一次性法器给刘宗庆，帮助他寻找。

难怪刘氏如此快就找上门来了，想来刘宗庆也是故意不通知王武辰，想探清地方之后，与郑氏合谋，甚至有独吞的心思也未尝不知。

只是可惜，贪婪终究还是自食恶果，刘宗庆本人也成了那熊掌利爪下的碎肉。

只是这样一来，郑家恐怕就坐不住了，刘氏被灭族，按以往郑家的行事作风，黑谷城周边忤逆他们的家族，可没一个有好下场的。

莫说郑铁洪，就是李青霄自己若是得知别的家族有年近上百万收入的生意，恐怕也忍不住想一窥究竟，甚至虎口夺食了。

无它，黑谷城实在是太穷了，想想原先吧，作为玉林镇三大家族的李氏，族长全身上下仅有不到五百块下品灵石，族人连法器都配备不齐。

而这几年，大赚特赚的不止是李家，李氏将活灵鱼配送到黑谷城，郑王张三族都是受益人，酒楼生意也比以往好了很多，灵石收入也翻了好几番。

可终归是人心不足蛇吞象，李氏仅仅是有冰块而已，就能获得如此收益，若是他们自己掌控了冰块来源呢？

贪婪的种子早就在他们心中滋生，如今刘家被灭，就像是给了郑氏一个发作的幌子。

家族虽说如今多了一个筑基境修士，但毕竟对上的是入主黑谷城的强族郑氏，且对方多年在黑谷城行事作风也颇有霸道之名，贸然对上，恐怕还不一定讨得了好。

最关键的是，李青霄不想让老祖李耀文再出手了，老人家已经两百八十岁，且老态已经逐渐显现出来。

一个家族，若是连老人颐养天年都不能做到，发展的再好，再强又有什么用。

看来，是时候要去张家跑一趟了。

如今的局面，家族若是能多一个外援，尤其是双筑基的张氏，若是能跟自己统一战线，便是郑王两家联手，李青霄也敢斗上一斗。

只是灵宝姑姑在族中地位似乎不高，不知能不能促成此事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482280"  chaptername="第三十章  郑石桥">加入书签</a>
</div>
