

　　    刘康倒也想跟穆广聊聊，一方面是想了解一下穆广究竟是怎么想的，；另一方面也不愿意轻易开罪穆广，新机场项目很多地方还需要市里面的配合，穆广在这里面可以起到很关键性的作用，他如果要刻意为难的话，今后康盛集团的日子也不会太好过，便说：“那穆副市长什么时间可以见我？”
　　
　　    穆广笑笑说：“现在过来可以吗？”
　　
　　    刘康说：“”那我马上就过去。
　　
　　    过了一会儿，刘康出现在了穆广的办公室，两人寒暄了几句之后，穆广看了看刘康，笑了笑说：“刘董啊，你知道我找你来想聊什么吗？”
　　
　　    刘康这个时候基本上可以确定穆广是想聊傅华了，可是他的心态跟当初已经有了很大的不同，以前热衷的一些事物现在对他来说已经没有了什么意义，他现在并不想再去招惹一些不必要的麻烦，因此他并不想跟穆广谈什么傅华，那都是过去的事情了，便装糊涂地说：“我还真是不清楚，穆副市长，您想跟我谈什么？”
　　
　　    穆广看了一眼刘康，他知道眼前这个家伙是一个极为通透的人，他回到海川已经有些日子了，不会不知道自己跟傅华之间的矛盾，他知道这一点之后就不会不猜到自己今天想找他谈什么。
　　
　　    穆广笑了笑说：“刘董啊，你真是会装糊涂，你真的不知道我想跟你谈什么吗？”
　　
　　    穆广这么说：“刘康就不好继续装糊涂下去了，可是他不想由自己首先提及傅华这个话题，便笑了笑说：“我真的不清楚，穆副市长，现在就我们两个人在这里，有什么你可以明说。”
　　
　　    穆广笑了笑，说：“那我就明说了，刘董回海川这么长时间，大概也知道我跟傅华之间也是有着很深的矛盾的了吧？”
　　
　　    刘康点了点头，说：“倒是听朋友说去过一二。”
　　
　　    穆广笑笑说：“那刘董就应该知道某些立场我们是一致的，对吧？”
　　
　　    刘康笑了起来，说：“穆副市长，你觉得我们的立场是一致的吗？如果立场一致，我们康盛公司的新机场项目是不是就不会受那么多难为了？”
　　
　　    穆广笑了，说：“刘董啊，你不会跟我计较那几个小钱吧？新机场项目是徐正给你们的，他一死，你们公司省下来多少钱啊？”
　　
　　    刘康说：“穆副市长，你这句话我就不愿意听了，我们公司跟徐正市长可是清清楚楚的，根本不牵涉到什么利益的输送。”
　　
　　    穆广笑了起来，说：“刘董啊，你这么说可就不上道了，你要不要我们市政府重新审查一下当初这个新机场项目招投标有没有什么不合规定的地方啊？”
　　
　　    刘康笑着摇了摇头，说：“穆副市长啊，你以为我会害怕吗？你要重新审查也可以啊，你查吧，我相信我们公司是经得起考验的。”
　　
　　    刘康反将了穆广一军，穆广心中也不得不佩服这老家伙精明，虽然说穆广不是不可以发起对新机场项目招投标的审查，可是要发起本身就是有一定的难度的，当事人现在死的死，调动的调动，要重新审查时有一定的难度的，更何况要重新审查肯定要得罪一大批相关的人士，这对穆广现在的状况来说并不是一件很有利的事情。
　　
　　    穆广笑了笑，说：“我是跟刘董开玩笑的，你还当真了。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“原来穆副市长是跟我开玩笑的，是我有点不识逗了。”
　　
　　    穆广笑笑说：“看我们把话题说哪去了，本来我是想跟刘董聊聊傅华的事情的。不知道刘董现在对傅华是怎么看的？”
　　
　　    刘康看了看穆广，这家伙是什么样的人啊？他还是官员呢，竟然想利用社会人士来对付一个他的属下。刘康心头莫名的起了一阵的反感，他有些不想跟穆广在傅华这个话题上继续纠缠下去了。他更不想被穆广利用去对付傅华。
　　
　　    刘康笑了笑说：“我想穆副市长可能是听信了一些社会上的谣言，对我刘某人有些错误的认识，很多人都觉得我和傅华是势不两立的，但是实际上不是这样的，我和傅华当初是有一些矛盾和冲突，可那都是傅华误会我，我个人对他并没有什么深仇大恨。我这么说，穆副市长明白了吧？”
　　
　　    穆广愣了一下，他倒没想到刘康会否认说他跟傅华有矛盾，这老家伙这么说什么意思，害怕跟自己说实话会让他跟吴雯的死扯上关系吗？
　　
　　    穆广心里认定了刘康是在撒谎，便笑了笑说：“刘董啊，你这就不实在了吧？你刚才还说这里就我们两个人，有话可以直说的。你跟傅华之间的仇恨，恐怕不只是一场误会吧，起码我知道傅华指证过你的。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“我跟你说是傅华误会我了，那些事情我根本没做过的。”
　　
　　    穆广说：“就是你没做过，他指证你才更可恶啊。”
　　
　　    刘康摇了摇头，说：“穆副市长，有些事情可能不像你想的那个样子。我再重申一遍，我和傅华的事情呢，确实是一场误会。而且这件事情已经过去很久了，我都已经忘了。”
　　
　　    刘康这么坚决，让穆广无法把傅华这个话题说下去了，他尴尬的笑了笑说：“可能我真的误会刘董了。”
　　
　　    刘康笑笑说：“如果穆副市长再没什么话跟我谈，那我就回去了。”
　　
　　    穆广看了一眼刘康，他开始觉得自己跟刘康谈傅华这个话题有些失策了，这样子倒像自己送了一个把柄给刘康一样，他有心叮嘱刘康不要把今天的话题跟别人说，可是心中也明白刘康这种老奸巨猾的人就算承诺了自己什么，将来也不会遵守诺言的，便说：“那行啊，刘董你就回去吧，有什么事情可以再来找我。”
　　
　　    刘康笑了笑，说：“那再见了。”
　　
　　    穆广把刘康送出了办公室，看着刘康的背影，穆广心想要不要给这个老家伙制造一点什么难题出来，逼他出手对付傅华呢？穆广心中根本就不相信刘康说的跟傅华只是一场误会的说法，他更愿意相信这老家伙心中恨着傅华呢，只是因为这老家伙做事谨慎，不想在自己面前泄露他真实的想法而已。
　　
　　    这可要好好筹划一下了，刘康这家伙精明过人，并不是一个好对付的家伙，如果不能拿出一个好的方法来，说不定会惹祸上身的。不过穆广对自己有信心，他现在很多方面可以制约到新机场项目，他一定能想出办法胁迫刘康的。
　　
　　    天和房地产公司，丁益拨了电话给了傅华，前几天他见过了关莲，过往与这个女人的很多事情再次被勾起，这两天他的心绪就很难平静下来。他虽然跟关莲已经了断，可是心中一直难以割舍，就很想找人聊聊，而傅华是唯一他觉得可以聊这个话题的人。虽然说傅华说过他不愿意谈关莲这个女人，可是现在他跟关莲已经分手，把这个告诉傅华一下总可以吧？
　　
　　    傅华接通了电话，笑着说：“丁益啊，找我什么事情啊？”
　　
　　    丁益笑了笑说：“傅哥，我想告诉你，前几天我在一个酒会上看到了刘康了，他说在北京见过你了，真的吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是啊，他回北京的时候来见过我，我们还一起吃过饭呢。”
　　
　　    丁益说：“你们还一起吃过饭，这家伙可是一个危险人物，你可要小心些啊。”
　　
　　    傅华笑笑说：“没什么了，我感觉刘康这一次回来变了很多，他对以前做过的一些事情似乎有些悔意，跟我在一起的时候也表现得挺友善的，我想他不会对我有什么不利的举动的。。”
　　
　　    丁益说：“你就这么轻易相信他啊？可别忘了当初这家伙可是想置你于死地的？再说狗改不了吃屎，他对付吴雯那种狠辣是怎么也改不了的。你还是提防他一些好。”
　　
　　    傅华笑笑说：“好了，我心中有数了。对了，你在什么酒会上见过他，你们的业务没什么交集的？”
　　
　　    丁益说：“是富业地产的叶富搞得一个庆功酒会上。”
　　
　　    傅华笑笑说：“刘康竟然对叶富产生了兴趣，这我可没想到。”
　　
　　    丁益说：“我看刘康不是对叶富有兴趣，他是对来参加酒会的关莲有兴趣。据说康盛公司新机场项目有几笔到期的款项被市政府一直压着不肯付，我怀疑刘康知道关莲跟穆广的关系，想通过关莲疏通穆广，所以当晚才会一直围着关莲转。”
　　
　　    傅华说：“怎么又扯上了关莲了？关莲又怎么会去参加叶富的酒会，丁益啊，你是不是也是冲着关莲才去的？”
　　
　　    丁益笑了笑说：“傅哥，你不用反应这么大，我跟关莲已经了断了。至于关联为什么会参加这个酒会，那是因为叶富是通过关莲才拿到这块地的，酒会自然少不了她啦。”
　　
　　    傅华说：“你和关莲了断了？真的了断了？”
　　
　　    丁益说：“了，我不会骗你的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

