
星期一，股市正常交易，四大交易所人满为患。

和记黄埔这只股票依然是今天股市中最靓的仔，关注的股民众多。手上有拿着股票的股民就不说了，就连没有拿着股票的股民，都很关注这只股票的走势。

大涨大跌，其实对一部分喜欢做短差的股民很有吸引力。

截止到上周五，和记黄埔的股价收在3.02港币价位。

早上集合竞价过去后，和记黄埔的开盘价是3.18港币，直接高开了5.3%。

虽然因为周末负面新闻众多的关系，很多股民受到影响在集合竞价阶段就在某个价位卖掉了股票，但今天可不仅仅是林佰诚等人在买入股票，连李嘉成他们也在买入，所以股价直接高开了。

“高开这么多，感觉是要冲高回落啊！”“低开一些我还想抄底博个短差，高开就算了。”“一会肯定会冲高，然后等到有人接盘后，就会调整下来，跌破3港币价位。”......

和记黄埔的股价高开，在不少股民看来这是有大资金想要自救，把股价拉起来后，等到有一些资金接盘后，再大量卖出手上的股票，让别人接盘。

有人认为是冲高回落，当然也有人认为股价会大涨，因此冲进去买入了，毕竟每个人的想法都不一样。

只不过，让非常多的股民想象不到的是，和记黄埔的股价开盘后震荡了几分钟，股价始终在3港币上方，然后立马直线上冲，没几分钟就涨到了3.5港币价位附近，涨幅17%左右。

之所以会这样，那是因为李嘉成他们在股市开盘后没有动静，想看看股价会不会跌下来，却发现虽然卖盘不少，但接盘的力度同样不小，反而更大一些，股价走震荡上行趋势。

知道自己等人做空已经输了的李嘉成他们，发现股价下不来后，不仅不去打压股价，反而加大了买入的力度，大量买入股票。

股价在3.5港币价位震荡了不到五分钟，再次向上冲高，直冲4港币价位，涨幅超过了30%之多。

股市开盘也就十分钟左右而已，和记黄埔的股价就涨了30%之多，而且在4港币价位还没有大跌下来，而是震荡走势，让很多人非常的意外。

股价到了4港币价位，很多已经做空和还没做空的机构和散户，他们不知道内情，因此反而选择了继续做空，想要把股价打压下去。

只不过，今天的接盘资金非常多，因此演变成了多空博弈，不断震荡，且振幅相当高。一会股价冲到4.2港币左右，一会又跌到3.8港币左右，振幅超过了10%之多。

林佰诚虽然没有亲自到交易所盯着和记黄埔的股价走势，但和记黄埔的股价在10分钟左右涨幅超过30%的时候，下面的员工立马打电话向他汇报这个情况。

“涨的这么多，肯定是多出了很多资金在买入，会是谁呢？”

林佰诚心中疑惑，不过他也没去多想，直接打电话联系了负责操作的岩崎峰龙、安远他们，让他们直接大量买入股票，把股价给抬高上去，直到把所有资金花完为止。

在林佰诚打完电话的几分钟后，和记黄埔的股价再次迎来暴涨，直线向上，涨到5港币上方，还在不断向上冲。

“这是怎么回事啊？和记黄埔今天怎么涨了这么多？”“都5港币了，竟然还在向上冲。”“今天难不成还能股价翻倍不成？”......

和记黄埔的股价不断往上走，涨到很多人怀疑人生，觉得太邪门了。

以至于一些准备做空的资金，在看到不断走高的股价后，怀疑是不是有大资金提前知道了什么消息，因此反倒是不敢做空了。

至于散户，和记黄埔的股价在不断上涨的过程中，涨幅20%的时候觉得会大跌，涨幅30%的时候觉得会调整，涨幅40%的时候想着再看看，涨幅50%的时候不敢买了，可越涨越高的时候，偏偏容易脑袋一热的选择买了股票。

绝大多数股民就是这样，容易被不断走高的股价冲昏头，然后在高位接盘，成了接盘侠，成为股市中的韭菜。

不过今天敢冲进去买入股票的股民，却运气不错，不会成为韭菜，因为和记黄埔的股价在不断冲高。虽然中间并非没有调整回落，但调整的不多，整体还是震荡走高，涨幅惊人。

“想要低位买入大量股票，休想！”

当林佰诚得知和记黄埔的股价超过5港币还在不断上涨后，知道他该做些什么了，不能白白让这股大量买入的资金得了好处。

林佰诚打电话到韦理的办公室：“韦理，让人联系各大媒体，就说和记黄埔会在11点对外发布重大公告。”

“好的林总。”

韦理应了声，虽然有些疑惑为什么要将本在股市收盘后公布的新闻提前公布，但他也不多问。

和记黄埔要在11点召开新闻发布会的消息很快就传了出去，得知内情的汇丰和李嘉成他们都加大了股票的买入力度，股价涨到很多人怀疑人生。

现如今，和记黄埔的股票非常的集中，首先林佰诚本人就拿着49.9%的股份，将近2亿股。

和记黄埔回购的一亿港币资金和林佰诚筹集的一亿港币资金，买入的股票数量加起来超过了5000万股。林佰诚和岩崎峰龙的合作，买入的股票数量也超过了5000万股。

至于汇丰银行，买入的股票数量也超过了5000万股。

所有加起来，股票数量超过了3.5亿股，和4亿股相比也没差多少了。

之所以此前股价还能下跌，现在有资金还能买到不少股票，那是因为有很多资金选择了融券做空，从券商那里借出股票卖空，因此整体在流动的股票数量其实是超过2亿股的。

林佰诚虽然承诺不会卖出一股股票，他也确实是在这么做，但他将9000万股股票抵押给了汇丰，当初签的贷款协议也同意汇丰可以将股票拿去融券给市场做空，只要汇丰在他还掉贷款时还给他相应数量的股票就可以了。

市场流动的和记黄埔股票数量是将近3亿股，林佰诚和汇丰持有超过1.5亿股，所以市场可以买入的股票数量最多还有1亿股多一些。之所以是最多，那是因为要看融券做空卖出的股票有多少，如果只有5000万股融券卖出，那总体流动的股票数量其实就是2.5亿股，而不是更多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67877340"  chaptername="第一百八十章  股价大涨">加入书签</a>
</div>
