    “我的夫人，”沐瑾城叹了口气，他带着几分责备说道，“你今天来，是给顾瑄挑衣服的，不要满脑子都想着我，专挑那些合适我的……”

    南鲤：“……”

    她委屈！

    明明是因为沐瑾城长的太好看了，不管多奇葩多复杂的颜色他都能驾驭，怎么就成了她满脑子都想着他，只挑适合他的？

    可最后的结果好像真的如此，这让她想辩解都不知道该怎么辩解！

    南鲤抓狂，她没好气的说道，“对对对，我所有的心思都在你身上，那能不能麻烦总裁大人你，替我给我的艺人挑一个合适他的颜色？”

    “这套不错。”沐瑾城指向了一套棕褐色的西服。

    顾瑄拿去换了，南鲤忽然发现，这个颜色的确更适合他一些。

    虽然顾瑄依旧不能跟沐瑾城比，但是棕褐色偏明亮又温暖，将顾瑄的特质发挥的淋漓尽致，让人能一眼注意到他的存在。

    南鲤顿时有些哑火，沐瑾城随便挑了一个都比她挑的强，岂不是真的显得她没用心？

    心塞！

    “就这件吧。”顾瑄说道，很显然，这件他很满意。

    事已至此，南鲤也只好去付钱。而沐瑾城将南鲤给她挑的几件全都买了下来，很显然，他也很满意。

    买完衣服之后，南鲤就直接离开了。

    今天又是弄巧成拙的一天，她很不开心，要回去好好的追追剧玩玩游戏才能开心起来！

    *

    次日，南鲤没有去沐氏。

    昨天她明明想跟顾瑄搞暧昧，结果却让别人都误以为她是在和沐瑾城秀恩爱，这件事对她的伤害很大，她得缓缓。

    下午，她正看剧看的入迷，却听到门铃响了。

    她从可视门铃里，看到找她的是一群不认识的人，她忍不住拿起电话问道，“你们谁啊？”

    “沐少夫人，我们是沐少请来的造型团队，为您做造型的。”对方说道。

    南鲤恍然，“那进来吧。”

    这些人进门之后，直接将好几件漂亮的礼服拿到她的面前。

    “沐少夫人，这是沐少给您准备的礼服，您可以挑一个您喜欢的，我们搭配礼服给您做合适的造型。”造型师微笑着说道。

    南鲤看着那几件礼服，她眼都有些直了。

    这些礼服……也太好看了吧！

    不，今晚的酒会邵沁雪也要去呢，她得给邵沁雪和沐瑾城制造机会，不能抢了邵沁雪的风头。

    挑来挑去，她的目光落在一件略素雅的香槟色礼服上。

    “就这件。”南鲤说道。

    造型师取下礼服，之后开始帮南鲤做造型。

    前前后后折腾了几个小时，南鲤的造型终于做好了。

    这个造型南鲤还是很满意的，带着跟礼服相配的素雅，一看就是不抢风头的那种。

    “沐少夫人，”造型师说道，“请您稍等一会儿，沐少稍后会安排人来接您……”

    南鲤心头一跳，他要让人来接她？是接她去见沐瑾城？

    那岂不是说，她得和沐瑾城一起去参加酒会？

    “不用了！”南鲤咳嗽一声，直接拒绝道，“一会儿我自己去。”

    “可是，”造型师很是为难，“这是沐少交待的……”

