    将三块混沌圣碑放进了混沌之戒后，白龙也重新回到了混沌之戒。

    虽然如今白龙的出现已经不受禁制的影响，但现在都已经要离开了，白龙的突然出现无疑又会引起大家的震惊，倒不如回到混沌之戒。

    白云娇的离开，白龙无疑是最为伤心的。

    之前他们还不明白为什么白龙的记忆受损，而且实力也倒退，现在总算是明白了。

    原来是当初为了保护白云娇和黑神俊的时候受伤极为严重，奈何最后白云娇还是被抓了回去，而白龙就跟着黑神俊。

    当时的黑神俊就已经重伤，因此只是将白龙放在了遗迹之中，后来便陨落了。

    最初白云娇是偶然救了白龙，白龙就一直跟在了她的身旁。

    两人并没有进行契约，但白龙对白云娇却死心塌地，一心护她周全。

    奈何他们对抗的力量实在是太强了，最后还是没能改变什么。

    随着白龙记忆的恢复，如今知晓白云娇和黑神俊都已经陨落不在，她内心的难受可想而知。

    “灵儿，别难过了，我们还要继续往前走。”

    百里红妆安慰着白龙，她明白自己最在乎的人就这样离开，日后再也不会出现的感觉有多痛苦。

    哪怕自己的安慰只是徒劳，但她仍然希望白龙能够看开一点。

    灵儿微微点头，“放心吧，我会看开的。”

    帝少枫等人在见到混沌圣碑突然消失之后，眼中也浮现了一丝诧异之色，更多的是一丝期待。

    “混沌圣碑消失了，这是不是意味着北宸他们要出来了？”傲凌霄眸光一亮，眼中尽是期待之色。

    帝少枫等人并未说话，目光则一直注视着遗迹的大门，只盼着能够打开。

    下一霎，在众人热切的目光中，百里红妆和帝北宸的身形终于出现在了众人的视线之中。

    见状，众人皆是不由得松了一口气。

    “北宸，你们总算是出来了，再不出来，我们可真不知道该如何是好了。”

    帝少枫脸上漾着欣喜的笑容，整个人都放松了下来。

    “抱歉，让大家久等了。”帝北宸歉然地看着众人，在注意到大魔门的修炼者们竟然也在这里时，那深邃似海的眼眸悄然掠过一丝惊讶。

    “只要平安出来了就好。”林踏星淡笑，“现在时间已经不早了，我们还是快点赶往出口吧，至于其他的就边走边说，如何？”

    帝北宸点头，“好。”

    紧接着，一行人便飞速地向着身份牌上所标注的出口方向赶去。

    如若再不加快速度，他们可出不去了。

    在这赶路的途中，百里红妆二人也了解到了原来大魔门的修炼者们竟是因为担心帝少枫等人的安危这才决定一直留下来，顿时心中也是一阵感动，只觉得陈锋这个朋友实在是没有交错。

    在这等时候还能主动想到这些，足以证明对方是重情重义之人。

    “陈兄，这份情谊我记在心里了。”帝北宸笑着道。

    “你说这话可就太见外了，说来若不是你们，我这条命都已经没了。”

