    牧廉还躺在床上,就为他师父狄其野干了件大事。

    现在小师弟成了师父,听楚王说还有五个师弟,以前内人满打满算只有三个，现在一下子就有了六个，牧廉心里很是欢喜,一心要把这六个内人都照顾好。

    他还在养伤，躺在御医张老的帐子里，哪儿都去不了。

    但自从楚王把公子雳之事公诸于众,楚军众人就没少假借拜访张老的名义来看他这个风族降臣。

    听说他脑子被药坏了。

    听说他的脸也坏了。

    牧廉这么聪明,当然知道他们想看什么，于是做出一副有些痴傻的模样来,逗他们解闷。

    有人问：“狄将军到底是你的师弟还是师父？”

    牧廉呆呆地答：“我师父不是小师弟的师父。现在小师弟是我师父。”

    有人问：“那狄将军是师从何人？”

    牧廉呆呆地答：“那时候，小师弟住在山洞里。”

    山洞里？

    天下藏书阁就在山洞里！

    难道狄将军是公子雳的传人？

    有人问：“狄将军的师父是公子雳？”

    牧廉摇头：“我不知。”

    最关键的怎么就不知道了！

    有人问：“你可见过小王子的生母？”

    牧廉摇头：“我不知。”

    怎么又不知道。

    有人问：“那狄将军可与小王子的生母认识？”

    牧廉想了想,呆呆看着前方，不说话了。

    这是有秘密啊！

    御医张老看不下去了,过来赶人，都走都走，别打扰病人休息,不许来了。

    牧廉把被子拉起来遮住脸,呼呼地笑。

    这些蠢人。

    八卦以难以想象的速度在楚军中蔓延，先是传狄其野是公子雳传人，再传一传，狄其野就成了公子雳后人，七嘴八舌众说纷纭,狄其野就成了小王子生母的亲弟弟。

    啧啧，人言可畏啊。

    牧廉躺在病床上，从恶仆高望的二徒弟，一跃成了公子雳后人狄其野的大徒弟。

    真好玩。

    过了数日，御医张老允许牧廉出来走动，牧廉拄着拐儿在楚军大营四处走，瞧见他曾以为是小小师弟的小王子。

    师父狄其野很照顾小王子，那么他牧廉也照顾小王子。

    小顾昭早上习武、上午学文、下午听议、晚上练字，时间排得满满当当，颜法古看不下去，对主公给他讨半日休息。顾烈想想也应该，大手一挥，让颜法古带他在大营里溜溜。

    所以，颜法古坐在空地上，用衰黄的枯草给小顾昭编蚱蜢，顾昭在一旁认真看着，另一边还有个奇怪的牧廉虎视眈眈。

    颜法古压力很大。

    但还是编出了一只精巧的草蚱蜢，可惜草已枯黄，整个草蚱蜢也是枯黄枯黄的，怎么看怎么觉得命不久矣。

    小顾昭捧着草蚱蜢乖乖道谢，然后搓起干草来，似是想学着编一个。

    牧廉面无表情，无声地盯着颜法古……

    数九寒天，颜法古被盯得要出汗，干笑着问：“你也想要？”

    牧廉飞快点头。

    颜法古只得继续给牧廉编一个。

    第二只草蚱蜢刚成型，牧廉眼疾手快，像是怕人抢走似的，一把抢到手里，美滋滋地看着。

    颜法古感慨，没想到贫道的编草手艺还有被追捧的一天。

    在转过头去，小顾昭手上编的也将近收尾，动作不仅利落熟练，而且十分快速。

    但他编的并不是草蚱蜢。

    他编的是一双草鞋。

    颜法古霎时老泪纵横，不愧是主公的儿子，贫道只知道玩蚱蜢，小公子居然会编草鞋。

    这是境界上的差距啊！

    小顾昭把编好的草鞋送给颜法古，还有些不好意思，他不会编好看的东西，只跟着老乞丐学会了编草鞋。

    颜法古不仅不嫌弃，还当场脱了鞋袜试穿，笑着说：“看看，哟，刚好。”

    小顾昭眨眨眼，和颜法古对上视线，都笑了。

    姜扬找颜法古一路找过来，看见好一番其乐融融的景象，外加个牧廉。

    小顾昭猜姜扬找颜法古有事，抱着草蚱蜢，说要回去练字，在两个大人欣慰的眼神中走了。

    牧廉亦步亦趋地跟在小顾昭身后，送传闻中他师父的姐夫的儿子回帅帐。

    姜扬感叹：“真是个好孩子。”

    颜法古感叹：“好奇怪的人。”

    牧廉把小顾昭送到帅帐门口，踢踢踏踏往回走，走了走，突然回身，看看，转回头去继续走，走一阵，突然回身，看看。

    奇怪。

    “你在找我吗？”

    有人拍牧廉的肩膀。

    牧廉回头一看，脸上还没表情，眼睛已经笑起来：“是你。你是救了我的密探。你跟着我吗？”

    眼前是那日豹子一般敏捷的男子，牧廉这时候才看清楚，这人长得十分好看，如果说师父狄其野是俊美潇洒，楚王顾烈是霸气英俊，那眼前人长得更细腻温润，笑起来带着分桃花入命的邪气。

    反正都比自己好看。

    他不点头也不摇头，牧廉想了想，应当是楚王要他跟着自己，所以不好回答。

    牧廉试着问：“你叫什么名字？”

    “姜延，”密探男子笑了笑，“我叫姜延。”

    姜延。

    “很好听。”

    牧廉看着他的眼睛，试图笑起来，但理所当然的失败了。

    他灰心地垂下头去，问：“你要一直跟着我吗？”

    “你不喜欢我跟着你吗？”

    牧廉想了想，摇摇头，继续向前走。

    姜延跟着牧廉，开始还听得见脚步声，走出去没多远，牧廉就又看不见他了。

    密探真是太厉害了。

    近卫带回了楚王的批复，顾烈除了套话什么重要的都没说，让狄其野很是满意，他打仗不喜束手束脚，幸好顾烈也不是疑心病中、热爱隔空指挥的主公。

    除了楚王批复，随之送来的还有一个箱子，都是狄其野惯穿的御寒衣物，和一床软毯，又轻又暖，近卫说是陆翼将军在秦州战场所得，前两日刚献给主公，主公转手就送到西州来了。

    杵在一旁围观的五大少不住地啧啧，他们开始怀疑自家父上到底是不是亲爹，怎么差距就这么大呢？

    “对了，”近卫说完，又从怀里掏出一本薄薄的小册子，是《昭明文选》中杂诗部分单独成册的《古诗一十九首》，“主公还给将军带了这个。”

    “诗集？”狄其野疑惑不解，接过薄册，“我又不爱念诗，他给我带本诗集做什么？”

    他接过一翻，发觉其中一页贴了张红纸条，那页的诗是《行行重行行》，最后一句“努力加餐饭”被金笔勾出。

    红纸条上写着六个大字：全本抄写三遍

    狄其野抬起头，眸色深沉，面似锅底：“阿左。”

    姜通拔腿就跑。

    剩下四人想起少年时被罚抄写的回忆，感叹爹到最后其实都一个样。

    狄其野把书往案上一丢，宣布：“准备出发，我们去揍吾昆。”

    何以解忧？唯有打仗。

