    第37章当场社死

    那人进屋后走了几步，就站住不动了，月色下，他闭上了眼睛，嗅了嗅鼻子。

    然后精准的扭头看向了贝儿的房间。

    “原来你在这里。”

    这个声音有些苍老，不是个年轻人了。

    温程看着那怪物离贝儿的房间越来越近，他的心也跟着悬了起来。

    “三、二、一！”

    当他默数到一，立即吹了声口哨。

    顿时五个黑衣保镖冲了出来，手中的特制巨网朝着不速之客罩去！

    那怪东西显然也没料到家里还有其他人，被大网罩住后就疯狂的挣扎拉扯。

    嘴里还发出了威胁的低吼。

    “快开灯，让老子看看是什么东西！”

    就在网中之物要被暴露之时，突然一阵奇怪的声波传来。

    除了网中的东西，所有人包括温程都开始变得恍惚，他们抱着脑袋，原地转着圈圈，完全不知道自己是谁。

    “呵，愚蠢的人类，还想抓我。”

    网里的人从容的扯开网走出来，月光下，他的脸一片模糊，除了那双红色的眼什么都看不清楚。

    “这么多年，好不容易让我等到一条上岸的人鱼，还是一条如此极品的圣鱼！”

    红色的眼睛变的疯狂，他扫过这群保镖，再次不屑的冷哼：“废物！”

    温程在陷入恍惚的同时，还有一丝残存的理智，在网中人走向贝儿房间的时候，温程干脆下狠心咬了自己的舌尖。

    疼痛让他的大脑瞬间清醒过来。

    “怪物，给我滚！”

    温程掏出木仓对着网中人。

    网中人没料到居然还能有人清醒过来，有些吃惊。

    几颗子弹朝他打来。

    网中人急忙闪退，然而屋子空间不大，温程又是发了狠的打。

    网中人发出了几声痛苦的闷哼，竟直接从阳台上翻出去，眨眼就消失了，速度快的简直非人。

    霍司寒带着一身夜色来的时候，网中人已经不见了。

    温程打开灯，将他迎进来。

    地上有血渍，一路蜿蜒到阳台，这血液竟然是蓝色的。

    “收集起来送去化验。”

    “老板，我好怕怕，那个东西真的好要命哦！”温程撸起衣袖给霍司寒看：“不信你搭搭我的脉，是不是跳的很快。”

    “行了，这个月奖金加倍。”

    温程瞬间腿部疼，腰不酸了，连带被三小只算计的耻辱都消失了。

    霍司寒走到阳台上，旁边有一根粗水管，从顶楼直接通到一楼，那个东西估计就是顺着这个滑下去的。

    打开手机的电筒功能一照，果然白色的管子上一道血痕拉的老长。

    那么多的血，那个人应该受伤不轻。

    “让人重点布防所有医院和诊所，凡是有木仓伤的人重点查。”

    “好，估计那人不回来了，老板你回去休息吧。”

    霍司寒用你脑子瓦特了的眼神看着温程。

    温程被他盯的浑身发毛：“怎，怎么了？”

    “你睡哪个房间？”

    温程手一指：“那个客卧。”

    霍司寒脱下黑西装外套，走入客卧，砰一声关上了门。

    温程跟过去，压着声音喊：“老板，这是我的房间。”

    五个保镖实在看不下去了，一左一右拉住他的胳膊往外拖。

    “喂喂，你们干吗！”

    温程一路被拖出门塞入电梯。

    “温助理，你这智商是怎么坐到这个位置的？没看出来老板想住吗？”

    温程被提醒，顿时后知后觉一身冷汗，特喵的，他怎么又犯抽了。

    赶紧双手合十：“感谢兄弟救我，好人一生平安。”

    对于凌晨发生的事，贝儿一无所知，她跟三小只睡的香甜。

    早上八点，三小只就醒了，打着哈欠，揉着圆鼓鼓的肚子，排着队去上厕所。

    看到厨房似乎有人，三小只打着哈欠齐齐喊道：“温叔叔早！”

    “早！”

    这个声音低沉醇厚，带着成熟男性特有的磁感。

    三小只的眼睛唰一下全部睁开了，全部挤到了厨房里，好奇的看着霍司寒。

    贝一挠着头，一脸疑惑的问贝二：“你有没有觉得温叔叔跟昨天长得不一样了？”

    贝二又问贝三：“你怎么看？”

    贝三故作沉稳的点头说：“我觉的温叔叔可能连夜去整容了。”

    贝一拍了贝三一脑瓜：“胡说，晚上哪有医生，这就是个新叔叔。”

    贝二眼珠子一转：“叔叔，玩填字游戏吗？”

    霍司寒将煎锅里的煎蛋铲出来放进白色的盘子里，扫了眼三小只，笑了：“你们不怕我是坏人？”

    贝一摇头：“你要是坏人就不会给我们做早餐了，还这么香。”

    贝二认真的盯着霍司寒看，拽拽另外两小只：“他长的好帅好好看啊！”

    “对呀，还长的好高，我们也能长的这么高吗？”

    贝三捂着小嘴，小小声的对两个哥哥说：“我们是不是该告诉妈咪，温叔叔不见了？”

    “不用，你们快去洗脸刷牙吃早餐。”

    霍司寒洗了手，将热腾腾的煎蛋放到餐桌上。

    三小只神奇的对他没有防备心，乖乖的排队去洗脸。

    霍司寒转身去了贝儿的房间，贝儿穿着皮卡丘睡衣，还睡的香甜。

    精致的小脸睡着时像个洋娃娃，霍司寒弯下腰，捏了捏她的鼻子。

    贝儿嘟着嘴，啪一下打掉他的手，翻个身抱着被子继续睡了。

    霍司寒逗上瘾了，又去捏她的脸，嫩滑的肌肤剥壳的鸡蛋一样细腻，手感非常好。

    贝儿这一次被弄醒了，惺忪的睡眼睁开，朦胧的看着床边的人，还以为在梦里，嘀咕道：“老王八蛋，又来我梦里！”

    老王八蛋？

    霍司寒一愣，是说他吗？

    “贝儿，十点了。”

    额，这个声音如此清晰，不太像是梦。

    贝儿咻一下睁开了眼睛，呆愣愣的看着活生生的霍司寒。

    不是做梦！

    老王八蛋就在身边，还听到她骂他了。

    霍司寒会不会生气啊，一生气会不会这个那个她啊？

    怎么办，好着急。

    “你刚才骂我王八蛋？”

    果然，霍司寒笑盈盈的问，但是那双眼睛里可没有一点笑意，这是要跟她马上算账呢。

    贝儿咽了咽口水，求生欲满满的抓过被子盖在身上，闭上眼嘴里喃喃道：“我一定是在做梦，又高又帅又聪明的霍总怎么可能来我家，翻个身继续睡。”

    霍司寒被她这幅自欺欺人的模样逗的又好气又好笑，干脆直接连人带被子一起抱了起来。

    “别装了，知道你醒了，也听到你骂我了。”

    (本章完)

