    第698章 辛酸与感激   

    阳光明媚，普照了大地。

    

    慵懒的光芒，自落地窗涌入，照亮了沙发上的两人。

    睫毛眨动，叶轻霏缓缓的睁开了眼睛，带着几分迷茫，环顾着四周。

    

    猛地，和林涛四目相对。

    

    看着对方眼中的无限柔情，叶轻霏才猛地想起昨天晚上发生的事情，顿时羞红了脸蛋，蜷缩成一团，像是一只做错事的小猫咪，不敢直视林涛的目光。

    

    “睡好了吗？”

    

    林涛看着她这个样子，温柔的摸了摸她的秀发，笑着说道：“起来吧，我带你去吃早饭，顺便买点药材，帮你调理一下伤势。”

    

    “恩恩。”

    

    叶轻霏乖巧的点点头，下一刻就像是受了惊的小兔子，蹭的一下子从林涛的怀抱里蹦出来，顺带着拖走了林涛身上的毯子。

    

    一路快跑着，冲进了卧室里。

    

    直接扑到了床上，迅速用枕头蒙住了脑海，一时之间，还无法从其中回过神来。

    

    太……太丢人了！   

    女孩子！   

    怎么可以这么不矜持！   

    真是……一点儿都不淑女！   

    “穿衣服吧！”

    

    “我们该出门了。”

    

    这时候，林涛的声音从门口响起，叶轻霏猛地一惊，赶紧掀开了枕头，忙不迭的站起身来。

    

    “那个……你先出去，我换衣服！”

    

    “好的！”

    

    林涛笑着点点头，也没说什么。

    

    看着林涛果真走开，还顺手关上了房门，莫名又让叶轻霏的心中，涌现出几分不快。

    

    木头！   

    大木头！   

    ……   

    酒店楼下，就是一排精致早餐店，还有药店。

    

    林涛带着叶轻霏，很快就搞定了早饭，还有药材，顺带着还买了一个熬药锅，看样子是打算在酒店里开整。

    

    全程，叶轻霏就像是个小跟班，乖乖的跟在林涛的身边，指哪儿去哪儿。

    

    相当的老实。

    

    就连林涛熬药的时候，也是在一旁静静的看着，半点儿不在意那浓郁的药味。

    

    嘭嘭嘭！   

    忽然，响起了敲门的声音，十分急促。

    

    “我去开门！”

    

    叶轻霏立刻起身，自告奋勇的去开门，林涛想要阻拦，已经来不及了。

    

    “我说老弟……哎？”

    

    司机张师傅酒醒之后，才发现自己在酒店里，看到了林涛写的纸条，便是赶紧按照房间号找了过来。

    

    没想到，一开门居然是个如花似玉的大姑娘，给他整蒙了。

    

    这是酒还没醒吗？

    

    还是他出现幻觉了？

    

    “你是谁啊？”

    

    “你找谁？”

    

    叶轻霏和司机张师傅，几乎是同时问出了一样的问题。

    

    空气，几乎凝固。

    

    “老张，是我，进来说吧。”

    

    林涛这时候走过来，笑着打了个招呼，说道：“我在熬药，一时也走不开，你有什么事情吗？”

    

    “哦哦，原来是这样！”

    

    老张也是个过来人了，这要是还看不明白，那真是白活了这么多年。

    

    也不多问什么。

    

    “是这样的。”

    

    “我本来想直接走的，可是这出门一看，咋我的车没了？”

    

    “倒是有一辆新的出租车，放在门口，那保安一看我，就说是我的车，还给了我车钥匙。”

    

    “就想来问问你，这是什么情况？”

    

    司机张师傅是个老实人，从来不贪便宜。

    

    因此，面对这样的事情，心中自然是充满了不安。

    

    “哦，这个事情，张师傅就不用在意了，你那辆出租车，我不小心给撞坏了，已经是不能开，快要散架了。”

    

    “这都是我的责任，所以我找了你们公司，给你重新换了一辆车！”

    

    “你放心，你原先车里的那些物件儿，我也叮嘱他们都放在新车里了，一样儿不少！”

    

    “这车你就放心开，公司也不会找你麻烦的。”

    

    “再说了，换辆新车，说不定还能让你拉到更多的客人呢！”

    

    林涛笑着，将事情的原委告诉了张师傅。

    

    也多次提醒，免得他心有顾虑。

    

    “这……太不合适了吧？”

    

    老张的心中，果然还是充满了不安。

    

    对于他来说，林涛所做的一切，完全都是为了保卫京城，保护龙国的，牺牲掉一辆出租车，算什么大事！   

    怎么还能让林涛买单呢？

    

    这也太说不过去了！   

    何况……昨天说好的请客夜宵，最终也是林涛买的单。

    

    让张师傅的心里，很是过意不去。

    

    “张师傅，你就别推辞了！”

    

    “这种事情，原本就是我们的责任，你开个出租车养活一大家子也不容易，怎么能牺牲你的财产，来完成我的任务呢？”

    

    林涛察觉到了张师傅的心思，拍拍他的肩膀说道：“如果真的想要感谢我，下次，再请我吃个夜宵就行了！”

    

    “没问题！”

    

    张师傅深吸了一口气，终于是坦然接受了这个事实。

    

    “那我就不打扰你了。”

    

    “以后有什么需要，尽管给我打电话！”

    

    留下了一张简单的名片，张师傅带着雀跃的心情，离开了酒店。

    

    开着全新的出租车，心满意足的开启了新的一天。

    

    “林涛，你真是善良。”

    

    叶轻霏目睹了这一切，忍不住的开口。

    

    “其实换做其他人，撞坏了一辆出租车，肯定不会放在心上的，甚至在他们看来，这反而是出租车死得其所了。”

    

    “老张这样的人，应该感觉到幸运呢！”

    

    林涛不以为然的笑了笑。

    

    “那是他们没有经历过苦日子！”

    

    “根本不知道，在这样物欲横流的大都市里，一个年近半百的中年人，想要讨生活，养活一家老小是多么的不容易。”

    

    “别说是损坏了一辆车，哪怕是耽误了一单买卖，对于他们来说，都是相当大的损失了！”

    

    当初，只能靠着送外卖养活自己的林涛，对于这种事情，深有感触。

    

    如果不是遇到了秦九州，恐怕，他这条命，早就在那个凄凉的雨夜，死在无人知晓的街头了。

    

    最终……甚至连尸首都没人处理。

    

    何其悲凉？

    

    “我明白！”

    

    叶轻霏知道林涛的过往，也深深知道隐藏在他心底的那份痛苦，听到这些话，立刻伸出手来，主动握紧了林涛的手。

    

    “以后有我陪着你！”

    

    “就算是死，我也会和你一起的！”

    

    “不会让你在路上，孤单一人！”

    

    林涛笑笑，温柔的摸摸她的头。

    

    “傻丫头，瞎说什么呢？”

    

    “我们不会死！”

    

    “有我在，谁也别想伤害到你！”

    

    

    

