    寇淮闻言噌的一下从椅子上站了起来，他盯着那名士兵，“怎么回事！说清楚一点！”

    前来汇报的联邦士兵感觉被一头猛兽盯上，心中发憷。

    他得到的消息就这么点，还要说的怎么具体？

    “确认得到消息，方恒成为拾荒者军团指挥官……”

    寇淮一时间站立在原地，脑海中无数念头飞快的闪过。

    怎么可能？

    怎么会这样？

    方恒成为了拾荒者军团指挥官？

    开玩笑的吗？

    情报部门的分析报告上从没给出这种可能性，他也从没想过第七区剧情还能这样发展。

    这么重要的可能性情报部门都没有分析给出。

    他们是吃狗屎长大的吗？

    “这不可能的！”

    情报部负责人肖常乐闻言也跟着站了起来，厉声道：“不可能！以前从未出现过类似的情况，我们在其他大区也做过测试，拾荒者军团的贡献度难以提升。”

    “除非是将贡献度刷满才可能满足最基础的晋升条件基础，这还只有在理论上可以达到，除此之外，还有其他隐藏条件，想要做到根本就不现实。”

    “我们需要更多资料进行研判，方恒一定是通过其他的特殊方法……”

    “闭嘴！”

    寇淮拳头攥的死死的，克制着内心想要活撕了肖常乐的冲动。

    现在再回去研判？

    事情都已经到了这一步，再研究还有个屁用！

    “长官，还请冷静，就算方恒接手拾荒者军团，拾荒者军团的灭亡也一样在我们的预计之中，我们只需要按照原计划守住三个月，危机自然会解除。”

    “不一样。”另一名庇护所指挥官却是摇了摇头，反驳道：“一旦玩家操控的拾荒者军团，他们能够造成的威胁程度大幅提升。”

    “况且那个人是方恒，他还拥有控制丧尸群的能力。”

    “不过拾荒者军团失去药物补充，他们也有可能会失控，方恒并不一定能够完全掌控……”

    “我认为我们应该立即对方恒施压，让他立即解散拾荒者军团，向上级申请逮捕令，认为方恒涉嫌参与第七区游戏恐怖行动，可能与反联邦势力有关，先将其控制起来，再做判断。”

    第七区众指挥官们私下小声讨论起来。

    寇淮深深的吸了口气，勉强保持镇定。

    想要将方恒控制起来哪有这么容易！

    他不是没有尝试过。

    方恒背后有北河重工保着，而北河重工在联邦内部也有势力渗透。

    只要他们愿意，逮捕令申请上去随随便便就能找理由拖上个把月。

    寇淮回头，死死盯着情报部负责人肖常乐的眼睛，恨不得生吞了他祭天！

    “肖常乐，你能保证吗？你能保证方恒无法研制出神赐药剂吗？”

    迎向寇淮的杀人般的目光，肖常乐心中有些发虚，一时间不敢回答。

    寇淮怒火中烧，厉声大喝道：“我在问你话，你能不能保证三个月后拾荒者军团彻底消失！”

    肖常乐战战兢兢的回应道：“我保证，神赐药剂是绝不可能在三个月内被研制出来的……”

    寇淮紧紧握住了拳头，心中暗恨。

    先是第七区的各大公会，再接着又是联邦自家的情报部门。

    怎么他就偏偏能遇上这么多猪队友？！

    事情发展到现在，第七区的麻烦大了！

    一旦方恒接受操控了拾荒者军团，其威胁远比库克巴恩来的大！

    大得多的多！

    他现在对肖常乐给出的回答已经完全不相信了。

    要是方恒真的研制出了神赐药剂的话……

    到时候方恒完全掌控拾荒者军团！再配合上大量丧尸群……

    他费尽心机策划的绞首行动相当于帮了方恒一个大忙，帮着培养出了一个足以毁灭第七区的怪物出来。

    不！

    不会的，不会的……

    寇淮劝慰自己，控制自己着眼于当下，不要朝着最坏的方面去想问题。

    “方恒！”

    寇淮咬牙切齿。

    他不得不沉下心来面对这一糟糕的局面。

    现在他担心的不是主线任务，而是方恒这颗定时炸弹。

    万一方恒直接掀桌子不玩怎么办？

    一时间，寇淮甚至觉得方恒比反联邦组织要难缠百倍千倍！

    “长官。”

    “嗯？”

    “另外还有一件事向您汇报，大约在一个小时前，方恒的主神贡献点数又有了大幅的提升，直接提升了1.2W点，已经列入第七区主线任务贡献度排行榜第四的位置。”

    “什么？！”

    ……

    方恒代替库克巴恩成为了第七区拾荒者军团的老大？

    这个消息以极快的消息扩散出去。

    第七区各大公会哗然一片。

    最初的震惊之后，联邦七区各大公会玩家们顿时感觉憋屈到了极点。

    无数人在心中暗骂。

    第七区联邦那群傻叉！

    好家伙！他们怎么偏偏就遇到了联邦这个猪队友？

    花了那么多时间精力，人力物力，他们和联邦一同的联合狙击非但没有打击到方恒，反而帮助他上位了？

    各大公会纷纷去找联邦讨说法。

    最后联邦再三保证，认定了拾荒者军团将会在三个月内崩溃，让所有玩家公会坚守三个月。

    第七区各个玩家公会人心惶惶，生怕被方恒率领的拾荒者军团给盯上。

    可田镇总觉得一切没那么简单！

    万一呢？

    方恒每次都带给他们意外的惊吓。

    万一他想到了什么方法让拾荒者军团维持下去怎么办？

    以前，第七区多了一个方恒，大不了七区重新分配利益，也就是从公会身上割让了一部分利益出去。

    现在倒好，方恒顺利上位成了拾荒者军团的团长。

    那就不是割让一部分利益出去这么简单了，方恒带着拾荒者军团把他们吃光了啃干净都有可能！

    田镇越想越觉得烦躁不安。

    一名跟了公会十几年的资深玩家建议道：“会长，您觉得，如果我们现在与方恒合作的话……”

    田镇回头瞪了过去。

    “你疯了吗！和拾荒者军团合作？”

    “对不起，是我考虑不周。”

    “出去！”

    “抱歉。”

    田镇眉头紧紧的皱起。

    与方恒合作？

    这个念头在他脑海中挥之不去。

    不可能！

    联邦绝不会允许他们这么做的。

    得罪联邦这个选择更是找死。

    明面上绝对不能与方恒合作！

    但是暗中呢？

    方恒已经起势了。

    别说是他们，联邦都已经发力了，非但没有压制住方恒，反而是帮着他在第七区扩大了势力。

    方恒有实力，而且就连运气也站在他那边！

    与其继续与他作对，不如想办法与之合作……

