    徐仁和沈腾云赶到追风谷的时候，天空已经挂上了一弯新月。

    现在已经到了深秋，夜晚的风带着丝丝凉意，很多夏虫此时都叫得正欢，这可能是它们最后的狂欢了吧，因为用不了多久它们的生命就会走到尽头。

    徐仁为自己和沈腾云都加上了一层隔绝灵阵，尽量将他们的气息隔绝起来，这样能更方便他们探查追风谷。

    追风谷其实很大，且并不是一条狭长的山谷。这条山谷的两头较窄中间宽，中间还有一个曲形的弯儿。风从一头吹到另一头会经过多次碰壁，所以在追风谷里风声从来都不会断，就好像后面有人追着风跑一样，所以人们才会管这里叫追风谷。至于这追风谷的名字是什么时候开始叫的，连当地人也说不清楚。

    “公子，这风声感觉很瘆人，胆小的恐怕天黑之后都不敢进山谷。”即便沈腾云是个修士，在听到追风谷的声音之后依旧会觉得心惊。

    “这个世上有太多神奇的地方了，追风谷不过是其中之一而已，也不用在意的，跟紧我，不要掉队了。”对于追风谷一刻都不停的风声，徐仁倒并不惧怕，他见过的神奇地方多了，比如大宁王朝钦天监的古怪阵法，比如璇玑仙门山门之外的鹰愁涧和那几条不知道是谁，也不知道什么时候搭起来的铁索桥，当然还有月华仙门的托月奇景，不过最让徐仁感觉触动的，还是当初在太古秘境中见过的那一轮血色明月，估计任何人在见到那一轮血色明月之后，想要忘记都会很难。

    呼呼——

    徐仁刚刚布置好隔绝灵阵，便感受到一股彻骨的寒气。

    “公子，前方有一股强大的气息，是妖气，实力应该并不比我差。”不光徐仁感受到了那股寒意，一直躲在他袍袖之中休息的寒蝉同样也感受到了那股寒气。

    “玉儿，你能知道那股妖气的主人真身是什么吗？”徐仁听到寒蝉的话之后微微一愣，而后以精神力与寒蝉询问起来。

    徐仁知道，虽然都是妖，但是每一种妖的气息都不同。既然那妖能让寒蝉觉得实力并不比她弱，那么对方应该也是一个已经化形的妖，说不定寒蝉能够通过对方的妖气，辨识出对方的本体来。

    “从气息上判断，应该是狼。”寒蝉道。

    “狼？这可难办了，狼一般都是成群出现了，化形的狼妖肯定是狼王了，那么他麾下的狼群估计会有不少数量。”徐仁听到对方真身是狼，立刻觉得头疼起来。

    哪怕对方是一条化形的老蛟，都比遇到化形的狼更容易对付，蛟毕竟是独行的妖，可是狼却不是，如果碰巧这个狼群里有两个化形，那情况就更难办了。

    “公子不用这么担心，在这个地方不会有实力太强的狼群的，所以我想那个化形的狼妖，应该也只是个孤家寡人罢了。”与徐仁的紧张相比，寒蝉倒是比较淡定，因为他知道在这处追风谷里，藏不下那么多狼妖。

    “嗯，也是这个道理，也许这狼妖是被人故意放在这里的，只是谁有这本事能够驱使化形的狼妖呢？”徐仁有些想不通了，不知道什么人能够驱使化形的狼妖。要知道，他能够指挥寒蝉，也是在寒蝉还没有化形的时候便已经结契，后来又有大机缘，所以寒蝉才得以化形，一般的妖兽如果没有机缘想要修炼到化形的状态少则百年，多则数百年，可没有那么容易化形成功。

    而且，妖兽化形乃是一次生死劫数，大多数妖兽都在化形的时候死于非命了，能够真正化形的妖兽少之又少。

    嗷呜——

    就在徐仁与寒蝉暗中交流的时候，听到了一声狼嚎。

    徐仁微微皱眉，按理说妖兽化形，哪怕是初期也能够口吐人言了，怎么那狼妖却还发出嚎叫。

    虽然心中有不解，可是徐仁还是循着那狼嚎之声走了过去。

    并没有让徐仁多费力气，他的前方便出现了一个高大的身影。

    与同样出于化形阶段的寒蝉不同，这狼妖虽然是化形了，却还保留这一些狼族的特征，比如头上的尖耳朵，尖尖的利爪。

    当然，此刻的狼妖身上是穿着一衣服的，模样已经很接近人类了。

    “玉儿，这狼妖化形似乎与你不一样呀。”徐仁以精神力与寒蝉说道。

    “公子，妖族化形初期都会保留一些妖兽的特征，倒是等到了化形后期的时候，便跟正常的人没什么区别了。我的身材小，所以在化形初期的时候，虽然模样是人类了，个头却还保持着原来的样子，另外我还有翅膀。这些都是未完全化形的标志，等我到了化形后期，就与正常人没什么区别了。”作为化形的妖，寒蝉对化形的过程还是非常了解的。

    “原来如此，没想到妖族化形还有这么多讲究。”听了寒蝉的解释之后，徐仁恍然大悟，也算明白了刺中根本。

    “公子，这狼妖的嗅觉非常灵敏，即便我们有隔绝灵阵，恐怕也瞒不过他的。”寒蝉突然变得紧张起来，因为她感觉狼妖已经开始注意到他们了。

    唰——

    寒蝉的话音刚落，就见那妖狼锋利的利爪一挥，紧接着五道罡劲便朝着沈腾云的位置扑了过来。

    徐仁无奈地摇了摇头，看来沈腾云还是修炼不到家，当然也是修为境界太低了，归元镜的修为还是难以瞒过妖狼敏锐的灵觉。

    砰砰砰——

    徐仁当然不能让沈腾云肚子去面对妖狼的利爪，所以在妖狼进攻的时候，徐仁手中的星海长剑也随之挥动起来。剑罡与利爪的罡劲在半空中相遇，发出了一连串的闷响之声。

    徐仁一挥剑攻击，之前布置的阵法也就自动消散了。

    “两个人类修士？没想到居然还有人类修士敢来这里。”狼妖见到徐仁和沈腾云现身，明显也觉得有些意外，因为之前他只察觉到了沈腾云的气息，却并没有发现徐仁的气息。

    “你来自何处？之前那个追风谷山门是不是被你所覆灭的？”徐仁皱着眉头对狼妖道。

    “区区几个人类修士，是我杀的又怎样？”狼妖满脸不屑对徐仁说道。

    “这里是大宁王朝腹地，本不该有你这样的狼妖存在，你是怎么来到这里的？”其实徐仁最关心的还是这狼妖是怎么来的，如果是被人弄过来的，又是怎么弄过来的，如果这个问题弄不清楚，以后恐怕还会有诸如风谷山门这样的山门被妖族屠戮。

    “你以为我愿意来这里呀，要不是那些可恶的人类将我囚禁，又带到了这里，我哪里会来这里。”狼妖咬牙切齿道。

    “就算有人类将你囚禁后带到这里，你也不能泄愤没了整个山门呀。”徐仁皱着眉头，能够将化形的狼妖囚困并带到这里，那些修士的实力应该都不弱，在大宁王朝，恐怕也只有三大仙门的人能够做到了。

    “人类就没有一个好东西，杀了便杀了，能成为本王的食物也是他们的荣幸。”狼妖并不觉得自己杀人有什么不对，对他来说人类就是他的食物、点心。

    “不可理喻。”徐仁跟着中只会将人类当食物的妖族也没什么好说的，不过就是谁强谁说了算，谁拳头更有力，谁就有说话的权利。

    “找死！”狼妖被人敲了闷棍，心情自然不好。虽然已经屠戮了一个山门以泄愤，却仍然觉得不够解气，如今徐仁和沈腾云主动送上门来，他哪里会轻易放过二人。

    唰唰唰——

    狼妖的利爪顷刻间挥动了十几次，每一次都有五道罡劲向徐仁和沈腾云飞来。

    沈腾云已经惊呆了，他还是第一次见到狼妖这种生物，一时间也不知道该做些什么了。

    相比之下，徐仁可不会任由狼妖发狠。在狼妖攻击的时候，他也将手中的星海长剑挥动了起来，一道道剑罡朝着狼妖的攻击迎了上去。

    砰砰砰——

    又是一连串的闷响，狼妖的攻击虽然多，但是却并不能接近徐仁和沈腾云，更不用说伤害到他们了。

    这时候沈腾云也反应了过来，他还算知道自己的斤两的，所以直接退到了徐仁的身后。

    沈腾云退到了徐仁身后，徐仁也可以放开手脚了，他将手中星海长剑挥动起来，一道道剑罡交织成了一张大网。

    狼妖对徐仁的表现倒是有些意外，看气息其实徐仁也并不比他之前击杀的那些人类修士强多少，但是战斗力却比那些人加起来还生猛。

    不过，徐仁的表现虽然出乎了狼妖的意料，可是他却没想过放过徐仁，就见他身形微蹲，而后手脚发力，整个身体在瞬间弹出，飞快地扑向了徐仁。

    狼妖在飞向徐仁的途中，那对利爪却没有闲着，不停地向徐仁挥动，一道道罡劲也随之铺天盖地地向徐仁飞了过去。

    徐仁也没有坐以待毙，迎着狼妖的攻击快速前冲，打算与这家伙来一次硬碰硬的对决。

    轰——

    一声巨响传来，徐仁的剑与狼妖的铁拳碰撞在了一起。

