“师傅，这是你的部分，我这次给你带来了。”宋乔山和胡铭晨聊了一些他的学习情况之后，胡铭晨拿出一份信封来放在茶几上。

宋乔山看了看那个信封，又看了看胡铭晨，眉头皱了起来：“啥意思？收买我？”

“师傅，你误会了，我怎么会收买你呢，我没有那个必要，也没那个胆量啊，这根本不是收买你，也收买不了你。”胡铭晨避免引起误会，急忙解释道。

“那干嘛给我钱？感谢我在初一的事情上帮忙？如果是的话，更没有必要，我那是尽我的职责，如果犯错的是你家，我也不会留情的，一样的依法办事。”宋乔山的眉头并没有舒展开来。

“师傅，你怎么尽往这边想啊，都不是的，这是你赢得的分红。我家房子雨水冲掉的时候，你不是帮了我一笔钱嘛。那时候我就给你说了啊，那个钱算是你对电影院的投资。既然是投资，那就会有收益，有收益就要有分红，这就是你赢得的分红啊。”胡铭晨道。

宋乔山伸手拿起那个信封，将封口打开，看到里面有三四千块钱，右手大拇指在钞票上滑动了一下，他将钱塞回到信封里，扔到胡铭晨的面前：“你拿回去，那是赠予，而不是投资，所以所谓的分红和我没有关系，我记得我从来就没有答应过。那时候你家遭了灾，我作为你的师父，帮一把，是应该的，可如果变成了现在的这些钱，不管用的什么名目，意义就变味了。你这个钱你自己拿回去，我不会要的。”

“师父......”

“你别再说了，钱你如果拿回去，那以后可以这么叫我，如果不拿回去，以后就别再叫我师父了。我收了这个钱，我们就变成合作伙伴，仅此而已。而且，党员干部不能经商，这个中央早有规定，你这是让我违反规定。你看着办吧。”宋乔山沉着脸道。

胡铭晨看着那个信封，有些不知所措，不知道应不应该自己装回兜里。

胡铭晨当然愿意破坏和宋乔山的关系，他当初还想，要是将他给的钱变成投资之后，关系也许会变得更加紧密。

然而宋乔山毕竟给了他一大笔钱，要是没有点回报，胡铭晨又过意不去。

“小晨，你知道什么关系才能维系长久吗？”见胡铭晨半响没动，宋乔山缓了缓语气问他道。

“不知道。”胡铭晨摇了摇头。

“我告诉你，简单纯粹的关系最能维系长久，一旦有了利益纠葛，关系就加入了复杂的因素，随时都有被利益破坏掉的可能。我和我的战友们，就算隔了几年不见面，那种当年的感情还是会弥新坚固，可如果我和他们有了金钱上来往或者提拔上的交换之后，我们的关系就变质了，也贬值了。刚才我叮咛过你，有些关系要有个度，不要以为什么人都能收买。我们的关系如果只是师徒关系，那也许会经历几十年，可是一旦变成共同投资的合作关系，也许明天就破裂了也未可知。”宋乔山谆谆教导道。

宋乔山把话说到这个份上，要是胡铭晨再不把钱拿回来，那就有可能会影响到宋乔山对他的看法了。

“师傅，我知道了，谢谢你。”胡铭晨缩手把钱拿回装回到自己的包里，诚恳的说道。

“知道就好，做一个人，一个合格的人，感恩之心应该要有，可是不能太世俗了。如果你觉得某个人帮了你，那你回敬的方式可以有很多，不一定都要拿钱。”宋乔山继续说道。

“嗯，我记住了。”胡铭晨老老实实的点头应道。

“呵呵，记住了就好，饿了吧，走，我带你到门口吃饭去。我不会做饭，没法在家里招待你了。”见胡铭晨一一应承下，宋乔山拍了拍他的肩膀笑着说道。

从一开始宋乔山与胡铭晨，包括与胡铭晨的家里就存在地位的悬殊，所以他结交胡铭晨，或者亲近胡铭晨，根本就不可能存在利用的关系，他捐点钱给胡铭晨，也没有想过要图什么回报。

在宋乔山看来，给了就给了，现在是不可能再收什么投资分红的。

从另外一个角度说，要是宋乔山图投资收益的分红的话，那他完全可以多投，而且会和胡铭晨约定好权责比例，绝对不会稀里糊涂随意就给了。

“嘿嘿，还真的是有一点点饿了，下车的时候，我看到马路对面有一家北方人开的饺子铺，我们去吃完饺子吧。”胡铭晨也不做作，摸着肚子憨厚的笑道。

“替我省钱，以为我请不起你吃点好的？走，我带你去吃腊肉火锅。”宋乔山开玩笑调侃道。

胡铭晨的确是有替宋乔山省钱的念头，那么多钱宋乔山都不收，胡铭晨怎么好意思让他多花钱呢。两碗饺子，也就是十来块钱，省钱，吃了还比较禁得饿。

不过胡铭晨并没有继续坚持，他还是识趣的。

宋乔山领着胡铭晨去了一家他熟悉的火锅店，两人吃了一顿热乎乎的香喷喷的腊肉火锅。

吃了饭，胡铭晨要去车站坐车回杜格了，可是宋乔山却叫住他，说要带他去买一件冬衣。

“师傅，不用了，要买的话我自己也会去买。刚才我给你钱你都不要，现在却反过来要给我买衣服，这是不是有点不合适呢？”胡铭晨笑着半开玩笑道。

“那不一样，你是我的晚辈，我给你买一件衣服是合情合理合法的，与你给我钱性质完全不同。”宋乔山道。

“师傅，杜格不冷，回去就好了，现在你的徒弟也是小小的有钱人，要买件衣服的话，完全有自主的能力。要是哪天我没有这个能力了，你再给我买吧，呵呵。”就算宋乔山讲的有道理，可胡铭晨还是婉拒了。

现在的胡铭晨也是个有自尊心的人，并且他身上就有几千块钱，在这个情况下，胡铭晨实在没有接受宋乔山一件衣服的理由和心理借口。

见胡铭晨依然拒绝，宋乔山也没有坚持，他察觉到了胡铭晨的那种自尊心还是挺重的。

就因为胡铭晨是个很有自尊心的人，才会得了他的恩惠，现在想要加倍的奉还。换言之，能不欠人情，胡铭晨是不愿意欠人情的。

这一点和宋乔山有相似之处，他能够接受胡铭晨拧来的一些小礼物，可是钱是绝对不收的。

与宋乔山分别之后，胡铭晨快速步行到县汽车站，赶上了回杜格乡的班车。

......

从城里回来两天，胡铭晨姐弟妹三个就报名读书了。

以往这个时候，胡建军和江玉彩是最容易发愁的阶段，因为不但三个孩子的报名费欠缺，买点铅笔本子的文具费可能也拿不出来。

这个阶段两位大人发愁，胡铭晨他们三个孩子一样的心情冷清，别人家的孩子是高高兴兴去学校，而他们还不知道父母能不能按时借到学费。

今年这个情况不但大为改观，甚至可以说是有了根本性的逆转。

胡铭晨不仅将报名费自己拿去学校，而且，还给姐姐胡燕蝶和胡雨娇每个二十块去买自己需要的文具。

穿着新衣服，背上新书包，兜里揣着钱，去学校报名的心情大好。

胡铭晨一到学校，就成了班里最受欢迎的风云人物。

现在胡铭晨不但是班上学习成绩最好的，而且大家都知道了他家开了电影院，很能挣钱，在过年的时候，毛峰他们好几个同学，还得到了免费看电影的机会呢。

经济基础不但决定上层建筑，它还能决定一个人的人际关系。现在这么多人愿意和胡铭晨关系好，当然与他家条件大为不同的有密切关系。否则的话，就算胡铭晨还是班上第一，仍然会有一些人对他不感冒的。

哪像现在，关系好的关系一般的，都不由自主的会对胡铭晨说好话，难听点就是拍马屁。

被大家围着七嘴八舌的打听了好多问题之后，胡铭晨这才从人群中得以脱身，去办公室找马艺报道。

“胡铭晨，听说你过年的时候受伤了。”甫一见面，马艺就关心的抢先说道。

大年初一发生的事情影响太大，杜格乡的人几乎都知晓，所以马艺知道胡铭晨受伤属于情理之中。只是没想到才一见面她就会如此表现出关心的意思。

“谢谢马老师的关心，我挺好的，没受什么重的伤，就是我爸爸妈妈伤了些。”胡铭晨道。

“那就好，听说你出了事，我还有些替你担心呢，现在看到你完好无缺的样子，我放心了。”马艺微笑着说道。

当初听人说那个事情和黄国华居然有直接关系，马艺还在心里将黄国华骂了一顿。幸好自己之前并没有太过于偏袒黄国华和他的儿子黄晓阳，现在看来，自己之前的作为还是正确的。

“谢谢老师的关心，马老师，过年的时候应该要给你去拜个年的，可是......我前两天去城里，给你带了件小礼物，希望老师可以收下。”说着胡铭晨拿出一个长条形的黑色小盒子放在马艺的办公桌上。