    莫忧梓总感觉有点过于简单了。

    她说的都是假的啊！

    为什么夙逸会承认？

    而且还承认的那么果断？

    莫忧梓百思不得其解，只好不再去想。

    反正。

    现在这个场面正如她意！

    听到夙逸的话，掌门严阵以待，严肃的说道。

    “你为何要进入清仙宗！”

    夙逸抿了抿唇。

    曾经，都是在被排挤，被厌恶之中。

    他本来也没有想过要去参加清仙宗的收徒大典。

    毕竟。

    一旦被发现，就是万劫不复。

    可是。

    明明只是远远的看了那个人一眼。

    心中却是升起一抹固执。

    一定要和她在一起，一定要！

    所以，他毫无顾忌的选择进入清仙宗。

    他不怕死。

    从来不怕。

    大抵是这个世界上从未有他留恋过的东西。

    所以生死从不在意。

    有时候厌恶的想。

    干脆拉着这个世界一起死算了。

    不会有人相信。

    他真的有过。

    想要毁灭世界的念头。

    可是。

    这些黑暗的想法。

    在遇见染白时通通消失。

    他开始害怕离开，害怕失去。

    这个世界有她，他还怎么舍得去毁掉？

    可是如此。

    她也要抛弃他了吗？

    “没有为什么。”

    夙逸漫不经心的回答道。

    一个魔族身份，

    会连累她。

    染白深深的看了夙逸一眼。

    魔族身份。

    “云白，你的弟子是魔族，你怎么看？”

    染白微微垂眸，纤长卷翘的睫毛如同蝶翼般轻轻颤动。

    “进去清仙宗，他未曾杀害一人，未曾做过任何危害清仙宗的事情。”

    是事实。

    掌门皱了皱眉心，虽然的确如此。

    但是未尝不知道是不是酝酿着更大的阴谋。

    一个魔族，

    怎么敢单枪匹马的闯进清仙宗？

    “夙逸，交代你来清仙宗的目的，可以饶你一命。”

    听到掌门正义言辞的语气，夙逸嘲讽的笑了。

    魔族。

    还真的是混的人见人厌啊。

    “从未有过目的。”

    若说目的。

    也就是染白吧。

    因为她进的清仙宗。

    就是不知道。

    在她心里，

    可曾有过他的一点位置？

    染白轻抿着淡粉色的唇瓣，一双水墨潋滟的桃花眼显得冷冽凉薄。

    “我的弟子，我自己会处置，无需他人费心。”

    听到染白的话，莫忧梓冷笑一声，讥讽的说道。

    “你的弟子？他可是魔族！谁不知道是不是你和他一起串通起来欺骗清仙宗！”

    染白的目光落到莫忧梓的身上，宛如寒冬初雪冷的难以接近，一字一句极其清晰。

    “本尊说过，夙逸，是本尊的弟子，无需外人插手。”

    面对染白毫不给面子的话语，莫忧梓的脸一阵青一阵白。

    墨叶不赞同的摇了摇头，以训斥的口吻说道。

    “师妹，忧梓怎么能是外人呢？她也是因为夙逸是魔族有些激动罢了。”

    染白清冷眉眼如水墨画般矜贵，举手投足之间流露着丝丝冰冷。

    “她的激动，不需要本尊来买单。”

    为什么有的人为别人的错买单？

    为什么有时候一句对不起就可以抹灭所有伤害？

    为什么一句不是故意的就要原谅？

    为什么不原谅就是冷漠无情？

    为什么原本的受害者却成为了被人谴责不善良的对象。

    染白表示：所有人，都不需要为他人的错买单。

    掌门拍了拍桌子。

    夙逸的确是没有做出什么事来。

    这件事情他也不想闹的太大。

    到时候受害的。

    又不是别人。

    是他，是清仙宗。

    “好了！既然如此！那就有云白来处置她的弟子！”

