    根本就不算啊！

    小白唇角微抽，“那我们还去和他们会合吗？”

    “会合个屁啊，是嫌命不够大吗？”宫俊翻了个白眼，“我们也赶紧跑吧！”

    开什么玩笑！

    整个青家倾巢而出了！

    虽说这主要追杀的对象是老大他们，但是也不会忘记他的，想想被一群三四品的仙人追杀，他们两个初仙境连一品都没有到的家伙，那算一盆菜吗？

    “跑啊！”

    宫俊第一时间就向着另一个方向跑去，小白也不敢耽搁，太可怕了，这场面……

    青杰正跟着青衡追杀帝北宸一行人，而在这过程中忽然见到了一道颇为熟悉的微胖身影，顿时眸光一凝，刚才那个……是宫俊？

    “你们一直说宫俊消失了，那个就是吧？”

    青杰看向了身侧的青藤二人，他发觉自己还真是低估了宫俊，青藤二人联手行动，竟然被他给逃走了，可见一直都在扮猪吃老虎啊。

    青藤二人连忙转过头去，果不其然，那向着远处逃窜的可不就是宫俊吗？

    “带上一些人，将他给我抓过来！”

    青杰眼中布满了怒意，现在他已经彻底明白了，这整件事情完全就是因为他才惹出来的！

    如果他没有将宫俊一行人招揽回来，现在也不至于会变成这般模样，自己就只是因为对方拍马屁就将他们给招揽回来，现在大人还不知道事情究竟是怎么一回事，一旦知道了，他必定是要完蛋的。

    只要将宫俊抓回来，他或许还有一线生机，可如果抓不回来，他觉得自己是不是得想办法跑路了，留在这里那可就是死路一条啊！

    “是，公子！”

    青藤二人招呼了几人便迅速向着宫俊逃跑的方向冲了过去，一想到这家伙竟然从他们的手上逃走了便觉得丢人，所幸现在又给了他们一个机会。

    不过，在见到宫俊出现的那一刹那，他们也就肯定了这些家伙必然是一伙的，这会儿想必是将他们甩掉了所以来会合的，只是没想到这边的情况更加糟糕，这才转身逃跑。

    一旦错过这个机会，将来就再也找不到了。

    宫俊和小白头也不回地就往前面冲，而当他们感受到后边那熟悉的追踪气息之后，不由得暗道一声糟糕。

    “不是吧？青藤青蔓你们怎么又来了？”

    宫俊一脸无语，“你们两个怎么就跟甩不掉的狗皮膏药一样，你们来也就算了，竟然还带帮手，这未免太不讲江湖道义了。”

    后边听到宫俊话的青藤二人也是彻底无语了，这家伙还要不要脸了？

    江湖道义？

    你一个将资源库都给打劫了的家伙还好意思跟他们谈江湖道义？你怎么不去死呢？

    “宫俊，别说了，跑快点！”小白提醒道，他们现在真的是麻烦一大堆，宫俊竟然还有心情调侃。

    “别担心，这两个家伙追不上我们，刚才不是已经试验过了吗？”宫俊面露笑容，青杰也真是够傻的，刚才青藤二人本就已经追不上了，现在还派他们两个来，那不还是追不上吗？

    “不是啊……”

