
赵庭瞧见这一幕，看也没看杨夏月，就急冲冲的追了上去：“蔷妹！”

杨夏月见赵庭走了，脸上就带起了一丝笑意，然后把那几样掉在地上的东西捡了起来。

刚才发生的一切都落在了万明秀的眼中，万明秀是打心眼里面同情杨夏月，她的语气之中有几分担心：“这位姑娘，你没事儿吧？”

杨夏月道：“没事，就是你瞧瞧，这些东西才买到手，能退吗？”

万明秀点头：“当然可以。”

赵庭买这些东西，用了一百个铜板。

杨夏月没想到，出来一次还能有这样的意外收获，这可是她来到这个朝代之后，第一笔大额财富。

“刚才那公子真是你的未婚夫君呀？”万明秀问道。

杨夏月点头，心中暗道，不过很快就不是了，她本来还计划着看在原主动过真心的份上，可以考虑好聚好散。

不过现在看起来，完全没有这个必要了。

好聚好散，是真的对不起原主。

她非得好好教训一下赵庭。

不过替原主愤怒之余，杨夏月的心情还是不错的，她拿了钱从铺子里面出来的时候，是哼着小曲的。

她回到集市上的时候，杨三妮的柴还没有卖掉，此时正四下张望着，大概是想看看杨夏月回来了没。

杨夏月笑着走到那卖豆腐的地方，对着胖大婶道：“给我来一小块豆腐。”

胖大婶见杨夏月姐妹两个都是面黄肌瘦的模样，于是就道：“我这有豆腐边儿，你要么？便宜一些。”

杨夏月也不矫情，直接就道：“那就要豆腐边吧。”

豆腐切割的时候会剩下一些边角料，其实吃着是一样的，只不过卖相不好。

杨夏月没有碗，胖大婶借给了杨夏月一个碗，杨夏月就端着拿给了杨三妮。

杨三妮有一些疑惑：“姐，你哪里来的钱？”

“我碰到赵庭了。”杨夏月实话实说。

“是赵大哥给的钱吗？”杨三妮有一些惊喜，她是一直把赵庭当成自己未来的姐夫的。

杨夏月觉得，杨三妮早晚都会知道这件事，就道：“赵庭拿钱给别的姑娘买东西，正好被我碰到，这些……算是我拿的补偿。”

她看了那么一场辣眼睛的戏，是不是得有点精神补偿？

毕竟这件事的直接受害者是她，杨夏月这钱拿的，是心安理得。

毕竟这些年算下来，杨夏月补贴给他们母子两个人的东西，少说也有二两银子了。

这都是原主起早贪黑，一针一针绣出来的。

杨三妮最开始的时候还没明白杨夏月是什么意思，过了一会儿，杨三妮就愤怒的握起了拳头：“姐，你是说赵庭做了对不起你的事情吗？”

杨夏月摸了摸自己的下巴，然后点头道：“应该是这样的。”

杨三妮的眼神中满是怒火：“我这就去找他算账！”

杨夏月拉住了杨三妮：“我们先把东西吃了吧，我好久没吃到这样的好东西了。”

杨三妮这才闷声坐下，吃东西的时候，杨三妮的眼睛都红了，应该是替杨夏月觉得委屈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761467"  chaptername="第21章">加入书签</a>
</div>
