    “除了张青之外，在你的指挥中心中，还有一人，警备处的连星月，在行动组，有一人，名为冯威，后勤组，名为车海成。”唐成勇如实说道。

    陈六合冷笑的说道：“呵呵，你的本事也不小啊，竟然在我的队伍当中安插了这么多内鬼。”

    唐成勇面色沉闷的没有说什么。

    陈六合思忖了十几秒，砸吧了几下嘴唇，说道：“唐成勇，你犯下这样的重罪，将会面临什么样的惩罚，相信不用我多说，你也应该清楚吧？”

    “知道……”唐成勇点头。

    陈六合又道：“如果眼前有一个能给你将功补过的机会，你愿不愿意珍惜？”

    “我还能有这样的机会吗？”唐成勇抬起头，看向陈六合。

    陈六合笑了笑，说道：“当然，但是能不能真的弥补你的罪行，就要看你的表现了。”

    “说吧，你想怎么样？”唐成勇深吸了口气，说道：“只要我能办到的，我一定照办，哪怕是不能减轻我的罪行，只要能让我心中的负罪感减轻一些，我也愿意。”

    “还算你有点良心。”陈六合说道：“我要让你配合我们，跟诸葛家唱一出反间计。”

    “也就是说，今晚的事情，就当什么都没发生，你的身份，到现在也没有暴露，一切都如常进展着，你继续当诸葛家的内应，在暗中帮他们执行着他们的计划……”陈六合意味深长的说道。

    唐成勇一点就透，说道：“我明白你的意思，我知道你想让我做什么，没问题，我答应你。”

    陈六合说道：“答应的这么爽块，不再考虑考虑？”

    唐成勇惨笑一声：“你觉得我现在还有选择的余地吗？对我自己所犯下的恶行，我本就追悔莫及了！当时是侥幸心理作祟，被恐惧蒙蔽了心智，才会如此糊涂。”

    “其实，我当初就应该拒绝诸葛家，大不了就是黑料被翻出，大不了就是所拥有的一切毁于一旦，大不了就是受到制裁锒铛入狱，即便那样，也比现在强了无数倍，这几天，我没有一天睡过好觉……”唐成勇道。

    “你会有这样的想法，就证明你还不是无药可救，你放心，只要事情进展的顺利，你若是真的立下了大功，我会帮你说好话的。”陈六合拍了拍唐成勇的肩膀说道。

    “唐成勇，这是你最后的机会，你要是再敢玩什么心眼，我绝饶不了你。”常卫宝怒容盛威的说道。

    唐成勇垂头不语，看都不敢去看常卫宝一眼了，他无颜面对。

    陈六合也没有说什么，扭头看了常卫宝一眼，看到常卫宝暗暗点了点头，他便知道常卫宝没有什么要补充的了。

    旋即，陈六合对唐成勇说道：“记住你今晚说的话，我不希望再出现任何闪失，否则的话，这个世界上，不会再有任何人能够救得了你。好了，你现在可以走了。”

    唐成勇愣愣的抬起头，看向陈六合道：“可以……走了？就这么简单？”

    “不然呢？你还想干什么？真要常老一怒之下让人把你拖出去毙了才高兴？”陈六合嗤笑道。

    唐成勇站起身，咬了咬牙关，对陈六合跟常卫宝两人深深鞠了一躬，便转身向厅外走去。

    陈六合说道：“收拾一下心情，让自己显得体面一些，不要一跨出这个大门，就让人看出你的失魂落魄，到时候别说欺骗诸葛晴空了，就算是欺骗三岁小孩都够呛。”

    唐成勇再次深吸口气，道：“放心，我知道自己该怎么做的。”

    陈六合点头：“还有，回去以后准备一部新的电话，检查一下你的办公室，看看有没有被人监听，以后你单线跟我联系，一有新情况，记得第一时间通知我。”

    “这一点你完全可以放心，别忘了我是做什么的，我可是保密部总长。”唐成勇说道。

    陈六合耸了耸肩，目送唐成勇离开。

    “常老，您老人家消消气，别气坏了身子骨才行啊。”看到常卫宝还是一副怒不可遏的模样，陈六合安慰道。

    “在我的眼皮子底下发生了这种事，出现了这样的人，让我怎么消气？丢人啊，我这张老脸都被丢尽了，堂堂保密部总长，竟然是暗中做乱的吃里扒外的内鬼，耻辱！这是炎夏的耻辱，更是我的耻辱，奇耻大辱。”

    常卫宝怒火冲天的说道，一双眉头，都横了起来，威严四射，十分慑人。

    “常老，这件事情唐成勇虽然有过，有弥天大错，但真正的罪魁祸首，并不是他，而是他背后的诸葛家，诸葛家才罪该万死。”陈六合说道。

    “还是那句话，炎夏，绝不容许有诸葛家这样的家族存在，他们，必须铲除。”常卫宝字字铿锵的说道。

    “放心吧常老，只要唐成勇乖乖配合，我相信我一定能在这个过程中，抓住诸葛家的致命把柄的，甚至把诸葛家的人，给钓出来，让他们原形毕露！”

    陈六合眯着眼睛，杀机激荡：“这样胆敢为了一己私欲，损害国度利益与尊严的家族，必须留不得，他们做事，太过了，被仇恨蒙蔽了双眼，愈发的没有底线！”

    “陈六合，计划既然是你制定的，那么，这件事情就交给你全权负责，如果不能把诸葛家绳之于法，我拿你是问。”常卫宝怒容满面的盯着陈六合：“这是死命令。”

    “为此，我愿以命担保！”陈六合道。

    “我不稀罕你的小命，我要的只是我必须看到的结果。”常卫宝说道。

    ……

    当陈六合离开常卫宝这里的时候，已经是凌晨一点多钟了，街道上冷冷清清，陈六合驾着车，独自行驶在宽敞萧瑟的街道上。

    今晚的收获，无疑是巨大的，不但确定了幕后主使者就是诸葛家这个信息，并且还策反了唐成勇。

    这样一来的话，无疑是让陈六合炎夏的危险处境，有了个极大的转变。

