    “大祭司，这到底是什么考核？您就别卖关子了。”

    海马斗罗听得都心痒痒！

    他也想知道这个超级变态究竟是什么考核。

    “这一个考核说实话，我也只是知道第一项！”

    大祭司双眸中涌动着别样的光芒。

    “第一项？那第一项是什么考核！”

    众人好奇追问道。

    “我只知道第一项是海神的考核，至于考核是什么内容，我完全不知道！”

    大祭司满脸无奈，因为她是海神的代言人，所以能与海神联系，但也只是知道第一项是海神的考核罢了，内容根本不知道。

    至于其他主神，她更加不能接触。

    “这，这么可怕！！”

    海马斗罗一脸匪夷所思！

    一般情况下，他们这些考核官都知道要考核什么内容。

    就算是海神九考，他们也都清清楚楚。

    可是现在的大祭司竟然说，只知道第一项考核。

    而对方也没有理由说谎。

    只能说，这位秦大爷实在是太牛批了！！

    在一个小小的位面之中，竟然遭到十二位主神的争抢。

    这说出去，估计能羡慕死人吧！！

    “那风哥的第一项考核难度是不是顶级！！”

    只看到此刻，唐三对着问道。

    然，大祭司摇了摇头。

    众人见此，疑惑之色更甚了数分。

    “据我所知，海神的考核是秦风不过考核那就通过了考核！”

    大祭司对着说道。

    “啊哈？？”

    所有人的脸上都写满了问号！

    这是在干嘛？

    玩绕口令？？

    “那个，大祭司，你能不能说得明白点？我感觉我自己都听不懂，至于这帮孩子，怕是更甚！”

    海马斗罗一脸懵逼的说道。

    这是什么怪异的考核！

    “额……就在刚刚，我感受到了海神大人下达的旨意，我……我似乎能解释秦风的考核了。”

    大祭司嘴角抽搐，一脸呆滞。

    “大祭司，快说说！！”

    闻言，大家一脸激动。

    没错，刚刚的绕口令大家一个都没听懂！

    包括唐三！！

    “根据海神大人的解释，秦风的考核是未通过众神下达的考核，那么就能获得神位传承！”

    大祭司对着说道。

    “沃德发？？？”

    唐三愣了！！

    不禁爆出了一句风哥的口头禅！

    其他人惊了！！

    每个的脸上挂着极致的匪夷所思！！

    “我举一个简单的例子，比如海神大人现在给秦风安排一个考核，在规定时间内杀半神级别的八岐大章鱼，秦风未能完成这个挑战，那么他就能立即继承海神的神位！”

    大祭司对着众人说到。

    她自己说这话的时候，都感觉到别扭！

    这与正常情况完全相反了！

    一般情况下，不是应该杀了八岐大章鱼才算完成这个任务吗！

    这些神到底在想什么！

    大祭司感觉自己有些猜不透，摸不着！

    “卧槽？？意思说如果风哥接到这个任务之后，躺在海神岛上晒太阳而不去执行，就自动获得神位了？”

    奥斯卡惊诧的问道。

    “是的！”

    大祭司重重点了点头！

    听到这一句话之后，其他人的下巴差点没掉在地上。

    这算是哪门子的考核？

    这明显就是躺赢啊。

    “大祭司大人，你确定你没有理解错海神的旨意？！”

    海马斗罗也觉得不可思议。

    这哪里是考核，简直就是送神位。

    “在之前的时候，我也以为我理解错了，可经过我的再三确认，海神告诉我确实如此。”

    大祭司微微耸了耸肩。

    “我特么，这究竟是什么人间疾苦？！！”

    唐三一副怀疑人生的模样。

    自己如果想要继承海神的神位，需要完成九个考核，按照大祭司所说，每一个考核都是惊险万分。

    结果倒好。

    碰到风哥这一个超级大变态，对方直接躺着就能继承神位。

    简直人比人气死人呐！

    他现在甚至怀疑风哥是不是某一位主神的私生子！！

    “我的妈，这活不下去了啊！！”

    只听到此刻胖子一副仰天长啸的模样。

    “告诉你们一个更诡异的事情，就在刚刚，原本海神打算直接将神位传承给秦风，不过海神正准备这么做的那刹，遭受到了其他主神的争抢，最终只能无奈参加了这一个考核。”

    如果她没有猜错的话，秦风所有魂环展示，应当是海神弄的！

    而所有海神圣柱之中蕴含着海神最精纯的力量。

    之所以碎裂，那是因为要给秦风传承！

    那时候蓝色光芒钻入秦风身体，就是海神传承的开始！

    不过后来被其他神灵阻止！

    但海神还是要执意传承。

    结果遭到了众神的争抢，对方甚至轮番轰炸整个海神岛。

    并且联合起来将海神逼出。

    进入那十二神位的铭文之后，海神甚至遭到了群殴。

    最终妥协。

    不过对方还是拿到了第一个考核资格。

    “卧槽？！”

    史莱克众人，一阵卧槽！

    没错，出了小舞之外所有人异口同声！！

    包括朱竹清与荣荣，

    风哥能不能做个人？

    “那……那要是海神大人直接将身为传承给风哥了，我这海神九考？？？”

    唐三一脸弱小无助的问道。

    这丫的，太不是人了啊！！

    “如果秦风在刚刚的时候得到了海神的传承，那么，你这海神九考就变成了只能提升魂力而没有神位。”

    大祭司对着唐三说道。

    “呃呃呃……”

    唐三一副在风雨中凌乱的模样。

    于此也同时，适才在融合的秦风身上十二道光芒慢慢散去。

    刹那，所有人都带着诡异的目光看着秦风。

    “你们这都是什么眼神？？”

    看到大家都这么一副要吃人的模样，秦风瑟瑟发抖地问道。

    自己好像没有做出什么出格的事情吧？

    “风哥！你老实告诉我们，你的第一个考核究竟是什么？”

    只听到此刻的奥斯卡追着秦风问道。

    “秦大爷，你说说海神究竟给你下达了什么考核内容？！”

    海马斗罗直接对着秦风叫秦大爷！

    主要是这人变态的匪夷所思。

    只要完不成任务，就能继承一个神位。

    总地来说，对方必定有一个神位能继承。

    一旦成了神。

    这位对他来说，就是大爷了！！

