    血神殿内，血神本来就无比的烦躁。

    突然之间，看见了海魂殿的人连滚带爬的闯入大胆之中，如何还能保持镇定。

    一道血影出现，血神下一刻出现在海魂殿大妖的面前。

    探手一抓，将其抓在手中，提到自己的身前。

    瞪大眸子死死盯着这尊大妖。

    暴戾的气息，不受控制的从血神的身体之中爆发。

    这尊大妖虽然实力不凡，但是此刻，在那股骇人的威压之下，感觉到了窒息。

    这尊大妖也感知到，血神现在陷入了疯狂的状态，若是不唤醒，自己必死无疑。

    焦急到了极点。

    “血神大人，血神大人，是我，是我！”

    这尊大妖，此刻在也顾不得什么颜面，直接在大殿之上，连喊带哭大喊。

    双目猩红如血的血神，听见了对方求救的声音，那股凶戾之气才淡了几分，冷冷的道：“又有妖王陨落了吗？”

    “告诉我，这一次，陨落了多少！”

    血神咬着牙，强行压制着自己的怒意。

    将海魂殿的大妖，仍在了地上。

    被吓得搜搜发抖的海魂殿大妖，感受到血神那冰冷的目光注视自己。

    此刻根本就没有时间平复气息，声音颤抖的道：“血神大人，全部陨落了。”

    “四大妖帝，也陨落了！”

    海魂殿的大妖虽然怕死，但是此刻也不敢不告知。

    若是不说真相，那么真的就是求生不得求死不能了。

    “什么？”

    “你说全死了吗？”

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “你疯了吗？”

    “四大妖帝，万千妖王，你告诉我，他们全死了。”

    “难道超脱降临不成？”

    血神此刻，愤怒至极。

    觉得对方在骗自己。

    “血神大人，属下怎敢骗你，海魂殿内，所有出征的妖帝和妖王的魂灯，都灭了！”

    海魂殿的大妖，此刻颤颤巍巍的道。

    血神一把提着对方，下一刻出现在了海魂殿。

    往日里，本来灯火通明的海魂殿，此刻黑漆漆的。

    无数的魂灯，直接碎裂。

    “死了！”

    “竟然真的死了！”

    血神此刻，神色难看到了极点。

    海魂殿的长老可能骗自己，但是此地的一幕，不可能骗自己的。

    “你到底是谁？”

    “今日，本神一定要亲眼见见你的手段。”

    血神此刻，眼眸之中，泛起一抹森寒至极的杀机。

    血神现在再也顾不得什么坐镇此地了。

    他很清楚，若是在不能解决了李忆昔，那么他的命，绝对保不住了。

    如此损失，死亡之神绝对会拿他问罪。

    血神的身影，瞬间消失。

    大海之上，冰层消失。

    帆船再次落在大海之上航行。

    帆船之上很是安静，除了李忆昔的呼声。

    其他几人，此刻都在修炼。

    昨日收获太大了，现在正在修炼消化。

    龙蛇夫妇如今，已经踏入了天神境界。

    夫妻二人对视了一眼，觉得有些不真实。

    短短的时间之内，他们根本就没有想到，命运会发生如此巨大的变化。

    龙蛇夫妇解释了修行，看了一眼熟睡的李忆昔，不敢打搅。

    只能选择传音交流。

    蛇婆的声音之中，透着兴奋。

    “老头子，死亡之海如此损失，你觉得接下来，会如何！”

    “传说之中的那头百万年的血鲨，会出现吗？”

    血鲨，在此之前，那可是禁忌。

    哪怕是提都不敢提，但是现在蛇婆一脸的不在意，似乎很是兴奋对方的出现一般。

    “除非傻了吧！”

    “否则的话，都不会前来送死。”

    “毕竟短短时间之内，死亡之海如此损失，在蠢也会知道此地危险。”

    龙伯想想，觉得血鲨不会降临。

    “你说，万一血鲨不知道这里的情况呢？”

    “毕竟，人族什么时候被海族在意过！”

    蛇婆觉得还是有可能。

    而且蛇婆觉得，李忆昔若是想要整顿死亡之海，那么血鲨必死，否则死亡之海依然还是生命禁区。

    很快，一个巨大的岛屿出现。

    隐隐的，能听见嘈杂的声音。

    熟睡的李忆昔，听见了嘈杂的声音，也缓缓的睁开了眼。

    往前方看去。

    “码头吗？”

    李忆昔很是意外，居然在大海之中，见到了有人生活的海岛。

    功德之力从李忆昔的身上一扫而过，一身的酒气彻底的消失，整个人也变得神清气爽。

    “公子你醒了！”

    见李忆昔醒来，一个个急忙站起身。

    “嗯！”

    “睡了不久了！”

    “前方有码头，我们去歇歇！”

    李忆昔笑了笑。

    对于自己的酒品，李忆昔还是很清楚，知道自己不会因为喝酒而失态。

    听见李忆昔的话，肖战立即驾驭帆船急速往码头而去。

    看似很远，但是眨眼之间，帆船就靠近了码头。

    本来嘴角含笑的李忆昔，靠近码头之后，脸上的笑容消失，神色逐渐变得冰冷。

    此刻的码头之上，有着无数的人族。

    这本是最正常不过的事情。

    但是这些人族，却被海族当做了野兽一般使唤。

    海岛之上，那恢弘的宫殿，也引不起李忆昔一丝兴趣。

    甚至是李忆昔发现，一些婴儿，竟然被其活生生的吞入腹中。

    而对方，却没有丝毫的不忍，还在哪里哈哈大笑。

    “这血食，真的嫩！”

    “好！”

    这海族，神色变态的大笑。

    “血食吗？”

    听见此刻的李忆昔，瞬间暴怒。

    何曾看到人族被当做食物的场景。

    看见那些人族，有人劳动，有的被一脸麻木的关在笼子里，双目无光，李忆昔就忍不住的攒紧拳头。

    “畜生！”

    此刻怒吼出声。

    李忆昔的怒吼声响起，海族一道道目光，瞬间落在了李忆昔等人的身上。

    “哈哈哈！”

    “两脚兽！”

    “外界来的两脚兽！”

    “味道应该更加的鲜美！”

    声音落下，无数海族修士，瞬间腾空而起，一脸炙热的盯着李忆昔等人。

    看见眼前一幕，龙蛇夫妇也是神色大变。

    见到李忆昔怒了，龙蛇夫妇没有任何的迟疑，身体暴掠而出。

    “畜生，胆敢以人族为食，当诛！”

    两道龙影闪过，出现的海族修士，刹那之间，化为了漫天的血雾。

    海岛之上，此刻一道道恐怖的气息腾空而起。

