    楚玄辰突然凑向云若月，神神秘秘的说，“本王猜，你带这种药，肯定是想整人的。两个半月之前，好像柔侧妃来找过你的麻烦，你该不会是想整她吧？”

    他算了算，两个半月之前，和他与南宫柔圆房的日子差不多，当时南宫柔还向她炫耀过，还被酒儿们撒了豆子，摔了一跤。

    只是，一想起这件事，他的心就闷闷的，想赶紧转移话题，不想再提这件事。

    看到楚玄辰那神秘的样子，云若月尴尬的笑道：“你可真聪明，对，我就是想整她，不过没成功，因为我的药不见了。”

    “taocibeizi真奇怪，你的药怎么会在本王这里？会不会是野猫叼的？”楚玄辰突然问。

    “野猫还会叼走我的药吗？”云若月疑惑的问。

    “完全有可能，这王府外面是有几只野猫的，它们无聊的时候，就会乱叼东西，所以以后你的东西，一定要看好了。”楚玄辰说。

    楚玄辰说着，就往温泉的方向走。

    云若月则一愣，这野猫叼东西，还能叼到楚玄辰这里来？

    她敢肯定，当时她是把这药放在身上的，野猫再厉害，也不可能从她身上叼走东西吧。

    联想起两个半月以前，在她丢失果导片的那天，她醒来后，浑身酸疼，身上遍布红痕，她当时还像做了个梦似的，梦中的男主角竟然是楚玄辰。

    两个半月之后，她莫明其妙的就怀孕了。

    想到这里，她心头突然一震！

    一个大胆的猜测袭上她心头。

    她那晚，不会来过星辰阁，还和楚玄辰做了那事吧？

    要不然，她随身放的药，怎么会出现在他房里？

    她当时还有做梦的印象，那梦境很真实，仿佛他真的亲吻过她，要过她似的。

    是因为她和楚玄辰睡了一觉，所以她才怀孕的吗？

    可是，那南宫柔怎么解释？她才是那夜和楚玄辰圆房的人。

    或者是有人偷了她的果导片，又不慎掉在了星辰阁？

    应该不可能，谁会做这种无聊的事？

    云若月有些糊涂了。

    正糊涂着，楚玄辰突然喊了一声，“你还不过来？”

    “来了！”云若月赶紧走了过去。

    云若月和楚玄辰可能永远也想不到，陌离他们的胆子居然大到那种地步。

    所以即使发现果导片，两人也只是有些疑惑，并没有往真相的方面想。

    -

    云若月走到温泉池旁时，看到温泉池旁边的桃花树全部开了，风一吹，片片桃花飘进池子里，真是美不胜收。

    那温泉池边，摆着几只可爱的荷花型烛灯，远处的房檐上，则挂着一串串明黄色的灯笼，显得古色古香，颇有意境。

    她才走到温泉池边上，就发现楚玄辰早已经下去了，她才走过去，楚玄辰已经一把拉住她的手臂，将她的身子一拉，就拉到了怀里。

    云若月的身子也落进了水里，她不会游泳，便本能的抓住了楚玄辰的衣领。

    就在这时，楚玄辰已经把她抱在怀中，深情的低下头，捧起她的小脸，就霸道的吻了起来。

    云若月瞪大眼睛，眼里满是怒气，这个男人还真是一言不合就强吻她。

    

