    

    “安妮特怎么样？你快说啊！”洛晨曦忍不住催促道。

    穆亦凌赶紧说道：“安妮特这个女人，真的是很有问题，幸好嫂子火眼金睛，发现了她。这几天，我一直在展览中心调查，跟很多工作人员和嫂子雇佣的施工队交流，结果发现，安妮特在火灾发生当天，确实出现在我们的场地附近！”

    “对了，就连方小姐也说，火灾那天，她曾经看到过安妮特。”

    洛晨曦有些意外，“你去找过小茜茜了？白二哥没说什么吗？”

    自从那天，白世勋冒着生命危险从火场里把方子茜救出来之后，两人应该是和好如初了。

    洛晨曦跟穆亦辰去看两人的时候，就撞见两人在医院里亲吻，赶紧离开了。

    后来，洛晨曦又给方子茜打过电话，关心她的伤情。

    但是，白世勋明显觉得她打扰了他们二人世界，接过电话，明示暗示，让她别老是打过去了。

    洛晨曦知道两人好不容易和好，需要私密空间，所以，也就没有再打过去了。

    没想到，穆亦凌倒是毫无顾忌地直接上门拜访了。

    不会直接被白二少扫地出门吗？

    穆亦凌咳嗽两声：“这个嘛……一开始白二哥的脸色确实不太好看。但是，他听说我在调查火灾那天的事情，就让我进去了。不仅让我问了方小姐很多问题，还叮嘱我，一旦确认幕后黑手，就马上打电话通知他……”

    洛晨曦听了这话，一下子明白过来。

    看来，对于那天蓄意纵火的人，白二少的怒火，一点都不比穆亦辰和西里尔少。

    不管对方到底是冲着谁来的，但是，最严重的受害者，其实是方子茜。

    方子茜差点被浓烟呛死在火场里，这一幕，肯定给白世勋留下了严重的心理阴影，他想要报复幕后之人，实在不让人意外。

    “那……小茜茜提供了什么线索？”洛晨曦好奇地问道。

    穆亦凌道：“方小姐说，那天她正在试穿你送过去的成衣，忽然看到安妮特就在外面看着，她想出去赶人，但是，刚走到外面，安妮特就冷哼一声，自己转身离开了。方小姐没当回事，把身上试穿的衣服换掉，就去干别的事情了。结果，没过几分钟，就传来了失火的消息……”

    “而且，据方小姐回忆，起火的位置，好像就是那些成衣一开始堆放的位置。她试穿完毕之后，把成衣都搬回办公室了。要不然的话，恐怕这些成衣都会是最先被烧毁的。”

    其实，穆亦凌说的这些，还是已经简化过的版本。

    实际上，按照方子茜一开始的原话，她被安妮特盯上的时候，就觉得安妮特的眼神非常恐怖，安妮特还说她配不上身上这些衣服，别以为得到了布鲁诺的赏识，就能上位，取代第一超模的位置……

    不过，即便穆亦凌不说，洛晨曦也多少能够想象得出当时的情况。

    看来，方子茜真的让安妮特感受到了严重的威胁。

