    妇女开着一辆小车，行驶在街道上，一边开车，一边跟叶少阳聊着，询问他的来历。八一中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ 叶少阳随口敷衍，好在妇女也没有多问。

    叶少阳打量着车窗外的街景。

    跟中国所有的四线小城市没有什么区别，只是街上穿民族服侍的人略多一点。

    “这是你儿子吗？”妇女从后视镜里看了瓜瓜一眼，问道。

    “我弟弟。”叶少阳随口说道。

    “真好，出来旅游还带着弟弟。”

    妇女把他们当成了来旅游的。

    汽车开过闹市，很快进入山区，上了一条盘山公路。公路边就是几百米高的悬崖，也没有防护栏什么的，还好路灯倒是有。

    妇女一边开车一边闲聊，毫不在意，每次遇到急转弯，叶少阳都有一种车要开下悬崖的感觉，很想提醒她慢点，但又不好意思，只能暗中握紧拳头，手心里全是汗。

    自己再是什么天师、地仙，毕竟不会飞天遁地，从这么高的悬崖摔下去，也只有一个字：死。

    好在妇女看似漫不经心，但驾驶技术很好，一路有惊无险，下到山底。

    在群山中间，有一座县城，灯火通明，叶少阳从山上俯瞰下去，借着灯光，看到一片楼房和平房，有些造型奇怪，但天色太晚，也看不真切。

    妇女把车开到一座带院子的民房前，门廊下亮着一盏灯。

    叶少阳抬头看去，乍一看跟汉人的传统民房差不多，只是更为精致，门楼飞檐翘角，修的像一座牌坊，大门两边，修了两个香炉一样的东西，里面有一些香灰。

    妇女见叶少阳看的出神，笑道：“这是我们这里的习俗，逢年过节，红白喜事，都要在门外点两炷香。”

    进入堂屋，叶少阳一眼看到位于对面供桌上的一副神龛，供的不是神，而是一个木制的牌位，上面写着先祖某某。

    叶少阳突然想到，曾听说过，苗族人一般不供奉神仙，也不信三教，家里一般供奉自己先人。

    妇女热情招待叶少阳和瓜瓜坐下，调了两碗油茶汤，请他们喝。

    叶少阳没喝过这玩意，第一次尝，味道还可以。

    “小伢子你怎么不喝？尝尝。”妇女好奇的看着瓜瓜。

    之前见面比较仓促，叶少阳忘了把瓜瓜收起来，现在也没理由收他，只能继续扮演兄弟。

    瓜瓜虽然有鬼身，能吃喝人间的东西，但毕竟不喜欢，跟一般的鬼妖尸灵一样，喜欢元宝蜡烛香。

    “我是小孩，不喜欢吃大人的东西，对不起阿姨。”

    妇女一想也是，见他这么有礼貌，心中喜欢，去冰箱拿了个巧克力卷筒给他吃。

    要是再说自己不喜欢吃冰激凌，就太不像话了，盛情难却，瓜瓜只好装作喜欢的舔了几口，味同嚼蜡。

    “阿姨，我能去院子里转转吗？”

    得到许可之后，瓜瓜飞快的跑进院子，转到后院，把冰激凌扔掉，在后院转悠起来，到了牛棚里，随手捡起一根棍子，给老黄牛挠痒痒。

    牛眼泪能见到鬼，老黄牛看出它的十二年蝉真身，吓的瘫软在地上。

    瓜瓜刚要退出牛棚，突然察觉到一丝诡异的气息，从头顶上方窜下来，急忙抬头看去。

    牛棚是木材搭建的，像过去的瓦房一样，有一个尖顶，中间一道大梁横过。

    在一片漆黑中，瓜瓜看到一双黄澄澄的眼睛在望着自己，定睛看去，在大梁上，趴着一个浑身长满绿毛的东西。

    它似乎察觉到了瓜瓜身上的鬼气，嘴巴长大，吐出的气息在面前化作一张狰狞的脸。

    猛然间，它站起来，浑身绿毛直立，对瓜瓜做出攻击的姿态。

    在看清楚它是什么之后，瓜瓜揉了揉鼻子，笑道：“小伙子别这么暴躁，淡定，淡定一点。”

    那绿毛动物瞬间扑下来，两个爪子凌空抹出两道寒光。

    瓜瓜无奈摇了摇头。

    叶少阳并不知道后院生了什么，与妇女闲聊着，得知她孩子在外地上学，丈夫一边打工一边陪读，她自己在家里务农。

    “清雨搭了一辆车赶来，估计十几分钟就到。”妇女挂上电话，解释起来，慕清雨住在离这县城几十里的小镇上，车在半路坏了，只好搭乘进城的车辆过来。

    叶少阳道了谢，盯着妇女的眼睛，说道：“阿姨，冒昧问一句，你的左眼怎么回事？”

    妇女左眼的眼角处，有一层白膜一样的东西，盖住四分之一眼球，鼓鼓的，有点像是角膜炎，因为没有爬到眼球上，所以不影响看东西。

    叶少阳之前就现这一情况，生怕唐突，一直没问，现在实在有点忍不住。

    “我也不知道呢，我前几个月去成都看完儿子和老公，呆了一阵子，回来就起了这个，不疼不痒，就是一直长，去医院也看不出啥。

    因为是眼睛，我也不敢乱治，打算等这一季庄稼收了，去省城大医院看看。”

    提起这个，妇女立刻表现出担忧，“虽然不疼不痒，但我有点担心长到眼珠子上，眼睛会不好使。”

    “这是白眼翳，会一直生长，一旦遮住眼球，后果也很严重。”

    妇女本以为他是好奇才问，一听他叫出名字，眼睛立刻放出光。

    “你是大夫？”

    叶少阳犹豫了一下，如果不说实话，她怕是不放心让自己治，于是说道：

    “我是一个道士，这白眼翳不是病，而是你长期住在阴气重的地方，冲撞煞气，在你眼里形成了一个……一个小玩意吧，不是什么大问题。”

    妇女愣了一会，一拍大腿：“对啊，我在老公干活的工地上住过几天，听说那里以前是个乱坟岗子，我经常晚上一个人去外头上厕所，感觉身上寒寒的……”

    湘西苗人本来就笃信鬼神，再加上叶少阳一语道出结症，妇女对他也是放心，请他立刻动手治疗。

    叶少阳问她家里养鸡没有，要来一个最新鲜的鸡蛋，打在碗里，撇去蛋黄，到灶下刮了一点锅底灰是，加在里面，搅拌均匀。

    然后让她进屋躺下，画了一道驱邪符，贴在她有问题的那只眼睛上，小心的在灵符背面抹上调配好的法药。

    “眼皮有点热……”妇女说道。

    “正常的，在拔煞，一会就好。”

    灵符上的法药好像被什么东西烘烤着，蛋清一点点凝固。等到没有一丝水分，叶少阳把灵符揭下来，道：“行了，你自己看看。”

    妇女看了一眼灵符贴在眼睛上的那一面，浑身一颤，捂着嘴，差点没吐出来。

    三更已毕，因为要考虑进展，这一章的晚了点，抱歉，请踊跃参与书评区活动，有很多礼品送