    莫颜张了张小嘴，正想回答，冷北晨帮她擦了擦额头的汗滴，

    “我女人累坏了。水，立即拿水来。”

    “椅子，先让我女人歇一会。”

    “来个人给我女人扇扇子，没见她流汗了吗？”

    没一会儿，还真有人跑过来替莫颜打扇子、端茶递水，椅子也给她摆上。

    莫颜，“......”不是应该他更累吗？

    一抬眸，发现冷北晨的双鬓泛着晶莹的汗滴，莫颜不禁有些感动。

    他一个劲为她着想，却忽略了他自己其实消耗了大量内力，更疲惫更虚弱。

    “冷总，你先坐着休息一下。”她对他刮目相看。

    她终于明白，为什么他敢把全部家产都押在她身上，原来他艺高胆大。

    冷北晨俯首把略苍白的俊脸凑到她面前，修长的手指戳了戳自己的薄唇，玩味勾唇，

    “你信不信，只要你亲我一下，我就能快速充电。”

    话音刚落，“啵~~”莫颜主动送上香吻。

    她柔软的唇瓣吸了他一下，迅速离开，“充好电了？”

    冷北晨怔住，女人进步很快，学会主动了，这感觉妙不可言。

    “刚才忘了说了，需要深吻，才能充更多的电......嘶~~”

    莫颜的葱白玉指不客气地拧住他的俊脸，“看来某人的脸皮太厚，又到了修理的时间。”

    董家的人巴巴地等着莫颜告诉他们治疗结果，结果这两人腻歪个没完。

    到底有救没救，说句话呀？急死人了。

    他们看出来了，董芷容已经被医生宣判死刑，两只脚都已经踏入鬼门关。只有在神医莫颜这里，还存在一丝渺茫的生机。

    “老大，你们撒狗粮还有多久？我妈可撑不住了。”

    包扎着纱布，坐轮椅上赶来的董驰翰看得龇牙咧嘴。

    这对，之间还当着他的面分手，现在又甜得粘牙，变得也忒快了。

    莫颜的小脸红粉绯绯，她居然忽视了这么多双看着他们的眼睛。

    “我开些药，董小姐按时服用，卧床休养几天，会没事。”

    董家人震惊得忘了欢呼，“真......真的活了？”

    “是，主要得感谢冷......”

    她的话没说完，被冷北晨打断，“感谢我女人的最佳方案就是给她多些诊金。”

    莫颜把水递到冷北晨微干的唇畔，“冷总这么了解我？”

    冷北晨抓住她的小手，邪邪勾唇，“不然怎么当你老公？”

    “你这回打算低调？”

    莫颜奇怪一向嚣张的男人，这次居然把功劳都归她，不知道他葫芦里卖什么药。

    而且，她居然也没有反感他的一声“老公”。

    冷北晨低头在她嫩白的手背上亲了一下，“不，今晚，你必须得高调奖励我。”

    董驰翰特别识时务，立即双手奉上钥匙，

    “老大，我名下最好的别墅现在开始，归嫂子了。

    嫂子，你快去别墅，给老大颁发奖品吧。”

    “别墅归我？”莫颜瞪着董驰翰手上的钥匙，感觉像在做梦。

    京都寸土寸金的地方，最好的别墅，那没有大几千万是绝对拿不下的呀，搞不好还得上亿。

    冷北晨接过钥匙塞到莫颜手里，“这是你应得的，千金难买两条命。”

    “那我不客气喽。”莫颜笑得花枝乱颤。

    瞬间成了富婆，她恨不得立即高歌一曲。

    但她心里还惦记着击鼓鸣冤，

    “话说，到底为什么，你们一口咬定，是我害董小姐自杀？我什么也没做呀。”

    董家人出示了证据，爆出董芷容真实容貌的微博账号，昵称就叫“莫颜”。

    莫颜笑了，越简单的诬陷手法，往往越有杀伤力，这种冒名顶替的下三滥招数，居然令她百口莫辩。

    “究竟是谁陷害我？难道是——”

    莫颜的小脸紧绷起来，宫梦汐最可疑。

    那天她和宫梦汐都见到了董小姐的真容，宫梦汐很可能不想让她当副总，索性就陷害她，这样，宫家就有机会拿下董家的项目。

    越想越觉得宫梦汐是最大嫌疑人。

    如果真是宫梦汐干的，那么董小姐自杀的事，到底跟董驰翰被女技师刺杀这件事有没有关联？

    “冷总，你之前说想明白了，董驰翰不认识林安萱的原因，快说说，到底为什么......”

    莫颜一侧眸，冷北晨的手机恰好响起。

    他接起电话，“梦汐？好，我马上就来。”

    “宫梦汐找你？”

    莫颜奇怪宫梦汐居然早不打来晚不打来，这个电话好像掐好了点似的。

    冷北晨挂掉电话，伸手揉揉莫颜的小脑袋，

    “我先去办点事，你去别墅等我，记得今晚的奖励。”

    莫颜的眸色透着凉意，“你就不能推了？你消耗了大量内力，今天必须多加休息的。”

    “还撑得住。”冷北晨好像非去不可，但又不说原因。

    莫颜张了张小嘴却没能问出口。

    她现在跟他，到底算什么关系？

    她的手机也响起，莫颜垂眸望了眼，眸底划过一抹光华，是苏浩然来电。

    也许，狗男人会因为吃醋而留下？

    她接起电话，故意大声喊出苏浩然的名字。

    “苏浩然，你找我什么事啊？”

