    “怎么？”顾栖迟说：“没想到我会这么做？”

    简言之诚实点头：“确实没想过。”

    “那你签你做什么？”顾栖迟笑了下：“只是为了让你有工作的话，我随便把你扔给哪个经纪人他们都能做到，即便没有经纪人，你现在也能做到。”

    “栖迟既然这么说了，就一定会做到。”沈知遇说：“那就恭喜未来影后了。”

    简言之很少有不好意思的情绪，但此刻她是真的觉得有些受不住沈知遇这样的说辞，一来是她没有这样的成就，二来她觉得让影帝恭喜自己，多少有些不妥。

    笑了下，拍拍自己的脸，不好意思的开口：

    “顾总和沈老师这么一说，我总有一种现在就是影后的感觉，你们可太会营造氛围了。”

    沈知遇笑了，顾栖迟倒淡然，说：

    “用不了多久，最多两年的时间，我就让你站在最高的领奖台上。”

    ——

    晚上的时候姚乐问起简言之和顾栖迟吃饭的事情，简言之便把顾栖迟对她的规划说了，姚乐闻言就笑了：

    “那我也要提前恭喜一下未来影后了。”

    “你就别笑我了。”

    “怎么能是笑呢？”姚乐说：“顾栖迟在圈子里的位置谁不知道？她既然说的出来就一定做的到，你就好好听话就行。”

    临睡之前简言之看了一眼手机，发现姚乐和秦浪上了热搜，#姚乐秦浪共进晚餐#。

    简言之点进去看了一眼，照片拍的不错，模模糊糊的并不是很清楚，但又能让人一眼看出来是姚乐和秦浪两个人，简言之一开始还担心姚乐和秦浪在一起并不自在，但从照片上看来，的确很像一对小情侣。

    评论里的声音也很友好，大部分都说没想到事情发生后两个人还能恩爱如初，他们又相信了爱情之类的。

    简言之没有提醒姚乐去看，这是提前安排好的，姚乐一定知道自己和秦浪的事情会上热搜，想看的话自己会去看，没必要刻意说。

    在姚乐家住了两天之后，简言之回到了自己家，原本想去机场送姚乐，却不想秦浪自告奋勇的接替了这个工作，仔细想想，秦浪确实比自己更适合。

    这天是姚乐出国的日子，也是江柔从疗养院里回家的日子，林深时来接她，新来的保姆王姐为江柔收拾一些需要带回去的东西，江柔和林深时便提前出了病房，慢慢向疗养院外走去。

    “我让罗青给你买了一处房产，在你名下，市中心的位置，你应该会很喜欢。”

    林深时的话让江柔愣了一下，停下脚步看着他，想说什么，却又没说出口，最后笑了笑问：

    “你呢？距离我住的地方，远吗？”

    “还行。”林深时说。

    “我醒来这么久，一直都在这个待着，还从未去过你生活和工作的地方。”江柔笑着说：“什么时候请我去你家做客？”

    林深时看了她一眼，没说话。

    “怎么了？”江柔努力让自己的表情看起来并无异样，甚至还是笑着的：“该不会是家里有人，不能让我去吧？”

