    还不带他仔细品味烤肉的美妙，焦苦的味道瞬间便在口中蔓延开来。

    元起皱巴起了一张帅脸：“...”

    这种难吃的食物真的是兽人能吃的？

    一旁的兽人见他面容扭曲的样子，本欲上前蹭一口尝尝的念头瞬间打消。

    有些艰难的吞了吞口水道：“有那么难吃么？”

    元起抻着脖子，秉着不浪费食物的原则将口中焦苦的肉块咽下去，随后一脸后怕的看着手中黑漆漆的烤肉：“这玩意儿可比屎难吃多了！”

    周围的雪虎部落兽人们：“...”

    他们这是听到了什么密辛！不会被灭口吧？

    “队长你竟然还吃过屎么？什么味道的？”

    元起：“...”

    这特么谁家的孩子，智商忒低：“我没吃过，只用闻的不就知道不好吃了，所以比屎还难吃你不会自己想么？”

    众兽人：“...”

    大家蹲完坑都直接走了，谁像你似的没事儿还自己闻一闻呢，不味儿啊！

    但是众人很聪明的都没再说话，乖巧的保持了沉默，谁知道继续说下去还会听到什么不能听的事情。

    没听过有些坏兽人杀同伴的时候，总是说一句“你知道的太多了”么？

    待伍月治疗完最后两个半兽人战士出来的时候，她的手已经再次抖成帕金森了。

    不是因为紧张，着实是因为累的。

    幸好方才的两个半兽人战士较之前的那些要好些，否则她还真不敢保证能够在最后的那三十分钟内处理完两人身上的伤口。

    蔫唧唧的探出头来：“已经治疗完毕了，还是抬到那边去吧。”

    说罢，便晃晃悠悠的走到了火堆边：“元起阿叔，帮我端一锅热水下来吧。”

    举起有些颤抖的手苦笑道：“没力气了。”

    小雌性颤抖的手被众兽人看在眼中，眸中都浮现起浓浓的敬佩之色。

    元起直接用土将一个灶台下的火堆掩埋：“不用端下来了，直接这样洗就好。”

    他注意到了伍月手上沾染的一些鲜血：“水是不会太烫了？”

    伍月轻笑：“没事儿，就要这样的热水。”

    说罢，一点一点的撩着水清洗了自己的双手和脸颊。

    待她再次来到放置着食物的火堆边时，那里已经有了一个铺着厚厚干草的石台。

    而周围的雪虎族兽人战士们都一脸热切的看着她。

    伍月嘿嘿一笑：“谢谢你们。”

    年轻的兽人战士们皆是挠着头一脸不好意思的笑着，月不仅治疗厉害，说起话来还这么舒服，真是个定好的小雌性。

    就是身材有些不太好...

    年轻的兽人将手中红色的果子递过去：“月，你尝尝看，这是我们几个刚才出去采集的，这是黑狼部落这里特有的果子，很甜的。”

    看着眼前的苹果，伍月眼睛瞬间亮了起来。

    这苹果可比以前圣诞节买来送给朋友的圣诞果好看多了。

    见她喜欢，年轻的兽人们对视一眼都嘿嘿嘿的笑出声来。

    而此时黑狼部落一处山洞中，几个雌性正满脸怒气的看着地上横七竖八的红果。

    “到底是谁干的？将所有好看的果子都挑拣走了！”

