    当时他一箭双雕，问小怪物自己在黑客排行榜上的排名，她说了句“反正不是第一”。

    那时，他就从她嘴里亲口验证了一件他本就十拿九稳的事。

    不过也算不得内涵。

    易隽承微笑了一下，反正他也不是第二。

    **

    盛漾收养小狼崽的第二天就准备回去了。

    易隽承拜托人查的情况，她的语文卷是一位名叫蒋育学的高级教师判的，通过复审，对方坚信自己毫无问题。

    盛漾准备回燕城去，她不能让自己这745分考得不明不白，无端被多扣掉分，哪怕一分也不可以！

    盛漾这眼看着要离开了，大家这才知道心机最重的就是大哥盛廷泽。

    他们都走了，刘奶奶就一个人在这儿，虽说有保姆阿姨伺候着，但也不能说百分百牢靠了。

    然而盛家工厂在这儿，他们都靠盛家的工厂吃饭，那么就是被动地必须对刘奶奶好了。

    大哥是人间清醒，人性再好，也拗不住还有利益这一根线牵绊在这里，双重保险要来得实在。

    刘奶奶虽然心里不舍，但面上却没有露出半分眷恋的样子。

    漾漾是能展翅高飞的鸟儿，她不该禁锢了漾漾，限制了她的自由，她的发展。

    而盛漾情绪一向不显山不露水的人，此刻还是禁不住伸出手，轻轻地抱了抱刘奶奶，刘奶奶嘴角上扬，享受着这个拥抱。

    她觉得漾漾去了盛家这一段时间，像是变得温暖了，更有人情味了。

    这也让她愈发确信了自己当初的选择。

    盛漾刚回了家，就发现大门口围了好些记者，看来是早就拿到高考状元的信了，前来采访的。

    现在高考状元的笔记，还有用过的教材，那都是水涨船高了，可以卖出一个相当好的价格。

    幸而盛家的安保情况很好，所以不存在让一只漏网之鱼进来的情况。

    家里的佣人等他们一回来就发现多了一只小狗，不由得惊呼，“好可爱的小狗！”

    小二确实可爱，腿那么短，但却很固执，坚持要在盛漾后边跟着，哪怕楼梯的高度比它的腿还要长，爬三格就得滑两格下来，也要坚持当盛漾的小跟班，佣人们看着都忍俊不禁，“我去给它拿骨头。”

    盛漾回头，嘴角抽了抽，“不用拿骨头那些小玩意儿了，它会觉得你是在看不起它，拿些肉来就可以了。”

    佣人们虽然一脸迷糊，但是是大小姐说的，也就照办了。

    盛漾回去就立马回到自己的房间里，她又把自己的试卷调出来细细看了一遍，进入系统毫无压力。

    而后她也看了易隽承给她找的那些老师单看作文进行的判断，清一色的都打出了58以上的高分，没有一个打55的。

    呵，这个蒋育学蒋老师，有点意思。

    **

    而此时，白鸾村——

    “湘玉，我们村里又来了个外人，快去看看啊。”

    “没心情。”黄湘玉趴在床上，完全没精打采，什么事都激不起她的兴趣。

    她错失了这个好不容易一步登天的机会。

