    那几人也是慌忙的回应着。

    “你好。”

    “你好。”

    “你好。”

    ……

    看到这种情况，韩三千强忍住自己的笑意，既然双方都这么紧张，就让他们慢慢缓和好了，也就懒得他去教小龙应该怎么做，毕竟公司的事情，以后大多数还是需要小龙自己负责的，现在就当他提前适应这种情况。

    同时韩三千也知道，这些负责人紧张，肯定和南宫博陵有关系，这也更加确定了南宫博陵对于这些知名品牌的控制力。

    虽然韩三千无法确认南宫博陵到底掌控了多少超豪华品牌，但是数量绝对不会少。

    他的财富，恐怕已经到了一种无法想象的地步，世界富豪排行榜上的那些人，都不够他一个人打的。

    除了苏家知道品牌地区负责人来到云城，天家和墨阳，也在第一时间收到了消息。

    天昌盛从来就不觉得这件事情是韩三千吹牛，所以那些人来了，在天昌盛看来是一件理所当然的事情，韩三千既然说出要把城西打造成亚太地区最大的购物商城，他就绝对不会开玩笑，而且经此一事，也足以证明韩三千有能力做到。

    “爸，他到底是什么人，这些品牌的负责人，说来就来了。”天宏辉一脸凝重的对天昌盛问道，品牌负责人一同来到云城，这绝不是他们自己会做主的事情，肯定是收到了总公司，甚至是最大老板的命令，这也就意味着，这些知名的时尚界大佬，都要按照韩三千的意愿做事，这样的能量，是天宏辉无法想象的。

    天昌盛淡然一笑，他早就明确的知道韩三千拥有巨大能量，否者当初在山腰别墅，那人也不可能下跪对韩三千求饶。

    不过韩三千的具体身份，天昌盛还是没有办法依靠自己的想象去猜测，毕竟这世界上能人太多，又怎么可能是他随意能够猜测而出的呢。

    “他是谁重要吗？重要的是，他能够轻易改变任何一个人的人生，乃至于一座城的地位。”天昌盛说道。

    天宏辉深吸了一口气，想到当初自己第一次和韩三千碰面的时候，那时候他压根就没有把韩三千放在眼里，甚至觉得韩三千就是一个小屁孩而已，最多也就是利用家族背景狐假虎威而已。

    但是随着对韩三千的认知越深，天宏辉才知道自己当初的想法有多么愚蠢。

    他能做到的事情，恐怕已经不是单单利用家族背景那么简单了。

    “真是不敢想象，今后的云城，会变成什么样，该不会成为一线城市吧。”天宏辉错愕的说道。

    这样的想法，纯属天方夜谭，因为一个十八线的城市想要发展成为一线城市，这不是依靠一个人的力量可以做到的。

    但是天宏辉却觉得，其他人或许不行，但韩三千有可能，因为他的一句话，就集齐了世界各大品牌，谁又知道他的下句话，会引起什么样的风浪呢？

    “或许，就看他乐不乐意吧，不过这些事情还太长远，现在我们要想办法，如何能够参与丰千的计划合作。”天昌盛说道。

    天宏辉点了点头，这一次城西新城区的建设，必然会让云城的格局发生很大改变，而天家想要维持住现有的地位，必然要参与到城西的建设当中，否者被其他家族占了先机，天家恐怕就不再有资格称之为云城第一家族了。

    “爸，这事，你有什么好想法了吗？”天宏辉问道。

    “不管是你，还是我，恐怕都很难提出这样的要求。”天昌盛说道。

    天宏辉皱起了眉头，如果他们两都做不到这件事情，天家还有谁可以做到？

    “爸，你这么说，我们家岂不是完全没有希望了？”天宏辉一脸苦笑道。

    天昌盛摇着头，说道：“你忘了，我们还有天灵儿吗？”

    “灵儿？”天宏辉错愕的看着天昌盛，不知道这位老父亲心里是什么主意。

    “不错，只有灵儿，才能够帮助天家参与城西的计划，毕竟韩三千可是把灵儿当作妹妹看待的。”天昌盛笑着解释道。

    天宏辉下意识的摇了摇头，虽然话是这么说，但是这么重要的事情，把希望寄托于天灵儿，在他看来还是有些不妥，毕竟天灵儿可不懂生意场上的事情。

    “爸，你认真的吗，这事，交给灵儿，你要她怎么做？”天宏辉好奇道。

    天昌盛忍不住笑了起来，说道：“难道你忘了，你女儿有一个最大的本事，咱们家，可是没有一个人逃得过。”

    最大的本事？

    天宏辉仔细又认真的想了想，还真没想到天昌盛说的是什么。

    天灵儿在家里，除了撒娇，还能有其他的本事吗？

    “不是吧！”天宏辉错愕的看着自己的父亲，眼神里流露着不可思议，说道：“爸，你说的不会是撒娇吧？”

    “为什么不能是呢？”天昌盛说道。

    天宏辉一脸苦笑，撒娇这种手段，用在自家人身上还行，但韩三千终究是一个外人而已，他有很大的可能性不会买账，用这种方式去换取合作，在天宏辉看来实在是太不现实了。

    “爸，咱们吃这套，那是因为她是我女儿，也是你孙女，可是韩三千跟她，可没有任何血缘关系啊。”天宏辉说道。

    这个道理，天昌盛自然明白，但是天昌盛也曾在韩三千的眼神里感受过，他似乎真的把天灵儿当作妹妹看待，那种眼神的感情流露是绝对骗不了人的。

    正是因为基于这一点，天昌盛才会觉得灵儿的手段能成。

    而韩三千对天灵儿之所以会有真正的兄妹之情，是因为重生之前，苏迎夏在怀孕的期间，天灵儿几乎每天都会去山腰别墅陪苏迎夏，而那时候韩三千却没有在苏迎夏身边，若不是天灵儿，苏迎夏在那段日子里，肯定会非常难熬。

    出于感激，韩三千才会把天灵儿当作亲妹妹看待。

    “既然你觉得可行，那就试一试吧。”天宏辉无奈的说道，他也没有其他的好办法，只能死马当作活马医了。

    <!--over-->

