
　　秦飞回到地球的消息被死死地封锁住，只有飞羽门中的高层知晓，就连唯一知情的那几个弟子也都被下了法术禁制，不准透露出去。

　　剑宫大殿上，秦飞将自己在星界的所见所闻，大致说了一遍。

　　“灵儿，这两位就是你的大师姐和二师姐。”

　　秦飞看着苏优璇和凌霜，微微笑道。

　　“灵儿见过两位师姐！见过师娘！见过师祖母师祖父！以及秦家的长辈们！”

　　秦灵儿立刻走上前，跪下行了一个庄重的大礼，引得大殿中的所有人都是瞩目而来。

　　“诶诶，好孩子快起来。”

　　林倩怔了一下，连声应道，然后看向秦飞：“小飞，你这是？”

　　秦飞点头道：“这是我在星界收的本家弟子，秦灵儿。”

　　一听说秦灵儿是本家人，秦波林倩等人的目光更加柔和起来，秦家奶奶还准备拿出红包来。

　　“门主，您新收的这位徒弟，实力在什么程度？连我都看不出来啊。”

　　陈九殇仔细打量着秦灵儿，十分疑惑。

　　“融合巅峰。”

　　秦飞颇为自傲地笑道。

　　众人闻言，全都差点咬到自己的舌头，秦灵儿不过十七八岁，竟然已经修炼到融合巅峰？

　　换句话说，连秦飞的一个小徒弟都堪比先天境，秦飞的实力又强到了何种恐怖的程度？

　　“没想到小师妹的天赋居然比我们还要厉害。”

　　苏优璇和凌霜相视一笑，没有丝毫嫉妒，相反看向秦灵儿的眼中满是疼爱，看到秦灵儿仿佛像是看到了以往的自己。

　　当初苏优璇刚刚拜入秦飞门下时也只有十八岁，她那时候的实力也不过区区练气而已。

　　秦飞看在眼中，倒是不以为意，玄阴煞体和九幽神脉理论山都属于大乘灵脉，相比起来也就是凌霜的体质稍差一筹而已。

　　只不过秦灵儿从小在星界长大，起点就比苏优璇和凌霜要高得多。

　　就在众人攀谈之时，一声爽朗大笑从剑宫大殿外传来——

　　“哈哈哈哈！听说秦道兄回来了！我龙天绝前来拜访！”

　　未见其人先闻其声，众人对这道声音已经不陌生，正是如今苍穹的龙主，龙天绝。

　　几道身影从大殿外飘然而来，龙天绝带着龙千翔、龙凌音等龙家高层，出现在众人视线之中。

　　秦飞微一拱手：“天绝兄。”

　　他深知这三年来苍穹和飞羽门祸福相依，龙天绝帮了不少大忙，这一声尊称龙天绝当得上。

　　龙天绝连忙回礼，道：“我一接到密信就立刻赶了过来，道兄，你回来简直太好了！”

　　众人再度落座，秦飞问起苍穹现状，龙天绝面露难色，道：

　　“现在天启联盟步步紧逼，他们已经在华夏的边境驱使了许多大妖攻击，华夏上面已经让我们将平民尽量转移到了内陆。”

　　“道兄，你见多识广来自天外，知不知道这天启联盟背后的来历？”

　　听到龙天绝的发问，秦飞也是微微摇头：“没见过他们幕后的人，我也猜不出来。”M.23sk.com

　　宇宙星空种族数以亿万计，仅仅是银河系都有无数族群，能够驱使大妖，召唤天灾的部族也不少，秦飞不可能随便乱猜一个。

　　“那正好，等他们找上门来，道兄再抓几个看一下。”

　　龙天绝点点头，又追问道：“道兄，你一去星界就是三年多，那星界现在如何了？”

　　“星界现在是我飞羽门在掌控，原本的九大门派已经不复存在了。”

　　秦飞开口答道：“现在星界的飞羽门有七十位先天，融合境无数，我还掌控着离开地球的钥匙。”

　　“嘶。”

　　连同龙天绝在内的所有人都是脸色狂变，没想到秦飞竟然还藏着这样的班底？

　　“七十位先天，那不就是七十位圣境啊？”

　　龙凌音傻眼了，一个天启联盟二十多位圣境都能制霸世俗界，七十位先天，那还不称霸全球？

　　“星界先天的战斗力和世俗界的圣境不能比，七十多位先天，相当于一百位圣境。”

　　柳雨欣在星界待了三年，对双方战斗力的估算早已经成竹在胸。

　　“现在师尊就是星界的第一人，不管是谁都得向他俯首。”秦灵儿也接着道。

　　听到这话，众人更是感到头晕目眩，这个阵容要是被秦飞带到世俗界，什么天启联盟，还算个狗屁啊！

　　“道兄，我原本以为地球灵气复苏是你的手笔，听你所说，似乎并不是？”

　　龙天绝震惊之余，忽然又问道另一个关键点。

　　“嗯。”

　　秦飞目光微眯：“原本我以为地球被封锁，不可能有人进来，但是现在我也不确定了。”

　　就像秦飞不知道为什么地球灵气会复苏一样，那道空间回溯到底有没有因为秦飞拿走化神元丹而被打开，他还没去重新探查过。

　　“一切等天启联盟的人上门再说，他们杀我飞羽门弟子的仇，我会百倍奉还。”

　　两年之内，原本横压世界一头的飞羽门秦家，竟然落魄到只能躲在蜀山剑宫当中，其中还有秦飞的诸多故人陨落。

　　当今世界，各种隐藏的神灵出世，日国八岐家，据说祖上是远古凶兽八岐大蛇。

　　东南亚，蛇隆神庙坤达大师接受了蛇隆传承，成为新一代的神庙之主，实力已至先天。

　　还有北欧、俄国、南非等地，先天大妖层出不穷，全世界六十亿人口，如今居然只剩五十亿。

　　而那十亿人，都是葬身大妖腹中或是被天启联盟的天灾所害，可以说，天启联盟是全世界的大敌，但他们又拥有绝对的力量，让人无法抵抗。

　　“我听说，连蛟龙都背叛了飞羽门？”

　　秦飞的目光微微一寒，苏优璇点头道：“没错，它不知道得到了什么机缘，竟然化为人形，于是自立门户，成立了一个龙门，到处招收弟子，华夏四处都是他的党羽。”

　　“过几天，它也会作为天启联盟的分部部长的身份前来青城山。”

　　“好，那我就先拿它开刀。”

　　秦飞淡淡点头：“我要让西方异能界，重新品尝一下三年前的恐惧滋味。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1239章 恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 