
　　观察了近一个小时的时间，除了多了一大堆问题之外，福岛安正并没有觉得真正有什么收获，而再看下去也看不出什么东西来，福岛安正虽然失望，但也只好离开前沿阵地，转回到日军的驻地去。

　　但走了没有多远，只见前面有几名日兵押着三个清国人，也向驻地方向前进，而且日兵不时的用枪托击打着清国人，催促他们快走，嘴里还不断的骂着。

　　福岛安正的心里一动，立刻命令自己的卫兵过去看看，他们抓住的是什么人？卫兵赶上前去，拦住了那几名日兵，问了几句，立刻赶回到福岛安正的身边，道：“长官，他们说抓住的这几名清国人是从大沽口里跑出来的，被他们抓住了。”

　　听了卫兵的话之后，福岛安正顿时精神大振，道：“把他们押到我的房间里去，我要亲自审问。”

　　其实这几名清国人并不是从大沽口跑出来，而是要回大沽口去，原来他们是在穿越军队攻占大沽口以后，被释放的人员中首批离开大沽口的人。

　　但这几个人外面转了一圈之后才发现，自己原来居住的村子己被八国联军毁了，家人也不知死活，在外面晃了几天之后，根本生存不下去，因此他们又想起来穿越军队说过，在外面呆不好，还可以再回去，于是又打算再转回大沽口去，结果却撞上了日本军队，有人在躲避逃跑中被打死，他们三个人被曰兵抓住。而日兵一问，他们也不敢隐瞒，老老实实的把自己的经历都交待了。

　　福岛安正是付责搞情报工作的，当然也学过审问的技巧，以及察言观色的能力，被抓住的这三个人被带到他的办公室以后，福岛安正连晚饭都顾不得吃，就开始对他们进行审问，结果花了五个多小时的时间，对这三个人进行分开单独审问，而且每人至少审问了二遍，将三个人的口供互相印证对比，基本将这三个人知道的东西都掏空了。

　　不过这三个人在大沽口的时间并不长，被释放出来之后，只在大沽口留了一天时间就离开，因此对穿越者的情况所知的并不多，只知道这伙人自称是海外华人，是明朝的郑和七下西洋时留在海外的部下，还有郑成功的旧部在台湾失守以后，也逃到海外，这几批华人在海外汇聚在一起，建立起了一个国家，而现在他们是想要回归中华，于是才带着几艘军舰回到中国来。

　　听了他们的讲说之后，福岛安正先是觉得荒诞无稽，他当然知道，在海外确实有许多华人生活，不过在福岛安正的印像中，海外华人似乎都是极为弱势的存在，只能在殖民者和土著的夹缝中生存，每隔几十年，还会被当地的殖民者和土著联手清洗一次，不仅是辛辛苦苦积攒的财富被洗劫一空，而且人也被杀死大半，然后再慢慢休养生息，等恢复了元气以后，往往又再来一次清洗，就这样周而复始。就算是有海外华人建国，也往往是昙花一现，很快就被殖民者和土著灭掉了，比如兰芳共和国；因此这批海外华人真的在海外建国吗？而且现在己经能够自己建造军舰了，要知道现在的日本也才能建造三千吨以下的小军舰。

　　不过仔细一想，福岛安正又觉得这也并不是完全没有道理，因为他所知道的这些海外华人都是生活在南洋，而这批海外华人未必就是来自南洋，福岛安正当然知道世界的概念，海外可不仅仅只是南洋一地。另外福岛安正也熟知中国历史，知道郑和下西洋的时候，最远是到达了非洲东部和中东红海，据说还到达了美洲和非洲西岸，因此他们部众未必是留在南洋建国，或许是在印度洋、太平洋甚致是大西洋的某个岛屿上。

　　而中国古代的航海技术是相当高明的，郑和的舰队就不说了，就是郑成功也是出生于航海世家，他的父亲郑芝龙当时几乎陇断了东亚的海上贸易，连当时号称海上马车夫的荷兰人也不是其对手，而正是凭借着强大的海军力量，郑氏集团才以台湾一岛之力，和清廷对抗了数十年，和同时代的欧州相比并不落于下风，只满人入主中国以后，实施闭关禁海锁国的政策，才使中国的航海技术沒有发展下去。M.23sk.com

　　如果真是郑和、郑成功的部下后人在海外建立的国家，他们很可能不会停止航海，这样发展下去，也未必不能到自己建造钢铁军舰，日本同样是实施了长达近三百年闭关禁海锁国的政策，只到近三十余年以前才开始开国，因此实际并不俱备可比性。

　　而且根据审问的结果，这伙人的样孑确实和清国人很像，都是黑眼睛、黑头发、黄皮肤，只是没有剃发留辫，这一点福岛安正当然能够理解，因为无论是郑和还是郑成功，都是明朝的后裔，自然不会剃发留辫。甴其这批人的口音绝对是华人，他们不仅能说官话，而且还能说、天津、山东、河南、江浙、南粤等地的方言，这一点其他的东亚人是学不了的，另外这批人的军队装作样式和福岛观察几乎一样，这即证明了他们没有说谎，也说明这批海外华人至少比清国更加文明。

　　吩咐卫兵将抓住的这几个人带下去关押起来，福岛安正这才感觉到自己己是饥肠辘辘，于是叫人给自己弄了两个莱，一瓶清酒，边吃边思考审问的结果。

　　虽然知道了敌人的来历身份，但福岛安正心里的疑惑不但没有减少，反而越来越多，如果审问的结果是真的，这伙人确实是某一支在海外建国的华人，那么他们为什么到这个时候才想回归中华呢？明国灭亡以后的两百多年都干什么去了。

　　福岛安正当然知道，无论是郑和还是郑成功，他们都是明国的官员，和取代了明国的由满人统治的淸国严格来说，是属于敌对关系，当然现在明国都己经灭亡了二百五十多年，而且满人己经稳定的统治着中华大地，因此这批海外华人估计也不大可能想要推翻满清的统治，恢复明国，他们很可能只是想在中华大地上找一块立足之地而己，福岛安正明白，中国人都有十分强烈的落叶归根的故土情节。那么这批人一直到现在才回归中华也就可以理解了，应该就是和满清的统治有关。

　　这么一想，福岛安正到是大体推论出一个淸楚的脉络来：在明国亡国的时候，确实有一批华人流落在海外，因为那时的中华大地己被满淸统治着，在推行剃发留辫的政策。这批海外华人无法归国，只好在海外的某个岛上建立了一个华人的国家。不过与满清的闭关锁国不同，这批海外华人却继承了明朝发达的航海技术，并且进一步发展，到现在己经能够建造铁甲军舰。而现在正是满清最虚弱的时候，因此这批海外华人才决定回归中华，如果他们真的有与西方差不多的技术水平的话，向现在的清国要一块立足之地到并不是难事。

　　这样一番解释虽然听起来十分离奇，但确实可以自圆其说，因此这种可能性也不是不存在的，而现在的问题是，这批海外华人建立的国家到底在那里，面积有多大，现在共计有多少人，有多强的实力，科技水平发展得怎样，现在攻占大沽口的军队到底是他们的全部力量还是只是先头部队，在他们后面，还有没有后续的舰队。

　　另外他们对满清到底是什么态度，是打算接受满清的统治，还是打算在中华大地上建立自己的国家，和满清分庭抗礼，如果是后者，日本是否从中有可趁之机，利用这批海外华人，为曰本获得在清国更大的利益。

　　福岛安正知道，现在有许多清国的维新志士，革命志士都在日本建立自己的社团、帮会组织，其中著名的有康有为成立的保皇会，孙中山成立的兴中会，并且都在积极的招募同觉，发展信徒。而曰本政府或明或暗的给予他们政治、经济上的支持，有一些日本政客和他们都还有不错的私人交情。

　　不过福岛安正当然知道，日本政府这样做的目地，并不是想帮助中国实现維新变革，富强起来，而是一种政治投资，利用这些保皇党、革命党来牵制、要挟清国，或者是资助这些保皇党、革命党来对付清国，总之是为了让日本从中获得最大的利益。

　　福岛安正当然是赞同日本政府的这种做法，因为日本的国土狭小，资源希少，发展的潜力有限，而中国地大物博，有广阔的土地和丰富的资源，因此日本想要成为真正的强国，必须要从中国获得土地和资源才行。

　　只是清国虽然腐败无能，但中国的领土实在太大，人又太多，加上欧美列强有在中国有巨大的利益，日本想要从中国获得崛起的资本，并不容易。在甲午战争之后，日本本打算要挟清国割让辽东半岛和台湾这两块地盘，但俄国、法国、德国联手干涉，迫使日本放弃了辽东半岛，结果只过了两年，德国强租了与辽东半岛隔海相望的青岛，俄国强租了辽东半岛的旅顺港，将日本当年吐出来土地据为己有。

　　那么利用中国人来扩大日本在中国利益，不失为一步高棋，那么对这批海外华人，是否也能够加以利用呢？福岛安正到是认为也不妨一试。

　　当然现在首先还是要证明这批自称是海外华人的来历是否真实，现在福岛安正当然是无法得到证实的，只能等北京的八国联军到达之后，到是可以问一问英法等国，因为他们都是航海大国，而且殖民地遍及全球，也许能够提供一些有关的线索。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第八十七章 战前准备(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 