    身子一动不动，仔细看了少许，口中忍不住低声骂道t是又有一个连环禁制，此人真是阴损到了极点！”

    他右手一挥，顿时扔出四支白色小旗，这小旗立刻旋转，分落在他的四周。

    随后他目光阴沉，双手连点之下，四周小旗立刻变大，旗帜无风自动，化作阵阵白芒，向着王林所在之地飞去。

    这些白芒在此地盘旋少许，随后蓦然一动，全部集合在一点，直指其中某处山石所在。

    王林身在众多禁制之内，他神色如常，眼内平静，没有丝毫惊乱之色，对于这十年来自身在禁制上的造诣，他有着一定的信心，若说匆忙布下的禁制或许瞒不过对方，但要知道，此地禁制，可是他用了一年的时间来完成。

    对此，王林还是有把握的，所以此时眼看对方以其独特的方式来试探，王林除了冷笑，身子不动一下。

    尤其是对方所攻击之点，正是王林故意露出的一个破绽，若是此人看不出来，那么反倒让王林费些手脚。

    四支小旗施放出来的白芒，相互凝聚在一起后，其速度徒增，几乎是眨眼间，便落在了王林众多禁制中的一个上。

    那是一处看似平淡无奇的山石，此时在白光侵蚀下，慢慢变淡，最终彻底消失，露出一条可通人行走的小道。

    古帝目光闪动，盯着那条小道，沉默少许后并没有走去，而是右手一挥下，收回那道白芒，随后再次仔细观察起来。

    以古帝在此山常年破解禁制的经验来看，这处禁制，其内绝对隐含了极为阴损的杀招，若是一个不小心，很可能触动一些大型的禁制。

    而且此地已经距离山顶很近。山峰固有地禁制。其威力本就是让他有些疲于应付。若非这千年来系统地学习禁制之术。避重就轻之下。定然会更加艰难。

    所以古帝很小心。他索性盘膝坐地。双手控制白芒。从外围慢慢蚕食。一点点地破解禁制。

    王林嘴角冷笑依旧。实际上他和古帝二人距离。不足十丈。但古帝却看不到他。即便是神识扫动。也难以进入禁制之中。毕竟这里。除了王林自己。没有任何人知道他到底布置了多少禁制。

    以王林地谨慎性子。此地禁制。定然是不会少了。他几乎是把这十年所学。一切禁制都放在了这里。

    一个月后。古帝站在那月前就开辟出地小道上。脸上颇为难看。本以为此地禁制定然非常复杂。定是那阴损之人布置。可他用了一个月地时间仔细研究。最后愕然地发现。这里地禁制。根本就是简单至极。这种强烈地反差。让他心底极为烦闷。好在诸如此类地事情。他这一路上遇到过数次。深吸了几口气后。他抬头盯着山峰之上。暗自决定。上去之后若是能看到这神秘人。定然要好好会一会！他对此人地恨意。已经到了刻骨铭心地地步。

    不过暗地里。古帝还是谨慎异常。始终提着一口气。那神秘人最擅长地就是虚实变换。往往看起来是真地。最后发现却是假地。但实际上。在你最疏忽地时候。却会震惊地发现。这里不是假。而是真！

    如此一来，古帝的心神，几乎都放在了四周左右，慢慢的向前走去。

    顺着小路向前走去，但他刚走出不到五丈，忽然四周山石蓦然间蠕动起来，一根根石刺，以闪电般的速度，瞬间出现。

    古帝看见这些石刺，不但没惊，反而松了口气，他右手在身前一晃，顿时一道蓝色光圈自他身体四周出现，那些石刺落在上面，立刻诡异的被蓝芒侵袭，通体变成了蓝色。

    此时看去，这不长的一条小道内，处处蓝色石刺，交错在一起，充满了峥嵘之色。

    紧接着，一股怪风吹来，所有的石刺，纷纷从根部碎裂，摔落在地上，在地面铺下了厚厚的一层蓝石冰屑。

    古帝抬起脚步，先前走去，一直走到小道尽头，眼看就要走出此禁制，王林身在其内，目光闪动，他右手上，有一个残影之圈，只需把这残影之圈扔出，就可彻底开启四周禁制内的攻击。

    虽说杀死对方可能性不大，但让古帝受伤，还是能做到的。

    沉吟少许后，王林右手一散，收起了残影之圈，看着古帝从他的禁制内走出，他之所以没有动手，是因为不想打破平衡，若是古帝受伤，王林以己代人，定会寻觅个地方疗伤，不到万不得已，不会在继续前行。这显然不是王林所要的最佳效果。

    不过，王林还是出手了，他右手一甩，手中残影之圈立刻化作一道环形，蓦然间向着四周扩散而去，只见无数的残影，迅速融进一个个禁制之中，在这一瞬间，王林布置的这座巨大的禁制群，被开启了。

    以古帝在禁制上的造诣，在小道内走出一大半的距离时，突然发现不对劲，此地禁制可谓是层层相连，其内蕴含无穷变化，禁制的数量，更是多得让人头皮发麻，他面色一变，二话不说身子迅速就要向前冲去。

    与此同时，禁制开启。

    一道七彩之光，从四周山壁内蓦然出现，向着古帝以极快的速度飞去。

    古帝面色微变，他知道，这七彩之光没有任何攻击力，但它却是禁制之光，只要被其碰到一下，就会立刻被传送到释放禁制者特定的地方而去。

    古帝右手迅速一挥，四支白旗立刻浮在身前，他心痛的看了旗帜一眼，二话不说吐出一口灵气，顿时四支小旗迅速旋转，一条漆黑的通道，蓦然间出现在四旗之中。

    此时，那禁制之光已然来临，古帝身子一跃，进入那通道之内，出现时已然身在十丈之外。

    出了这禁制之后，他速度突然一增，猛地向前跃出几丈，他额头隐隐见汗，阴沉着脸，回头看着那已经恢复了正常的禁制。

    沉默少许，他转身向前走去，四支小旗在其身边旋转。

    王林的双眼，一直紧盯那四支小旗，目光闪烁。他之所以展开进攻，正是因为这帮老家伙一个个阴险狡诈，若是风平浪静的放其过去，说不定反倒疑心起来，到时定然会出现变故。

    如此一来，反倒不如展开进攻，让对方凭借己力破解，这样的话，便不会升起疑心，毕竟这禁制之山上，处处禁制，破解而行已成必然。

    只不过王林没想到，对方身边的那四支小旗，居然有如此威力，可以生生在禁制内打通一个通道，让其安全离开，这小旗，显然就是古帝闯关的杀手锏。

    王林沉吟少许，继续安静的坐着，目光却是看向了几百丈外，山顶处的巨大漩涡。

    六欲魔君

    在距离山顶的一百丈之位，他面色极为阴沉，若不是t那个年轻人，他早在两年前，就可来到此地。

    这里的禁制即便是他，也不敢轻易触发，之前一次破解失败后，禁制被触发，出现了一个禁制之光，六欲魔君最头痛的，就是这种东西，一旦被传送到其他禁制之内，那么将是极其危险地事情，眼看闪躲不及，无奈之下他以身边那年轻人替换，这才侥幸逃离。

    六欲魔君丝毫不担心对方的生死，他在这年轻人身上花费了极大的心血，对方被禁制之光传送走后，他立刻紧追而去，费尽周折，这才把其重新拿了回来。

    此时那年轻人站在他身边，双目紧闭，生机全无，实际上在其禁制之光传送出去的瞬间，他便已经被禁制杀死。

    但他却诡异的保持了行动，紧跟六欲魔君的步伐。就在这时，六欲魔君蓦然回头，紧盯身后，内心冷笑，他能感觉到，自己身后的禁制，再次被人破解。

    此人一路之上连续破解自己无数禁制，已经被他评为此次的大敌，他添了添嘴唇，内心暗道：“定是古帝上来了，可惜此地禁制太多，不然到真是除掉他的好机会……不过老夫在这几百丈内，已经布置了数个强力禁制，我倒要看看，你如何破解！”他看了眼身边的年轻人，嘴角露出一丝冷笑。

    他收回目光，看向百丈之外的漩涡，这最后的百丈，以他的在禁制上的研究，根本就无法破解，即便是他师父，当年也是在这里止步。

    这一次，六欲魔君有信心闯关，岂能没有准备，他看了身边年轻人一眼，嘴角露出一丝傲然的笑意，内心暗道：“老夫耗费百年时间，弄出的杀手锏，定然可以助我成功进入古神体内。”

    他盘膝坐地，右手一召，那年轻人立刻同样坐下，六欲魔君双手掐诀，连续打出几道法印一阵漩涡，自他二人四周卷起。

    再说古帝，自下而行后，一路上遇到的禁制，更加复杂，其危险程度徒增数倍，若非他化神期的修为，怕是定然葬身。

    即便如此，也耗费了他大量的法宝，这才慢慢的走了出来。

    甚至有一些禁制，已经不再是单纯的破解，而是需要强大的神通，才可度过，古帝的面色，越加阴沉。

    当古帝再次从一处禁制内走出时，距离山顶，已然不足二百丈，他的目光，在走出禁制的瞬间，蓦然一阵收缩，他前方禁制没有阻拦视线的作用，所以，他清晰的看到了百丈外，六欲魔君阴沉的面孔，在他的身后，有一道漩涡，其内漆黑，不知通向何处，漩涡中盘膝坐着一人，正是那一直跟着六欲魔君的年轻人。

    六欲魔君盯着古帝，他没想到对方居然这么快就上来了，只要再有一炷香的时间，漩涡通道就可完成，到时候虽说只有三息的开启时间，但对他来说，已经足够。

    可此时在这个时刻，对方出乎他的预料，提前上来，他的计划不由得需要改变一些。

    看到这漩涡的瞬间，古帝眼内瞳孔略一收缩，这漩涡他极为熟悉，正是千年前六欲的师傅，天魔散人曾经布置下，可以通过百丈距离的禁制之术。

    “六欲……”古帝双眼目光平淡，强压下心底的仇恨，相比于这六欲魔君，他更想找到那个神秘人，目光一扫，落在那年轻人身上，古帝忽然皱起眉头，内心暗道：“那神秘人难道是他！可此人生机全无……”

    “没想到古兄也走到了此地，实在是可喜可贺！”六欲魔君嘴角微动，平缓的说道。

    古帝皮笑肉不笑，压下怒火，阴沉的说道：“古某这身老骨头，一路上多亏了你和这位小兄弟留下的尾巴照顾，这才侥幸来到此地。”

    六欲魔君一怔，看了年轻人一眼，双目寒光一闪，笑道：“古兄此言何意？”

    古帝面色阴沉，看了眼与对方之间的禁制，没有说话。

    六欲魔君心底冷笑，但表面上却看不出任何变化，笑道：“古兄，此地就你我两人，你我修为相当，且这里禁制众多，一旦动起手来，定然会引起大范围的禁制触发。对于之前之事，在下向你道歉，不过古兄也该理解，毕竟我等修魔之人，行事自然极端一些。”

    古帝沉默少许，冷声说道：“你先把这禁制破解，让老夫过去。”

    六欲魔君看了眼古帝身体四周旋转的四只小旗，目光闪动，略一沉吟。

    此时古帝看似随意的扫了那漩涡一眼，冷笑道：“这漩涡禁制看来尚未完全打开，若是老夫拼了触动四周禁制，不知道会不会让这通道永久的消失。”

    六欲魔君面色如常，含笑点头，右手一挥，那禁制立刻一分为二，此禁制毕竟已然被六欲破解，此时轻描淡写，自然可以再次破除。

    古帝二话不说，向前走去，只不过他的目光，却是一直盯着六欲魔君，待他走到禁制内一大半路程后，蓦然间古帝身子一晃，身体四周的四支小旗立刻旋转，以极快的速度形成通道，古帝身子一闪而出，进入了通道之内。

    在对方身子一动的瞬间，六欲魔君双手一合，禁制立刻并拢，开启。

    只不过他也没想到古帝的小旗，居然有如此威力，禁制开启的瞬间，古帝已然从通道内走出，横渡了近十丈的距离。

    在他出现的瞬间，他没有任何犹豫，口中吐出一道灵光，目标不是六欲魔君，而是漩涡中的年轻人。这一次，古帝不惜暴露自己的法宝神通，就是为了杀此人，可见他对此人的恨意，已然滔天。

    六欲魔君面色一变，双手掐着印决，低喝道：“腹欲！”顿时一道黄色气息从年轻人七窍内迅速流转而出，形成一把飞剑，与古帝吐出的灵光轰击在一起。

    一股灵力波纹立刻散开，四周立刻有几个禁制被触动，阵阵威压自禁制内传出，古帝目露恨恨之色，来不及继续攻击，而是立刻扑向一道禁制旁，尽全力阻止其开启。

    六欲魔君也是如此，这样弥补一番后，终于把四周被灵力波动开启的禁制慢慢平复下来，此时他面色苍白，盯着古帝，狰狞的说道：“你若是找死，现在直接闯入禁制就是！”

    古帝也是一脸阴沉，右手一指那年轻人，说道：“我古帝在此以天地灵威发誓，此人交给我，你我在进入第三关前，休战！”

    六欲魔君眉头一皱，内心暗道：“难道他看出来了？”不过表面上却是面色微沉，说道：“他就是一个死人，哪里得罪你了？”

    古帝脸上露出狰狞之色，大笑道：“死人？即便他是死人，老夫也要生

    他的身体，哪怕耗费法力也要逆天召唤其魂魄而来，t3！得罪？老夫这几年对他的恨，岂能是得罪二字可以形容！”

    六欲一怔，他看了身边年轻人一眼，皱起眉头，说道：“古兄，此事定是误会……”

    古帝冷笑，说道：“误会？老夫此番进入这第二关，一路之上共遇到两种禁制手段，除了你之外，另外那种禁制，不是出自此人之手，还会是谁？而且老夫遇到此禁制无数，一路破解而来，对其施放者的修为多少有了判断，其定然不会超过元婴期，你说，此次进入此地之人，除了他之外，还有谁的修为，没超过元婴？你莫要和老夫说是那叫做王林的小子，你我都看的清楚，他随着巨蛟沉入虚无之地。即便他没死，难道你还认为，以他区区结丹期，能够渡过第一关，通过不归路，并且走在我的前面，身在这第二关内么！”

    古帝一口气说出他这几年心底的猜测，这几年，他已然分析了无数次，这神秘人到底是谁，最终，目标锁定在六欲魔君身边的年轻人身上，只有他，最符合标准！

    六欲听完后，面色一变，他立刻分析出，若是古帝所说正确，那么此地就不是他三人，而是四人！

    若真是如此，定然会出现不少变故，而且此人居然没有上来，定是隐藏在某处，他放任古帝上来的目的，不言而喻！

    想到这里，他暗骂古帝愚蠢，二话不说向着漩涡迅速闪去，古帝轻哼一声，右手一挥，打出一道灵光，阻止六欲的脚步。

    六欲心底暗恨，但此时不是与其打斗之时，他目光闪动，看了眼古帝身后方向，忽然对这古帝传音一番。

    古帝面色一变，沉声道：“你确定？”

    六欲魔君没有说话，而是迅速划破指尖，挤出一滴鲜血，右手一挥，鲜血外顿时散发出魔炎，那魔炎缓缓飘到古帝身前。

    古帝沉默少许，同样扔出一滴鲜血，双方碰撞下，立刻化作两个符号，各自飞回，被二人抓在手中。

    这是修魔海最高等级的誓言，叫做心魔之誓！古帝此时面色阴沉，说道：“难道真的是他？不可能！”

    六欲魔君同样面色阴郁，他冷笑道：“不管有没有可能，你我二人还是速速离开此地为好！”

    他话音刚落，忽然面色大变，不顾古帝，身子一跃而出，来到漩涡通道之旁，抓起年轻人，就要踏步进入。

    “晚了！”一个冰冷的声音，徐徐从四面八方传来，紧接着，山峰三百丈之内，出现了无数残影之圈，所过之处，所有的禁制，全部被触发，阵阵毁天灭地之威，蓦然降临。

    王林身在五百丈外的巨石，但其禁制之术残影之圈，却是在这一年的时间，积累了无数，平时这些残影之圈都是存放在四周他制作的禁制之内，此时统一爆发出来，顿时把他之上二百丈以外的大部分禁制，全部引动。

    甚至可以说，王林身边亲自制作的每一道禁制，实际上就是一道残影之圈，如此一来，大量的波动之下，古帝与六欲魔君二人，立刻陷入了被动之中。

    六欲本是算计别人，可惜没想到最终却还是被别人所算计。至于古帝，由于至始至终的误导，再加心底把王林排除在外，如此一来，难免会产生误会。

    此时此刻，他立刻反应过来，目光露出深深的恨意，浓郁不散。

    整个山峰三百丈之内，禁制的大范围开启，顿时一道道禁制之光、一个个粗大的风刃火球，一把把即便是化神期修士也要头痛的五行利剑，一块块闪烁毁灭气息的五彩光斑，全部从四面八方迅速出现。

    这大范围的禁制开启，立刻引起天空之上禁制的触动，顿时一片黑压压的乌云，从天空慢慢压了下来，其内紫光闪耀，偶有电芒一闪而过。

    除此之外，更是有一道环形的黑光，再三百丈处蓦然出现，向上迅速推动而去，一路凡是阻拦黑光的物质，甚至此山峰固有的禁制，全部都消失在其内。

    这一幕，让王林目瞪口呆，他没想到引发全部禁制后，居然会出现如此诡异的一幕，尤其是那黑光，所过之处威力惊人。

    山顶的禁制，被触发后，其使命，是毁灭这三百丈内的一切生灵。

    原本按照王林的分析，六欲与古帝二人与他之间阻隔了层层禁制，若真是放弃向上冲关，而是下来找他麻烦。那么他身边还有近百个残影之圈，足够引发此山峰千丈之内的一切禁制。

    到时大不了他向后离开，等此地禁制再次平静后，在想办法上来就是。

    可现在看来，这些准备已经完全没有必要，那六欲魔君与古帝，若不是疯子，就绝对不会选择后退，毕竟那飞速向上收缩的黑光，实在太过骇人。

    按照王林的计划，无论六欲魔君或者古帝能否通过此地，都与他没有任何关系，他让古帝先行的目的，除了因为前方禁制威力太大，他没把握度过之外，还有一个原因，那就是为了看看这五百丈内的禁制，到底威力大到什么程度，好方便日后破解。

    现在目的已然达到，不过王林的目光，却被那环形黑光吸引，这黑光没在他的计算之内，此时不由得仔细观察起来。

    “这是什么东西！！”六欲魔君只看了那黑光一眼，便立刻头皮发麻，二话不说抓这那年轻人，身子刚刚一碰到漩涡通道，那通道立刻受到四周禁制波及，迅速崩溃，他呆呆的看着崩溃的通道，面目狰狞，猛地回头，目光如电，冷冷的看向王林所在位置，那里被一层迷雾包裹，看不清细貌。

    他知道时间紧迫，迅速从储物袋抛出五块石头，此石一出，立刻化作五道光幕，把他身体包裹住，与此同时他身子蓦然一冲，向着山峰顶端冲去。

    至于古帝，也是颇为忌惮的看了那黑光一眼后，再次拿出四支小旗，加上之前四支，一共八支小旗在他全身上下迅速旋转，阵阵白芒闪烁间，那些禁制内的攻击，立刻宣泄而来。与此同时，他的想法与六欲魔君一样，都是向前冲出，而非向后。

    二人几乎同时起步，向着山顶冲去。

    六欲魔君速度飞快，身外五块石头化作的光幕，为其阻挡了大部分攻击，但仍然有一些穿透而入，一路狼狈之下，硬是让他冲出了几十丈远。

    古帝也是如此，只不过他身体外的八支小旗，每防御一次攻击，他的面色就会难看几分。

    此时，他们身后的黑光，步步紧跟，匀速收拢。天空的乌云也越来越近，其内电光剧烈闪烁，一个头颅大小的紫色雷球，慢

    云内出现，它闪烁电芒，轰然降临。

    一道震天惊地的巨响，从天传来，紧接着，紫色雷球向着六欲魔君，瞬间落下，其身体外的五层光幕，无法阻其半点落势，立刻一一碎裂。

    六欲魔君双眼通红，低喝一声，右手抓着年轻人，向上一扬，雷球立刻落在此人身上，在这一瞬间，此人蓦然睁开双眼，其眼内没有任何神采，他猛地一张口，那雷球居然被其生生吞下。

    紧接着，此人身体内传来阵阵轰鸣之声，其皮肤出现阵阵龟裂之色，六欲魔君脸露狂喜之色，他没想到这东西居然真能抵抗禁制紫雷，于是二话不说，再次向前冲去。

    王林双目瞳孔一缩，他盯着那年轻人的尸体，心底一阵骇然，看六欲魔君的样子，分明就是对着雷电颇为忌惮，可那尸体居然能够硬抗而不毁！

    王林心底微沉，目光再次放在了黑光之上，他一咬牙，连续挥出十多个残影之圈，打在了黑光中，仔细分析起来。

    古帝看了那年轻人一眼，内心暗惊，心道六欲魔君果然没有欺骗他，此人果然是那东西……

    他眼中贪婪之色一闪而过，此时他距离山顶，只有不足五十丈，他深吸口语气，双手连连点了几下，顿时八支小旗旋转速度更快，一条漆黑的通道，蓦然出现在他身前。

    他身子向前一迈，顿时从通道内消失，再次出现时，已然是山顶之上，他狂笑一声，正要进入第二关的出口，此时六欲魔君也已经冲了上来。

    但百丈之内的禁制，岂能是那么简单，他二人之所以可以跃过，除了因为其修为极强之外，与手中之物有莫大的关联。

    这两样东西，其来头极大，是二人这次闯关的杀手锏。

    先不说那年轻人的肉身，单单是古帝手中的八面小旗，那可是五级修真国某个以禁制著名的宗派之镇派法宝。

    以八面小旗，可组合成无数禁制，其内组合变化千万，若非古帝所掌握组合手法不多，怕是一路走来，也不会如此狼狈。

    但若是比较速度来看，王林、六欲、古帝三人中，实际上还是此人，这本身也就说明了问题。

    此物古帝可惜花费了天大的心思，这才弄到了手！

    若是千年之前，他们手中有此物，那么定然不会死伤如此众多。

    只不过虽说如此，但百丈之内的禁制，也并非儿戏，在二人就要进入漩涡的瞬间，所有的攻击，全部集中而来，天空上的乌云，更是连续落下数道紫色雷电。

    即便是那黑光，速度也徒然一增，迅速向上收拢而来。

    王林此时蓦然站起身子，目光闪动，原本他计划，是不参与进三百丈之内，可现在这个时机，实在是极为难得，若是放弃，他日后定然会颇不甘心。王林目中寒光一闪，双手连连拨点，顿时几十个残影之圈全部飞起，把他包裹在内，但紧接着，王林立刻停了下来，他目光闪动，盯着前方，随后慢慢的又把残影之圈散开。

    王林强行把自己的脚步止住，他知道，自己哪怕被一道雷电击中，都会立刻形神俱灭，决不能冒险！

    而且那六欲魔君与古帝二人，均都是化神期的修为，自己如是蓦然冲出，虽说这时机珍贵，但此二人对自己恨之入骨，心存杀念，自己定然难逃一死。而且最重要的，那黑光若是不散，他也没有信心可以破光而入。

    王林的心态渐渐平伏，他目光遥望二人，内心已然决定，绝不上前，一切要谨慎、谨慎、再谨慎！

    六欲魔君在冲入漩涡的瞬间，十多道雷电降临，他尽管挥动手中尸体阻拦，但仍然受到余及，喷出数口鲜血，修为立刻永久的下降一个境界，手中尸体更是有一只手臂被雷电生生霹折，抛飞出去。不过六欲魔君却是喷血咬牙一跃，身子冲进了漩涡内，消失一空。

    至于那断臂，直接落入随之而来的黑光之中，但却诡异闪烁金芒，冒出阵阵青烟，迅速从中穿过，落在了黑光之外，只不过其上的血肉已经消失，只剩下略有金色斑点的骨头，这骨头上也是破碎不堪，显然黑光对它来说，也是具备一定的伤害。

    与此同时，古帝也被十多道连续降临的雷电轰击，八支小旗顿时一散，他最后牺牲了四支，这才冲出雷电，进入漩涡中，只不过一个紫电雷球，却是紧紧追去，在他进入漩涡的瞬间，落在了他的身上。

    王林盯着那飞出的断臂，目内寒芒闪烁，右手一拍腰上存放活物的储物袋，顿时阵阵呼啸声从内传出，一只只小兽立刻飞了出来，组成一道高约三丈的小飓风。

    王林右手一指，那飓风立刻冲出迷雾，向着前方飞去，一路上紧跟黑光之后，几乎没有遇到任何抵挡，便来到了山顶。卷起六欲魔君手中年轻人尸体的半只手骨，迅速回撤。

    只不过还没等飞回多远，便被一道紫色雷电轰然击中，整个飓风立刻崩溃，消散一空，只留下那只断骨，摔落在地。

    从六欲、古帝二人向山顶冲去，一直到二人最终进入漩涡，这一切都是在很短的时间内发生，快的让人无法想象，此时随着他二人进入漩涡之中，四周立刻慢慢平静下来，天空的乌云渐渐散去，只有那黑光，在山顶凝聚之后，又迅速向下扩散开，所过之处，一切禁制全部恢复如初，只不过从其灵力波动上看，明显比之前要弱上不少，没有个千年恢复，怕是很难具备之前的威力。

    王林紧盯那块手骨，此骨显然不可能承受黑光的二次侵袭，他一咬牙，眼看天空乌云散掉，身子迅速冲出，如同闪电一般，抢在黑光来临的瞬间，隔空一抓，顿时把他手骨抓了回来。

    他身子不停，迅速后退。

    那环形黑光一直扩散，待到了三百丈位置后，蓦然间消失了，王林一头冷汗，目光闪动，他仔细观察了这三百丈内的禁制，立刻察觉出其中的不同。

    略一沉吟，王林回到他所在山石，盘膝坐下后，拿出那块手骨，刚才在他看到这手骨上金色斑点的瞬间，他脑中立刻想到了在第一关，兽王额头浮现而出的那一段金色指骨！

    他看了少许，右手在其上一捏，此骨经过雷电与黑光的侵袭后，已然变得极为脆弱，此时被王林一捏之下，立刻出现裂痕，慢慢脱落，最终只留下八个米粒大小的金色颗粒，闪烁金芒。

    其上没有半点灵力波动，王林看了一会儿，沉吟起来。