    “这里似乎是它放装备的地方……”

    间谍和比露，现在来到了天宫市内的一座……大型的地下建筑之内。

    这里是根据之前那个尔什民的记忆找到的，它的记忆中，琳觉得最值得注意的就是……这个摆放装备的地方。

    至于尔什民本身，琳还是把它放在了原本的位置，而它脑袋里的那个像小护核者的生物就先带走了。

    琳觉得这个梦境生物……挺有研究价值的，不过现在还是先研究这里。

    这座建筑的入口处写着这是一个冷藏仓库，不过进来之后没有看到任何和和冷藏有联系的东西。

    在这里的全都是各种各样的金属零件，它们看起来都是未完成品，或者是被拆散的，但是也有一些完整的装备品。

    根据尔什民的记忆，这些装备多数都是它从尔什研究团这个组织之中获取的……而且，这些装备都有着和传送或者空间有关联的效果。

    “快看，维罗尼卡同学！这把枪好酷呢！”

    比露从旁边的地面上捡起了一把看上去很奇特的枪械，这把枪整体是透明的，里面……似乎有着一些液体在流动着。

    “怎么射不了？”但因为没有扳机，比露弄了几下现开不了枪就丢到了一边，然后就迅地跑到了……一扇门面前。

    “维罗尼卡同学！这个也很酷呢！”

    比露指着它面前的一扇门，这扇门是纯金属构成的，高达十米多，实际上整体像是圆筒，只是圆筒上有门而已。

    “分子传送仪，注意，该仪器没有完成，随意开启将导致不可挽回的结果……”比露看着门上的字说道：“这个我知道！就是在这一头把你杀了之后再在另一头组装出一个新的你的东西！这算什么传送嘛，好白痴啊！”

    “……”

    间谍走上去试着戳了戳门外的一些按钮……没有任何反应，看来这个不能使用。

    “哇，那里好像也有很好玩的东西！”比露这次快地跑逃了一辆车之前，然后在那里玩了起来。

    琳暂时先不管它，而是走向了主要要调查的地方，那就是……这里。

    间谍走到了一处桌子旁边，在这桌子上和周围的地方都摆放着很多的防护服，间谍随便把一件拿起来检测了一下，就可以现……

    防护服内部有着联系尔什传送器官的功能，类似学院的这个手表。

    不过像是手表那种……被动的联系不同，这个防护服里有明确对传送功能的利用，比如在里面有着引导传送能量，主动进行传送的功能，以及使用传送能量来……保护自身的功能。

    这些防护服本来就是设计成能利用传送器官而制造出来的……这个研究团体对尔什非常的了解。

    或者说，它们还有在和尔什进行联系。

    虽然从目前得知的来看，尔什是走了之后没有再进行任何联系了。

    那个尔什民并不知道组织里的事情，它只是接受这些装备，不清楚装备是从哪来的。

    不过，这些装备现在没办法联系传送器官，可能是原本它们连接的传送器官并不在这里，这些装备现在没有任何用处。

    但是，这里也有有用的装备。

    间谍继续往前进，可以看到更多的装备……像是这些头盔……

    间谍拿起了在地上的一副头盔，这头盔是被称作……空间视觉的头盔，戴上去后可以看到周围的……空间结构。

    这个比较有趣，间谍检测到内部用了一些巴士生物的……成分。

    琳觉得这个以后会有很大用途，而且了解了里面的结构后，琳也可以制造这种东西，但是……好像现在没有效果。

    间谍把头盔带上并且开启了，看了看周围的环境没有任何变化，而这个头盔也不像别的东西会出现个操作系统什么的，它什么都没有……

    那么就把它完全拆开来研究研究。

    “维罗尼卡同学！”

    忽然，比露在远处出了尖叫声，间谍转头看过去，现比露身边站着一个……机甲。

    实际上刚才琳就听到声音了，只是没往那边看，根据琳的猜测，那个机甲好像是……

    “这是车变成的哦！”比露大叫道：“太酷了！维罗尼卡同学！我们也把我们的房车改成可以变形的吧！”

    ‘轰——’

    在比露话音落下的瞬间，这个机甲就重重地……倒在了地上。

    “哎？它怎么扑了？”比露疑惑地过去在机甲的腿上踹了两脚：“快点站起来啊！”

    这机甲好像变形之后就不会动了，然后因为不太平衡的原因摔倒……看来这里是有着些很有趣的东西，也有些……很没用的东西。

    不过，把房车改造成机甲没什么必要，所以间谍带着头盔继续调查，并注意到了另外的……装备。

    在地上有着几副手套，这些手套被称为‘登录手套’。

    能知道装备准确名字和用途主要是因为在这些装备旁边通常都放着本说明书。

    这手套可以记录触摸到的物品，并且将它放入一个临近的空间，看上去有着很强的功能。

    但实际上和之前的装备差不多，它的用途只是联络传送器官，让传送器官把东西送入某个空间内。

    然后是这个……

    接下来间谍看见的装备比较小，这个被称为‘稳定芯片’，是佩戴用的。

    简单的说就是放在身上，然后它会稳定佩戴它生物，让它不受到空间异常的影响。

    在说明书里有说，空间异常包括了很多的情况，像是凝固也算是空间异常，还有就是……在不知情的情况下进入空间，被传送等等都算是。

    这个东西……好像还挺有用的，虽然说它的本质还是和别的一样，就是……

    “维罗尼卡同学！它动起来了！”

    比露的叫声让间谍再度转头看去，只见那原本摔在地上的机甲动了起来。

    它没有站起来，而是在地上用四肢快爬行着，它一路撞开前面的所有东西，一面向着……间谍的方向撞了过来。

