    “紫苑，你怎么了？”

    清澈的话语在耳边响起，紫苑本能的转头看去，却见洛宇正诧异的看着自己。

    他的眼神透着一丝关切，搭在肩头的那只手有淡淡温暖传来。

    “你怎么哭了？”

    “洛……宇？”

    “啊……”

    铺天盖地笼罩而来的光芒大手飞速的消散起来，眼前的一切场景如同玻璃一般的碎裂。

    不管是小小的安娜还是加纳贝尔特，这一刻全部化为了星星点点的光芒，缓缓飘散。

    “幻境……这是假的？！”

    紫苑用小手擦了擦眼泪，看向洛宇的眼眸带着感激，她正想要说些什么，突然，周围的冰雾光带又有光芒折射而出！

    而这一次，光芒却是将二人全部笼罩了。

    原本消散的场景再度凝聚起来，内心深处的恐惧纷纷浮现，紫苑急忙转头看去，身边哪里还有洛宇的身影。

    “妈妈！”

    小安娜扑向了她，她明明知道这是假的，明明知道一旦被安娜抱着，那自己可能会堕落在这片幻境之中，但是……

    但是为人母的她，又如何能够拒绝子女的拥抱？

    “安娜……”

    另一边，洛宇眼前的场景也是风云变幻，内心最深处的恐惧浮现而出，回过神来之时，却是身处一片熟悉的公园中。

    这里是他与前女友热恋时，经常约会的地方。

    “洛宇！”

    耳边传来了熟悉而又陌生的声音，转头看去，却是一位十八九岁的女生，正递来一倍奶茶。

    “给你的！”

    女孩甜甜的笑着，一如最初的模样。

    “静雪？”

    洛宇有些发愣，眼前这位正是自己的前女友！

    被称为静雪的女孩好奇道：“你怎么了？干嘛一脸震惊的看着我啊？”

    “我脸上黏上东西了吗？”

    只是话音刚落，眼前寒光一闪，已经被劈成两半。

    洛宇嗤笑一声，晃了晃手中的倚天剑，周围的环境立刻变幻起来，下一刻，他出现在了自己的房间中。

    身边，只有七八岁大的洛芸咯咯笑道：“哥哥，爸爸妈妈说带我们出门吃汉堡，快点换衣服啦！”

    抬头看去，眼前是一对三十来岁的夫妇，正笑盈盈的看着自己。

    “小宇，还愣着干什么？”

    女子温柔的话语仿佛是从心底最深处响起，这是他多么渴望听到的声音啊。

    “爸爸妈妈……”

    洛宇微微皱眉，他看了看身边的洛芸，又看了看眼前这对夫妇，轻叹道：“爸爸妈妈，清明节还没到呢，明年清明再来找我好不好？”

    言罢火龙一卷，一切化为飞灰。

    眼前的画面支离破碎，黑暗之中，洛宇听到了一个清冷冷的女子之声。

    “竟然连一丝犹豫都没有，你为何无情至此？”

    洛宇知道这是黑暗女巫在说话，他讥笑道：“这镜花水月能够将人心中的遗憾、恐惧纷纷呈现，当真是一份好手段。”

    “勇者无畏，只要心中的火焰还在熊熊燃烧，那么一切幻影都会被焚烧殆尽。”

    “是吗？”

    黑暗女巫咯咯笑道：“自由的灵魂没有约束，燃烧的火焰生生不息，如你这样的人，我很久没有遇到了。”

    “可惜呀，为什么我看上的男人都是铁石心肠呢？唉……我真是个苦命的女人。”

    声音渐渐变小，眼前的幻觉也开始消散起来，洛宇又回到了冰霜幻影魔殿之中。

    转头看去，紫苑全身微微有些颤抖，眼泪不断的滴落下来，因为极低的气温导致泪水飞速的凝结成冰晶，滚落而下。

    周围的冰雾彩带上倒影着一幅幅的画面，这是紫苑此刻幻境中的画面！

    但凡有画面的冰雾彩带都会激发出更强的寒气，进而降低气温。

    陷入幻觉越深，寒气越强，大殿内的气温就越低，而陷入幻境中的人不会移动，不消片刻就会被活活冻成冰块任人鱼肉！

    此刻魔殿内的气温已经零下八九十度，这证明紫苑已然深陷心魔无法自拔，而紫苑的属性肯定很强，属性越强心魔越强，气温越低！

    好一个冰霜魔殿，好一个巧夺天工的设计。

    周围的冰雾彩带上浮现的都是那个男人和小安娜的画面，很温馨。

    “咦，原来小时候的安娜那么可爱呀！”

    “安娜能变个萝莉天使的形态吗？”

    洛宇心中暗笑，说来也巧，身后突然传来了安娜的声音：“洛宇，妈妈，你们已经到了……啊？”

    她话音未落便被冰雾笼罩，整个人僵在了原地。

    在安娜周围的冰雾之中浮现出她心中的恐惧画面，却是洛宇和方雨梦二人。

    画面一转，冰雾中的“洛宇”似乎是说：“我果然还是喜欢同族的女子，安娜，我们分手吧。”

    说着就拉住“方雨梦”的小手决然转身。

    顷刻之间，安娜泪流满面。

    周围的温度飞速的下降，直接给干到了零下150°，洛宇被冻得打了个哆嗦。

    他急忙走到她身边，在安娜耳边柔声道：“别听那个冒牌货的话，我喜欢你。”

    四个字，冰雪消融，安娜周围冰舞彩带上的画面全部消散，她娇躯一震回过神来。

    “洛宇！”

    安娜第一时间用力的抱紧了自己的丈夫，略微有些哽咽的说道：“我也喜欢你，你们不要离开我……”

    洛宇好笑的摸了摸安娜的脑袋道：“傻瓜，只要努力向前走，谁都不会离开谁。”

    “对了，你要是再这么抱着我，你妈妈怕是要叫不醒了。”

    “啊？”

    “呀，妈妈！”

    安娜急急忙忙的拉着洛宇跑到了紫苑身边，洛宇轻轻拍了拍紫苑的肩头，好笑道：“天亮了，梦醒了。”

    安娜也是急切道：“妈妈，快醒过来！”

    “咔嚓！”

    “咔咔咔……”

    冰雾消散，紫苑轻轻的闭上了眼睛，接着长出了一口气。

    洛宇和安娜并没有说话，等她自己平复过来之后，紫苑转头看向了洛宇道：“你看到了？”

    洛宇：“什么？”

    紫苑：“你说什么？”

    洛宇：“啊，嗯……我当时自己也陷入幻境了，没看清。”

    紫苑：“……”

