    万化大禁天中。

    以古神子嗣为首，一百五十多尊古神弟子出现，在浩浩荡荡赶路，毫不掩饰自身的气息。

    “是古神真传弟子在出动，萧叶亦在其中！”

    很快，万化大禁天各地，都有恐怖的神威升腾而起。

    这些年间，从另外四大禁天赶来的强者，实在太多了，连上位涅神境真传都有不少，在万化大禁天中各地出没。

    如今他们都被惊动了，在举目眺望。

    要知道。

    万化大禁天，虽然曾引得五尊神灵子嗣到来，但还不至于，让四大禁天的生灵，如此的兴师动众。

    这一切，都是源自萧叶。

    对方立足在下位涅神境，却接连斩掉中位涅神境强者。

    面对这等如梦似幻的战绩，没有人能坐得住，都想要一探究竟。

    只是，萧叶虽然现身了，他们却不敢靠近。

    只因为首者，乃是古神子嗣！

    且不提对方如今实力如何，光是那等高贵的身份，就足以压得他们透不过气来，无人敢去叫板。

    当然，也有例外。

    嗖！

    在混沌虚空中，有一尊通体宛如水银浇筑的身影，轻松撕开沿途所有空间乱流，朝着古神真传弟子的方向追去，速度快到极致。

    这是一尊翼神真传，已经达到了上位涅神境！

    翼神群族，下位涅神境真传，因为萧叶几乎损失殆尽了。

    中位涅神境的麦基，也死在萧叶手中。

    如此深仇大恨，早已让翼神群族震动不已，他不肯放弃，要追上去！

    然而，令他震惊的是。

    一百五十多尊古神真传，各个境界的都有，但在万化大禁天中飞行，却丝毫不受沿途空间乱流的影响。

    这些古神真传行动一致，速度竟然还在他之上，很快就消失在茫茫虚空中。

    ……

    “跟着神子，还真是够轻松啊！”

    与此同时，萧叶等一群古神弟子，遥望前方的古神子嗣，在兴奋的议论着。

    古神子嗣，只是在紫辰大陆上盘坐数十年，好似就有了惊人的发现，选择一个方向不断前行。

    古神子嗣在虚空中迈开，沿途的空间乱流就自动分开。

    同时，从对方身上，还有一股可怕的气息席卷开来，将古神真传弟子们笼罩，使得他们拥有了同样可怕的速度，身旁斗转星移，都看不清楚景色了，一息之间横跨无数疆域，根本不像是飞行，而是在穿越时空。

    不然的话，即使是上位涅神境强者，恐怕都难以跟得上对方！

    “神灵子嗣，都如此可怕吗？”

    “他带着我们这么多真传赶路，竟然还有这等速度，最起码是我的数千倍之多！”

    萧叶也是心绪起伏，震惊不已。

    这个数字，实在太夸张了！

    以他现在对时间大道的领悟，即使去控制混沌时间，在古神子嗣面前也不够看的。

    他拥有史无前例的八星古神血统，且还有古神初代神源之血，感觉更为深刻。

    他分明察觉到，笼罩他们的可怕气息中，蕴含着一种独特的规则。

    正是因为这种规则，这才使得他们拥有了同样的速度。

    “而且，古神子嗣，也研修了古神道统，且还不止一条，皆为上品！”萧叶心中暗道。

    同时研修数条，上品道统，这等手段，他不可想象。

    跟着古神子嗣，的确大有可为，接下来肯定会有惊人的收获。

    只是希望，不要碰到，其他先天神灵子嗣才好。

    在古神子嗣的带领下，这般极速赶路，足足持续了百年光阴。

    而在最前方的古神子嗣，终于也开始放缓速度了。

    他们已经来到万化大禁天，极为偏僻的地域。

    附近的混沌虚空中，已经见不到生灵的足迹了。

    穿越空间乱流后，一大片庞然大物，浮现在古神弟子们的视线中。

    “这里有一处神坞！”

    “看来这便是神子的目标了！”

    顿时，所有的古神真传，都是精神振奋了起来，就连那两尊，上位涅神境的真传，都是如此。

    万化大禁天中环境险恶，能寻到一处神坞，实在太难得了。

    而古神子嗣带着他们，飞行了这么久才来到这里，必然有非凡之处。

    “在这里，你们能有什么收获，就看个人的机缘了。”

    此刻，古神子嗣丢下一句话，脚步一跨，直接冲入到那处神坞中。

    萧叶等古神真传弟子，也都是接连冲了过去。

    这处神坞疆域同样广袤，但和萧叶踏足的前两处神坞不同的是，这里寒风呼啸，有晶莹的雪花在飞舞，竟然是一片冰雪的世界。

    皑皑白雪覆盖了一切，好似让空间都冻结了，纵然是下位涅神境真传，都被冻得瑟瑟发抖，需要催动涅神力护体。

    放眼看去，这里一座座冰山，好似天剑一般耸立云霄。

    萧叶释放出神阶意志仔细探查，顿时心头惊喜了起来。

    这处神坞，在万化大禁天，也不知道存在多少年了，不过保存完好，竟然没有任何生灵的足迹。

    很显然，他们是第一批来客。

    一群古神真传弟子，在这处神坞搜寻。

    “怎么回事？”

    “难道这处神坞，什么宝物都没有吗？”

    数日后，这群古神真传弟子，都是满脸的疑惑之色。

    这处神坞很广袤，他们这几日的搜寻。

    除了晶莹的雪花之外，别说宝物了，甚至连危险都没有碰到，像是一处死寂之地，空空荡荡。

    “这处神坞，绝对不简单！”

    萧叶却是眸光闪烁，扫视着四周。

    这几天。

    借助八星古神血统的敏锐洞察力，他已经发现这处神坞，有极为隐晦的波动。

    每当他想要追寻，却又发现那隐晦的波动，消失不见了。

    而古神子嗣来到这处神坞后，就消失不见了，他们这些古神弟子难以追寻。

    “这里到底有什么秘密？”

    萧叶心中暗道，依旧在这处神坞中迈步。

    “嗯？”

    突然间，萧叶心有所感，似乎发现了什么，目光落在神坞上，那些如同天剑般耸立的冰山望去。

    嗖！

    下一刻，萧叶迅速腾空而起，屹立在高空中，朝着下方俯视。

    “这是……”

    顿时，萧叶瞳孔一缩，满脸的震撼之色。

    {第三更到！}

