
    第840章七叶草

    林海编辑了一条求购信息，发到了群里。

    小糊涂仙：求购能够保持凡人尸身不朽的宝物！

    结果，发完之后，林海等了好久，那帮逗比神仙一个个水着群，根本就没人理他。

    “我靠，什么情况，不会都没有吧？”林海又发了几遍，见还是没人理他，不由的心中泛起嘀咕来。

    “问问孙悟空！”

    林海又给孙悟空发了一条信息过去。

    小糊涂仙：大圣，在不在？

    孙悟空：啊，在呢，在呢，正在东海龙王这吃海鲜呢，贤弟找俺老孙，何事？

    “额小日子过得挺滋润啊。”

    小糊涂仙：大圣，你知不知道有什么宝物，可以使凡人尸身不朽？小弟在群里求购，根本没人理我啊。

    孙悟空：保持凡人尸身不朽？你确定是凡人？

    小糊涂仙：对啊，就是凡人！

    林海发完信息，心一下子提了起来，难道凡人有什么问题吗？

    孙悟空：我说贤弟，你是不是法力消失太久，脑子糊涂了，保持凡人尸身不朽，要什么宝物啊？

    小糊涂仙：大圣的意思是？

    孙悟空：想要凡人尸身不朽，只需要度一口仙气，入凡人的口中，自然可保五百年不腐不烂！

    “度仙气？”林海一阵泄气，尼玛，哥哥又不是神仙，哪来的仙气啊？

    小糊涂仙：大圣，小弟现在等同凡人，没有仙气啊，还有什么别的办法吗？

    孙悟空：这个嘛，就有些不好办了。凡人尸身，太过脆弱，如果动用天庭之宝，别说保持尸身不朽，恐怕直接会被宝物绽放的光华所摧毁啊。

    小糊涂仙：那怎么办啊？求大圣帮忙想想办法啊！

    林海心头一下子急了，如果连孙悟空都没办法，那穆盈盈可就没救了，那自己岂不要内疚一辈子？

    孙悟空：要不贤弟去问问太上老君那老倌，看有没有什么丹药，可能达到这个效果！

    “对啊，宝物不行，说不定丹药可以啊！”

    小糊涂仙：多谢大圣，我这就去问问。

    结束了和孙悟空的对话，林海又赶忙找到太上老君。

    小糊涂仙：老君，你那有没有什么丹药，可以保持凡人尸身不朽吗？

    太上老君：没有！

    “额”林海一阵无语。

    小糊涂仙：那你能不能帮我炼制一枚？

    太上老君：不能！

    “我靠，这个老东西！拒绝的太干脆了吧？”

    小糊涂仙：老君，我真的有急用啊！

    小糊涂仙：我出十倍的功德点，好不好？

    小糊涂仙：求求你了，救人如救火啊！

    小糊涂仙：喂，说话啊！

    小糊涂仙：红孩儿说，你是他爸爸！

    结果，不管林海说什么，太上老君都不回复了，搞得林海一阵火大。

    “他么的，以为除了你，别人就不会炼丹了吗？”

    林海又赶忙找了金花童子的微信。自己最开始吃的那个筑基丹，就是金花童子炼制的，这种凡人用的丹药，找药童比找老君本人还好使！

    小糊涂仙：金花童子，在不在？找你有急事！

    金花童子：大仙，找我何事？

    小糊涂仙：我现在急需一枚可以保持凡人尸身不朽的丹药，你能不能帮我炼制？

    金花童子：大仙，保持凡人尸体不朽，根本不需要丹药啊？

    小糊涂仙：我知道，可是因为某种原因，我不能度仙气给死去之人，只能使用丹药，你能不能帮我？

    金花童子：大仙，不是不帮你，炼制这种丹药，需要的材料太低级，只有人间才有，天庭早已经绝迹了啊。

    “我靠，哥哥就在人间啊！”林海顿时眼睛一亮。

    小糊涂仙：唉，那就太可惜了，在人间哪里有？叫什么名字啊？

    林海自然不敢告诉金花童子，自己就在人间的事情，装出一副无比惋惜的语气，向金花童子继续打听。

    金花童子：叫七叶草，几百年前，三界通道未隔断之时，我曾随老君去过人间界的西凉山，在那里似乎看到过。

    金花童子说完，又给林海发了一张七叶草的图片。

    金花童子：其实，如果只是想要保持凡人尸身不朽，根本不需要炼丹，直接将七叶草的一片叶子，含入尸身嘴里即可，每一片叶子，可保持一百年！不过这种草药没什么价值，估计整个天庭，都找不到一根，大仙可能要失望了。

    “失望？怎么会呢！”林海现在心里乐开花了。

    小糊涂仙：童子，多谢了！

    林海感谢了金花童子一番，又给他发了两包辣条，一瓶可乐，把金花童子高兴的连连道谢。

    结束了和金花童子的对话，林海深吸一口气。

    “看来，要往西凉山走一趟了！”

    说行动就行动，林海出门先去了穆家，找到了穆金宇，将保护穆盈盈尸身的事情，和穆金宇说了一下，请求他先不要下葬！

    穆金宇就穆盈盈这么一个女儿，一听林海说有办法能够保持尸身一直不朽，想都没想，立刻就同意了。

    随后林海又找孟旭，让他帮自己订一班最早到西凉的飞机，结果当天的航班只有晚上的了，晚上去了也做不成事，林海无奈只好让孟旭订了第二天一大早的机票。

    晚上柳馨月回来，顿时发现了林海的情绪，似乎有些不对，一问之下，林海将穆盈盈的事情，和柳馨月说了一遍，随后趴在柳馨月的怀里，像个孩子一样，满脸的忧伤难过。

    柳馨月抱住林海的头，一阵安慰，心中也是难过无比。

    他们两个，都是心性善良之人，穆盈盈这么好一个女孩，因为林海而死，他们两人心中，全都充满了愧疚。

    林海将自己的打算，和柳馨月说了，柳馨月自从开始修仙，早已经接受了地府和鬼魂的存在，因此倒也没有感到惊奇，而且全力支持林海，去救活穆盈盈。

    因为穆盈盈的悲剧，林海和柳馨月两个人，都没有了战斗的兴致，加上明天就要分别，还不知道林海要去多久，柳馨月依依不舍，将林海抱着自己的怀里一整个晚上，抚慰着林海受伤的心灵。

    因为林海的捷豹，也在龙啸的巨大威力之下报废了，孟旭第二天一大早，就亲自过来接林海了。

    “爸爸，爸爸，你要去哪？”林海刚要出门，阿花摇晃着尾巴，一脸兴奋窜了过来。
