
　　陆野看着交谈亲密的二人，脸色微微一变：“你们……你们到底是什么关系？你们在一起了？”

　　云渺眼珠子转了转，直接拉起了齐墨的手：“是啊。”

　　陆野觉得这一幕刺眼极了，“那我呢？”

　　“你？”云渺一脸‘你真是莫名其妙’的表情。

　　“我们不是早就分手了吗？”

　　“毕竟，你这样一个优秀完美的男神，我一个一无是处的普通人，又怎么能配得上呢？”

　　陆野气得脸色都绿了,伸手指向外形出众的齐墨：“那他呢？”

　　这个男人，可是华美的那位神龙见首不见尾的总裁，不管是身份地位，还是外貌都是顶尖的。

　　“他？”

　　云渺转头瞟了一眼齐墨，云淡风轻地道：“他除了长得好看了一点，有几个臭钱以外,跟我一样，什么优点也没有。”

　　齐墨嘴角压抑不住地上扬，十分诚恳地点头：“对,我很普通。”

　　云渺挑了挑眉。

　　还挺会配合的嘛。

　　“他跟我一样性格不好，跟我一样物质，跟我一样好吃懒做，不爱工作，也不上进，每天无所事事，到处瞎晃悠。”

　　“他还跟我一样，不会化妆，不会打扮，平时衣服鞋子还得麻烦专门的设计师来搭配，他还跟我一样，老没安全感，喜欢粘人，一点儿也不独立。”

　　“除了这些以外，他还跟我一样，不太会说话，也不太会跟人交际,就跟个榆木疙瘩一样,不爱理人，别人也跟他聊不到一块去。”

　　“不像你，到哪都能交到朋友，而且交的还都是有身份的人，要不就是俊男美女，男女不忌。”

　　云渺一口气‘数落’完，似乎是意识到自己刚才说错了，有些夸张地捂住了嘴：“哦，我好像又说错话了，男女不忌不能用在这。”

　　“诶，你看我这脑袋，还是那么笨，就跟你当初说的一样，又笨又不会说话，得罪了人都不知道。”

　　陆野：“……”

　　这些话，都是他以前一再在云渺面前强调过的，就是为了加深印象，让她一次又一次地怀疑自己，最后坚定地认为自己是一个什么也不会做，很差劲的人。

　　但他没想到，有一天，云渺会用这些当借口来跟他分手，还会用这些借口，来一再讽刺他，甚至用这些‘要求’来结交新的‘志同道合’的男朋友。

　　现在的陆野，不知道是该后悔当初的所作所为，还是该直接拆穿她不过是找借口离开他而已。

　　“你在玩我？”

　　“你别忘了，我们还没分手，我没同意，就不算分手，你就还是我女朋友。”

　　陆野这次是发了狠，也顾不得忌惮齐墨了。

　　云渺心中冷笑。

　　哼，玩你又怎么样？23sK.com

　　齐墨将云渺拉到身后，轻轻扶了扶眼镜，外表看起来十分斯文优雅，但一开口……

　　“呵，你算哪根葱，又算哪根蒜？还得你同意才行？”

　　“没给你一点颜色瞧瞧，已经算是对你大发慈悲了，可别不知好歹，自寻死路！”

　　云渺也不想跟这种人废话，拉了拉齐墨的手：“走了，别跟他废话，浪费口水，我跟他本来就没什么关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第542章 情歌王子他想吃软饭（72）免费阅读。https://xs.23sk.com 