    “不错啊，已经是灵婴境了啊，你们两人这年纪不得了啊。”杨辰见到这两人立刻称赞道。

    当年他二十多岁之时可还没到灵婴境。

    “都是皇叔留下的资源的缘由。”杨炎则是带着苏芸儿走到杨辰身边开口道。

    苏芸儿极为紧张的望着杨辰，此刻杨辰已经是圣君境了，虽然杨辰已经收敛了气息，但依然让她恐惧。

    她战战兢兢的开口：“芸儿见过皇叔。”

    “你做的不错。”杨辰点了点头。

    苏芸儿闻言松了口气，说明杨辰认可了她，不准备为难她了。

    杨辰没再理会苏芸儿，而是看向趴在门口的白狼博格达。

    而博格达看了杨辰一眼，就低下了头，老老实实的看大门。

    都圣君境了，他已经无翻身可能了，还是老实的当看门白狼吧。

    很快，宴会开始，气氛显得是极为的热闹，询问着杨辰一行人离开九州后所发生的事。

    杨辰等人一一道出这段时间的经历，让许多人神往不已。

    “雪清，你说你见到了你的生母，难道不久前前来的那位女子是你生母。”在秦雪清提到自己亲生母亲之时，秦安然突然想起了一件事。

    秦雪清闻言愣了一下，看向秦安然：“娘，你是说我的生母来过九州？”

    “大概在一年前，有一位女子突然出现在大杨皇宫之内，当时我们如临大敌，不过她没有一丝的恶意，说是回故土看看，当时我还不知道她的身份，现在想明白了，肯定就是你的生母。”秦安然开口道。

    秦雪清和杨辰闻言，露出了惊讶之色，没想到秦雪清的生母竟然来过九州一趟。

    “对了，她留下了一幅图，我和天阙根本看不懂，也理解不了，你们可以看看。”秦安然接着开口道。

    说着，秦安然取出了一幅图，交给了杨辰和秦雪清。

    “万界天域图！？”

    杨辰打开了洛倾仙留下的图，随即知晓了这图的内容，那是一种阵法图。

    九州界外的虚空，虚空风暴席卷，一道道的虚空雷霆呼啸，爆发出恐怖的力量。

    虚空雷霆威力足以撕碎圣灵境。

    但是在如此环境之下，一道身影在虚空之中绕着九州飞掠。

    这道身影不是别人，正是杨辰。

    杨辰的修为已经是圣君境，外加他那混沌大道圣轮，这些虚空之雷对他根本不会有任何影响。

    杨辰在快速掠动，他每落下一步，脚下便是一个奇妙的阵点出现。

    如果从极远处望去，可以看到整个九州界的周围布满了许许多多的阵点，而这阵点皆是杨辰凭借阵字诀布下的。

    杨辰一路飞掠，大约花了近七日的时间，直至阵点完全将九州界笼罩，而后一个大阵也随之形成。

    “万界天域阵，启！”

    杨辰悬浮在虚空之中俯视着九州界，发出了一声低喝。

    随着他的话音落下，无数的阵点宛如繁星一般开始闪耀，绽放光芒，而这些阵点也在这些光芒之下连接，一个个光幕随即出现，组合将整个九州界彻底的笼罩。

    此刻，九州界在万界天域阵之下，化为犹如戴森球一般的模样。

    “这万界天域阵是引导万界的能量汇聚到九州界之内，化为九州界的本源能量，甚至还可以牵引其他界域靠近九州界，最终和九州界融合，化为一个全新的世界。”杨辰望着俯视的此刻的九州界，可以说是惊叹无比。

    秦雪清生母，洛倾仙所给的万界天域图，是一个极为玄妙的大阵，牵引各界的能量汇聚在一起，甚至还能牵引其他界域汇聚，最终融合。

    依照这阵法的发展，九州界将会不断壮大，甚至牵引其他界域，最终九州界与其他界域融合，化为一个全新的界域。

    这阵法的作用，杨辰随即想到了一件事，发明这个阵法的人极有可能是想要重塑破碎的神州。

    让万千大世界，最终融合，恢复到上古之时的神州姿态。

    “这真是仙人手笔。”杨辰忍不住感叹。

    当然，真想让神州重现，恐怕需要极其漫长的过程，当然，也有可能会失败。

    比如其他界域的人拒绝融合，将阵法撕碎。

    而杨辰自然没想过要将重塑神州，现在借着万界天域阵，九州界会快速的成长壮大，过不了几十年，能壮大数倍，里面的灵气将会变的更加的浓郁，甚至那些泥土都会化为灵土。

    到时，九州界必将会天才辈出，成为一个修行大世界。

    “不过，几十年的时间还是有些慢了，既然岳母大人给我这个，肯定不想等这么久，我该竭力施展各种手段将九州界快速的壮大。”杨辰将大阵布完之后，并没有就此结束。

    既然洛倾仙刻意将这阵图留下，显然不想真的等上数十年甚至成百上千年。

    现在杨辰已经是圣君境修为，拥有各种手段，完全刻意加速九州界的壮大。

    当即，杨辰从系统空间之内取出了一段残根。

    这残根乃是修罗神树的残根。

    修罗神树残根刻意扎根在虚空之中生长，生长之后可以连通修罗古神界，汲取修罗古神界的灵气精粹和能量。

    修罗神界，乃是古神界域最大的界域，属于至尊界域，有着浩荡的能量。

    那个界域诞生了阿苏雷就足见修罗神界的恐怖。

    现在借着修罗神树残根连通修罗古神界，不断汲取修罗界的能量，再利用万界天域阵便立刻加速壮大九州界。

    甚至，期间杨辰可以动用吞噬系统，将这些能量不断的炼化让九州界吸收，加速其壮大，期间杨辰还能炼化修罗界的本源力量帮助自己修行。

    如此多的好处，杨辰自然没有一丝的犹豫，随即甩出了神树残根。

    神树残根落到虚空之中，杨辰随即给予了一股力量。

    残根在杨辰力量的催化之下，立刻扎根在虚空之中，已经开始汲取能量开始成长。

    而杨辰也没有停下来，取出了系统空间之内各种修行资源，而后动用吞噬系统，将这些修行资源全部吞噬炼化，化为精纯无比的能量，灌溉到残根之上。

    时间快速的流逝，不知不觉便是过去了十天。

    而在这十天之内，残根迅速成长壮大，成为一个扎根在虚空之中一个小小树木。

    这树便是修罗神树幼苗，而这幼苗出现之刻，随即开始汲取修罗界那浩瀚无比的本源力量。

