    

    蝙蝠变异丧尸在发动了一次攻击后，直接飞到了高空之中。

    陈飞则是利用这短暂的喘息时间，将摩托车收起开始徒步奔跑。

    在河道对面的地方有一片杨树林，若是躲在树林之中必定会对蝙蝠变异丧尸的攻击产生一些影响。

    大脑飞速的运转，他虽然感觉到棘手，但是脸上却没有一丝慌乱的神色，就算这是一只难缠的飞行变异丧尸，陈飞也有反杀其的策略。

    一是想办法让蝙蝠变异丧尸保持在低空飞行和他周旋，二是限制蝙蝠变异丧尸的飞行高度让其无法轻易的近身，陈飞完全可以找准机会用狙击枪将它狙杀。

    这两个方案无论是哪一个，陈飞都有七八成把的握击杀这只蝙蝠变异丧尸。

    心中有了决定陈飞纵身一跃从河岸跳入了河道中，若是一般的二级变异丧尸陈飞动用全速必然能够远远的将其甩在后面，然而这只蝙蝠变异丧尸却是不同，它急速飞行俯冲的速度已经可以媲美陈飞全力奔跑的速度。

    两次躲开变异丧尸的攻击，陈飞也看清了这只蝙蝠变异丧尸的样子，那张蝙蝠的脸丑陋无比就如同是一颗硕大的猪头，嘴里还有两根獠牙翻卷出来。

    陈飞在奔跑的时候故意卖出破绽，在蝙蝠变异丧尸对他发起攻击的时候用81杠对准蝙蝠变异丧尸的头颅，一通扫射。

    然而那蝙蝠变异丧尸的头颅就如同钢铁一般坚硬，根本没有对其造成什么具有威胁的伤势。

    “靠！还真是难缠！”

    陈飞低骂了一句，收起81杠全速向着对岸的那片杨树林跑去。

    这片杨树林的占地面积比陈飞目测中的还要大很多，最重要的是这些杨树的高度，棵棵笔直，每一棵杨树之间的间隙只有三四米左右，可以很大程度限制蝙蝠变异丧尸的飞行高度。

    而在陈飞进入杨树林后，蝙蝠变异丧尸只能被迫飞上高空，盘旋了几圈之后，它落在一颗杨树的顶端，巨大的爪子抓住杨树的树冠，双翼收拢倒挂在树冠上盯着一双猩红的眼睛死死的盯着陈飞。

    陈飞的嘴角微微翘起，一杆狙击枪就出现在他的手中，陈飞都不需要刻意的瞄准，拉动枪栓子弹上膛的瞬间他就扣下了扳机。

    枪声响起

    狙击枪的子弹成功命中了蝙蝠变异丧尸的头颅，结果子弹只是嵌入颅骨之中，无法再进分毫，陈飞微微有些吃惊，没想到这只二级的蝙蝠变异丧尸防御能力会这么出众。

    不过陈飞对此却并不担心，就当他准备拿出反坦克狙击枪测试一下威力时，那只被激怒的蝙蝠变异丧尸，突然松开双爪身体自由落体的向下坠落。

    在要触及地面时它的双翼微微张开，一个滑行之后就稳稳的落在地上。

    蝙蝠变异丧尸发出了难听的可以撕裂耳膜的叫声，让陈飞的眉头不禁皱了起来，紧接着这只蝙蝠变异丧尸就窜到了一棵杨树上，以树干为着力点在杨树林中快速的窜动。

    蝙蝠变异丧尸不断拉近和陈飞的距离，然后发动了攻击！

    呵....来的好！

    现在就净化你！

    陈飞的手中突兀的多了一杆长矛，面对蝙蝠变异丧尸的攻击不闪不避直接冲了上去，长矛在陈飞的手中就如同活了一般。

    陈飞并没有掌握什么复杂的招式套路，只有通过一次次战斗磨练出来的直刺，力劈，横扫，这三招。

    然而就是这平平无奇普普通通的三招，把握住时机后就能发挥巨大的威力。

    一个照面的功夫，蝙蝠变异丧尸的翅膀就被长矛刺出了一个窟窿，之后长矛攻势不减甚至还刺入蝙蝠变异丧尸的身体！

    然而不等蝙蝠变异丧尸有后续的反应，陈飞已经发起了让其无法反击的连续攻击！

    进化等级突破后暴增的实力在这一刻显现了出来。

    长矛刺出所留下来的残影，看的人一阵眼花缭乱，蝙蝠变异丧尸的右侧翅膀上突兀的多了十几个窟窿，这种程度的伤势已经能够影响到蝙蝠变异方式的飞行能力。

    以二级变异丧尸具备的灵智，这个时候它似乎也意识到眼前人类的实力强大，堪堪的避开长矛刺向头颅的攻击，这只蝙蝠变异丧尸就窜上了杨树的树干，沿着杨树急速的攀爬看起来是想要暂时逃离这边。

    然而陈飞自然不会放弃这个机会，二级变异丧尸无论是进化结晶，还是击杀后所获得的经验值，都是陈飞所迫切需要的。

    心念一动，长矛从陈飞的手中突兀的消失不见，取而代之的是一杆厚重的狙击枪。

    以陈飞现在的臂力和身体素质，就算是反坦克狙击枪的后坐力他都能直接无视。

    此时的反坦克狙击枪中早就有了一颗穿甲弹，在将子弹上膛后，陈飞在行云流水的一套动作后扣动了扳机。

    嘭！！！

    一声沉闷的枪响，听起来就如同是发射了一枚火箭弹。

    狙击枪枪口喷吐的火蛇足足有一米多长！而在陈飞这边扣下扳机时，几乎是同一时间那只蝙蝠变异丧尸的动作一顿，硕大的猪头应声爆开！化作一团血雾！

    蝙蝠变异丧尸的身体也因此失去了控制重重跌落在地上，陈飞将反坦克狙击枪端到眼前，仔细的打量着，他对这样的威力还是十分满意的，反坦克狙击枪的威力也的确能够对二级变异丧尸造成巨大的威胁！

    要知道这只蝙蝠变异丧尸的头颅能够抗住普通狙击枪的子弹，那就证明其防御能力在所有二级的变异丧尸中，也是能够排名中上的。

    这也就间接的说明，除了极少的防御变态的变异丧尸，基本上其它的二级变异丧尸都无法承受反坦克狙击枪的一枪之威。

    回想起刚才蝙蝠变异丧尸嚣张的气势，陈飞的心中就是一阵的唏嘘，感情这也是只雷声大雨点小的外强中干的货。

    然而很快的陈飞就发现了极其无奈的事情，他一枪打爆了变异丧尸的头颅，从而导致里面的进化结晶不知道飞到哪里去了。

    陈飞试着求助末末，结果并没有得到一个准确的位置，陈飞只能凭借着自己的强大在树林中寻找，好在是进化结晶有着可以自发光的特点，若非如此在黑暗中的树林里想要找到一颗进化结晶真的是太难了…

    陈飞看了眼再次增加的经验条，他距离系统突破到四级是越来越近了，而按照之前升级所获的属性点来推算，系统升级到四级他应该可以获得四点属性点。

    考虑到以后战斗的越发棘手，陈飞觉得他可以将属性点侧重到力量或者是敏捷上，有了突出点在战斗中才能发挥更多的优势。

    至于精神的属性一栏，陈飞暂时不打算强化，他现在都无法弄清楚自己大脑的极限，若是贸然再次提升怕是没有任何的好处。

    所以保险起见陈飞是准备将他大脑现在的开发程度全部掌握后，才会选择进一步的提升精神力。

    至于体质一栏，陈飞觉得系统突破到四级后，可以选择性的先放弃，以他现在的实力，加上血脉之力的觉醒，基本在二级的进化者中陈飞自信可以利于不败之地！

    所要提防的是，所有的战斗不一定都是公平对等的情况！

    若是遇到强大的敌人或者三级变异丧尸，现阶段综合提升的能力并不能给陈飞带来最大化的收益，反到是将四个属性点平分加在力量和速度上，或者是孤注一掷的只增加其中的一项属性，才能获得最大收益，关键时候放手一搏，必定有出奇制胜的效果！        

