    夏日炎炎。

    社学里的大树上蝉鸣不止。

    “天子重英豪，文章教尔曹。

    万般皆下品，惟有读书高。

    少小须勤学，文章可立身。

    满朝朱紫贵，尽是读书人。”

    热浪滚滚中，学生郎朗的读书声，也是回荡在社学里。外边扛着锄头经过的村民，每到这时候都会欣然的微笑着。自胡提学走后，整个学堂的学风，顿时也不一样了。原来有些怠学的学童，现在也变得认真起来，对着书一字一句的在读。

    林延潮坐在书案上翻书，眼下他在读神童诗。这神童诗也是发蒙时学生常读之书，读起来令人意气飞扬，恨不得立马就中了进士，步入朝堂一般。而书里也是通俗易懂，不仅是新入学的孩童，还是读了一两年的学童都可以学。

    “朝为田舍郎，暮登天子堂。

    将相本无种，男儿当自强。”

    众学童读到这里时，林诚义走入讲堂之中，目光扫过学堂上，默默地听着学生读书。林延潮突然感觉有种不一样的气氛。

    片刻神童诗已是念得完了，林诚义将全书讲解了一遍。这一遍林诚义讲解得十分仔细，也是十分耐心，仿佛要把自己半辈子读书的全部见解都注入这篇诗中。似乎大家也有了预感，连平日最不认真的学童，也是听得无比专注。林延潮无比专注地听着林诚义的讲解，一字一句地跟读。

    这带着墨味的书卷一页一页的翻过，沙沙的声音，仿佛春蚕食叶般，润物细无声般进入每个学童的心田。解到最后，林诚义缓缓合上书，目光再度扫过学堂上道：“诸位弟子，神童诗这一篇，望大家回去后勤加研习，而先生已决定不日辞去塾师。”

    听林诚义这么说，学生们不由问道：“先生，为何不教我们了？难道我们做错了？”

    课堂上一片安静，除了林延潮一人以外，众弟子们都不知道为何林诚义突然辞去塾师改去赴院试。

    林诚义摆了摆手道：“你们都很好，是为师的原因，为师向总甲辞去了塾师，以备八月的院试，所以不能再教导你们。”

    “先生，你考中了院试，就能成为生员了吗？”

    林诚义点点头道：“是的。”到这里林诚义看了林延潮一眼，师生二人心知肚明。

    突有一名学生站起身大声道：“先生，我们不愿你走！”林延潮看去说话的，竟是平日最懒散的学童，挨着林诚义的板子最多，但第一个挽留的也是他。

    林诚义目眶微红，举起手向课堂上按了按道：“我不是教过你们吗？天下没有不散的筵席，当初来社学为塾师时，为师总有个期望，心想为师虽此生进学无望，但教出的学生也要有几人能够进学的，不仅仅是能中秀才，甚至能中举人的。”

    “说来惭愧，为师平日虽时常和你们说读书为学，不能拘泥于举业，但为师何尝有看得开了，正如这神童诗说的‘朝为田舍郎，暮登天子堂’，为师这些年实一心念之的，就是能够得到功名啊。”

    “所以说来，我的眼界见识，也不配堪为人师，但是今日为师有一句掏心底的话，告诉在座各位，无论尔等要读书立身，还是有志科举，都要记住，世道会欺你，时运会不济，人会误你，但诗书绝不会负人！”

    张豪远，侯忠书等人握紧的拳头，听了林诚义这番话，在场学童甚至恨不能立即头悬梁，锥刺股，从此发奋读书。

    “学生记下了。”在场学童一并回答道。

    林诚义欣慰的点点头道：“你们记得就好，尔等年少，当惜这大有为时之光阴，奋发读书，不要待到如为师一般青丝白发时方才懊悔。”

    说到这里，林诚义背过身去，言语中也有几分哽咽道：“好了，你们再读读书吧，我再看看你们。”

    学童们一并背负着双手，挺起胸膛，对着堂上的林诚义大声念道。

    “学问勤中得，萤窗万卷书。

    三冬今足用，谁笑腹空虚。

    自小多才学，平生志气高。

    别人怀宝剑，我有笔如刀！

    朝为田舍郎，暮登天子堂。

    将相本无种，男儿当自强。

    学乃身之宝，儒为席上珍；

    君看为宰相，必用读书人

    。

    莫道儒冠误，诗书不负人；

    达而相天下，穷亦善其身。”

    …………………………

    晚学之后，林诚义给每名学生都一一布置了几日课业，最后一名名学童都向林诚义郑重行礼后拜别。

    明伦堂上只余下林诚义与林延潮二人。

    林延潮拿着书本上前，朝林诚义施礼道：“学生望先生此去院试独占鳌头！”

    林诚义没有说话，而是看着自己良久，语气中有几分不忿地道：“胡提学提拔你也就罢了，你为何自己不好好把握，反而在他面前提及为师？”

    “学生今日能为大宗师赏识，离不开恩师教导，胡提学问其果，学生不过道其因而已！”

    林诚义顿时无言以对，深吸了口气道：“此番若非你将我推荐给提学大人，为师也不会破格得到这次院试的机会。你放心，这个人情为师将来一定会还你！”

    林延潮开口问道：“那么先生，敢问我还是你的弟子吗？”

    “是。”

    “那弟子向别人称赞自己的老师，做错了吗？”

    “不是。”

    “那老师得了他人赏识，算是欠下弟子的人情吗？”

    “这。”

    “所以先生若是要计人情，弟子能得你细心教导之恩，又兼延缓束脩交纳之情，要多久才能还清，若是一并计较起来，倒是弟子的不公平了。”

    林诚义摇了摇头，没好气地道：“你真是能言善辩，为师收回方才的话，总行了吧。”

    林延潮嘻嘻一笑露出几分顽劣弟子的模样来。

    林诚义还是不习惯这样的气氛，板起脸来道：“今日能得胡提学赏识，为他收为弟子，可见你并非池中之物，为师学业浅薄。作了的蒙师尚可，至于经师和人师却是不敢当了，不过有句话我要问你，你想好今后的路应该怎么走了吗？”

    林延潮听了林诚义的话，知道他话中的意思。

    “生逢太平盛世，于你我这样贫寒子弟而言，要想要有立身之地，仅有的，也是唯一的出路就是科举。”

    林诚义正色道：“成为生员，见县令不拜，免徭役刑法，可四方游学不受路引限制。诚然成为生员，并非可言一世太平，就算你官至内阁首辅，也有皇帝压着你。但成为生员，至少宗老不敢难你，乡绅不敢难你，小吏不敢难你，衙役不敢难你，否则就算你坐拥万金，也不过是他人圈养的肥羊！”

    成为生员，中了秀才，以往看史书，电视剧时，也觉得过去秀才，甚至举人，进士有什么了不起。但真正到了大明，在这低层待了一圈后，才明白什么是等级森严，尊卑分明，要成为一名秀才有多难。读书是唯一改变寒门子弟命运的机会。

    “怎么不说话？”

    “学生谨记恩师教诲。”林延潮正色言道。

    林诚义听林延潮这么说，欣然道：“你能明白就好，你与胡提学说，千字文上的典故，很多为师尚的不知，千字文注释上也不过照搬古人之言，你却是能清楚知悉来历，你是如何知得？”

    林延潮一时语塞，今日回答胡提学的考校，除了林诚义给自己讲的千字文释义，还有许多是上辈子自己看书得来的见识

    林延潮想了下言道：“回禀先生，家里有几本旧书……”

    林延潮还没解释，林诚义就释然道：“必是你父亲当年读书时留下的，方才说了还是为师学问有限，作了你的蒙师还算妥当，但要作你经师就难了，有句话是经师易遇，人师难求，实际上真正能传制艺之道的经师哪里易遇得。”

    两汉重经学，经师众多，但其中真正能称为人师的却难得一遇，所以说经师易遇，人师难求。

    不过事实上明朝读书人，真正称得上授业解惑的，则是蒙师和经师。蒙师是给弟子发蒙解惑，而经师也称为业师，则是传授四书五经的经学，也就是制艺之道。至于人师，就是品德学问都可为人师表，往高了说，可以是孔孟，王守仁这样层次的。

    林延潮连忙道：“先生切莫这么说，学生两年来能得你教谕，实是三生有幸。”

    林诚义听林延潮这么说笑道：“没有料到，在洪塘乡两年，你却是我最得意的弟子。眼下为师也没什么帮你的，若是院试落第，那么一切休提，若是进了学，为师倒还能替你引见一人，作你的业师。”

    林延潮听了不由大为奇怪，什么样的人物，也要等到林诚义成了生员后，才能引荐给自己。说到这里林诚义，打开包裹，从中取了一本书交林诚义道：“临别之际，为师没什么好送你的，这本大学章句就拿去读吧。”

    林诚义这一番赠书有传道之意，林延潮当下接过书来，郑重地行了三叩之礼。

    PS：第二更求下推荐票哈！

