
　　“袁仙君和苏圣皇死掉之后，我再去第一福地。”

　　武仙人笑道：“到那时，我留在第一福地中半年时间，说不定便可以彻底治愈劫灰病。”

　　帝心起身，向外走去。

　　武仙人皱眉：“陛下去哪里？”

　　帝心头也不回道：“苏圣皇带我寻访神医，又破解帝剑剑道，救我性命，我报答他，救他性命。”

　　武仙人大声道：“救你性命的人是我！陛下，是我用劫破迷津这一招，破解陛下伤口上的帝剑剑道！”

　　“啪！”他胸腔中的心脏炸开，血流满地。

　　董神王不悦，道：“你的心脏刚刚生长出来，不能动气血。我再为你补一次心，倘若你再破了，便不要来找我。”

　　武仙人无奈，，只好忍气吞声，心道：“帝心想要去救苏圣皇，只怕痴人说梦。他毕竟不是真正的邪帝，帝廷的布置，他根本看不懂。”

　　苏云看向那些门户，面色一沉。

　　他目光所及，看到六座门户，这些门户上都挂着一尊金仙的尸身！

　　这种情形他着实没有想到，镇守北冕长城的金仙，而今像是咸鱼一样，被挂在门户中央！

　　这种奇异邪恶的献祭，是他前所未见！

　　邪恶的献祭仪式固然可怕，但更可怕的是秋云起、袁仙君等人！

　　他们竟然把这些金仙献祭，用以通过这些门户！

　　苏云颇为不解：“这些金仙，是袁仙君的战友啊，他怎么会……”

　　宋命道：“苏圣皇，那些金仙从来不是袁仙君的战友，而是他的部下，他的臣子。仙君的意思是仙人的君王，袁仙君坐上仙君的位子，便是仅次于仙帝陛下的帝王，献祭几个臣子，算不得什么。”

　　苏云不再说话，他的内心着实难以接受这些。

　　莹莹则围绕其中一座门户飞来飞去，观察门户细节，一边说着自己的发现一边记录，道：“这些金仙的血在顺着绳索往上流，流入门户上的符文烙印之中……这些符文，应该是炼化仙人气血，作为维持门户运行之用……不对，不止这一点符文，还有其他符文，是隐藏在门户内部的，炼制这座门户的人，很阴邪……”

　　苏云也近前打量，他对献祭之类的法门了解得便不如莹莹了，其实献祭类的法门，苏云所知的最厉害的人当属武仙人！

　　要知道，武仙人教会苏云仙宫大祭，差点便把仙帝尸妖给献祭了，可想而知仙宫大祭是何等厉害！

　　“古怪的是金仙的性灵。”

　　苏云有所发现，道：“这尊金仙的性灵不在尸体中，而这门户上这个符文，恰恰是封禁性灵的仙道符文之一。这说明这座门户会将来到这里的人的性灵收入门中封印，甚至将其性灵与自己融为一体。”

　　莹莹为难道：“倘若知晓其献祭原理，那么我们便可以破去这些门户，但这些门户居然牵扯到性灵，其复杂程度，有些超乎想象。”

　　把祭品的性灵与自己融为一体，其中涉及的知识，即便是莹莹也没有接触过，因此她也感觉到棘手。

　　“这场献祭，牵扯到性灵，那么便不止是安全通过这些门户那么简单，而是这些门户其实是一个巨大的封印的一部分。”

　　苏云分析道：“只要你能寻到足够多的强者，把他们献祭给这些门户，便可以打开封印！秋云起他们现在做的，便是这件事！他打算打开这个封印，让封印中的东西重见天日！”

　　莹莹一边记录，一边道：“这些金仙尸身的血液流光之时，便是这些门户闭合之时。风云起等人，必须要在足够短的时间内，把一具具尸体挂在门户上，方能打开封印！”

　　突然，前方战斗波动平息。

　　苏云做出悄声的动作，几人悄然向前走去。

　　前方不止有六座门户，苏云等人越往前走，门户的数量便越多，短短时间，他们便走过了二十座门户，再加上前面的三座门户，已经有二十三座门户！

　　二十三门户，对应着二十三金仙！

　　镇守北冕长城的二十八金仙，已经悉数成道！

　　莹莹悄声道：“二十三座门户，二十三金仙，倘若后面还有一座门户，秋云起等人会献祭谁？”

　　她刚刚说到这里，看到了第二十四座门户，突然捂住嘴巴，险些失声惊呼出来。

　　只见那第二十四座门户中央，挂着一个女子，看眉目，是同为帝使的那个叫做楼珠翠的女子！

　　宋命、郎云脸色剧变，苏云倒抽一口冷气：“秋云起，是个狠角色……”

　　他们安安静静的走过这座门户，看到了第二十五座门户。

　　那座门户下，秋云起的尸体挂在那里。

　　秋云起的鲜血从五官流出，顺着绳索流入那座门户之中。

　　苏云四人头脑大是震动，难以置信的看着这一幕，一时间说不出话来。

　　“倘若苏圣皇早来一步，那么妾身便不用杀掉秋师兄了。”水萦回那少女斜依在门框边，一边擦拭手中的仙剑，一边轻声笑道。

　　宋命心知不妙，低声道：“退！”

　　他转过身去，突然一杆长枪杵地，袁仙君拄着长枪，一瘸一拐的出现在他们身后的门户中。

　　“哈哈哈哈！”

　　苏云大笑：“水师妹当真是巾帼不让须眉！我一直以为秋师兄才是最终活下来的那个人，没想到竟会是水师妹！”

　　水萦回浅浅笑道：“秋师兄虽然是仙帝门下的大师兄，但修为高低，并非看修炼的时间长短。人与人的资质不能一概而论，我的资质恰恰是我们师兄妹之中最好的那个。”

　　她浅笑起来，嘴角便会有两个小酒窝，道：“我们老师，仙帝陛下，不愿意传授我们他的真正绝学九玄不灭功，只肯传授给我们一玄。而我，早已将不灭玄功修炼到极致。我不仅修炼到极致，我还参悟出第二玄。我才是我们师兄妹中最强的那个。”

　　宋命嘿嘿笑道：“水姑娘隐藏实力，那么每次出门，秋云起作为大师兄，吸引敌人的注意力，而水姑娘便可以保全自身。”

　　水萦回笑嘻嘻道：“宋神君说得很好，不亏家学渊源。”

　　郎云道：“水姑娘隐忍了这么久，本来懒得与秋云起他们争谁是第一，直到这次，水姑娘面对这场血祭解封，终于忍不住动了心。水姑娘对这里的宝藏动了心，于是秋云起和楼珠翠便糟糕了。”

　　水萦回笑道：“仙剑郎家的公子，也是家学渊源，看出了妾身的内心想法。”

　　莹莹道：“财帛动人心。这里隐藏的财富，想来水姑娘是知道的，因此动心，势在必得。不过我很好奇，你身为仙帝的弟子，居然能够看出这些门户是一种献祭解封的邪恶法门。换做是我，一时片刻间也未必能看得出来。”

　　水萦回惊讶道：“没想到小小书怪，居然如此博学。看来你的才学，不逊于我。”

　　袁仙君咳嗽一声，声音嘶哑道：“帝使大人，他们在拖延时间，等待金仙之血耗尽，立刻除掉他们！”

　　水萦回摆手，笑道：“不必急于一时，金仙是没有那么容易被献祭掉的。秋师兄和楼师姐的修为雄浑，气血两旺，轻易间也不会被完全献祭。那么……”

　　她美眸顾盼，向苏云笑道：“苏圣皇，你的同伴或者扮猪吃虎，或者工于心计，或者博学多才，那么苏圣皇又有什么让我惊讶的地方？”

　　苏云微微一笑，摇头道：“只怕让水姑娘失望了。我既不会扮猪吃虎隐藏实力，也不会工于心计密谋算计，论博学多才，我也不如莹莹。我在路上还被女鬼擒住采补，差点没能活着走到这里。”

　　水萦回惊讶道：“那么苏圣皇除了长得漂亮之外，便没有优点可言了吗？”

　　苏云情不自禁的摸了摸自己的脸，悻悻道：“我还很聪明。”

　　他笑道：“我可能是我们之中最聪明的那个。我在剑道上的造诣还很高，就连武仙人都夸奖我，这世上只有他和当今仙帝，才能与我媲美。”

　　水萦回噗嗤笑道：“然后你就信了？苏圣皇真是单纯。袁仙君。”

　　袁仙君微微躬身：“帝使大人吩咐。”

　　“把他们擒下。”

　　水萦回道：“后面还有几个门户，把他们挂在门上。至于这位漂亮的苏圣皇，给我留着。”

　　她嫣然一笑：“鬼仙可以采补，我自然也可以。”

　　郎云、宋命嫉妒非常，心中生出无限的酸楚来：“果然，小白脸走到哪里都吃香！以后再与苏圣皇干仗，便往他脸上招呼，在他脸上砍三刀，刺三剑！”

　　袁仙君正欲动手，突然苏云笑道：“且慢！袁仙君，水萦回是帝使，我也是帝使。水萦回能够许给你的好处，我同样也能够许给你，甚至翻十倍给你！”

　　袁仙君冷笑道：“我要武仙人性命，你能给？你与武仙人是同党！”

　　苏云哈哈大笑，面色森然，怒声：“武仙人，背信弃义之徒，绝世小人！他背叛陛下，以至于陛下死于奸人之手，这等不忠不义不仁不孝之徒，我岂能与他同党？”

　　袁仙君迟疑。

　　武仙人的确是极为不堪，当年背叛邪帝，投靠了当今的仙帝陛下，苏云身为邪帝使者，的确不可能容他。M.23sk.com

　　苏云道：“新帝便一定重用你吗？倘若重用你，为何北冕长城不打出袁仙君的名号，反而让你冒充武仙人？”

　　袁仙君皱眉，苏云的确戳到了他的痛点。

　　冒充武仙人，的确是他的奇耻大辱！

　　“袁仙君不必急于回答，不防考虑一下。”苏云笑道。

　　袁仙君脸色阴晴不定，咳嗽一声，道：“帝使大人，我们现在人手所剩无几，不能再杀人了。还是先探出这里有多少层门户，再做决定也不迟。”

　　水萦回目光落在苏云身上，吃吃笑道：“苏圣皇不但长得漂亮，舌头还很灵活。”

　　苏云微笑道：“承让。”

　　水萦回冷哼一声，道：“袁仙君，每座门户都须得献祭一人，方能打开封印。此地乃是帝廷第一福地，邪帝便是靠福地治愈了心脏的劫灰病！你难道便不想治愈你？你已经献祭了二十三尊金仙了！难道要前功尽弃？”

　　袁仙君迟疑，显然，对治愈劫灰病的渴望，战胜了苏云许下的好处！

　　苏云笑道：“水师妹的舌头也很灵活。”

　　“承让。”水萦回微笑道。

　　苏云笑道：“那么，除掉水师妹，袁仙君便不能在第一福地中治愈劫灰病了吗？到那时，袁仙君想治疗多久，便治疗多久。”

　　水萦回脸色微变，笑道：“袁仙君有伤势在身，我这里恰巧路上搜集了许多仙气，可以治疗仙君的伤。”

　　苏云惊讶道：“你这里有仙气，为何不早拿出来为袁仙君疗伤？是了，你是在以仙气胁迫仙君，想让堂堂的仙君，为你一个小小的灵士办事，不当礽子！”

　　他冷哼一声：“我便不同了，我这里有很多仙气，可以送给仙君！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百三十六章 口舌之争免费阅读。https://xs.23sk.com 