    两个风神之翼直接以苏辰的风神之翼合二为一，隐隐到了突破的迹象了，苏辰知道，现在正是把风神珠上面的法则力量融入其中的时候了。

    他当即把储存的风神珠当中的圣王法则全部祭出，打入到了风神之翼上，风神之翼顿时发出了一声惊天的怒吼，比之前也变得强大了许多，一股恐怖的力量朝着周围扩散着，就连苏辰都感受到了巨大的压力。

    而风神之翼在吞噬了一个上品圣器风神之翼，又将风神珠彻底的吸收之后，终于完全的晋升为了绝品圣器！

    风神之翼被苏辰融入了先天肾性这门绝学，已经和苏辰息息相关了，它这一晋升，也给苏辰带来了巨大的好处，尤其是虚空当中再次浮现出来的通道，直通祖器风神之翼，一股让苏辰都压力巨大的能量涌动了出来，同时过来的还有一道声音。

    “竟然有人把我的分身炼制到了绝品圣器的地步，很好很好，我一定要重重的赏赐你！”

    轰隆！

    澎湃的能量从通道当中冲了出来，一部分汇入到风神之翼上面，一部分则是涌入到了苏辰的身上。

    苏辰很清楚，一旦风神之翼强大到一定地步之后，或者苏辰这个主人死去的话，祖器风神之翼就会将这个分身收回的。

    但是苏辰有绝对的信心，将来让自己的风神之翼超越祖器风神之翼，成为神器一样的存在，甚至将真正的风神之翼吞噬掉。

    当然，这些都是很遥远的事情，现在最重要的是突破到圣宗的境界，苏辰刚才之所以压制住要突破的力量，就是想把积累达到更高的时候，再突破，在风神之翼突破到绝品圣器，自己得到馈赠的时候，他知道，突破的时候到了。

    “轰！”

    他压抑下去的力量瞬间爆发了出来，如同火山喷涌一般，无法抵挡，这一刻，苏辰的力量可以说真的是达到了极限了，因为他的身体都已经到了上品圣器的地步了，难以晋升，因为身体并不像风神之翼，可以吞噬风神珠上面的圣王法则晋升，自己的造化金身想要突破，要消耗的圣王法则，非常的恐怖，比风神之翼要多的多。

    而他现在体内的圣人法则，在吞噬了一尊尊圣宗法则之后，也近乎达到了极限了，这些能量，如果换成一般的圣人，早就被撑爆了，别说是圣人了，就是圣宗，也无法容纳如此多的法则力量，但是苏辰却能够做到，凭藉着九龙炼天鼎和造化金身，他硬是承受住了如此雄厚的能量。

    轰隆隆！

    在他境界提升的霎那，一股股圣宗的气息从虚空中汇聚而来，降临在他的身上，让他的圣人法则产生蜕变，和阳战突破的时候十分的相似，但是，却要更加的强横，场面也是非常的壮观。

    苏辰直接引燃了体内的王品灵脉，无穷无尽的元气从他的身上爆发出来，和自己的圣人法则融入一体，平复圣人法则晋升圣宗法则所产生的狂暴能量，现在的苏辰，简直就是一个巨大的太阳，在熊熊的燃烧着，方圆数万里的空间都被他的力量充斥着。

    幸亏苏辰在这之前，就把用九龙炼天鼎和神龙分身布置成九龙炼天大阵，封锁了周围的虚空，没有把自己晋升的气息扩散出去，不然的话，这么大的动静，绝对会惊动冷府的强者过来的，说不定连冷家的人也会赶来，那就麻烦了。

    苏辰的身体则化身为黑洞，不断的吞噬着灵脉的力量，成千上万条一品灵脉被吞噬一空，看得朝阳圣子和苏长梅两人震惊不已。

    “陈殊师弟这是突破圣宗么？我怎么感觉像是突破圣王，也太恐怖了，我当初突破的时候，跟他一比，简直就像是在过家家似的？”

    “不错，我也见过许多厉害的圣宗突破了，可是，都远远没有办法和陈殊师弟相比的，太强悍了，这还是圣宗的力量么，他在突破之前，挥手之间就可以镇压圣宗，他这若是突破的话，岂不是能够和圣王对抗了？”朝阳圣子震惊的说道。

    “那也未必，圣王比圣宗强大了无数倍，两者之间的差距，可不是圣宗和圣人之间的差距，基本上是无法弥补的，太大了，不过，陈殊师弟这一突破，至少也是圣宗当中顶尖的存在了，比我们强大无数倍！”苏长梅感慨道。

    “嗯，而且，以陈殊师弟的潜力和气运，将来成为圣王是铁板钉钉的事情，甚至能够沿着真武佛尊的道路，一举冲击到圣尊的地步，稳定圣祖！”朝阳圣子眼中充满了期待和希望。

    “哈哈，你说的虽然有道理，但是圣祖的道路可不是那么容易成就的。”苏长梅倒是比较冷静。

    “唉，陈殊师弟的积累太雄厚了，他这次突破的难度，也是我们的千倍万倍，也不知道他能不能成功，而且，他虽然有许多的积累，可万一不够的话，也很麻烦，尤其是他的实力太变态，会不会引发天罚？”朝阳圣子此时又有些担心。

    “吉人自有天相，我相信陈殊师弟一定可以挺过去的，而且，就算他扛不住的话，我们这里还有一些积蓄，到时候可以粉碎一些法宝和灵脉，帮助他，冲击圣宗境界，相信以他的实力，一旦成为圣宗，必然可以碾压其他圣宗，成为最强大的圣子，甚至继承纯阳门掌教的位置！”苏长梅显然已经打定了主意，坚定的说道。

    “没错，我刚才炼化了两个炼狱执法队的弟子，可都是托了陈殊师弟的福气，他如果需要帮忙，我必然全力帮助！”

    两人的交流，苏辰都听得清清楚楚，觉得自己之前对他们的帮助，没有白费，这些人还是值得结交的。

    不过，苏辰什么危险没有遇到过，突破这种事情，早就在他的预料当中了，他的积累也完全足够，根本就不需要别人帮助的。

    轰隆！

    就在苏辰晋升到了关键的时候，一股强横的力量突然降临了下来，无数道雷霆在空中汇聚，化为一个魁梧的身影，挥舞着雷电，朝着苏辰轰击了过来，这些雷电密密麻麻，成千上万道，每一道的攻击，都相当于是圣宗的全力一击，如此多的攻击，哪怕是圣王都得小心抵抗了，更何况是苏辰。

    看到这些雷电，朝阳圣子大惊失色：“怎么会有如此多的雷罚闪电，每个人突破圣宗的时候，都会遇到，可是，陈殊师弟遇到的这个也太多了吧？起码有万道，任何圣宗在这样的攻击之下，都得化为灰烬了！”

    “不知道师弟能否撑过来！”苏长梅大尊者担心的想着。

    苏辰看着轰击下来的雷电，却是一点也不担心，直接将自己的造化金身敞开了，任凭雷电不停的轰击，每一道攻击，都被造化金身吞噬掉，成为淬炼造化金身的能量，造化金身周围雷电闪耀，让苏辰看起来无比的威武霸气，和上空的雷电巨人相互对应着。

    “雷罚之手！”

    一个充满无情冷酷的声音响起，一个由雷电汇聚而成的巨大雷电朝着苏辰拍了过来，瞬息之间就将苏辰包裹在内，要把他炼化似的。

    一下子攻击这么多的雷电，每一道都相当于圣宗的全力一击，就算是苏辰都有些承受不住了，不过，他并未有丝毫的怯意，一边让造化金身承受这些攻击，淬炼金身，一边从九龙炼天鼎中取出了一个东西。

    神龙蛋！

    “你不是个大胃王么，这些雷电当中蕴含的能量，绝对是大补，给我吞了！”

    苏辰很不仗义的把神龙蛋给扔了出去，神龙蛋顶在他的上方，承受着无尽雷电的攻击，但是神龙蛋就像是一个无底洞一般，将那些攻击全部吞噬一空，似乎这些雷电，不是堪比圣宗一击的强大攻击，而是美味的食物一般。

    而且，神龙蛋在吞噬了这些雷电之后，似乎意犹未尽，继续冲天而起，直接冲到了天空中，没入无尽的雷电内，开始疯狂的吞噬那些雷电能量。

    “那是什么？”朝阳圣子等人惊骇的看着眼前这一幕，之前还声势浩大的雷罚攻击，一下子偃旗息鼓了，似乎根本就没有出现过一样，让他和苏长梅惊骇不已。

    “这是什么宝贝，竟然可以吞噬雷电的攻击，陈殊师弟手中的宝贝真多，不愧是有大气运的人啊，不过，看样子他似乎渡过了雷罚了，应该是突破了吧？”苏长梅有些疑惑的说道。

    “这个大胃王！”

    苏辰看到神龙蛋一口气把所有的雷电全部吞噬一空，蛋身还缠绕着无尽的雷电，似乎还没消化，他不禁有些无语，连忙将神龙蛋收了起来，这种东西，还是不要暴露出来的好，而且，苏辰也有些期待，以后多喂神龙蛋一些能量，应该可以催动它孵化出来吧。

    雷霆过去了，苏辰的气息也收敛了许多，只是方圆数万里范围内，都已经被夷为平地了，苏辰看到这一幕，淡淡一笑，挥手之间，一团力量打出，周围被毁灭掉的地方，竟然重新演化出山水树木，恢复了之前的样子。

    看到这一幕，朝阳圣子眼珠子都快瞪出来了，惊骇的看着苏辰：“陈殊师弟，你这……”

    “万物归宗，这就是圣宗的手段！”

    苏辰默默的感受着自己现在的力量，以及圣宗境界的玄妙，同时拿周围的地方来试验，很快就将圣宗的力量掌握的差不多了，看着周围的天地在苏辰的力量作用之下，不断的变化，朝阳圣子和苏长梅二人更是目瞪口呆，这种手段，就算是他们也做不到啊。

