    第1206章撑不下去的皇位

    帝靖承为了把皇位坐稳，也是不管不顾的找李家要钱。

    要知道，一个豪门家族永远不可能是单独存在的。

    牵一发而动全身。

    李家经济倒霉，本就已经连累了很多家族，甚至包括帝忠一直想要联姻的黎家也在内。

    众家族对帝家和李家已经非常不满了，吴家还出来唯恐天下不乱。

    关键是，吴家跟如今首相走得非常近，同时还跟唯一能够制约黎家的程家关系匪浅。

    所有的关系这么环环相扣下来，不过区区十多亿的赔偿，到最后即便找到了人买单，也变成了洪水猛兽。

    没有人再信任皇族，没有人再信任国王。

    刚刚才成为国王的帝靖承，一天的喜悦都没有过，眼看赔偿的事情以李家的落败终于解决了，可是民众们还是吼着要他下台。

    帝靖承在皇宫里闭门不出，也不让位，终日颓废。

    他向黎家发出兵力支援的请求，可是一心只想着如何跟Z国帝家搭上关系的黎家，又怎么会来搭理已经彻底触怒帝靖轩的B国帝家人？

    终于，在帝靖承做了14天国王后，在皇宫的工作人员已经几乎走光了，连护卫队的人都辞职后，帝靖承终于再也挺不住了。

    他已经连续三个晚上没有睡觉了，那些民众都在叫嚷着让他下台，让吴家人进入皇宫。

    早上，他穿戴好了以后，也没有敲门，直接推门进入了帝忠的卧室。

    帝忠自从退位之后，就没有再离开过自己的卧室了。

    帝靖承也没有去找过他。

    因为帝忠并没有给他出任何主意。

    刚开始，他还恨帝忠对他不好。

    他愿意出力帮助帝靖安，却连一个主意都不愿意给他出。

    现在他知道了，不是爷爷不愿意给他出主意，而是他们从一开始就是一盘死棋。

    敌人，太强大了。

    帝忠的卧室很暗，只有一个床头灯是打开的。

    当帝靖承走到里面，看到帝忠的时候，他差点惊叫出声。

    因为帝忠一直将自己的身材保持得非常完美。他从多年前就严格按照营养师的要求在进食、健身。

    所以虽然91岁了，依旧是耳聪目明，看起来不过70多岁的样子。

    可是现在，不过一个多星期而已，帝忠整个人已经完全瘦到脱型。

    他身躯干瘪、形容枯槁。

    他就那么斜靠在床上，帝靖承甚至感觉他不是故意的，他恐怕是已经站不起来了。

    帝靖承睁大了眼睛走到帝忠身边，看他正对着巨大的LED屏幕。

    屏幕里，谢清妍正在帮帝靖轩系领带。

    比皇宫还要豪华的房间里，每一样的摆设都是艺术品。

    见帝靖承走进来，帝靖轩只是看了他一眼，连招呼都没有打。

    还是帝靖承忍不住惊呼了一声：“大哥！”

    不过帝靖承却像是根本就没有听到。

    “你来做什么？”帝忠问道。

    帝靖承以为爷爷是在跟大哥商量皇位的事情，赶紧说道：“爷爷，皇宫里的佣人已经走得七七八八了，外面那些民众甚至已经进入到皇宫里面。

    (本章完)

