    “香蕉说得对，她确实是个女精灵。”

    事实容不得苏然去辩解，唯有承认。

    “舞晴姐，我就说这是个猥琐骷髅，现在露出马脚了吧？！”

    灵薇可算是逮到了苏然的小辫子，立马嚷嚷了起来，“女王大人，把他撵出去，剥夺使者身份，永世不得踏入精灵之森！”

    “闭嘴！”

    精灵女王烦不胜烦，凝聚出一股七彩能量，在空中化作一只巨大的手掌，将灵薇抓在手中，就像是丢垃圾一样，狠狠地丢了出去。

    面对如此变故，苏然三人直接傻了眼，没想到精灵女王杀伐果断到这等地步，连正宗NPC灵薇都可以不给面子，更不用说他们这些玩家了……

    精灵女王，族群的王者，惹不起的存在！

    “大人您有点粗鲁了，对付淘气的小孩子，打打屁股就行了，何必丢出去，这会给她的童年带来阴影的。”

    苏然瞥了眼王宫入口，发现灵薇并没有折返回来，有点同情她。

    “打屁股？”

    香蕉的表情变得非常精彩，“大哥，真想不到，连这话你都说的出口，我现在愈发肯定，你就是那种闷骚型的！”

    雪舞晴抿着嘴唇，嗔怪的瞪了苏然一眼，在这严肃的场合中，害的她差点笑出声来，这可恶的骷髅，也太缺德了！

    难怪小薇会喊他猥琐骷髅，还真没叫错！

    “骷髅勇士，别看灵薇个头小，她已经成年了。”

    精灵女王对于苏然一本正经的提议，有种当机的感觉，无奈之下，只好委婉的提醒他，别再闹笑话了。

    “成年？不能吧？”

    苏然表现的相当惊讶，“大人谁能干出这么幼稚的事来？”

    “……”

    精灵女王被噎的不轻，不愿再在这个话题上停留，掏出一卷紫色的卷轴，递给了苏然，“骷髅勇士，这是你需要的传送卷轴，切记，不要给精灵族以外的人。等那只精灵到来，让她来见我。”

    “好的。”

    苏然点了点头，看了眼精灵女王，感觉她的情绪并没有太大的波动，这才继续说道，“我以骷髅村领主的身份，想与您精灵族联盟，两族之间相互帮衬，患难与共，一起抵抗外敌，不知您意下如何？”

    “同盟？”

    精灵女王表现的很是诧异，深深的看了苏然一眼，“骷髅勇士，你是代表死灵族，还是代表骷髅村领主？”

    “大人，您的意思是？”

    苏然有点拿捏不准，不敢随意回答，要是好心办了坏事，那就尴尬了。

    关于同盟这件事，苏然是志在必得的，要是能忽悠点精灵族兵力帮自己看守领地，那就舒服了。

    “骷髅勇士，你若是代表整个骷髅族群，魔王令可在？”

    精灵女王摆出一副公事公办的样子，她的意思表达的非常明确，想要同盟可以，正常的流程手续，一点都不能少！

    “大人，您考虑的有点多，我仅以领主的身份，代表我的领地，与您签订同盟合约，与骷髅族群半毛钱关系都没有。”

    苏然赶紧表态，他算是看明白了，这方面不能有半点欺瞒，只能实话实说，他现在有种人微言轻的感觉，如果自己能够执掌整个魔族，还需要什么魔王令，口谕就是圣旨！

    “你的领地？别开玩笑了，精灵族虽说近些年元气大伤，也不是什么人都可以欺负的，这点你不需要担心，至于结盟的事，再议吧。”

    精灵女王非常委婉的拒绝，一点余地都没有留。

    在场每一个人都不是傻子，看出了精灵女王话中的意思，拿一块小小的领地和一个族群结盟，这简直太不拿精灵族当回事了，说句不好听的，就是在贬低精灵族！

    就连香蕉都在为苏然感到惋惜，这次的同盟提议，说得也太仓促了一点，要是等时机成熟了再说，那就会是不一样的结局了。

    “大人，覆水的提议您可以再考虑考虑，咱与神魔大陆切断了所有联系，虽说能避免不必要的因果，却无法与大陆做到更深一层的交流，闭关锁国只会让咱们落后于其他族群，永远跟不上他们的步伐，早晚会被淘汰！”

    雪舞晴替苏然说起了好话，经历过华夏多少万年的兴衰，她明白这里面的道理，只不过，这精灵女王不一定能接受这个理论，只有经历过亡国之殇，才能体会到闭关锁国是多么愚昧的决定。

    “大人，我建议和覆水达成同盟协议，他是精灵族的使者，值得咱们信任，只有沟通神魔大陆，才能让精灵族群获得更好的发展，也就不会衰败到今天的地步了。”

    “容我再想想。”

    雪舞晴的劝语并不是没有一点效果，精灵女王陷入了沉思，想当初，整片精灵之森陷入鬼族的诅咒时，就是吃了这上面的亏，无法得到其他族群的援助，这才导致了如今的下场。

    可是，区区一块小领地，就想和精灵族同盟，这也太说不过去了，不用魔族，哪怕是骷髅族群前来，她都会爽快答应，至于这骷髅领主，还是算了吧。

    “骷髅勇士，我并没有看不起你的意思，神魔大陆常年发生战乱，领地的价值太大，更是成为了杀戮的源头，你的领地想要长久坚持下去，必须要发展成人族皇城那样的规模，方能自保！”

    精灵女王将心中的担忧说了出来，领地在还好说，领地要是被夺，一切皆成空！

    “女王大人，这点担心大可不必，以我领地的防御力，绝对不比人族皇城差！”

    苏然非常自信的说道，“首先，我的领地是用魔界万魔宝山作为地基，易守难攻，下方有黑暗沼泽环绕，里面有海中霸主大白鲨看守，再一个，我有超级魔兽五爪骨龙王作为守护兽，硬件更是有守护雷塔、神界镇山石、六合磁心阵、封魔台作为依仗，这些皇城根本不能比！”

    “什么？”

    听到苏然所说，精灵女王先是面现惊容，随即露出一丝冷笑，“骷髅勇士，这大话说的不错，连我都差点当真了，先不管那超魔兽五爪骨龙王，就这神界至宝镇山石，你根本不可能得到！”

    “大人，我若是得到了呢？”

    苏然眼眶一挑，似笑非笑的反问道，一点也没有因为精灵女王的质疑而失态。

    “你要是得到？哈哈哈，真是笑话，看来你还真不了解神魔大陆的历史，想当初，魔族为了得到这镇山石，不知道进攻了多少次神域主城，情形之惨烈，用血流成河来形容都不为过！”

    精灵女王讲述起了神魔之间的历史，三人在那用心听，表情要多认真就有多认真，这可是很难听到的密辛，错过这村可就没这店了！

    “到最后，魔族惨胜，轰破了神域主城的大门，可惜的是，无论他们怎么努力，都无法撼动这块镇山石，而你这小小的领主，却敢大放厥词，真当我好欺负不成？”

    说到这里，精灵女王对于苏然的印象一落千丈，好感度也在飞快的降低，苏然作为使者所积攒的优势，在这一刻全都丧失了。

    “覆水大哥，你到底怎么搞得，连女王大人都敢骗？随便编点什么理由不成，偏偏编她知道的，这下可好，看你怎么收场！”

    听精灵女王解释完，香蕉又急又气，想要结盟这是好事，可也不能用这下三滥的招数啊？

    看到女王那冰冷的样子，香蕉心里一咯噔，要是因为这话，而彻底得罪精灵女王，别说结盟了，连精灵命脉这事都有可能会泡汤！

    就连雪舞晴也都是一脸焦急的样子，可惜她没有办法帮助到苏然，只能替他着急。

    就在这时候，火精灵灵薇飞了回来，她不知道刚才发生了什么，察觉到了气氛有些不对劲，吓得她大气不敢喘一口，生怕再触怒精灵女王，悄悄的飞到雪舞晴身后，好奇的打量着场上的几人。

    “女王大人，我真没骗您，至于这块镇山石，是一个神族族人送给我的，您信么？”

    苏然心中的郁闷就甭提了，现在这世道，颠倒黑白，连说实话都要被质疑，真是好人难当啊！

    “越说越离谱！”

    精灵女王气急而笑，连呼吸声都有些粗重，“骷髅勇士，念在你为精灵族付出的份上，我就不怪罪你了，今日我有些乏累，要回去休息，你自己就请便吧。”

    “呀？”

    灵薇这才看明白了此时的局势，幸灾乐祸的朝着苏然做了个鬼脸，这才急麻溜的飞到精灵女王的身边，“女王大人，我陪您回去，不用理这卑鄙无耻的猥琐骷髅，把他赶出王宫，别在这脏了您的眼睛！”

    “小薇，别胡闹，快回来！”

    雪舞晴拽着灵薇的翅膀，把她拽回了身边，没好气的说道，“我看你就是看热闹不嫌事大，给我老老实实在这里待着，那也不许去！”

    “舞晴姐，那个猥琐骷髅都已经露出真面目了，你怎么还向着他！”

    灵薇在空中不断挣扎，却无法逃出雪舞晴的掌控，只好作罢。

    “女王大人，我对至高规则发誓，刚才所说若有半点虚假，天打五雷轰！”

    苏然不慌不忙的举起手臂，摆出一个发誓的动作，表情严肃而又认真。

    没办法，这些NPC就好这口，只要敢向系统发誓，那就由不得她不信了，对于她们这些NPC而言，不管等阶有多高，最敬畏的，还是那至高规则！

    “什么？！”

    精灵女王脸色大变，下意识的抬头望了望天花板，也没见到有雷电出现，这也就证明，这只骷髅所言，句句属实！

    “覆水大哥，真有你的，连这么毒的誓言你都敢发，就不怕被雷劈啊？”

    香蕉吓得离着苏然远了一点，生怕被天降劫雷波及到，可等了一会，都没见到有雷劈下来，有点不敢相信这是真的。

    “骷髅勇士，你的勇气和胆量让我感到惊讶，看来你所言并无虚假，是我错怪你了。”

    精灵女王微笑着看向苏然，已经失去的好感度又蹭蹭蹭的涨了回来，而且还比以前高了一大截！

    “大人没必要这么说，我这领地确实有点离谱，连我都觉得有点不真实，更何况您了。”

    苏然乐呵呵的说道，“您看这结盟的事……”

    “你是精灵族的使者，与你结盟是理所应当的，这枚精灵印记就交付与你，把它镶嵌到祭坛上，我精灵族，决定与你的领地一荣俱荣，一损俱损！”

    精灵女王就跟换了一个人似的，同意的那叫一个痛快，刚才的误会，早已被她抛到了脑后。

    “大人，我选择去大哥的领地，守护这枚珍贵的精灵印记！”

    香蕉趁机请命，这理由没毛病。

    “准了！”

    精灵女王当即拍板，“香蕉，你带领3000精灵，去助骷髅勇士一臂之力！”

    “啊哈，还有这好事？”

    一听还有3000只精灵，香蕉顿时激动了，都一次见到女王对他这么大方，就好像被馅饼砸在了头顶上，傻笑了起来。

    “大人，我也想去神魔大陆历练一番，习得一身本领，再来报答族群的养育之恩。”

    出乎苏然意料的是，雪舞晴也想要去他的领地扎根，这可真是意外之喜！

    有着香蕉和雪舞晴的加入，外加3000兵力，领地何愁不兴盛！

    “小晴，你是应该出去见见世面了，不过，你需要答应本王一个要求。”

    精灵女王看了眼雪舞晴身边的灵薇，这才继续说道，“灵薇这孩子心性不坚，更需要到神魔大陆吃点苦头，把她交给你，我放心。”

    “大人，我都说了多少次了，我不是孩子！”

    灵薇气的直跳脚，可惜没有什么效果，自个儿在那生起了闷气。可紧接着，她的眼睛一亮，急声说道，“我跟舞晴姐出去，到猥琐骷髅领地看一看，我非得弄清楚他说的是真是假！”

    “欢迎欢迎。”

    苏然在心里直接乐开了花，这次的精灵王宫没有白来，收获真是太大了！

    “骷髅勇士，我精灵族的诚意你也已经看到了，若是鬼族卷土重来，你可不能袖手旁观！”

    精灵女王不放心的提了个醒，这才说道，“随我来，我帮你开启远古传送阵，希望你能抓住这次机会，别再浪费了。”

    “谢大人成全。”

    再入这精灵命脉，代表着寒冰宝珠的解封，苏然心中充满了期待。

