    

    （恭贺新晋堂主大人“紫电乌鸦仙”！本章两章合一！5000字大章节）

    这就是大地战垒的恐怖之处，将机师之间的差距无限缩小，转而变为机体的对抗。

    在这种威能之下，人的作用被削减至最小。

    那漫天弹雨倾泻而下，在欧格登的计算中，哪怕对方机体速度再提升一倍，也无法躲开这密集阵的导弹阵列。

    已经转为观众的瑞琪儿有幸坐在特殊观众席，她清晰的看到这一幕，眼睛中浮现出惊恐，猛地用白皙的手掌捂住嘴巴，眼中露出不忍之色。

    在她身边的山迪也是一脸凝重。

    以他的眼光，实在无法想象极殊兵该如何躲过这一幕。

    人们屏住呼吸，静静等待结果的出现。

    观察台上的王糯糯此刻却没有像以往闭上眼睛，而是瞪着大大的眼睛一眨不眨，她全部的身心都已经寄托在那手持长枪的巨大身影上。

    两只手下意识的绞在身前。

    大人，你一定要赢！

    这是你告诉我的！

    在这赛场之外，在星球的另一端，那座学院中同样有无数人在注视着屏幕，注视着屏幕中那台黑色的机甲。

    机甲特训室内，一名气息彪悍的光头男人正面无表情的坐在沙发之中。

    他的眼睛一动不动，在他身边那些年轻的讲师甚至连大气都不敢出。

    鬼知道阮雄峰喊他们过来竟然不开会，结果是看这个光影。

    “这是我的亲传弟子。”

    阮雄峰根本没向旁边看一眼，依旧专注的看着前方，但是口中的话却让这些人同时一惊。

    什么，竟然是这个老兵痞的弟子！？

    阮光头什么时候收的弟子啊，果然老变态教出来的一样是变态。

    看光幕中那台机甲刚刚精准切割导弹的姿态就知道了。

    可惜这些讲师真是误会阮雄峰了。

    因为阮大光头现在眉毛拧到一起，这根本不是他教的啊。

    沐凡这小子什么时候有这种威力了。

    不过，反正再牛逼也是我阮雄峰的徒弟，这就够了。

    小子……你可得给我好好活着啊，我这便宜师傅已经把假期申请下来了，明天就动身过去。老子可不想过去给你收尸！

    然而阮雄峰这样想着却猛地一拍大腿：“他奶奶地老子现在好担心啊！”

    说完之后头瞥了一眼后面一群小鸡仔一样的年轻讲师，“你们……不担心？”

    这群人刚想摇头，结果看到阮雄峰那凶神恶煞的眼神，瞬间同时拼命点头。

    “我们担心！”

    “你们担心个屁，老子的弟子怎么可能输！一会看我怎么操练你们。”

    阮雄峰骂骂咧咧的转过头看向光幕，留下身后一群瑟瑟发抖却欲哭无泪的年轻讲师。

    不讲理可以，别这么流氓行吗？

    ……

    极殊兵内的警报声此刻已经连成了一片，那是毫无中断的刺耳长鸣。

    处于黑暗吐息状态下的沐凡，面无表情的直接将机体雷达关闭。

    刺耳的声音和屏幕上的那些红点瞬间消失。

    整个驾驶舱内甚至进入了一种诡异的宁静。

    “沐凡，你要干什么？”黑诧异的问道。

    “冲过去。”

    如波浪般的按键序浪开始从控制台上涌动。

    漫天导弹眨眼间的功夫便到达极殊兵的上空。

    那种铺天盖地的数量和避无可避的速度，仅仅看一眼就心生绝望。

    然而这时的极殊兵却将头部微微向前扎下。

    粗壮有力的机械臂扣住焰雨霜蓝枪身处，身形猛地暴射而出。

    这一刻时间仿佛静止，当导弹落下时便是人间地狱。

    人们多么希望时间放缓，然而那密密麻麻的旗鱼导弹终于从天而降。

    轰、轰、轰、轰！

    第一波导弹集群呈45度角猛地坠落。

    无数蘑菇云从大地上腾起。

    石林、岩壁在这猛烈的轰击中完全变为齑粉。

    仅仅第一波导弹覆盖之下，人们身子下意识的一个震颤。

    因为那整片地面都能看到向下一落。

    人们翘首张望，那台手持一把如艺术品般美丽兵器的极殊兵，那台左肩上打着一块“补丁”的极殊兵……你还活着吗？

    滚滚的黑色浓烟覆盖了一切。

    第二批导弹已然在向下飞落，第三批也到达了空中变向点。

    观众们一颗心开始沉入谷底。

    “等等，快看、快看！”

    突然一抹亮光从黑色烟雾中乍现，随后那道狂暴的身影猛然撕裂一切冲出。

    机甲双手飞快的在身前交替，甚至出现一阵阵幻影。

    而焰雨霜蓝的本体已经完全看不到，人们能够看到的仅仅是那巨大的光轮。

    在双手中交替旋转的焰雨霜蓝，挥舞起来将四周护的密不透风。

    极殊兵在这一刻的行进路线完全变为直线。

    第二波导弹袭来，这次人们清晰的看到那震撼的一幕。

    一枚枚导弹射向极殊兵，然而在距离刚进入十米之内就被那急速掠过的光轮一切为二，空中直接被引爆。

    然而这些半空爆炸的导弹除了声势惊人却对以阿卡伯特合金铸造而成的极殊兵毫无影响。

    此刻最惊艳的无疑就是那舞动起来已经彻底笼罩机甲的巨大双色光轮！

    枪刃之上燃起的火光与枪纂处闪烁的寒光交相辉映。

    极殊兵就这样以一种神速状态向前推进，任何导弹都无法接近其十米以内。

    观众们揉揉眼睛，然后使劲看向场内。

    “这、这是什么机甲武技！？”

    “简直是炫酷到极致啊！”

    不多时，观众们如海洋一般的震撼和热情瞬间淹没了赛场。

    什么是精彩的演出，这黑色的机甲果然没有让他们失望。

    第二波导弹彻底覆盖在地面，大地震颤。

    第三波导弹再次来临……

    从极殊兵到大地战垒之间的这短短2公里已经尽数被导弹所笼罩。

    挂载于飞行器上的镜头都出现了剧烈的摇晃。

    那是地面上剧烈爆炸形成的恐怖冲击波。

    一团团蘑菇云在这巨大的盆形谷地腾起。

    在这一刻人们宛如看到世界末日。

    极殊兵内，沐凡额头已经浮出细细的汗珠，而左肩处再次被迸裂的伤口殷红。

    他的双肘配合十指与控制台接触的声音已经连成了密密的一片。

    实战中的初次登场。

    索格里尔之不可思议猜想——大轮冲！

    来自天外的神秘武器——焰雨霜蓝！

    这二者结合起来的效果，甚至连沐凡都没有预料到。

    但是……这不就是他想要的吗？

    “沐凡，你的APM在刚刚已经突破500。”沉默的黑突然出声。

    “500！？”

    沐凡的眼睛猛然向一旁望去。

    那个记录APM的仪表上赫然显示的503。

    自己一次次搏杀，竟然不知不觉中手速突破了当初训练时的那个局限。

    极殊兵依然在狂暴的冲刺，沐凡的声音隐隐带着一股兴奋：

    “黑，是不是说当初的那个技能我现在可以使用了？”

    “没错，PO战网顶级幻想系技能——虚闪。”

    那是在洛伽星时沐凡第一个听说的技能，哪怕在黑的教导下，沐凡对这招技能已经烂熟于心，却受限于身体条件一直无法使用。

    可是现在，就在这战场之中，沐凡竟然临阵突破。

    双眼中黑亮的气息越发深邃，沐凡冷静的说道：“胜算再加一成。”

    “不知道这个消息可不可以再助攻一次，刚刚一直在通过机载系统对焰雨霜蓝进行分析。这柄武器的专属技能激活条件似乎很简单，就是瞬间的陨石3号能量增压，从而带动武器的FI力场进行完全转化，不过具体为例不详，根据现有信息推断，应该是类似于贯穿技。”

    就是那招……时间之潮？

    沐凡眼睛眯起，丝毫没有在意自己左肩上的创伤，森然的声音从喉咙中透出：“这个消息很好，蓝都军武，我要开始收利息了……”

    一团团的蘑菇云中有一道身影，正在将那滚滚的浓烟卷起，然后轻而易举的抛在身后。

    冰蓝色的身影在浓重的烟雾之中一闪而过。

    三批导弹尽数落下，大地一片狼藉。然而人们根本无暇注意，人们看到的只有那台带着破灭千军之势的冰蓝色机甲！

    一身冰焰形成的无形战甲在黑色的外壳上熊熊燃烧。

    “怎么可能？”

    “竟然真的闯出来了！”

    “这、怎么做到的啊？”

    观察台上，仅仅说了第一句就不再开口的唐纳修，疯狂而病态的眼神注视着场中的一幕，他决计是无法相信眼前所看竟然是真的。

    另一个吃惊的则是脸上还挂着冷笑的欧格登。

    这种无脑轰击的战术原本带给人的就是一种碾压的快感，但是当碾压没有成功，被碾压的对象重新出现时，这种快感就变了味道。

    “这不可能！”

    大地战堡猛地抽出后背的特型霰发枪。

    那巨大的口径令人望而生畏。

    两道橙色光芒从中亮起。

    终于到了硬碰硬的时刻！

    这时也终于到了机师与机师的比拼时间。

    极殊兵直线的光轮开始变为S型曲线突进，这S型的突进轨迹在欧格登眼中被分解成一段段数据。

    “坐标偏转-5°，方位341，622，校正3.7°…”

    一连串的数字开始随着欧格登的不断校正出现在作战光幕上。

    “你的规避对于我来说毫无作用！呵呵，给我——破！”

    欧格登脸上露出一股凶狠之色，一直进行微控的右手骤然扣下扳机。

    终于特型霰发枪将枪口猛地甩向一侧。

    砰！

    巨大的火舌从霰发枪中射出。

    两台机甲仅仅300多米的距离根本避无可避。

    沐凡的眼神从未离开过作战光幕，他知道避开了那大范围的旗鱼导弹群射，最终还是要和对方进行贴身战的。

    而贴身战最大的威胁来自那柄硕大的特型霰发枪。

    182mm的双口径，这分明就是一门两连发的重型火炮。

    一枪足以将一台机甲轰成碎片，近距离的威力已经远远超过了旗鱼导弹，这是沐凡绝对不能忽视的。

    所以他的目光始终锁定对方的……肩部！

    机甲配备的武器没有实体扳机，而对方要进行射击，那么首先动弹的就是肩部。

    黑暗吐息状态下的沐凡，将一切细微之处明察秋毫。

    大地战垒的肩膀仅仅偏移了不到1°，沐凡就已经做出了反应。

    如同波浪般的按键序列霎时消失，取而代之的是十指化作幻影的瞬间操作。

    一抹凛然的弧度从沐凡嘴角勾起：

    “终于等到你出手了，那么接下来，请死吧！”

    旋转的巨大弹丸向着极殊兵下一刻变向的位置飞去。

    但是，这一刻仿佛是演习了无数次一般。

    匪夷所思的一幕出现。

    明明到达左前方顶点已经转向右侧的极殊兵，下一秒应该双手旋转着长枪继续向右前方冲刺。

    因为这是机体的惯性所决定的，而且那强大的加速度让机师也没法进行其他动作。

    但是下一刻，极殊兵依然保持着低头旋转光轮冲刺的姿态，一步跨出。

    身形却如同鬼魅般后退五米！

    有如画面被剪辑一般出现这远远违背常理的一幕。

    “这是！”

    特殊观众席上一片愕然。

    就连一向面不改色的冉家都眉头微皱，奈登眼中有惊讶显现。

    至于他们之后处于高台之上的格雷戈里，眼中更是出现莫名的神采，那是一种爱才之心大起的目光。

    但是他们都有一个共同点，那就是都没有认出这招的真正来历。

    可是现在有一个奇异的事情是，普通观众席上无数人瞬间忍不住爆出粗口：“我……靠！”

    而胖子更为干脆，直接一巴掌扇在自己脸上：“我草，胖哥哥这是在看PO幻想区大神对战吗？这特么不是虚闪吗？”

    普通观众中有过半常年混迹于纯娱乐性质的幻想区，而这恰是那些真正的高手不屑于去的地方。

    所以认知在这一刻出现了可笑的画面。

    普通观众比真正机师先认出这一招式。

    这仅仅是观众的感受，但作为当事人的欧格登，眼睁睁看着一道高达几十米的土浪在面前炸开，想象中机甲破碎的场面根本没有出现。

    他眼中的错愕和震惊，比任何一个人都要大的多。

    怎么可能！？

    大地战垒左手伸向腰间。

    这一次射击起码要能延缓对方的攻击，他要再补射一次。

    然而这一刻，经验丰富的欧格登却真的败在了纯娱乐性质的一款游戏上面。

    虚闪的真正意义，就是那毫不减速的……瞬间后移。

    所以后移状态下的极殊兵根本没有减速！

    猛烈的踏步在大地上踩踏出一个又一个深坑。

    金属肌肉配合引擎开始发力。

    极殊兵两侧光轮在这一刻突然消失。

    旋转交错的双手停止，焰雨霜蓝落在右手之中，手臂握着枪杆高高扬起。

    那如飞龙翼翅般的枪刃骄傲的散发着炽红色光芒。

    一直低头的极殊兵猛然抬头。

    一抹红光从眼中亮起。

    机甲退出了超音速状态，但是步伐却越来越有力。

    陨石3号引擎能量汲取！

    力场能量转换……

    尝试激活焰雨霜蓝……

    激活成功。

    武器技准备发动！

    “武器技——时间之潮！”

    两台机甲在这一刻相距已经步入五十米以内。

    沐凡原本还准备将武器送到对手身前。

    然而黑惊恐的声音从驾驶舱内响起：“计算错误，这力场太恐怖了，竟然开始自行延展，已经快控制不住了，你赶紧出手！！”

    沐凡眉头皱起，“可是现在的距离……”

    两台机甲距离还有最少30米，这次的进攻失败了？

    “求你了，本大人希望你好好活着呢还，赶紧刺出去吧，你快点看看引擎能量啊！”

    嗯？

    沐凡下意识的瞄了一眼，结果一身冷汗。

    陨石3号的能量始终是90%，但是这一刻竟然瞬间变成了20%，而且还在不断衰减中。

    能量监控屏幕显示的是……能量等级：？？？

    竟然是问号！

    沐凡手心中瞬间出现冷汗。

    极殊兵一脚踏地高高扬起，周身冰焰几乎化为实质。

    手中焰雨霜蓝高高举起，猛然向前一刺。

    看到这一幕的欧格登实在忍不住笑出声来：

    “还有三十米距离，飞枪射击吗？哈哈哈，就凭这个也想打破大地战垒防御的。哈哈哈……什么！？”

    驾驶舱中笑声戛然而止。

    观众席全体起立，无论特殊与普通。

    金发墨镜男的解说词瞬间卡在喉咙里，只剩下单音节字在无意识的重复：

    “那、那，我、我、这……啊！啊！”

    他们眼中难以置信的看着那腾空刺向空气的极殊兵的……

    上方！

    在极殊兵的头顶不足十米处……

    那里出现了一道宽高十几米，而长度足足超过了五百米的巨型长枪虚影。

    在这虚影之上有如上古神话的图腾飞龙在围绕翻滚。

    一股股澎湃的气息不断从后向前涌动，那是冰霜与炽炎的气息！

    人们看着那五百米下的大地地面不断结冰、融化、沸腾。

    冰凌和熔浆这种无法同见的盛景如此和谐的出现在人们视线之中。

    随着极殊兵手臂伸展向前一刺。

    巨大的虚影携裹着澎湃的能量气息，从地面上掀起无数气流，猛然向前推进。

    在枪头的前方，正是那体型“渺小”的大地战垒。

    这一刻，人们仿佛听到天地裂帛的声音。

    无法抑制的寒意从背部乍起。

    长枪所向——

    天地同伤！

    ****

    PS：感谢书友“紫电乌鸦仙”10000币打赏！（恭贺新晋堂主大人）

    感谢书友“DM2356”“乔启轩”1000币打赏！

    感谢书友“这就厉害了”600币、泓暝”“jhffu”“起航啦”“风雨双翼”500币打赏！

    感谢书友“我看有谁取我这个名字”“没馒头”“幻想老好人”“墨唯清”“张喜同学”“万有引力丶”“萍萍(1)”“老笨1905”“潇洒大叔1”“大熊猫与小傻瓜”“吃吃吃吃吃货丶陈”“松针雨狂”“天邊一浮雲”100币、“苍山有井名为空~”20币打赏！        

