    一进马车，云音音便立马坐到了角落，和轩辕覆中间隔了大块距离。

    轩辕覆勾唇一笑，随后手心向上轻轻一招，云音音便不受控制的滑到了他的身边。

    “怎么？在和我生气？”

    长臂伸出，向以前一样，将云音音整个圈入怀中，可不同的事，以前怀中的人像只猫，带着娇气，如今，却像只刺猬，扎的轩辕覆满身刺。

    “不敢，我怎么敢对你生气呢？我只是喜欢坐在靠窗户的位置而已。”

    随意找了个借口敷衍后，云音音便转头看向窗子。

    轩辕覆看着背对自己的后脑勺，本想出手将她身子掰过来，可刚伸出，就又缩回去了。

    双手伸出，轻轻的将人抱在怀中。

    云音音身子僵硬了下，随后突然说了句，“前面转弯到山脚下停车。”

    “干什么？”轩辕覆的声音突然警惕。

    “我要将我母妃他们下葬。”

    “音音，等回宫我派人安排，一定什么都用最好的。”

    “不需要！”云音音立马否定，并坚持道，“我自己就可以，你送我到山脚就行。”

    耐不住她的固执，轩辕覆只好命人将马车掉头。

    马车很快越过熙攘的街道，停在了一处草荒横长的山脚。

    云音音想要起身，却被腰上的大手给阻挡了，于是用力挣扎了几下。

    见她宁愿用蛮力也不愿意出声叫自己一声，轩辕覆眼中闪过一丝悲凉。

    缓缓将手臂松开。

    得到自由，云音音几乎是迫不及待的冲出马车，站在空地处，四处看了看，最终目光落在了一座十来米的半高山峰。

    足尖轻点，一跃而上，借着山峰凸出的石块作踏脚点，很快便轻松到达峰顶。

    打开自己的空间，甜甜圈立马心领神会，将收纳空间中的李静平稳放到了地上。

    在来的路上，云音音不止一次的幻想，会不会一切都是梦，会不会在周府的母后和周叔叔不是假的，是皇叔真的将人救回去了。

    可看着地上衣服上沾染血迹的尸体，云音音知道，自己该认清现实了。

    拿出袖子中叶廷给自己的空间，空间因为叶廷之前的吩咐，在云音音按了它的屏幕后，便立马将收纳中的周桓给放到了地上。

    缓缓蹲下身子，云音音和甜甜圈要了湿巾，一点一点的为李静擦干净身上的血迹。

    “母后，这个地方可以看到周府，这样你以后就可以和周叔叔坐在这，看着外公外婆，还有周奶奶了。”

    一边擦着血，云音音一边愧疚的道歉，“母后，原谅我不能将你们正大光明的葬到周氏祖坟，不过我想，比起那个人多规矩大的祠堂，你应该会更喜欢和周叔叔一起住在这享清净吧……”

    擦完李静，云音音又起身蹲到周桓身边，小心翼翼又恭敬的为他擦拭脸上的血迹。

    “周叔叔，本来我还想着，等你们大婚时，要狠狠宰你一笔改口费呢，可惜……”云音音用力吸了一口气，忍住不让眼中的湿润掉下来。

    看着早上还对自己笑，还关心自己的人，此刻就冷冰冰的躺在这了，云音音终究人不足，低声哽咽了起来。

    “周叔叔，这辈子没能亲口喊你一声爹，我很遗憾……如果真有下辈子，你就做我真正的爹吧。”

    等到全部擦拭干净，云音音从空间里选了款cos专用的金丝楠木双人棺，咬着牙将李静给抱了惊奇。

    “我来吧。”

    在她要抱周桓的时候，一直在她身后的轩辕覆突然开口。

    云音音头也没回，冷冷说了句，“不需要！”

    随后借着内力，终于将周桓也抱进了棺材中，看着躺在一起的两人，云音音弯腰将她们的手交叠到了一起。

    然后又从空间里拿出根红绳，将两人的手腕给缠在了一起。

    “这样，你们下辈子就不会迷路了。”

    看了看，感觉还是少了什么，云音音又从空间里拿出块纯白的被子，轻轻的盖在两人身上。

    最后才恋恋不舍的将棺材板给推起来。

    棺材都安排好了，就差放棺木的地方了。

    “你要怎么弄？自己动手挖吗？”

    这时，一直站在云音音后面的轩辕覆开口，可惜，云音音仿若未闻，根本不给回应。

    只是自顾的和甜甜圈要了把铁锨。

    “这沙泥下都是石头。”轩辕覆见她居然真动手挖，于是出声提醒。

    不过，却没有得到半点回应。

    云音音就像头倔驴一样，咬着牙自己挖，一开始连铁锨都不会用的她，意外手滑险些摔跤。

    等到好不容易熟悉了，手上又被磨出了水泡。

    轩辕覆好几次要上前都被她疏冷的眼神给制止了，甚至于就算威胁警告，也都半点效果没有。

    没办法，轩辕覆只好暗自运法，将那地上的大石头全部换成松软的沙土。

    不过他却因为用法而再次腥红了双眼，不过，这次眼中的腥红只持续了几秒，就被压制。

    拖着沉重的步伐，轩辕覆背过身去，走远，坐在了一块大石后。

    云音音只抬头看了眼，就继续挖坑了。

    毕竟，此刻的轩辕覆在她眼中是无所不能的神，不，魔鬼，他这样的魔鬼，能有什么事呢？

    天见黑影的时候，云音音终于将什么都弄好了，还用石头做了块简易的墓碑。

    碑上没有名字，只有简单的：爹娘之墓。

    跪地磕了三个响头，云音音起身，这才发现那人不在山峰上了，苦涩一笑。

    他应该是等急了回到马车了吧。

    于是最后再看了眼那略显粗糙的新坟，云音音走到山峰边，跃身飞了下去。

    到了马车那才知道，轩辕覆还没回来。

    正在云音音困惑时，后面黑着脸的轩辕覆快步走了上来，并一把抓住她的手腕，满眼怒气的质问，“为什么不叫我？你是不是想趁我不注意自己一个人逃走？”

    “我在上面没看到你，我以为你下来了！”

    云音音为自己辩解，对于他不问缘由的怀疑，感到无比心累，为什么那么温柔体贴的人，可以突然变得这么多疑冷酷。

    之前已经被捏伤的胳膊，这会在他的大手下，发出阵阵刺疼，云音音低下头，咬紧牙关，固执的不让他发觉。

