    一个字，冷凝命令。

    极近的距离，男人身上的气息也带着无形的压迫。

    苏南脸色一僵，快速低头汇报：

    “白小姐她……”

    “她怎么了？”一听是白汐汐的事情，盛时年不等苏南说完，就在意询问。

    可见白汐汐在他心里的地位。

    苏南心里愈发的忐忑，声音小如蚊蝇的说：

    “她用你的手机发短信给我，让我去查看夜战擎的状况，趁机让杜默跟踪我，救走夜战擎。

    如果不是我醒觉总裁你压根不会发短信命令这样的事情，人就真的被救走了……”

    话语一出，盛时年的脸果然骤沉。

    他的屏锁密码只有白汐汐知道，是对她的纵容和特殊，她竟然拿来背叛他？

    一股寒气散开。

    “而且……”偏偏这时，苏南又弱弱的说道：“而且白小姐去机场，想跟夜战擎私奔离开，被我抓了现行。”

    这次，空气直接陷入冰封般的冷凛！

    整个大厅，如同千里冰封，万里雪飘！

    在场的所有人皆是一个寒颤，低下头，大气不敢出。

    要知道，白小姐和总裁那么亲密恩爱，总裁对她更是宠之又宠，连主卧都让她搬进去了。

    结果，她大半夜背着总裁，和别的男人私奔！给总裁戴绿帽子！

    这样的事情，换做普通男人都承受不了，更别说高高在上，自尊心强大的盛时年。

    这个白汐汐，真是该死！

    坐在沙发上的盛远森，此刻亦是冷凝着张脸，面色深沉难看。

    一直以来，他把白汐汐当亲身孙女，对她很好，之后及时她和盛时年在一起，他也渐渐的选择了原谅。

    之后的时间，她不顾自己安全，一次一次的帮助盛时年，也足以说明她是个很不错的女人。

    可……

    现在这叫什么事儿！

    深知自己的小儿子最厌恶背叛，又是在刚刚被自己的大哥算计的节骨眼，他很是担心关心的望向他，开口安慰：

    “时年，你别多想，这其中或许有什么误会，我觉得汐汐她不是那样的人。”

    盛远森也是在心里这么安慰自己的。

    一旁的苏南黑眸一暗，开口说道：

    “老爷，短信是白小姐发的，人是我从机场抓回来的，能有什么误会？而且总裁昨晚醉的那么沉，我怀疑也是白小姐故意的。”

    盛远森听到这个，面色再次一僵，满脸失望难看，又不肯相信的说：

    “不可能，汐汐那么在意时年的身体，连血都给他捐，怎么会那么坏！”

    “她就是那么坏，之前还被我和总裁抓到，大半夜和夜战擎抱在一起。”苏南辩驳道。

    盛远森和在场的佣人纷纷惊讶，像听到天大的事情，只差惊掉下巴。

    大半夜和夜战擎抱在一起！

    被总裁抓奸！

    这白汐汐也太可怕了吧！

    “时年……这是真的吗？你之前和她冷战就是因为这个？”盛远森气的气息加重，胸口都开始起伏。

    苏南开口就要回答……

    “够了！”冷厉的声音突然划破云空，带着毁天灭地的阴沉。

    盛时年一双极其俊美，此刻又极其阴鸷的眼眸看向苏南，质问道：

    “她人现在在哪儿？”

    说出口的话，都是猝冰的。

    苏南莫名感觉总裁对他有敌意，可得罪他的不是白汐汐吗？他哪儿做错了？

    纵然不敢多言，他低头快速说：

    “我把他们都带回来了，现在在院子里的车里。”

    闻言，盛时年的脸阴暗几个度，深深的扫了眼苏南，转身大步流星朝屋外走去。

    留下的一屋子人，瑟瑟发抖。

    院子里。

    白汐汐被关在车里，手机等个人物品全被没收，车门也是锁死的。

    她坐在位置上，因为一晚没睡，脸色有点白，眼周有浅浅的疲惫的黑眼圈。

    昨晚半夜被苏南带回来后，她就保持着这个姿势，神态，整整几个小时了。

    “嗒……”

    这时，沉稳的脚步声响起。

    白汐汐回神，就看到迈步而来的盛时年。

    他穿着一件黑衬衣，黑西裤，俊美的脸上带着山雨欲来风满楼的阴沉骇人，每走一步都气场强大，宛如死神靠近。

    他这样的姿态，肯定是苏南把事情汇报给他了……

    “咔！”不等她反应，男人已然走到车边，解锁车门，站在车外，居高临下的命令道：

    “出来。”

    声音是冷厉的，目光是冰凉的。

    白汐汐心里一沉，微微刺痛。

    可……是她做了惹他不开心的事，必然要承受后果，不管他怎样，都是她应得的报应。

    她抿抿唇，下车，站到他面前，认认真真的道歉：

    “对不起。”

    三个字，很沉重，是她现在唯一能说的。

    所以，她这是没有一句解释，就承认了？

    盛时年只觉心脏斯裂般的剧痛，俊脸如同罗刹。

    下一秒，他抬起手一把扼住白汐汐的脖颈，‘砰……’的一声将她摁在车身上。

    “啊！”力道大的白汐汐拧眉，小脸儿痛楚。

    盛时年却没有丝毫的怜惜，嗜血的眸子锁着她，冷厉的质问道：

    “对不起？你对不起我什么？嗯？”

    不等她回答，他直接几近咆哮的又说道：

    “是故意找借口把我灌醉，还是背叛我，大半夜跟男人私会想要远走高飞？又或者还有别的我不知道的？”

    每说一个字，他手上的力道就加重几分。

    近在咫尺的距离，他俊美的容颜更是透着从未有过的恐怖阴沉。

    似咆哮的野兽，每一个表情都在彰显着：

    他怒了，彻底的怒了！

    白汐汐脖子痛的快要断掉，喉咙里有血腥味弥漫，心里满是恐惧害怕。

    她知道他冷厉危险，可到这一刻，死亡的气息将她笼罩，她才知道他恐怖起来，到底有多可怕。

    她发不出一丝声音，只能小脸痛楚扭曲的朝他摇头，求他放手。

    一旁的车内。

    “不行，再这样下去汐汐会死在他手里！”夜战擎担忧的道。

    杜默亦是皱着眉头：“可是我们出不去，这可怎么办？要是白小姐死了，我们一切的策划就都完了。”

    夜战擎一个复杂的冷眸扫过去。

    杜默这才意识到自己说了不该说的话。

    要是被白小姐知道这一切都是他们的策划，只怕……

