    北倾舞立刻说道：“兰花姐姐，你别生气，他们两人只是受了皮肉之苦，不会伤及性命的，你若是不放心，你将他们安置在外面好了，反正在这驿站里，没有人敢动姐姐一分毫！姐姐还是再陪我两天，至少等我与三皇子的事情了了……”

    北镇南不悦的皱眉，沉声说道：“两个小侍卫而已，本王答应不再对他们动手，就绝对不会动手！至于要离开的问题，舞儿现在离不开你！”

    安易冷笑，看来这兄妹两个是不打算让她走了，既然如此，那就别怪她心狠了！

    安易起身淡淡的说道：“我先去看看我的两个侍卫！”

    安易说完，转身离开。

    北倾舞抚了抚心口，抬眸望了北镇南：“哥哥，你说到底是怎么回事，为什么她一回来，我的身子就轻快许多了？”

    北镇南眸色一暗：“既然如此，那就让她永远留在你身边好了，反正那个人也不在乎她！”

    “那个人？谁？”北倾舞一愣，好奇的问道。

    北镇南摇摇头笑笑，让北倾舞躺下来：“昨夜里不是没有睡好，如今舒服一些就早点睡吧，哥哥陪着你！”

    北倾舞点了点头，就像小时候一般，抓着北镇南的衣角沉沉睡去。

    北镇南望着北倾舞的小脸，微微的皱眉，眸色之中全是疼惜。

    陈氏两兄弟的确只是皮肉之伤，但是却伤的不轻，安易找了辆马车，吩咐了那车夫一句，又塞给两兄弟两瓶药，要他们先去那边等着。

    “小姐，我们走了你怎么办？”陈肖五低声问道。

    “你们在也不会是北镇南的对手，我心里有数！”安易笑笑，让两人安心前去养伤。

    陈肖五如今胸前身后都是伤，他也知道安易说的是实情，只得愧疚的点点头。

    陈生九一直没有说话，默默的跟随者陈肖五。

    马车夫将他们送到了城南梨花苑。

    冷九一早从广平王府回来，找不到安易正对着暗卫发脾气呢，“你们到底怎么看得人？”

    暗卫十分的委屈：“将军，爷与将军您，都没说要咱们关住那个姑娘啊！”

    冷九想了想，也对，王爷只是让他今天找人送她回平安镇，还真的没说将她关在梨花苑里，只是现在人没了……

    正不知道怎么办的，有侍卫前来禀报，说是有两个受伤的男人在门外等着，要前来别苑养伤，说是刘大夫的吩咐。

    冷九一拍大腿，我的娘啊，这位姑奶奶，将这别苑当她家了不成？说来就来，说走就走，还随便送人前来？

    此刻陈氏兄弟望着不大的宅子，却嗅到了那股熟悉的味道。

    “大哥，这里至少上百名暗卫！”陈生九捂着屁股，拄着拐杖，四处瞧了一眼，低声说道。

    “别说话！”陈肖五示意他不要说话，心里却也是紧张，这到底是什么地方？一个乡下大夫，怎么还有守卫这么严密的地方？

    冷九带着两名侍卫大步而来，冷冷的扫了陈氏兄弟两眼。

