    林天佑脸上的笑容越来越不屑，这让李菲的脸色却是变的更加阴沉。

    她死死的盯着林天佑，沉声问道：

    “你到底是什么意思？”

    “本少的意思就是，你心心念念的马磊，其实只是想把你当成他用来提升实力的炉鼎而已。

    他每次跟你完睡觉，都会吸取你的魂力以及精元。

    久而久之，一旦你的魂力和精元被吸收殆尽，你就会变成一具行尸走肉，而且还是一只天天想跟男人睡觉的行尸走肉。

    用粗俗一点的语言来说，你就是他的姓奴！”

    林天佑根本不顾及李菲的感受，将她是炉鼎的事实说了出来。

    让这个女人明白，她认为的白马王子，本来的面目到底有多可怕。

    “炉鼎？性……姓奴？”

    容家的众人面面相觑，搞了半天，李菲在马磊的眼里只是用来双修的工具而已。

    结果李菲却还以为自己遇到了真正的好男人，真是可悲！可笑！

    李菲此刻的俏脸已经变的苍白无比，失去了所有的颜色。

    林天佑的一番话，瞬间让她的所有美丽的梦想都崩坍了。

    她极力的在给自己找理由，告诉自己林天佑的话都是谎言。

    可那水系功法，似乎真如林天佑所说，只要她的魂力一提升，就会强行吸走，形成一团魂力泉眼。

    而这魂力泉眼，根本不受她自己的控制。

    起初这个状况，她还以为是突破前的瓶颈，现在看来，恐怕真的就是术法本身的效果。

    “当然了，要是你仍然不相信本少说的话，那你就去看看马磊的尸体。

    他的尸体此刻毫无光泽，如果你见过被杀的强者尸体，就应该知道，正常的尸体在死后一个小时之内，还是有魂力光泽存在的。

    而马磊没有光泽，这只能说明，他的魂力提升全部都是靠双修得来的！”

    林天佑的话语再度响起。

    这不算响亮的声音，却宛如一个大鼓，狠狠的在李菲的心灵之上敲打了一般。

    搞了半天，马磊居然如此居心叵测，教她的术法，只是让她成为炉鼎。

    他做的一切，都是为了他自己！

    “可、可他当时被你制住，却仍然不同意我献身给你，甚至连命都不要，这、这又如何解释？”

    李菲的脑子已经有些转不过弯来了，虽然潜意识里认为林天佑说的都对，可还是无法接受。

    “你是不是真的蠢啊？

    马磊敢那么说，是因为他早就知道，有马心在旁边援护，他相信马心可以碾压本少，这才有恃无恐。

    只可惜，他高估了他弟弟的实力！”

    林天佑冷笑道。

    嗡！！！

    脑海之中传来了巨大的嗡鸣，李菲整个人再度瘫倒在了地上。

    她不敢相信，之前所有的信念，一瞬间就被林天佑给颠覆掉了，受到的冲击，无法用言语去表达。

    “怪不得他会不惜生命危险也要阻止我献身给你。

    因为他知道炉鼎的第一次有多么的重要。”

    李菲喃喃自[笔趣阁 www.biqugetv.co]语。

    弄了半天，这个翩翩公子一般的马磊，只是为了他自己着想。

    现在，她也终于明白了，为什么她在维护马磊的时候，林天佑会一直骂她是白痴傻叉了。

    被别人利用了，还记着别人的好，这不是傻叉又是什么？

    “呵呵，我李菲果然是一个煞笔女人。”

    李菲坐在地上，苦笑着责骂自己。

    “林天佑，我为自己之前的煞笔向你道歉。

    可是，你既然已经杀了马磊和马心，为什么还要杀我表亲一族？

    关明火和关家的其他人，他们又做错了什么？”

    李菲盯着林天佑，嘶哑着声音，朝林天佑痛苦的问道。

    “你觉得，以马磊为靠山的关明火不知道在利用你当炉鼎的事情吗？”

    就在这时，芳婷儿突然抢先说道。

    李菲脸色顿时变化，似乎想不通的事情，在这一刻，她完全想通了。

    没错，关明火的靠山是马磊和马心。

    马磊做什么坏事，关明火没有理由不知道。

    这么说来，关明火也是罪有应得。

    “怎么会这样？为什么会这样？

    我跟关家再怎么说也是表亲的关系，他们居然眼睁睁看着我去当别人的炉鼎？”

    李菲脑袋一阵眩晕，被一连串的事件打击的快要疯掉。

    “林天佑，你做的一切都是对的，是我白痴，是我煞笔，是我对不起你！”

    李菲说着，她跪在地上，对着林天佑重重磕了三个响头。

    那白嫩的额头顿时磕的头破血流。

    她很自责，她很对不起林天佑，只有磕头道歉，才能让她心里好受一些。

    “唉，李菲真是一个可怜的女人！”

    容飞飞摇头叹气。

    “被自己的表亲背叛，被自己的‘白马王子’利用，这个李菲姐姐，实在是太可怜了！”

    芳婷儿一向心软，见李菲那可怜的样子，她心里也跟着不好过了。

    “可怜个屁，她这叫自作自受！”

    林天佑瞥了芳婷儿一眼，这个小丫头片子的同情心也太泛滥了。

    李菲这样的笨女人有什么可同情的？

    现在林天佑已经不欠李菲什么人情了。

    以后再对上，林天佑会毫不留情的出手灭了她。

    “林哥哥，你、你也太冷血了，李菲姐姐的遭遇，无论是谁看到，都会同情的！”

    芳婷儿嘟着小嘴，十分不满林天佑那冷漠的样子。

    “哼，本少不杀她，已经是对她最大的同情！”

    林天佑冷哼一声，不愿再跟这个圣母表一样的丫头片子说话。

    他脚步挪移，瞬间来到了远处的一片废墟。

    “哟，戏看的还爽不？”

    林天佑声音淡漠，冰冷的盯着坐在废墟上的猎魂帝。

    “林少这说的是什么话？

    我可是被马心踢了一脚，到现在才恢复好。

    怎么能说我在看戏呢？”

    猎魂帝咧嘴笑了笑，无视了林天佑的冷漠。

    “这个给你，吃了它，然后把伤治好！”

    林天佑将马心的神魂心脏丢给了猎魂帝。

    做完这些，他又离开了废墟，在马心和马磊的身上搜索了一遍。

    果然，这两个人的身上都有灵珠。

    可惜只是中品灵珠，要是有一颗上品灵珠，林天佑就赚了。

