    十分钟后，杰克的额上已经渗出了汗水，他没想到Steam平台最新安上的防护墙，居然这么坚挺！

    这比他上次进入Steam平台，要难了一百倍！

    正当司晟以为，杰克对Steam平台的防护墙束手无策时，李卓神情慌张地走进了办公室。

    “司总，我们的Steam平台，正在经受一批黑客组织的围攻！”

    李卓在工作室后台，看到了Steam平台，正在被神秘势力围攻。

    企鹅集团刚建立的防护墙，已经被攻破了1%！

    要知道，企鹅集团为了建造这道防护墙，可是烧掉了五千万RMB！

    这才过去十分钟，杰克就让企鹅集团烧掉的五十万RMB，白白打了水漂！

    “行了杰克，你已经获得自由了。”

    司晟淡然的语声，犹如天籁之音，让杰克的灵魂得到了救赎。

    “谢谢您，司总！”

    杰克喜极而泣，他这几天经历了人生的大起大落。

    “李卓，过几天你会迎来一个新同事。”

    司晟笑着拍了拍李卓的肩头，随即离开了办公室。

    企鹅集团的网络安全部，虽然有着世界顶尖的防护团队，但在进攻方面，外国黑客的技术，显然要比华夏黑客更好。

    现在企鹅集团，有了杰克这样的进攻型黑客天才，可以说是补上了最后一块短板。

    ……

    ……

    几天后，在杰克的指认下，参与攻击华夏游戏厂商的米国黑客，都被拳头公司起诉，成功吃起了大碗牢饭。

    而作为“背叛者”的艾伦，同样也被拳头公司起诉，吃起了大碗牢饭。

    企鹅集团承诺给的一千万美刀悬赏金，给了，但又没完全给。

    艾伦拿到企鹅集团代表人给的支票过后，又被米国联邦警察收缴。

    联邦警察又把支票，还给了企鹅代表人。

    这一来二去，企鹅集团也不算违背了悬赏令上的承诺。

    当艾伦看着杰克，被拳头公司的人带走时，他神色诧异地抱着头，满脸的不可置信。

    这家伙犯下的罪，足以判下死刑了！怎么还能安全地离开？！

    “这不公平！警官！为什么这国际罪犯可以出去，而我却只能待在这破笼子里？！”

    艾伦朝着米国联邦警察大吼道。

    “你这小崽子给我消停点，人家被拳头公司保释了。”

    米国警察瞥了艾伦一眼：“要是没人保释你，你就先老实待着。”

    “拳头公司？！”

    艾伦的脑海里，闪过了无数种可能，过了好一会儿他才恍然大悟。

    TMD！劳资被企鹅集团坑了！

    企鹅集团从来没有想过，要拿一千万美刀来悬赏杰克。

    企鹅发出这张悬赏令，就是要让ACCN黑客组织自相残杀。

    艾伦在给拳头公司拨打电话号码那一刻，就已经沦为了司晟棋盘下的棋子！

    现在，艾伦只能悔恨自己，被金钱蒙蔽了双眼。

    如果他没有出卖杰克，他至少可以得到杰克的一百万美刀！

    “天杀的企鹅！劳资一定要搞毁你！”艾伦咆哮嘶吼道。

    无尽的恨意涌上艾伦心头，他现在只想把这家公司的内部网络，全部摧毁得一干二净。

    “吵什么吵！给我安静点！”

    巡逻监狱的米国警察，当即给了艾伦一电棍。

    滋啦一声后，艾伦两眼翻白，昏倒了过去。

    ……

    ……

    这天，企鹅集团旗下的法务部，出征米国。

    卡普空公司的游戏总监，三上真司被南山法务部，正式起诉。

    这场举世瞩目的官司，得到了亿万吃瓜群众的密切关注。

    所有人都心里都清楚，这其实是蓝星第一游戏大厂企鹅集团，和蓝星第一科技公司微软集团的较量！

    开庭这天，逗鱼TV的官方人员，在第一时间转播了这场官司大战。

    无数华夏观众，纷纷涌进直播间安心吃瓜。

    “没想到攻击华夏游戏厂商的幕后主使，竟然真的是卡普空公司！”

    “三上真司这人没救了，为了报复一下企鹅，把整个公司都连累进去了！”

    “怎么想的啊，不爽司总就拿游戏作品来证明自己啊！搞这种阴谋诡计算什么？”

    “米国佬也就这点出息了，打不过就搞些小动作。”

    “三上真司也是蠢到没谁了，看看隔壁宫崎英高，打不过司总直接加入企鹅集团，现在不照样吃香喝辣？”

    “别搞，宫崎老贼比这货厉害多了。”

    “最近老贼发了个游戏概念片，叫什么……《血源诅咒》！看着还不错，不知道制作出来怎么样。”

    “说了多少遍了，蓝星只有一个老贼！那就是我司马老贼！”

    ……

    这边，经过长达三小时的审判，在人证物证齐全的情况下，三上真司被判有罪，处罚三年有期徒刑，不得假释。

    看到这里，无数吃瓜群众惊讶得瞪圆双眼，他们没想到犯下这种罪行的人，竟然才判三年！

    这要是搁在华夏，早就吃一辈子的大碗牢饭了！

    一时间，无数观众在直播间里，叫嚷着不公平，有黑幕。

    实际上，米国的大官司在很多时候，都不是正义与邪恶的对抗。

    而是资本和资本之间的较量！

    拳头公司背靠着企鹅集团，三上真司背靠着微软集团。

    这两家巨头公司，在米国都有着非常大的影响力。

    米国法官谁也不想得罪，所以只能选择折中的办法，来讨好两边。

    最后结果出来，参与攻击华夏游戏厂商的ACCN黑客组织成员，全部被判二十年有期徒刑。

    由于艾伦不满十八周岁，尚未成年，所以被判进少管所，做社区服务。

    三上真司被判三年有期徒刑，不得假释。

    而作为提供人证，物证，且愿意自首的杰克，则被象征性地判了一年的有期徒刑。

    了解米国刑法的观众都懂，处罚这么短的有期徒刑，多半会被人捞出来。

    当华夏观众得知杰克被判一年时，瞬间会意。

    这家伙居然被企鹅招收了！

    果然，有一技之长的人，无论走到哪里，都不会吃亏！

    像杰克这种网络技术大牛，走到米国监狱里了，都有企鹅大厂派员工来捞人！

    “这一波啊，属于是小刀剌屁股，开眼了！”

    “好家伙，打不过就加入！这哥们太懂什么叫做识时务者为俊杰了！”

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

