    “茜茜，欢迎回来。”王峥捧着一束花站在车旁边，看着天仙一下飞机马上上前。

    “嗯，我们先回去吧。”天仙脸上不动声色，和机组的人打招呼。

    “小峥，抱抱。”车上间隔一挡，天仙立刻撒娇道。

    “茜茜, 没事啊，票房这样又不是你的错。”

    “没错，是你的错，你的《疾速追杀》把我的票房都抢走了，首日都没过两千万。”

    “好好好，我的错，不过我不是替你报仇了吗, 《单身男女2》的票房不是被我压制了吗。”

    《露水红颜》上映几天后，天仙直接返回来找王峥了。

    什么也别说了, 票房太丢人了，首周票房才四千万，听着不少，可是还不如8号大规模点映的《单身男女二》票房高呢。

    首日一千八百万，次日一千三百万，周日一千万。

    周一就直接六百万，再也没起来，也起不来了。

    这可是双休，不是工作天，电影直接就崩了。

    还是那句话，观众看电影是消遣的，不是来受虐的。

    《露水红颜》长得就不像是能大卖的样子。

    反观《疾速追杀》双休合计还拿下了一亿一千万的票房。

    周六五千多万，周日也是五千多万，内地单独票房已经来到了十七亿人民币，还是一家独大。

    不过今天就不行了，《星际迷航》上了，首日三千万票房把王峥的《疾速追杀》拉下马了。

    《疾速追杀》只有两千万出头, 排行第二。

    至于狙击《露水红颜》的《单身男女2》，票房只在双十一一天上了四千万，接下来就一直被王峥的《疾速追杀》压制了。

    实话实说，《露水红颜》这个档期绝对不算好。

    前面有王峥的《疾速追杀》，后面有《星际迷航》，中间还有《单身男女2》。

    不过这个也是没有办法的，高兮兮也是刚刚进电影圈，哪有什么能力，连排片都抢不下多少。

    也就是首日夏彤的院线稍微多给了一点排片，后续成绩不行就算了。

    哪怕是夏彤的院线，也不会明显捧不挣钱的电影的，王峥和夏彤也没有要求。

    高兮兮自然也知道这些，要不是天仙，他连首日百分之二十的排片都拿不下，他还得感谢天仙。

    天仙是有点失落的，虽然给了自己心里建设，说这种片子票房不可能高，可是成绩出现也太失望了。

    作为她的男朋友，王峥自然也要承受一点她给的压力了。

    主要是《疾速追杀》都上映半个多月了, 票房还是吊打她的电影。

    女朋友这个物种，给男朋友作一下应该是挺正常的吧, 这也是小情趣了，她其实挺享受王峥哄她的。

    当然，她也只是小作，不会无理取闹，她可是知道，有不少人对王峥虎视眈眈呢。

    就比如王峥那个前女友，她只要不傻就能发现，对方为什么毫无绯闻，不是因为王峥就有鬼了。

    和王峥相处的时间长了，她怎么可能不知道，王峥有点大男子主义。

    如果对方有找对象的打算，天仙知道，王峥绝对会彻底倒向自己的。

    有时候她真的想变身媒婆，给思思做个红娘，可惜这不太现实。

    ……

    “小峥，你的电影破五亿八千万美金了，快六亿了。”天仙和王峥聊天道。

    她回到王峥身边已经一个多星期了。

    “嗯，已经预测到了，比以前想象的要快。”王峥道。

    “是不是心里很得意。”天仙道。

    “哪有。”

    “你怎么跟一般人不一样呢，这要是折合成人民币，都快三十六亿了。”

    “哪有折合的，这在世界上也不算什么吧。”

    “真的假的。”天仙发现了，王峥是高兴，可是跟她想象的狂喜不同。

    “是真的。”

    王峥毕竟是后世来的，这点票房动摇不了什么，毕竟是全球卖票。

    这成绩也是国内贡献了大半，可是他也清楚，后续的电影票房一年比一年高，这个真不算什么。

    比如星爷的《美人鱼》，光内地市场就破了三十三亿。

    王峥今生毕竟也站这么高了，既然有机会和好莱坞比比，自然不会只着眼于内娱。

    更何况，这个成绩也没必要自傲，还是有危机感的。

    比如吴景的《战狼2》那个票房更是神话。

    别看后世的《长津湖》超越了，那只不过是因为票价升高才超越的。

    真论人次的话，《长津湖》还没有《魔童降世》人多呢。

    王峥今生在内地出演的电影上，没抄袭多少项目，只有《唐人街探案》和《那些年》。

    至于《鬼吹灯》系列，这个是前世没有的项目，不过也算成功了。

    可是比起《战狼2》那种天时地利人和，这两年能超越也挺难的。

    天仙不知道这些，谁能想到呢，进入明年后，有《捉妖记》打破二十亿记录，以后三十亿，四十亿甚至五十亿都有。

    王峥也算吃到各种红利，不过就算这样，在国内也没机会破二十亿的记录了。

    《疾速追杀》毕竟套着好莱坞的皮，一个月时间快到了，乖乖下映吧。

    现在内地票房已经达到了十八亿七千万，基本没有机会了。

    哪怕现在每天没有一千万左右的票房，可是距离下映也就三四天了，能破十九亿就不错了。

    在这种情况下，才能创造五亿八千万美金的票房。

    也得感谢高丽，人次也累计到了一千五百万，也没有多少潜力了。

    不过这个成绩折合成美金也破亿了，惊呆一众圈里人，不管是内娱还是韩娱。

    单一市场能破一亿美金，这个能力很强了，也坚定了王峥拍摄《釜山行》的心思。

    至于其他的地区的票房，北美那边完全没有潜力，最后停留在了九千三百万美金。

    剩下的就是其他国家的票房，当然，还有一些国家没有上映呢，正排队呢。

    反正大概票房是出来了，最后破六亿是一点问题也没有，很是成功了，尤其是这个投入和收获比较。

    这个成绩也对王峥和好莱坞的接触有好处。

    没错，公司现在已经和几个好莱坞公司谈过好多次了。

    大部分都是只想空手套白狼，唯一让王峥动心的是三家公司。

    华纳旗下的dc，迪士尼旗下的漫威，还有就是二十世纪福克斯。

