    叶临骁看到了咖哩虾，立马眉头拧起来了。

    宋绾绾对海鲜过敏的人，是完全不能吃海鲜之类的东西，过敏这事情可大可小，大的可是会要人命的。

    叶临骁是知道宋绾绾有这个毛病，看到海鲜下意识的就是会露出不悦的表情来。

    “绾绾。”叶临骁看着宋绾绾，光是喊了她一声，宋绾绾就明白他话中的意思。

    这是要提醒宋绾绾有海鲜，千万不要去碰来吃，不然的话后果很严重的，况且这对于宋绾绾来讲是一个缺点，也就是自己的弱点。

    把自己的弱点暴露给外人是十分危险的事情，况且玫瑰是红哥的人，是敌是友还没有完全分清楚之前，自然不会让玫瑰知道。

    弱点要是被人知道，捏在手里面的话，那自己的主动权就几乎没有了，宋绾绾不可能失去的。

    所以，叶临骁的提醒她自然领悟到了。

    “表哥，先坐下来吧，看看玫瑰这么辛苦做在的菜，肯定是超级美味的。”宋绾绾拉了拉叶临骁的手坐下，面色平静完全没有一点异样感。

    宋绾绾其实心里面有些清楚，玫瑰不过就是红哥派过来试探他们的，如果她暴露越多的缺点，对她来讲就越是不利的，自然会小心翼翼故作平静。

    “莫非，叶不喜欢吃泰国菜？”玫瑰看着叶临骁的脸问，叶临骁也是真的一点也不掩饰，完全摆出来一副直接嫌弃的表情来。

    这会让玫瑰直接误会，叶临骁大概不喜欢她煮的东西，心里多少有些小受伤吧，毕竟她费了这么多的心思来用心做好这一顿饭，结果直接获得一个嫌弃奖，谁心里会高兴。

    “没有，只是没有想到玫瑰的厨艺这么好，真的是让我惊讶到了。”叶临骁很平静的说着，一秒把情绪转过来了。

    这一点情绪还是很能掩饰得住的，毕竟他是叶临骁，要是这一点情绪都掩饰不住的话，那他就枉作这么久的叶氏总裁了。

    “叶，你这样子夸我，我可就不好意思了，是不是在你心中，我就是一个只会拿刀弄人，不会用刀切菜的人？”玫瑰倒是一点也不生气，面带浅笑的看着叶临骁，有些自嘲的意思。

    玫瑰又不蠢，叶临骁就差直接说出来我不喜欢这一桌子的菜了，还能摆出一副惊讶的样子来，那哪是惊讶，分明就是惊吓了。

    不过叶临骁可以这么快的转好情绪，说出来那种话，也足够是让玫瑰佩服了，不愧是叶大总裁，管理情绪是真的一流，短短数秒直接转变过来了。

    拿刀弄人？

    这话真的是能从玫瑰的嘴巴里面这么轻易说出来，这让宋绾绾有些吃惊的。

    “抱歉呀，绾绾，我忘记你是一个没有见过这些血腥事情的人，刚刚的话当我没有说过，先动手吃饭，偿偿我的手艺。”玫瑰有些抱歉的看着宋绾绾。

    玫瑰平常相处的都是这种刀里来刀里去的同道中人，讲话也习惯这么直来直往贯了，哪怕就是密林里面的女人，也一个比一个彪悍的可以，对宋绾绾这种没有见识过他们血腥日子的人说这样的话，是真的有些抱歉。

    面对宋绾绾这种看起来温柔又乖巧的女孩子，玫瑰反而是不知道如何相处的，不过倒是在宋绾绾的身上看到了一丝妹妹的身影，才会让玫瑰本能的想要对宋绾绾亲近，对这个女孩子打心底是有些喜欢的。

    不然的话红哥就是让她过来试探，她也不见得会真的过来的。

    所以在做事说话上面，是有些顾及到宋绾绾的，他们这种江湖人和宋绾绾这种一看就是大家闺秀养出来的女孩子是不一样的，他们粗暴随便习惯了，但是宋绾绾不见得会习惯。

    “没事，我是真的饿了，先吃饭。”宋绾绾赶紧的拿筷子夹菜。

    “绾绾，可千万不要跟我客气，要是实在难听，也不要和我说，我怕会被伤到心。”玫瑰半开着玩笑，来活跃一下气氛。

    宋绾绾在安城也吃过几次泰国菜的，说真的，还是玫瑰煮的这些菜更合她的味口，是真的觉得，玫瑰做菜是真的很不错。

    有可能这是在泰国境内，所以用的食材和水都是本地的，最为地道，所以做出来的味道自然和别的国家吃到的很不一样。

    本味就在要本地做才能做得出来的，这是很正常。

    “绾绾，看起来你很喜欢吃？”玫瑰看着宋绾绾埋头吃东西的样子很是开心的，毕竟自己煮的东西让人吃的这么开心，心里面可是会很有成就感的。

    “玫瑰，你做的这些菜味道是真的很好，比之前我在安城泰国餐厅吃的还要美味，你应该不是泰国人吧？”宋绾绾看着玫瑰的金色短发问。

    玫瑰一看就是混血儿，所以也压根看不出来哪里混哪里，不知道有没有泰国血统了，但是泰国菜这么好吃，说不定就是有泰国血统。

    “不是，我只是来密林有一段时间，之前在曼谷住过大半年，喜欢上了泰国菜，来这里就常常做，简单又好做，所以做多了就习惯了。”玫瑰淡淡的一笑。

    “不过，绾绾你对我做的菜这么高的评价，这真的是让我有些受宠若惊的，以后我会更加努力做菜的，争取再提高一个等级。”玫瑰开着玩笑在说，平常她在密林基本很少做菜的，这里有比她更会做菜的人在。

    “玫瑰，你还真的是有当厨师的料。”宋绾绾是真心在夸她，这话可不是为了奉承她说出来好听，是打心底觉得玫瑰做的好吃，厨艺堪比厨师的。

    “绾绾，你这夸我的话，我接爱下来了，多吃一点才是对我的鼓励，这虾你怎么不吃？”玫瑰看她连虾动都没有动一下，忍不住的问。

    “绾绾，并不喜欢吃虾，她喜欢吃鸡肉，就让她多吃鸡肉行了，我喜欢吃虾，我来吃就好。”叶临骁直接替宋绾绾接了话，对于宋绾绾不能吃海鲜的事情他并不打算让玫瑰知道。

    玫瑰只是盯着宋绾绾看了看，并没有什么多余的表示，安心低头吃饭，个人爱好这个东西她从来就不会多管，毕竟成年人了，谁心里面还没有一点秘密的。

