    柳轻眉身为红云会所之主，人脉通天，对局势的判断有着清晰的认识。

    九月初九，长城关外的天下盛会，注定是会染血的！

    权势财富都是拼出来的！

    弱者是没有资格站上新时代舞台的！

    以叶城现在的实力，若是真出席天下盛会，势必会受到无数的挑战，到时候她与秩序人凌清璇很难再护着叶城。

    “退出？”

    叶城微微一怔，随后明白柳轻眉是为他考虑，但还是摇了摇头，笑道：“柳姨，我不会退出的！一旦我退出，龙组怎么办？江南怎么办？我不能让相信我的人失望！”

    “小家伙，你没必要把就什么事都抗在自己身上，你应该学会为自己而活！天下盛会，没那么简单！”柳轻眉眉头深锁。

    “柳姨，我都知道，不用担心我，我不会轻易找死的！人不犯我我不犯人，我有办法应对一切！”叶城自信道。

    “你能有什么办法！”林秋霜忍不住插了一句。

    “叶城，剑主崔巍，天医殿殿主辰无垢以及赵家大长老赵之恒，他们一定会在天下盛会里对你发难！你一旦出席天下盛会，注定是送死！”姬紫月也开口说道，她实在想不明白叶城为什么要如此逞强。

    以叶城冲动的性情，到时候必定又会连累红云会所！

    就因为叶城，红云会所现在已经被孤立，处境极为不利，这势必会影响红云会所在天下盛会中所取得的利益。

    “给我闭嘴！这里有你们说话的份吗！”柳轻眉喝道。

    林秋霜姬紫月两人垂着头，显然心里并不服气。

    “叶帅，天下盛会的确危机重重……”诸葛明朗缓和了一些气氛。

    “这点我自然知道，不过我更想了解，天下盛会后，华夏局势会发生怎样的变化！”叶城沉声道。

    “我想现有的秩序会崩溃，隐世家族宗门现世，将夺走大量的资源与资产！京城的豪阀世家将更加肆无忌惮，在震荡之后，新的平衡与秩序会形成，至于会变得更好还是更坏，我无从得知。”诸葛明朗叹息了一声，在时代的滚滚浪潮中，他第一次感到了无力。

    若是不出意外，即便他镇南王的身份可以保留，但对南域的掌控权也将丢失！

    以他现在的实力，不可能在天下盛会中得到足够的利益分配！

    “镇南王的推测是准确的，关于未来，天机阁早就有过推演，而且与各方势力达成了一致，要不了多久，世间将进入修武时代，毕竟，新时代的开始早有预兆！这天地之间的灵气，变得越来越浓郁，将来强者的数量将会越来越多！”柳轻眉幽幽道。

    “柳姨，你认为新时代将会变成丛林法则，强者为尊？”叶城心中一颤。

    若真是如此，底层的百姓将活得更加艰难。

    “难道现在就不是丛林法则，将来只是更加残酷一些而已，现在的聪明人早就已经找好了靠山，至于没有背景的人，就只能听天由命了！不过新时代里，总会有人脱颖而出，时代造英雄这句话可不是说说而已！”柳轻眉饮了一口热茶，淡淡道。

    她就是在丛林中厮杀出来的，为了走到今天这个位置，她付出了外人所无法想象的代价。

    柳轻眉看了一眼满脸忧色的叶城，笑道：“小家伙，我知道你在担心什么，不过这并没有必要，新时代虽然会变得更加残酷，竞争会更加激烈，但秩序并不会崩塌，天下盛会就是为了制定规则而开启的，任何一方都会有人制约，直到……”

    “直到什么？”叶城开口问道。

    “直到下一个可以横压天下的掌权人出现，到时候，整个人间都会按照其意志行事！其实，这世间的一切都是靠拳头说话的，你强你就能制定规则，你就能随心所欲！”柳轻眉笑道。

    “如今无论是隐世家族宗门还是世家豪阀，都没有一个势力可以真正的独占鳌头！所以，最后的结果注定是一种各方都承认的平衡与钳制，没有任何一方可以为所欲为的！如果你想改变什么的话，还有时间，只要你成为下一个掌权人，就能大庇天下！”柳轻眉声音透着勾人的磁性。

    叶城点点头，以他现在的力量，无法阻止隐世家族宗门入世，也无法真正改变什么，他所能做的，就是先保住江南！

    这是真正的当务之急！

    不过，这并不容易，就目前了解的情况，各方势力都对江南有着极大的兴趣，虎视眈眈。

    “柳姨，如何才能在天下盛会中保住江南，并得到更多的利益？”叶城问道。

    “很简单，打赢与你争夺地盘的势力就行！”柳轻眉简单直接道。

    “我明白了。”叶城若有所思。

    事情看似复杂，其实从本质上来看极为简单，就是用拳头说话！

    “对了，小家伙，你与神秘研究院的人打过交道？”柳轻眉好奇道。

    “神秘研究院？没听说过。”叶城摇了摇头。

    “那就奇怪了，各方势力都对我们避之不及，可这个神秘研究院却是希望与我们结盟，进行合作！这群疯子到底有什么目的？”柳轻眉摸了摸下巴，不解道。

    “神秘研究院是个什么势力？”叶城好奇道。

    “一群疯子组成的机构，专门研究神秘与制造神秘，这群人自称科学家，做过诸多诡异的事情，是一个极为可怕与神秘的组织，少有人敢得罪！不过这个势力一直偏居一隅，对权势与财富并没有什么野心，他们为的，仅仅是让自己活下去！”

    “算了！我已经替你答应了与这群疯子的合作，现在我们的处境可不妙，多一个盟友总比多一个敌人要好！”

    柳轻眉幽幽道。

    对此，叶城点点头，并没有什么意见，不过倒是把神秘研究院这个名字记了下来。

    “好了，就这样吧，各自准备，一切事在人为！若实在没有办法，大不了退出天下盛会，柳姨会护着你的！”柳轻眉笑了笑，她不知道叶城有什么底牌，但她选择相信叶城，她要做的就是在叶城不行了的时候站出来保护他！

    “谢谢柳姨。”叶城诚挚道。

    簌！

    突然，秩序人凌清璇掠至，释放出冷冽的杀机，冷冷的盯着前方，胸脯剧烈的起伏着。

