    雷劫过后，在九竹和傅雪刀的处理下，王城与天空之城恢复了以前的秩序，同时对外宣称度雷劫，乃是星陨王国一位强大的武者。

    这时候，星陨王带着萧叶来到一座宫殿中。

    不出萧叶所料，星陨王首先便询问他雷劫的事情，因为这件事情太惊人了，堪称旷古仅有。

    不过在萧叶避而不答之后，星陨王便不再追问，毕竟天才有秘密是很正常的，即便关系再亲密，都不能悉数告知。

    “萧叶，你可知道，这次王国会战你的排名？”星陨王开口说道。

    萧叶摇了摇头，同时心中十分好奇，自己昏迷以后，皇朝使者会给自己怎样的名次？

    “王国会战以后，天神皇朝就传来消息，只要你能从杀戮法则的反噬中苏醒过来，那你就是第一名！”星陨王沉声说道。

    萧叶满脸的惊喜，自己竟然是第一名？

    能在整个东州的一众青年天骄中，获得第一名，说不兴奋那是假的，更何况天神皇朝对于第一名，肯定还有着不小的奖励。

    “幸亏你苏醒了，再过几天便是王国会战前五百名的天骄，前往天神皇朝的日子，前五十名可以领取奖励。”

    这时候，星陨王面容肃穆道：“不过我现在要和你说的，是关于虚武境的事情，这关系到接下来的皇朝会战。”

    萧叶心神凛然，连忙点头，侧耳倾听了起来。

    “开辟洞天，晋升到虚武境，走上领悟法则玄奥的道路，在真灵大陆算是踏入了强者之林。”

    “在这个境界，修为反倒变得其次，领悟法则玄奥才是最重要的，你别看有些人只是虚武一级的修为，但是却能秒杀虚武七级，乃至虚武九级的武者。”

    “这也太夸张了！”萧叶闻言不由得倒吸一口凉气，满脸的不可置信之色。

    虚武一级秒杀虚武九级？这得拥有多么恐怖的实力啊。

    见到萧叶的样子，星陨王微微一笑：“没什么夸张的，人族四帝在虚武境，哪个不是轻松横跨**个境界灭敌？”

    “最惊艳的无敌大帝在虚武二级的时候，就击杀了一位王武境的强者，就是因为他对法则玄奥的理解，比很多王武都要强，所以在虚武二级的时候，就引来了王劫，轰动一时，留下了亘古不灭的传说。”

    萧叶嘴角抽搐着，尼玛这还是人吗？

    王武和虚武可是一个天一个地，更何况中间还隔着那么多境界，这也能击杀？

    一时间，萧叶因为开辟出四口洞天的沾沾自喜，不复存在。

    看来他要想凭借四口洞天，横行虚武境是不可能的，这个境界根本不像是他想象的简单，法则玄奥才是人人追求的极致力量。

    “法则玄奥之道太过浩瀚，每种玄奥又分为五大境界，只要彻底领悟出一种玄奥或者将杀戮法则领悟到十级，加上洞天演化圆满，就能晋升到王武境。”

    “所以有很多人，专心领悟法则玄奥，暂时放弃提升修为。”星陨王感慨道。

    萧叶连忙用心记下，这还是他第一次听到晋升到王武的秘闻，这两个晋升条件的难度不用多说，难怪王武境强者如此稀少了。

    “放眼东州青年一代，都没有能将一种玄奥领悟到第一重境界的，但是另外三大州肯定有这样的天才，他们将会是你在皇朝会战中的对手，你一定要小心。”星陨王叮嘱道。

    萧叶微微皱眉，听起来四大州当中，东州的武力是最落后的，在皇朝会战中处在劣势。

    “有难度才有挑战性，有强大的对手才能进步。”萧叶很快摆正了心态，对皇朝会战非常的期待。

    接下来，萧叶又请教了一些问题，星陨王无所不答，尽量的帮助他。

    “三天后，我会带着你们前往天神皇朝，你好好准备吧。”星陨王最后说道。

    ……

    当天，萧叶拒绝了星陨王的挽留，与天才营众人短暂的相聚了一番后，便离开了王城。

    “晋升到虚武境以后，我的飞行速度都变快了很多。”萧叶凌空飞行，仅仅一炷香的时间就飞出了数百里。

    “就在这里闭关吧。”萧叶眸光一凝，朝着一座庞大的山脉俯冲而下，然后直接将一座山峰给掏空，身子进入山腹当中。

    “女帝说过，只要我晋升到虚武境，便有资格开辟融合帝路的资格了。”萧叶激动的心脏扑通直跳。

    他来到这个人烟罕至的地方闭关，是为了避人耳目，然后开启融合帝路的资格，毕竟他开辟了四口洞天，一般的虚武境功法不适合他。

    当下萧叶盘膝而坐，闭上双眼，开始查探自身。

    随着时间一分一秒的流逝，萧叶全身宝光流转，一股神秘的气息，像是破开了禁锢从他体内散发出来。

    嗡！

    紧接着，萧叶体内发出雷鸣般的轰响，如同长江大河般的血气滔滔，形成恐怖的血气冲天而起，震动得山腹簌簌摇晃。

    那恐怖的血气在虚空之中交织，最后缓缓浮现了四尊巨鼎，如同四颗大星，一个个散发着镇压诸天的气息。

    “果然如此，四鼎出现了！”

    萧叶睁开双眼，目光死死的盯着那四尊巨鼎，只见在每尊巨鼎的上方，都屹立在一道压塌万古的身影，似乎天地万物都在这四道身影下哀鸣。

    萧叶当然明白，这四道身影肯定是人族四帝的影像了，每一个都是无敌的存在。

    轰隆隆！

    四尊大鼎剧烈的震颤，散发出四股浩瀚无边的气息，那四道身影齐齐跨出，浑身都在发光，然后聚拢在一起，化作信息的洪流冲向了萧叶的脑海。

    “啊！”

    萧叶头疼欲裂，灵魂都在发颤，浑身肌肉绷紧，冷汗滚滚，将衣袍给打湿了。

    他咬紧牙关，拼命承受着这种痛苦，因为那信息洪流很有可能便是融合帝路的资格。

    山腹之中，不时传出惨绝人寰的叫声，一炷香的时间过去，那信息洪流终于停止，虚空中的四尊大鼎也缓缓的消失了。

    “终于结束了。”萧叶趴在地上，只喘粗气。

    就这么一会时间，却让萧叶有种过去了几百年那样漫长，他怕时间再长点，自己就要坚持不住了。

    “看看融合帝路的资格是什么。”休息了片刻，萧叶一跃而起，查看脑海中的信息洪流。

    很快，萧叶就惊呆了：“这……”

    那洪流蕴含的信息量庞大无边，每一个字体都如同星辰在闪耀，深深刻入了萧叶的脑海中，想忘都忘不掉。

    总的来说，这信息洪流一共分为三大卷：虚武卷、王武卷、皇武卷。

    王武卷和皇武卷的内容，对于萧叶来说就像是看天书一般，不过看了王武卷十几个字，萧叶就感觉灵魂像是针扎似的疼痛，吓得他连忙停了下来，满脸的苍白之色。

    “看来修为达到什么境界，才能查看对应那一卷的内容。”萧叶心有余悸，然后查看虚武卷的内容。

    这一卷对萧叶来说，虽然看起来也非常消耗心神，但是至少能懂了。

    “欲要称帝，需要领悟法则玄奥，明悟己身，得到天地认可，走出一条直达武道巅峰的帝路。”

    “人族四帝称帝以后，根据自己对武道的感悟，再结合自己所领悟出的玄奥，个个都开创出自己的大帝功法。”

    “本帝为了开创融合帝路，花费巨大精力，将四部大帝功法融为一体，开创出新的四帝功法，但是要修炼的首要条件，需要开辟出四口洞天。”

    在虚武卷的开头，留下了这样一段话语，仿佛一道傲立九天的绝代女子，在萧叶面前讲解武道，传下无尽薪火。

    “大帝功法！”萧叶瞪大了双眼，心中狂喜了起来。

    这信息洪流蕴含的庞大内容，竟然是四位大帝的修炼功法的融合，被称为四帝功法。

    武道功法是有着优劣之分的，这个萧叶当然知道，但是再强大的功法，在大帝功法面前，都是个渣渣而已，而他得到的还是凌驾大帝功法之上的四帝功法。

    萧叶哪有不兴奋的道理？

    更何况，他开辟出史无前例的四口洞天，别的虚武境功法对他未必适用。

    “四帝功法，是四位大帝在虚武境的修炼方法，而且还指出了他们领悟的法则玄奥，再以四口洞天为基础，让四位大帝的帝威，可以在一个人身上显露出来！”萧叶眸光湛湛。

    重宝！

    这绝对是重宝！

    这相当于将四位大帝的过去，直接放在他的面前啊!

    如果这个消息传出去，肯定整个真灵大陆都会疯狂，中州的四大帝域，会不惜一切代价追杀他。

    当然，四帝功法的修炼难度非常大，所需要的资源也恐怖的吓人，这就相当于一把钥匙，可以让萧叶开启一扇通往至高无上巅峰的大门，但是能走出多远，还要看萧叶自身。

    萧叶终于明白，为何这叫融合帝路的资格了，因为有了四帝功法，并不代表可以成功。

    “女帝在中州留下了传承，可为何将四帝功法放在了玉兰域？”萧叶感觉非常奇怪。</br>

