    对陈六合说完这句话，谷阳就对井泉一郎说道：“井泉先生，我们走吧。”

    井泉一郎重重的哼了一声，无比阴鸷的看了陈六合一眼，才气冲冲的转身离开，他似乎也知道，今晚要从陈六合身上找回颜面，有些不太可能了。

    谷阳也没觉得有什么不妥，冲陈六合笑了笑，就跟着离去，他并不认为陈六合在这种时刻，还能玩出什么花样来！

    今晚，他谷阳要跟陈六合叫板，是还差了些火候，可要带走一个井泉一郎，却并不见得是什么难事，他带来了四十多个手下，可不仅仅是摆设，至少能吓人！

    “看来你是真的没有把我说的话当成一回事啊！”

    陈六合的声音幽幽传出，他不慌不忙的说道：“我记得我刚才似乎说过，今晚你想保井泉一郎，是根本不可能的事情！即便周嘉豪亲自来了，我都不放在眼里，你谷阳又算得了什么东西呢？从我的眼皮子底下带人走，你真把自己当成一根葱了？”

    闻声，井泉一郎和谷阳两人都是身形一顿，谷阳的脸色都沉了下来，回头看着陈六合道：“六哥，一些做人做事的道理，不用我来告诉你了吧？凡事，都要懂得适可而止！”

    “今天这个结果，对你来说已经是面子里子都有了，你何必死咬不放？就算是一条疯狗，也有撒口的时候啊！”谷阳的语气充满了不敬，怒气涨了三分！

    他自认为一直都在给陈六合面子，可这个陈六合，似乎有点过头了，有种给脸不要脸的意思！

    “啧啧啧，这口气，谷阳，你真的长本事了。”陈六合啧啧称奇的说道。

    “但是，口气大是没什么用的！井泉一郎，你今晚保不了！”陈六合淡漠的说道。

    谷阳眼睛狠狠一凝，盯着陈六合，争锋相对的说道：“如果我一定要保呢？”

    “别跟我说这些屁话，你没有那个本事也没有那个资格！”陈六合及其不屑的说道。

    “陈六合，你这是真不把我谷阳放在眼里啊！”谷阳的怒火也涌了起来。

    “你认为我有必要把一只蝼蚁放在眼里吗？”陈六合反问道，一脸的云淡风轻，根本就没有那种剑拔弩张的意味！

    他越是这样，就越证明没把谷阳放在眼里，就越代表着一种无声的轻蔑！

    谷阳怒了，拔高声调的说道：“陈六合，那我今天就把话撂在这里，你有种，就拦着别让我们出去，我看看你有多大的能耐！”

    “给你三分薄面，你非不要的话，那我也没什么好说的了。”谷阳冷哼一声。

    旋即，他无比霸气的大手一挥，道：“我们走！”

    他身后的十几个手下，顿时就拥护着他与井泉一郎两人，一行人浩浩荡荡的向着食府大门外走去！

    这一刻，众人都禁不住咽了咽口水，很好奇陈六合到底会怎么样？

    会不会一如既往的强硬到底？可在这种情况下，似乎强硬也没什么太大的用处了，对方可是有三四十人的阵容啊，凭陈六合一个，又能掀起什么浪花来？

    然而，陈六合从来就没让人失望过，他随手操起一个空酒瓶，再次凌空砸了过！

    酒瓶准确无误的砸在了一名壮汉的脑袋上，酒瓶爆裂，声响刺耳，吓了所有人一大跳！

    同样，谷阳和井泉一郎两人也不例外！

    回头看到了头破血流的手下，谷阳怒火中烧，他暴戾的看着陈六合：“陈六合，你当真以为我谷阳怕了你吗？你不是不想活着从这家食府走出去了？”

    陈六合神情淡漠的说道：“我能不能活着从这里走出去，你这样一个小角色还做不了主！”

    他抬起了一根手指，遥遥的指了指井泉一郎，道：“但他能不能活着从这里走出去，一定是我说了算的！我让他走，他才有资格走！我没点头，他哪也去不了！”

    “王八蛋，你是吃定我了？”谷阳怒容满面，城府本来就没多深的他，脸上就像是快要燃烧起了火焰一般，凶戾万分。

    “对，没错，我就是吃定你了，你能如何？”陈六合非常赞同的点了点头，那蔑视的态度，简直要让谷阳肺都气炸了！

    而把这一幕看在眼里的旁观者，也是一个个心惊骇然，陈六合的狂，再一次刷新了他们的三观，这简直太霸气了！

    一个人独面这种阵仗，却能稳坐钓鱼台，并且很明显，陈六合一人的气势，就已经完全压制了全场，似乎对方的人再多，都只是中看不中用的摆设……

    “陈六合，我看你真是活腻了！我这么多人，就是一人吐口吐沫，都有你够受的！”

    谷阳咬牙切齿的说道：“我知道你很能打，但你再能打，能快得过喷子吗？那玩意，我们每个人都带了，你是不是想把事情做绝，是不是要逼我在这里不给你活路走？”

    听到这话，陈六合露出了一个无比嘲讽的弧度，笑得是那般的不屑！

    “谷阳，狠话说再多，都是没用的！你的胆量已经局限了一切！不是我看不上你，今天我就是让你用枪顶着我的脑袋，你敢开吗？你有那个勇气开出这一枪吗？”

    陈六合摇头道：“你不敢！你的身段，决定了你没资格杀我！纵然你敢在暗地里跟我玩一些见不得人的花枪，可明面上，你仍旧是一个乐色！”

    说着话，陈六合似乎已经失去了跟谷阳沟通的耐心，他道：“最后，我再说最后一句，井泉一郎你保不住！汴洲市没有人保得住他的人！我陈六合说要动他，就动定了！”

    “你试试！”谷阳咬着牙关，声音无比阴鸷的说道，他没想到陈六合的态度会如此坚定，现在已经把他强行驾到了一种骑虎难下的位置。

    陈六合讥笑的说了句：“你以为我跟你一样，声调比胆量大几倍？”

    说着话，陈六合迈开脚步，直径向谷阳等人走去！

    这一下，谷阳等人的脸色都变了，傻子也知道，陈六合想要干什么。

