    “五毒，你家弟子危险了啊，居然和江词对上了。”有合道强者打趣道。

    　　“对上又如何？论擂台厮杀，我五毒之道，可不虚谁！试练排名不代表真正实力，

    　　我徒儿得我五毒精髓，这个江词和我徒儿对决，是他倒霉！”五毒老鬼冷哼道。

    　　“口气倒是挺大。”魏胜嗤笑一声。

    　　“看着就是！”五毒老鬼阴沉着脸，不再多言。

    　　魏胜心中一沉，微微皱眉，有些担心了。

    　　他和五毒老鬼结怨多年，自然清楚五毒之道的厉害之处。

    　　五毒之道，虽以五为名，但包括的毒，可不止五种。

    　　修炼此道，融入的毒越多，道法越强。

    　　同样，五毒之道也不适合闯青云道试练。

    　　就像五毒老鬼所言，试练排名不代表真正的实力。

    　　他的弟子乔冠成，最后的试练排名是124名。

    　　但真正擂台对决，五毒之道的优势就显现出来了。

    　　刚才的第三轮擂台战，乔冠成轻易就解决了对手。

    　　否则，他也不会被紫霄宗选入最后的20人名单。

    　　“就是不知这个小五毒，融了多少种毒？若是超过三千种，那就麻烦了。”

    　　魏胜目光落在江词的身影上，第四轮擂台对决，就要开始了。

    　　青玉石平台上，被选中的20人，都在相互观察对手。

    　　江词的目光锁定在一位面容古怪的青年身上，

    　　此人衣服花花绿绿的，纹着各种奇形怪状的毒兽，看着就让人心中发寒。

    　　“来自真玄域荼洛星区的天才乔冠成，修炼的是稀有道法五毒之道，师从合道强者五毒老鬼！”

    　　江词面色平静，心里面却不轻松。

    　　总决赛开始前，厄斯传给他的那份天才资料上，有乔冠成的实力信息。

    　　而且是排在前面的！

    　　上一轮的擂台对决，他也看到了乔冠成的出手。

    　　此人的毒，无声无息，可针对身体，亦可针对灵魂。

    　　比牧宁的生命之道，还要诡异。

    　　与这样的天才对决，稍有不慎，就会落败！

    　　“江词……”

    　　乔冠成也在观察江词，心中升起了强烈的战斗欲望。

    　　他的眼睛像蛇一样，闪过精光，长长的舌头，哧溜一下，在脸上舔了舔。

    　　真正的天才，都是有傲气的，相信自己不比别人差！

    　　乔冠成并不会因为江词拿了青云道试练第2名，就提前认输了。

    　　除非江词和知微一样，表现的实力远超他们。

    　　青玉石平台上，只剩下10座武斗擂台，

    　　每个面积依旧是上万平方公里，有阵法结界覆盖。

    　　随着乙良仙人衣袖一挥，20个人从原地消失。

    　　前十争夺战，同时开始！

    　　江词和乔冠成，出现在其中一座擂台上。

    　　两人的气势，瞬间升到了最高。

    　　“江词，今天我要让你知道，试练排名不代表真正的实力，

    　　就算我是试练124名，也能斩杀你这位试练第2名！”

    　　乔冠成冷声笑道，舌头像蛇一样，又在脸上舔了舔。

    　　“废话少说，一战！”江词嘴上也不服输。

    　　嗡的一声！

    　　剑影轻颤，武斗擂台的这片空间随之发生震动。

    　　身形一晃，就直冲出去。

    　　留下一道道幻影，不知哪个才是真身。

    　　对面，乔冠成出奇的镇定，手中的武器，是一把蛇杖，

    　　强大的道韵，混着数千种令人发寒的气息，顿时扩散开来。

    　　“五毒又何止五毒？”

    　　10座擂台上空。

    　　“不好！”

    　　魏胜脸色一变，他的灵识发现，擂台战刚开始，江词就已经中毒了！

    　　毒有万千，但想要将毒融入到自己道法之中，却不简单。

    　　而此时，乔冠成施展的五毒之道，已经融合了五千种毒！

    　　稀有道法，五毒之道五重境界！

    　　乔冠成爆发出来的实力，并不比江词差！

    　　“难道江词要与前十无缘了？”魏胜也忍不住为江词担心。

    　　这一落败，就只能进紫霄宗二重天了。

    　　下方，几乎瞬息，江词就接近了面色震惊的乔冠成。

    　　在疾风领域之下，以江词的速度，对方根本没有反应的机会。

    　　毕竟这个武斗擂台只有上万平方公里，长宽也就一百公里。

    　　呼！

    　　一剑斩出，乔冠成却如泡沫幻影，陡然消散。

    　　“不好！”江词心中一惊。

    　　面前的乔冠成，居然是幻象。

    　　“中毒了！”

    　　江词第一时间反应过来。

    　　离火之道瞬间降临。

    　　再加上疾风领域，

    　　风助火势！

    　　但这些攻击，并非针对乔冠成，而是作用于自身。

    　　因为，火克毒！

    　　江词的身体被离火炙烤，仿佛置身炼狱般的痛苦，充斥在脑海中。

    　　皮肤、血肉被迅速烧毁，很多骨头清晰可见。

    　　这种做法很危险，控制不好，就会把自己烧死。

    　　但刚才无声无息进入他体内的毒，也被焚烧殆尽。

    　　哗啦……

    　　江词面前的空间，如同水幕破碎。

    　　“就是这个时候！”他露着森森白骨手臂，持着长剑，猛然刺出。

    　　“什么！居然解掉了我的毒，那可是融合了五千种奇毒的道法！”

    　　已经袭到江词侧面的乔冠成，脸色大变。

    　　嗤的一声。

    　　一剑穿透空间，刺穿了乔冠成的身体。

    　　江词胜！

    　　唰唰！

    　　两人的身影，重新出现在青玉石平台上。

    　　“可恶，可恶！该死啊！”

    　　乔冠成不甘心的怒吼着，用力的砸着地面。

    　　这一轮败了，就只能进二重天。

    　　但他的实力，有进入三重天的资格。

    　　差一重，待遇就天差地别！

    　　而江词却是松了口气，很险，差点就输了。

    　　“和毒有关的道法，真是防不胜防啊。”

    　　刚才如果毒解的再慢一点，不用乔冠成出手，他就把自己烧死了。

    　　看了看完好无损的身体，江词轻轻一笑。

    　　还好，无论是青云道试练、还是擂台战，受的伤，都是暂时的。

    　　一旦战斗结束，身体就会恢复如初。

    　　青玉石平台上空。

    　　魏胜同样松了口气，好在江词反应够快，也够狠。

    　　能想到用离火烧自己，去解身体内的毒。

    　　他又笑着看了看不远处的五毒老鬼。

    　　不过这次，他没有再过去进行一番语言交锋。

    　　犯不着。

    　　五毒老鬼的脸色极为难看，他最看重的弟子，居然败了！

    　　“好狠的小家伙！”他叹了口气。

    　　面对这样的结果，无话可说。

    　　江词实力强不说，对自己还这么狠。

    　　对上这样的狠人，他徒儿输的不冤。

