    整个身躯都化作“木灵之刺”的风之将军，狠狠撞向城头——

    “轰嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    电光石火间，喷然四射的木系玄罡犹如一朵超大的烟花，在城头绽放。

    阵阵余波，让大地都抖了三抖！

    那刺眼灼目的罡华，更是让站在城头的不少修者、都下意识的闭上了眼。

    “嘿，大帅连《木灵之刺》都施展出来了，应该足已攻破屏障吧？”

    “看来没我们什么事儿了啊……”

    五名上将军正想着呢；

    耳边，又传来了让他们心儿一颤的动静——

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    这，正是玄晶炮弹出膛时所特有的闷响。

    五名上将军的脸，刷的一下就绿了：“那少年居然又一次发射 了玄晶轰天炮？”

    “那岂不是说……”

    “大帅的《木灵之刺》，无功而返了？！”

    他们猜的一点都没错。

    风之将军施展出的最强杀招；

    那以被其修炼到大圆满境界的、“玄阶巅峰”级的玄技，终究还是没能冲破笼罩着岳丰堡的防御屏障……

    当风之将军的气劲用老、身形坠落地面之际；

    重新缩回五短身材的他，神情前所未有的凝重起来！

    只因他看的真切——

    就在自己化身“木灵之刺”、撞向城头的刹那；

    那控炮的少年，完全是一副面不改色心不跳的淡然之状。

    甚至就连他嘴角挂起的从容笑意，都没有一丝一毫的变化。

    这至少意味着，他笃定自己这地王境五重巅峰的强者、即便是倾尽所能打出的最强一击，也绝对破不开笼罩整座岳丰堡的屏障之力！

    事实上，正是步无尘这种强大到几乎能够藐视敌人一切手段的自信；

    让风之将军，压力陡增……

    不过，他并未就此放弃，反倒越挫越勇：“妈了个巴子的，老子还偏就不信这个邪！”

    “此地，只不过是九重天域中、‘三重天’世界里一方王国治下的区区伯爵府；”

    “它还能拿出灵阶的防御类‘阵法’不成？！”

    “就算真的是灵阶玄阵，在我们六名地王境强者的猛攻下，为了维持阵力，必定会持续损耗灵石能量。”

    “老子就不信你区区伯爵府，还能藏有茫茫数万斤的灵石？！”

    想罢，风之将军再度飞身出手。

    事实上，此刻笼罩着岳丰堡的防御屏障，还真就是灵阶的；

    而且，还是一种灵阶上品的玄阵，名为【顽龟覆城蔽王阵】。

    这玩意，也跟那【千里追踪之眼】一样，都是步无尘此前、超额完成系统选项任务后，收获的额外奖励。

    这个灵阶中品的阵力一经催动，便可将最多方圆百里、高百丈的空间，环护起来，直到能量耗光为止。

    在能量耗尽之前，它那透明的屏障光幕，可以将一切地王境以上的修者、以及达到地王境修者全力一击的玄威能量，统统拦截在外。

    但是，处在“顽龟覆城蔽王阵”内部的存在；

    不论是“血肉之躯”、还是任意形态的“能量体”，都能毫受限 制的自由出阵。

    这也是为什么风之将军他们，累死累活都打不进来；

    而步无尘所操控的玄晶轰天炮，却能对着敌阵，一轮又一轮开轰的根本原因……

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    “轰隆隆隆……”

    接下来的一段时间，六名地王境的强者、对着岳丰堡疯狂输出；

    各种玄能熠光甚至达到了亮瞎狗眼的地步！

    但是，岳丰堡自岿然不动。

    反观八 九十里开外的讨伐军大部队，早已被一轮又一轮的炮火洗地，炸的浮尸遍野、哀嚎遍地……

    讨伐军原有的部队，再加上薛广胜从城中带去的几千城防军，足足近八万之数；

    连岳丰堡的城墙边儿都还没摸到一下，就已经死伤大半！

    这种连敌人的面儿都还没见到，就已经损伤过半的的战损，迅速瓦解了讨伐军们的战斗意志；

    他们之中的很多人，已经开始四处溃逃，能逃多远就逃多远……

    只要不再听见那玄晶炮弹的轰鸣，便是有个耗子洞，他们都会毫不犹疑的钻进去！

    少数径直往后跑、一直逃到翻越大斜坡，超出了玄晶轰天炮的射程的人，侥幸存活。

    而那些像是无头苍蝇一样、在恐惧本能的驱使下，左右四散的，几乎都悲剧了！

    风之将军看了一眼远处的残军；

    再看一眼近前，那打了半天，连墙皮儿都没蹭掉半点的城郭……

    饶是以这位天风国数一数二之名将的坚毅，都不禁产生了动摇：“这座岳丰堡，怕是真的拿不下来了！”

    “真是万万没想到，自从岳尚游死后，便从未被陛下看入眼中的岳丰堡，居然成了一座无法逾越的大山？！”

    “按照原本的计划，伯爵府，明明是覆手可灭。”

    “要不是因为，他……”

    风之将军深深的看向城头上那个嘴角挂笑的少年，满心感慨：“谁能想到，这一切的变数，竟都是因为眼前这毛都没长齐的少年？”

    “上天还真是待岳家不薄啊！”

    “明明都已是必死的命了；”

    “居然还能凭着一个赶鸭子上架般的‘纳婿’，硬是把这一盘死棋给盘活喽……”

    想到这时，风之将军突然眼珠一亮：“嗯？等一下！”

    “既然岳家的命，都是托那位‘赘婿’的福；”

    “那岂不是意味着，只要我能将他一人策反，便等于能覆灭整个岳氏一族？！”

    一念至此，风之将军的心思，顿时活泛起来。

    原本，他从未想过招降任何与岳丰伯爵府有关的人。

    毕竟，陛下金口亲开，下达的可是“诛灭九族”的旨令！

    你私自招降岳家“九族”涵盖范围内的人，这算怎么一回事？

    往大了说，你这是抗旨不遵啊！

    再严重一点，甚至都能给你扯出“通敌之嫌”来……

    可现在情况不一样了——

    这仗打到现在，讨伐军死伤大半，岳丰堡却始终屹立不倒。

    再耗下去，别说是完成国主陛下所交代的那“明修栈道、暗度陈仓”的荡海登岛的任务了；

    恐怕连这八万人的百战精兵，也都将全军覆灭！

    那还玩个屁啊？

