    十月五号傍晚时分，杨青烁的个人空间。

    梨木战队的六人齐聚于此。

    “干杯。”

    许景明、黎渺渺、王怡、衡方、刘冲远以及杨青烁六人脸上都是开心的笑容，举杯喝着饮料。作为武道选手，他们习惯了不饮酒，庆贺也是喝饮料。

    “真没想到啊，阿烁，你竟然比我和大熊更快一步达到三阶。”衡方锤了下杨青烁胸口，“真是羡慕、嫉妒、恨啊！我怎么就一直困在瓶颈突破不了。”

    “有我陪你。”刘冲远拥抱衡方。

    “滚，我不需要你陪。”衡方连避让开，“我需要的是自我奋发，努力，再努力。”

    “切。”

    刘冲远撇嘴，“你老婆喊你，你立即屁颠屁颠过去哄老婆。你看看我们的队长！这一个月，队长就没和猫猫姐陪练过。”

    “别挑事。”许景明立即道，“我也没有陪你们组队过。”

    “许哥，你不陪我们队友，不陪嫂子，甚至也没看你参加过任何对战。”杨青烁问道，“虚拟世界开放前一个多月，你可是风云人物。最近一个月你完全不冒头了！你可知道，现如今方虞的名气可大得很，很多人都觉得，方虞现在是夏国第二。”

    “对，方虞一个星期之前，公开击败了雷云放前辈。”衡方点头，“柳海师父、雷云放前辈之前是固定的第一第二，雷云放前辈被击败……方虞又年仅二十岁，如今全国很多人都认为方虞天赋卓绝，将来超越柳海都有可能。”

    “我听渺渺说过。”许景明点头笑道，“方虞天赋是不错。”

    自己和师父柳海，是最高级别栽培。

    方虞，也一定得到了栽培吧！栽培力度逊色于自己，却能击败雷云放，的确天赋了得。

    “许哥你早就闯过星空塔了，一个月时间，你一定更强了。”杨青烁不服气道，“你也得偶尔参加神级对战，让外界知道，你的实力是比方虞强的。”

    “神级对战？”许景明摇头，“一次次排队，很多时候都是比较弱的对手，对战也是浪费时间。还不如自己修炼，去星空塔中练一练。”

    “浪费时间？”

    王怡、杨青烁、衡方、刘冲远四人彼此相视。

    “听听，都觉得神级对战浪费时间了。”衡方摇头，“我还觉得一次次都是生死拼杀呢。”

    许景明笑笑。

    是的。

    去神级对战，可能排上一百场，才能遇到一场有威胁点的对手。效率太低了！

    他看过一些神级对战视频，放眼全国，也只有方虞、雷云放、周羿三人，让自己有点兴趣，但也只是稍稍有威胁而已。去排队很难碰到，还不如去星空塔去厮杀几场。

    而自己唯一在意的……师父柳海！自从火种杯后，师父柳海和自己一样，没有参加过神级对战。

    “或许在师父眼中，神级对战也是浪费时间的事吧。”许景明能猜到师父的想法，“师父也得到和我同等的栽培，肯定也在努力钻研。”

    ……

    许景明不接话，对神级对战没兴趣，队友们也没办法。

    “火种杯大赛的时候，我就突破到三阶，和方虞差距并不算远。”王怡坐在沙发上，说道，“可一个月时间，方虞却远超于我，连星空塔，我都是夏国第十一个闯过的，全球更是排在第四十七位。”

    黎渺渺坐在一旁，拉着王怡的手，安慰道：“星空塔的虎群，对神箭手很不友好，周羿也是耗费很久才闯过。怡姐，你终究是我们夏国数一数二的神箭手，即便放眼全球，神箭手中，怡姐你也是排在前五的。”

    “就猫猫你会安慰人。”王怡笑着，姐妹俩，感情好得很。

    “嗯？”

    在场六人都收到了虚拟世界公告。

    “世界公告？”许景明点开公告查看。

    “为了促进全球高手战斗技艺进步，虚拟世界将在京城时间10月10号晚上9点，正式开放‘全球交锋’功能。只要是神级高手，即可参加全球交锋，和全球各国的神级高手进行比拼。”

    许景明他们看到的是夏国时间，其他各国高手看到的，自然是所在时区的时间。

    “全球交锋？”许景明六人都有些吃惊。

    “截止今天，星空榜上恰好有五十人。”黎渺渺说道，“我原来猜测，星空榜满一百人可能有大动静。但仅仅五十人……就有大动静了。蓝星联盟看来按耐不住，急着要推出这一功能。”

    “和全球高手交锋？”王怡眼神期待，“这就有意思了。”

    “我也挺期待。”许景明相信，夏国得到最高栽培的是自己和师父，全球范围内得到同级别栽培的，估计也有好几位。再加上稍微弱一等栽培的，估计也有不少。

    比如那位年仅二十岁的逖雅诺*西雷，那可是很早以前就全球第四了，比老一辈雷云放更早。

    如今，逖雅诺*西雷，提升到什么地步了？自己能敌得过吗？

    全球七十亿人口，谁知道还会冒出什么天才。比如，比方虞更强的天才？

    “我们抓紧时间修炼吧。”许景明起身道。

    “撤了。”衡方也起身，眼中放光，“全球高手竞争，比现在肯定激烈得多，不能再咸鱼了，我得和我老婆说，我也要闭关。”

    王怡眼中也是期待：“可以和全球高手交锋了。”

    大家迅速散去，包括刚突破的杨青烁，也个个充满斗志。

    ……

    许景明的个人空间练武场，设定为恒星系边缘场景。

    当然仅仅只是看起来相似，其他方面区别很大，比如实际活动范围也只有一里，更远处只能看看。比如有空气，比如温度也保持在10度左右。没办法，真实的宇宙太空环境，许景明是没法生存的。

    此刻，漂浮的陨石上，许景明正手持一杆黑色长枪，继续练着那一招‘化虹枪法’。

    和初次练习相比，如今他频率降低了不少，每次都有酝酿蓄势的过程，之后再进行刺枪进攻，步法变幻，连续一次次刺出！有了蓄势，再施展化虹枪法，明显可以爆发更快更迅猛。

    这也是他一个多月的体会，养生枪法的蓄势，是可以和化虹枪法结合起来的。

    “嗡！”一枪刺出化作残影，枪杆旋转产生的波动，都发出嗡鸣声。

    “化作光吧！”

    许景明的心中只有一个意念。

    经过一个月的炼心法，他可以做到短时间的心无杂念，比如此刻他心灵纯净，只有一个念头——化作光！让自己和手中长枪，化作光！

    一次次练习。

    书读百遍其义自见，这一招‘化虹枪法’，许景明每天都要练过万次！虽然越往后，他练习化虹枪法次数减少，但时间没减少，效率更是增加了。

    练到今天……海量的次数以及比过去强大的意念调动，终于，让许景明突破了那一层‘界限’，他清晰感应到了身体的更深处。

    全身的每一块肌肉更深处，每一条细微肌束都感应到了。

    就像普通人调动主要肌肉块，许景明此刻意念已然能调动这些一条条细微的肌肉束，令肌肉束团结发力，效率更高。也不只是肌肉，还有皮膜、滑囊、腱鞘等各个组织，还有骨骼关节，脏腑器官的运作……一切都更深入。

    整个身体，就仿佛无比精密的机器，在许景明的意念调动下，一瞬间更高效运转，爆发出的实力也更恐怖。

    “轰！”许景明身影模糊，虹光一闪，宛如瞬移般到了十米外，长枪震荡空气的声音更是仿佛爆炸般刺耳。

    “发现未知四阶枪法，请命名。”耳边传来声音。

    许景明这才一怔，立即点开个人战力面板。

    基因进化法：《天蟒进化法》（高阶95%）（练习时间583天，不可提升）

    身体：251

    技能：未知枪法（四阶3%），枪法（三阶99%），步法（三阶93%），盾法（三阶92%）

    基础战力：15060

    实战加成：55%

    战力：23343

