    现了山涧对面山壁的山洞中，栖居着一只二阶双头蛇鹰，林飞便是身形一跃，向对面那山洞疾射而去。』Ω文』学迷．ㄟ．

    然而林飞的身形甫一靠近那山洞，那山洞内，便是一股腥风迎面扑来，旋即巨大的黑影暴射而出。

    一头长相凶恶的飞行魔兽，从中飞掠而出，那魔兽，长着两只脑袋，每只脑袋，都是酷似一只蛇头，不断吞吐着那令人心悸的蛇芯。

    那双头蛇鹰一出现在洞口，那双腥红的兽瞳，便是死死地盯着林飞这个不怀好意的入侵者，然后，出一声尖锐难听的嘶鸣声，双翅一张，便是向着林飞狠狠扑来。

    “畜生，来得好。”

    林飞一声大叫，紫皇剑击出，三十多道剑光，如泼水般向那双头蛇鹰击去。

    那双头蛇鹰一见道道凌厉的剑光自己击射而来，便是顿时慌了神，翅膀一振，转身就想逃，可是，哪里还来得及。

    嗤嗤嗤…………

    那双头蛇鹰的身上，便是被击道道剑光击中，那一个个的血孔，如蜂窝般密密麻麻，股股血箭，激溅而出。

    接着，在阵阵悲鸣声中，双头蛇鹰的身体便是向着山涧下面，直直坠了下去。

    林飞身形一闪，便是进入那山洞之中，走进那内部颇为宽敞的山洞，虽然那隐隐残留的腥臭之味，让林飞皱了皱眉头，不过此时，这个地方，还是挺合适。

    在山洞中，找一块较平整干净的地方，坐下后，暂时有了这个落脚步的地方，林飞这才长长的松了一气。

    顿时，逃亡了将近大半天的疲倦，自心底缓缓攀升而出，再加上，元气消耗得太过厉害，竟然是让他的眼皮有些沉重了起来。

    林飞干脆，纳头便是沉沉睡去。

    大半天后，才是醒来。

    上的疲倦，终于是缓解，不过，那体内的元气，依然还是有点空荡荡的感觉。

    体内经脉间的元气量，只及平时的五成左右，而那丹田内的蕴元石，所储存的元气量，也是所剩无几，这一次，为了从两个玄境武者手下逃脱，可是花费了不少的元气量。

    林飞想了想，从自己戒指内，取出一批丹药来，这些丹药，林飞每次击杀敌人之后，都是必定要将对方尸搜索一翻，这段时间以来，得到的丹药，不在少数。

    本来，以服用丹药的方式，来帮助修炼，如果偶尔为之，对元气修炼还是有一定的好处的，能够加快修炼的度，但是，如果长期依靠服用丹药的方式，来助长自己的修炼，时间一长，就如拨苗助长，必定会度至元气修为虚浮，根基不稳。

    武者中流传着这样一句话，凡药三分毒，大多数的丹药，由于炼丹师的水平，会含有一定的丹毒，如果长期服用，就会在体内累积下许多的丹毒，会给身体造成暗疾，长此以往，对身体危害甚大。

    所以，林飞虽然得到了那么多的丹药，却是不敢服用太多的丹药，只是偶尔需要的时候，才服用。

    此时，因为急需补充体内的元气，林飞将那些能够补充元气的丹药，全部挑选了出来。

    盘膝坐下，将那些丹药，放在身前。

    自从突破到地境高级之后，林飞丹田内那光球的体积增大了许多，现在已是有直径半米大小，射出千万道灿灿金光，似乎普照万物的太阳。

    林飞意念一动，丹田内那光球，便是立即透体而出，飞到那些丹药的上方，出一道道柔和的光线，将那些丹药，笼罩在下面，然后，那些丹药便是以肉眼可见的度，迅蒸一缕缕药物精华，被悬浮在上方的光球所吸收。

    林飞所得到的这些丹药，都是品阶较低的丹药，其中所蕴含的元气量并不是很多，片刻后，那些摆放在林飞身前的丹药，便是全部消失。

    将光球收回丹田后，感受着体内略为充盈的元气，林飞无奈一叹，接下来，只有靠慢慢运气修炼法诀，吸收周围天地间的元量的方式，来慢慢恢复元气了。

    于是，林飞坐下，太阳金经法诀一运转，周围天地间的元气，便是呼啸而来，汹涌顺着林飞体表的穴道、毛孔，疯狂钻进林飞的体内。

    噫？

    林飞这才现，这山洞内竟是灵气十足，所蕴含的元气量，浓郁得不正常。

    比林飞之前在华阳派，租住的那些宅院中，布置了聚元阵的练功室，元气还有浓郁上十几倍。

    林飞觉得自己简直不用运功，那充沛的元气，便是顺着毛孔往身体内钻进。

    刚才一进来的时候，由于太过疲倦，一时之间没有现这一点。

    此时，静下心来一感受，便是现了这一异状。

    这个山洞内有古怪。

    林飞马上便是想到了这一点。

    “阿紫，你出来感受一下，这个山洞的元气量，浓郁得不正常。”

    阿紫也是应声从幻珠中现身出来，一现身，便是一股浓郁的元气，扑面而来。

    “不错，主人，这个山洞真是太奇特了，元气十分浓郁，很适合修炼！”

    “这个洞之内，不会是布置了聚元阵吧。”

    林飞一时好奇，便是在山洞内转了起来，阿紫也是跟着林飞一起在山洞中，这里看看，那里摸摸。

    可是，整个山洞内，完整没有一点点人类活动或改动过的痕迹。

    似乎人迹末至。

    团团转了一圈后，林飞的眼角余光忽然一点晶光一闪。

    这是？

    只见那是山洞壁上的露出的一点晶体，难道是？

    林飞一拳砸出，8ooo斤的力量，砸在那山壁上，顿时，整个山洞内，地动山摇，扑簌簌掉下了一层厚厚的泥石。

    而林飞的拳头所砸之处，也是被轰掉一大片山石，那山石后面，是一块块闪闪亮的晶体！

    元晶石！

    而且不是普通的元晶石，这山洞石壁上镶嵌的元晶石，无论亮度，光泽，色彩，润泽度，都远胜普通的元晶石。

    这是可以用来修炼的元晶石！

    林飞觉得自己的心脏有点不争气，正在不断地扑通扑通地加跳动着，那胸膛一起一伏。

    林飞从空间戒指中，取出几块元晶石来，略一对比，一模一样。

    这几枚元晶石，是从那药王派孟执事的空间戒指中得来的。

    事后，林飞专门了解过，原来，这种可以用来修炼的元晶石，叫真品元晶石。

    真品元晶石，可是直接用来供武者修炼，而普通元晶石，则需要经过提炼之后，才能用于修炼，普通元晶石，一般情况下，只是供武者之间流通之用。

    真品元晶石的价值，远高于普通元晶石，一块真品元晶石的价值，相当于一千块普通元晶石！

    想不到，这个普通之极的山洞之中，竟然是有如此之多的真品元晶石，这如何令林飞的心头不狂喜。

    “阿紫，这次真财啦。”

    林飞兴奋得像个孩子般。

    “动手，取宝。”

    林飞和阿紫一齐动手，将那镶嵌在山石间的真品元晶石，一块一块取了下来。

    初时，林飞和阿紫的心情还是比较兴奋的，两人像小孩一样，每取一块真品元晶石，都是像小孩拿到了心爱的玩具，爱不惜手，欢呼雀跃。

    可是，采摘了一会儿之后，林飞现，这儿不只是镶嵌了几十块真品元晶石那么简单，简直就是一个小型的真品元晶石矿。

    林飞和阿紫差不多采了成千块真品元晶石，这些元晶石，都是镶嵌在山石之间。

    林飞每隔一段时间，往那山石壁上，轰上几拳，便是哗啦啦地砸掉一大堆石头和真品元晶石下来。

    就这样，林飞和阿紫竟是一直往山洞壁中，挖进去了一条十多米深的地道。

    而林飞的空间戒指中，估计已经是有差不四五千块真品元晶石了。

    到了后来，林飞和阿紫，对这些价值极高的真品元晶石，已经是麻木了，只是机械性地将一块块的真品元晶石，往空间戒指中塞。

    “好累啊。主人。”

    阿紫揉了揉已累得有点酸痛的手腕，抱怨道。

    “呵呵，阿紫，坚持住，咱们可是在财了啊。”

    林飞安慰道，不过，自己的手腕，也是累得够呛的了。

    抱怨归抱怨，面对着这许多的真品元晶石，两人还是坚持着，再往按了四五米，那真品元晶石，终于是被两人挖完了。

    然后，一个直径大约两米宽的圆型洞穴，突兀地出现在两人面前。

    那圆型洞穴中，堆着一小堆的拳头般大小的晶体，散着柔和圣洁的光芒，一股浓郁得让林飞和阿紫舒服得不断＂shen　yin＂的天地灵气，扑面而来，林飞和阿紫聚然之间，只觉得自己的全身。

    这是？

    林飞和阿紫望着那圆型洞穴中，那些元气含量比刚才所采的真品元晶石，浓郁十几倍的晶体？

    都是既兴奋，又疑惑。

    难道，这是一种比真品元晶石还要宝贵的元晶石？

    打量了那些元气含量高得恐怖的晶体，林飞和阿紫也是想不出个所然来。

    算了，先将这些东西，收取起来，以后再慢慢辩认吧。

    在将圆型洞穴中，这些晶体塞入空间戒指的过程中，林飞略一估算，现，这些晶体石，大概有一百块左右。

