    第79章 一亿礼物，不足为道【四更要推荐票】

    不过西施玩好了，也是很不错的。

    可以克制马超与韩信这样的英雄。

    只要被控制住了，就跑不掉了。

    “我去，对面竟然有个传奇职业选手超梦泪，还拿出了韩信打野。”

    “这下麻烦了，还有那个马超，上局咱们不是刚刚遇到他么，这家伙很强啊，这下他们是强强联手！”

    “能在这样的低端局遇到超梦泪，我们也是运气倒霉到家了！”

    赵莉颖的几个粉丝全都知道超梦泪的实力，全都有点泄气了。

    毕竟对面可是曾经的职业选手。

    一人一枪改变了农药的规则。

    这可是很少见的。

    “慌什么慌，我们不是还有方凡哥哥么？上场不是他carry全场？”

    赵莉颖倒是对她的方凡哥哥很有信心。

    那三个粉丝听到她的话，也安静下来，虽然没有什么胜算，但还是没说什么，毕竟那方凡哥哥操作很牛，而且能分析局势的走向而出手，这是很难得的。

    但业余的，与职业的，相差可不是一星半点。

    就算你有百分之一百的胜率，但遇上职业选手，输的几率绝对是超过八成。

    不是夸大职业选手有多厉害。

    是没有经过系统训练的普通人，其反应、手感、差距就摆在那里。

    “认真打就好！”

    方凡直接发信息说。

    直播间里许多人，被方凡之前的操作给征服了，没想到一条小莉莉嘴中的方凡哥哥，玩游戏这么强么？

    满屏都是：

    方凡哥哥666！

    方凡哥哥牛逼！

    方凡哥哥手速好快！

    方凡哥哥，单身20年的手速。

    直播许多网友都称赞着方凡玩王者真秀。

    礼物疯狂地刷着。

    叶昊一阵羡慕嫉妒恨！！

    而他们之所以撞车超梦泪，是梦泪带女友出来随便玩一排位，他们运气也是没谁了。

    让直播间沸腾。

    点赞都超过了一亿了。

    最后轮到方凡选英雄。

    他看了一下对面，显然是在针对啊，一上来就把李白给禁了，又选了有一定克制花木兰的马超。

    显然是那“深情的总会被伤害”选的，上一次他们就撞上了，这一次又撞上，真是超有缘分啊。

    只是对方猜错了。

    方凡这一次用的是芈月，二技牵住敌人能吸血、减速、吸取敌方的法力伤害，提升自己的法力伤害。

    一技能位移技能，三技能无敌逃跑技能。

    而马超是移速越快，攻击力越高，机动性越好的英雄。

    所以只要移速变慢，马超就几乎废了。

    “靠！”

    叶昊见到方凡选的是芈月，心中不由得大骂着方凡，这家伙对这农药的理解还是比自己强与深的许多。

    自己才刚玩几天。

    他显得很无奈。

    方凡这边的英雄、西施、芈月、张飞、公孙离、镜。

    叶昊那边的英雄是，武则天、马超、鲁班大师、百里守约、韩信。

    随后便开始了。

    方凡准备出个不祥征兆的小件，再合成大件，到时任马超怎么插秧都没用，然后芈月的狗链一牵上，马超跑都跑不动。

    “握草！”

    叶昊查看方凡的出装一阵愤怒，这家伙真镇定，他这次打得很认真。

    没有跟之前那么的冒进，不过却被方凡压着打。

    感觉仿佛马儿失去腿般，只在守在塔下补兵。

    超级的苦逼。

    只要被芈月的狗链牵住，他开了疾跑都没有之前那么快了。

    7级后，叶昊直接被各种越塔强杀，完全没有还手之力，完全没有任何游戏体验感，他直接懵逼了，之前他怪队友不行，以为遇到个职业队友，可以扳回一局，结果有点悬啊。

    叶昊感觉自己选英雄太早了。

    他怒啊，没想到又败给了方凡。

    他气得手捏得紧紧的

    而后超梦泪则也是在野区七进七出，打得方凡这方的镜也没有什么游戏体验。

    赵莉颖用西施竟然跟武则天对线得有来有回，还不时去帮射手。

    与方凡的配合下，最终赢下了排位。

    超梦泪虽然一手韩信秀翻天，但，最终还是输在了射手上。

    因为公孙离发育得比较好，还有技术比较好，很难被一招秒了。

    谁也没有想到这场排位最终会以赵莉颖队胜利告终的。

    直播间纷纷下起了礼物雨。

    特效乱飞着，很是好看。

    两局叶昊都败了。

    他第二局战绩：0/13/6。

    因送人头太多直接被队友举报了，被扣了四分。

    他很不甘，很不服，但，又不想再打游戏了，结果都是一样的。

    他直接退出游戏，随后又开始疯狂送礼的节奏。

    直接送了一个亿的礼物。

    有钱就是任性。

    管你要不要，我就要刷礼物。

    这一夜，整个短视频平台都沸腾了。

    赵莉颖的直播间人气人数更是突破了短视频直播的历史新高，直接有两百万人+在线观看直播。

    大佬与明星都纷纷来看看这位是哪位神仙人物，竟然有人一次刷了一亿多的礼物。

    简直不可想象。

    震惊了短视频圈。

    赵莉颖退出游戏看到的直播人数都吓了一大跳，这什么情况。

    认真一看，原来是有人直接刷了个天文数字的礼物。

    简直就是前无古人这么傻，后无来者这么脑残，才会送出一亿元的礼物。

    (本章完)

