    

    叶辰专心致志地爬台阶，向上而去，周身的内力运转起来，浑身的气势全部爆发出来，但是这青石台阶显然不是寻常之物，将叶辰的气息全部屏蔽了起来，下方的人根本就看不出叶辰的气息深浅，只能大概判断出叶辰的实力定然不弱。

    所以，叶辰也正是因为如此，才可以尽情地施展自己的实力，而不怕暴露被人发现。

    叶辰此刻已经达到了七十级台阶的地方了，这个地方的威压已经达到了一个非常恐怖的地步了，让一般人根本无法承受。

    叶辰也是感到了巨大的压力，全力运转混沌圣决，才让叶辰微微适应了这里的压力。

    而叶辰在攀爬青石的时候，早已经感觉到这青石台阶之上的威压，对自己气势的压迫，叶辰此刻抵达了七十级台阶，这威压对叶辰的气势上的压迫更加巨大了。

    此刻，叶辰释放出来的气势巨龙也是承受着巨大的压力，气势巨龙在巨大的压力下，不断地收缩，不过叶辰对此看在眼里，但是也并没有收回气势巨龙，反而让气势巨龙也是一同来承受这威压的淬炼。

    虽然承受的压力巨大，但是也并非没有收获，气势巨龙经过青石台阶之上的威压磨练之后，体积缩小了许多，更加的凝练，体积比之前的缩小了将近一倍多，但是巨龙周身散发的气势更加强悍了，让叶辰感到非常的满意。

    叶辰此刻已经爬到了第八十级台阶了，离最后的九十九层台阶也只有不到二十级台阶了，叶辰心里充满了斗志，胜利就在眼前，叶辰一鼓作气，准备一举登顶，爬到九十九级台阶，进入大殿之中。

    叶辰此刻在想这青石台阶应该就是第二层考验了，那么第三关的考验又会是什么呢？

    叶辰一直在想这个问题，但是却并不知道最后的一层考验会是什么，当初来的时候朱雀只和自己说了祖地之中有三层关卡的考验，但是她也并不知道这三重考验会是什么，她只是负责最外围的两重关卡罢了。

    而后来，叶辰遇到了这祖地的真正守护者玄鲸，叶辰也并没有从他那里得知这三重考验是什么样子的，第一关是对自身的承受能力的考验，而第二层也是对自己身体的全方位考验，难道这最后一重的考验也是这样的吗？

    这就需要叶辰到达第三层关卡之中才能够知道了。

    当叶辰爬到了第八十级台阶的时候，下方的黑袍之人已经爬到了七十级台阶之上了，速度却没有丝毫的改变，依旧是如同当初刚上台阶的时候一般，匀速前进，至于其他人已经被远远地甩在了身后。

    此刻，爬台阶的人只有不到二十余人了，当初来到这里的人已经不足五十人了，攀爬台阶的人也只有三十余人，在感受到台阶的压力之后，不少人也是因此放弃了攀爬，决定下去修炼，准备最后渔翁得利。

    所以此刻，攀爬台阶的人也只剩下了不到二十人了，细细数来，也不过十八人了，这些人都是各个实力之中的顶尖高手，一个个都是宗师境界的高手，没有一个是低于宗师境界的人存在，因为那些超一流高手低于宗师境界的人，是根本就无法承受这来自于青石台阶之上的巨大压力。

    达到了宗师境界之后，体内的元气，就可以透体而出，在体外表形成罡气，大大地提升了自身的防御之力，因此众人才能够在这巨大的压力之下前行。

    此刻，叶辰遥遥领先，攀爬到了第八十级台阶，而第二名也是黑袍之人，此刻他已经爬到了第七十级台阶之上了，离叶辰不远了，以他的速度相信他很快就能够超越叶辰，第一个抵达顶点。

    而在这之下，众人的级别就显而易见了，攀爬台阶多的人也正是那些大宗师境界的高手，他们这些大宗师高手现在处于五十级台阶左右，这些人基本上不差上下，实力也都差不了多少。

    这些处于五十级左右台阶之上的大宗师境界的高手共有八人，一个个实力强悍，除了叶辰和黑袍之人以外，属于这里最厉害的人了。

    而在这之下，大约在三四十级的台阶之上，则是剩下的一群宗师境界的高手，这些人的实力差别比较大，有的人实力比较强，处于四十级台阶左右，而实力较弱的人，则是落在了后面的三十级台阶之上了，这实力的差距非常的分明。

    而在宗师人群之中，处于四十㎏台阶之上的一个黑衣女子，脸上带着面纱，朦朦胧胧看不清面貌，但是却是能够从她的背影看出来黑衣女子的身材绝美，身上散发出来的气质却是让人难以企及。

    这黑衣女子正是一直在默默地关注着叶辰的焱妃，她看到上方，渐渐靠近的叶辰和黑袍之人，心里的担忧越来越重，但是却无法做些什么，只能努力地攀爬，希望早点接近叶辰，和叶辰当面相认，分享这多年后重逢的喜悦。

    叶辰此刻已经抵达了第九十五级台阶，此刻的青石台阶之上的压力已经达到了一个非常恐怖的地步，仿佛是铺天盖地而来的压力，向叶辰压制了过去。

    叶辰此刻内力运转，功力全开，双腿已经被巨大的压力压弯了，但是叶辰依旧在咬牙坚持，现在已经是第九十五级台阶了，只剩下四级台阶了，马上就能够登顶了。

    叶辰此刻眼中只有那最后的一级台阶了，完全不去在乎其他的事情了。

    而就这区区的四级台阶，却是让叶辰耗费了巨大的精力，而就在这段时间内，下方的人也是爬了上来，黑袍之人已经抵达了第九十级台阶，而那几个大宗师境界的高手此刻已经抵达了第七十级台阶，宗师境界的高手也是又前进了十级台阶。

    而只有叶辰在停顿，在努力前进。

    叶辰的内力在运转之中，缓缓地提升着，达到了神级境界之后每一次提升都需要耗费巨大的时间和精力，去沉淀去积攒，才能有所提升，而在这一次的祖地之行中，叶辰的实力得到了一次非常好的提升。

    叶辰此刻周身内力疯狂运转，已经达到了一个临界点，马上就能够突破了，这是叶辰的预感，因此叶辰就准备借助这青石台阶的压力，来让自己得到突破。

    精彩内容求推荐订阅收藏！！！        

