        敌人的援军赶到了，而这一次一来就是三个天王级野生小精灵，分别是妙蛙花、袋龙和雨翅蛾。

    “这里还真是一个马蜂窝啊，一捅就招来这么多。”

    “出来吧，闪电鸟，准备迎战。”

    佐藤枫也发现了赶过来支援的三只天王级野生小精灵，用系统的探测能力一扫，顿时皱着眉头想道，紧接着，他就立即将闪电鸟也释放出来。

    新赶过来的支援的三只天王级野生小精灵等级都很高，最高的莫过于妙蛙花了，等级高达83级，其次是袋龙81级，而雨翅蛾则刚刚到达80级。

    这一来就是三只80级以上的天王级野生小精灵，哪怕是胆大包天的佐藤枫，此时也是感到有些压力。

    不过，计划已经在开展了，接下来，无论如何，他都必须将圣湖中大部分守备力量吸引到这一边来。

    此时，唯战而已。

    战斗经过短暂的暂停很快又打响了，最先发力的正是雨翅蛾这一只在雨天中完全不受任何影响甚至实力更进一步的小精灵，只见她在雨天中施展着优雅的蝶舞，然后快速往超级巨沼怪这边冲过来。

    而见面礼就是一道高压水流。

    在佐藤枫的指挥下，超级巨沼怪知道自己的对手并非是雨翅蛾，于是，他也不接雨翅蛾的攻击，直接快速闪到霸王花的身边，然后一招急冻拳轰出。

    面对超级巨沼怪突如其来的猛攻，霸王花还没有反应过来就被超级巨沼怪一拳击飞，然后连续撞断十数棵大树才停，而这一只76级的天王级野生小精灵也直接被超级巨沼怪一招急冻拳秒杀掉。

    不过，这一只孢子特性的霸王花到底是在临倒下前给了超级巨沼怪一点小礼物，当超级巨沼怪的拳头击中霸王花时，大量孢子从霸王花身上喷射出来。

    猝不及防之下，超级巨沼怪直接被这些孢子粘上，紧接着，超级巨沼怪就感觉浑身一麻，浑身使不出力来，很显然，他陷入了麻痹状态。

    超级巨沼怪突然出手击倒霸王花的行为无疑是完全激怒了刚刚过来的三只天王级野生小精灵，而三只天王级野生小精灵也非常擅长把握机会，如今见超级巨沼怪突然僵在原地动弹不得，立即就知道机会了。

    妙蛙花直接从身上伸出大量散发着刺目绿光的藤鞭，然后射向超级巨沼怪，而袋龙口中迅速凝聚起一个巨大的橘黄色光球，一道巨大的能量光束从他口中释放出来。

    至于雨翅蛾，直接释放出一个能量球。

    超级巨沼怪有难，巨大斗笠菇和闪电鸟自然是不能够坐视不管，立即施展救援。

    在佐藤枫的指挥下，巨大斗笠菇立即冲到超级巨沼怪身前，然后先是用铁尾扫飞雨翅蛾的能量球，紧接着施展出百万吨爆裂拳冲上去迎击袋龙的破坏死光。

    最后，巨大斗笠菇成功用百万吨爆裂拳将袋龙的破坏死光打偏。

    而闪电鸟施展电光旋风转冲向妙蛙花，一路横推，将妙蛙花伸向超级巨沼怪的所有藤鞭打烂，然后继续冲上妙蛙花。

    妙蛙花见此，哪里敢迎接，连忙迈起脚步进行闪避。

    同一时间，巨沼怪也抓住机会施展出焕然一新招式，浑身白光乍现，身上的麻痹状态终于恢复过来。

    就在双方战斗进行得如火如荼的时候，一些胆大的野生小精灵纷纷从角落中出来，然后将战场的那些倒下的重伤号救出来，这其中最先受到救援的自然是远古巨蜓。

    这一只最先跳出来将火药桶引爆的远古巨蜓此时浑身伤痕累累的，身上还有着严重的冻伤，不过他终究是天王级野生小精灵，在有其他野生小精灵救治下，他很快就醒过来。

    随后，他就谢过周围其他野生小精灵，然后向这些野生小精灵解释他要去圣湖进行疗伤。

    这些生活在圣湖附近的野生小精灵自然清楚天王级小精灵一旦受到重伤就回去圣湖进行疗伤的规矩，所以，他们也没有拦着，很快就给远古巨蜓放行了。

    不过，这一只远古巨蜓刚离开不久，他就重新折返回来，发现四周无人后，他就发出一声特殊的嘶鸣，

    下一秒钟，一只勇吉拉就突然出现在他面前，然后将一个精灵球递给远古巨蜓。

    远古巨蜓见此，他立即就将精灵球藏进自己的嘴里，然后与勇吉拉交谈几句后，他展动翅膀快速的往圣湖的方向飞去。

    当远古巨蜓吞下精灵球往圣湖方向飞去的时候，不远处的战斗已经有小精灵到下了，当然，倒下的小精灵自然不是佐藤枫这一边的。

    超级巨沼怪一解除麻痹状态，立即就开始发起猛烈攻击，第一攻击目标自然是施展出破坏死光而暂时动弹不得的袋龙，技能组合技大地冰锤再次发动。

    一击之下，袋龙立即发出一声撕心裂肺的惨叫，整个身体快速倒飞出去，虽然没有立即失去战斗能力，但也陷入了重伤状态。

    与此同时，闪电鸟也舍弃被他压得有些喘不过气来的妙蛙花而去，转而将注意力放在暂时压制住巨大斗笠菇的雨翅蛾身上。

    凭借着飞空和速度优势，雨翅蛾很轻松就将巨大斗笠菇给压制住，只是，当她以为自己能够快速解决巨大斗笠菇的时候，巨大斗笠菇那变态的恢复能力给他的当头一棒。

    一不小心之下，甚至反过来被巨大斗笠菇结合心之眼使出一招尖石攻击命中，幸亏她反应迅速，用水炮抵挡住巨大斗笠菇的尖石攻击大部分威力，这才没有被巨大斗笠菇翻盘。

    不过，当闪电鸟注意到她后，她的日子就不好过。

    大量电弧从闪电鸟身上释放出来，任凭雨翅蛾在雨天中的速度有多快，它们还是追上来，一时间，雨翅蛾就遭受到了恐怖的雷电攻击，没过多久，她就浑身焦黑地从空中坠落下来。

    雨翅蛾倒下没多久，妙蛙花的处境也是岌岌可危，超级巨沼怪在击飞袋龙之后，他就盯上了妙蛙花。

    以妙蛙花在雨天中的速度，他自然是快不过超级巨沼怪，哪怕他的一手多重藤鞭耍的再快再好，他还是都被超级巨沼怪凭借着速度优势耍的团团转，竟变成了超级巨沼怪联系急冻光线的靶子。

    很快，妙蛙花就被一层厚厚的坚冰覆盖，失去了继续战斗的能力。

    