    “无论之前获得多少分数，一旦号码牌被夺走，一切都是白费，原来如此，难怪需要结盟。”

    佐藤枫听完弥雅所说的话后，心中也不禁为这次比赛规则的严酷性感到震惊和烦恼，同时，他也明白了弥雅为什么需要找人进行结盟了。

    在第二阶段的比赛中，如果单靠个人力量的话，恐怕是很难通过的，而导致这样的原因就是“一旦号码牌被夺走就等同于出局”这一条规则。

    佐藤枫现在已经可以想象在接下来的比赛中，弱者会自发性的选择抱团自保，强大的独行者反而在这场比赛中不占优势，毕竟双拳难敌四手。

    一旦被围攻，即使强如佐藤枫这样的独行者，基本上也就宣布出局了，因为重点不在于击败他，只需要夺走他身上的号码牌就可以了。

    尤其是初期的时候，佐藤枫这种强大独行侠手中就只有一只小精灵，整体实力可谓是大幅度下降，他被群攻而出局的几率也是大大提升。

    而且，比赛中严禁相互杀戮，一旦被发现也会等同于出局。

    那么这样一来就大大降低那些弱者的畏惧心理，反正不用死，与其等着被强者们扫出局，何不如团结起来先将少量的强者们扫出局然后再进行内斗呢。

    这些都是人之常情啊，正常一点的人面对这种情况，都会选择这样做。

    那么少数的强者想要不被抱团起来的弱者扫出局，那么要怎么做呢，最好的办法自然就是同样选择抱团啊，先将弱者扫出局再内斗。

    只是，强者与弱者之间最大的区别就是他们一般都是心高气傲的主，一个个自我心理都极强，让他们选择抱团的难度比弱者抱团大多了。

    如果佐藤枫没猜错的话，这次新人对抗赛中大部分比较突出的强者，他们一个个肯定不是权二代就是各个派系大佬自小培养的嫡系部下。

    这些人的性格基本上差不多就和马洛斯、阿杏一样，虽然实力很强没错，智商也很正常，但情商上却比那些从底层一步步打拼上来的火箭队成员差多了。

    一想到要让这些人进行抱团，佐藤枫脑海里立马想到的就只有三个字：“不可能”。

    “如果我猜得没错的话，你是娜姿大人的嫡系部下吧，那么这次娜姿大人派出参与这次新人对抗赛的嫡系部下肯定不止你一个，你为什么不找那些人结盟呢？他们的可信度不是比我这个外人强多了吗？”

    佐藤枫看着面前弥雅那张露出恳求表情的俏脸，他想了想，然后脸色严肃地对她进行询问道。

    “你可能不知道吧，我是一年前才觉醒超能力的，那时候我还只是金黄市街边的一个小混混，而且我的超能力天赋很差，那些天赋比我好并且出身比我高的人，他们怎么可能看得起我呢。”

    听见佐藤枫这番疑问，弥雅那张俏脸顿时就黯然，她低下头，垂下眼皮，神色有些失落的解释道。

    虽然弥雅幸运的觉醒出超能力天赋，并由此命运发生了很大的改变，但她却发现自己过的日子反而不如以前那么开心。

    没有对比就没有伤害，这句话还是很有道理的。

    弥雅的出身以及超能力天赋让她在娜姿的超能力者亲卫队中处于一个非常尴尬的地位，她平时就没少遭受其他同僚的白眼和欺负。

    所以，弥雅在从娜姿那里得知这次比赛规则时，她压根就没有想过联合她那些同僚一同来完成第二阶段的比赛。

    甚至是其他权二代和派系大佬培养出来的嫡系部下，弥雅也没有想过，相比于佐藤枫这个加入火箭队不到两个月的火箭队新兵，她更加清楚这些人的德行是怎么样的。

    她想要联合这些人的几率几乎为零，除非她的实力真的非常强大，能够力压这些权二代和嫡系成员，否则仅仅是出身这个问题就足以将她拒之门外。

    总的来说，类似弥雅和佐藤枫这种半路加入到火箭队的人，即使他们的实力很强，但他们目前与阿杏、马洛斯等权二代或派系大佬自小嫡系部下依旧不是一个圈子的人。

    社会和组织就是这样的，越是高层，阶级就越发的森严，想要加入进去，那就至少需要拥有天王级的实力。

    所以，心思灵巧的弥雅才决定与佐藤枫结盟，原因在于两人都是平民训练家出身，而且都是半路加入到火箭队中，两人算是同病相怜了。

    最重要的是，弥雅看上了佐藤枫的实力，她相信只要与佐藤枫进行联手，她就有很大几率通过第二阶段的比赛。

    “原来如此，我明白了，我同意与你结盟，那么合作愉快吧，弥雅小姐。”

    佐藤枫听完弥雅的解释，顿时就清楚对方如今的处境是怎么样的了，他对弥雅点点头，然后往前伸出一只手，微笑道。

    “我就知道你一定会和我结盟的，合作愉快，佐藤先生。”

    弥雅听见佐藤枫爽快的答应她合作提议，原本失落的表情顿时转而笑靥如花，她立即伸出手与佐藤枫的手合握，高兴地说道。

    两人确定好合作关系后，现场的气氛顿时就活络多了，弥雅也进一步的将她所知道的情报告诉给佐藤枫。

    两人就接下来的第二阶段比赛进行将近一个小时的讨论后，弥雅就心满意足地选择告辞，在一只胡地（勇吉拉进化了）的帮助下，她瞬间消失在佐藤枫的眼中。

    “超能力者赶路就是方便啊，一个瞬间移动就是可以移动好长的一段距离，这样一来，我初期就不用太担心自己会被群殴的情况了。”

    看见弥雅潇洒地消失在自己的面前，佐藤枫转身望着前方的海面，神色有些羡慕地说道。

    佐藤枫之所以会在得知比赛规则后这么爽快的答应弥雅的结盟要求，原因很简单，一部分是他确实需要一个实力不错的盟友。

    但大部分是佐藤枫看上了弥雅超能力者的身份，对方是娜姿教出来的超能力者，并且还拥有着强力的超能力系小精灵，那么她肯定拥有着很强的追踪手段。（预知未来与种下精神力标记）

    这样一来的话，弥雅这个拥有瞬间移动能力的超能力者就可以很快与他进行汇合，到时候，他在比赛初期的优势就大多了。

    有一个超能力者在身边，至少在面临群殴的时候，还有很大的逃脱机会。

    “只能够使用指定的六只小精灵，而且第二阶段的比赛时间要维持三周这么长，我必须要好好准备一番才行啊。”

    半响后，佐藤枫就将除了叉字蝠之外的其他小精灵收起来，然后让叉字蝠带着他往红莲镇的方向飞去。

    