    第267章穿越原因

    姜芷莹暗戳戳地琢磨着晚上搞事情，想了一会儿，她突然想起了重点，就对萧凛说：“现在靠你了，你看看冯宝芝现在在做什么。”

    萧凛无奈点了点头，开始勾搭附近的麻雀。

    没一会儿，就勾搭来了好几只麻雀。

    麻雀们围着他叽叽喳喳地转了一圈，很快飞走了。

    姜芷莹默默看着这一幕，等麻雀们飞走了，她才酸溜溜地说：“你这本事不错嘛。”

    这小子也不知道是什么运道，明明一副生人勿进的冷漠样子，偏偏觉醒了御兽的异能，勾搭得一群小动作找不着北。

    真是过分啊。

    她长得这么可爱又无害，怎么就没有觉醒御兽的异能？

    是她不配吗？

    萧凛一阵无语：“你的本事也很不错。”

    他还想要吞噬异能呢，这丫头也不看看自己的异能有多逆天，居然还来惦记他的！

    姜芷莹瞬间得意：“我的本事当然不错了！”

    顿了顿，她又凑不要脸地说，“不过那也是我用了无数辛苦换来的，不像有些人，从小就有个好出身，什么都不用做，就有人捧着好东西送到面前，伸伸手就拿到了。”

    萧凛：“……”有被内涵到。

    “谁说有了好出身就什么都不用做的？他可能需要付出得更多，只是你不知道罢了？”

    就像他，虽然出身好，可从小到大，一直有无数双眼睛盯着他。

    甚至有人说他是救世主，所以他就需要去做更多，维持那些人给他制定的人设，成为全民英雄。

    不像某个小心眼的臭丫头，想做什么就做什么，活得比他潇洒多了。

    姜芷莹哼了一声，觉得萧凛毛病真多。

    有个好出身还不好吗？

    就算也需要付出，那也比她这种朝不保夕的小孤儿强呀。

    末世福利院里头的竞争可大了，实力不够强，就只能饿肚子。

    她每天为了填饱肚子，不仅小小年纪就要做工，还要讨好那些大人，跟其他孤儿竞争。

    要不是她聪明，早就死翘翘了，哪可能活到最后？

    不过，她怎么就穿越了呢？

    难道是被人杀了？

    她怎么想不起来了呢？

    姜芷莹想起这事就很不满，她狐疑地看了萧凛一会儿，问他：“你是怎么穿过来的？”

    该不会是这小子偷袭她，跟她同归于尽了吧？

    萧凛一看到她那眼神就猜到她在想什么，顿时无语极了，还有些郁闷。

    这丫头就不能想他点儿好的？

    他是那种人吗？

    萧凛沉下脸色：“我遇到了一个非常危险的人，他还抓了你。”

    姜芷莹大惊：“你说真的？我被一个危险分子给抓了？那个人是谁？”

    她怎么不知道谁有那么厉害？

    萧凛该不会是在骗她吧？

    “我不认识他，不过他很危险。”

    萧凛说到这里，担心地看着姜芷莹。

    他记得，那人后来好像还想夺舍这丫头，结果激起了她这一世的记忆，导致她彻底失控。

    如今她的那些记忆全都被封印了，也不知道会不会出什么问题。

    姜芷莹死死盯着萧凛，觉得他的眼神有些不对劲。

    她质问：“你在想什么？”

    (本章完)

