    第134章林言被劫走！

    就算陆温柠不停的道歉，林言还是没有要醒过来的趋势。

    叮咚！

    怎么又有人在敲门？

    她警惕带上耳机，皱着眉打开门。

    是余思，她又来干什么？

    “你回来啦？”余思可能也没有想到开门的是陆温柠，眼里有些诧异。

    “嗯。”陆温柠点了点头，“你有什么事吗？”

    这一天天的，都开了好几次门了，她也没有了应付的意思。

    “是这样的，我发现仓库那边出事了。”

    “仓库？”

    “就是放物资的地方。”余思接着说到，“东西不见了。”

    “......”这余思，是怎么回事？

    她不是知道陆温柠有空间异能吗？

    怎么现在却来问这个问题？

    “不是我问到，是老刘。”余思低下头，神情难测。

    “老刘？”

    陆温柠不明白，老刘怎么又去那边了？

    那个放物资的地方，她是用东西锁上的，他怎么知道里面的东西不见了？

    她看了看余思，“你让老刘自己来跟我说。”

    “好吧。”余思点了点头，又用余光看了看睡着的林言，准备转身离去。

    “哎，你这里是什么？”陆温柠用手轻轻的拂了一下余思的肩膀。“哦，看错了。”

    “怎么？”余思转过头，看着自己肩膀上，什么都没有。

    “没有，我看错了。”陆温柠不好意思的笑了笑。

    余思：【难道她开始怀疑了？】

    怀疑？怀疑什么？

    余思到底是怎么回事，她心里想的是什么？

    陆温柠还想多探听一点她的心声，结果她后面就走了，什么也没有再想。

    她摸了摸自己耳边的耳机。

    “哎，要是耳机能升级就好了。”

    “升级？！宿主，你怎么知道有这个功能？”

    一一在脑海里惊呼。

    “什么？还真有这个功能？”

    “是啊宿主，只要你想，你兑换出来的所有盲盒里的东西都是可以升级的！”

    “那，这个耳机怎么升级？升级以后的功能是什么？”

    “这个耳机升级以后，可以听到那触摸的那个人周围3米内的对话！”

    “3米内对话！”

    这个好，这样的话，陆温柠就不用乱猜测了！

    “不过，升级这个耳机，可是要1万积分的。”

    “什么！一万积分！”陆温柠震惊了，“这耳机，只是一百积分开出来的而已，升级却要一万积分！你怎么不去抢！”

    “......宿主淡定啊，这些也不是我设定的啊！呜呜呜，冤枉。”

    听到一一哭诉的声音。

    陆温柠冷静了下来。

    她现在一共有50440积分。

    今天根本没有人兑换过物资。

    可能是由于昨天在养老院里面搬回来的食物太多，导致暂时没有人去物资贩卖机。

    看着还昏迷着的林言。

    她突然觉得这五万多积分有些让她头疼。

    一下子又凑不够十万积分兑换恢复丹，想用一万积分升级听话耳机又舍不得。

    这选择困难症！

    砰砰砰！

    又有人敲门，她要疯了！

    “谁啊！”

    她一把拉开大门，脾气有些不好。

    “陆小姐，物资不见了？！我们能去看看吗？”外面站着的是老刘，不，不只是老刘，还有基地里面其他的人员，起码有十多二十个。

    “谁说的？物资好端端的在仓库的呢！”

    怎么一下子来这么多人？

    她也是没有想到。。

    余思：【这下看你怎么收场。】

    是她搞的鬼？！

    陆温柠不明白，余思和她也没有特别大的矛盾吗？

    为什么现在却搞出这些事情来针对，为难她？

    “陆小姐，不是我们不信你，我老刘，是绝对，百分百信你的，只是他们.....”老刘看了看身后的人。

    “陆小姐，你就让我看看吧？”

    “对啊，看了才放心啊！”

    “是啊是啊！让我看一下吧！”

    这些人，真是吵的她头疼。

    站在一边的江云青和张一鸣哪里见过这个阵仗。

    “好！我现在带你们去。”陆温柠放下揉着太阳穴的手说到，“跟我来。”

    她关好门，让张一鸣和江云青守在林言的房间里，带着老刘和其他人来到了楼顶。

    仓库里是空的，她自然不可能让他们进去看。

    “你们在这里等一下，我一会儿叫你们进来。”陆温柠对着外面的人说到。

    “好！”

    大家也都听话，乖乖的在外面等着。

    一挥手，陆温柠把物资从空间放到了空地，然后打开门，“你们看，物资不都是好端端的在这里吗？”

    大家看着门内的物资都不说话。

    “是谁说物资不见了的？”她皱着眉，问老刘。

    “是....是余思小姐。”

    余思？！

    不好！！！

    陆温柠来不及关上门，急冲冲的朝着林言的房间跑去。

    门大大开着，床上的林言不见了！

    床边晕倒着江云青和张一鸣，屋内有股浓浓，说不出来的，难闻的味道。

    “云青！一鸣！”陆温柠使劲摇了摇。

    江云青缓缓醒了过来，“温柠姐，怎么了？”

    “林言呢！”

    “什么？”江云青才醒过来，脑袋里一片模糊。

    “我问，林言去哪里了？”急躁的陆温柠，不知道从哪里来的力气，直接把江云青从地上提了起来，“你自己看看！”

    江云青看到了床上，林言不见了！

    他记起来了！

    “是余思和方天云！”江云青说到，“是她们用东西捂住了我和张一鸣的鼻子，然后我们就浑身没劲晕了过去！”

    嗡嗡嗡！

    突然传来一阵熟悉的声音。

    是直升机！

    早上不是投掷队伍已经来过了吗？

    方天星！方天云！

    她突然记起来投掷队队长的名字！

    不好！

    陆温柠着急往楼上跑去！

    江云青和张一鸣也紧紧的跟在身后。

    到了楼顶，真的是直升机！

    方天云正站在直升机垂下来的云梯上，朝着陆温柠摆了摆手：“再见！”

    “林言呢！方天云！你混蛋！”

    陆温柠急红了眼。

    掏出枪来对着方天云一阵扫射。

    由于枪法太烂，又是在空中，距离又远，一枪都没中。

    “林言我借走了！放心！他不会有生命危险的！”

    方天云笑了笑。

    直升机渐渐远去。

    陆温柠站在原地无能为力。

    “该死！”她咒骂着，也不知道是在骂自己的疏忽大意，还是方天云的阴险狡诈。

    (本章完)

