    祁澈有气无力地躺在床上，祁凉先进来了，也没跟祁澈多说什么话。

    听着门口传来了脚步声，他往这边看了一眼，目光落在了秦安若跟江越歌身上。

    江越歌快走了一步，上前给祁澈掖了掖被角：“王爷，梁王跟梁王妃已经来了，他们肯定会把剩下的事情处理好的，您就别操心了，好吗？”

    才是秋天，整个屋子里的炭火已经很足了。

    祁凉进了屋子待了不到一刻钟的时间，额头已经有汗了。

    然而一直在屋子里的祁澈却始终脸色苍白，甚至还盖着厚被子。

    秦安若不知道祁澈现在到底病到了什么地步，却下意识的觉得情况估计不好。

    她的脸色有有些难看，不由把目光落在了江越歌身上。

    让她惊讶的是，刚才在外面扑在她怀里哭的江越歌，现在唇角挂着笑容，笑的十分温暖，似乎真的一点也不担心一样。

    不由垂下了眸子，秦安若心中五味杂陈。

    看来大家都变了，往常一直都没心没肺的江越歌，也长大了。

    祁澈抬起手费力地摸了摸江越歌的头发：“本王知道，麻烦王妃了。”

    哪怕到了这种时候，他也是个完美的绅士。

    秦安若突然间觉得眼眶有些发热。

    好人不长命。

    祁澈对每个人都可以说是问心无愧，无论做什么事情，都一直张弛有度。

    如果他真的能活下去，没有这个病，他肯定是最适合大盛的明君。

    没有给她太多思考的时间，祁凉的声音低沉：“皇兄这是怎么回事，请了大夫了吗？”

    祁澈已经很虚弱了，自然是能少说话就少说话，江越歌先一步回答了：“王爷最近是太累了，我们也没有敢请别的大夫，只是府中一直都待着的大夫来看了看。他一直都在给王爷调理身子，这次也是没办法了。”

    外面的大夫谁也不知道会不会乱说，因此没人敢随便请。

    江越歌说话的时候还偷偷看了一眼祁澈，似乎是想说些什么，最终还是沉默了。

    有些话其实她不说祁澈也懂，但是祁澈接手了顺平帝的任务，就不愿意半途而废。

    好在刚才她在外面给秦安若说了，现在江越歌不好说，秦安若却是立马就提了出来：“我听三嫂说三皇兄最近要处理父皇交给你的事情，所以才把身子累坏了。现在梁王也在，如果王爷信得过我们的话，就让梁王替你去吧。”

    这一点祁凉倒是不知道。

    他不由看了一眼祁澈：“三皇兄，什么都没有你的身子重要，你可不能拿自己的身子开玩笑。”

    祁澈倒是没有责怪江越歌说的不对，反倒是咳嗽了两声。

    在祁凉准备扶他的时候，摆了摆手：“我这身子就是这个样，你们不用担心，我心里有数。是我吓到王妃了，我还能继续处理，你们放心吧。”

    他说的十分简单，祁凉却一点都不信。

    强硬的把祁澈按在了床上：“皇兄，你就别逞能了！你的病我们都不能请御医来看，现在究竟是什么情况我们也不知道，你如果真的出点什么事儿，你让三皇嫂怎么办，让我怎么办？”

    祁凉一直都很听祁澈的话，不过这一次却没有给祁澈反驳的机会，很快就决定要帮祁澈把他手头的事情昨晚。

    但凡是有点可能，祁澈肯定不愿意让祁凉这么做。

    只可惜现在的祁澈完全起不了身，就算是想要阻拦祁凉，也是心有余而力不足。

    在感觉到自己的无力之后，祁澈苦笑了一声：“都怪我这身子不争气，如此就麻烦六弟了。”

    他答应了让祁凉去做，祁凉不由松了一口气。

    祁澈手头的事情说完了，还有祁澈的身子。

    “英王的身体不能不看大夫，我们必须找个专业的大夫给英王看看。”秦安若提出了要求。

    祁凉也是这么想的，随即点头：“本王这就去找人，一定要别人来看看。一直都给皇兄调理身子的大夫，也许是只有他一个人走入了误区也说不定。”

    祁澈找的大夫本来就医术不怎么样，毕竟能让他养在府中的，最多也就是个普通人。

    平日里给祁澈调理身子可以，现在祁澈的病情很明显恶化了，仅仅靠着这个大夫显然是不行的。

    在祁凉来之前，祁澈早就考虑过这个问题了。

    现在听着祁凉的话，他毫不犹豫地拒绝了：“不行。”

    这两个字说地铿锵有力，紧接着就是一阵咳嗽。

    祁澈竟然连说话都成为了一种奢望。

    祁凉与秦安若两个人心中都很不是滋味。

    倒是江越歌早就清楚祁澈的想法，赶忙给祁澈顺了顺气，才轻声说道：“只要在外面找人了，就有传出去的危险。王爷觉得自己的身子还能撑得住，不想让别人知道他出事了。”

    秦安若跟祁凉也定然不能请宫中的御医，唯一能找的就是京城中的大夫。

    世上没有不透风的墙。

    一旦找人进府来看，肯定会出事的。

    “那也总不能眼睁睁看着英王去死吧！”秦安若有些烦躁，话说出口之后，才感觉到不妥。

    她脸色一变，抬手就给了自己一巴掌：“我说的是什么屁话，英王肯定不会出事的。”

    秦安若有些尴尬，不过现在谁都没有心情去计较这个。

    甚至连祁澈自己，都觉得秦安若说的没什么问题。

    “本王的身子这么下去，终究有一天会撑不住的。如果真的有那么一天，你一定要照顾好你三嫂，她就是我唯一担心的人了，知道了吗？”祁澈的声音温柔。

    这句话是给祁凉说的，祁凉却并没有回答。

    扫了一眼祁澈，祁凉攥紧了祁澈的手：“三皇兄你一定会没事的。”

    这句话一点都没有说服力，因为现在祁澈的样子，谁来看都觉得祁澈可能快不行了。

    “人固有一死，我早在发现这个病的时候就知道我肯定有这么一天的。你能照顾好你三嫂，我就放心了。”祁澈的状态似乎是真的比他们刚来的时候好了很多。

    生离死别是最难让人接受的。

    脑海中不断出现曾经祁澈帮忙的场景，秦安若突然间起身，把屋子里的几个人都吓了一跳。

    她很认真地看了一眼祁澈：“三皇兄，你放心，我肯定不会让你出事的！没有什么比命更重要，就算是让他们知道了又能怎么样，我们还是先找御医吧！”

    秦安若的话确实让祁澈很感动，不过秦安若想的太简单了。

    祁澈跟祁凉对视了一眼，两个人的苦笑如出一辙。

    就算是坚持要给祁澈找大夫的祁凉，此时也摇了摇头：“若儿，肯定不能找御医。你能找到的御医，你也不知道他背后带着谁。如果不是可靠的大夫，说不定才会给三皇兄带来麻烦。这件事情，没有那么简单。”

    寥寥数语，就道尽了祁澈此时的无奈。

    如果是平常人家，大不了找个大夫一直调理身子，有什么需要的药材，肯定是举全家之力都要给的。

    谁让这里是皇家呢？

    祁澈非但不能找自己需要的药材，甚至于都不能在别人面前表现出来。

    他一直都在压制药性，到现在也是没有办法了。

    秦安若把祁澈的话听进去了，难免有些无奈：“不是说整个大盛最好的大夫都在太医院吗？既然不能找御医，我们现在怎么办？”

    秦安若的脸色有些惨白，看着悄无声息的躺在病床上的祁澈，她有无数话想说，却始终说不出口。

    “我一定会找到合适的大夫的。”即便不能找御医，也不能放弃。

    大家都能听出来秦安若的坚定，看向秦安若的目光十分复杂，却始终没有人再说话了。

    祁澈到底是生病了，在说了一会话之后累了，江越歌看着他睡着了。

    等到祁澈睡着了之后，江越歌几个人进了英王府的书房。

    英王府的事情，说到底是要江越歌自己做决定的。

    哪怕已经很担心了，秦安若还是出声问道：“我的意见是找大夫来看看英王，也许找了大夫还有用。即便是有可能被人发现，也没有英王的身子重要，你觉得呢？”

    祁澈一次次的拒绝，每次都在江越歌耳边说找大夫来的危害。

    因此听着秦安若的话，江越歌有些茫然，下意识的回头看了一眼祁凉。

    在这个问题上，祁凉也赞同秦安若的说法。

    对上江越歌的目光，祁凉目光坚定：“没有什么比三皇兄的身子更重要，就算是被太子发现了会带来危险也一样。”

    他说得十分坚定，江越歌的泪水最终还是流了下来：“好，我们找大夫！只要我们小心，肯定能找到大夫的。”

    但凡是有一点可能，她都不能眼睁睁看着祁澈出事。

    她一个人不敢违背祁澈的话，现在秦安若跟祁凉两个人想法都一样，江越歌也改变了主意。

    三个人的意见统一了，接下来找哪里的大夫，就由秦安若跟祁凉两个人商量了。

    两人一路上在马车中都十分安静，在快下马车的时候，秦安若才感叹了一句：“如果冯婆婆来了就好了，她说了要跟我们一起进京城，却在半路离开了，也不知道什么时候能来。”

    淮南的痨灾能治好，冯秀儿当立首功。

    只可惜本来说好要来京城的人，在半道上离开了，现在提起来，秦安若还有些叹息。

