    ish3既视感

    森野对席森神父的高大身材发出啧啧的感叹声，就好似恢复了平时的活泼，不过在熟人眼中，仍会发现一些刻意的痕迹。//www.  //自己的男朋友受了重伤，虽然醒来了，但也不可能让心情立刻就愉悦起来，大概还是不想让白井担心的缘故吧。每当森野发生麻烦，或者有了忧心的事情，白井总会将这些心事揽在自己身上，我觉得不能单纯说这样的态度好还是不好，只是对森野来说也是一种负担吧。

    我曾经以闲聊的口吻和白井提起过这一点，白井平时对这一点也非常注意，不过现在他倒下了，压力便一下子跑到了森野身上。我有些担心森野，想要和她多聊聊，可是她已经远远跑开，向我们招招手，就消失在人群中。

    我连她的问题都还没回答呢。也许森野并不在乎答案，她仅仅是下意识找个话题，减缓自己的压力，实际上对席森神父并不太感兴趣吧。

    “这个女孩的心情不太好。”席森神父说：“她也是耳语者的成员吗？”

    我点点头，说：“白井是她的男朋友。神父，如果你能治好白井，就等于救了两个人。”

    席森神父露出温和的笑容，摇摇头说：“在没看到病人之前，我可不敢打包票。其实灰雾也能产生治愈性的力量，只是能掌握这种力量的人太少了。我和玛尔琼斯家打交道的时候，见过有使用治愈法术的巫师。”

    我和席森神父走进电梯，不一会，又有更多的人进来了。大概是在医院中的缘故，这里的人对陌生人并不上心，并不像走在外面时，许多人有意无意向神父行注目礼。尽管电梯里比较拥挤，但我仍旧向神父咨询了关于灰雾力量的事情。

    “并不是每个人都能掌握灰雾力量，这种力量直接进入人体，对于大部分人来说是有害的，如何将之转换成每个人都能接受的泛用能源还是一个难题。就算是能够量产巫师的玛尔琼斯家，也只能维持百分之一的比例，也就是说，在调制过程中，每一百人只能成功一人，其余九十九人的死亡几率高达六成，剩余四成会留下后遗症。”虽然阐述着令人发指的伤亡比例，勾勒一幕幕残忍的景象，席森神父仍旧神色平静，看不出半点仁爱、愤怒、痛苦。

    我和他接触的时间并不长，不知道该如何评述他的形象。人和人是不同的，有些人对世上所有的黑暗、残忍、猎奇和不公报以漠视，更甚者进一步细细品味，可是他们绝对不会去制造这样的事情。而另一些人会对这类黑暗、残忍、猎奇和不公的事情发出悲叹，甚至打心地悲伤，觉得它们是不正确，不应该出现的东西，然而却无法克制自己去做这类事情。正是存在这种知行不合一，态度与行为截然相反的现象，才让人变得难以捉摸。

    譬如，八景就是第一类人，看似冷漠，却打心底不忍伤害他人，虽然喜欢收集一些成人、血腥、异常又诡秘的东西，但仅仅是兴趣罢了，要让她成为一个杀人狂是绝对不可能的，她甚至连意识到自己捏死了一只蚂蚁时，都会感到些许不安。而我呢，大概是第二类吧，我对那些恐怖的景象和行为感到不适，有正常的审美观，并对人道和非人道，正义与邪恶的界限有明确的认知，因为本业是心理学，所以每当碰到令人揪心和发指的案例，都会忍不住停下来休息一会，然而，这样的我却能够冷静地杀死他人，对他人施加暴力，用各种手段打击他人的心理和精神，让他在惶惶不安中死去。每当我这么做时，心中一点都不觉得兴奋，有时甚至觉得作呕，然而，我却压抑了这种不快去做这类事情。

    正因为了解八景和自己在这点上的截然不同，所以我才自甘当一介副社长。

    我直觉在席森神父身上，应该也同样存在这种差异性，但在观察到足够的证例前，我无法判断席森神父到底是那一类人。

    “大部分人在接受灰雾的改造后，会因为诸多因素而诞生出不同的力量，虽然本质都是灰雾力量，但在外在性质上却存在差别。大部分人会呈现强烈的攻击性，而小部分则只能做一些辅助性的事情，其中治疗能力又是辅助类能力中最罕见的一种。”神父说到这里，顿了顿，又说，“我觉得一个没有治疗者的组织是十分脆弱的。”

    尽管他没有明说，但我知道，他话中所指就是我们“耳语者”。他说得很对，如果我们之中有一个治疗能力者的话，战斗的结果就不会是这么惨不忍睹，这还仅仅是应付一只恶魔和一名巫师而已，今后我们还要面对更大庞大和强大的敌人。

    神父是我们的盟约者，但他也并不是治疗者。

    “神父，在你认识的人中，在其他神秘组织里，不存在治疗者的朋友吗？”我问。

    神父露出无奈的神色，告诉我一个令人意外的消息：“除了你们，我从来没有遇到末日真理之外的组织。”

    这怎么可能！我惊呆了，直到所有人都走出电梯，才回过神来走出去。

    “你到过多少地方？就连这座城市都有我们耳语者，为什么会没有在其他城市里发现类似的人？”

    “大概有零散的灰雾力量使用者吧。不过，只要在非洲、欧洲和美洲，无论是哪座城市，一旦他们走漏消息，就要面对玛尔琼斯家直属部队的捕猎。”神父凝重地说，“玛尔琼斯家在中世纪时就存在了，是欧洲存在历史最为久远的家族之一，无论是大航海是时代还是开发美洲新大陆都有他们活动的迹象，虽然在一战和二战时沉寂了一段时间，可是在侵蚀了末日真理教之后，为了迅速获得大量实验人口，又刻意加大了对非洲的控制，他们的情报体系几乎扩散到除了亚洲之外的每个角落。这也是我之所以来到这个国家的缘故。玛尔琼斯家的触手暂时还伸不到这里来，不过他们已经在打日本的主意了。无论我们要做什么，都必须赶快。”

    没想到主导末日真理教的玛尔琼斯家竟然是这么一个庞然大物，原本我已经尽量去高估他们了，但总因为“邪教”的念头而觉得他们上不得台面，然而神父的一席话却将真正残酷的未来展示在我的面前。

    只有区区五六人的耳语者，该怎么做才能抵挡住如此可怕的邪教力量呢？我低头沉思，来到白井的病房前，突然有这样一种想法在脑海中隐约浮现：只有战争才能让我们得到喘息。就像是传闻中，美国的金融寡头为了削弱更强大的寡头的实力，联合起来发动了两次世界大战，结果他们在消耗了全球十分之一的人口后胜利了，成功取代了对方的位置。如果要遏制占领了非洲、欧洲和美洲的末日真理教，就必须发动第三次世界大战，想要达到和前两次世界大战同样的效果，在灰雾力量的影响下，至少会死亡全球四分之一的人口。

    不！不对！

    我不由得打了一个冷颤，一个会消耗全球四分之一人口的大战，绝对会在抵达这个数量之前，将人类拖入末日。

    在这一刻，八景的末日预言在我的脑海中回荡。这个世界的未来，会沿着我的想像发展吗？我的思维是不是太过疯狂了呢？我在不断诘问自己的同时，又忍不住想到，会不会有更多的人产生和我类似的想法呢？我觉得自己不是一个如何特殊的人，也不认为自己的思维方式会是世界上独一无二，所以，有其他人思考并得到和我相同的结论并不是一件奇怪的事情。

    然而，这种普遍性比特殊性更令人毛骨悚然。

    虽然神父说自己从没见过其他组织，可是既然末日真理教仍旧在狩猎落单的灰雾力量使用者，那就证明其他组织必然存在，即便现在不存在，未来也会存在，就像是星星之火，众多的灰雾力量使用者会觉悟，挣扎，发动革命。没有人会在高压之下束手就擒，这一历程在历史上从未出错过。

    我试图找出种种理由来说服自己无视这个可能性，但是这个思考方向反而更加的根深蒂固了，让自己愈发相信未来一定会向这个方向发展。

    我在病房门外站了好一会，用尽全力让向着可怕未来狂奔的思维和情绪平息下来，这才推门而入。

    白井的病房中没有外人，风从敞开的窗户吹进来，将薄纱一样细腻透明的窗帘掀起。白井的床铺被推到窗户边，他将枕头垫在腰后，靠在床头板上，视线越过窗帘扬起时的空隙投向远方。这个男生是如此安静，脸上没有半分懊悔和遗憾，让人觉得他很理所当然地接受了发生在自己身上的一切。

    不过，我知道这样的感觉一定是错觉。白井不是圣人，就算受伤是因为保护自己的女友，没有任何值得懊悔的地方，但是这个伤势严重到影响自己的未来，在他的心中又怎会没有一丝遗憾、愤怒和不安呢？

    白井是个不出彩的人，无论相貌、学习还是身体上都没有过人之处，是许多人口中的平庸之辈，但我想，正是因为没有独特的地方，所以才不会在任何时候走上极端。在个性上，他和咲夜是截然相反的类型。但不能因此就觉得他会老老实实的认命。从看到白井的表情那一刻起，我就一直认为，白井如今表现出来的平静，是一种在压抑了负面情绪的情况下，对未来的思考，说不定已经得出了一个让所有人都大吃一惊却又在预料之中的结果。

    所以，在白井意识到我的存在后，想要说点什么前，我制止了他。

    “神父，麻烦你了。”我对身后的席森神父说。

    白井自然早就看到席森神父了，不过他并没有表现出森野或其他路人那种一惊一咋的神态，就像是看到了一个平凡的陌生人一样，就这么平淡地笑着，朝对方点点头。

    “你好，神父。”

    “你好，白井。”席森神父走到床前，居高临下看着他，说：“你的身体用普通的疗法已经无可挽救了。不过，我知道一些不普通的方法，你要试试看吗？”

    俩人对视了半晌，谁都没有开口。我想要询问神父，到底是怎样不普通的方法，但答案其实我是知道的，不外乎是利用灰雾的力量吧，然而，神父之前也提起过，灰雾会给普通人的身体带来巨大的负荷与侵蚀，活下去的几率不足百分之一。如今白井的伤势虽然严重，但不致命，一旦接触灰雾力量，那么死亡几率就会和其他人相同，甚至更高。

    “该做决定的是白井本人，我不觉得你可以干涉他的想法。”席森神父对我说。

    这点我当然知道，我不想也不会去为白井做出选择，可是……

    “至少他应该知道自己要承受多大的危险。”

    “你又怎么知道他不知道？他又不是脑袋烧坏了的蠢蛋。”席森神父不客气地对我说。

    席森神父的态度和语气锐利逼人，完全没有之前的温和。我知道这种变化一定和白井有关，可我猜不出他想在白井身上打什么主意。不过，他的话并没有错误，白井虽然普通，但不是笨蛋，与之相反，正因为清楚自己的平凡，所以总是会用比其他人更多的时间和精力去思考，对他来说，向前迈出的每一步都是清晰的。

    白井绝对不会做出让自己无法承受结果的冒险。

    “如果你成功了，不仅会让你的伤病痊愈，更会获得强大的力量。”席森神父推了推眼镜，“我是得到你们组织的负责人承认的盟约者，治愈你和另一位女孩是我们之间合作的开始，我不会贸然做出判断。本来我打算将这个机会给那位叫做系色的女孩，可是在看到你之后，我觉得你比她更需要，也更适合这个力量。那么……”他用严厉的目光注视着白井：“现在就告诉我答案吧，白井，你愿意以生命为赌注，下注你的未来吗？”

    白井并没有受到这种逼迫性气势的干扰，他的脸上仍旧挂着平静，甚至可以称之为平淡的笑容。他转而问我：“高川，你觉得我需要这么做吗？你知道，我只想和森野在一起，让她快快乐乐做她想做的事情。我不想让她遭遇太多危险，八景的预言太准确，太异常了，就像是本不该发生的事情，因为预言到了所以才会发生一样，让人感到不安……”

    他一口气说到这里，顿了顿，我没有回答，我知道，他想说这些话已经很久了。这个男生除了森野之外谁都不怎么在乎，除了森野之外，没有感兴趣的东西，除了森野之外，不会做出更多的行动。他不是因为我和八景的邀请，因为感到有趣或兴味相投之类的理由而加入耳语者的，他之所以和我们一起呆了四年，只是因为森野在这里罢了。

    现在，他终于将心里话说了出来景的预言让人无法承受。

    可是，预言本该就是这样的，注定会发生的未来一旦被人提前知道，就会产生巨大的压力，因为你知道，无论自己做什么，无论事情本身看起来有多不可能发生，无论结果是好与坏，该发生的仍旧会发生。

    “本来昨晚应该是她的最后一次，也是最危险的一次活动。预言里没说她会出事，但我知道，如果我不做一些事情，她一定会出事。”白井继续说到：“能够以这种伤势换得她的平安，我已经很满足了。我不想在让八景的预言困扰我们，我一直在想一个问题，如果八景不把预言说出来，这些事情会不会发生呢？就像薛定鄂的猫一样。”

    薛定鄂之猫——一种量子力学理想实验——利用铀衰变将毒气注射进装猫的箱子里，当箱子没被打开，猫的生死没有被观测到之前，箱中之猫处于“死－活叠加态”。

    白井觉得，八景的预言就是这样的东西：那些看似被注定的“未来”在被八景这个先知说出来，被其他人“观测到”之前，同样处于“发生-未发生叠加的状态”。

    我不知道白井的猜想是否正确。按照神父的说法，八景的预知也是灰雾力量的一种外在表现形式。而灰雾是一种“同时具备物质性和非物质性状态，并能在这两种状态间自由转换的极小微粒”，量子力学则涉及研究微观粒子的运动规律，那么灰雾的活动和变化，以及它所带来的影响，是否同样符合薛定鄂猫的理论呢？

    但是，有一点他已经明确告诉我了，他在不了解八景预言的本质的情况下，选择相信这样的猜测。就算我对他说明“灰雾”因素，大概也无法找出让他回心转意的理由吧。