    敖远身为龙宫之中同辈修为最高之人，如今已是有了金丹三重境的境界。

    比那敖平高出了整整的一个小境界。

    此刻见着天空之上那云朵后方的空洞，敖远也已经是意识到了，这空洞后方，便是出口了！

    当下他也是不遗余力的开始了攻击。

    时间缓缓流逝，一直过去了接近一炷香的时间，原本皎洁的天空瞬间失色，敖远和敖平也是在这一瞬间，感觉眼前瞬间一花。

    而后，两人才是发现他们居然是再度出来了！

    而这一切，全都是被一旁躲起来的李哲给看在了眼里。

    从他们所在的幻境中，那天空露出的空洞，实际上就是连接这里的。

    在李哲躲起来之后，他便是看见了这里出现了一个空间黑洞，而等待了一会后，那黑洞一闪，吐出了敖远和敖平二人，紧接着，空洞便是消失了。

    不过，让李哲有些无奈的是，他们两人，如今气息都还保持在巅峰的状态，看上去根本就没有再幻境之中受到太大的损伤。

    看起来，也正如之前钓宝童子所说，这幻境的存在，完全就是为了拖延时间来的！

    只是，这两人如今保持着自己的巅峰状态，这让李哲有些犯难。

    毕竟按着李哲的想法，是一定要击杀这两人的，不然的话，到了取鲲鹏精血的时候，有着这两人在，李哲确实不太好操作。

    但是，如果真的要出手，李哲还必须保证能够将两人彻底杀死在这里，不然的话，只要两人跑掉一个，到时候，那龙宫自己就待不下去了！

    “难办了，看样子，只能静静的等机会了，希望他们不要急着回去。”

    李哲躲在那山脉后，脑海中默默的想着。

    此刻，敖平是最先反应过来的，他四下看了一眼，确认了一下自己两人的确是回来了。

    而后，敖平才是皱着眉头，喃喃道：“看来我们是被耍了，那龙冢是假的，咱们回来了。”

    “不对！有问题！”

    就在这时，敖远却是突然喊了一声。

    听着敖远的喊声，敖平皱着眉头转过了身子，问道：“什么事？”

    敖远则是满脸惊讶的指着地下，快声说道：“天地兄弟不是死在这里的吗，那个坑呢？！”

    闻言，敖平一愣，瞬间低下了头，看向了地面。

    与此同时，他的眉头也是缓缓皱了起来，喃喃着说道：“看起来，似乎有人在我们离开之后来过了。”

    说话之间，敖平便是直接到了那被填起来的坑上方，想要仔细查探一下具体是怎么回事。

    而这时，还处在半空之中的敖远，见着似乎已经将注意力完全集中在了地面的敖平，嘴角微微一翘。

    他单手背在背后，一根长鞭已经是落入了他的手中。

    这长鞭，可是敖远从来未曾在他人面前使用过的法器，见过这法器的人，都已经是死了！

    这条长鞭，乃是由一根长长的龙筋制成，那是敖远的师傅留下的，准确的说，这是敖远在他师傅死后，便是在他师傅的尸体上，抽走了龙筋。

    敖远的师傅乃是一位元婴境的大能，在龙宫有着很高的地位，不过一次外出游历的时候，他与其他修士起了冲突，那修士的实力略胜与敖远师傅一筹。

    最终，虽然敖远的师傅跑了回来，不过也是不久后就死于伤重无治。

    而在这种情况下，他师傅死了还被人把龙筋抽走了，这怎能让龙宫方面不震怒！

    当时这件事情，还在龙宫闹得沸沸扬扬的，甚至连紫府境的老祖都惊动了，这族人死后被抽筋的事情，可是大事！

    只是，众人万万没有想到的是，这件事情居然会是这个族内同辈天赋最高，对人也最为友善的敖远做的！

    没人怀疑他，他自然也是从那件事情中，成功脱身。

    后来因为长久没有找到凶手，最后这件事情也就只能是不了了之了。

    而敖远，也是自己一个人悄悄的将那龙筋，最终给炼制成了他手中的这长鞭。

    这长鞭法器并没有具体的等级，或者说，紫府境以下，任何一个境界的人，都可以使用！

    因为龙筋主人乃是元婴境高手的缘故，这龙筋可以完全吸收紫府境以下修士释放出来的灵力。

    加上龙筋的加成，其在敖远的手上，全力一击，几乎没有金丹修士能够抵挡下来！

    而现在，敖远便是准备用这龙筋偷袭地面的敖平！

    然而，就在敖远全身运气，准备出手的一刹那，原本正在看着地面沉思的敖平，却是猛然间抬起了头来，看向了敖远。

    “气息全开，杀意这么重，敖远兄是知道凶手是谁了吗？”

    看这敖远，敖平眯了眯眼睛，淡声问道。

    原本见着敖平突然回头，敖远吓了一跳，不过，在敖平说完了这么一句话后，敖远的心态便是迅速平缓了下来。

    他可不相信敖平能够挡下自己一击！

    “当然，那人就是……你！”

    几乎就是你字出口的瞬间，敖远便是猛然一挥长鞭，朝着敖平袭了过去！

    伴随着那长鞭挥出，一道蛟龙幻影瞬间出现，伴随着那长鞭的轨迹，对着敖平咆哮而去！

    只是，敖平除了面色略微有些惊讶之外，动作倒是十分迅速。

    只见他双手一挥，一个巨大的青紫色的龟壳便是瞬间笼罩在了他的身上！

    轰！

    一声轰隆巨响，那长鞭骤然砸在了那龟壳上方。

    一瞬间，那龟壳上便是露出了一个个符文，这些符文出现的瞬间便是亮起了华丽的光芒。

    与此同时，一个巨龟的虚影也是骤然出现，一口咬向了那蛟龙虚影！

    只是那蛟龙明显看上去要更加厉害一些，直接是冲碎了巨龟虚影，砸在了龟壳上方。

    咔……

    一声清脆的响声传来，紧接着，这看似十分坚固的龟壳，居然便是在这一瞬间裂开了一条缝隙。

    紧接着，整个龟壳便是轰然碎裂成了一块块的渣滓。

    此刻，躲在那山脉后方的李哲见着眼前这一幕，已经是快要笑出声了。

    “我就知道这小子有问题，看起来，他的想法应该和我差不多。”

    李哲站在原地，带着笑意的对着脑海中的钓宝童子说道。

    闻言，钓宝童子也是带着笑意的回应道：“确实，看样子，这鹬蚌相争，你这个渔翁要得利了。”

    那龟壳虽然碎裂，不过倒也是成功的挡下了敖远的这全力一击。

    龟壳碎裂之后，躲在下方的敖平的身影便是已经露了出来。

    他静默不语，只是默默的打量着敖远手上的长鞭。

    半晌，他才是冷笑着说道：“呵，当初那闹得沸沸扬扬的被抽走的龙筋，原来在你手上。”

    听着敖平的话语，敖远的面色微微抽搐，怒声道：“哼！你知道了又如何，你现在已经是死人一个了！”

    “哦？那可不一定。”

    敖平看着敖远，面色相当平静。

    他一翻手，一条一指大小的银色小鱼已经是出现在了他的手上。

    “你！”

    敖远双目圆睁，指着敖平，怒喝了一声。

    这小鱼他自然是认得，此乃龙宫中，十分常用的一种通讯工具，这种鱼的速度快若闪电，便如同信鸽一般，是专门用来传讯的！

    “别以为我看不出来，你用你师傅的龙筋，很是吃力吧？多久才能挥出一击呢？一刻钟？”

    敖平看着敖远，满面嘲讽的说道。

    一边说着，他手中不断的传输灵力进入那银鱼体内，那灵力内包含的信息，包括有敖远将他们骗至此处准备逐个击杀，以及他师傅的龙筋是敖远自己抽走的消息！

    “你今日若是杀了我，你也活不成，想不想换命？”

    此刻，信息传递完毕，敖平说中捏着银鱼，对着敖远，一字一句的说道。

    这一瞬间，敖远的面色已经是完全沉了下来，他紧紧盯着敖平的眼睛，冷声道：“便是我如今放了你，我又该如何相信你之后不会卖了我呢？”

    敖平深吸了一口气，他知道，敖远怂了！

    “很简单，你只需……”

    敖平看着敖远，缓声说道。

    然而，他话还没说完，一道细微的灵力伴随着海水的涌动，瞬间落在了他手中的那银鱼之上！

    紧接着，一瞬间，那银鱼便是以闪电一般的速度飞了出去，转眼已经是消失在了两人的视野尽头！

    “你！”

    看着敖平手中银鱼瞬间离去，敖远的双眼直接瞪大，脸上已经是有了掩饰不住的怒意！

    敖平也是张了张嘴，满脸的不可置信的神色。

    “不是我！刚刚是有人……”

    敖平这一瞬间，便是想要辩解。

    只是，他话还没说完，一道灵力光束便是瞬间朝着他砸了下来！

    “就算鞭子我暂时不能用，杀你，还是没问题的！”

    此刻，敖远已然是将那鞭子给收了起来，对着敖平冷声说道。

    敖平张了张嘴，还要再说些什么，只是这时，敖远的法术已经是再度落了下来。

    而此刻，李哲靠在那山脉的后方，看着手上那条附满了灵力信息的银鱼，嘴角带着淡笑。

