    李一柏对于简柒的身手，在之前演习的时候便有所了解。

    和路遥联手对抗他的时候，他输得很惨。

    而眼前的这个新兵，身手同样是不弱。

    所以，两人联手，他获胜的机会不大！

    而且，有第三个人在，手环全部交与第三个人拿着，那么另外两个人便可以放心大胆的和他对打。

    某种程度上，这回到了当初演习时的二对一！

    这女子，算计得倒是挺好。

    简柒看着李一柏盯着他们不说话的样子，便知道自己的计谋被识破了！

    挑衅似乎也没有用了。

    “你们烈火特战队，都喜欢以多欺少啊？”李一柏望着人，似笑非笑的开口。

    简柒刚要回一句就是，咋滴！

    没有想到旁边战友义正言辞的开口：“你别诋毁我们烈火特战队的兵，少校，一对一怎么样？这下不用说我们烈火特战队以多欺少了吧？”

    简柒：“……”

    少年，你真用不着如此实诚的！

    我们是在完成任务，你还给猎人讨价还价！

    先“弄死”再说嘛！

    路遥见对方答应，眼底闪过一丝笑意，果然还是有正直的人。

    不会都像这姑娘一样，无赖一个！

    一个一个来，路遥并不认为眼前的三个人，谁会是他的对手！

    “简柒，你上还是他上？”李一柏笑着开口，只是笑意透着几分说不出的阴沉。

    看他不好好的教训一下这三人，尤其是面前的这个少女！

    嚣张得过分了！

    上次联合路遥打他的仇，以及之前在唐靳御办公室的时候，这姑娘和唐靳御一唱一和怼他的狂妄模样。

    看他不好好教训她！

    简柒刚要开口，旁边战友拉住她：“少校，我和你打！”

    简柒看着旁边战友，眨巴了一下眸子。

    少年，你觉悟很高啊，竟然知道英雄救美。

    可是你那一身是伤，不觉得疼么？

    李一柏本想开始就虐简柒，不过，现在人家男兵要先出来，他也不能直接是让人家回去吧。

    那样不明摆着他在欺负简柒吗？

    简柒看了一眼自己战友：“你确定，你身上的伤没有问题？”

    “放心，和赵宇比起来，我这伤轻多了，而且，你要保存实力，看着周围，要是有人靠近，你要保护好赵宇。”

    旁边赵宇战友忍不住咳了一声：“我不是残了，好吗？”

    新兵没有多说什么，直接看向李一柏：“少校，来吧，我们继续！”

    新兵刚要动，简柒却突然之间伸手拉住了他。

    “怎么了？”新兵问。

    简柒没有说话，唇角却扬起一抹诡异的笑容，看得对面的李一柏有些毛骨悚然的感觉，一种不好的预感袭来。

    他见他们都盯着自己背后的位置，也是忍不住皱眉，这是在和他玩计谋了？

    直到听到背后脚步声响起，李一柏才转过头看了去。

    看到人的那一眼，李一柏眸子沉了。

    握草，尼玛这是撞鬼了！

    刚分开这两个想要二对一打他的，现在又来一个！

    简柒咧嘴，冲着走来的路遥挥手，邪气的笑：“路教官，早啊！”

    路遥看了简柒一眼，最后视线落在李一柏身上，大有一种仇人相见分外眼红的感觉。

    “长官，现在好像不是二对一，应该是三对一呢，你……”简柒笑，妖孽而邪肆，极其无耻：“你想好怎么死没有？”

