    为了这件事情，没少有所谓的文人站出来指责，像是之前那批一千多北狄俘虏受此待遇的时候，董精卫等一百多人不就上书了吗？可是很快他们被抓到了这里，与那些俘虏享受着同等的待遇。相比起来他们的身子骨就要差上很多，没过几天就给活生生累死。

    唐傲就是要有这样的方式警告其它的异族，大乾是汉地，任何人想要觊觎这里，便是如此的下场。唐傲更加相信，有了这般经历的北狄俘虏，想的不在会是报仇，而是一想到这里就会生出恐惧之心来。

    事实也是如此，上一次放回去的那一千多人，回到了大狄之后，很多人都生病了，生的还是心理上的疾病。往往在他们面前不能提吉州两字，不然的话就会大喊大叫，或是生出恐惧般的眼神来。

    这种强压的政策之下，就算是有人想标榜自己的假道德，也是不敢站出来替他们说话了。只是唐傲知道，这不过就是表面现像而已，在内心深处，那些看不惯自已的人依然还有很多。只是吉州军的强大摆在这里，他们不敢乱说话了而已。一旦有合适的机会，怕就会马上跳出来指责自已，给自己使绊子了。

    对此，唐傲并不害怕。风气至此，想要更改就需要一场革命。而即然是革命，就要死人，就要触及到一些人的利益，就会被指责。就看改革之人是不能横下一条心，是不是能扛住压力了。

    唐傲是推动改革之人，他又是吉王，是吉州的主子。只要他不改初心，便可以继续下去。

    “回头通知龙牙，密切的注意着北狄的举动，小心他们起其它的心思。”虽然说公孙广嘴上是答应了，可一人换一马，这样苛刻的条件他们都能够接受，实在是让他有些不放心。怎么说呢，天下掉下的馅饼太大了，他怕被砸死。

    “明白。”耿亮连连点头，表示下去之后就会和龙牙的大队长铁龙说这件事情。

    “对了，高丽使者这一次来是什么事情？”唐傲话题一改，落到了这个邻居的身上。以前在大梁城的时候，土地并不与高丽接壤，对他们的了解就并不多，可是现在，整个吉州的鲜郡有大半与高丽接壤，便不能视而不见了。虽然说，直到现在为止，鲜郡对于唐傲的命令很是敷衍，听宣不听调都是好听的，事实上就是根本没有把他这个新主子放在眼中。因为事情太多，时间又太短，唐傲也没有抽出空来去收拾他们。

    吉城共有十郡四十六县，说到掌握的程度，只来了一年而已的唐傲并不能完全的掌控。实在是古时候的交道状况太差了，往往一道命令下去，即便是共在一州也需要数天甚至更久一些才可以得到消息。正是这样的环境之下，很多地方真正的主宰者是那些权贵们，他们中强势的甚至可以指使动当地的官吏。即便是弱势一些的，也与当地的官吏穿着一条裤子，有着太多的利益纠葛。

    这种情况，即便是唐傲屡次出手，也是无法完全的给予解决，他如今的政令也仅仅是在吉郡、中郡以及北方边境的白郡、松郡和榆郡等地通行罢了。其外不仅是鲜郡，还有与辽州距离很近的自郡、通郡、源郡等地都还波及不到。甚至那些地方，连基本的每名百姓二十亩良田的政策都没有实行下去。

    唐傲也着实没有多余的兵力去收拾他们。但计划已经有了，只要今年北方这五郡百姓粮食大丰收了，大家都看到了好处，得到了好处，明年便是整个吉州实行统一政策的时候。那个时候谁敢站出来反对，唐傲可是要杀人的。

    话说回来，耿亮听到唐傲的问题之后，摇了摇头，“少爷，有关高丽的事情属下知道的也不多，但秦从事是本地人，他是知晓这件事情的，刚才还在前院看到他，要不然把他叫过来问问？”

    “也好。”唐傲点了点头。

    耿亮离去，没一会的工夫，从事秦顾本便出现在唐傲的面前。如耿亮所说，这位前任吉州的长史，秦顾本对于高丽的情况了解还真就不少。

    “殿下，相比于吉州，高丽也是偏于一隅，只是我们靠的是北境，他们靠的是大海而已。这些年来，他们一直想要发展，高丽王李存生听说也是一名有抱负的君王，这些年高丽在他的领导下实力渐渐扩大着，民心也得到了改变，变得更加富有起来，也隐隐的压住了其它百济、新罗和伽耶小国之势。可也因此被东瀛给盯上。听说那个小小岛国不止一次的出兵高丽，双方几战之下是各有胜负。”

    “然听一些从高丽过来的商人讲过，高丽陆上军队并不强大，厉害的是水师，只要东瀛人可以偷袭登上高丽土地，往往都会占些便宜，抢掠一番就走。考虑到国家人口不足，军队不多的问题，高丽对于这件事情很是头疼。做为大乾的属国，他们曾不止一次的向皇帝请援，只是并没有得到呼应而已。”

    “后来听人说，高丽王改为向忠王请援，并愿意出资军费，但忠王更加的无耻，送来的军费给收了，兵却不派出去一员。使得高丽王大怒，但陆上军队实力太弱的他们，根本就不敢向忠王问罪，只能忍下了这口气。而想必这一次过来，所为的也应该就是这件事情了。”秦顾本是实话实说，把自已知晓的都讲了出来。

    听得唐傲是不住的点头。他没有想到还有这样的事情，说实话，之前他还真的把高丽给遗忘了。不是说有意的，而是大梁城中很少有高丽的消息罢了。

    现在不同。人家主动找上门来了，看样子，高丽还是有些实力的，像是有支实力不弱的水师，看样子也有些存银，这两点还是很能打动唐傲之心。“嗯，秦从事，那依你看，如果高丽使者真是来求援的，我们管还是不管呢？”

    “当然不管了。”未加思索，秦顾本便给出了答案，“殿下，高丽不过是小邦而已，他的死活与我们有什么关系。东瀛找的是他们的麻烦又不是我们的，倒不如看着他们狗咬狗去，最终损失的也不是我们不是吗？”

    显然，秦顾本的这种回答不是他一人之想，怕就算是乾文帝和忠王也是有这样的想法吧。

    这不能说是短视，实在是因为这些人不知道以后对于一个大国，一个拥有主权的国家而言，海域和海防是多么重要的事情。

    即然唐傲来了，他当然会重视起来了。“嗯，情况本王知晓了，你去忙吧。”挥挥手，让秦顾本离开，唐傲便陷入到沉思之中。

    前院，朴得法和金大江还是走了。他们带着希望而来，却是有些失望而去。显然与他们会面的曾桐是出言拒绝了他们，若非是考虑到自家主子往往喜欢不按常理出牌的话，曾桐就直言以后不会见他们了。正是担心唐傲会有其它的想法，这才说两天之后让他们再来，支持高丽的事情滋事体大，需要好好考虑一下。

    只是明眼人都可以看的出来，这种考虑不过就是说词而已。事实上，朴得法已经不抱有什么希望了。

    送走了高丽使者之后，曾桐便来到了后院，高丽这般的大事情，他是做不得主的，还是需要汇报给唐傲知晓。果然，这一开口后，主子就有了不同的意见，“为何不能支持高丽呢？”

    “这个？为何要支持？”曾桐不知做何回答，便一样来了一句反问。

    按说这样讲话是有些不敬之意的，但已经了解唐傲的曾桐知晓，只要是谈正事，双方提出不同意见，吉王是从不会生气的。

    “因为他们有我们没有的水师，因为他们有银子，最重要的是他们与我们接壤。曾先生，本王问你，如果我们吉州变得富裕了，有一天东瀛兵抢掠完高丽之后，会不会对我们也心动？如果他们突然杀过来，我们没有防备之下，会不会吃亏？”唐傲给予了回答，且又是一句反问。

    “他们不敢的。东瀛是我们的属国，是向大乾称臣的，怎么敢在大乾之地行恶？如果真这样做的话，我们完全可以派兵杀过去，给他们好看。”曾桐回答这些的时候，很是有些骄傲。不管大乾内部如何的不稳定和虚弱，至少表面上这一片大地的人还是以大乾为尊的。

    “哦？是吗？可是我们没有水师，东瀛兵退回到海上之后，我们如之奈何？”唐傲的反问又来了，这才是他要说的关键之处。

    “这个...”曾桐哑口无言起来。

    看到曾桐不说话了，唐傲又开口道：“曾先生呀，人无远虑，必有近忧，唇亡齿寒呀！”

    “是，是臣下短视了。”至此，曾桐不得不转换了观点。但疑虑依然还是有的，“殿下，可是我们现在也没有多余的兵力去帮助高丽呀？”

