    觉醒者、超越者、领域者、圣域者、神域者、主宰者。

    在钟点的心目中，黑暗之王所开创的体系已经是完美无瑕，所有觉醒者只需沿着这条路走下去，自然能长生不死。

    这才是堂皇正道，其余一切皆为邪门歪道。

    “原来如此，超越者之上并不是只有一条路，而是有很多很多的路，前有复法夫尼尔的升格者，后有钟点的领域者，不知道诸天万界还有没有其它的路？”无名见钟点一脸不屑的模样，心里不禁暗想道。

    这一刻，他的眼界豁然开朗，突然感觉海阔天空，前途大有可为。

    路都是人走出来的。

    他也许也可以走出一条属于自己的路！

    “喂，我在问你话呢，升格者又是什么狗屎东西？”钟点见无名走神，这时不爽的问道。

    无名回过神来，笑道：“升格者啊，那只是一条龙脑袋一拍想出来的办法，我也觉得十分可笑，不知道阁下能不能告知，超越者又该如何进阶为领域者？”

    “哼，想学？不如你亲自体验一下！”钟点嗤笑道。

    他只是想炫耀、显摆、装逼，但从头到尾就没有想过让无名他们活着离开自己的领域，更不可能将超越者进阶领域者的方法教给无名。

    实际上，他自己也不知道怎么进阶为领域者。

    毕竟他是由黑暗之王强行提升到如今的境界，恐怕往后的每一个境界都只能依赖黑暗之王才有可能进阶。

    无名的问题，他根本回答不上来，为了维持逼格，那就只能杀了无名！

    一瞬间，他出现在无名身后，右手落在无名的肩膀上。

    他的右手蕴含强大的超能力，一旦碰触到目标的身体，可以使目标瞬间抵达寿命终点。

    轰！

    一声巨响。

    无名并没有死，反而钟点的身体被林人美一拳轰爆。

    不过下一刻，四周的时空凝滞，接着又开始倒流，散落到四周的血肉迅速的组合回来。

    仿佛视频倒放，钟点的手从无名的肩膀上收回，然后缓缓往后倒退着走，回到原来的位置。

    时间再次流动。

    “原来如此，你的身体其实是假的。”

    钟点凝重的看向无名以及林人美，缓缓开口说道。

    因为时间倒流的缘故，无名和林人美、程雪婕、楚离都没有保留那段记忆，四人露出疑惑之色。

    无名反应极快，他立即意识到刚刚肯定发生了什么事，再联想到时间领域，在信息掌控的辅助下，他知道刚刚钟点肯定已经攻击过他们，并且还吃了亏。

    “时间倒流？”他看着钟点，用肯定的语气问道。

    钟点有些意外无名竟然那么快反应过来，不过还是大方的承认道：“不错，所以我有无数试错的机会，而你们只要有弱点，必将死在我的手里！”

    “听你这么说，还真是有点棘手呢。”无名露出为难之色，感叹着说道。

    接着他就取出一枚宝珠，然后又取出一枚镜子，钟点看到这两样东西，立即皱起眉头，果断发动时间倒流。

    但已经迟了。

    宝珠融入镜子里，顿时有光从镜子里射出，在周围形成一个半径五百米的透明护罩，正好将所有人都笼罩在内。

    钟点的时间倒流发动失败。

    “现在我们有很长很长的时间可以慢慢玩！”无名笑着说道。

    他手中的宝珠和镜子，分别是日月明珠以及日月照世镜。

    不过他所拥有的日月明珠和日月照世镜都是救援队总部研究出来的超级加强版。

    救援队在救援平行世界的同时，也会搜集各种宝物，像日月明珠和日月照世镜，其实有很多很多。

    可能在单独一个世界，这两样特殊装备是稀世珍宝，但在救援队里只能说是比较特别的装备，却并不算特别稀罕。

    但后来一位医研组的研究员发现，不同世界的日月明珠和日月照世镜，原来可以相互组合。简单来说就是日月明珠可以融合更多的日月明珠，形成更加强大的力量，日月照世镜也同样如此。

    于是在无数日月明珠和日月照世镜的喂养下，无名手里的这两件装备对超能力的压制力极为强大。

    大概两三年前，那位研究员又发现，如果在日月照世镜里加入大日定界神针，又能产生定住时间的效果。

    于是，许多世界的大日定界神针并没有被制作成缠龙尊，而是用来喂养日月照世镜。

    无名之所以随身携带着这两件装备，主要是之前打阿波菲斯太憋屈了。

    如果当时他们携带着日月明珠和日月照世镜，收拾阿波菲斯只需几拳，根本不需要付出那么大的代价。

    吃一堑，长一智。

    无名虽然不喜欢依赖外物，但出任务还是老老实实将该带的装备带上，现在就正好用上了。

    “日月明珠、日月照世镜！”

    钟点脸色有点难看的看着无名手里的两件装备，咬牙切齿的说道。

    “看来你知道这两件装备的来历！”无名用念力控制着镜子，笑眯眯的说道。

    钟点心中极度不爽，这还让他怎么显摆自己的领域？

    算了！

    不显摆了。

    他要杀了无名！

    一瞬间，他对自身发动超能力，整个世界顿时如同静止。

    他这一刻对自己使用了时间加速，相对而言，外界就像是放慢了无数倍。

    “去死！”

    他走到无名面前，一拳又一拳的轰击无名的胸口，等打够一万拳才停下，转身回到自己原来的位置。

    时间恢复流动！

    轰！

    刹那间，无名胸口顿时发出爆炸声，然后整个人被巨力冲击，倒飞出去。

    轰隆隆！

    接着恐怖的震波开始扩散，周围的食客纷纷在惨叫中灰飞烟灭，林人美撑起生物力场，将绝大多数人保护起来，看着许多没能保护到的人，双眼立即燃烧起熊熊怒火。

    “混蛋，找死！”

    她立即脚下发力，整个人瞬间出现在钟点上方，一拳轰向钟点的脑袋。

    不过钟点再次加速自身，看着定格在空中的林人美，不禁冷笑一声，跳起来对着林人美就是一掌。

    “怎么可能？不！！！”

    谁知道这一掌下去，他的体力瞬间蒸发，接着整个人在惨叫中化为干尸。

    

