    伴随着一股无形的波动从漩涡中扩散开来，万象神殿那巨大的榜单光幕尽头一个名字悄无声息消失。

    金丝丝悄无声息的叹了口气，一丝失望浮上心头。

    这个名字这次突然消失并没有像之前位列榜尾时引发那么大的关注，此时大家目光都集中在榜首，哪怕那些真神也不例外。

    某处虚空，十几位开盘的拥有赌博之类神职的赌神正全神关注榜单与诸选手的表现，林霄突然从榜单上消失倒是引起了他们的注意，大部分只关注了一眼便移开了目光，其中一尊真神移开目光时摇了摇头道：

    “本以为是这次遗迹大热门之一，没想到表现这么差，连坚持到最后都没有做到就被淘汰了。”

    边上一位真神点了点头道：

    “我本来还挺看好他的，没想到会这样，以他的出身这一次提早被淘汰，可以说颗粒无收，这对他将来成长必定会有巨大的影响。”

    “听说他出身很一般，能成长至这一步非常的难得，来自辉耀的支持对他来说非常的重要，但这一次没成绩，势必会让辉耀对他的投入有一定保守。”

    “出身一般么.....”

    “是啊，出身一般，其父母都只是半神，家族最强者也只是......”

    声音到这里突然停下，他奇道：

    “咦，怎么有人还买他，还买这么多，他不是被淘汰了么.....”

    这位真神突然抬头，瞳孔神光喷吐，大声说道：

    “快，查一下这位林霄同学现在的情况！”

    边上一位真神伸手一抚，眼前光幕一变出现林霄的资料，和之前没什么区别，他正准备说话，突然眼前光幕刷新，一个奇特的标记出现在他眼中。

    哪怕是一尊真神，见识非常人能比，这一刻他也是露出一丝意外，以及....

    “快，立即封盘！”

    附近所有真神都将目光投射过来看着满脸焦急的同僚，露出疑惑的表情。

    “这个叫林霄的同学就在刚才位列天骄副榜了，而且还是实力潜力双榜，排名十一。”

    “这怎么可能？他不是刚被淘汰么？”

    “是啊，但这与他上榜有什么关系？”

    “可是....”

    “可是什么，先封盘，消息马上会传开，不封盘你等着赔死吧。”

    众真神立马一番操作，将关于林霄所有盘口全部封闭，不允许再买。

    但就这一会功夫，已经有十几个新的单子出现，全都是大单，其中最大一单来自夏禹。

    不提诸赌神在那郁闷加不得其解，万象神殿内，夏禹在第一时间趁还未封盘买了一笔后心情大好，说实话刚收到这个消息时他还以为看错了。

    正常来说林霄在这次机缘中垫底毫无成绩，应该来说会消沉低调一段时间，他怎么也没有想到这边刚淘汰，另一边人家就上天骄榜了，而且还是实力潜力同时入榜，这就很诡异了。

    收到消息只考虑了几秒，他就在盘口下了重注，买林霄获得万象神藏。

    思来想去，夏禹觉得自己这妹夫能明明被淘汰后立马就列入天骄副榜，九成九是获得了万象神藏，只有万象神藏中的宝物才能让他实力在一瞬间暴涨，从而一跃位列天骄榜。

    他不清楚林霄凭什么拿到万象神藏，怎么想都没理由，但事实已经摆在眼前，如果真是这样，那么这一次万象遗迹中这个提前被淘汰的选手将会是最大的赢家。

    一个万象神藏的价值，这可比那什么积分榜第一要高得多。

    刨除那个继承权，一个万象神藏的价值就比积分榜第一加获得一个万象秘藏加起来还要高。

    如果加上那个继承权，那么一个万象神藏的价值就比整个遗迹内所有一切加起来还要高。

    毕竟如果万象之主将来真的陨落，这整个万象遗迹也只是其遗产的一小部分而已。

    作为伟大神力的嫡子，夏禹知道的隐密比常人更多，在他知晓中，万象之主虽然现在还在苟延残喘，但如果没有特殊变化，将来必定会陨落。

    一旦陨落，其遗产将会由三位曾经获得万象神藏的天骄继承，而那三位万象神藏权限拥有者已经陨落一位，现在只有两位，也就是说将来林霄有可能获得一尊伟大存在的一半遗产，这就很令人心动了。

    就在林霄的盘口被封后不久，他位列天骄副榜的消息也逐步传来，万象神殿内诸真神几乎全都露出不可思议的表情，第二反应是下去下注，第三反应是破口大骂，强烈要求重新开盘，万象神殿内一片混乱。

    就在这混乱之中，神殿中央六尊守墓人中央混沌火球上的漩涡突然向内收缩至极点又重新张开，一道道白光从中喷吐出来落在地上，化成一个个表情各异的选手身影。

    有人欢喜自是有人悲，拿到宝藏的自是欢喜，没抢到宝藏也没好名次的心情肯定好不到哪去，大家纷纷找到自己的领队回自己战舰。

    辉耀还活下来的十二位学员聚在一起，个个满脸的欢喜，围在一起谈笑风声。

    不远处十几名选手经过，李修身双手叉腰看着他们大声说道：

    “某些学校之前不是牛比哄哄的，结果就拿到两个宝藏，真是菜！”

    卡尔停了下来面无表情看向他，说道：

    “你要不服，来单挑。”

    李修身一下噎住了，卡尔一眼鄙视：

    “要么打一架，要么闭嘴。”

    .....众人全都噎住，有心想反驳，但无人能反驳。

    不说卡尔本身就比他们强，这一次对方也拿到了一个万象秘藏，现在更打不过了。

    “要是林霄在这就好了。”

    众人同时抬头，东方飘雪摇头道：

    “他现在应该打不过卡尔了。”

    “没想到之前的大热门竟然会那么早就淘汰，真是世事难料啊。”

    不朽权柄一行人回到自家虚空战舰，没有外人，他们可以随意闲谈，一个学员笑道：

    “那林霄之前和卡尔首席相差不大，现在卡尔首席拿到了一个秘藏，此消彼涨，学长可以轻易的击败他了吧。”

    卡尔没说话，但听到这话嘴角微微一翘，显示他心情很好。

    “这哪需要学长出马，等贾尔斯学长消化这个宝藏，怕是相差不大。”

    “何止相差不大，贾尔斯学长这次表现优秀，回去肯定会获得学校大力奖赏，如果获得几张合适的远古卡，一举超过也说不定。”

    “哈哈，到时候辉耀第一人连我不朽权柄第二人都比不上，相信会很好笑。”

    “很好笑么？”

    “那当然，你不.....”

    声音嘎然而止，众学员连忙站了起来向入门的导师行礼问好。

    不朽权柄导师是一名看起来很严厉的中年男子，他走到他们面前站定，目光落在卡尔与贾尔斯身上时挤出一丝笑容，再看其他人时脸上露出一丝冷厉，用带着一丝训斥的语气说道：

    “我不知道你们凭什么敢在这里嘲讽一个比你们更强的强者，你们哪来的资格？”

    大部分都低下头露出羞愧，但也有几个露出不屑的表情，这都让导师看在眼中，他充满压力的目光盯着他们说道：

    “你们是不是不服？”

    无人回答。

    “你们不是一个个很厉害么？人后谁都看不起，现在却连回答都不敢，这与废物有什么区别？”

    话音一落，立即有一学员站了出来大声说道：

    “我不服！”

    “很好，有点种。”

    中年导师走到说话的学员面前，面无表情说道：

    “那我给你一个机会，等下学期我要你去挑战他，你敢不敢？”

    男子咬了咬牙用力点头：

    “我敢！”

    “漂亮！”

    清脆的拍掌声从后面响起，众人回头看到另一位随队的导师，他上前拍着男子的肩膀一脸的佩服：

    “这位同学很有勇气，有大无畏的精神，敢挑战一位位列天骄榜十一的超级精英，这点老师相当佩服。”

    “啊.....”

    所有人都懵了，卡尔瞳孔微缩问道：

    “你是说辉耀的林霄已经位列天骄榜？”

    “对啊，就在不久前，以实力与潜力同时上榜，位列天骄榜第十一名。”

    “这怎么可能！”

    杜立清第一反应和其他同伴一样不相信，不远处端坐在蒲团上的吴仲麟缓缓睁开眼，也是有些惊讶，笑道：

    “还以为这一架打不成了，想不到比想象中更有意思，有趣！”

    说完重新闭上眼，并未受到多大影响。

    随着消息传开，越来越多的人收到这个消息，绝大部分一开始都不相信，但随着消息发酵一直没有反驳，加上官方封盘，众人才不得不相信这是真实。

    紧随而来的，便是各种不可思议加各种猜测，就连远在主世界神域的林霄都收到来自校方的询问。

    当然不是询问是不是真的，天骄榜都发布了这无法作假，他们询问的是他是不是真的拿到了万象神藏。

    对这个林霄犹豫了一下后没有给出答案。

    虽然随便琢磨都知道他肯定是拿到了万象神藏，但他不能承认，现在不能承认，以后也不能承认，不然有可能会有一些无法预料的麻烦。

