
　　“恒木你若是置身事外，来见你的自然是我本尊，可你既然选择了无间门阵营，那我们便只剩敌人这一个身份了。”

　　年轻道人盘起的道髻上，并排插着四柄犹如发簪的小剑。

　　黑袍神王看到那四柄小剑后，瞳孔顿时一缩：“连诛仙四剑都带来了。”

　　三清道人的毁灭天道分身，带的诛仙四剑可都是极品混沌奇宝。

　　凭借诛仙剑图，布下的诛仙剑阵，更号称是三界第一杀道宝物。

　　在当初的上古破灭之战，三清凭借诛仙剑阵，以一己之力将不可一世的万物之主和他麾下大军都阻拦许久，才争取到足够时间，让女娲得以突破至世界神。

　　人的名，树的影。

　　如今再次见到三清道人，就算黑袍神王自忖无尽岁月过去，自己早已与当初不可同日而语，依旧抹不去心中的忌惮。

　　“三清，你是想要破坏规矩，出手阻拦我们的天神真仙大军吗？”黑袍神王冷声道。

　　此时进入地墟界的天神真仙，已经得到他的授意，先去毁掉女娲阵营的仙人基地，尽可能的屠杀身在地墟界的女娲阵营一方天仙。

　　他这样发问，也是提醒三清，不要对进入地墟界的无间门天神真仙出手。

　　只要三清不出手，有心算无心下，即便女娲阵营此刻也在调遣天神真仙，也为时已晚，赶不及了。

　　“破坏规矩？哪次不是你们无间门先破坏的规矩？”灵宝道尊扫了一眼黑袍神王，“你们只出动天神真仙，我们自然也只会以天神真仙应对。”

　　“难道……”黑袍神王顿时心中疙瘩一下，看向地墟界内。

　　就见那些属于女娲阵营一方的仙人基地中，竟是从传送阵内出现大批天神真仙，而且数量不多不少，同样正好是三百二十名。

　　但是，别看双方天神真仙的数量相当，要知道无间门的天神真仙可是进攻一方，女娲阵营的天神真仙们借助仙人基地的各种法阵，还有无数天仙相助，吃亏的自然是无间门一方。

　　就这瞬间交战的功夫，黑袍神王便见到自己一方的天神真仙已是陨落了六七个，顿时令他脸色一下便黑了。

　　“怎么可能会反应这么快。”黑袍神王不敢置信。

　　难道三清他们一直在关注着地墟界这边？

　　自己为了转移他们的注意，可是让正在交战的一些大世界都有相应的动作。

　　三界有那么多大世界在厮杀，甚至有些都正在开始准备界域大决战，他们怎么可能还会关注到一直平静的地墟界。天籁小说网

　　“是菩提吧？”恒木主人的声音突然响起，“菩提的一梦观三界，果然不同凡响，是不是在我离开第一世界时，便被菩提注意到，提醒你们了。”

　　菩提那老家伙？

　　黑袍神王暗恨。

　　要说三界大能者中，最神秘的必然就是菩提老祖了。

　　就算是上古破灭之战，盘古世界一方都快要覆灭了，菩提都未出手参战，仅仅只是出手救人。

　　而菩提实力到底有多强，就算是他也摸不准。

　　只知道菩提是女娲阵营这边在逃跑上最厉害的一个，黑袍神王也没想到菩提竟然还有这等了得的探查手段。

　　不过他知道师叔与菩提是好友，既然师叔如此说，定然就是了。

　　“本来是场突袭战，却被搅成了攻坚战……这该死的老家伙。”黑袍神王忙去通知在地墟界内的天神真仙们，不要再去攻击女娲阵营的仙人基地，转而去剿灭死灵族，夺取一切法宝资源。

　　他当然还能继续调遣天神真仙，以及天仙大军前来地墟界。

　　可女娲阵营既然有所防备，自己这边调军，对方自然也能。

　　论天神真仙数量，无间门是要比女娲阵营少不少的。

　　整体实力的对比上，无间门更是处于弱势。

　　只是靠着无间不入的情报，以及一些隐秘手段，才能在各个战场与女娲阵营斗的旗鼓相当。

　　在如今各处战场都吃紧的情况下，再调遣更多仙魔大军无疑非常危险。

　　若是导致十个超级大兵营内的某一个实力锐减，更有可能会被女娲阵营趁机反攻，捣毁自己一方的老巢兵营，那才得不偿失。

　　不管黑袍神王在那如何头疼，灵宝道尊和恒木主人则是站在那遥遥观看着地墟界。

　　“既然你们早已有所安排，怎么你还亲身过来？为了你那小弟子？”恒木主人微笑道。

　　“当然。”灵宝道尊道，“要只是天神真仙对付他，我自然不会插手，即便死了也是技不如人。可要是有真神道祖出手，我就决不允许了。”

　　“你觉得我会亲自出手杀你弟子？”恒木主人看着灵宝道尊。

　　“你不会，不代表别人不会。”灵宝道尊摇头，“而且即便你不出手，也可以在外拦住救援。到时就算是我想要赶来，要突破你的拦阻也要耗费不少时间。”

　　身为好友，三清对恒木主人的手段知之甚深。

　　论防御，恒木主人绝对是无间门中最强的一个，自己这方恐怕唯有防御最强的‘如来’能与其一比。

　　而相比手段专精的如来，桓木主人更是驳杂万分，几乎没有他不懂的。

　　阵法一道能和伏羲都接近，近战上他也是最顶尖的。

　　其他诸如炼制傀儡、炼制丹药，恒木主人同样都很精通。

　　虽然他哪样都算不上三界第一，却每样都能排在前三之中。

　　这就使得桓木主人非常难缠。

　　不然自己也不会让三大分身中，最为善战，也是攻击最强的灵宝分身专程前来了。

　　“其实你大可放心，那小家伙现在并不在地墟界中，想来应该是进到五庄观了。”恒木主人感慨，“女娲真是了得，我自诩擅长的便够驳杂了，而她不但擅长多种道，就连时空都如此擅长。即便我知道五庄观就隐藏在地墟界中，也找寻不到，真是佩服啊。”

　　“女娲的手段自然了得。”灵宝道尊嘴角露出一丝笑容。

　　周皓并不在地墟界，且整个三界都没有他的气息，灵宝道尊自然也知道必然是进入五庄观了。

　　只是恒木主人不走，还有黑袍神王也在，自己当然也不会离开。

　　……

　　来自地墟界的巨变，周皓自然不知。

　　话说他在进入那座古朴门户后，只觉眼前白光刺眼，周遭时空变换。

　　等到回过神来时，却是发现自己已经身处在一座高山前。

　　只见这座山，顶摩霄汉，千条彩霞环绕着崇山峻极，一条青砖古道从山脚直入峰峦。

　　在山顶飘荡的万道彩云之间，隐隐有一道观矗立，巍巍凛凛向四周绽放毫光异彩。

　　“好一座仙山福地。”周皓赞叹一声后，便向着山脚的青砖古道走去。

　　在那山道旁，还立着一尊三丈多高的虎牙石，上刻三个大字。

　　“万寿山？”周皓一字一字念完，欢喜道，“果真是五庄观。”

　　这万寿山五庄观之名，在他前世的那本神话传记里，就连孩童都知晓，如今自己却是真正来到实地了。

　　“这里当然是五庄观。”一道声音突然在周皓耳边响起。

　　他闻声望去，就见一位身穿土黄布裳，打扮如同农夫的白发老者，也不知从何处突然冒出，竟是悄无声息地来到自己数丈之外。

　　“不知不觉，又是百万年过去了。”那白发老者笑呵呵地上下打量了周皓一番，“小伙子，你是这次五庄观开启，第一个来到万寿山前的有缘人，希望你能走到最后，承接老祖留下的衣钵。”

　　“老丈你是？”周皓微微躬身。

　　眼前的白发老者，自己竟然探不出任何虚实，甚至连他到底是傀儡还是生灵都判断不出，倒是让周皓一时有些拿不准了。

　　按说五庄观隐世这么久，应该没有生灵在此守候了。

　　可白发老者的气息又不是傀儡。

　　难道是灵宝之灵？

　　周皓想到大师兄紫极殿的道童，暗自猜测着。

　　“我？”白发老者笑道，“我只是这万寿山的守山人，自从镇元老祖坐化，五庄观又被女娲娘娘布下法阵隐匿后，我便一直在此守候，等着最终的继任者。”

　　说着，白发老者的神情似乎有些低落，摇头叹息道：“只是这么多年过去，来的有缘人无数，能真正走到最后，见到老祖画像的却没有一个，也不知道何时才能让五庄观重见天日。”

　　承接衣钵？

　　让五庄观重见天日？

　　周皓眼睛一亮。

　　看来到了这里，不止能得到人参果，以及女娲娘娘留下的有助悟道的宝物，甚至还能得到一位陨落大能者的所有遗留啊。

　　PS：昨天有些高估自己对时间的规划能力了……三章是写不完了。

　　之前对五庄观的设置有些不足。

　　今晚我再琢磨琢磨，完善一下。

　　按计划，周皓要渡劫了。

　　这次渡劫很重要。

　　嗯，今天就先这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百八十九章 万寿山！免费阅读。https://xs.23sk.com 