    回过头，看了一眼待了将近二十天的营地，回头跃上马儿，便朝着安州府的方向赶去。

    营帐里，小说小心翼翼问道，“小姐，凌公子今日便要归去，您不打算去同他做个告别吗？”

    后者咬着嘴唇，轻微摇头，沉默不语。

    小树见状，连连叹气，却又无能为力，谁也不知道，凌公子他，竟然有了心上人。

    凌云和张武骑着马，缓缓向安州府驾去，就在这时，子萱猛地从床上跳了起来，吓了小树一跳，咽了咽口水，小声问道，“小姐，你还好吧？”

    子萱没有说话，拿起披风往身上一套，便出了门，骑上马匹，出了营地大门。

    一个时辰之后，安州府城门。

    “张大哥，就送到这吧！”

    “也好，送君千里，终有一别，凌小子，保重。”

    “张大哥，你也是，保重。”

    做了最后的告别，凌云转身就进了城门，若是他此时回头一看，便会看到，一个青衣女子，眼里带着泪光，含情脉脉望着他远走的背影。

    “小姐，你怎么来了？”

    张武策马回身，看到子萱竟然在他身后，而他们并没有发觉，心里不免生出疑问，她是什么时候到这的，是刚到还是一路尾随？

    此时子萱的模样，似乎有些憔悴，哪怕极力在掩盖，也遮掩不住脸上的憔悴面容，让张武心头一痛，不知道小姐这到底是怎么啦？

    难道是因为凌兄弟离开的原因？

    可是就算凌兄弟离开了，他就在安州府，想见他，来上一趟也不是难事，总至于这般伤心难过。

    然而张武没有得到想要的答案，子萱并未说话，只是策马回头，一言不吭的往回走。

    凌云进了安州府，便直接来到安州东街，这儿开了一家春满楼，正好是他的产业。

    “云少爷，您回来了？”

    店小二一看到凌云，当即放下手上的工作，上前打招呼。

    凌云微微点头，小声问道，“嗯，最近店里可曾有出什么问题？”

    “少爷，店里并无问题，不过杨二掌柜来了。”

    “哦？你叫他来见我。”

    说完就上了楼，不过心里有些疑惑，杨二狗来着干嘛，他这会不应该在安南府吗？

    进了房间没多时，门外传来敲门声，凌云淡淡说道，“进。”

    “少爷，您回来了，真是吓死小的了，小的还以为再也见不到您了…”

    来人一进来，就扑倒在地，抱着他的大腿痛哭。

    见到来人哭哭啼啼，凌云一脸嫌弃，急忙腿抽了回来，低沉道，“二狗，你这是干啥，莫不是盼不得我回不来？”

    杨二狗见到他嫌弃的眼神，跪着向后退了两步，一把眼泪一把鼻涕哭道，“少爷，小的这是日盼夜盼，就盼着您回来了。少爷您不知道，当小的听到王小姐说您晕倒了，现在正是提心吊胆，见不到您，小的日日夜夜辗转难眠，不知道憔悴了多少，要不是不知道少爷在哪儿，小的恨不能跑过去照顾少爷。”

    “打住，你就别在本少爷面前惺惺作态了，我听闻杨六狗说你这些天吃好喝好，是不是还跑去听曲，悠闲得很，就是不知道到底哪儿憔悴了。”

    “少爷，冤枉啊，全是六狗那斯诬赖小的，少爷您若不信，小的将他叫来您跟前对峙…”

    凌云看着长胖了不少的杨二狗，毫不领情道，“行了，起来吧，哭哭啼啼成何体统。”

    “是，少爷。”

    “安南那边怎么样？”

    “少爷，这是少夫人给您的留下的信。”

    “哦？莫不是出了什么事？”

    “少爷，小的不得而知，这是京城派人送过来的信，所以小的这次特意将此信送来。”

    “哦！倒是辛苦你了。”

    “少爷，小的不辛苦，为少爷上刀山下火海，义不容辞，区区跑腿，怎会辛苦。”

    “油嘴滑舌，先下去吧！”

    待杨二狗下去之后，他才将信封开始。

    “凌郎亲启，君去求学，卿日夜想念…近日父亲时常催促天依，早日寻夫家，天依虽抗拒…然父母命难为，君若归来，务必寻卿，天依在京城等你！”

    看完此信，凌云内心五味杂陈，没想到天依竟然被催婚了，怪不得杨二狗这么着急，要亲自跑一趟，看来京城之旅，要提前了。

    原本还想回趟家，这种情形，只能下次再回了。

    睡了一觉起来，带着杨二狗去了一趟王景辉家，毕竟那日出了意外，总得去探望一下。

    到王家，王景辉已经归来，但是还是没能上榜，他自然要好生安慰一阵。

    两人就着乡试聊了一会，又聊了一会王娴静，毕竟担心她对那天的事耿耿于怀，得知她已经没什么事了，他也就放心了。

    不多时他就起身告退了，王景辉本意想留他用餐，但被他拒绝了。

    就在他前脚刚走，王娴静后脚就来到了两个人聊天的地方，左右查找，仍不见凌云身影，局促不安的她看着王景辉问道，“大哥，凌…凌公子呢？”

    “凌兄啊！刚走。”

    此话一出，王娴静心里一沉，失望之色浮于表面，红着眼向大门的方向，喃喃自语道，“他…这就走了吗？甚至连见一面的机会都没有吗？”

    “小妹，你怎么啦？”

    注意到自己妹妹神色异常，王景辉立马走上前，定睛一看，发现她脸上挂着泪，看着大门的方向，小声抽泣。

    这副模样，王景辉怎能不知道妹妹这是喜欢上凌云看到，只是凌云早就心有所属，他们注定有缘无份，只是看到妹妹这般伤心，心里还是忍不住埋怨凌云。

    但是再怎么埋怨，感情一事强求不来，毕竟强扭的瓜不甜。

    王娴静擦干眼泪，失魂落魄的低着头，失望道，“哥，我…我没事，只是眼睛进沙子了。”

    王景辉轻叹一声，缓缓说道，“妹妹，凌云他…他早已心有所属。”

    这话虽然伤人，但是他不得不说，毕竟晚断不如早断，明知道不可能的人，他不忍心看到自己的妹妹，为别人伤心。

    “我…我知道了。”

    说完，转身就离开了。

    看着妹妹伤心难过的背影，王景辉这一刻，恨死了凌云，差点忍不住冲到春满楼，打他一顿，替妹妹出出气。

    但旋即一想，这种事也不赖他，毕竟他不知情，然后就没了打人的想法。

