    谢家老祖宗一听，脸色顿时一片阴沉，她突然觉得无比委屈。

    “绪宁，你还是在怪我，怪我害你和琳琅退了婚，可这能怪我吗？我事先也不知道苏娅是这样的人啊！”

    谢绪宁听见谢家老祖宗这话，一时不明白，她为什么会觉得自己委屈？

    “奶奶，我知道你是被苏娅哄骗了！”

    谢家老祖宗喜极而泣，自从出了苏娅那事后，所有人都觉得是她的错？

    可她有什么错了？

    她又没有未卜先知的能力，她又怎么知道苏娅是怀着不可告人的目的接近她呢？

    她到底做错了什么？

    所有人都在暗里明里的怪她。

    “绪宁，还是你最好，你的那两个哥，都在怪我……”

    谢绪宁颇为头疼，他坐到谢家老祖宗的对面，声音沉稳的开口道：“奶奶，归根到底，你应该怨得的人是我！是我不应该认识琳琅，是我不该和琳琅有任何牵扯，若非如此，我爸又怎么会对琳琅做出这样的事情呢？奶奶，我会用这一生替我爸赎罪的。”

    谢家老祖宗一听，顿时炸了。

    她惊讶的问道：“绪宁，你这是什么意思？”

    “奶奶，我爸是你亲儿子，他死了，你心疼，这是情理之中的事情，我能明白的，我不怪你，真的。”

    “我爸的死，我负主要责任，和我大哥二哥没有关系，也和我大嫂没有关系，请你不要迁怒他们。”

    “我和二哥两人现在是孤家寡人，失去什么都无所谓，可大哥不一样，大哥有大嫂，倘若大哥和大嫂也离婚了，那我们谢家，就真如苏娅所愿乱了！”

    “家乱乃祸之本源！”

    谢家老祖宗听见谢绪宁这话，又急又怒，却又无可奈何！

    她能说什么呢？

    说谢绪宁不好吗？

    “奶奶，你好好保重身体，我一有时间就会回来看你。”

    谢家老祖宗这会更慌了。

    她有一种预感，她将要失去谢绪宁这个孙子。

    “三儿，你别这么和奶奶说话，奶奶害怕。”

    谢绪宁笑了笑，眉眼间透着一股超凡脱俗般的雅致。

    “奶奶，别怕，我会陪着你的。”谢绪宁拎着自己的行李，俊美的面容上，浮动着一股优郁。

    “奶奶，我去工作啦，你多多保重身体，我一有时间就会回来看你。”

    谢家老祖宗看着谢绪宁的身影从谢家老宅离开，心里更是七上八下的。

    或许是她想的有点多，她总感觉今天的谢绪宁，和以前的谢绪宁，有什么不一样。

    谢绪宁原本是想要和叶琳琅好好的道别的，他走到叶家小院的院门口，又悄无声息的转过身离开了。

    谢绪宁和叶琳琅的婚约解除，让有些东西不一样了。

    具体什么不一样，大家也说不上来，只是叶谢两人家，重新回到了一个陌生的阶段。

    当然，这些并不影响叶家人的奋斗拼搏。

    春季一开学，小锦鲤就如愿被“少年班”所录取。

    叶雾生和叶雪兰两人也带着孩子到了帝都，这么大小的孩子，是一天一个样儿。

    叶玲珑和叶国璟已经比出生时好看了太多了，俩孩子还太小。

    叶雪兰也是减少了工作量，尽量大部分时间都在家里陪着小玲珑和小国璟。

