    第606章优良水稻种子

    后面林大驾驶着马车紧紧的跟在后面，最后面另跟着两辆雇的马车，马车上坐着冯枝花婶柳安邱婆婆以及四个小孩子。

    陆娇之前就嫌家里的马车不够用了，决定来府城这边再置办两辆马车，这样以后出外就调度得开了，以后四小只日渐长大，出外也是要单备马车的。

    浩浩荡荡的一众人进了府城，四个小家伙掀起车帘朝外看，此时天已傍晚，暮色笼罩的府城格外的热闹，小贩的叫喊声此次彼落的响起，街道两边行人不时的围观过去和小摊贩讨价还价的。

    四个小家伙去过京城，对府城热闹的景象倒没有大惊小怪的，不过还是议论了起来。

    “府城这边比我们家那边人多，和京城差不多。”

    “人多麻烦就多，不会有人跑来找我爹娘的麻烦吧。”

    二宝想到他们入京后，老是有人来找他娘的麻烦，所以格外的担心。

    三宝飞快的掉头望向谢云谨和陆娇道：“爹，娘，不会有坏人找我们麻烦吧。”

    陆娇轻笑着摇头道：“不管什么时候坏人肯定是有的，但现在你爹是官身，常人不敢找他的麻烦，就算是府城的知府，也不敢堂而皇之的找他的麻烦，所以你们别担心了。”

    三宝一下子笑了起来：“对喔，我爹现在当官了，所以不怕别人了。”

    小四宝笑眯眯的说道：“要是有人来找我们麻烦，爹你就收拾他。”

    谢云谨望着四个小家伙，微笑着开口说道：“好，若是有人来找我们麻烦，爹定出手收拾他。”

    从前的他只是一介书生，所以没办法出手对付那些人，现在可不一样，哪怕他只是一个六品同知，若有人胆敢出来招惹他，他也不会和他客气的。

    四个小家伙听了谢云谨的话，立刻笑了起来，陆娇也笑了起来，一家人开心的望着外面的景色，不出意外，这一次来宁州，他们怕是要在这儿待几年了。

    宁州买的房子，确实和清河县差不多大，二进的院子，有花园，有鱼池，后面还有一处空着的院落，萧管家当时一眼就看上了，想着等大人和夫人住进来，就把后院整理整理，整成四个小公子练武的练武场。

    陆娇看了也是很满意，连连夸赞萧管家会办事，最妙的是二进的院子，后院竟然分成两个东西小院，中间有一道小小的垂花门，东院是主院，西院是偏院。

    两个院子里格局是一样的，都是三小间正房，旁边有厢房，不过东院四间厢房，在东边靠墙的地方，西院四间厢房在西边。

    陆娇看到房子，决定让四个小家伙单独住西院，和他们隔开，但又离得不算远，这样慢慢的培养他们的独立性，等再大一些，就把他们四个移到前院去。

    四小只也知道他们现在年纪大了，不应该再和爹娘住一起，按照道理应该住前院的，结果娘只让他们住西院，这样既离得爹娘近，又和他们分隔开来了。

    四个小家伙很高兴，兴奋的和谢云谨以及陆娇说道：“爹，娘，西院以后就是我们自己的院子了。”

    谢云谨和陆娇笑着点头：“是的，那是你们的地方，你们以后招待朋友都在自己的院子里，还有以后你们一人一间房，就住西厢房里，三间正房，中间一间做正厅，用来招待朋友，左右两间房用来做书房，以后你们两个人合用一间书房。”

    陆娇说完，四个小家伙立刻高兴的点头，然后转身就带着四个小厮跑了出去，直奔自己的院子而去。

    后面谢云谨和陆娇笑望着他们，等他们走了后，两个人才拉着手去东院的正房，陆娇一边走一边说道：“以后东院卧房，做我们的房间，中间是招待人的正厅，西边用做你办事的书房，至于东厢，两间做库房，两间给冯枝和阮竹住。”

    “行，你安排就行。”

    谢云谨笑着说道，其实他知道，他们家很多东西都放在娇娇身上的空间里，外面放着的东西都是一些寻常的东西。

    谢云谨忽地觉得这空间实在太好用了，哪怕是有人跑到他家来都找不到任何值钱的东西。

    谢云谨想到陆娇身上的空间，慢慢想到灵泉，他忽地想到一种可能问陆娇道：“娇娇，你那灵泉水让人服了强身健体，还能修复人体经络，那你说它能不能培育出优良的水稻种子以及小麦种子，现在的水稻和小麦亩产率实在是太低了，百姓交了税后，连吃饱肚子都不行，若是雨水多一点，亩产率更低，几乎交了税后，就没什么剩余了。”

    陆娇望着一心为百姓着想的谢云谨，慢慢的咧嘴轻笑，未来首辅大人终于不再心怀憎恨了，这样挺好的。

    “这个是可以的，水稻和小麦种子若是用灵泉水再培育，应该可以优良种子，这些种子种出去，亩产率应该会增高，不过种植水稻和小麦这些农作物除了靠种子，还有土地的富饶，土地贫瘠，就算种子好，也会大大的缩减水稻和小麦的亩产率。”

    陆娇说到这儿，忽地想到自己空间里有不少关于农业的书籍，当初她看竹屋的书架上空荡，所以买了不少书放在书架上当摆设的，当然其中最多的都是医学书，但也有不少别的书籍。

    她呢只对医学书感兴趣，对别的书不感兴趣，所以平时也没有去看过这些书。

    陆娇想着掉头望向谢云谨说道：“云谨，我空间里好像有关于农业的书，你要不要看？”

    谢云谨一下子兴奋了，他可是知道陆娇所来的地方不同寻常，她们那个地方出来的农业的书，一定极其的厉害，若是他看了，说不定能找到办法让土地富饶起来，然后培育出优良的水稻和小麦种子，这样大周的百姓就不愁没饭吃了。

    谢云谨越想越高兴，激动的望着陆娇说道：“娇娇，你空间里有不少书吗？”

    陆娇点头，说道：“很多种类的书，像农业，基建类的书，还有破案的书呢，总之五花八门不少书。”

    (本章完)

