    园子的加入一下子让气氛变得更加热闹，星野空见她的穿着，忍不住驻足吐槽道：“园子，你这衣服太省布料了，如果被京极看到，铁定脸黑。”

    “少来了，阿真本来就脸黑！”园子不爽的瞪了他一眼，“另外，你懂不懂时尚，懂不懂礼服啊？我穿的那么华丽，还不是重视这个派对，为了衬托你家公司举办的发布会派对高端，你倒好，还是穿着平时一样的卫衣，绫花小姐、慧美小姐要是看到你这么随意，她们一定会哭死的。”

    “阿空，你跟不上时代啦，我就觉得园子今天超漂亮，超有气质的！”光华赞叹不已。

    小兰等人也纷纷附和，星野空无语道：“我也没说难看，就是料有点少，把背部遮住会更好看。”

    “切，不懂欣赏的家伙，礼服最重要的作用，就是衬托女性的优美典雅。”园子顺势优雅的转了一圈。

    “呃……你知道男生看到露背的，尤其是你这种又白又亮的，会怎么想吗？”星野空砸吧着嘴，干了一杯果汁，不得劲，又倒了一杯，往杯子里倒了蛋白粉，又一饮而尽。

    “怎么想？”几个女生异口同声的问道。

    “拔火罐，你这背如果不去拔火罐可惜了。”星野空一脸认真的道，“哦，刮痧也可以，舒经活络，祛除湿气。”

    “噗~”毛利小五郎猝不及防的一口酒喷了出来，喷到地上，“咳咳~”

    众人：“……”

    “吃你的东西去吧，你不说话，没人当你是哑巴！”园子气急败坏，一把端起桌上一大锅炒面，吃力的塞到星野空手里，再狠狠的瞪了他一眼。

    星野空接过大锅，也不客气，当场就用烤串的竹签当筷子，埋头大吃起来。

    光华不禁蹲下身，询问柯南，“那个柯南小弟弟，男生是不是真的那样想的？”

    “唰~”

    园子和小兰很敏感，瞬间看向柯南，眼神犀利。

    柯南被盯的毛骨悚然，摆摆手，“我……我只是一个小孩子啊……”

    园子闻言，叹了口气，“对啊，这小子只是个一年级的小学生，完全没到欣赏美丽事物的年龄……等等，这家伙有像那个臭屁侦探靠拢的趋势，等他长大了，估计也会是下一个臭屁侦探，至于审美，呵呵，能跟阿空这个不开窍的老古董混在一起的家伙，审美品味就不用说了。”

    小兰连忙替心上人辩解道：“园子，新一他绝对正常，他看到穿短裙的女生眼神总是会色眯眯的……”

    柯南一听，顿时手舞足蹈，面色通红，急的不得了，心头大叫道：“这个笨蛋，在胡说些什么东西啊？我有吗？有吗？有吗？”

    灰原用异样的眼光看着他，嘴里发出‘啧啧’声，脸上的表情似笑非笑。

    “呦呦呦，这就开始护夫了？我都没有指名道姓呢，而且，你说的话，信息量很大哦。”园子挤眉弄眼，嬉笑起来，之前的不爽瞬间消散。

    “嘿嘿嘿~”光华喜闻乐见的笑了，希尔芬和切绘也捂嘴偷笑。

    “园子，你好讨厌啊！”小兰见状，脸上挂不住了，跺了跺脚，逼近园子，想要下手，但看园子这身礼服，又不得不停手，心里矛盾不已。

    毛利小五郎叹了口气，摇摇头，继续大吃大喝。

    就在小兰陷入尴尬境地时，一颗足球从附近一张圆桌上弹起，然后蹦跳着朝这边滚了过来。

    “呜妞呜妞！”莲华两手拿着烤串，指着过来的足球，嘴里塞得满满的，想要表达意思，却让人听不懂。

    不过，顺着她的手势，大家便明白了。

    小兰眉头一皱，看到不远处有些手忙脚乱的人群，走上前，将足球捡了起来，然后就有四个十一二岁跟小日向差不多年纪的小男孩跑了过来。

    其中一个年龄稍大，皮肤略黑，有着一头碎发，额前留有一撮刘海的男孩直接从小兰的手里拿过足球，就又要踢足球。

    他是警视副总监的孙子诸星秀树。

    “你们这样是不对的，这里不是踢足球的地方！”小兰一脸严肃的说道。

    “小兰姐姐说的对，这里不能踢球！”小日向拿着一串烤玉米走了过来。

    小花继续吃，乃爱附和道：“就是就是，这会给大家造成困扰的！”

    夏海等人也纷纷围上来，小兰这边的气势一下子就上来了。

    “呵，谁在乎啊。”诸星秀树却是耸耸肩，一脸无所谓的说道。

    “也只有你们这些混进来蹭吃蹭喝的人才这么大惊小怪、小题大做，听好了，人从一出生起，就已经决定了他的一生，他可以做他想做的任何事。”诸星秀树有些惊艳的看着这群可爱活泼的女孩，愿意驻足停留，多说几句话。

    “选择真是太重要了，可惜，这是天注定的，你们没办法改变。”某银行行长的孙子，一个胖胖的小男孩江守晃笑着说道。

    “没法改变的人只要在一旁羡慕的流口水就行了。”某正攵氵台家的儿子，留着一头小辫子的龙泽进也嘲笑道。

    园子听不下去了，大喝道：“喂，你们几个臭小子，在那里显摆什么？”

    “这不是铃木家的千金，园子小姐吗？你好，在下菊川清一郎。”某狂言师的儿子向园子行礼问好。

    星野空顿觉不爽，撇撇嘴，放下锅，就要过去教教这些没有被吊打的小屁孩。

    毛利小五郎怕他一冲动把人给揍了，那就不好了，便拦住他，放下酒杯，擦了擦嘴，“这个时候就交给教育家毛利小五郎吧，我在教育方面颇有成绩，小兰就是一个例子。”

    “嗯。”星野空想了想，点点头，小兰确实三观很正，比这四个眼睛长头顶的家伙正多了，大叔的教育能力的确有一手。

    于是，毛利小五郎威风凛凛的出场，然而，三句话后，就差点被诸星秀树给气死，因为这臭小子竟然取笑他‘沉睡小五郎’的外号，说什么正因为睡着了老婆跑了，才有这个外号。

    “拿来吧你！”星野空听不下去了，上前一步，单手夺过诸星秀树手上的足球，而后不爽的道，“要踢球，就特娘的去楼顶天台上踢，别影响我们吃饭！”

