    “嗒嗒嗒嗒~”

    隔日，老来世界，诸天军临时总基地处。

    诸天军的人正有序地进入六艘异世界先锋舰队专用的宇宙战舰内……

    所谓的异世界先锋舰队宇宙战舰，实际就是战舰内人均多了一个可以长期休眠的营养舱。

    在魔兽世界的那一次，郭逸可是把刘曦临他们饿了一天一夜。

    为了避免郭逸又因为记忆力，或者其他特殊原因，不小心把随同人员给饿死, 研究城特意研发了这种带有长期休眠营养舱的宇宙战舰。

    有了那休眠营养舱，这些随同人员再也不用担心活生生饿死了。

    除了诸天军的人，还有许多武器物资车正运输着各种弹药和物资进进出出中，忙碌且有序。

    “我怀念我的诸天号了。”

    郭逸看着远处那六艘准备和他一起穿越的宇宙战舰，痛惜道：“艾欧娜尔那坑货！

    为了救她，把我的诸天号都给搭了进去, 真的越想越不爽！”

    “一艘诸天号换你现在这一身本事, 你有什么好不爽的。”

    老来听见郭逸那厚颜无耻的话, 微笑道：“你啊，就别这么贪心了。”

    “事实嘛！”

    郭逸可怜巴巴地看着老来，和他哭诉道：“艾欧娜尔只需要再换一次位置，或者提前沟通一下，我的诸天号都不用搭进去。

    这尼玛的，血亏好吧！”

    “……”

    老来失笑了一下，懒得继续搭理郭逸这个话题了，说起了正事：“诸天军的后续支援我都安排好了。

    除了这里有一批支援舰队外，诸天华夏城也有一批支援舰队在待命。

    能确保穿越门出现时，一定会有一支舰队支援你。”

    郭逸这一次去漫威MCU，就是在这个基地中，而不是之前的东辰穿越广场那。

    按之前开门的逻辑，郭逸从哪里穿越到异世界，那穿越门入口的位置就会在哪里，而出口的位置，就是他在异世界的当前位置。

    为了方便安排支援舰队，也是为了能第一时间给予郭逸支援, 他只能在这里穿越。

    毕竟, 诸天军的宇宙战舰的体积可不小, 数量更是多，其他几个世界可没足够的地方让大量的诸天军的大军驻扎。

    而且，还需要把动静和穿越门给隐藏下来。

    所以，郭逸这一次只能在这穿越。

    这安排，如果换成是诸天华夏城还没出现之前，基本是稳妥了。

    可惜，因为诸天华夏城的出现，郭逸不确认这一次他开的门是在老来这，还是在诸天华夏城内。

    因此，老来只能在诸天华夏城内再安排多一支舰队随时待命着。

    而说到支援，老来就微皱起了眉头，严肃地和郭逸说道：“穿越门几时开，在哪开，你要好好琢磨一下。

    一定一定要记得，别给人堵门口了。”

    这一次，郭逸的敌人是成建制的宇宙舰队。

    这大军交战，万一郭逸直接在别人大军面前开穿越门, 那就支援郭逸的行动就会变成防守突围战了。

    就穿越门那屁大点的地方, 给敌人包围住了, 那敌人就能把诸天军关着门打。

    所以，郭逸最好能让出口的位置有足够的空间让诸天军展开阵型。

    至于为什么现在只有郭逸和老来在这最后确认这些事……

    老卫他们正在商讨与审批诸天华夏城的建设事宜了，没空来送郭逸上路。

    诸天华夏城早一天建成，那大家就能早一天获益。

    最起码，诸天军的总基地就有了。

    而老天师，克鲁泽他们……

    早就躺进了便携式休眠营养舱了，此时正在郭逸身上的噬囊中沉睡着呢。

    除了甘道夫之外……

    甘道夫趁着诸天军先锋舰队还需要准备一段时间的时间，跑去这基地的食堂霍霍去了。

    堂堂的迈雅，活生生被美食引诱成吃货，也是没谁了。

    “嗯，我会注意的了。”

    谷磀

    老来说完后，郭逸就微微地点了点头，和老来问道：“第一批支援舰队有多少战力？

    后续的支援舰队呢？

    需要多久的时间？”

    “第一批支援你的舰队有百艘战舰，全员处于战时戒备，开门就能打。”

    老来回忆着诸天军这一次行动的数据，和郭逸说道：“第二批支援舰队和第一批支援舰队相隔五分钟到十分钟不等。

    具体的时间，就要看穿越门是在哪里了。

    不过，第二批支援舰队就是剩下诸天军。”

    “嗯。”

    郭逸琢磨了一下，点头同意道：“就按这计划执行吧。”

    穿越门开门后坚持十分钟，而且还是在有舰队支援的情况下坚持十分钟……

    如果郭逸和老天师他们这点时间都坚持不下来，那还开毛的门，直接洗洗睡回来算了。

    开门是为了搞别人，不是为了送死。

    “我回来了。”

    就在郭逸和老来有一搭没一搭闲聊的时候，甘道夫嘴巴鼓鼓地走了进来：“我们还多久出发？”

    “……”

    郭逸看着一手肘子，一手鸡腿，啃的满嘴流油的甘道夫，无奈地摇了摇头：“甘道夫，你现在这样子还有逼格吗……

    不知道的，还以为你饿死鬼投胎呢！”

    “吧唧～”

    甘道夫一口咬下一块肉，边嚼边笑道：“这世界上，唯有家人和美食不可辜负。

    这话，可是你们的原话。

    我家人是没得了，剩下的也就只有美食这点爱好了。”

    “我呢？”

    郭逸眨了眨眼睛，好奇地问道：“我和美食选一个，你选谁？”

    “你……”

    甘道夫给了郭逸一个如沐春风的笑容，异常肯定地说道：“如果是满汉全席的话，可以考虑不要你。

    如果是满汉全席在加上美酒的话，我绝对选美食。”

    “滚～”

    “……”

    “报告，已经准备就绪了。”

    “嗯。”

    老来和那通讯员点了点头，然后看向了郭逸：“可以出发了。”

    “甘道夫，别啃了，走人了。”

    “来了……”

    “……”

    说到漫威MCU，那么不得不提到一座旷世豪宅。

    一座坐落在马里布海岸线上，拥有眺望太平洋的绝佳视野，占地面积高达数千平方米的旷世豪宅。

    之所以说不得不提，不是因为那旷世豪宅的豪……

    当然，也有一部分。

    最主要的是，那座旷世豪宅的主人：钢铁侠托尼·史塔克。

    一位被知识诅咒了的人，一位被誉为能以凡人之躯比肩神明的人，一位理智的英雄。

    不过，无论是那旷世豪宅也好，还是托尼·史塔克也罢，此时他们的情况都不太好。

    豪宅的内部，有许多的地方已经变成了废墟。

    碎烂的玻璃，碎烂的家具，碎烂的墙体，让豪宅内部看起来像经过战乱一样。

    而此时的托尼·史塔克，正两眼无神地瘫靠在一面墙壁上，不知道想些什么。

    就在此时，他的眼神一花，一老一少凭空出现在他的面前，吓的他瞬间蹦起，并举起了双手。

