    陆琛见他要走伸手一把把他拉住，顾言之看了他一眼目光放在他的手上，淡淡的问了一句，“请问有事吗？”

    “没事。”陆琛嘴角难得扬起一抹善意的弧度。

    “没事可以放开我的手吗，我要回家了。”

    陆琛站起来拉着他就走，“叔叔送你回家。”

    顾言之急忙把手扯回来，手指头指了一下大门口外那几辆黄色的巴士，“不用了，我们学校有校车。”

    “走，我送你。”陆琛不管三七二十一拉着他就走，后面的安子琳嘟着嘴追了上去，心里虽然酸酸的但是想到言之没有爸爸心里也就释怀了。

    陆琛长得又高又帅，顾言之的模样也很英俊好看，一大一小的走在一起形成了一道亮丽的风景线。

    顾言之挣扎半天挣扎不开，气呼呼的瞪着他，“你这个人怎么这么喜欢多管闲事啊，我都说了不用你送了。”

    “顾言之，他是你爸爸吗？”一个小朋友走了过来，好奇的看着陆琛又看着他，确实有些相像呢！

    “不是。”两个人异口同声开口。

    “切，是就是嘛，你爸爸长得帅我爸爸也不赖啊，你看，我爸爸来了。”小男孩说着朝不远处的西服男人挥挥手就跑了过去一把钻进他爸爸怀里，两个人脸上都洋溢着灿烂幸福的笑容。

    顾言之第一次觉得鼻子酸酸的，用力甩开他的手自己走了。

    不料陆琛伸手一拉拽住了他的书包，两人一拉一扯就听到“撕拉”的一声，书包就被拉成了两半，掉了一地的东西。

    “你有病啊，烦死了。”顾言之看了他一眼把地上的东西都捡起来，气死人了，为什么每一次见到这个陆琛都这么倒霉啊！

    陆琛尴尬了一下，完全没想到会发生这种事，话说他书包的质量也太差了吧！弯腰去给他捡起散落在地上的课本，他的眼里突然划过一丝惊讶。

    二次函数练习题，巴掌厚的牛津词典，这些说不是初中才学到的知识？更重要的还有一本红书皮的炒股三十要点。

    “这些书是你的？”他好奇的问。

    顾言之从他手里把书抢回来，淡淡的说：“不行吗？”

    “看不出来你小子还这么厉害。”他摸了摸一把他的头由衷的赞扬，这孩子确实很厉害，他是越来越喜欢这小子了。

    顾言之怀里抱着书转身就走，不过又被陆琛抓住了胳膊，顾言之觉得十分无语，这货这是要闹那样，他们很熟吗？

    “我送你。”

    “不需要了，谢谢。”他很礼貌的对他说了一句。

    “你是书包被我扯坏了，叔叔送你一个。”

    “不需要了，谢谢。”顾言之耐心的开口。

    这陆琛什么时候变得这么婆婆妈妈了，以他对这男人的了解应该是很干脆利落的人才对，怎么到他面前就变成这个样子了，想不通，真的想不通。

    “再见。”顾言之说完转身就走，没有在给陆琛开口的机会。

    陆琛看了他远去背影，这小子还真倔。

    “表哥你不要生言之的气，他没有爸爸很可怜的。”安子琳拉着他的手弱弱的说了一句。

    “我怎么可能生一个小朋友的气呢，回家吧！”他替她提起书包往停车场走了。

    这小子真有趣。

    顾言之刚上校车就接到了顾云汐的电话心情一阵大好，因为顾云汐的工作他们也很少有时间在一起吃饭，特别是今天还有干妈，舅舅也在，想想心里就很舒服。

    刚回到家的时候厨房里就传来一阵饭菜香，容笙拿着碗筷出来的时候就看到了顾言之走了进来。

    “干妈，我舅舅他们都来了吗？”

    容笙笑了一声，“雨泽和正霆都来了，饿了？”

    顾言之点点头，“嗯，今天学校的菜不好吃。”最重要的是该死的厨师居然在上面洒有芝麻，哎，害他下午的时候都没有吃饭。

    顾云汐从厨房里探出头来，“回来了？”

    “妈咪，好饿。”顾言之撒起娇来，这个世界上还是老妈最好。

    顾云汐摸了摸他的头，“乖，家里没酱油了你去小店买一瓶回来，马上就可以吃饭了。”

    顾言之点点头拿起五十块钱跑出去了，一会就可以吃饭了，妈咪做的哦，想想就流口水，只不过刚到小店的时候他的脸就黑了。

    陆琛，怎么又是他！

    “老板，给我来一瓶酱油。”他直接无视陆琛，对老板喊了一句。

    “你妈妈回家了？”小店的老板正是旁边面馆的里的面厨，所以对顾言之印象很好。

    顾言之点点头并没有说话，付钱之后拿起酱油就走。

    “言之啊，你叔叔等你半天了你怎么不理他。”后面传来老板大喇叭的声音。

    顾言之的嘴不屑的抽了抽，叔叔，想得美！

    陆琛朝他走过去，手里提着一个白色的礼品袋子，淡淡开口；“这是给你的书包。”

    顾言之怔了怔还是伸手接过了他的袋子，“让你破费了，谢谢。”

    容笙走过来的时候就被吓住了，不远处的那个人不是陆总吗，而且那个小男孩是顾言之，天啊，这是这么回事？

    刚回头的时候陆琛的眼睛就向她看来，他一眼就看出来那个窈窕的背影就是容笙，冷冷的喊了一句，“你怎么在这里？”

    “陆总，好。”容笙慢悠悠的回过身来，糟了，早知道就在等一等就好了，她怎么知道陆琛居然会出现在这里，要不是顾云汐急着用酱油她也不会出来，而且就更不会看到这一幕了。

    难道言之知道陆琛就是他爸爸了？

    “妈妈咪啊，那个女的不就是容笙吗，那个电视上经常出现的大明星。”顾言之叫了起来，闪着大眼睛朝她走过去，“你就是容笙。”

    容笙怔了一下，这又是什么情况，看到他的眼神自然就知道他想干嘛了，呵呵的笑了一声，“小朋友你认识我？”

    “当然了，我妈咪很喜欢看你演的电视，你也住在这里吗？”

    “没有，一个亲戚在这里我就过来看看她，你和那位先生认识吗？”容笙问了一句。

    顾言之点点头，“不认识。”

    “糟了，妈咪还等我的酱油炒菜呢，我先走了，再见。”顾言之嘻嘻的笑了一声就跑了。

    容笙缓了一口气朝他靠近了一些，“陆总和刚才那个小孩认识吗？”

    “不认识。”

    “哦，您来这里有什么事吗？”

    陆琛转身就走，“来看一个朋友的，先走了。”

    “陆总慢走。”

    看到陆琛的车离开了好远容笙才转身回去，突然顾言之从小角落里跳出来，“干妈，那个男人是我妈咪的前夫吗？”

    “嘘！”容笙看了四周一眼才说，“你和陆琛是怎么认识的？”

    顾言之眨吧眨吧大眼睛看她，“我不认识他啊！”

    “那他为什么要送你东西，你们在学校见过了是不是？”容笙严肃的看着他，这可不是一个好玩的事，万一被陆家发现了……

    顾言之摇摇头，“在回来的路上我的一个同学摔倒了正好那个男人看到就伸手去扶他，可是他一提书包就烂了，为了表示歉意他就给买了一个咯，刚才正好看到我就让我转交给他而已。”

    容笙还是不相信的看着他，“那他怎么知道你同学家住这里？”

    “那个男人看到我同学的校名牌了。”

    “真的是这样？”

    “真的，难道我还骗你不成。”顾言之翻白眼。

    “那就好，以后要是在遇到那个人你要离他远远的，不然我就告诉你妈。”

    顾言之点点头，“好啦，以后不会在见的。”

    一顿饭在其乐融融中结束，雨泽因为一会有安排就先回去了，剩下的几个人聊了一会也休息了，这可是难得的休息时间，容笙和顾言汐贴好面膜躺在床上各看各的剧本，这种生活虽然匆忙不过对她们来说都觉得很满足。

    “云汐，你有没有想过在给言之找个爸爸？”容笙开口，打破了这个各自认真的沉默。

    顾言汐眼睛直直的看着天花板，“当然想了，可是谁会要啊，我当然孩子能正常的生活了，现在让他跟我东躲西藏的也不知道什么时候是个头。”

    “有没有想过和陆琛再续前缘，他现在也没有女朋友你——”

    “我和他不可能。”顾云汐打断她，冷冷一笑，“现在因为和陆氏有合作我总不能给他扳脸色吧，所以是能轻松合作自然是最好了等合作完了我们就不会在有任何联系，他对我做过的事我从来就没有忘记。”

    “他以前确实有些过分了，不过为了孩子你就不考虑考虑？”

    “这个孩子他根本就没打算要过，现在在出现在他面前不是让他堵心吗？而且我也不想把孩子牵扯进来，我们之间的事并没有表面上看上去的那么简单，我可不想让言之活得想陆尊一样。”

    容笙点点头，“也是，陆尊和陆琛都是陆振岩的孩子待遇却不同，有钱人都把门第看得很重的，以后你会遇到一个不嫌弃言之的好男人。”

    顾云汐嘻嘻的笑了一声，“但愿如此吧，你也不小了是时候该考虑自己了，青春饭不能吃一辈子，遇到合适的就处处看，我可不希望咱俩都嫁不出去。”

    容笙的眼神闪过一丝苍凉，“我的情况你又不是不清楚，我那有资格去谈恋爱。”

