    正如顾清寒所说秦秋不管是领悟能力，还是实力都很强。

    在目前的岗位不到三天时间，顾氏大部分他都了解清楚，甚至比好多顶楼秘书都厉害。

    只是顾氏的董事们不是很同意秦秋来顶楼。

    毕竟他没有学历，实力大家也都看不到。

    甚至是开董事会的时候，老总们都不是很希望他在场。

    说到关键问题的时候，大家都看顾清寒和秦秋，而且有的话都是一句带过。

    秦秋听得出他们好像有很多的话没说，看似都是在故意回避。

    一次两次他不懂，但是慢慢他知道是在防着他。

    确实安然是经过集团审核好久，才是唯一一位可以和顾清寒进去开会的秘书。

    秦秋才刚刚来公司没多久，就连升了三级。

    目前他的岗位也算是做到了顶端。

    这样一个人，董事们都是提防着。

    顾清寒冷着脸：“开会的时候，不是让你们说的模棱两可，而是有什么说什么，怎么，这里你不敢说害怕什么？难道害怕有商业间谍？还是不相信我的眼光？我能害我自己？”

    一句话让各位董事都不敢回话，顾清寒明晃晃的向着秦秋。

    没办法这场董事会开的大家都不开心。

    顾清寒一贯都是对谁都不会温柔以待，尤其是在开会的时候。

    把各位都董事们都收拾了一遍，也没人敢反驳。

    “大家没看到我的成绩，所以有质疑很正常。”

    俩人回到办公室，秦秋看她一直还在生气，不得不劝她。

    而且那些董事们的心里秦秋也明白的很。

    顾氏本就是大企业，招聘的时候谁不是研究生以上的学历。

    就看顶楼秘书室里面的那些个个都是硕士研究生，甚至还有好几位海龟。

    这么一比较他真是逊色了太多，尤其他之前的岗位只是个清洁工，这身份的转变太快了，他们一时间难以接受也是很正常。

    顾清寒冷笑：“他们是不想承认一些人的优秀，不是你的问问题，是他们的问题。”

    之前她也有色眼镜看待，后来发现学历确实不是唯一标准。

    秦秋发现在公司的时候顾清寒就是个霸道女总裁。

    就连他在这里，也不得不佩服她。

    这是常年形成的习惯，不管在谁的面前，只要是公司，她便是顾总。

    秦秋看了看时间：“我们到时间该回家了。”

    提到回家顾清寒就有些走神，她和秦秋住在新房子已经快一周了。

    孩子们一直都在顾家，也不知道他说了什么，他们会那么听他的话。

    用秦秋的话说她的发烧感冒还没好，不能传染给孩子，所以他们俩住在这里是为了她的身体。

    同样为了身体，这几天顾清寒要严格按照他的时间安排。

    朝九晚五上班，晚上十点之前必须睡觉。

    顾清寒感觉这几天她已经过的有些堕落了，吃的三餐都是秦秋自己亲手做的。

    俩人中午的饭也都是秦秋早上做好带过来，说是为了给她补身体。

    他的这些营确实是够，因为她发现自己已经被他给养胖了。

    “我们今天是不是可以把孩子接回来住？他们已经好久都没有看到我们俩。”

    虽然现在俩人住不会尴尬，可他们之间的关系却说不清楚。

    只是孩子的爸爸妈妈，可俩人之间好像又没有其他的关系。

    “好，你的身体好的差不多，我们确实应该把他们接回来住。”

    秦秋说完以后，顾清寒心里嘀咕，她压根也没病多重，弄的好像很严重一样。

    四个小朋友这几日过的那是很滋润。

    没有了顾清寒的约束，有知道顾清寒和秦秋在一起，别提多高兴。

    就算一直让他们在那边住都不介意。

    车里面四个小朋友的眼睛不停的在驾驶座秦秋和副驾驶顾清寒之间来回穿梭。

    安静的不得了。

    “你们今天怎么这么安静？怎么？是不高兴把你们扔在家里？”

    顾清寒可是很少看到他们有这么安静的时候。

    “妈咪，你的身体好了吗？粑粑说你需要静养，所以我们不能打扰。”

    依依说话的时候还不忘帮秦秋说话。

    他们都有偷偷给秦秋打电话，而且问了俩人之间的关系发展。

    虽然只是照顾妈咪，但是他们相信粑粑和妈咪之间关系一定能够变了很多。

    顾清寒看了眼秦秋，他居然说她需要的是静养，怪不得这几天孩子们都不给她打电话，原来归根结底是他的原因。

    还真是让他见识到了，秦秋倒是一点都没有不好意思。

    话确实是他说的，他也只是为了顾清寒的身体着想。

    这几天他可以专心的照顾她，不然还有孩子们在，他的精力总会分散很多。

    “难道你静养之后的身体恢复的不快吗？”

    秦秋说话的时候还不忘看了眼副驾驶的顾清寒。

    顾清寒摸了摸自己的脸，总感觉秦秋意有所指，难道是在说她胖了?

    “我想说的是你的气色现在很好，而且休息的好，整个人的状态也好了很多。”

    秦秋发现她好像是想多了。

    “对呀，我们也发现妈咪漂亮了好多哦，都是爸爸照顾的好。”

    “如果妈咪还需要静养，我们还可以去和保姆阿姨们住在别墅，她们把我们照顾的很好。”

    茵茵秉承着不能打扰爸爸和妈咪二人世界。

    看来他们很快一家六口人会生活在一起了。

    爸爸和妈咪现在的气氛太好了。

    晚上在秦秋的新房子吃饭，只有顾清寒看了看时间。

    有些犹豫的说：“我先回去了。”

    秦秋不解的问：“你去哪里？晚上有应酬？我记得最近你的应酬都推了。”

    “啊？”她不是应该回家了么？

    秦秋看了看时间：“快去洗澡，晚上你还是按之前的时间睡觉，我哄他们睡，你自己睡。”

    顾清寒怎么感觉他说的这么暧昧，好像她之前睡觉需要她哄一样。

    可是，她不是应该回家住吗？现在她的病也都好了。

    难道还要住在这里，看他的样子，是让她继续住下去。

    “你去洗澡，我去给你热牛奶，然后你要按时睡。”秦秋说道。

