    “这，就系一，破布，破布！”苏愉辰急不可待的跟这位老奶奶又强调了两遍。

    老太太颤巍巍的从口袋摸出了一张帕子，瞅着，那料子也不像是啥好料，都破了好几个窟窿了，接着，她又摸了摸自己头上的方巾，不好意思的嘿嘿一笑：“我瞅着，你这料子，比我这要好的多，这位小哥儿，你要换不？”

    严敏仔细一瞧这才发现，原来这位老太太手里的帕子和头上的头巾，用的都是一块料子，且都是最廉价不值钱的那种。

    甚至，可以说，就连他们家里墩布的布料都不及……

    难怪这老人家一上来，就看上了小宝儿摆摊用的这块破布。

    苏愉辰有些焦急的挠了挠头，这破布，不值啥钱，眼前的这位老奶奶瞧着也怪可怜的，可若是白白给了吧，爹爹说了，这贵市就是易货，一物换一物的……

    “肿么，换？”苏愉辰犹豫了良久，又抬起头看着面前这位老太太，问道。

    老人家思索了半晌，接着将自己的竹筐掀开，里面装了约莫着有百十来个鸡蛋……背上背着的包袱里装的是一些花生，苞米，都是些农作物。

    苏愉辰转身朝他娘亲投去了求助般的目光。

    严敏微微一笑，又看了看小宝儿，说道：“这是你自己的摊位，要换什么，自己琢磨，不过先说好，买卖当时成，可不许反悔。”

    听了娘亲的话，苏愉辰蔫蔫的抿抿唇，他又站起身来扒拉着这位老奶奶的竹筐又瞅了两眼，旁的，也没啥稀罕人的。

    竹筐底下用来衬底防止鸡蛋磕破是一层鸡毛，这小家伙儿，居然瞅见这一堆鸡毛，眼前一亮。

    “介个。”苏愉辰用手摸了摸那些鸡毛，欢喜不已的说道。

    站在远处打量着小宝儿的苏允弦，不禁眉心竖起了一道川字，一个要换摆摊儿用的布，一个，要那鸡毛，这事儿若说出去，岂不叫人听了都贻笑大方。

    老太太先是一惊，接着又一脸难以置信的瞅着面前的小娃娃，又问道：“真的吗？你要，用这布，换我这鸡毛？”

    苏愉辰一脸坚定地点了点头。

    这么大一块布，换了一大把的鸡毛，这也算是小人儿今儿个来到铜锣巷的开门红了。

    严敏也琢磨不出，小宝儿要这鸡毛，弄啥使呢？

    从辰时到午时，铜锣巷的人一直都络绎不绝，即便是平日里赶集也绝不会到了这个点，还聚集着这么多人。

    人们来的时候一个个都是心惊胆战，生怕万一上当受骗了，走的时候，都是各个脸上漾着灿烂的笑颜。

    “真是没想到，家里那些竹筐拿来还能换大米，这事儿，这要是说出去了，谁信啊！”

    “你还别说，我家的那些苞米棒子都拿来换了这些野菜呢，王大人可算是为咱大湾县做了一件大好事儿啊！”

    ……

    听着人们对王嵩的赞叹声络绎不绝，苏允弦也情不自禁的嘴角上扬起了一抹笑容。

    这事儿，就算成了！

    苏愉辰的那些零嘴儿啥的，一上午的功夫还是没能换出去，还有不少小娃娃从他那摊儿前路过的时候，因为大人不给换，气的嗷嗷哭的。

    “小宝儿小公子！”

    忽的前面一道喊声响起。

    原本垂头耷拉脑袋的苏愉辰猛地扬起了头朝着不远处看去，只见丁烯和丁阿婆祖孙儿俩，漫步朝着他们的方向走来。

    “泥萌来了！”苏愉辰激动的很，他快步朝着丁烯和丁阿婆他们那快步跑了过去。

    小人儿扒拉着人家丁烯和丁阿婆背的背篓，还有手里拎着的布袋子，瞅了又瞅，人家哪个不是满载而归的，就他，这么一上午的功夫，才换成了一大把的鸡毛！

    “丁阿婆，你们今天可有换到心仪的东西？”严敏站在不远处，望着丁阿婆和丁烯，缓缓开口问道。

    丁阿婆喜笑颜开的轻轻地拍了拍一旁丁烯的手，接着幽幽说道：“换到了，换到了！这还是得多亏了苏公子啊，约莫着家里的那些粮食价钱也没赔钱，和往年价格差不多的价，换到了猪肉，就是来晚了，没换到排骨，明儿个再来看看，试试！”

    这实在是太好了，严敏听后，不禁莞尔一笑，又疑惑不已的瞅着丁烯手里的那个大布袋子，问道：“这里面装的是什么，鼓鼓囊囊的？”

    “阿婆让我来的时候还带上了一些村里做的大酱，这是用大酱换的棉被。”丁烯脸上漾着灿烂的笑容，嘴里感激的话还不断：“苏夫人，真的谢谢你和苏公子，你们的出现才改变了我们这些人的生活，你们是大好人，日后一定会有好报的！”

    大酱……

    严敏琢磨了一下后，接着风轻云淡的又说道：“这跟我们哪里有关系，这还是王县令的功劳，若不是他组的技能这个贵市，咱上哪儿换东西去。”

    姗姗来迟的王县令是因为昨儿个夜里睡得太晚，一觉睡醒都已经这个点了，他带着阿银还有彦聪他们一路小跑奔来，离得老远便听到了严敏和丁阿婆他们的谈话。

    “这哪里敢当，哪里敢当啊！”王嵩一脸不好意思的瞅着严敏说道。

    路过还有不少人，竟瞅见这王县令破天荒的头一回跟他笑呵呵的打着招呼，并不像先前那般，一瞅见他就像是要给他生吞活吃了似的。

    “不管是谁做的，你们都是大好人，一样，都该感谢的！”丁阿婆脸上的笑意更浓了，她从口袋里掏出了一大把的熟花生递给了苏愉辰：“小公子，再回去给你尝尝阿婆做的红烧肉！”

    “谢谢！”苏愉辰说着，还慌里慌张的从地上拿了一大把的糖塞到了丁烯的手中。

    爹爹可是说了，来到这儿只能换东西，不许白拿，阿婆给了花生，他自是也应该给阿婆他们点东西的。

    铜锣巷这热闹喧嚣，一切进展的都是那么的顺利。

    让严敏和苏允弦万万没想到的是，没有出现在这铜锣巷里的马家和苏家人，此时此刻，正背地里做着一些见不得人的勾当！

    “小心点儿，快，进去之后也拉我一把！”

