    

    “这里的泥土还保持着湿润，应该是被人翻动过不久。”黑衣人A看了一眼身前的小坑，瞬间做出了判断。

    “是Sherry做的吗？”黑衣人B皱眉道。

    “Sherry？”羽宫明三人听到这个单词心中都是一动。

    “应该不是，她刚刚从毒气室逃出来，先不说她有没有那个体力，就算有，她也应该抓紧逃命才对，不可能浪费时间挖这些东西。”黑衣人A否定了同伴的猜测。

    “所以，这片区域果然有其他人吗？接应Sherry的同伙？”黑衣人B握枪的手微微紧了紧。

    “是不是Sherry的同伙无法确定，但这片区域一定还有其他人！”黑衣人A说着，扫了一眼周围的地形，随后指着羽宫明几人的方向道：

    “他们应该是往那个方向走的，而且从地上新鲜的痕迹来看，应该刚走不久，我们顺着痕迹追上去！”

    “好！”黑衣人B对同伴的提议并没有反对。

    他们接到的命令本就有【遇到可疑人物立即进行控制】。

    羽宫明三人一看到两个黑衣人向这边走来，心中同时一紧！

    三人不约而同的将目光望向彼此。

    羽宫明暗暗指了指柯南，又点了点自己的手腕。

    柯南看到这个动作，微微一愣后便明白了羽宫明的意思，瞬间翻开了自己的手表型麻醉枪的瞄准镜。

    羽宫明微微点头，随后向柯南比了个“1”的手势，又指了指自己和梦语，再次比了个“1”，随后做了个挥拳的动作。

    这一套肢体动作并不难理解。

    柯南利用手表麻醉枪偷袭一个，羽宫明和梦语趁机制服另一个。

    简单的交流了作战计划后，三人开始凝神等待起来。

    两个黑衣人握着手枪，快步向前行走着，目光不时扫向四周，眼中充满着戒备。

    两人距离羽宫明三人越来越近……

    很快，黑衣人距离羽宫明藏身的大树已经不到一米，距离梦语和柯南藏身的灌木丛也不过两米。

    砰！

    羽宫明忽然狠狠一脚踩向了地面，一阵枯枝落叶的断裂声在寂静的树林中回响着。

    “嗯？”

    两个黑衣人脸色瞬间一变，同时将枪口转向了羽宫明躲藏的大树。

    “就是现在！”柯南目中精光一闪，毫不犹豫的按下了麻醉针的发射按钮！

    咻！

    麻醉针划破空气，须臾间便贯入了黑衣人A的后颈！

    “额……”

    黑衣人A身体忽然一震，又摇晃了两下后，便软软倒在了地上。

    黑衣人B看到同伴忽然倒地，瞪大了眼睛，立刻将枪口转向了身后。

    他刚才一直将注意力集中在前方，却完全没发现什么异常，而同伴的异样又清晰的表明……敌人已经发动了攻击！

    既然前方没有，那么，攻击有很大概率是来自身后！

    于是，他转身，抬枪，手指已经放到了扳机上，只等敌人进入视线便立即扣动扳机！

    然而，在转过身后的一瞬间，他没有看到任何人。

    这让他原本果断的动作有了刹那的迟疑。

    下一刻，他忽然感到身后掠过一阵微风。

    有人正在接近自己的身后！

    长期的训练让黑衣人B瞬间明白了当前的情况。

    然而，他的脑子转过弯了，身体也开始做出反应了，但……他还是太！慢！了！

    噗噗！

    羽宫明闪到了黑衣人B的身后，瞬间踢出两记前踢，在极短时间内命中了黑衣人B双腿的膝窝。

    啪！

    强大的力道让黑衣人B的双腿瞬间失去了对上半身的支撑，他毫无悬念的被倒到在了地上，整张脸和地面来了个亲密接触。

    黑油人B被这一系列的变故弄得有些懵逼，还没等他有进一步的反应，就感到有什么东西坐在了他的身上，并抓住了他的双腿。

    咔！

    羽宫明相当熟练的让黑衣人B的双腿关节脱臼了。

    袭来的剧痛让黑衣人B忍不住就要惨叫出声。

    然而，正当他要张口惨叫的时候，一只脚狠狠踩在了他的头上，将他的头再次踩进了土里。

    于是，惨叫就变成了一阵意义不明的“呜呜”声。

    与此同时，黑衣人B只觉自己的右手被人踢了一下，本就已经拿不稳的手枪也脱手而出。

    梦语一脚踩着黑衣人B的头，一脚将手枪撩到自己面前。

    她就这么以踩着黑衣人头的状态，蹲下身捡起了手枪。

    与此同时，羽宫明也顺利的将黑衣人B的双臂给卸了。

    可以说，现在的黑衣人B已经失去了所有的反抗能力。

    四肢关节接连脱臼，这一波接一波的疼痛让趴在地上的黑衣人一阵挣扎，埋在土中的嘴巴不断发出“呜呜”声。

    然而，在羽宫明强大的力量压制下，黑衣人这种程度的挣扎完全没有卵用。

    羽宫明就这么保持着这个姿势，默默等待起来。

    等黑衣人适应这股痛苦后，羽宫明还需要问他一事情。

    良久，黑衣人的“呜呜”声渐渐弱了下去，最后彻底消失了。

    要不是羽宫明看到他的头正试图挣脱梦语的踩踏抬起来，他都要以为这位已经晕过去了。

    他示意梦语可以移开脚了。

    在黑衣人抬起头之前，梦语已经绕到了羽宫明身后。

    黑衣人抬起头之后，有些模糊的视线中并没有看到任何人。

    于是，他试图转头，想看看制服他的人到底是谁。

    然而，脖颈才刚刚转动，他就感到有一只手按住了他的头，同时后脑勺被一个冰冷坚硬的东西顶住了。

    梦语以另一种方式，再次限制了黑衣人头部的活动。

    “不要轻举妄动，否则要你脑袋开花！”

    羽宫明拿着柯南扔过来的变声器，用尖锐而略带沙哑的嗓音开口道。

    “你……你们是什么人？”黑衣人B声音有些虚弱道。

    “你没有问问题的权利，只有回答的义务。”羽宫明冷冷道：

    “老实回答我的问题，否则，要你狗命！”

    “别……别杀我！你们想知道什么？”黑衣人B连忙开口道，声音也变得有中气了一些，不知道是被吓到了还是被吓到了。

    羽宫明没有马上问话，而是朝身侧的梦语示意了一下。

    梦语微微点头，手枪依旧紧紧顶着黑衣人的脑袋，另一只手则放开了黑衣人的头，开始对黑衣人进行搜身。

    虽然头上的手放开了，但黑衣人可不敢再试图转头。

    后脑勺的枪口可比头上的手危险多了！

    片刻后，梦语手中多了一部对讲机和一把匕首。

    羽宫明见此，目光再次转向黑衣人B，开始询问起来。        

