    “嗯？”江陶看向宋云华：“我什么？”

    宋云华张了张嘴，明显是有什么想说的，但最后却只蹦出两个字：“没啥。”

    江陶紧了紧被子：“宋云华，你有什么事就直接说，想问什么也可以直接问。你知道人与人之间的误会都是怎么产生的吗？就是不说，用猜的。谁都不是谁肚子里的蛔虫，哪能猜得到。”

    宋云华望向江陶：“你为什么能接受虎子？”

    “哈？”

    江陶怔了一下，随后反应过来，对她来说接受虎子是挺容易的一件事，她喜欢小孩子，而且虎子会让她想到自己那可爱伶俐的小侄子，但姜桃不行。

    从她会抢小宝的果丹皮这件事来看，她都不是不喜欢小孩子那么简单，而是她的一些观念就是有问题的。

    “虎子聪明懂事还挺可怜的，再说，咱俩说不准就会离婚了，虎子可能到时也就跟我没什么关系了，我何必还招你厌呐。咱俩的关系已经很差了，我不想以后你连一点我的好都想不起来。”

    江陶面上苦笑，但心里却为自己啪啪啪的鼓掌，她简直太聪明，太有智慧了好不好。

    就这个理由，就这个示弱，想来宋云华绝对不会怀疑，说不准还能改善一下两人的关系。

    更进一步是不可能，但她得慢慢改变宋云华对她的印象才行。

    “其实你不在的这几天，我好好的反思了一下我自己，我之前真的挺不好的，也不怪你讨厌我。”江陶顿了一下：“宋云华，给你添了很多麻烦，抱歉哈。”

    这句抱歉是江陶诚心对宋云华说的，姜桃确实给宋云华惹出很多的麻烦，她应该替她跟宋云华说一声抱歉。

    宋云华是她丈夫没错，但他没有义务来替她犯下的错误买单。

    “呼，终于说出口了，心里一下子舒坦了。”江陶拍了拍胸口，呼出一口气，轻松的笑了。

    “你不用跟我…这么客气。”这样的姜桃，让宋云华有些不知所措，完全的陌生感可又让他觉得很惊奇，忍不住想要更多的去了解她，探寻这个完全不一样的她。

    “以后就不会啦，今天呐，就当是我告别过去的自己。“江陶伸长手臂，握拳，元气十足：“从今后我就是全新的姜桃啦！”

    “陶姨，糖葫芦好好吃！”

    小虎子呓语了一声，吓得江陶立即放下了手，转身轻轻拍打着他，顺便给他掖了掖脚底被踢开的被子。

    见他睡安稳了，江陶曲指轻轻刮了下小虎子的鼻子，温柔又宠溺：“小吃货，梦里还不忘记吃。”

    “不早了，睡吧。”江陶转头看向宋云华，跟他目光对视，心跳忍不住漏了一拍。

    夜色中，宋云华的脸部轮廓流畅硬朗，眼眸黑亮有神，整个画面堪比封面硬照，尤其是那个氛围感，绝了！

    “嗯。”

    “宋云华？”过了有几分钟，江陶再次忍不住开口。

    “嗯？”

    “要不你…上木板来睡？你别误会哈！”江陶赶紧解释：“我是怕你受寒，地上跟墙面都太凉了，这要真的睡一晚，你的腰跟腿哪能受的了。”

    她经历过那种痛苦，深知有多难受。

    见宋云华没反应，江陶继续劝说：“你别年轻觉得身体壮，没事，这病都是不注意才得的。”

    这下宋云华有反应了，可却朝着门口走去。

    听到关门声，江陶整个人都傻了。

    不是，这什么情况？

    她是说错什么了？她真没别的意思，就是担心他受寒。

    她让他到木板上睡，又不是要把他这样那样，他至于讨厌她到这个地步吗？

    不上就不上，还扭头就走。

    “嘁，走就走，你牛逼，你硬汉，有种你就在外面待一宿别回来！”

    江陶气的不行，想要追出门去找宋云华理论，可想了想，还是算了，挺冷的，她才不折腾自己呐。

    搓了搓手，又轮流将脚在小腿上蹭了蹭，感觉有点热乎气了，江陶找了个舒服的姿势，打算开睡。

    吱——

    门被推开了，江陶懒得睁眼，随后感觉到宋云华走了过来，接着脚下的被子被掀开，一个灌了热水的玻璃瓶被快速塞了进来。

    嗯？

    江陶睁开眼，直直看向宋云华：“你是去给我灌暖水瓶了？”

    “给，这下睡吧。”宋云华又从怀里掏出来一个暖水袋，递给江陶。

    江陶接了过去，紧紧搂在怀里，热气顺着衣服一层层透了进去，心瞬间熨帖了。

    看着宋云华爬上木板尾部，靠着墙，将腿伸直，双手环臂闭上眼，江陶甜蜜的同时又忍不住想要吐槽：真是个别扭的男人！

    一觉睡到大天亮，宋云华已经做好了早点，棒渣粥，咸菜跟高粱面馒头。

    吃完饭，江陶打算带着小虎子出去转转。

    昨天人们八卦问起来，江陶才恍然这孩子自从来了后，连院都没出过。

    她跟宋云华在家，他们在哪儿，他就在哪儿，而他们不在家，他就自己安安静静在院子里玩，要不就看她给他买的小人书。

    他这个年龄正是应该淘气爱玩才对，虎子有些太过安静了。

    疼爱自己的爷爷不在了，跟着陌生人来到完全陌生的环境，成人尚且都会迷茫无措，更何况他还只是一个四岁的孩子。

    小虎子的乖巧懂事，让江陶心疼的不行。

    全副武装好，江陶一出屋，见宋云华推着车子站在院里：“你怎么还没去上班？”

    “你跟虎子要去哪儿？”

    江陶走到宋云华面前，开玩笑道：“咋，还怕我昨天的话都是作假，转眼就要把小虎子卖了不成？放心，我知道贩卖儿童是要被抓去坐牢的，再说了，我再坏，也不能做这种伤天害理的事。”

    宋云华淡淡瞥了江陶一眼：“我没这么想，我是看顺不顺路，能不能捎你们一截。”

    江陶：“……”得，这玩笑翻车了，是她自己阴谋论了。

    “应该不顺路，我往南边去，你单位在北边。”江陶拍了拍自己的三轮车车座：“再说了，我有三轮车。”

    “陶姨，我要坐三轮车。”小虎子已经迫不及待的爬了上去。

    “等等……”

