    

    第31章审问

    云汐醒来时，发现自己依旧躺在酒店房间厚而软绵的地摊上。

    这次昏迷她睡得很香，但犹记得自己昏倒前，并未能走到床前。

    “看起来……一切正常？”

    云汐努力回忆自己昏倒时的情形，再观察四周。

    摔倒的位置没有问题，依稀记得手机从口袋滑落，果然也在地毯上找到了。

    被嗜睡症困扰多年，云汐早已习惯睡地板，更何况这次是睡在松软的地毯上。

    确定自己昏睡后没有发生任何意外，云汐感觉自己运气实在不错。

    看看时间，这次睡了5个小时？

    幸好，不是超过24个小时的过度睡眠。

    酒店落地窗外，已能看见S市繁华的夜景，云汐考虑了一下，还是决定离开酒店返回云家。

    她快步离开，在进入电梯的刹那，走廊对面房间的门轻轻打开，一部电动轮椅缓缓推出。

    顾司晨坐在轮椅上，俊朗的脸上没有表情，目光也并未盯着电梯方向。

    就好像……云汐的离开，与他没有半点关系。

    “顾前。”

    “在，顾先生请吩咐。”

    “通知玉锦酒店前台，抹掉我今天入住酒店的全部信息。”

    “额，是顾先生。”

    顾前有些纳闷，老板枯等五个小时，只是为了在云汐小姐离开后做这点事？

    ……

    ………

    云汐返回云家，发现客厅里人都在。

    云龙山、秦丽兰夫妻表情严肃，云薇薇脸上甚至还有怨毒表情。

    保姆李阿姨也在冷笑，一副幸灾乐祸的样子，似乎正等着看云汐的好戏。

    “云汐，你过来。”

    云龙山首先开口，话语中已经有了兴师问罪的口气。

    云汐站到沙发旁，没有人邀请她就坐。

    她也不客气，自己找了个位子坐下。

    云龙山眼皮跳了跳，心想：乡下来的丫头就是没规矩，这种时候她还敢坐下？

    他只当云汐缺乏教养，却忘记有一个成语叫‘处乱不惊’。

    “云汐，你今天不是应该和顾司晨在一起吗？为什么会去了YZ公司，还报名参加【紫霄】的选角面试？”

    随着云龙山的质问，客厅里其他人的目光也都落在了云汐身上。

    秦丽兰只是用眼角余光淡淡看着她，可云薇薇的目光却仿佛恨不得将云汐刺穿！

    “我去YZ公司是私事，并没有报名选角。”

    云汐实话实说。

    可惜，没人信。

    “骗子！”

    云薇薇首先就绷不住了。

    她嗓门有些尖，连云家大小姐的仪态都不顾。

    今天选角失败对云薇薇打击不小，但更大的打击是云汐在现场的表现。

    她那种气势镇压全场、俨然锁定【紫霄】大女主的表现，竟让云薇薇从心底里升起一股强烈的自卑感！

    自卑？

    自己还不如这个乡下来的野丫头？

    这种感觉越是强烈，云薇薇就越发痛恨云汐！

    尤其是在她离开后，好友米雪发来消息：张导演十分看好云汐，女主角好像非她莫属了？

    “爸、妈，我亲眼看见云汐出现在试镜现场，她还试穿了不止一套女主戏服。”

    云薇薇说着，表情渐渐狰狞。

    “她才刚来咱们家几天啊！居然就敢对着你们撒谎？依我看，最好马上把她送回乡下去！”        

