    崇祯立刻让王承恩去给骆养性传话，让他今晚就带人去把朱纯臣的家给抄了。

    让毕自严也安排一个户部的官员一起，让王承恩也去一趟。

    事关银子的事就是天大的事，锦衣卫负责干活，户部的人负责算账，王承恩负责监督。

    没办法，朕现在就是缺钱，别跟朕扯别的，朕现在除了钱，还是要钱！

    骆养性虽然跟东林党走的比较近，但是成国公通敌罪证确凿，皇帝给的任务是合理的，他也不敢违抗，立刻就带着人去了成国公府。

    眼下成国公被扔进了东厂监狱，成国公府早就乱套了。

    现在锦衣卫又来了，而且还是带着刚刚写好的圣旨。

    成国公府的一听是抄家，所有人都懵逼了。

    锦衣卫也不含糊，这抄家可是发财的大好时机，自己怎么也可以捞一点？

    所以啊，一个比一个来劲。

    成国公夫人哭天喊地，儿子们对锦衣卫怒骂。

    你真当他骆养性是善类？

    骆养性一巴掌过来，将朱纯臣的大儿子狠狠抽了一巴掌，直接抽翻在地上，半边脸都肿起来了。

    骆养性怒道：“本官是锦衣卫左都督，天子亲军，你这是要造反吗！”

    这下没有人敢再骂了，锦衣卫开始搬东西。

    第二天起来，崇祯吃完了早饭，王承恩才进来道：“皇爷，查完了。”

    “有多少钱？”

    “现银一共有80万两，田产比镇远侯招的还多，有四万亩，还有两处煤矿！”

    崇祯一听，耳朵立刻就竖起来了！

    哎哟卧槽！

    这大明的官员，怎么一个比一个有钱，都比朕有钱！

    除去成国公，截止到目前为止，崇祯抄家得来的银子有180万两，内帑里有10万两。

    战前打赏满桂军和侯世禄军花了10万两，广渠门之战后犒赏关宁军花了18万两。

    一共还有162万两。

    现在成国公抄出现银80万两，加起来242万两。

    成国公绝对不止80万两，锦衣卫、户部的人肯定从里面拿了一点点。

    不过他们必然也不敢拿太多，那些都是九牛一毛的事，崇祯也不去计较了。

    抄家锦衣卫有收入，他们自然更有动力，只要不过分，崇祯都可以睁一只眼闭一只眼。

    242万两够不够崇祯解决眼下军队的事？

    够呛，仅仅只是之前说好的犒赏就有200万两，战死的士兵可是每人50两的，现在伤亡统计还没有出现。

    总额肯定比242万两要高很多。

    不行，驸马都尉冉兴让也得抄家，要快！

    刚才还挺兴奋的崇祯，回忆了一下自己之前算的账，立刻道：“冉兴让呢，抄了吗？”

    “还没有，驸马都尉还在府上。”

    “还在府上？赶紧去拿人，直接扔到东厂监狱里，就你王承恩带着人去，就说是奉了朕的旨意，一边拿人一边抄家，你去组织户部和锦衣卫，按照抄成国公的流程去抄，朕今天晚上就要看到银子！”

    “是！”

    至于抄出来的田产和矿产，先收归国有，等把眼前的事情处理完了，再来处理田产和矿产的事情，肯定是有很大的利用价值的。

    等王承恩走后，崇祯立刻开始算账。

    崇祯三年的预算。

    顺天府赈灾的银子至少要准备280万，这是昨晚他和毕自严算出来的。

    明年中原内乱，军费开支按照100万两先打个预算。

    辽东军费480两，九边其他军费就按300万两来算。

    这一次己巳之变，军队的犒赏和安抚按照250万两来算。

    京卫御驾崇祯三年扩招到4万人，军费先按照80万两来算。

    全国官员的薪资按照200万两来算。

    一共要1690万两！

    这尼玛的！

    不当家，不知柴米油盐贵啊！

    现在到目前为止，崇祯手里的银子242万两！

    不行！得去把冉兴让再抽一顿，从他嘴里也敲出点东西来，看还有没有勋贵有问题。

    现在必须得想尽一切办法搞钱，不择手段的搞钱。

    勋贵们可比文官还有钱，这帮勋贵丫的不干活，五军都督府都废掉了，最先就应该拿他么开刀！

    下午的时候，崇祯依然还在算账，要提前准备钱，最好把未来三年的钱都算好。

    这个时候，首辅李标求见。

    “陛下，前线传来一份书信，是朵颜指挥使束不的的奏疏。”

    正在算账的崇祯微微一怔：束不的！

    就是那个明末著名墙头草束不的！

    特么的这条老狗果然在皇太极被逼得快疯掉的时候给崇祯写信了！

    只是在历史上，这封信是崇祯三年年初写的。

    而张晨穿越过来，把时间轴往前拉了。

    “朵颜三卫都督都指挥苏布地等奏:臣等累世以来为皇上固守边圉受恩实多。今满洲以强兵来侵臣等不暇为备以致被困手足……”

    这信是什么意思？

    就是臣是祖上传下来的朵颜指挥使，一直为大明守护宣府北边的边疆，现在满洲建奴的强大军队来犯，臣等顾及不暇，无法脱身，所以没有来勤王。

    现在需要粮食，请陛下给我们一些粮食支助，我们肯定去围剿建奴。

    崇祯什么态度，直接把信撕了。

    “这个束不的欺人太甚！当朕是傻子么！”

    这次的己巳之变中，束不的虽然没有亲自发兵入关，但皇太极是怎么进来的，他心里没点逼数？

    皇太极之所以能从喜峰口进来，就是束不的让的道！

    但束不的却只派自己的儿子跟随皇太极入关，自己按兵不动，既给了皇太极一个交代，又向崇祯表示，陛下您看，臣是忠于您的！

    这事其实野怪历史上崇祯皇帝自己作死。

    蒙古喀喇沁部这些年受灾，严重粮荒，束不的需要粮食，大明一直在支援喀喇沁部，天启年间，支援都比较稳定，即便是魏忠贤都没有砍掉。

    结果崇祯一上来，就把支助砍了。

    这不就是直接把盟友往建奴那边送么？

    束不的也是个老狐狸，不好对付！

    穿越者崇祯恨束不的，但在未来的战略中，肯定要主动去拉拢蒙古人的。

    不然整个蒙古草原都被皇太极给拉过去了，大明北边的战线将从辽东直接拉到陕西北边，一旦形成这样的局面，大明北边防线基本就废了。

    事实上，在宁远之战和宁锦之战失利后，崇祯元年年初，皇太极就开始西进战略了，开始讨伐林丹汗，这跟后世吹嘘的毛文龙被杀没有半毛钱关系。

    得蒙古者得天下啊！

