 “噗通——”刘杰倒在了办公桌旁边，不省人事。

杨天也得以避免了争端，来到总裁办公室门口，也不敲门，直接推门而入。

一走进办公室，便可以看到洛月正和以往一样，坐在办公桌后，认真地工作着。

这么久不见，这位女总裁似乎也没什么变化。

她的容貌依旧清冷美丽，宛若漆黑之夜中的皎月。

她的身段依旧纤细而又凹凸有致，一点都不像一个天天坐着上班的工作狂。

最重要的是，她的脸上依旧有着那份高高在上的冷漠与高贵，让寻常之人不由自主地生出一份无法靠近的感觉。

幸好……杨天并不是寻常人等。

他嘴角微翘，走了过去。

而洛月……虽然没有抬起头，但也通过开门的声响知道有人进来了。

只是，她下意识地觉得是秘书或是助理，所以就没太在意，等着来人主动开口汇报事情。

可是，等了数秒，只听到这人脚步声逐渐靠近，似乎来到了桌前，却依旧没有开口……洛月微微疑惑，终于是暂时放下了手里的工作，从高度专注的工作状态中暂时脱离，抬头看了一眼。

但这一眼，却是把她给看愣住了。

“呃……你……”“好久不见啊，小月月，”杨天微微一笑，看着洛月道。

若是放在以前，洛月光是听到这个称呼，就会立马炸毛然后怼回去。

可此刻，她看着这个阔别已久的家伙，听到这话，竟是一时之间有些惘然失措。

她愣了数秒，抿了抿嘴，忽然觉得自己这样的表现显得有些丢脸。

于是她又重新摆出冷漠脸，恢复了冷艳，看着杨天道：“你……怎么来这里了？

有什么事么？”

洛月刚刚这一系列的表情变化，杨天自然都看在眼里。

他微笑说道：“这么长时间不见，你就不能稍微寒暄一下么？

硬是要摆出这张冷脸来对付我？”

洛月撇了撇嘴，道：“对付你这样变态无耻下流的花心大萝卜，就算脸再冷也不过分。”

“你这算是吃醋吗？”

杨天忽然问道。

洛月微微一僵，道：“瞎说什么啊？

谁吃醋了？”

“你刚刚说到‘花心’这两个字了，而且好像很愤慨地样子，”杨天微笑道，“是不是因为我有了那么多喜欢的姑娘，又一直没来找你，你觉得很生气啊？”

“滚啊，这算哪门子吃醋？

我只是陈述一个事实罢了，”洛月冷哼一声道，脸蛋的气愤却是更浓郁了些，甚至还带上了一丝丝绯红。

“好好好，你没吃醋，”杨天笑着道，“那么，我们来谈谈另一件事吧？

老姜升职成保安队长，是你安排的吧？”

洛月微微一怔，没想到杨天会突然问到这个，顿了顿，道：“是啊，怎么了？

跟你有什么关系？”

“你确定跟我没关系？”

杨天挑眉道。

洛月微微一僵，眼底闪过一丝慌乱，却是立马又用冷眼给掩盖住了，轻哼一声道：“本来就跟你没关系。

公司里急需保安力量，我就设立了一个新的保安队，然后让老员工姜松来当这个队长而已。

这不是很理所当然的事情么？”

“嗯，没问题，”杨天微笑道，“那么，你倒是解释解释，为什么姜松主动要求降职的时候，你不让呢？

若是以前的你，遇到这种事情，肯定会直接同意吧，甚至可能直接把姜松给辞退了。”

“这……我……我自然有我的考虑，”洛月扬起下巴，一副高傲的样子，但实际上眼神却开始有些躲闪，白嫩的脸上，那抹淡淡的红色又更浓郁了一分。

杨天看着这样的洛月，笑了，道：“做人，就不能坦诚一点吗？”

洛月撇了撇嘴，道：“什么坦诚不坦诚？

我有不坦诚吗？

我说的都是实话。”

“不，你说的都是假话，”杨天道。

“那你倒是说说，什么才是坦诚？”

洛月道。

“比如这样，”杨天说道。

然后他忽然来到洛月的办公椅旁边，一手捏住洛月白嫩的下巴，忽然一低头，吻住了她那水嫩而娇艳的嘴唇。

一秒……两秒……三秒……四秒……五秒……整整五秒的时间，洛月都彻底愣住了，根本没有做出的反应，只能任由杨天肆意地亲吻着。

而第五秒过后，她才终于如梦初醒，意识到正在发生的一切，一双美眸一下子瞪大了，开始挣扎起来，双手也用力地推杨天的胸膛。

本来，以她的力量来说，根本不是杨天的对手。

就算她再怎么用力推，杨天也不会受到丝毫影响的。

不过，这一次，杨天倒是没有强硬地继续吻下去。

他顺应着洛月的推搡，松开了她的嘴唇，稍稍退后了一点，但还是笑吟吟地看着她。

“你……你……你干什么？”

洛月已经完全失去了一个冷艳女总裁的高冷与漠然，一脸通红、满眼慌乱地看着杨天，气呼呼地道。

“我只是在给你展现什么叫坦诚而已啊，”杨天微笑说道，“我看到你刚刚那傲娇的样子，就想亲你，然后我就亲了啊。

这不就是坦诚么？”

“这……这算哪门子坦诚啊！谁……谁允许你这么做了？

你……你变态吧！”

洛月恨恨地看着杨天道。

“你啊，”杨天忽然看着洛月的眼睛，很认真地说道。

“我？

你开什么玩笑？

我会允许你做这么恶心的事情？”

洛月气愤道。

“你不会是忘记了吧？”

杨天微笑道，“当初那个约定。”

“什么约定？”

洛月道。

“你说过，你一个吻，要一千万。

我当时问你，如果我有额外的一千万，我是不是可以再买多一个。”

杨天道，“你当时可是同意了。”

“可……可那不算！你后来明明也已经占回便宜了！”

洛月红着脸看着杨天道。

“不不不，可不能这么说。

后面，我是拿了两千万给你，然后吻了你一次，可是，这不代表约定就结束了啊。”

杨天坏笑道，“约定是一千万吻一次，那我有一亿，就能吻你十次，十亿就是一百次。

不是么？”

 