    如龙猎荒团所有集合的玩家，都已经到达了落日沼泽！

    一共七个满队，三十五个人。

    大多数都是满级玩家。

    只有陈谦、小玔他们几个，是还没满级的小号。

    到了现场，他们才发现，稍微出了一点差错！

    按照原定计划，应该是烛光四溅先去引走那只双头响尾兽，人生如茶找机会切入进行爆破，但烛光带着他的小队，在这个范围内反复路过，却就是没有触发那只双头响尾兽！、

    刚刚面对那辆破旧的汽车的时候，非常凶猛的噬极兽，这会儿却好像打盹了似的……

    “直接爆破吧。”陈谦说道。

    为了不把时间拖的过长，让末先生察觉，他们就只能略作调整。

    烛光先撤下来。

    不找那只双头响尾兽了。

    由人生如茶直接爆破入口！

    而在刚刚来的路上，陈谦就已经把蜕变型双头响尾兽的大致体型、攻击方式、技能，都说了一遍。

    说的是很详细……

    “……大家好，我们现在来到的，就是风景优美的落日沼泽了，这里是水土资源丰富，玛娜生态蓬勃发展，就是这里孕育了这种蜕变型双头响尾兽。请看我们的左边，这就是照片里双头响尾兽出没的地方，再看我们的右边，就是人生如茶即将打下的江山……哦不是，即将打下的盗……”

    “盗什么盗……”人生如茶实地探查了地形之后，头都是大的，“我转了一圈了，这根本没有办法打。四周都是流体，只要打了洞，这些流体就会一股脑地灌进去。这个末先生怕不是以前修过陵墓的吧？这一大摊子泥浆，是典型的流体防盗墓的技术。”

    很多古代的墓室，会在封层的时候用细小的沙子填充，只要被打了盗洞，沙子就会先流下去，封掉整个墓室。

    活人和死人一起埋了。

    末先生的藏身处，使用的也是差不多的原理，只有她自己使用机械装置，才能顺利地出入，可他们去哪儿搞末先生的那个遥控器？

    而正在人生如茶准备继续看看有什么办法的时候……

    他们脚下的泥地突然就是一阵翻涌！

    像是地震来临的时候，整个地面变成了波浪一样！

    那条打盹了半天的蜕变型的双头响尾兽，冒出了一个尾巴！

    “靠，早不来晚不来……”人生如茶赶紧后退。

    “没关系。我们来引走，”等待已久的烛光四溅和他的攻略组反应很快，马上朝着左边扑了过去，“这里！！”

    人生如茶折腾的声音，在陈谦他们看来不算大，但也许听在这只蜕变型双头响尾兽的耳朵里，就不一样了……

    蜕变型噬极兽都有了一定的智商。

    人生如茶在它的地盘上东找西找的，在它的眼里已经算得上是冒犯了！

    “干。”烛光四溅带着一队攻略组的人，全组技能拉满！

    聚能光剑的光之疾斩，高温刀的高温切割，高速链锯的嗜血战意，霰弹枪的金属突袭，狙击枪的高空溅射……

    所有人读取最快的技能直接扔到了蜕变型双头响尾兽冒出来的那个尾巴上的小头上。

    直接技能覆盖，确实是抢夺这种蜕变型Boss的注意力的一大方法。

    因为蜕变型的噬极兽有了一定的智商，所以，它们不再是泛生型噬极兽的攻防逻辑，它们会对主动攻击自己的目标，有更高的关注度。

    烛光四溅他们第一轮攻击，攻击覆盖在双头响尾兽尾巴上的小头上，已经将它的注意力完全吸引过来了！

    “好。仇恨已经在我们身上了，拉走。”随着烛光四溅一声令下，整个攻略组就要将这只怪拉走。

    “很顺利啊。”他旁边的另一个玩家说道。

    只要把这个怪拉走，就能给人生如茶争取更多的研究入口的时间！

    可是，他们才刚刚动了几步……

    在烛光四溅引怪前往的方向上，一颗硕大的脑袋从沼泽里突然钻了出来，它甩了甩头上的泥浆，最远都甩到了距离它有五十多米远的陈谦身上！

    然后，无声地，没有任何征兆地……

    那个脑袋上一张大嘴张开！

    一时间，泥浆的腥味混着腐叶的臭味席卷而来。

    烛光四溅和他最近的一个玩家，当场就被大嘴上漏下来的泥浆哗啦啦地迎头浇下。

    紧接着，所有人都看不到他们的人了！

    那个大头晃了晃，尾巴上的小头也跟着晃了晃，像是在交流着什么，而烛光四溅他们两个人，在队友手表上的显示，很快也变成了灰色。

    “秒了？！”

    “啊？Boss都没放技能，怎么就死了呢。”

    “自牧也没有说它还有这种攻击方式啊。”

    现场一时就乱了。

    陈谦的心里也是同样的疑问。

    虽然他知道蜕变型噬极兽都是会成长的，但一年的时间进化出了新的攻击方式？

    烛光四溅和他身边的队友，是直接被双头响尾兽的大头给吞了！

    这不是给本就困难的战斗更加雪上加霜？

    噗噗噗……

    那只翻腾在泥浆里的双头响尾兽，似乎是不屑地，将一束泥浆跟喷泉似的喷地老高！

    落下来的泥点，撒了剩下的几个攻略组的玩家一身。

    “不管了。老子跟你拼了！”攻略组的另一个玩家，一下就忘记了他们引怪的初衷了，直接原地狙击枪开镜，扣响！

    银色的子弹冲着那个可笑的大头疾驰而去……

    可是，就在枪响的一瞬间，他们身后的泥浆又是一阵涌动。

    只听重重的啪的一声，不像是打在松软的泥地里的声音，却像是重重的钢鞭砸在坚实的钢化玻璃上的声音……双头响尾兽的尾巴，将那个开镜的玩家连人带狙击枪，砸到了沼泽里，人都已经不成人形了。

    秒杀。

    又是秒杀！

    其他的如龙猎荒团玩家，一个个都傻了。

    攻略组只是想引走这个怪而已……

    引怪的机会都没有吗？

    这只蜕变型噬极兽，他们确实是大多数人没打过，可不代表他们没打过其他的蜕变型噬极兽——哪有这么强的？

    不像话啊！

    “我来……”还是攻略组的玩家，正准备上去拉人起来，却被这只双头响尾兽回头一尾巴扫到，抛上了半空，好在他能量光剑一束反冲力给他顶起来，让他无伤落地了，但一看这生命值也是掉了一半的节奏。

    陈谦看着这场战斗也很呆，但不是因为噬极兽的实力。

    而是，如龙猎荒团的实力……

    不管是攻略组那个拿狙击枪的玩家，还是这位被扫飞的玩家，在噬极兽的攻击落下之前，都是有足够的时间开出防御姿态的。

    灵笼里，一般没有技能就不会破防，噬极兽也是一样。

    可他们为什么不开？

    因为，开不出来！

    在泥浆里的行动太困难了，身体每时每刻都处于非平衡状态，这种情况下确实是很难开出防御姿态。

    “你们退吧，我们来引。”紫薯团子和云妃的两个小队上了。

    看着想要把怪引走的攻略组，一个接一个的阵亡，他们也是看不下去了。

    本来烛光点处的就是四个小队，两个下去抓末先生，两个对付末先生用来作为屏障的噬极兽。

    就该他们上的！

    “引走就行，不宜久拖……”烛光四溅的声音，竟然又重新回到了战场！

    陈谦的眉毛动了动。

    不灭英魂！

    烛光不过阵亡三分钟，在驻地医疗所恢复满状态，直接就回到了战场，让攻略组一阵振奋！

    他这也是第一次使用驻地的“不灭英魂”技能！

    这是他们如龙猎荒团独有的复活选项——回到上一次的阵亡地点！

    “我知道，引走，给茶叔留出解开入口的时间。”紫薯团子和云妃两个人，都点头应答道。

    云妃队里的一个玩家，尖锐的一声口哨声，控住了这只双头响尾兽，然后，紫薯团子她们一队五个爆发，全部开起高光的技能，整齐划一地砸下去，这一下爆发出的伤害量，别说是陈谦他们看愣了一下，就连怪物本体都愣了一下！

    五个爆发技能，其中两个出了暴击。

    并不是很容易被激怒的蜕变型噬极兽，就这一下，直接被激怒了！

    只见泥浆的下方，一条粗壮的身影如在清水中一样不受阻碍地迅速游动，然后，突然两头钻出泥地，同时朝着紫薯团子吐出了泥浆。

    紫薯团子刚刚开出一个防御姿态，身上就挂了一个红色的、在闪光的状态！

    虽然两个头的攻击都没有对紫薯团子造成伤害，可是，从她被两个头同时击中的这一刻起，她就成了“放射源”，她会对她的队友造成伤害。

    而她的队友在避让她的时候，阵型一下就乱了，攻防节奏也乱了，那条噬极兽又往泥地里一钻，之后，尾巴突然钻出来，一扫，一砸！

    两个没有开出防御姿态的玩家凉凉。

    “茶叔，还要多久？”陈谦问道。

    “不知道……”人生如茶盯着那个升降平台的结构，“如果我能潜下去，把挡住泥浆的四块钢板，手动升起来，然后在钢板的靠上方的位置爆破，应该可行。”

    陈谦看了一眼人生如茶，又看了一眼紫薯团子他们。

    他感觉到有一只小爪子紧张的攥住了他的猎荒者战斗服的衣角。

    “哥，我们是真的打不过？”一路闹得净木源不得安宁的小玔，看着这战况也明白了点什么。

    如果不是陈谦特意强调过，双头响尾兽人多反而误事儿，小玔早就已经按不住，带着队就冲上去帮紫薯团子他们了。

    现在的局面确实挺糟糕的。

    蜕变型噬极兽打不过，入口也没法爆破。

    等于说攻略里提到的两队打怪，两队抓人的方案，都被卡住了。

    而他们在外面多折腾过一分钟，末先生就多一分逃跑的的可能性。

