    冰凉的剪刀在剪破衣服的时候，轻缓地划过了她的皮肤，季盈盈下意识瑟缩了下。

    霍峥神色克制，然而黑色的衣服和白皙皮肤的极致对比，却还是在一瞬间晃了他的眼。

    剪刀再向下，染血的纱布露出来的时候，他眸底的躁动才一点点平息下来。

    霍峥一边和屏风内的高翰讲着正在进行的步骤，一边沉稳地处理季盈盈的伤口。

    因为站得很近，他冷雪般的气息好像也侵染到了她的身上。

    季盈盈呼吸都轻了下来，手指尖掐进了手心里。

    他就像是戒不掉的瘾。

    明明已经伤她至深，季盈盈的心跳却不受控制地加快。

    崭新纱布上的药液被他敷上，刺痛传来，季盈盈彻底清醒了过来。

    疯了吗，她竟然还会因为他无意间的温柔悸动。

    如今的她一无所有，只剩下这颗破碎的心了。

    季盈盈四年前曾将这颗心毫无保留地捧出去。

    最终却被随意丢弃在了尘埃里。

    这一次，她再也不会了。

    “谢谢霍总。”

    季盈盈垂下眼帘，掩去了眸底的哀伤和苦涩。

    霍峥没有注意她眼底失落的神色，他看着她一张一合重新恢复淡淡血色的唇瓣，眼神微闪。

    “尽快将伤养好，我不养废人。”

    意识到他竟然被季盈盈再次影响，霍峥拧了下眉毛。

    他的声音冷冽如冰雪，足以湮灭一切火焰。

    “我知道了。”

    季盈盈尾音有些颤。

    高翰刚想跳出来控诉霍峥辣手摧花，却在跳出来的瞬间，直接被霍峥拎着领子丢了出去。

    他高大的身躯将后面的季盈盈挡得严严实实。

    高翰连季盈盈的一根头发丝都没有看到。

    他看着反手带上门的霍峥，恍然大悟。

    “你像是防贼一样防我，不会就是不想让我看到她被剪开的衣服吧。”

    男人冰冷的目光瞬间扫了过来。

    高翰忍不住原地一蹦三尺高。

    “拜托！我至于饥渴成这样吗，而且那里只是一片皮肤！什么重点部位都露不出来啊！”

    他话音刚落，霍峥挑眉。

    “你还想看什么重点部位？”

    高翰：“......”

    他还没有来得及反驳，霍峥忽然叫住了一个路过的中年佣人。

    “郑姐，再送一套佣人制服给客房里住着的那位。”

    郑姐是个身材微瘦的中年女人，还挺会打扮自己的，尽管穿的都是统一的制服，她却搭配成套的首饰，看上去精致了不少。

    她忙低下头和霍峥问好，在低头的时候，郑姐转了转眼珠，满眼都是算计。

    抬起头的时候，却正常的很。

    “是，我马上去办。”

    -

    一个小时后，郑姐来到了季盈盈的房间。

    季盈盈已经换好了家居服，靠在大床上，休养身体。

    “这是新制服，还有这个，之前我忘记给你了。”

    郑姐从口袋里面掏出了一条银色项链来。

    “霍家的佣人也代表霍家的脸面，你要打扮得好看点才行，等着以后出来干活的时候，就戴着这个项链就好。”

    季盈盈接过项链。

    那是一条简约的锁骨链，中间的项链坠是躺着的8，也就是数学里表示无限的符号。

    这样的设计很常见，季盈盈没有多看，收起了项链。

    “谢谢您，还没有问您的名字呢，抱歉。”

    郑姐热情地笑了，看起来真诚的很。

    “你叫我郑姐就好，以后有什么事情，去找我就行。”

    “谢谢您。”

    -

    季盈盈在房间里休养了两天，三餐都是由专人送到房间外面的。

    这天晚上，吃过了晚饭，季盈盈正在房间里简单活动的时候，床头桌上摆着的电话忽然响了起来。

    “我是郑姐，你来三楼右边第二个房间一趟，霍总要求见你。”

    季盈盈愣了下。

    “好的，我马上去。”

    电话里，郑姐热情地提醒她。

    “对了，记得穿制服，戴上项链。我觉得你是个好姑娘，别因为这些小事情受到霍总的责罚。”

    陌生的环境里，一点来自其他人的善意都弥足珍贵。

    季盈盈感激地说了一句。

    “谢谢你，郑姐，太谢谢你了。”

    挂断电话后，季盈盈一边换衣服，一边有些疑惑。

    不知道这么晚了，霍峥为什么要叫她去三楼。

    难道是要......做那种事情？

    季盈盈动作一顿，脸上止不住浮现上来一抹浅红色。

    她换好衣服后，又戴上了郑姐之前交给她的项链。

    快步来到了三楼。

    按照之前郑姐的描述，找到了房间。

    她站在门口喊了一声“霍总”，里面却十分安静，没有声音。

    季盈盈迟疑了片刻，她抬起手，缓缓推开了面前的门。

    房间里没有人，漆黑一片，甚至连窗帘都是关上的。

    她寻找了下墙壁上的开关。

    房间亮起，她环视了一圈周围的摆设。

    陈设简单又整洁。

    这是霍峥的主卧？

    他人呢？

    季盈盈在房间里转了两圈，都没有看到任何的生活痕迹。

    直到她无意间走到了床头柜旁，隐约看到了摆在床头柜上的相框。

    相片上的女人，轮廓很熟悉。

    季盈盈拿起了照片，瞬间认出了照片上的女人是谁。

    照片上的女人穿着浅驼色的高领羊绒毛衣，对着镜头笑得温婉优雅。

    季若若。

    这是季若若的照片！

    季盈盈心里隐约闪过了一抹不对劲，她连忙想要放下镜框，却已经晚了。

    “季盈盈！”

    霍峥愠怒的声音从门口传来。

    “这间房间一直是锁着的，你是怎么进来的！”

    季盈盈本就慌乱，忽然听到霍峥的声音，被吓得手一抖，相框脱离了她的手心，砸在地上，碎了一地。

    “瞧你干的好事！”

    霍峥迈着长腿快步走了过来，有些痛惜地看着地上的碎片。

    “对不起，对不起！”

    季盈盈的声音里满满都是惊慌。

    她连忙蹲下身去整理，锁骨链因为她巨大的动作幅度跳了下，跃出了衣领，映入了男人的眼底。

    他的手像是铁钳，将季盈盈用力拉起，季盈盈痛呼一声，刚刚愈合好的伤口被扯痛。

    霍峥另一只手捏紧了她的项链。

    他怎么也没有想到，这条项链竟然会出现在她的脖子上。

    霍峥彻底被激怒。

    “你害死了季若若还不够，连她的东西都要偷！”

