    不过，在临走之前，他还有些小麻烦需要处理。

    高阶的精神力扫过炼金商店附近的城区，安维斯至少感觉到了四个明显带着恶意的波动。

    并且在他的感知中，他们还在目标十分明确的向这个方向接近过来。

    一个四阶，一个三阶，两个二阶。

    很显然，现实的情况可没有暗鸦阁下所说的那么保险。

    摇了摇头，安维斯返回房间中，仿佛完全没有发现外面的情况。

    兰顿与‘暗鸦阁下’此前自以为隐蔽的对话，已经被他一丝不漏的听完了，甚至还记录下了那个名为【噩怖之眼】的特殊一阶法术模型。

    那是一个效果类似于精神震慑的法术，不过与后者不同的是，这个法术的原理并非依靠精神力冲击震荡对方的精神海。

    而是通过一种特殊的异种力量，直接侵袭对手的灵魂。

    也就是说，那名自称‘暗鸦’的家伙，生前应该十分精通死灵学派中的灵魂派系。

    同时，在他的精神力注视下，由于并未察觉异常，那些散发着恶意的波动逐渐开始接近。

    片刻，四名看起来仿佛佣兵一般的人，出现在炼金商店门口。

    为首的一人看了一眼炼金店门口崭新的接骨木招牌，以及商店两扇大门上挂着的‘已休业’牌子，按住胸前的吊坠，再次仔细感知了一下。

    在他的手中，吊坠此时正在散发着明显的热量。

    “没错，就是这里，气息十分浓郁，目标很可能就伪装躲在这里，或者至少曾经在这里停留了一段时间。”

    确认无误后，为首的人点了点头，打了一个手势。

    “小心些，虽然大人已经说过，目标此时应该已经没有反抗能力了。但凡事都有可能出现意外，前往不要放松警惕！

    还有，这里的主人似乎是一名四阶的旅行法师，如果被他发现，多少也会有些麻烦，最好还是想办法避开他，将目标拿到手。”

    其他三人点点头，目光同样慎重下来。

    “那么，现在开始行动。”

    说着，首领抬起手，小心激活了一枚魔法戒指。

    随着一道微光闪过，四人的身影顿时消隐无踪。同时，淡淡的防护灵光在几人体表升起。

    为了这次行动，上面也提供了不少装备支持。

    包括他目前所使用的魔法戒指，每日附带两次五阶的群体隐形术与一次防护诅咒，同样是上面提供的装备之一。

    根据理想情况，如果能在不惊动店主的情况下，将目标所凭依的项链拿到手，自然就是最好的选择。

    不过，这支队伍的首领自身对此都没报多少希望。

    如果那么轻松的就能拿到，那上面就不会给他们配发这么多装备了。

    解除一扇窗口的预警魔法后，依靠着隐形术的效果，几人无惊无险的摸进店里，开始四处搜寻目标所在。

    似乎是由于处于歇业状态，商店大厅内光线显得有些昏暗，并且空无一人。

    几颗稀奇古怪的炼金植物被密封在空心的水晶柱里，彩色的药剂一排排摆在展示柜中，各类低阶的奇物折射着朦胧的微光，看上去有一种神秘的感觉。

    稍有些奇怪的是，室内似乎飘荡着一种淡淡的白色雾气，不知是什么法术的效果。

    手中握着项坠，几人在室内各个房间搜索了一番，不过并无收获。

    片刻后，兰顿此前居住的房间内，四人重新聚集在一起。

    项坠虽然温度稍有些升高，但却并没有出现进一步变化，并不符合描述中的，接近到目标一定距离内的剧烈升温。

    对这一结果，其他三人的心中有些失望，但队长却暗中松了口气。

    或许几名被雇佣来的炮灰不清楚情况，但他事先了解过，这次任务的目标在生前可是一名高阶！

    现在这种情况，虽然他们没能立下大功，但这也代表着他不必面对潜在的巨大威胁。

    “目标已经不在这里了，不过此前至少在这里停留了一阵，并且还是刚刚离开这里没多久，否则这里的气息不可能这么浓郁。”

    在首领手中，那枚吊坠微微摆动着，尖锐的底部抬起，并且遥遥指向兰顿二人离去的方向。

    “虽然没能直接建功，但现在的收获也算可以，至少是一条十分重要的线索。我们先离开这里吧，而后通知大人，安排更多人手来这里增援。”

    总结了一下，队长点了点头，便准备离开这里。

    “等等，队长，既然这里的任务结束了，趁着隐形的效果还在，我们要不要顺便再带走点这里的东西？”

    这时，那名三阶队员提出了不同意见。

    “我刚刚已经检查过了，那些展示柜上的预警魔法阶位并不高，而其中的不少药剂价值都在数百金币以上！

    并且，刚刚我们搜遍了这里，也没找到那名所谓的旅行法师店主，会不会是他带着目标临时外出了？”

    随着他的话语，其他两名队员也有些心动。

    “的确有这种可能……魔法效果还有十五分钟就会结束，我给你们十分钟时间。”

    犹豫了一下，队长还是点了点头。

    不过在这时，他忽然发觉了某些异常。

    “等等，这雾气是不是变浓了一些……砰！”

    话音未落，房门瞬间打开，在那名四阶的目光注视下，一道笼罩在黑雾中的身影，出现在房间门口。

    有些奇特的是，一团流动的黑雾汇聚在他的肩膀，形成一只双眼猩红的模糊黑鸟剪影。

    “暗、暗鸦？！”

    队长的额头瞬间渗出了冷汗，但下一刻便反应过来。

    “不，不对！大人已经说过，你现在应该早已失去了力量！”

    仿佛为自己壮胆一般，他立即撕开了一张卷轴。一条深红的火蛇瞬间成型，猛然卷向房门口的身影。

    同时，其他三人同样放出了自己的攻击，自身则趁着攻击的掩护，准备跳窗逃生。

    但令他绝望的是，炽热的火蛇甚至还没到对方面前，便彻底消失无踪，甚至连令对方动一下都做不到。

    想到传说中落入那位阁下手里的下场，死亡都只是一个开始，灵魂将会被永无止境的折磨。

    心中一狠，队长抬起手，果断激活了手上的一枚指环。

    以队长自身为中心，一朵蕴含着真正高阶力量的惨绿色死灵火焰瞬间爆开，将他本人与整栋建筑吞没其中。

    这声势惊人的一幕，瞬间吸引了大街上众多原住民与玩家的目光。

    站在围观的人群中，安维斯远远望着熊熊燃烧的房屋，同样面露震惊之色，仿佛在痛惜于自己的商店被毁。

    在刚刚几人进入房中的时候，他便已经开启了幻光冰域的领域效果。

    在他突破七阶后，他的这个初始法术，已经具有了几分真正幻术领域的威势。

    四人在领域内的一切感知，完全都在他的操控之下。

    他废了一番周折，让几人自相残杀，为的就是不留下自己的痕迹。

    在稍微帮兰顿几人拖延一点逃亡时间的同时，令这些炮灰背后的人，认为他们是被暗鸦的陷阱所解决。

    感应着远方兰顿命运线的再一次变化，安维斯前往附近的几家商店，装模作样的表示自己此前临时外出了一下，结果刚刚回来就发现商店被毁，还询问了一下他们是否看到有可疑人员出没。

    让附近的人知道，自己并未被爆炸卷入其中后。安维斯搭乘空艇离开这里，前往银月王国。

    菲迪尔斯之戒，指向的方向，刚好也是那边。

