    第140章 达成协议

    “黑白煞虎！”

    看到那一只黑白煞虎牢牢地挡在几人身前，张小帅、陆玄皆是忍不住咽了一口口水。

    这可是二阶灵兽。

    一不小心，可是会被直接吞下腹中。

    他们毕竟只是灵海境境界，如何能够和堪比灵台境的黑白煞虎交手。

    “小老虎，我们来聊聊如何？”

    秦尘看着那一只抵挡在前的黑白煞虎，笑嘻嘻道：“这九元玉露，对你们黑白煞虎，作用并不大，对我们人类，反倒是修为更深！”

    “不如，你将这九元玉露给我，我以……紫晶源石来交换啊！”

    秦尘说着，手掌心之间，出现一道散发着紫色光芒的晶石。

    那晶石，巴掌大小，带着一股炙热的气息。

    紫晶源石！

    秦尘什么时候，从哪里搞来的紫晶源石？

    看到这一幕，陆玄、张小帅几人，顿时一愣。

    吼……

    而听到此话，那黑白煞虎，明显声音减弱了几分。

    “我知道，后面两个大家伙，是你们的领头，去和它们商量商量吧！”

    秦尘微微一笑，也不着急。

    那黑白煞虎，此刻噗嗤噗嗤，转身离去。

    不多时，三只黑白煞虎，此刻直接迈步而来。

    看着秦尘，为首两只黑白煞虎，眼神冷漠。

    不断靠近之间，两只黑白煞虎，嘴中散发着猩红味道，一双虎目，直勾勾盯着秦尘。

    “我劝你们最好别动手！”

    秦尘双手负后，优雅道：“否则的话，引动你们吞下的魔萝果，在你们体内，肆虐开来，那种滋味，很不好受啊！”

    “魔萝果，对心脏具有极大的吞噬性，你们两个，应该是知道，自己活不了多久了吧？”

    秦尘微微一笑，站在原地，优雅自如。

    他在最开始便是看出，这十几只黑白煞虎，明显是以这两只为首。

    黑白煞虎，可是二阶灵兽，虽不能口吐人语，但是智商并不低。

    “我给你们一个选择如何？”

    秦尘再度道：“九元玉露让给我了，我将紫晶源石交给你们，并且，帮你医治好身上的伤痛。”

    此话一出，两只黑白煞虎，此刻眼神露出一抹思索之色。

    而秦尘身后，陆玄、张小帅几人，却是汗流浃背，咕噜咕噜咽着口水。

    和灵兽做交易！

    而且还是堪比灵台境强者的二阶灵兽！

    这辈子活到现在，他们都没想过。

    可是秦尘一副淡定从容的姿态模样，完全看不出一丝恐惧，甚至胜券在握。

    更是让他们感觉，这完全是赌啊！

    拿自己的命在赌。

    吼吼……

    不多时，那两只黑白煞虎，低声吼着，看着秦尘。

    “如此甚好，达成协议！”

    秦尘走上前去，伸出手掌，拍了拍那硕大的虎掌。

    转身看着几人，秦尘笑道：“还愣着干嘛？取了九元玉露！”

    “哦哦……”

    秦海、陆玄四人，走上前去。

    穿过两只威武的黑白煞虎，他们现在还感觉做梦。

    这三言两语，就行了？

    这黑白煞虎，太好说话了吧？

    叶子卿此刻担忧道：“万一它们反悔怎么办？”

    “不会的！”

    秦尘笑道：“这两个大家伙，吞噬了魔萝果，魔萝果对灵兽有致命的吸引力，味道鲜美，确实是对灵兽也能够提升成长速度。”

    “可是，魔萝果经常存在寄生虫，魔萝虫，这小东西，对灵兽心脏鲜血，可是很喜欢！”

    “这两个傻大个，直接吞噬了魔萝果，将那魔萝虫也吞进去了，根本无法摆脱。”

    “聚集在这里，是希望九元玉露能够缓解整日的疼痛，可是九元玉露，根本没用。”

    此刻，另一边，秦海、陆玄四人，足足取了七个大葫芦的九元玉露，方才取完。

    “七个葫芦，刚好，你们一人一个，我两个，没问题吧？”

    此话一出，陆玄三人，哪里会有什么问题，兴奋的手指发颤。

    这可是九元玉露，对于灵海境修行，简直是最好的天地灵宝！

    一葫芦，甚至足够喝到他们到达灵台境境界了。

    秦尘就这么给他们了？

    简直是……大方透顶了！

    “好了，这七葫芦的九元玉露，我以十四颗紫晶源石交换，可以吧？”

    秦尘此刻，手掌挥出，十四颗紫晶源石，落在地上。

    那黑白煞虎也不客气，直接一口吞下。

    “你们体内的魔萝果，带有魔萝虫，我现在可以帮助你们祛除！”

    秦尘再次道：“但是，你们还需要答应我一个条件！”

    秦尘话语落下，看着两只黑白煞虎，眼中流露出一抹狡黠的笑容。

    而与此同时，另一边，祖雄、柳青承等人，始终无法冲击破开十几只黑白煞虎的防线。

    眼睁睁看着秦尘走向那黑白煞虎，取了九元玉露，二人心中，几乎要吐血。

    “这个混蛋，到底是怎么做到的？”

    祖雄此刻愤愤不平道：“该死！”

    楚凝诗此刻更是脸色阴冷。

    秦尘，怎么变得如此不同了？

    甚至比拥有星门之时，还要令人感觉恐怖。

    这家伙，到底是怎么办到的？

    那柳青承，此刻也是脸色冷峻，死死盯着站在深谷内的秦尘几人。

    “这小子，在和黑白煞虎做交易吗？”一旁一名弟子骂骂咧咧道：“我们在这里拼死拼活，他却是坐享渔翁之利！”

    “先退开！”

    柳青承此刻开口道：“九元玉露被取走了，我们在此地停留，也没意义！”

    “好！”

    顿时，柳青承带人，退向谷口。

    反正九元玉露已经是被取走，他们停留下来，也没什么意义。

    倒不如在谷口等待秦尘。

    另一边，祖雄也是急忙带人退出。

    柳灿看了看秦尘，眼神冷漠，没有多说，直接离开。

    其他一些弟子，看到山谷内领头的弟子退了，他们哪里还敢停留。

    不多时，山谷内，变得安静下来，只留下一地尸体。

    柳灿、祖雄、柳青承等人，站在谷口，隔着数百米，看着秦尘等人。

    此时此刻，秦尘却是根本不予理会。

    “你们几个，还愣着做什么？”秦尘笑道：“这些尸体，可都是印记等级，你们吸收了，我想能够再进一步！”

    此话一出，几人顿时嘿嘿一笑。

    大发死人财，虽然不厚道，可是这些家伙，不要白不要啊！

    秦海四人立刻开始行动。

    (本章完)

