    席寒城见了，是勃然大怒。

    他费尽心机安排了这么一场戏。

    结果现在这大屏幕上滚动得这些字，若是被夏珠看到了，那就白费心思了！

    席寒城立即下令让这块大屏幕上滚动的字消失。

    但很快他又知道，不止他看到的这块大屏幕，帝城大大小小的屏幕，全部都在滚动着这么一句话。

    席寒城：“！！！”

    他费了一番功夫，才让帝城所有屏幕恢复正常。

    接下来，席寒城又令人调查是谁在背后搞鬼。

    很快查到了。

    有人黑了帝城的网络系统，而这个黑客的ip地址显示就是夜家！

    席寒城的脑中立即冒出了一个人！

    夜辰！

    一瞬间，席寒城似乎什么都想明白了。

    他拿起手机，立即打电话给夜辰。

    这边夜辰刚刚接通电话，就听到席寒城劈头盖脸一句：“夜辰！很好玩是吧！你故意在整我是吧！”

    夜辰：“……”

    他一头雾水：“席寒城，你什么意思！什么叫我故意整你，你上次骗我到酒吧去让人对我扔鸡蛋的事情我还没有找你算账，你，”

    夜辰的话还没有说完，就被席寒城打断：“夜辰，就是这件事情让你怀恨在心，所以你故意这样做，夜辰，你够可以！”

    说罢席寒城直接给挂断了电话。

    他又打电话给了手下，吩咐了下去。

    五分钟后，帝城的大小屏幕又开始再次滚动起了一句话。

    “悬赏令，从今日起，只要往夜氏集团夜辰头上砸十个鸡蛋，拍下照片，可到席氏集团领取奖金十万元！”

    ……

    商场。

    席重带着夏珠来吃东西。

    他知道夏珠喜欢吃。

    他也不会安慰人，就想着给夏珠买吃的，也许夏珠心情会好。

    因为之前这一大一小都行走在大马路上，并没有屏幕，所以三宝的“杰作”，两人都没有看到。

    到了商场，席重给夏珠买了一杯奶茶。

    他特地去查了，说女人都喜欢＆奶茶。

    他自己也买了一杯。

    他不喜欢喝这种甜甜的东西。

    但他去查了，说女人喜欢别人陪着一起喝东西。

    结果夏珠喝奶茶时，无意中抬头，就看到大屏幕上滚动的话。

    ““悬赏令，从今日起，只要往夜氏集团夜辰头上砸十个鸡蛋，拍下照片，可到席氏集团领取奖金十万元！”

    “噗”

    夏珠口中的奶茶一下喷了出来，喷在席重的脸上。

    席重：“……“

    他抬起了手腕，擦了擦小脸。

    这边，喝了亲儿子给买的奶茶，再加上看到讨厌的夜辰竟然不知道为何和席寒城交恶了，还被席寒城下了悬赏令，夏珠的心情好了很多。

    她决定，去接回自己的孩子们了。

    她这独自疗心伤已经疗了这么久了，她也想孩子们了。

    ……

    席家别墅。

    几个宝贝正为爹地和妈咪的事急得团团转。

    自然没有心情看电视。

    所以三宝的“杰作”他们通通都没有看到。

    他们倒是打电话给席寒城了。

    可无论是要揍死席寒城的死亡威胁，还是不理席寒城的亲情威胁，对席寒城都没有用。

