    第657章反正大boss跑不了了

    心头第一反应就是有些慌乱，像是什么秘密被人翻出来了似的，又窘迫又无奈。

    她发现了吗？

    所以是故意带着这两本书过来的？

    这些照片……他什么时候往这本书里塞了？还是她从别的地方找到的？

    浴室里哗啦啦的水声还在响着，他却慌乱地不知该怎么办。

    藏？不对，是她带来的，藏个P啊，难道她不会找吗？而且越藏越心虚。

    放回去？等着她来问自己这些照片哪来的？然后……被逼着向她坦白自己暗恋多年的心思吗？

    尴尬……这辈子没这么尴尬过！

    水声戛然而止，就像在他心头扔下一颗石子发出咚一声响般，他下意识就将照片放回书页中，又将书放回床头柜上，起身走到行李箱前，蹲下身将箱子拉链拉好，并拖到角落里放置。

    林羞穿着睡衣出来，正好看到她把行李箱放到角落走回来。

    “我帮你吹头发。”寒蔺君故作镇定地道，拿出房间里的吹风机。

    林羞依言坐在床边背对着他，让他细心吹头发。

    微眯着双眼惬意地享受他的温柔，“你今天忙吗？之前听任助理说你这边遇到的情况挺棘手的，现在怎么样了？”

    寒蔺君收起吹风机，低头在她脸上轻轻一吻，道：“可能是老婆过来给我带了好运气，刚才姐夫打电话来，就是说事情的成功率已经有八成了，再等个几天，不出意外的话就能顺利解决，我们就能回家了。”

    林羞躲着他的气息，笑道：“这关我什么事呀？任助理说他带来的东西很重要，他起的作用比较大吧？”

    “老婆的运气也很重要～”寒蔺君捏了捏她的鼻尖，听到外面传来敲门声，道，“应该是送餐的，我给点了下午茶，点吃点，晚上在一起聚餐。”

    “嗯。”

    寒蔺君便走出去接餐了。

    林羞也下床准备去吃东西，刚穿好鞋，看到床头柜的那本书，眨了眨眼，心头微漾。

    是他把书拿到这里来的吗？

    里面有照片呢，他看到了吗？

    如果看到了，还会这么镇定？

    歪着脑袋想了想，大眼闪过一丝迷蒙。

    正想伸手拿那两本书，就听到寒蔺君在外面叫：“老婆，过来吃。”

    “哦。”她应了声，暂时打消了念头，起身走出去。

    晚上再问好了，反正大boss跑不了了！

    ～

    晚上7点，寒蔺君领着林羞走向酒店5楼的西餐厅。

    下属们已经坐在那里等着了。

    京华集团的人不怎么认识林羞，因为除了婚礼外，她几乎不怎么公开露面，更何况这会儿和婚礼上浓妆艳抹时区别很大，若是走在路上，他们也未必就能认出她来。

    此时就看到一个大腹便便的漂亮女人被他们家寒总牵着手走过来，尽管已经听任助理说了寒总夫人也跟着过来了，这会儿也个个呆愣住了。

    寒总几乎不和女人亲近的，但对着自家老婆却是温柔细致，满脸爱意，还亲自给她拉开椅子坐呢，这番景象实属难见，哪怕回去后对别人说，也不见人会有人相信。

    寒蔺君对他们介绍道：“这是我太太林羞，”然后又对林羞道，“这些都是跟着我过来的公司高层。”

    “总裁夫人好。”

    林羞也红着脸腼腆道：“你们好。”又对着齐宣风叫了声“姐夫”。

    齐宣风微颌首，笑着道：“任助理说你也来了，我们还半信半疑呢，现在才真的相信了。弟妹这一路航程还好吗？”

    林羞这下越发觉得自己的任性是人尽皆知了，很窘迫，低声道：“还好。”

    寒蔺君在林羞身边坐了下来，不以为然道：“14个小时能有好？尽折腾！”

    语气是关心的，却又带了不爽，其他人一听就听出来了，都不敢应声。

    林羞看了他一眼，低声咕哝道：“对啊，14个小时不好受呢，我经历过了才知道，可我一下机就乖乖调时差了，总比工作狂有自知之明多了。”

    寒蔺君：“……”

