
朱棣话音刚落，一直站在马车前阴影之中，宛如泥塑木雕一般一动也不动的那殿前双龙，龙大与龙二兄弟，立即就动了。

两个人一起动。

这一对双生兄弟，不但相貌相同，心意相通，而且从来打架都是两个人一起上，对付一百个人是如此，对付叶枫一个人，也是如此。

刚才这两个人还呆若木鸡一般，此刻一动，真是迅如闪电，直朝着叶枫扑了过来，叶枫抬头看到他们二人，就已经到了面前，脑海中立时闪过“静若处子，动若脱兔”这八个字来。

殿前双龙成名已久，自从太祖皇帝征战天下的时候，便是太祖皇帝的贴身护卫，据说这两个人一身刀枪不入，内功极深厚，练的可不是寻常金钟罩铁布衫之类的外门硬功，应该是少林七十二绝技之一的金刚不坏神功。

对此叶枫早有耳闻，眼见得他们伸手向自己抓来，自己手中手无寸铁，不敢硬接，只能闪身后退。

他一退，这二人如影随形，紧贴着跟了上来，叶枫心中不由得暗自叫苦。

若是他此刻能够像之前对阵姬天语之时，使出体内那巨大的力量，应付眼前这二人自然不是问题。可惜，他刚刚听完了朱棣的讲述，此刻心中一片混乱，体内那巨大的潜力是半点也感应不到了，面对这双龙的合击，他竟也是毫无办法。

对付金刚不坏神功，唯一的办法就是剑气，用剑气透过穴道而攻击，才能破解这刀枪不入的神功。

然而叶枫此刻手中既无剑，也没修习过什么剑术，自然更加不会剑气，面对殿前双龙，顿时便险象环生起来。

就在这时，剑气来了。

一股凌厉无匹的剑气忽然划过，在地上划出一道深深的剑痕，饶是龙氏兄弟闪避得快，未曾及身，也是惊出了一身冷汗。

能使出如此凌厉剑气的高手，天下间没有几个人。

龙大瞪大了眼，厉声喝问道：“什么人？”

喝问声中，一条人影从旁边飘然掠过，落在叶枫的身前，仗剑而立。

叶枫定睛看去，这是一个中年人，衣着整洁得体，一身文士打扮，整个人站在那里透出一种说不出的精神，这个人他认识，正是听涛山庄的少庄主，林守成。

当初在听涛山庄之中，叶枫他们揭破了天下第一剑客林随风欺世盗名的伪善假面，令其身败名裂而死，还救出了林守成真正的生父，林随风那疯疯癫癫的孪生弟弟，真正的剑术天才林从云。自此之后，叶枫再也没有见过林守成，料想他必定呆在听涛山庄之中，服侍父亲，享受天伦之乐，如今却忽然出现在这里，叶枫也感觉到很是意外。

他忍不住开口问道：“林少庄主。你怎么到这里来了？”

林守成回过头，对着叶枫淡淡的一笑，说道：“自然是为了报恩而来。”

叶枫愣了一下，问道：“报恩？对谁报恩？”

林守成看着叶枫笑道：“自然是你了。”

叶枫又是一愣，更糊涂了：“我？我又有何恩情于你？”

林守成说道：“当初你在听涛山庄，揭破了林随风的伪善嘴脸，救出了被囚禁多年的家父，令得我们父子团聚，除去了为林家抹黑的罪人，清理了门户，你便是我林家的大恩人。今日既然得知你叶公子在蜀中有难，我又岂能不来？”

叶枫还是不明白：“你怎知我在蜀中有难？”

林守成笑道：“自然是有人相告的了。”

叶枫问道：“此人是谁？”

林守成神秘的笑了笑，说道：“此人乃是一位江湖异人，今后你自会知晓的。”

看他们攀谈了起来，似乎丝毫不把自己放在眼里，站在一旁的殿前双龙不禁有些恼怒，龙大厉声喝问道：“你这小子，究竟是什么人？胆敢挡在我们兄弟之前？”

龙二也接着喝道：“你可知道你救的这人乃是钦命捉拿之人，你胆敢与朝廷为敌？”

林守成回头看了看两人，轻蔑的一笑，说道：“叶公子乃是我林家的恩人，也是我的朋友，他的事便是我林家的事情，又岂能袖手旁观？”

听他说到“朋友”二字，叶枫不禁双眼一亮，心中顿觉一丝温暖，唐大的背叛曾令他对于友情二字感到灰心失望，而今听林守成如此说，不禁一阵感动。

不过他心中仍然害怕林守成不知道这两个人的厉害，交手之下要吃亏，急忙出言提醒道：“叶兄小心了，这两人乃是成名已久的高手，所练的乃是少林的金刚不坏神功，被称为殿前双龙，绝非寻常之辈，叶兄千万在意。”

林守成回头感激的对叶枫一笑，说道：“这个我知道，叶公子不必担心，这两人之前我曾经交过手。”

此言一出，不但是叶枫，连龙氏兄弟也是吃了一惊，他们之前从未见过眼前之人，所谓曾经交手云云，从何谈起？

转念一想，也许此人不过是在胡吹大气，为自己壮胆而已，其实并不知道自己兄弟俩联手的厉害。

不过低头看一看先前他的剑气在地上划出的剑痕，足见此人当真剑术非凡，也实在是不可小觑，两人交换了一个眼神，突然一左一右，同时出手像林守成攻来。

林守成不慌不忙，手中长剑一振，一片剑光中，嗤嗤的剑气飞射，直逼得龙氏兄弟俩一时间手忙脚乱，连连后退。

叶枫在一旁观看，不由得心中暗暗吃惊，他曾经在听涛山庄之中见过林守成出手，当时他的剑术连岭南双剑之中的司徒无伤也未必敌得过。

数年不见，如今他的剑术简直是今非昔比，脱胎换骨，早已不可同日而语。这短短的数年之间，为何他的剑术竟然能够精进至此？

龙氏兄弟连退数步，突然间脸色俱都是大变，齐声喝道：“这剑法……竟然是你！”

林守成住了手，淡然一笑说道：“正是我，我说之前我们曾经动过手的嘛，你们怎的忘却了？”

龙大瞪大了眼睛怒喝道：“原来果真是你！你就是当初跟着那个轩辕公子闯入皇宫之中，与我兄弟交手，想要救走姬天语的那个戴着鬼脸面具的人！”

跟着轩辕公子，鬼脸面具？

叶枫不由得全身一颤，那是，十殿阎罗！

想不到，林守成竟然会是轩辕公子麾下的十殿阎罗之一！

难怪他的剑术会有这样突飞猛进的进步了，自然是轩辕公子传授给了他极为高深的剑术，加上这几年他那生父，剑术天才林从云的从旁指导，他的进境自然是一日千里。

林守成也并不否认，点点头说道：“不错，当初击杀那恶贼林随风之后，我便代替他成为了十殿阎罗之中的宋帝王，姬无双公子传

我剑法，便是要我助他如皇宫救人。他于我有恩，我自然不能不报答。可惜如今他已死，我自然也不再与十殿阎罗有关了。”

原来如此，他既然是在嵩山听涛山庄之后才加入十殿阎罗的，姬无双为了闯皇宫救人才传授他剑法，自然十殿阎罗之前做下的那些恶事，也就与他没什么关系了。叶枫不由得松了一口气。

林守成转过身去面对着龙氏兄弟，笑了笑说道：“当初在皇宫之中，你们与我之见难分伯仲，如今这几年我得到家父指点，剑术今非昔比，如今你们早已不再是我的对手了。我劝你们就此罢手，别再纠缠叶公子了，否则的话，只会自讨没趣而已。”

龙氏兄弟被他这么一说，两张老脸上涨得如同猪肝般通红，显然已经恼怒异常，却也知道林守成说的是实情，倒也不好发作。

好半天，龙大忽然狞笑道：“你先别得意，就算你能胜得了我们兄弟二人，今日你和这位叶公子还是谁也走不了。”

“哦？”林守成看起来有些不信，“这却又是为何？还有谁能拦得住我们？”

龙二这时也狞笑道：“纵然我们兄弟不是你的对手，可我们还有东郭先生呢！”

东郭先生？

林守成不觉一呆。

这个名号他早就听说过，不过此人素来行踪神秘，没有人知道他的真面目究竟是谁。

但是当初跟着轩辕公子姬无双夜闯皇宫的时候，他亲眼见到姬无双被东郭先生击败，从殿中逃出的情景。

姬无双的武功他自然是清楚的，能够击败姬无双，这个东郭先生的武功必定更为惊人。天下间能够轻易击败姬无双的高手没有几个，可是他究竟会是谁呢？

林守成这么一愣神间，面前的龙氏兄弟却突然就出手了，看来是想要趁他分神之际偷袭。

想不到这殿前双龙也算得上是成名多年的高手了，行事竟然如此卑鄙！

林守成怒喝，出剑，凌厉的剑气纵横之间，又将林氏兄弟二人逼得手忙脚乱，全力躲闪。

眼前这两人就要伤在林守成的剑下了，突然传来一声暴喝，一条灰色的人影从马车背后冲天跃起，一道比林守成还要强劲十倍的剑气破空袭来，直击林守成的胸腹之间。

林守成面色大变，勉力格挡，被这一股剑气震得噔噔噔一连退了好几步。

还没等他缓过劲来，又是一股剑气追击而至，林守成拼尽全力，挥剑迎击，只听当的一声金铁悲鸣，他手中的长剑竟然被那股剑气震得粉碎！

那剑气势不可挡的直劈而下，若非林守成见机撒手弃剑得快，只怕自己也难逃厄运。

饶是如此，林守成也被惊得脸色煞白，只觉得冷汗浸透了前胸后背，心中连连直呼侥幸。

如此的剑气，是他平生所仅见，这人到底是谁？

一抬眼，林守成只看到一个身披灰色斗篷的人，他的面目完全笼罩在斗篷之中，根本无法看清。这位大概就是那个神秘的东郭先生了。

就在这时，他忽然感觉到身边站着的叶枫似乎有些不对劲。

转头看去，叶枫也是一张脸变得煞白，双目圆睁，满面惊恐之色，瞪着面前的东郭先生，嘴唇蠕动了半晌，才断断续续的说道：“你？竟然是你！怎么会是你？怎么可能是你？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69718717"  chaptername="第一百七十三章  林守成">加入书签</a>
</div>
