    第五百三十四章034

    为了推行公办老师改革这个问题，由段振林在会议上提出来之后，遭到了以宁成刚为首的保守派强烈的反抗。

    而且激进派和保守派之间，进行了激励的辩论。做为市委和市政府两位一把手，张一凡和方义杰都没有发言。其实，双方心中各有分寸，答案也很明显。

    张一凡坐在那里不紧不慢地抽着烟，方义杰则在不停地喝茶，看到张一凡稳如泰山般坐在那里，他也不着急。只是张一凡悠闲地抽烟动作，刺激了他，让他也忍不住拿出一支烟来点上。

    但是方义杰这段时间心情颇不痛快，自从那天晚上看到宋雨荷左乳上那个咬痕之后，他变得沉闷，动不动发无名之火，搞得他的秘书还以为怎么啦？

    老婆有了外遇，这对他，对方家来说，都是一种奇耻大辱。如今坐在会议室里，他脑海里就在一个一个排查，这个勾引他老婆的王八蛋到底是谁？

    他打量了一圈，张一凡不是，宁成钢不是，关保华应该也不是，秦川不可能，王灿，安平……通通都不是，到底是谁呢？难道这女人在外面养小白脸了？

    方义杰心神不宁！

    由于宁成钢的反对，段振林与他展开了激励的辩论，“为什么许多国企单位都可以实行改革，事业单位就不可以呢？改革将在教育系统形成有利于激发创造活力、有利于优秀人才脱颖而出的良好氛围。这意味着我市的公办老师不仅将改变传统‘铁饭碗’的身份，而且干好干差收入一样的局面也将改变。改革开放的真正目的，就是打破大锅饭，建立符合我国发展的市场经济体制。”

    宁成钢道：“我们之所以要实行的目的，就是在解决所有人的问题，让老有所依，少有所靠，营造一个真正的社会主义国家。总书记的指导思想里明确规定，要让一部分地区，一部分人先富裕起来的最终目的，就是要带动所有地区，所有人集体致富。如果我们在这个时候，打破公办教师的铁饭碗，那与资本主义社会有什么区别？那些被迫下岗的人怎么办？”

    段振林道：此次改革将以职位分类为基础，以实行聘用聘任制和雇用制为重点，合理配置人才资源，优化人才结构，提高教育系统人才的整体素质。改革将对教育系统事业单位现任的教职员工实行分类管理，纳入职员制和雇员制管理范畴。

    针对这个问题，我立了四点。

    一是建立以事业为中心的职位管理制度，人员由身份管理向岗位管理转变。

    二是用人实行聘用聘任制，就是通过签订聘用合同和聘任协定书，确定单位和职员的用人关系。

    三是完善和畅通人员能进能出机制，新进人员按照公开、平等、竞争、择优的原则，并向社会公开招聘，同时要逐步建立分流人员安置和合同解除机制。

    四是实行绩效工资制，职员工资分配与其行政级别、专业技术职称以及原档案工资脱钩。在职位分类和绩效考核的基础上，实行以职位和业绩为核心的工资分配模式，逐步建立重实际、重贡献、向优秀人才和关键岗位倾斜，自主灵活的分配激励机制。

    如果这个方案实施之后，所有的在职工作人员，都要按这个方案签订合同。所有职位都是竟聘制上岗，这样就可以杜绝这种老师向学生索贿，借各种名目滥用职权，大肆收取无关费用等问题。

    而且我们的监督机构，也可以根据学生家长，以及其他考核方面的成绩，来做为一个衡量指标。采用能者上，庸者下的原则。

    这次会议争执了很久，张一凡始终没有发话，他也想听听众人的意见。看看大家对这件事情的发应情况。

    最后，他也没有拍板，只能在心里暗自蕴酿。

    没想到会议结束，第二天的报纸上就出现了一条新闻《公办教师铁饭碗被打破，实行全员聘任制度》。这一消息的播出，立刻在双江市引起了轩然大波。

    宁成刚为了这事，居然还跑到省里去告状去了。在领导面前暗指张一凡太武断，搞一言堂，造成社会的不和谐。

    张一凡看到这则消息，明显有些不爽，这个提议还在讨论之中，谁就把风声透露出去？明显是想挑起集体事件，给改革施加压力。

    可是就在这个晚上，发生了一件意外事件。

    五小一位年过五十的老师跳楼身亡，叶亚萍接到这个消息，马上给张书记做了汇报。

    有人跳楼身亡？张一凡正和胡雷他们在吃饭，突然听到这么一个消息，心里猛地一惊。这不是一个好兆头！

    他马上回到办公室，叶亚萍匆匆而来，详细地汇报了此事。

    据死者的家属回忆，这次公办教师制度改革的消息出来之后，死者这几天总是心神不宁，老觉得自己教了这么多年的书，最后得不到保障，而且自己五十岁了，马上就要退休的年龄，市委市政府和教育局这种做法，有点不顾他们基层教职工的死活。再加上今天这报纸登出来，她一时想不开，从阳台上跳下去。

    张一凡陷入了深思，如果自己一意孤行，强势推行这种政策，恐怕要遭来非议。于是他就有了暂停此计划的想法。

    等叶亚萍走后，张一凡也回到了家里，此时，小凡和老妈已经从京城回来。董小凡看到老公眉头深锁，似乎心情不好，便安慰道：“是不是又在为公办教师的事情，那结解不开了？”

    张一凡早早洗过澡躺在床上，脑子里满是那女教师跳楼的画面，难道我错了？

    宁成钢这段时间被压抑得心里挺不痛快，他推掉了所有的应酬，同样把自己一个人关在屋里。

    宁成钢是市委副书记，他住的房间很大，是双江市新开发的那种复式结构楼，楼上楼下足有一百八十平米。两个小孩都在外地，留下一个小孙女跟着他过日子。

    于是他请了个保姆，三十多岁，以前是当幼师的，长得也还不错。除了照顾宁成刚起居生活，还给他带小孙女。

    在双江市这么多干部中，宁成刚并不算太张扬的人，他没有其他的特殊嗜好。也不怎么收人家的红包，对女色方面他也十分保守。

    尤其是这几年，他一直把自己武装得象个清官，但是张一凡和方义杰相继出现之后，他的心里很快就扭曲起来。

    自己奋斗了二十多年，还不如两个三十多岁的小伙子，他心里便有了永远解不开的结。虽然最近一直与方系保持着良好的关系，那也是他性格扭曲之后的一种转变。

    门铃响了，吴秘书匆匆而来，“宁书记呢？”

    保姆指指楼上，秘书便换了鞋子，来到宁成钢的书记。这里也是他的密室，房子的结构是里外两间，一般把外面的门关上之后，任你什么人在楼上的客厅里怎么偷听，也可以保证密室里谈话的安全。

    吴秘书顺手反锁了那扇门，来到宁成刚跟前，“宁书记，事情办妥了。”

    宁成钢指了指椅子，“坐！”

    以前的时候，宁成钢很少让秘书跟自己一起入座，今天突然改变了态度，令吴秘书颇有些感动。尽管宁成钢这么吩咐，他还是只用了一小半边屁股坐在椅子上，表现得恭恭敬敬。

    吴秘书的态度让宁成刚看在眼里，心中挺舒畅的，这吴秘书懂规矩。他又扔了支烟过去，“你具体谈一下。”

    吴秘书这才小心地道：“死者的家属，都按照我的吩咐，一字不差地跟公安局的同志反应了。现在连叶亚萍也看不出破绽，他们就认定死者是跳楼身亡。”

    “他们的人靠得住吗？你要随时关注这件事，尤其是公安局那边的动静！”宁成钢下达了指令，吴秘书嘿嘿地记下了。

    “宁书记请放心，按正常的规则，死者家属得不到任何好处，而且我把事情跟他们讲得很清楚，相信人为财死，鸟为食亡，如果在政府捞到一笔补助，他们自然乐意不过了。”

    宁成刚吸了口烟，“我知道了。”

    吴秘书便站起来，“那我就不打扰宁书记了。”直到吴秘书走出书记的时候，宁成钢这才站起来，透着窗户看着灯火辉煌的双江市大街上。

    张一凡还张一凡，都是你的！我就不信，出了这样的事情，你还能坐得下去？宁成钢脸上带着残酷的冷笑。慢慢地把烟掐了，突然之间心情大好。

    从楼上下来，他就独自一人出门去了。

    开着那辆黑色的奥迪，溜达在市委家属大院旁边一个小区前面。把车子开进去溜了一圈，然后再开出来，静静停在马路边上。

    最近，他很迷恋这个地方，每天总是要花上半个小时，守候在这门口。可是上次在市一小碰到的那位令人心动的少妇迟迟没有再次出现。

    PS：第一更！今天估计能有加更，谢谢大家的支持！喜欢本书的兄弟，请点击“2010年人气作品PK大赛”为本书投上宝贵的PK票！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

