
卡利，埃斯科巴的别墅之中，缓缓的挂断了自己的电话，接着狠狠的将电话摔倒了地上：“那个该死的叫作玛卡的人疯了吗。他居然敢杀我的人，他怎么敢杀我的人，该死的，我要宰了他，替迪瑞斯报仇！”

埃斯科巴十分的暴躁，下午时候没有收到迪瑞斯的电话，就隐隐约约的感觉到不对劲，但是刚才他听到了自己手下汇报，一个叫做玛卡的该死的老头居然下令炮击整个区域，现在自己的手下就算没有死，也被政府军的人炸死！

“老板，现在我们怎么办，要和政府军开战吗？替迪瑞斯报仇吗？”

埃斯科巴在地上来回踱步，面露阴沉，伸出手指，立刻有一个佣人将已经剪好的雪茄送到了埃斯科巴的手指中间，接着拿出打火机，将雪茄点燃，埃斯科巴深深的吸了一口，吐了一个大烟圈：“这件事不会这么算的，既然政府敢炮击，那么已经做好准备了，现在这群人是在试探我的底线，而且还能干掉我的得力干将！”

埃斯科巴在原地来回走了两步：“最近要换届了，看样子有人要忍不住了？查一下这个玛卡是谁的人，告诉他，一个小时之内，我要看见这个人的脑袋的，不然的话，就别怪我埃斯科巴无情！”

“是，老板！”

另外一名手下，点了点头，离开了埃斯科巴的房间之中，拿出手机拨打电话，将埃斯科巴的任务布置下去，一个少将，埃斯科巴想要他的人头真的很容易，而且还是在这么敏感的时间之内。

“埃斯科巴，出现什么问题了吗？”大伊万坐在一旁轻轻的说了一句，埃斯科巴耸了耸肩膀：“不是麻烦，只是出了点事情，你知道我管理着这么大一个国家的地下政府，每天总有一些意外！”

“好吧，有需要可以和我说，我也许可以帮你忙，我在南美洲还是有些人脉，也许你会用的到！”

“非常感谢你，我的朋友，你的友谊我已经感受到了！”埃斯科巴说完之后和大伊万拥抱了一下，接着他的手下走了进来，低声的在他耳边说了一句之后，埃斯科巴轻轻的挥了挥手，手下识趣的离开了房间。

与此同时，玛卡将军的营地，玛卡的手机突然的响了起来，接着玛卡缓缓的将手机放下来，双眼无神的走进了自己的指挥车之中。

“将军！”

玛卡挥了挥手：“你们先出去吧！”

指挥车之中的几个人互相看了彼此一眼，走出指挥车，还未走出几步，就听见了指挥车之中传来一声沉闷的枪响，几个通讯员，迅速的冲向了指挥车旁边，拉开车门就已经发现自己的将军手中拿着一把枪，脑后有一个血洞，吞枪自尽。

“将军！”

“将军……”

“将军自杀了！”

消息传得很快，紧接着大约不到二十分钟，来了一队宪兵队的士兵，将卡玛将军的尸体直接抬上了一辆车，迅速的向着埃斯科巴活动的卡利前进。

包围余洋等人的部队在死了主官之后迅速的撤退，埃斯科巴在看到了这个叫做玛卡将军的尸体之后，一脸嫌弃的回到了自己的房间之中，打开自己的电脑，发布了一道通缉令。

通缉的内容和政府军没有太大的区别，而且赏金也不多，但是如果有人抓到余洋等人，埃斯科巴会无条件的答应他们一个条件！

这个消息一出来，整个哥伦比亚收到消息的人立刻都疯了起来，钱多少并不重要，但是最重要的是埃斯科巴可以无条件同意一个条件，这让不少人准备的立刻展开行动，掘地三尺也要将余洋等人给挖出来，其中不乏一些军队，情报机关的人员，就连美国情报人员也将信息发回国内，询问是否参与其中。

之前袭击等人的美国情报人员，在活着回到波哥大之后，立刻将信息上报了上去，同时还附上了自己的猜测，认为余洋是来帮助埃斯科巴等人的。

但是紧接着埃斯科巴发出的通缉令，让他们又陷入了云里雾里，基本上搞不清楚余洋还有埃斯科巴在搞什么，只能够将现在知道的东西发出去。

很快总部方面发来信息，已经上报，不过按照美国政府工作的效率，这件事处理的速度等到回复，至少要三四天的时间，也许更久。

不过这些美国情报人员也没有闲着，而是再一次的雇佣了一批人，准备继续和余洋等人周旋，他感觉余洋身上肯定有大秘密，但是他暂时只是不知道这个秘密是什么，他想要将这个秘密给挖掘出来！

另外一边，这件事始作俑者，余洋等人已经摸到了村子附近，一个典型的毒品种植园而形成的一个村落，坐落在种植园唯一一条土路的两侧，在入口的位置还有两个高楼，上面还有两个大的探照灯，时不时的转动两圈。

“先摸进村里看一看，能不能找到车，找到车之后，立刻汇合！”

余洋率先从可卡因园之中冲了出去，直接翻过围墙落入了一个院子之中，而院子之中停着一辆一辆老旧的面包车。

“不用找了，这个院子里就有车，进屋子将车钥匙找出来，我们现在进屋找车钥匙，动作轻点！”

“收到！”

其余四个人立刻翻墙进入房间之中，五分钟之后，老赵找到车钥匙，发出信号，余洋等人立刻从屋子之中撤出来，王灏手中还拿着一些食物。

余洋将车门打开差上钥匙，查看了一下，车还有大约三分之二的油：“老付，开门，其余人都上车，准备战斗，等会我们车辆启动，肯定会被发现，到时候直接冲出去！”

“收到！”

老付等人鱼贯而入，坐入车中的，余洋用力的拧了一下药匙，车辆发动机发出一些的躁动声响，估计有年头没有保养。

车辆发动之后，这个房间的屋子里亮起了灯光，余洋一脚油门踩下去，停在老付身旁，接着关上车门，车辆开上村里唯一一条土路之上。

ps:感觉单位疯了，加班半个月然后依旧还在加班中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10445872"  chaptername="第九百零七章  偷车">加入书签</a>
</div>
