    混沌之海的异像持续没有多久，便渐渐隐去。

    因为在无穷无尽的神能和精气支撑下，哪怕苦海庞大的无边无际，开辟的速度依然极快。

    境界突破成功，一切神异自然也会随之消失。

    毕竟一尊大圣的全身精华太过恐怖，哪怕再过逆天的苦海与之相比依然犹如砂砾一般。

    此刻，叶凡几人已经不再需要斩杀小神鳄，皆在古庙内四处查看，却根本不敢轻易靠近方谦周身数米范围之内。

    毕竟刘云志前车之鉴不远，再加上方才的种种异象，哪怕他们手握佛器，也生不出半分和方谦对抗的念头。

    而方谦苦海开辟到了一个极致之后，瞬间便感应到了位于苦海中央的‘泉眼’。

    此刻在无尽神能精气的滋养下，‘泉眼’早已经处于一种喷薄欲发之态。

    几乎一瞬间，他便直接以‘泉眼’沟通了生命之轮，神泉汩汩而涌，无边神力传遍全身上下。

    短短一日不到，他不仅成为了修行者，还直接越过了苦海，开辟出了命泉。

    命泉神力不绝，他也随之生出了无边的法力。

    甚至已然拥有了飞天遁地的神通。

    这样的情形，若是在将夜和诛仙世界，是根本不可能发生的事情。

    遮天世界，仅仅是初入修行的第一个秘境，便已然超凡脱俗，犹如神仙中人。

    这也是两者世界本质上的不同和差距。

    方谦细细体悟着突破苦海和命泉两个境界的变化，并未继续突破下去。

    虽然依仗一尊大圣的精气足以让他走的极远，但他此刻修行之法其实并不完善，因为他并未真正见识过遮天世界的修行之法。

    修行下去必然存在诸多瑕疵，哪怕他身为先天混沌体，若是路走错了，莫说证道成帝，半途只怕便要陨落。

    所以，他需要更多的遮天法去完善自身之法，才能继续向更高境界突破。

    心神沉淀，不知不觉，大雷音寺的鳄祖已然被吞噬的犹如风中残烛，奄奄一息。

    所有吞噬而来的神能都被方谦蕴藏在苦海之中，导致此刻他的混沌之海神力光辉源源不绝，不时便有精气浪潮翻涌而起。

    然而，也就在吞噬到了最后关头之际，一道神光顺着鳄祖和方谦之间的无形气机如一柄利刃极速飞至。

    方谦只觉一股恐怖的气机遍布周身，浑身上下瞬间僵立当场。

    来不及反应，也根本无力反应，那神光便强势破开了方谦周身的混沌气雾，直没入方谦脑海之中。

    识海之中，一道黑气凝聚的妖异人影静立，森冷的目光刹那间将方谦的神魂锁定。

    “区区蝼蚁，也敢妄图吞天，不过是徒做嫁衣。”

    他冷言低语，随后瞬间化作神鳄之身，张开大口，蛮横且轻蔑的向着方谦的神魂撕咬而去。

    然而方谦只是冷然盯着他，神情平静。

    这一幕，早在他预料之中。

    先天混沌体的诱惑，这世上无人能够抗拒。

    因为先天混沌体就意味着一尊未来的大帝，拥有无视万道压制，直入大帝的恐怖资质。

    固然因为夺舍之后，因为魂体不圆满，未必能够成就大帝，但哪怕准帝巅峰，也足以横行于世。

    只是，想要吞噬他夺舍这件事，在他成为界主之后，就几乎不可能出现。

    因为他的灵魂已经与一个世界绑定，除非对方先将他的世界毁灭，不然，他的灵魂便是万劫不灭的存在。

    大圣固然强悍无匹，但也根本没有脱离遮天世界，找到他灵魂绑定的世界再将之毁灭的能力。

    看着鳄祖，方谦眼中露出一丝怜悯之色：“不知道你有没有听过一个词，请君入瓮。”

    此时，鳄祖满怀贪欲和悸动而来，哪里会理会方谦的胡言乱语，直到临近之际，他才突然惊悚的发现有一片广博的世界虚影在他眼中蝼蚁的身后显现。

    无形的伟力瞬间镇压而下，鳄祖不过抵抗了片刻，便一溃而败。

    他难以置信的看着这一幕，血红的双眸终于显出惊慌之色。

    “饶了我，我愿为你奴仆！”

    方谦却只是淡淡看了他一眼，冷然喝道：“镇，杀！”

    世界虚影轰然落下，鳄祖在惨嚎中被渐渐磨灭，只余下最纯净的神魂精华，金色的液体晶莹剔透，仿如琉璃一般。

    紧紧只吞噬了一滴便让方谦神魂强度大增，进行了一次巨大的蜕变。

    不过更多的神魂精华还是被他留存在了识海之中，此刻的他，吸收一滴已经是极限，再多便有神魂不稳之状。

    不过，只待他日后跨入更高境界，便可再次吸收神魂精华增强自身。

    而这一天，并不远。

    古庙中，方谦周身混沌气渐渐收敛，一切异象也都消失不见。

    他长身而起，刹那间，地动山摇，恐怖的力量迸发，早已经破败不堪的大雷音寺瞬间崩塌。

    烟尘中，一道神虹冲天而起，方谦卷起叶凡几人直奔青铜古棺。

    头顶上，一片巨大的风暴在其中酝酿。

    落于五色祭坛之上，无视叶凡几人震撼的目光，方谦弹指间打出一道道神辉，瞬间将五色祭坛激活。

    八卦太极图再现，八个八卦符号同时闪耀，很快，便露出了一个神秘而又巨大的通道。

    星空古路再现！

    风暴来临之前，叶凡几人自觉地进入青铜古棺之中，方谦也随之而入。

    哐当！

    青铜古棺闭合，馆内再次一片漆黑。

    不过很快又重新亮起，一盏古朴的佛灯闪烁着光焰，散发光明。

    方谦看着众人，随手一挥，磅礴的生命精气便涌入几人体内。

    他淡淡道：“这是刚才说好的报酬。”

    精气融入，叶凡几人瞬间感受到浑身上下发生巨变，似乎有无穷气力凭空而生，双眸之中神光大涨。

    隐约间，他们觉得，自己的生命层次似乎也在不经意间进化了数次。

    他们自然不知道，这可是大圣级别的精气，若非经过方谦的提炼，融入他们身体的瞬间，他们便要爆体而亡，但此刻，成功融合之后，对于普通人来说，这份造化之大哪怕北斗古星的诸多圣地都难以企及。

    在这个末法时代，纵然连寻常的圣人都隐迹不现，更别说远在圣人之上，只在准帝之下的大圣了。

    大圣之精气，哪怕一丝，对于凡人来说，也几乎堪比不死神药级别的存在。

    更有一丝圣人气机深藏体内，未来突破圣人之时，概率也比常人跟多了一分。

    而此刻，他们不仅苦海已开，体质也都几乎达到了神体圣体之下的极致。

    哪怕身为荒古圣体的叶凡，此刻只要拥有修炼之法，也能够在短时间内直接踏入苦海，甚至迈入命泉也尤有余力。

    报酬付完，方谦便也不再理会他们。

    他独自走到青铜古棺内的青铜小馆，盘膝而坐，将菩提子握于手中，打算借此感悟古棺玄奥。

