    秦明焦急的看着弗兰德等人离去的背影，无可奈何，心生悲凉。只得向梦神机致歉道：“首席大人，那我可能也在天斗皇家学院呆不下去了。秦明想向您辞行。”

    “秦老师，你……”

    不等梦神机言语，秦明深施一礼，转身追去，梦神机终于爆发了，转头看着一脸无所谓的雪星亲王，怒斥道：“此事，老夫定要去陛下那里弹劾你，你知道你给皇家学院带来了多大的损失吗？”

    “哼！你尽管去，偌大的帝国会缺那几个泥腿子？”

    三位教委气的胡子乱颤，拂袖而去，独孤雁看着秦明快步离去，心中大急，却被独孤博给拉了回来。雪星亲王本意是想让独孤博教训史莱克众人一顿，但没想到他们走的这么干脆，自己又没有资格命令一位封号斗罗，自讨了个没趣，悻悻离开。

    秦明快速追上来，叫道：“院长，等等我。”

    弗兰德像是一下子苍老了很多，回头诧异道：“你小子怎么追过来了，快回去吧，我们也要回史莱克了。”

    秦明双眼含泪道：“老师，今天你们就这么屈辱的走了，我又怎么可能再留下来，我决定了，以后就留在史莱克了，我要把它传承下去，发扬光大！”

    弗兰德目光中多了一丝神采：“不了，你还年轻，应该有更好的前途，这里才是你需要的平台。”

    “您不用再说了。我知道，但我不可能再回去了！”秦明摇摇头，态度坚决。

    周浩道：“事已至此，我们今晚先去天斗皇城休息一下吧，明天再议。”

    宁荣荣一路上一直再默默流泪，她气的一跺脚，咬着银牙道：“院长，你送我回宗门一趟吧，不远的，我要叫剑爷爷和骨爷爷过来，把那个毒老头打的满地找牙。”

    其他几位学院似乎有些意动，弗兰德却都一一瞪了回去：“收了这心思，没有实力，就是没有实力，人家能帮咱一时，能帮的了一世吗？他们今天帮了你，明天还能帮你们吗？”

    “都给我记住今天的事情，我希望你们多年后，能为自己把这口气挣回来，明白吗？老子丢了张老脸，没啥，但是你们还年轻，有的是希望，心里想记仇，那就给我好好修炼。”

    弗兰德一番话说的众人沉默起来，几位老师也都感慨不已。周浩心中点头，弗兰德这两句话说的是语重心长啊，到底还是一个不错的长者，虽然有些观念不敢苟同，但他对学生们绝对是推心置腹的。

    宁荣荣沉吟道：“院长，您说的对，那要不我们先去我家的城堡里住几天吧，我爸爸应该很乐意见见大家的。”

    弗兰德摇摇头，他不愿再感受一点点寄人篱下的滋味了，哪怕是一向温和好客的七宝琉璃宗。

    他拍了拍秦明的肩膀，然后对大家说道：“那我们就先去天斗城暂住，至于下一步的行动，我们之后再商量吧。”

    一路无话，众人很快来到了天斗城的北门，高耸的城门足有十米，宽也有十米，可供六骑并行。大门紧闭，两侧各有副门，过往行人可通行。

    弗兰德带着众人匆匆而过，刚进城门，就看见公告栏上有一张巨大的公告。由于之前一行人只是急着赶路，并未注意到这里。

    “诚聘。蓝霸高级魂师学院，因新校区扩展原因，现诚聘魂宗十位，魂力高者待遇从优。”

    弗兰德先是小声嘀咕了一句真他娘的有钱，然后看向秦明。

    秦明对这一片自然很熟悉，忙道：“能够在皇城里开办高级魂师学院的都是有一定背景的，虽然有很多人猜测它的背后是蓝电霸王龙家族，但也从未被证实过。这所学院在上届全大陆高级魂师大赛上，成功淘汰了皇斗的二队。实力还算不错。可是明年，他们应该就很难有机会了。”

    玉小刚若有所思，面色低沉起来，却又摇摇头，问道：“这所蓝霸学院规模如何？”

    “他的规模本来不怎么大，若是加上这个新校区的话，应该也有天斗皇家学院的三分之一了，不过在这寸土寸金的天斗城，能有这么大一块地，已经很不容易了。而且他们教学很严格，只招收平民子弟，拒绝贵族。几乎很少赚钱的。”

    弗兰德眼中终于有了意动之色，呵呵一笑，说道：“那不如，我们今年给皇斗学院一个惊喜，怎么样？”

    “院长，您是说……”秦明有些惊讶。

    “咱还是回史莱克吧，我又不是城里人，住不惯这地方，谁知道那个什么蓝霸学院是个什么尿性。”赵无极这会已经对城里人不信任了，一副城市套路深，我要回农村的架势。

    弗兰德目光坚决的看了一眼城外的方向，沉声道：“想回村子的，我不强留，想出口气的，明天随我去蓝霸学院应聘，老子就不信，这些孩子一年后收拾不了他们！而且，这所学院里没有贵族的话，风气定然很不错的，对他们的成长也很有利。”

    “好，那就明天吧，今天经历了太多的事情，大家到了酒店，剩下的半天就自由活动吧，不要走太远，记住，不要放松修炼的脚步。”玉小刚终于也不再皱着眉头。

    弗兰德没有再省钱，挑了间不错的酒店，为众人开好了房子，宁荣荣说要带其他两位女生散散心，而周浩却是叫上了唐三，说和他一起走走，马红俊好不容易憋到现在，赶紧溜出去解决自己的个人问题了。

    周浩和唐三走在街上，笑着开口道：“你那时候觉醒了武魂，就直接去诺定城上学了吗？”他只是想拖着等独孤博来抓人，所以随意的扯着闲话。

    “嗯，我也很庆幸，在哪里认识了老师，还有小舞。”

    “呵呵，那你知道吗？小舞她不是人！”轻飘飘的一句话，让唐三如遭雷击，没有反应过来。

    良久，他才怒斥道：“不许你乱说，小舞不是人，还能是什么？”他拉住周浩的衣袖，由于在街上，两人只是小声交流着。

    周浩刚要继续说，忽然感觉到了一种阴冷的感觉，就好像有一条毒蛇盯上了自己。

    他轻轻一笑，没有说话，带着唐三来到了一处偏僻的巷子里。

    唐三怒气未消，刚要开口质问，身后寒意刺骨，已经悄无声息的多了一个人，一个全身绿色的人。

    ……

