    莫然此时就想问问凉倩，我哪里不正常了？

    林彭彭和张雪怡默默点了点头，确实如此，正常人不会拒绝自己的。

    “所以，在追的时候也要死皮赖脸，但咱们女孩也不能失了矜持，要懂得收放自如。”凉倩说得非常的严谨。

    听课的两人表示云里雾里，还不如来个简单易懂的。

    凉倩似乎看出来了，认真说道：“这男人也容易比较受感动的，现在他们不是躺在病床上吗，这时候就得发挥出你们的母爱了，那种不离不弃的感觉，彻底让他们沦陷。”

    “真的管用吗？杨哥他平日都带笑的，就算笑的时候，也不是因为女孩子。”张雪怡憋了憋嘴，都有点怀疑杨伟的性取向了。

    “我听莫然说，杨哥忠厚老实，而且做得一手好菜，他们的伙食都是杨哥负责的，雪怡啊，你可有口福了，莫然做菜都没杨哥做的好吃呢。”凉倩当然得帮着杨伟说话了，能成自然是好，不能成也就算了，没什么关系。

    “杨哥还有这手艺啊，倒是没想到。”张雪怡本以为杨伟就是调调酱料什么的，没想到三大五粗的杨伟还会炒菜。

    林彭彭这时候也帮着杨伟拉票：“我觉得杨哥就挺不错的，讲义气，为兄弟都不怕死，更别说为自己的老婆了。”

    张雪怡从始至终都很羡慕凉倩，尤其莫然飞扑那一下，张雪怡可是看得清清楚楚，那一刻感觉爱情观颠覆了，张雪怡也想找一个像莫然这样的男人，说到第一印象，那肯定就是杨伟了。

    “彭彭，你先别说杨哥个，你打算不去照顾萧凡了，别人再怎么说，都是为了你受伤的。”凉倩轻声说道。

    “我看着他来气，就是个骗子。”林彭彭咬着嘴唇恶狠狠说道，其实心里何尝又不想去，但去了又被萧凡气，自己这暴脾气还不炸了，到时候关系越来越坏。

    凉倩捂嘴轻笑一声：“我看啊，你们两个明天再去，怕什么，脸皮厚点，我相信你们也拒绝过无数的男孩，别人男孩还不是一样厚着脸皮继续追的，现在体会到是什么感觉了吧。”

    林彭彭和张雪怡苦笑了一声，还真是这样。

    敲定明天的作战方案，三人决定明天一起前往“战场”，打个配合。

    然而莫然又来电话了，还真是每个小时一次。

    “倩倩，你还要不要回来了，都是十二点了。”凉倩都还没说什么，扬声器就冒出莫然那的大喊声，就连林彭彭和张雪怡都能听见。

    “叫什么叫，洗干净在床上等我，马上回来了！”说完，凉倩霸气挂掉电话。

    而旁边的女孩傻愣愣看着凉倩，缓缓竖起了大拇指，还是你牛逼，把莫然管得服服帖帖的。

    “只要你们愿意学，他们也会成为下一个莫然。”凉倩拍了拍胸脯，很有自信。

    莫然早就洗了澡，坐在沙发上面看电视，还板着个脸，决定等凉倩回来就好好说说，女孩子家家的，玩到十点就差不多得了，都要凌晨一点了，还不回来。

    几天没教训一下，就开始上梁揭瓦。

    随着门锁一响，莫然知道凉倩回来了，假装不回头，表示很不开心。

    而开门进来的凉倩微微眯着眼睛，心想这家伙肯定是生气了，小男人，还挺会耍脾气的嘛。

    但是你那脾气，在我凉倩面前，那是撒不出来的。

    走到沙发旁边，凉倩看着板着脸的莫然，心里感觉好笑，跟个小孩子一样。

    “老公~好累~”只见凉倩突然扑到莫然怀里，抱着莫然的虎腰就是一顿猛蹭，又是撒娇又是发嗲，还时不时地瞄一眼，可爱到爆炸。

    莫然原本还想训两句的，但是又心软了：“知道累还不早点回家。”莫然也是担心凉倩会有什么不测，毕竟那个男人是个危险的人物。

    “她们两个需要人开导啊，我都开导了好久，嘴巴都讲干了，你还生气呢，也不知道帮我倒杯水~”先撒娇发嗲，最后再来一记委屈收场，可谓是套路中的套路，莫然一点脾气都没了。

    “唉，我去帮你倒杯茶。”

    “嘤嘤嘤~”凉倩抱着莫然不放，还撅起小嘴。

    莫然瞬间就明白小倩倩的意图，口干是假，原来是想亲亲。

    天真的莫然还不知道，这可是凉倩的三段大招，最后还隐藏了一手亲亲。

    瞬间把莫然搞得一点脾气都冒得了。

    “好了，我去洗澡了~”从莫然身上下来，凉倩朝着莫然眨了眨美眸，蹦蹦跳跳地跑去洗澡了。

    莫然一抹嘴唇，看了看手指还有口红。

    苦笑一声，这个小倩倩，是真的会调戏人，那我岂能让你满意了。

    关上电视，莫然回到卧室就假装睡觉了。

    没过多久，凉倩遍走出了浴室，看到莫然居然睡了，倒是有点意外。

    哼，肯定是在装睡。

    悄悄钻进被窝里面，凉倩小声问道：“莫然，你睡了吗?”

    莫然发出一阵鼻音，表示自己已经睡下了，你再放火也不管用了。

    “莫然，我今天可是安全期。”凉倩偷偷在莫然耳边低语了一声，说完就一本正经睡觉。

    但莫然嘴角在微微抽搐，这个小倩倩，是真的欠收拾。

    这种情况之下，莫然一把将凉倩搂在怀里，凉倩小小惊呼一声，要来了吗，好激动啊。

    然而等了半天，莫然只是把自己抱着，然后……就没有然后了。

    但莫然那只大手却放在自己肚子上，那粗糙的掌心还在肚子上轻轻抚摸着，凉倩感觉自己要裂开了。

    这个混蛋！居然想让自己主动。

    看谁能憋。

    一场别致的较量顿时展开，最后居然打了个平手，就这么睡了过去。

    “真的不要我送你去医院？”莫然看着凉倩端着早餐走来，好奇问道。

    凉倩没好气白了莫然一眼，将盘子放在莫然跟前，手中的叉子戳进煎蛋里。

    而莫然看着盘子里的早餐，眼皮都跳动了。

    两个煎蛋中间摆着一根煎熟的火腿肠，那叉子让莫然看得触目惊心。

