    

    第575章神技

    “渺小的人类，本王喜欢你们的味道。”

    “砰！砰！砰！”

    一声声踩踏地面的巨响下，几层楼高的魔熊眼中燃着魔火，庞大身躯之上，更是冲起数十米高的战焰。

    它要攻击了。

    “啊！”

    看着近在咫尺的庞然大物如同一座山袭来，穆剑萍尖叫一声，捧着小脸的双手又情不自禁捂住了眼睛。

    典型的胆小少女的反应。

    “庞大的狗熊，我也喜欢你。”

    苏天一脸清风悠然，嘴角浮起淡淡微笑，只是双目一眯，眼中现出两点星芒。

    “呲呲~”

    忽然，四周八方的空间开始波动起来，仿若有一个强大的电磁场在附近，空间里浮现出数不清的电丝，像是无数扭动的蝌蚪一样。

    “聚~聚~聚~聚~”

    苏天就是电磁场的中心，骤然间，八方空间中的电流疯狂向他身体聚会。

    顿时，苏天整个人都暴亮起来。

    “爽！”

    一种掌控着毁天灭地破坏力的感觉，让苏天情不自禁发出一声大吼，大吼之时，他眼中和口中都变成了暴亮的电孔。

    这一幕，让在场所有人都是震骇万千。

    七窍冒电光，这到底掌控了什么力量？

    只有苏天自己知道，他这是怒气满了，要放大！

    “狂雷天劫！”

    在苏天一声怒喝吓，凝聚于他体内的狂暴力量，猛地，释放出来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    八声炸响碎裂长天，八道大树一样粗壮的雷霆从天炸下。

    “吼~”

    仰头一看轰下的粗大雷霆，魔熊怒吼一声，庞大身躯上的战焰更是加倍爆涨。

    这惊人气场，让它感觉到了强大的威胁感。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    八道雷霆轰在魔熊四周，形成一个雷牢，把魔熊庞大的身躯困在了中间。

    “可恶！”

    “吼~吼~”

    魔熊不断愤怒咆哮，一波一波庞大的力量不断从巨躯上释放，但释放出的能量却震不破雷牢。

    “轰！”

    而就此时，又是一声巨响，似欲震碎众人耳膜。

    苍穹之上，一道更大的雷柱从天炸下，如若一条九天而下的电龙，带着惊天动地的呼啸，狂怒的向雷牢中的巨兽轰去。

    “他、他、他在召唤天劫。”天龙门弟子纷纷颤声惊叫起来。他们哪见过这样恐怖的神技，在他们看来，这一幕和天劫一模一样。

    “轰！”

    在雷牢的禁锢之下，巨大的雷柱轰下，狂暴的炸在魔熊身躯之上。

    “提示，你击获得66666点经验。”

    “叮！”

    “恭喜，等级升级，升级为战将1阶。”

    一轰直接升级。

    “吼~”

    沉痛打击下，魔熊发出一声震怒的咆哮，声音震响八方，百里之外的飞鸟都纷纷落地。

    但这才第一下。

    “轰轰轰……”

    接着，巨大的雷柱不断疯狂轰下。

    “提示，你击获得66666点经验。”

    “提示，你击获得66666点经验。”

    “提示，你击获得66666点经验。”

    “恭喜，等级升级，升级为战将2阶。”

    “轰轰轰……”

    “提示，你击获得66666点经验。”

    “提示，你击获得66666点经验。”

    “提示，你击获得66666点经验。”

    ……

    巨大雷柱如同倒泄的银河，不断狂轰，疯狂连击之下，竟然不断炸出经验。苏天心中也是狂喜，神技的威力，666，果然666，太6了。

    “轰轰轰……”

    “提示，你击杀魔熊，获得66666点经验。”

    “叮！”

    “恭喜，等级升级，升级为战将3阶。”

    “轰！”

    连续上百次暴击，魔熊皮肉炸裂，银河般泄下的雷柱终于接近尾声，在后一次暴击下，那几层楼高的魔熊防御力彻底兵解，庞大的身躯被炸的稀烂。

    几十斤大一块快的熊肉满天乱飞，千千万万熊毛飘满天空，这一幕，堪称壮丽！

    “噼里啪啦。”

    大块熊肉落地，掉得方圆百丈内到处都是。

    “啪！”

    一根被炸断的比人体还粗的熊鞭正好砸在汪浩脑袋上。

    “……”惊呆的汪浩嘴角狂抽。

    然后，双手搂起巨大熊鞭……，默默的收进了储物袋中。

    再望向霸气无边的苏天，心中颤抖，脸上骇然。

    这小子狂暴如斯，哪里像是吃软饭的？他看走眼了，原来，这小子强大无比！

    “呼~”

    苏天深深的吸了一口气，身上狂暴的气场消失了，使用一次狂雷天劫，几乎抽干了他所有元力，就算连升了三级，他依然感到虚脱无比。

    感觉就像一夜来了七次一样，双脚都有些站不稳了，要不是有九阳神功护体，他直接给瘫在地上了。

    苏天心中又是暗骇，他刚到战将境的修为使出的‘狂雷天劫’伤害就这么猛，要是战皇境的董卓使出‘狂雷天劫’，那得有多恐怖？

    “那、那大魔熊呢？”

    听见没动静了，穆剑萍这才睁开了眼睛，迷茫的看着四周，恐怖的魔熊，影子都没有了，大师兄在发抖，师兄们都大大的张着嘴巴……

    “放眼望去，满地都是。”苏天耸了耸肩。

    “啊？”穆剑萍愕了一下，小嘴张开成了‘O’形，看着苏天，眼睛里充满了崇拜。她吓得捂眼的片刻时间里，苏天竟然把这么庞大的魔熊给碎尸了！

    “公子，你好厉害哦，你比我大师兄厉害太多太多啦。”随即，穆剑萍拍手赞道，一派天真浪漫，出言无忌。

    一旁的汪浩脸皮又是一阵轻微抽搐。

    “别拿我和一些战五渣相提并论。”苏天不爽的撇了下嘴。

    “哦。”穆剑萍吐了吐舌头。

    “……”汪浩。

    “兽王都被我炸成渣渣了，这里只怕是在没有什么可杀的妖兽了。”苏天有些意犹未尽，又看一下状态，当前等级：战将3阶。当前经验：66666300000。

    这样的实力要是一个门派里的新弟子，那绝对是众人眼中的绝世天才，但身为一国之君，还是太弱。

    苏天当下的理想和目标很简单，就是凭自己的拳头吊打李天霸。

    “谁说这里没妖兽了？”汪浩心里不爽极了，强压了一下心绪，摆出傲慢之态，双手负背，扬起面孔冷笑了一声。

    “给我低下头说话。”苏天道。

    “……”汪浩脸色一黑，仰着的脑袋又低了下来，硬不过三秒又怂了，话虽然还冲，但口气很弱：“你这么厉害，你有本事去杀大龙啊？”

    “大龙！”苏天眼睛一亮。

