    

    “穆亦辰，你想干什么？快给我回来！”洛晨曦死死拽住穆亦辰的衣袖，不肯松手。

    穆亦辰挣扎了两下，没有挣动，又不敢太过用力，生怕把老婆弄痛了。

    结果，就是犹豫了这么几秒钟，穆薇薇已经上了救护车。

    车门关闭，争分夺秒地开走了。

    穆亦辰的脸色一下子黑了，“该死！傅临琛这个不要脸的家伙，连装晕这种手段都用得出来！傅家怎么……”

    “傅家怎么？你想说傅家怎么？”

    穆亦辰的话刚说到一半，就听到洛晨曦不悦的声音，在他身边响起。

    他噎了一下，赶紧咳嗽两声作为掩饰，“咳咳，老婆，我的意思是……傅家挺好的，就是出了傅临琛这种败类……”

    “我大哥怎么就是败类了？”洛晨曦越听越不高兴了，“那我作为败类的妹妹，是不是也入不了你穆大少的法眼啊？娶我是不是委屈了呀？”

    “不不不，我绝对没有这个意思，老婆大人明鉴啊！”

    穆亦辰总算听出了洛晨曦话语里的怒意，瞬间，求生欲上线。

    “老婆，我……我对傅家没有不满意，但是……傅临琛……他竟然诱拐薇薇啊！刚才我从广场出来，一眼就看到他……他抱着薇薇在那……咳！老婆，你说说，这像话吗？”

    洛晨曦本来也猜到傅临琛是被穆亦辰抓奸拿双了，现在听到穆亦辰亲口确认，心里忍不住感叹。

    啧啧，她那个高冷严肃的大哥，现在竟然能做出这种当街亲吻女生的事情……

    唉，果然是爱情的力量啊。

    看来，不管多高冷的男人，遇到喜欢的女孩子，都能一秒变成妻奴。

    这下爸爸该放心了吧，应该不用担心大哥带个男人回去了。

    想到这里，洛晨曦脸上的表情一下子变得严肃起来，“怎么不像话了？你觉得我大哥哪里不好？怎么就跟薇薇不般配了？”

    穆亦辰瞬间呆住了，不敢置信地看着自家媳妇，“老婆，你……你不会是支持他们两个在一起吧？”

    洛晨曦用力一点头，“对啊，我当然支持了！”

    穆亦辰呆了好一会儿，才回过神来，依然怒气满满，“我不管，别的事情我都听你的，但是，这件事不行！不管你怎么说，我都不会同意的！傅临琛这老男人，也不看看自己几岁了？竟然好意思诱拐薇薇这么小的女孩子？！简直禽兽！”

    “等等，你先等等。”洛晨曦忍不住了，打断了他的话，“我大哥怎么就老了？”

    穆亦辰道：“他明年就虚岁三十了！还不老？眼看就人到中年，身体虚得很……”

    “那你呢？你跟他不是同年了吗？你也是中年老男人了。”洛晨曦一边吐槽，一边伸手拍了拍他的肩膀，“都说中年男人身体就走下坡路了，要不然，以后为了你的身体健康着想，我们还是分房睡吧。”

    穆亦辰瞪大了眼睛，“老婆，你……你怎么能这样说我？我跟傅临琛不一样！”

