
　　咳咳~

　　瞬间一连串的咳嗽声响起，顾嫣然直接被含在嘴里的一口水呛到了。

　　而紧接着响起的就是顾嫣然的娇喝声，和林世杰的痛呼声！

　　好一会，林世杰才苦着脸，揉着腰间被拧的生疼的肉。

　　“还敢消遣我不？”顾嫣然没好气的说道。

　　“不敢了，真不敢了。”林世杰急忙告饶。

　　“接着说，然后给我好好说话。”

　　“是，一定好好说！”林世杰虽然表现的凄惨，但心里还是很高兴的。

　　至少两人有些僵硬的关系算是缓和过来了。

　　“当时，系统说穿梭错了坐标，想要赶紧离开。”

　　“可它的外层构架却已经和我开始了融合。”

　　“你不知道啊，当时系统可是直接说了要毁灭宿主，也就是我才能离开的。”林世杰心有余悸的说道。

　　“我当时那个心情啊，本来是懵逼的状态，然后就如同过山车一般，先是狂喜，紧接着就是恐惧。”

　　“不过我想着我可不能死啊，我还有那么多的事情没做，我还没有追回我的女人，我还没有完成我的梦想，我怎么能死呢！”

　　“哼，赶紧接着说。”顾嫣然忍不住的轻哼一声，虽然她也知道林世杰肯定是安然无恙了，但还是有些担心当时的情形。天籁小说网

　　“你不知道啊，当时我灵机一动，系统不也是个程序吗。”

　　“那我开发的那个不也是吗，虽然级别不同，但结构应该差不多吧。”

　　“所以我就赶紧跟系统说，用我的那个程序的外壳当外层构架行不行。”

　　“没想到竟然成功了。”

　　顾嫣然点点头，松了口气，“所以它离开了？那你现在又是怎么回事？”

　　林世杰又给顾嫣然倒了杯水，然后趁势坐在了顾嫣然身旁。

　　“系统虽然走了，但只是内核走了，框架已经和我融合在一起了，自然也就没有带走。”

　　“而且系统在临走前，还将我的开发平台和游戏程序直接转移了进来。”

　　林世杰说到这里有些不确定的说道，“虽然只是个系统框架，但级别也是非常高的，按系统的说法那就是神级科技。”

　　“所以，我的那些程序直接被补全了，能够完全达到我预想的效果了。”

　　顾嫣然点点头，看着林世杰，“也就是说，你现在已经能够直接展示出你当初设想的效果了？”

　　林世杰点点头，“只要有足够的设备和算力就行，程序什么的都已经不是问题了。”

　　“也就是说，你现在有了一个基于你ar平台的系统？”顾嫣然迟疑道。

　　“没错，怎么样，厉害吧！”林世杰笑着说道。

　　“虽然有些可惜，但至少能省去几年的功夫了。”顾嫣然点点头。

　　毕竟这样的技术全世界就算有，也肯定如同顾嫣然所预计的那样，只能存在于高端实验室，不可能达到可以在外界使用的程度。

　　那林世杰的产品无疑具有划时代的意义，至少构建一个世界级的独角兽公司应该没问题了。

　　就是没有想到，世界上真的有系统！

　　还好砸到林世杰不是她看的那些女频系统，否则真的不敢想象会发生什么。

　　顾嫣然认真看了看林世杰，“虽然你设计的那套ar系统就已经能取得很大的成果了。”

　　“但既然是系统，哪怕仅仅是个外壳，也应该有很大的开发潜力，”

　　“以后一定要好好的开发下，看有没有其他能力！”

　　听着顾嫣然的话，林世杰一笑，“你以为我这些日子除了想你都干什么了，自然是好好的开发系统了！”

　　顾嫣然微微一笑，小手闪电般的又在林世杰的腰间狠狠的掐了一下。

　　“哎呦！”林世杰急忙蹦了起来。

　　“那不赶紧说，留一半做什么！”顾嫣然没好气地说道。

　　揉着被掐的地方，林世杰又回到了之前的坐位，“这不是想着给你点惊喜吗。”

　　顾嫣然撇了林世杰一眼，她也知道，林世杰能将这么隐秘的事告诉她，足以证明对她有多重视了。

　　“先等等，这里你都检查过了吗？没有任何问题吧？”顾嫣然起身，将窗帘拉好，同时认真的看了看四周。

　　林世杰一笑，“放心，已经认真的分解过了，没有任何异常。”

　　“分解？”顾嫣然一愣。

　　林世杰起身，严肃的说道，“是的，分解。”

　　“下面我要告诉你的非常重要，甚至比ar系统都要重要的多。”

　　“什么？”顾嫣然惊讶道。

　　“ar系统虽然暂时领先这个世界，但被追上也不会太远，但我下面要说的，却是有可能直接改变世界形势的大事件。”

　　听着林世杰话，看着他严肃的表情，顾嫣然也忍不住的严肃认真起来。

　　“把手机给我。”林世杰伸出手说道。

　　顾嫣然虽然有些疑惑，但还是将手机放到了林世杰手里。

　　林世杰精神力直接涌出，包裹住了顾嫣然的手机，开始扫描起来。

　　很快，系统中手机的被完整的扫描下来。

　　“投射！”林世杰伸出另一只手说道。

　　一个一模一样的手机出现在了他的手中。

　　顾嫣然立刻瞪大了眼睛，不可思议的看着两个手机。

　　可下一刻，自己手机却消失了，取而代之的是手机的全部零件

　　“你能系统性的复制？”

　　“可，为什么，不是空白系统吗？”

　　林世杰解释道，“确切来说是扫描，我可以用精神力扫描这个世界的实物，基础规则还有科技。”

　　“随着足够的物品和各种规则的建立，以及科技树的完善。”

　　林世杰双眼放光的说道，“我可以在系统中完美的构建这个世界的一切，然后像操控电脑那样对系统内的世界随意进行操控。”

　　“然后再投射到现实中来，虽然我不知道这些能量到底是从何而来，也不知道极限在哪里。”

　　“但我目前能够投射的范围和质量，却是在随着系统世界的不断完善而增加着。”

　　林世杰紧接着说道，“当然，对于有生命的动植物，虽然能够扫描，也能在系统世界生成，但却只是个静态的数据，而且无法投射。”

　　“你先等等，先等等，让我缓一缓。”顾嫣然急忙说道。

　　待好好理解了一下林世杰的话，她才缓缓说道。

　　“你的意思是，你有了一个能投射现实的，和现实几乎一样的虚拟世界？”

　　不得不说，顾嫣然总结的还真挺到位。

　　林世杰点了点头，“除了生命元素和时间之外，基本上就是了！”

　　“天哪，你个混蛋，赶紧告诉我，详详细细的告诉我，这些天你都用扫描干什么了？”

　　“啊？”

　　“老实交代，你那系统里有多少漂亮女孩子的数据了？”

　　林世杰看着顾嫣然的样子，不由得有些无语，女人的脑回路这么清奇吗？

　　再说自己也没扫描过啊。

　　嗯，是不是有点亏了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第二十一章 和盘托出免费阅读。https://xs.23sk.com 