与宋乔山顶了几句之后，徐洁干脆也不吃饭了，换了件衣服就开门出去。
“让你见笑了。”宋乔山点上一支烟坐在胡铭晨的身边。
以往宋乔山在胡铭晨那里的形象都是光辉的，可是今天他却让胡铭晨看到了自己的另一面，宋乔山都觉得面子上不好过。
“师傅，哪有什么见笑不见笑，我能理解你，我也觉得你的选择没错，或许，这才是生活的真实性。”胡铭晨一本正经的道。
宋乔山觉得胡铭晨会取笑他，可实际上，胡铭晨根本不可能那么做。他反而认为宋乔山选择距离徐洁兄妹远一点是正确的。就算胡铭晨只是个小人物，他也不太看得惯徐熙宇和徐洁两人的表现，还有那个岳玉容，衣服自以为了不得的样子，这种人，要是不收敛，迟早要倒霉。
另外胡铭晨还明白，为何古代人在婚姻上要讲求门当户对。如果两家人在地位和实力上不对等，就会造成婚姻生活的不平衡。
宋乔山现在与徐家相处，就是不平衡的，不管是徐熙宇还是徐洁，在宋乔山的面前，总是显得要强势一些，甚至有些看不起宋乔山。这一点，胡铭晨进门时看到宋乔山腰上系着的围裙，就有所察觉的了。
反而只有徐仁，看起来是真心的将宋乔山当家人看待，可能也因为这点，宋乔山才会选择忍耐，继续忍耐。
“生活的真实性，生活的真实性......”宋乔山将胡铭晨说的这句话默念了两遍，“的确，生活要讲求真实，而真实的生活就是这样的。别人的生活，我们看到的，与人家自己过的，往往有比较大的偏差。旁观者清这句话，放在这上面是不太正确的。”
“师傅，你回省城来就住在这里吗？你在省城没有房子？”胡铭晨问道。
“也不是，有时候住这里，有时候住乡下？”宋乔山微微摇头道。
“住乡下？你在乡下有土地房子？”胡铭晨觉得有点点意外。
“不是，是我妈妈在乡下。”
“哦，奶奶是一个人住乡下吗？怎么不接城里住呢，还有爷爷呢？”胡铭晨偏着脑袋问道。
“我爸爸过世多年了，我妈妈觉得城里太吵，就回乡下的老宅子住。家里土地收归国家了，不过房子保留了下来，而且，政府还给了一小块菜园子。她喜欢那种清静的生活，我堂兄家就住在隔壁，平时就由他们帮着照料。”说起自己的母亲，宋乔山脸上流露出一抹失落和愧疚。
作为儿子，本来照顾母亲应该是他的责任，结果这个责任却是由堂兄来完成。
当然宋乔山并不是那种不孝顺的人，一是宋乔山之前在乡里面工作，条件很有限，其次就是，他就算要带着母亲一起，他的母亲也不愿意。
宋乔山的母亲就想守在她和老伴生活过的地方，而且，宋乔山和徐洁结婚，他的母亲也是赞同和支持的。宋乔山的母亲也晓得儿子与徐洁的关系处得不太融洽，而越是这样她越是不愿意给他们添麻烦。
在经济条件上，宋乔山的目前并不困难，虽然堂哥一家照料她，可是经济上却反过来市场资助堂哥家。宋乔山的母亲自己有退休工资，除此之外，她还能从政府得到一笔老伴儿留下来的抚恤。生活上，完全没有问题。
“师傅，奶奶住的离这里远吗？我们去看看她？”胡铭晨提出要求道。
“开车两个小时，你就不用去了，昨天我和宋茜才看过她，陪她吃了两顿饭。”
“师傅，我觉得还是应该多去看望她老人家，如果你觉得今天时间点不合适的话，那我们明天去。现在是过年期间，我觉得去给她拜个年，陪陪她，是非常应该的。”胡铭晨坚持道。
“乔山，你徒弟说得对。”倏然，徐仁出现在了楼梯口，恰好听见了胡铭晨他们后面的话。
“爸，您气消了，我就端饭菜上来给你和我妈吃吧。”听到徐仁的声音，宋乔山急忙站起来。
徐仁摇着手从楼梯上走下来：“不急，宋茜再给你妈打胰岛素，等他们来了一起。每次叫她她都不来，这过年的，你的确应该多去陪陪她。自从你爸爸走了之后，白英变了很多。有一次，我让司机送我们两老去看她，你妈请我们吃了一顿玉米饭，一整个下午，她都显得忙忙碌碌，都没多少时间说说话。”
“我妈那是怕见到老朋友，见到你们，她就容易想起我爸。”宋乔山搀扶着徐仁坐下来道。
“哎，怕想起你爸，可她偏偏又要住在老房子。照我说，她应该住到干休所去，生活起居，全都有人照顾。实在不行，住到这里来也行。”徐仁叹了口气道。
“爸，我也劝过啊，干休所她都不去，更别说住到这来了。我妈下来了，我去端饭菜和摆筷子。”说着宋乔山看到宋茜扶着她老婆下楼来，赶紧起身。
宋茜的外婆有糖尿病，所以要经常打胰岛素控制。开始是由生活医生负责打，但是后来，家里面学会了之后就自己负责。有时候徐仁给她打，有时候宋茜给她打。
听说宋茜给她老婆打胰岛素，胡铭晨对这个丫头的印象稍微改观了一些，起码这只骄傲的天鹅也不是娇生惯养得一无是处。
“小伙子，谢谢你今天能来拜年，会不会喝酒啊？要不喝一杯？”饭桌上，徐仁冲胡铭晨道。
徐仁下楼来了之后，没有问徐熙宇和徐洁他们一句。他根本不担心他们离开家会没饭吃，而且以往的经验告诉他，每次他生气了，他们就会离开家避风头。
只有宋乔山，不管是批评了还是数落了，都会留下来。
“爷爷，谢谢了，我不喝酒的。你要是喝的话，我师父陪您老吧。”胡铭晨婉谢道。
“爸我陪您喝一盅吧。”宋乔山道。
“要喝可以，过年了，我允许，但是就一小杯，不能再多了。”宋茜的外婆道。
徐仁的血压偏高，因此在饮酒上，老伴儿是给他严格控制的，如果平时，他一点酒都不能沾染。
“行，那就一小杯。乔山，还不赶紧拿酒？”
宋乔山平时看起来是远庖厨的人，但是今天胡铭晨一吃，他的手艺还蛮不错。尤其是他做的酸菜鱼，吃起来香而不腻。还有他做的红烧肉，入口即化，甜味也刚刚好。
为了照顾宋茜外婆的饮食，宋乔山还炒了一个瘦肉豆米，一个瘦肉白菜以及一个醋溜土豆丝。除了一个黄焖虾和一个清蒸带鱼，其余都是普通家常菜。
“乔山，你的假期也不多了，明天啊，你就带着宋茜去西文，小晨不是要去拜年吗？他是你徒弟，顺便去看看你妈妈也挺好。过年的时候，多陪她热闹一下。她一个人住在西文，还是蛮孤单的。”吃着吃着，徐仁又旧事重提道。
“爸爸，明天又要去看奶奶吗？那我这回给他准备点什么？妈妈要不要一起去？”听说要去西文，宋茜挺高兴。
“你奶奶那里现在什么都有，上次不是拿了不少东西了吗？”宋乔山道。
对于徐洁要不要一起去的问题，宋乔山则是直接过滤掉。他说要不要一起去都不顶作用，关键得看徐洁自己。
“你妈妈当然要去，做儿媳妇的，不多看望看望婆婆，怎么行，去吧，去吧，你们一家去。宋茜，去了你要多陪奶奶说说话，啊。”宋茜的外婆道。
“我知道，我知道，奶奶最喜欢和我聊天了，就是奶奶老喜欢给我讲过去的革命故事，有些都讲了十来遍了她还讲。”宋茜道。
“革命故事多听一点对你有好处，起码你知道，今天的幸福生活来得是多么的不容易，要珍惜。还有啊，去的时候，在储物柜里面拧一点野生天麻和玛咖去。”徐仁道。
“爸，上回拿去的还有不少呢。她的头风病好很多了，而且她生活简单，要让她又要炖鸡吃，她恐怕也不乐意。”宋乔山道。
“我去了，奶奶一定会给我炖鸡的啊。”
“你这丫头，喜欢吃炖鸡，外婆天天让人给你炖就是了嘛，去了就别麻烦你奶奶，她年纪大了，知道吗？”宋茜的外婆叮嘱道。
吃过晚饭，陪他们喝了一杯茶，胡铭晨就要离开。
徐仁和宋乔山都留胡铭晨在家里住，说家里有空房间。可是胡铭晨还是觉得自己到外面去住好，反正家属大院门口就有一家酒店，第一次上门就住在人家家里，并且吃饭前又才发生过别扭，胡铭晨感到留下来住不太恰当。
最终宋乔山没有过于挽留，他晓得胡铭晨不缺那点钱。此外，这里说起来，算不得他宋乔山自己真正的家，硬留胡铭晨住下来，也不恰当。
宋乔山要送胡铭晨出去，胡铭晨没让，他要宋茜送，胡铭晨也婉拒。进来麻烦，出去，应该就容易了。
晚上外面挺冷的，自己又不是小孩子，哪里还要人送啊。
