    

    李金花正抱着小灵雨和几个妇人说话，傅太太身边的婆子领着几个人抬着一顶轿子走过来看着李金花笑道：“举人娘子，我是傅太太身边的韩妈妈。我家太太听说您来了府城了让我请您过去。我家太太本来是要亲自过来请您的可是临出门时候京城来人了。”

    李金花笑了笑。“你家太太是该亲自来请我。要不是我相公她二闺女就掉河里淹死了。”

    “……”这人怎么连客气话也听不出来？怪不得能干出满大街瞎问的蠢事来！“您说的是。举人娘子，请上轿吧。”

    “不用，走过去就行。我闺女没来过府城，看什么都新鲜。我想让她多看看。”

    “……这离我们府上挺远的。”

    “没事，我们乡下人力气大。走吧。”

    有福不会享！“好吧，那咱们就走着过去吧。”

    走了一会，韩妈妈就后悔了。

    灵雨发现，她娘用了不到半天的时间就把她们娘俩变成了府城的名人！

    古代娱乐活动少，出个新鲜事传的比现代还快。

    新晋举人、富家小姐、英雄救美、以身相许、糟糠妻抱着孩子找上门，每个单独拎出来都能成为一个八卦。现在都湊到了一起……

    李金花抱着孩子走到哪都有人小声议论。

    韩妈妈想把李金花娘俩硬塞到轿子里。可这么多人看着……韩妈妈又劝了两次，李金花坚持要让女儿多长长见识。

    傅太太知道李金花非要走过来后气的摔了个杯子。

    李金花抱着孩子走到傅家后看什么都觉得好，看什么都羡慕。

    韩妈妈在心里说了好几声土包子。

    傅太太想晾一晾李金花出口气就让下人们跟李金花说她还在招待京城来的人。

    结果李金花一听就从椅子上站了起来。“那我再出去转转。我闺女可喜欢府城了。”

    韩妈妈吓的赶紧拉住了李金花。“您再喝杯茶，您把这杯茶喝完了我家夫人就过来了。”

    “你怎么知道？”

    “……京城的人是我出门的时候来的。过了这么长时间，我估摸着应该快说完了。”

    “那行吧。那我就再喝一杯茶，就一杯。”

    “好。”

    韩妈妈给小丫鬟使了个眼色小丫鬟就悄悄出去了。

    一会，傅太太就过来了。

    韩妈妈给双方介绍了一下。

    等了这么长时间，傅太太也不想和李金花绕弯子了：“听说你打听我们家和我二女儿，打听清楚了吗？”

    李金花笑了笑。“我才打听了半天。傅太太，你家可真大。傅太太，你家很有钱吧？傅太太，你知道我最喜欢干什么吗？我最喜欢抱着银子睡觉。傅太太，你喜不喜欢抱着银子睡觉？”

    傅太太深深的看了李金花一眼。这女人这话是什么意思？是想跟她要银子还是单纯聊天？“田太太，你既然这么喜欢银子，那我给你银子让你把田太太的位子让给我女儿你愿不愿意？”

    “那得看你给我多少银子？我相公可是举人。”

    傅太太：“……”这女人还真想把她相公卖给她呀？

    韩妈妈：“……”村妇就是村妇，目光短浅。田举人可回回都是案首！

    田灵雨惊讶的睁大了眼。“啊啊啊……”娘，你是认真的吗？！

    听到田灵雨的声音傅太太回神了。“你想要多少？还有，这事田举人知道吗？”        

