    第1章 科普精灵？

    平行世界。

    九州国。

    天海市。

    陈泷一脸懵逼且茫然的看着电视上播放的一则新闻。

    “据最新消息，北部地区出现了大量冰系精怪，出现多起袭击居民的情况。”

    “官方第一时间派遣出军团前往镇压，但效果不尽人意，普通的热武器很难对其造成致命伤害，事态正朝着未知方向发展。”

    “同时，南部地区天海市出现了空间裂缝，官方已派遣军队镇守，疏散群众，确保不会出现更大的伤亡及损失。”

    “最后，我在这里郑重声明，在遇到精怪时不要害怕，尽可能的逃离，免遭毒手！”

    在看到电视上播放的新闻，以及给精怪的特写，陈泷目瞪口呆。

    这…这…

    这不是神奇宝贝里的精灵吗？

    怎么被人们称之为精怪了？

    这不对吧！

    虽然不是人人都知道精灵，但不可能没人知道啊！

    等等…

    我不是在家玩宝可梦掌机游戏吗？怎么突然出现在这里？还在看新闻？

    一瞬间，陈泷脑海里联想到了什么，呼吸变得急促起来。

    他狠狠的掐了自己的大腿，剧烈的疼痛感，使得让他意识到自己不是在睡梦中。

    “我…穿越了！”

    紧接着，脑海里涌入了大量陌生又熟悉的记忆。

    这个世界跟他前世的世界相差不大，最大的区别就在于这个世界没有精灵宝可梦这一说法！

    一开始各国各地出现了很多空间裂缝，精怪自然是从空间裂缝里走出来的。

    人们在遇到陌生的一切，往往是恐惧的。

    为了稳住大众情绪，为了世界，一次次驱赶入侵蓝星的精怪，但效果不尽人意。

    迫使各国派遣出军队开始与精怪争斗，结果损失惨重。

    精怪数量多，拥有各种能力，有喷火、凝冰等一系列非人手段，人类军队根本不是对手。

    经历半年之久与精怪战斗，无不是人类失败而告终，伤亡不知其数。

    精怪的可怕、强大和凶狠广为人知。

    哪怕是三岁小孩都知道精怪的可怕。

    对于脑海里突然涌入的信息，陈泷脸色很是古怪。

    精灵那么可爱，怎么就打起来了呢？

    众所周知，大多数的精灵天性并不坏。

    只要不刻意招惹，精灵是绝对不可能主动惹事！更不会造成那么多的伤亡！

    开玩笑，跟精灵为敌？

    陈泷很清楚，这个世界的科技水平跟前世大同小异，没什么太大的区别，跟精灵对上，毫无胜算可言！

    若是全面开战，人类肯定会一败涂地！

    更别说强大无比的精灵，陈泷就感觉头皮发麻。

    这要是惹到了，怕不是世界分分钟被毁灭！

    以陈泷脑海里的信息来看，这个世界的人还没招惹上神兽。

    不过…按各国的态度，惹上神兽是迟早的事。

    自己不做什么都话，恐怕要跟这个世界的人陪葬！

    好不容易穿越了，还有真实存在的精灵，陈泷不想死，想改写人生！

    抬头看着新闻上的内容，陈泷陷入了短暂的沉思。

    这个世界的人都认为精怪，哦不精灵是入侵者，态度极其恶劣。

    自己必须要改变人们对精灵的看法，不能再继续争斗下去了。

    以精灵的天性，只要人类选择和平相处，就不会出现争斗了，甚至还好成为伙伴！

    这完完全全是一场误会的斗争！

    只要人们深入了解精灵，一切的难题都会迎刃而解。

    想象很美好，现实很骨感。

    人类与精灵斗争了半年，想要改变人们对精灵的看法不是一件容易的事。

    再说了自己就是一个三无青年，谁信自己的话？保不定会被抓去蹲局子！

    这件事，还得从长计议！任重而道远！

    就在这时，陈泷的脑海里突如其来的响起机械般的声音。

    【叮！科普精灵系统绑定中…绑定成功！】

    【叮！科普精灵系统正式上线！】

    陈泷：？？！

    “我焯！”

    “系统！”

    “我的金手指终于到账了！”

    前世陈泷不仅仅热爱宝可梦掌机游戏，还喜欢看各种小说，自然是知道系统的存在。

    “科普精灵系统？”

    每一个字他都认识，但串联在一起，他就不懂了。

    “系统，介绍你的功能。”

    【叮！宿主！本系统为科普精灵！凡对别人进行科普精灵有关知识，都可获得奖励和科普点！】

    【越多的人相信、认同，获得的科普点越多，反之越少。】

    【系统功能分别有：系统空间和系统商城。】

    【系统会不定期发布新任务，完成可获得奖励！】

    “科普点有什么用？”

    【可用于商城兑换宿主想兑换的物品！】

    陈泷的眼中随即出现一道虚拟面板，上面有各种各样的物品。

    树果，精灵球，精灵进化材料，甚至还有神兽！

    越珍贵越稀有的物品，所需的科普点越多。

    陈泷呼吸变得急促起来，“这就是系统的商城吗？”

    “爱了！爱了！”

    只要赚到足够多的科普点，就算是神兽都可以买下来，就是有一点点贵，几亿不等。

    陈泷眉头紧锁着，他在思考如何快速获得科普点？

    靠自己一个人口口相传？

    效率太低且不切实际，反而会被人报警抓走。

    做视频？

    没人相信啊！

    下一秒，陈泷的脑海里蹦出两个字！

    直播！

    没有什么比直播更好的了！

    直播，真实且可信度高！

    不过在野外直播是有一定风险的，毕竟不是什么精灵天性都是好的啊！

    没有一定手段，但凡出点意外，自己的小命不保。

    陈泷可不是一个拿性命开玩笑的人。

    【叮！是否领取新手大礼包？】

    “是。”

    【叮！获得一千点科普点！】

    【叮！获得真视之眼！】

    【真视之眼：你能看透精灵的一切信息。】

    【叮！获得精灵语！】

    【精灵语：你能聆听精灵的语言。】

    “就这？”

    “没了？”

    “系统你也太抠了吧！”

    “科普点才一千点，打发叫花子都不敢这么打发！”

    陈泷一想到系统商城物品的价格，不吐槽出来，他憋着慌。

    随后，他就感觉脑海里涌入了大量关于精灵语的记忆。

    刚回过神来，陈泷的脑海里响起了机械般的声音。

    ………

    ………

    ………

    （新书求支持！）

    (本章完)

