
张小凡输了，但小竹峰的陆雪琪也并不好受。

田不易接住了跌落的张小凡，一瓶大黄丹拼命往张小凡嘴里灌。

别看田不易平时对张小凡鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，但对门下的弟子，他各个都是在乎的。

喂了大黄丹，田不易抱着重伤的张小凡御剑而去，大竹峰弟子紧随其后离开。

张小凡这次伤得极重，若非田不易各种疗伤丹药不计代价的灌下去，张小凡早没命了，饶是如此依然昏迷了五天五夜才醒过来，但是张小凡醒过来的时候，田不易已经被掌门道玄唤了去，周瀚心知是张小凡手中那根烧火棍引起了各位首座的注意。

他有些担心被诸位首座看出端倪，心神不宁的守着张小凡，因此张小凡醒过来的时候，见到的就是周瀚。

“七师兄？”

张小凡没有想到自己醒过来第一个看到的人会是周瀚，他还以为周瀚不会再理他了。

周瀚真的不想理张小凡，但两年朝夕相处，对这个师弟他也是当弟弟看待的，甚至比表弟林惊羽还要更看重一些，毕竟林惊羽拜入了龙首峰，平日里不怎么来往，感情自然就淡了许多。

虽然担心张小凡，但周瀚也没有表露出来，面无表情的道，“醒了就好。”说完就准备离开。

“七师兄！”

周瀚脚步微顿，转过身来，神情复杂的看着张小凡，“师父被掌门唤了去，我猜是你手中那根烧火棍引起了各脉首座的注意，你自己好好想想，该怎么解释吧，你不告诉我没关系，可被掌门他们发现的话……”

没有说会有什么下场，但周瀚相信，张小凡拜入青云门这么多年，应该很清楚会是什么下场。

张小凡闻言脸色发白，张了张嘴想说什么，脑子里却是一片空白。

周瀚提前给他透底，也是希望张小凡能想通，但以他对张小凡的了解，张小凡怕是宁死也不会说的，这个倔脾气也不知是像了谁。

周瀚将张小凡已经醒了的消息告诉师娘和诸位师兄，师娘和几位师兄便来看张小凡，周瀚没有进去，而是站在门外，静静地不知在想什么。

田不易从通天峰回来，便直接去找了张小凡，师娘和师兄们都不在，周瀚虽然知道师父去找了小凡，但也没有凑过去。

他已经提前给张小凡透底，他若还是一根筋，死咬着不吭声，那怕是会被当做魔教卧底处死。

不管心中多担心，周瀚也不能在这个时候过去。

次日，田不易带着张小凡和周瀚去通天峰，周瀚虽不知为何自己也要去，但也没多问。

但到了通天峰，周瀚才发现，小竹峰的陆雪琪，风回峰的曾都在通天峰，周瀚看到他们俩心中微动，看来张小凡……今天不会有事。

准确来说，烧火棍的底细没扒出来。

他不知道张小凡是怎么跟师父解释的，但他清楚，张小凡知道嗜血珠是什么东西，那是魔教的圣物，张小凡若是老老实实说了他手里的烧火棍是嗜血珠和摄魂棒血炼而成，哪怕他不是魔教卧底，只怕也……

想到这里，周瀚紧绷的心弦不禁微松，看来张小凡性子虽然倔强，但也不是真的蠢，还知道隐瞒一二。

到了通天峰，田不易带着张小凡先进去了，而周瀚则同陆雪琪、曾等在殿外。

陆雪琪性子太冷，曾根本不敢往她身边凑，但周瀚却是张小凡的师兄，曾性子本就自来熟，殿外又只有他们三个，便凑到周瀚跟前闲聊。

曾较之青云门诸多弟子，不论修为还是才学，都是数一数二的，周瀚跟他聊了一会儿，发现什么话题曾都能接的上，不禁心生好感。

却不知，曾更惊奇这位张小凡的师兄如此博学，他是风回峰首座之子，从小就在青云门里长大，而周瀚却是后来拜入青云门的，但一番交谈，他发现周瀚懂得居然比他还多，不过闲聊了一会儿的功夫，他于修行一道便获益匪浅，不禁对这位年纪轻轻的周师弟心生敬佩。

“小凡怎么单独被叫了进去？不会出事吧？”曾对张小凡是真的很有好感，也很喜欢这个新交的朋友，担心是发自内心的。

周瀚心里其实也有些担心，但他却也不想在外面表现出来，免得被人看出端倪，还当张小凡真是什么魔教妖人派来的卧底。

“或许有别的什么事吧。”周瀚淡淡的道。

曾极为聪明，虽然他不清楚到底发生了什么事，但看周瀚回话的语气，似乎知道些什么，但既然周瀚没说，就是不方便说，他也自觉的不多问，免得惹人厌烦。

没多久，有个道童出来唤他们进去，张小凡手里拿着烧火棍，看样子并没有受到什么严审，而几位首座，苍松的表情有些难看，周瀚心知，大概是苍松想惩处张小凡，结果却没能说服掌门。

他们进了殿中，道玄掌门便开始告诉他们唤他们来的原因。

让他们四个下山历练，同时让他们去调查空桑山‘万蝠古窟’，听说近日有魔教妖人出没，让他们前去探查，另外还提到了长门的萧逸才。

萧逸才是掌门道玄的大弟子，早就被派出去追查空桑山此事，若是碰上他，让他们多多商量。

周瀚四人对视一眼，齐声应是。

随后道玄将周瀚叫上前，将他好一顿夸赞，然后从怀中取出一物递给了周瀚，“收下吧。”

道玄给周瀚的是一面小镜子，形状古拙，青铜镂边，上刻龙，下刻虎，镜上刻着八卦方位。中间镜片处却非一般铜镜，黄蒙蒙的看不清楚。

这是六/合镜。

周瀚收了镜子，躬身谢过。

而后，各脉首座和陆雪琪他们三个便出去了，道玄将口诀传授给周瀚，又叮嘱他此行多多照顾张小凡他们，毕竟四强中，只有周瀚曾经下三历练过，其他人都是头回下山。

周瀚从殿内出来的时候，外面只剩下了张小凡他们三个。

“周师弟，掌门师伯传给你的六合镜可厉害么？”

这话是曾问的，周瀚笑着解释，“六合镜乃我青云门至宝，自然厉害，”顿了顿，“此处是山顶，除了七脉首座外其余弟子不能御剑，我们先下去云海，从那里再御剑到河阳城吧。”

陆雪琪面无表情，张小凡茫然点头，只有曾笑容满面，看来下山对他这一个好玩的人来说，可算是一件喜事。

“小凡，你还有伤在身，我带你吧。”周瀚道。

这段时间，师娘虽然传了张小凡驾驭法宝的法诀，但张小凡毕竟学习时日尚短，还未能熟练，加上有伤在身，周瀚真担心张小凡把自己摔死。

张小凡也没有强撑。

从青云门到河阳城，御剑只需半日的功夫，因此到河阳城的时候，正是午后最炎热的时候。

“周师弟，听说你拜入青云门前，是河阳城人士？”

曾不知周瀚身负血海深仇，这一开口，就触了雷点，张小凡脸色微变，张了张嘴，但又不知道该怎么给曾解围，他笨口拙舌的，就怕适得其反。

不过周瀚自从历练那两年杀了不少魔教妖人之后，心中的仇恨有了宣泄的地方，这两年下来心态已经稳了很多，倒也不至于提也不能提，因此并未动怒。

虽然没有动怒，但神色间多少有些黯然，“曾师兄怎么知道我是河阳人士？”

“嗨，周师弟这次七脉会武夺得魁首，想知道你底细的人多了去了，一来二去的，我就听了那么一点儿……”曾笑道。

周瀚无奈的笑了笑，道，“我家算是河阳城的富户，前些年我回来过一趟，家里的宅子还在，这几年也有亲戚守着，若是不介意的话，不妨在我家落脚歇息？”

“这倒是没问题，不过……周师弟既然是河阳人士，可知道这河阳鼎鼎有名的山海苑？”

他对这山海苑可是闻名已久。

周瀚笑道，“这也算是我家的产业之一，自然是知道的。”

“你家的？”曾惊讶道。

周瀚垂眸道，“是我家的，自从我家遭了难，山海苑我没时间打理，就卖给了我姨母家，我姨母不想贪我的东西，便说两家一起经营，因此这家山海苑，现在东家有两个，一个是周家，另一个是本地大户，秦家。”

曾惊叹道，“没想到周师弟你居然出身这么富贵啊……”

虽然惊叹，但曾也没什么羡慕的，感慨居多。虽不知周瀚家里遭了什么难，但看张小凡频频给他打眼色，曾便猜他提了什么不好的事，便也没有继续追问。

“这山海苑可是鼎鼎有名，周师弟不如安排我们住山海苑吧。”曾一副很向往的神情。

周瀚闻言，想了想，道，“也可以。那我们直接去山海苑吧。”

周瀚打头走前面，张小凡和曾跟随在后，陆雪琪走在最后面。

曾虽然没有多问，但看张小凡的脸色，还有周瀚刚才毫不犹豫的答应了他的提议，心中便有了答案。

看来周家一个人都没有了，他之前便是有这样的猜想，便提了去山海苑住的主意，就是担心周瀚触景伤情，现在虽然心中觉得猜对了答案，心中依然有些不太好受，毕竟戳到了这位周师弟的痛处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="69227855"  chaptername="91、诛仙（14）">加入书签</a>
</div>
