    整个异能者团队一下子被这种变故，都弄的行动有些迟钝。

    尽管蒂娜大喊大叫，但是对于其他的异能者而言，动作还是慢了些！所以让所有人都倒霉的事情就是，纳迦在吞下两个异能者的同时，身体一个甩尾，巨大而有力的尾巴，直接将众多的异能者给拦腰横扫了出去！

    “砰砰砰……！”

    剩下的几个异能者，被尾巴这么一撞，直接飞出去好远，然后才重重的落地，甚至有几个都贴在了山洞崖壁上，好几个都吐了口血出来。看的出来，这些被抽飞出去的异能者，基本上都内脏受伤，而且还伤的有些重。

    但是就算是伤的重，依然挣扎着爬了起来，然后跌跌撞撞的朝着另外一边散开跑路！

    不是他们身上不疼，而是纳迦紧随其后，再次冲着他们奔跑了过去！

    随着纳迦的四肢交替奔跑，整个山洞都在震动。

    “轰！”的一声，整个山洞都震动了一下，纳迦庞大的身体，在这一瞬间就撞在了山洞崖壁上。要不是那些异能者跑的快，那么这一下，就能够让这些异能者变成肉饼！

    甚至，有一个异能者虽然逃过这种冲击，但是因为距离太近，直接被这种撞击的震动下，直接趴在了地上。

    “唰！”的一声，一把斩马刀夹杂着风声，一下子重重的劈砍在了纳迦的身后尾巴处。

    这是蒂娜转身，将身上背着的斩马刀拿着，使出全力劈砍在了纳迦的身上。她如果不砍出这一刀，那么纳迦的下一个动作，就是甩出尾巴，可能跑动的几个异能者再次被尾巴撞击，一定会被抽死！

    这一刀，可以说是蒂娜使出全~身的力量。可惜的是，尽管力量很大，但是却仅仅将纳迦身上的一块鳞甲给劈砍的裂开，似乎露出里面的皮肤。

    但是也就如此了，这一刀依然没有伤害到纳迦的皮肤上面。好在的是，也就是这一刀，让几个异能者跌跌撞撞的跑出了纳迦的攻击范围，活了下来。

    这头纳迦的身体太大，而且动作也快，真的是太过难以对付了。

    “吼！”的一声叫喊声，纳迦感觉到自己的尾巴异样，似乎有点疼的感觉，所以停下抽~动尾巴的动作，将头转过去对着蒂娜，然后一个头颅对着蒂娜就张开大嘴，直接嘭出了一口火焰！

    “F**k！”众人见到火焰，顿时都是一愣，他们都没有想到，这头纳迦竟然能够喷火！

    该死的，这特么的是什么怪物？难道纳迦还有喷火的技能么？可是他们怎么都没有听说过呢？无论是传说还是什么记载，纳迦这种多头蛇，都没有说是能够喷火啊！

    不管如何，随着火焰的临身，蒂娜一时间没有反应过来，瞬间就被火焰给包裹住！

    好在，蒂娜虽然没有想到这头纳迦会喷火，但是早早的就防备着纳迦的尾巴抽自己，或者嘴巴咬自己，因此就给自己准备了一个防御辅助。

    防御辅助是一个自主防御，能够在攻击来临的时候自动防御。也是因为早早的准备好防御辅助，这才避免了被烈火焚烧，而是与烈火同时抵消之后，一下子防御辅助也破裂开来。

    这种自主防御，可是非常贵的一种东西。虽然说在异能者中，有很多这种防御的应用。但是越高等级的防御辅助，自然价格也就越高。

    蒂娜作为精神异能者，所携带的自主防御辅助，自然不是普通货，因此损失一个自然心疼，价格高的让人心痛。

    与此同时，蒂娜顾不得心疼自己的防御，立刻后撤，拉开与纳迦的距离。

    但是纳迦却用血红的竖瞳，盯着蒂娜，直接就迈开腿追了上来。这头纳迦自然是知道，谁特么的是打扰自己的领头人，就是眼前这个臭娘们。

    既然送到自己的眼前来，那么先将这个臭娘们给灭了才行！

    不将这个臭娘们给杀~死，填补到自己的血池中，或者说将其咬死，直接吞进肚子里，就不会解恨！

    太他么的气人了，自己辛苦规划，然后又辛苦修行，眼看着千年的岁月就差不多完结，自己就能够脱胎换骨，同时服用魔域果，直接延寿万年！

    那么以后在继续修行的时候，要时间有时间，要功法有功法，自然也就能够实现自己的长生之路！

    但是这一切，都被这个臭娘们带来的人给破坏了。也让自己的辛苦白白浪费，真的可以说倾尽三江水，都不能消解他对这个臭娘们的恨意。

    “啊~吼！”

    随着几声叫喊之后，这头纳迦就紧随着蒂娜，丝毫不放过其身影。甚至几次险之又险的，差点将蒂娜给咬住。

    蒂娜看着纳迦那比卡车车头还要大一倍的蛇头，以及血红色，冰冷的竖瞳，心中也是有些无奈，这特么的变身之后，怎么就这么耐打呢？

    自己等人的攻击，丝毫就没有什么作用，甚至因此损失了两个异能者，其他的异能者也受伤，并且还盯着自己，真是非常的无奈。

    不过，蒂娜也不是什么会放弃的人。再说了，她还想着一定要将纳迦前肢上的那一对黄金防护给拿到手里，自然不能一直如此躲避，还需要进攻。

    她立刻就想到，在九头纳迦的山洞中，不就是那个叫门罗的雇佣兵，将九头纳迦给炸的断了好几个蛇头，然后躲在地下不敢出来么？

    “特拉，带着你的人掩护我！然后让门罗出手，与我一起对付这头纳迦！”蒂娜大喊道。

    虽然山洞中此刻风声呼呼的响，还有声声震耳的纳迦脚步声，但是这些声音都掩盖不住蒂娜的叫喊声。

    此时，也是因为被追的焦急，而且她的异能还没有完全恢复，所以没有办法拿出对讲设备，与特拉之间通讯，只能如此的大喊。

    好在整个山洞也不是太大，也就近千米的直径，而且他们所在的区域，都在靠近门洞这里，因此相距并不是很远，再加上蒂娜这个娘们的声音高昂，还在其中夹杂了一丝丝的精神异能，让她的声音非常清晰的传入到特拉的耳中。

    精神力虽然没有恢复到最大值，但是却也恢复了一大半，所以使用一点点的精神力，倒也没有什么问题。

    这几次使用星云，其实蒂娜的精神力阀值，可以说已经提高了一些，她的精神力再次精进了一点。这就是将自己的精神力全力释放出去后，利用高级恢复药剂恢复，就会提高精神力的上限。

    而且这种方法也没有什么后遗症，但是却并没有几个人会选择这种方法去提升实力。因为，实在是太令自己心痛了！高级精神类恢复药剂，一管就会令人破产，造价实在太高，并且还有价无市。

    要不是蒂娜是组~织中精心培养的精神力异能者，也是组~织中最高级的精神力异能者，她也不会有好几管精神力恢复药剂。

    现在，她手里的高级恢复药剂已经只有一管了，而星云这个最大的精神力攻击，似乎对这头纳迦没有效果，只能等后面有机会，再出手了！

    这也是蒂娜的一种判断，虽然星云对这头纳迦没有效果，但是却并不是纳迦本身的精神力很高，而是可能处在那个黄金手臂护甲上。

    因为蒂娜与这头纳迦交过几次手，所以能够感觉的出来，这个纳迦的精神力其实并不高，可能也就和自己相差无几，甚至还有可能因为刚刚从血池出来，精神力没有回复到最高实力。

    蒂娜如此想，就是想到先前与这头纳迦精神力的比拼，其实最能够感知对方与确认对方了。

    只要是精神力对拼过，可以说只要活着，无论什么时候遇到，就算是容貌大变样，只要精神力再次交手，就会认出来。

    而蒂娜在进入地下空间之后，就与这个家伙对拼过精神力，基本上蒂娜都是胜利的一方。

    最后~进入这个山洞后，蒂娜与这头纳迦对拼精神力，就判断出来这个家伙的精神力似乎没有剩下多少了，猜测可能还没有回复。先前的对拼，因为距离的原因，还有控制整个地下空间怪物的攻击，所以已经将精神力耗费的差不多了。

    而他的精神力恢复，比自己恢复慢，所以才会到目前为止，都没有再对自己施展精神力。

    并且，蒂娜判断，他能够远程施展精神力，还有与自己对拼精神力，都是因为拥有的那个手臂护甲的原因，可能护甲能够有什么特殊的应用吧！

    因此，蒂娜也就将自己的高级恢复药剂保留下来最后一管，等有机会将那个黄金护甲手臂抢夺下来，然后她就可以对着这头纳迦施展星云！她倒是要看看，没有了依仗之后的家伙，将会如何防御自己的攻击。

    其实，蒂娜的想法不错，但是她的怀疑是对的也是错的。

    这头纳迦现在的精神力是不如蒂娜，但是也是有苦说不出。主要是在先前对拼的时候，远距离控制精神力，自然消耗的大，而且攻击力也小。

    但是现在想近距离攻击，可是自己的精神力却已经消耗殆尽，就让蒂娜有了错误的判断。不过这种错误，倒也没有太大的问题罢了！

