    韩东此时幻化成了一只最低阶的骷髅兵，浑身被淡淡的亡灵气息包裹着，丝毫不会引起亡灵峡谷中其他亡灵生物的注意。

    进入亡灵峡谷后，韩东才发现，这里已然成为了亡灵的乐园，空气中弥漫的亡灵气息，几乎比荒骨平原还要浓郁，亡灵生物随处可见。

    幽魂，骷髅，白骨战士，厉鬼，数不清的亡灵生物在峡谷中弥漫着，就连头顶上的天空也是黑压压一片，无数幽魂组成的黑雾，好似黑云一般压在峡谷上空，使得峡谷中宛如黑夜一般。

    越往里走，峡谷的面积越大，而且让韩东感到头疼的，还是峡谷中有许多分岔路，一不小心就有可能走错路。

    岔路口的尽头，很可能栖息着一只恐怖的亡灵生物，之前那群异族就是因为走错了路，闯进了骨龙的巢穴之中，被骨龙一路追杀。

    在路上又不小心惊动了骸骨泰坦巨蟒，导致被两只恐怖的亡灵生物一路追杀，如果不是没有太过深入峡谷，及时跑了出来，那些人恐怕都要葬身在亡灵峡谷之中。

    刚进入峡谷，只有二三十米宽，但深入峡谷后，越来越宽广，好似进入山谷一般，韩东一路上都是小心翼翼，唯恐引起强大亡灵生物的注意。

    在这里，即使都是亡灵生物，彼此之间也是有争斗的，有些亡灵生物甚至还保留着生前那种领地意识，一旦有其他亡灵生物进入到自己领地，就会主动向“入侵者”发起攻击。

    韩东就曾亲眼目睹了一只小山一般的骸骨巨龟，每当有亡灵生物靠近它的底盘时，它都会用庞大的身躯将对方碾成粉末，在它身边，堆积了厚厚一层骨粉。

    韩东还就不止一次的看到亡灵生物之间的厮杀，而且最重要的是，亡灵生物之间的厮杀，是可以互相吞噬的，只要杀死了对方，就能吸收对方的鬼火能量，壮大自己。

    此时的韩东，幻化成的是最低阶的骷髅兵，高阶的亡灵生物对它不屑一顾，只要韩东不去主动招惹它们，就不会有任何危险，但是那些同样是低阶的骷髅兵，却对韩东很有兴趣，一旦靠近，就会主动发起攻击。

    每到这个时候，韩东都会用比它们快几倍的速度迅速逃离，避免发生争斗。

    咔嚓，咔嚓~

    韩东踩着满地的碎骨，继续向前走去，莫比乌斯之眼不时的睁开，但也只睁开一两秒钟，就立刻取消。

    探清了前路，韩东要比之前那群异族顺畅许多，会绕开许多强大的亡灵生物，避免麻烦。

    很快，韩东就看到之前的那条骸骨泰坦巨蟒，此时的泰坦巨蟒，正和一只身高超过三十米的骷髅金刚战做一团。

    骷髅金刚好似一个顶天立地的巨人，双手抓着泰坦巨蟒狠狠的朝着一旁岩壁上砸去，而泰坦巨蟒则是趁机缠绕在骷髅金刚的身上，不断用蛮力挤压骷髅金刚的身躯。

    两只恐怖的亡灵生物战的是天昏地暗，方圆数百米区域，都成了禁区，没有任何亡灵生物敢靠近。

    韩东自然也是绕了一大圈，花费了足足一个多小时的时间，才绕过了这几百米的区域，继续向前走去。

    在他身后不远的地方，几名异族还是遇到了阻拦，无数亡灵生物感受到了他们身上散发出来的生机和活力，疯狂的朝着它们扑去。

    每前进一米，这几名异族都要花费极大代价。

    “不能再继续了，之前就是因为无休止的战斗，引来了那只强大的亡灵骨龙，如果我们再这样下去，不做出改变的话，下场不会和第一次有什么两样！”艾勒大声吼道，它手中的长弓，不停的射出一只只光箭，这些光箭全都是用灵力凝集而成，虽然消耗不大，但像它这样高频率的射击也坚持不了多久。

    其他几名异族也都一个个脸色铁青，就连之前说会断后的副队长马库斯，也阴沉着脸，一句话也不说。

    “该死的，我的灵力见底了，已经没办法继续战斗了。”艾勒看到其他人都不说话，一咬牙，施展了一个类似连珠箭的技能后，快速退到了队伍最后面。

    一连串的光箭引起了爆炸，将前方十余米的一片区域全部笼罩了下来，区域内的七八只亡灵生物，顿时被光箭炸成了粉末。

    “马库斯，你真的要让我们全死在这里才罢休吗？”鳄族人基德看了一旁奋战的牛族人索尔一眼，见对方一直闷头战斗也不说话，只得无奈说道。

    之前艾勒一直战斗在最前方，现在它退到了队伍后方，前方就只剩下基德和牛族人顶在了最前方。

    峡谷内的亡灵生物似乎无穷无尽，怎么也杀不完，继续下去，它们几人只会被活活耗死。

    “撤退！”马库斯无奈道，扛着狙击枪轰碎了最后一只亡灵生物，开始慢慢朝后退去。

    一直退到峡谷入口，几名异族人全都垂头丧气的围坐在一起，牛族人索尔摸出了一些烟丝，开始卷起烟，鳄族人基德，也从怀中摸出了一块肉干，默不作声的撕咬着，恢复体力。

    “我们不能继续下去了，过不了多久，天就要黑了，如果我们不能在天黑前通过这里，那就只能等到明天早上了！”蛇蜥族艾勒一边擦拭着长弓，偷偷看了一眼副队长马库斯，轻声说道。

    就在这时，一直在队伍中默不作声，几乎没有开口说过话的一名队员扫视了一眼周围同伴，毫不客气的说道：“我觉得，如果我们无法掩盖自身气息，就算实力强大一倍，也没办法通过这条峡谷，里面的亡灵实在是太多了。”

    “如果不作出任何改变，继续这样莽干的话，我相信，我们不会有任何收获！”

    马库斯脸色大变，站起身来大声吼道：“你们难道想要放弃吗，难道不想要亡灵圣经了？别忘记了，如果我们这次任务失败，将会面临什么！”

    “马库斯，你也别在这里装好人，有本事，你冲在最前面！”鳄族人基德站起身来盯着马库斯说道：“只要你冲在最前面，我保证，我们所有人都会战至最后一刻！”

    ……

