
            

                    ：[]
                ！！

            
                天云星域。

    天云星域本来是一个三星星域，不仅拥有一个中世界，还拥有上百个小世界，但是现在，天云星域只有一个中世界与周围的两个小世界。

    天云大陆，天云城。

    天云城是天云大陆的主城，也是天云星域最后一道防线，这里若是失守，将意味着天云星域将从这片宇宙彻底消失。

    城墙之上，一名女子双手负于身后，抬头看着天际，眼神平静而漠然。

    女子身着一袭纯白色的软甲，软甲紧紧包裹着女子那曼妙的身体，这让女子的身材显得更加火热。女子那如墨的秀发被一根白色丝带束成了一束落于身后，秀发不长，刚好及腰的位置。在女子右侧的位置，悬浮着一柄纯白色的方天画戟！

    眼前这女子正是帝女！

    天际，黑云密布，风雨欲来。

    就在这时，一名中年男子与一名美妇出现在了城墙之上。

    中年男子身着一袭金色盔甲，全身散发这一股强大的战意，但是脸色却是显得有些苍白，且眼中带着一丝疲惫之色；在中年男子身旁的美妇看起来只有三十多岁，与中年男子一样，她脸色也是带着一些苍白。

    这两人，正是帝女的父母妆未天以及千妖蝉。

    “另外两个世界没了？”帝女突然开口。

    妆未天点了点头，“我们现在，只剩下天云大陆了。”

    闻言，帝女双眼缓缓闭了起来。

    “未然，你究竟在想什么？”

    妆未天沉声道：“天魔星域神者境强者有六名，而我们这边，现在只剩下三名，而他们其余的半神强者更是数倍于我们，而且，他们暗中的强者还没有全部出来。如果不是我们天云大陆有战神阵，我们早就已经被他们攻破了。但是现在，就算有战神阵，我们也挡不住他们。”

    帝女睁开眼睛看向妆未天，道：“那按父亲的意思，我们该如何？”

    “嫁给蛮荒星域的那蛮天。”

    这时，那千妖蝉突然道：“未然，如果那蛮天是一个不堪的人，我不会逼你嫁与他。但是，那蛮天可是一位天赋只比你稍弱的绝世天才，你嫁给他，并不辱没你。”

    说着，她深吸了一口气，然后摇了摇头，道：“未然，因为你当初的坚持，我们天云星域，已经死了太多太多人了。现在，如果你继续坚持，我们天云星域真的要从这世界上除名了。就算你不为自己着想，也得为我们以及你弟弟还有这天云大陆亿万生灵想想啊，难道你真的要我们所有人与你一起战死在这里吗？”

    帝女没有说话，但是她身后的玉手却是缓缓紧握了起来。

    千妖蝉又道：“未然，蛮荒星域已经答应，只要你答应嫁入蛮荒星域，那他们就会出面调解我们与天魔星域之间的事情，他们已经像我们保证，如果天魔星域到时还是不愿意放过我们，那他们就会派出强者相助！”

    “也就是说，现在所有人的命，都在我身上，是吗？”帝女道。

    妆未天叹了一声，道：“未然，我知道，你性子好强，这种嫁人求和平的事情，你肯定无法接受，但是，现在我们已经没什么选择了。那天魔主本身实力已经达到神者境巅峰，又获得了两只堪比神者境巅峰强者的凶手天魔狼相助，如果没了战神阵牵制，我们根本不是他的对手。而现在，他们若是强攻，就算是战胜阵也无法抵挡他了。”

    “姐，你就真的忍心看着我们所有人死吗？”

    这时，一旁传来了一道声音，紧接着，一名跟妆未然有些相似的男子走了过来。男子指了指城墙上的那些守卫，道：“他们，包括我与父亲还有母亲，以及我们天云大陆亿万生灵，都可能在接下来的大战中死去，你真的忍心看着我们所有人都死去？”

    帝女没有说话，但是，她那负于身后的双手却是紧紧握着，很紧，紧到指甲都刺入了掌心。一丝丝鲜血自其指缝间不断溢出。

    沉默许久，帝女道：“天河星域的人已经撤走，你们知道为什么吗？”

    不等三人说话，帝女继续道：“因为他已经在帮我们了。我们天云星域并不是在单独作战，我们，也有援军，我们”

    “你说的那个他就是那个杨叶吧！”

    千妖蝉打断了帝女的话，“未然，我听焚沧炎说过，你不仅把家传信物战神戒送给了那杨叶，还与他有个什么三年之约。未然，你真是糊涂啊！杨叶此人，我已经调查过，确实是一个天才，但是，那又如何？他挡得住天魔星域吗？他根本挡不住天魔星域！”

    说到这，她冷笑了一声，道：“还有，他到现在都不敢来，我看，他是不敢来了。未然，你把希望寄托在他身上，会害死所有人！”

    帝女摇了摇头，道：“他既然说要来，就一定会来。”

    “未然，你就不能为所有人想想吗？也为你自己想想啊！”千妖蝉道。

    妆未天点了点头，道：“未然，你天赋极其，比我强不知多少倍，曾经又获得神秘强者指点，你未来的前途，可谓是一片光明，如果陨落在这里，太不值得了。你嫁入蛮荒星域，对我们，对你，都有好处，你又何必这么固执呢？”

    帝女突然抬头看向妆未天，道：“父亲，你曾经获得战神传承，我问你，什么是战神？”

    “什么意思！”妆未天不解的看着帝女，不知其何意。

    帝女伸手握住了身旁的止戈，然后道：“当初我偶然遇见一名道袍老者，老者对我说过一句话，你知道是什么话吗？他说：战神，永不妥协，永不言败，若有战，将战到至死方休，此乃战神。”

    妆未天沉默。

    帝女又道：“父亲，当我接过你手中止戈那一刻开始，我就走上了战神这条路，我若妥协，我若言败，我若用自己身体去换取所谓的和平，我还配称为战神吗？我还配拿止戈吗？”

    帝女声音落下，她手中的止戈突然爆发出了一道璀璨的光芒，紧接着，其剧烈颤动了起来。

    “姐，难道你就要为了那所谓的什么战神，让我们所有人死吗？”这时，那青年道。

    帝女转头看向青年，看了许久，她摇了摇头，“你比他，差的不是一点。”

    青年脸色顿时难看了起来，他自然知道帝女口中所说的那个‘他’是谁。

    青年冷声道：“姐，你说他比我优秀，但是那又如何？他还不是没来帮你！”

    帝女没有理青年，而是看向妆未天与美妇，道：“父亲，母后，我觉得，作为一个战神家族，死对我们来说，并不是最可怕的，可怕的是我们失去无畏的精神。你们要让我嫁入蛮荒星域，也许蛮荒星域会救我们天云星域一命，但是，这对我们所有人来说，是耻辱！”

    说完，她看向了自己手中的止戈，“我宁战死，决不苟活！”

    “好一个宁战死，不苟活！”

    就在这时，一道声音突然在天云大陆之上的域外星空响彻而起。

    听到这道声音，场中众人脸色皆是剧变。

    天魔主！

    这是天魔主的声音！

    很快，一名中年男子出现在了天云城城外的空中。中年男子身着一袭紫金色长袍，体型高大，堪比两个成年人，在其身上，散发着一股无可匹敌的霸气。

    天魔主目光落在了帝女的身上，“帝女，本座很欣赏你。这样如何，只要你愿意嫁给我，我可以立即撤兵，不仅如此，还可以把之前从你们天云星域打下的世界都归还给你们。除此之外，我还可以助你掌控战神家族。只要你与我联手，过不了多久，我们便可进军大世界！”

    如果帝女愿意嫁给他，他自然不会在进攻，因为这等于和平就将天云星域收入了囊中，而且，还将多一位超级战将。

    财色双收！

    蛮荒星域，打的也是这个主意！

    妆未天等人有些意动，他们自然也知道天魔主打的什么主意，但是，这总比让天云星域彻底消失的好。

    而且，如此一来的话，天云星域也不算是投降，至少说出去好听一些，算联姻！

    不过，还是得看帝女的意思。他们倒是想强迫帝女这么做，但是，帝女实力强大，他们根本不敢做出任何过激的行为。

    妆未天等人看向了帝女。

    帝女抬头看向天魔主，道：“宁战死，不苟活！”

    听到帝女的话，妆未天等人脸色顿时难看了起来。

    空中，天魔主看着帝女半晌，然后道：“可惜了。”

    声音落下，其右手一挥，刹那间，星空之上的空间突然大片大片颤动了起来，很快，数千人出现在了天云大陆的上空。

    在天魔主身后，是六名老者，全部是神者境，而在这六名老者的身后，有将近七十位半神，而其余的人，最低都是虚者境强者！

    这么多半神与虚者，自然不全部是天魔星域的，还有别的星域的人。

    见到天魔星域这边的阵容，天云星域所有人脸色皆是无比难看了起来。

    碾压！

    这天魔星域完全可以碾压天云星域！

    天魔主目光落在了帝女身上，“帝女，最后一次机会，若是不答应，待会阵破之时，我将屠掉你天云城所有人，说到做到！”

    “未然！”

    听到天魔主的话，妆未然等人霍地转头看向了帝女，应该说，所有的人都看向了帝女。

    只要帝女点头，这场战争就可以避免。

    沉默半晌，帝女突然轻笑了起来，“悲哀。没想到到最后一战时，我天云星域，竟然连敢一战的人都没有。”

    说到这，她一一扫过天云城众人，最后目光落在了妆未天与千妖蝉身上，“这一次，是我为天云星域而战的最后一次。”

    说完，她抬头看向了天际，“抱歉，三年之约，我要食言了。”

    声音落下，帝女身上突然涌出了一股淡淡红芒！

    燃魂！

    所有人大惊！

    ps：在良心推荐一本末日小说：《末日刁民》

    简介：当末日席卷而至，活尸像潮水般涌来，资深屌丝陈光大却贼眉鼠眼的露出了脑袋，俏寡妇！靓人妻！美少女！还有兄弟的女朋友！究竟该带谁走，这真的是个问题。

    非常不错的一本末日文，非常火，也是我最近在追的两本书之一，大家完全可以去看看！！

    最后：求月票！！！！           
            