    感谢‘大头哥哥a’1w赏加更、求月票。

    ……

    想吃掉一个人的眼神，无论如何都是掩盖不住的。

    秦亦程的眼神就像一条饿极了的狼。

    褚采薇就像一只小白兔，钻在被窝里瑟瑟发抖。

    狼遇到兔子，结果还用说吗？

    自然是生吞了，毛都不留下一根。

    偏偏兔子会语言魔法，说只能舔一舔，不能吃。

    秦亦程虽然难受，却也无可奈何。

    自己造的孽，忍着呗。

    但是秦亦程也没有束手就擒，乖乖听话，反正可触碰范围不小。

    于是，他钻进被窝。

    褚采薇露出小脑袋，精致的脸蛋酡红无比，将秦亦程抱在怀里闭着眼眸，漂亮的睫毛一颤一颤。

    唔~

    传来呲溜呲溜，

    吃糖的声音。

    片刻后，褚采薇才问道：“好了吗？”

    “一小半吧。”

    “什么叫一小半呀？”

    褚采薇没好气的掐了他一下。

    秦亦程低声在她耳边说了两句。

    褚采薇难以置信：“怎么可能会爆炸！你骗我的吧？”

    “真会炸膛~”

    秦亦程露出痛苦的表情，连哄带骗。

    半小时后，秦亦程才走出卫生间。

    此处，省略五十万字。

    世人都说是神仙洞，可为何神仙洞中无神仙？

    相反、棺材缝里水涟涟。

    ————————————

    褚采薇拿着牙刷，红着眼眶刷着牙，羞愤无比。

    她没想到，秦亦程会这么无耻。

    跟她说什么，没出过猪肉总见过猪跑吧？

    总要尝试一下之类的！

    她听过最动人的谎话，就是对方的情话了！

    “早知道，我就回去了！”

    秦亦程靠在门槛上，快活似神仙：“快点，教你画画。”

    “我不想学啦！”

    褚采薇拿着牙刷，恨不得砸在他脸上，乌溜溜的眼眸中有点慌。

    “这里面没有监控吧？”

    “真没有。”

    “坏死了你！”

    秦亦程调侃道：“男人不坏，女人不爱嘛。”

    作为一个男人，秦亦程自然是占有欲极强，褚采薇的任何第一次都只能是属于他的。

    这次虽然过火了点，但有个好开头不是嘛。

    下次，就不会这么害羞了。

    “你也刷牙！”

    “我不刷行不行？”

    很久没吃海鲜了，想留着回味一下。

    褚采薇怒目圆瞪：“不行！”

    秦亦程讪讪一笑，洗漱完后才开始教他画画。

    虽然，褚采薇已经无精打采。

    “你也得给我画一张！”

    褚采薇气鼓鼓的，很不是滋味。

    “行~”

    秦亦程哭笑不得，特别是褚采薇因为这种事情吃醋，他就觉得特别可爱。

    “哼，你别得意忘形，你以后每给别的女生画一张，就得给我画一张，否则我会生气。”

    “保证给你画。”

    秦亦程勾勒着轮廓：“等我什么时候买了房，房子里全部挂满你的画像。”

    “真的啊？”

    “真的。”

    “不会是哄我的吧？”

    秦亦程悄悄说道：“已经有不少成果了，只是被我藏在家里，有机会带你回去看看就明白了。”

    “哦~”

    褚采薇表情古怪：“你想骗我去你家？”

    “这回真不是。”

    “狼来了~”

    “啧啧。”

    秦亦程觉得褚采薇愈发不好骗了，关键是他没骗啊。

    凤莘莘的画结束后，秦亦程笔一丢，睡觉。

    今晚他睡的很踏实，也没在弄褚采薇，仅仅只是握着她的良心罢了。

    不握着良心，

    他睡不着。

    ——————————

    第二天一早，褚采薇就跑了。

    特别是值班护士投来异样的目光，她更是在内心将秦亦程怒骂了一遍。

    等回到学校宿舍，褚采薇更是想找个洞钻进去。

    晁琼华、丁媛和乜笑笑三个恶女都用古怪和好奇的目光看着她，上下打量，欲言又止。

    褚采薇红着脸：“你们想问什么，问吧！”

    “做好措施了没？”

    乜笑笑第一句话，直接让褚采薇破防了，顿时就扑了上去。

    片刻后，乜笑笑将气喘吁吁的褚采薇丢在床上。

    “呵，人菜隐倒是不小~”

    晁琼华调侃道：“不疼，估计是没那啥吧，听说第一次很疼的。”

    “看体质吧，有的人站着都能把孩子生出来，反正我第一次没啥感觉。”

    丁媛幽幽的说道：“有没有可能是你男朋友，签~”

    “是哦。”

    乜笑笑轻轻点头：“确实有点~”

    褚采薇将自己捂在被子里，干脆死掉算了。

    这几个恶女，嘴怎么能这么毒！

    “我跟你们说，秦亦程昨天又勾搭了个护士，很漂亮。”

    “渣男！”

    “渣男！”

    “跟他分手吧，把他让给我。”

    褚采薇冷笑道：“就你们还想觊觎我男朋友，休想！我跟他说了，以后勾搭一个，就必须给我画一张画~”

    “他答应了？”

    “答应了。”

    乜笑笑调侃道：“你可别学其它女生作、也别逼太紧，太紧了，秦亦程估计受不了。”

    晁琼华：“？”

    “？”

    丁媛。

    褚采薇精致小脸蛋上写满了错愕：“笑笑！你这是什么虎狼之词啊！”

    ——————————

    医院里，病床上。

    「提示：粉丝突破一千三百万，获得‘白银礼盒’一个。」

    涨粉速度稳步提升，目前而言平均每天涨粉五十万左右，公司资源的效果到这里感觉也差不多了。

    秦亦程觉得，自己可以开始买买流量和抖+宣传了。

    想要彻底出名的话，还得是靠公司的资源。

    比如，上央视节目表演。

    这些资源，没有公司他可拿不到。

    秦亦程伸了个懒腰，将库存发到平台上。

    技能点+3

    闲来无事，看了会评论。

    “每次我吃饭都会看你吃东西，虽然吃不到，但真的香！”

    “我一个不吃海鲜的，看你吃螃蟹都流口水。”

    “有谁跟我一样，没关注，天天都能刷到，每次数到还一定会看完的？”

    “今天是我生日，能给我祝个生日快乐吗？”

    关闭平台后，秦亦程也只能打打游戏了。

    虽然胳膊被扎了针，却不影响他操作的速度。

    看着黄金二的徽章，秦亦程依旧游刃有余，他觉得以他的反应神经和游戏技术，打上个钻石和大师应该没什么问题了。

    这就显得，宁子瑜幸幸苦苦打上峡谷之巅有点可怜。

    在天赋面前，

    努力果然不值一提啊。

    宿主：秦亦程

    颜值：91

    身高：1.82m

    财富：9994000

    技能：折叠「点击开启」

    道具：厄运卡片/2、海王雷达/1、男士避孕胶囊/1、白银礼盒/6

    技能点：14

    上午挂水，

    下午挂水。

    “姐，画给你画好了，你的外快收好了。”

    凤莘莘拿着画，捂嘴露出笑容：“说实话，这是我人生中最感动的一次，除了我父母以外。”

    “姐，要不是我有女朋友，非得跟你谈一场。”

    “哈哈，臭小子！”

    秦亦程咳了两声：“这段我剪掉。”

    “谢谢你的画，我很喜欢，另外你的钱我也很喜欢。”

    “这段不剪！”

    ——————————

