 林辰先是惊讶，随即有些怀疑起来，这声音会不会是顾嗔装出来的，是不是对方的诡计？

不过转念一想，这不可能，因为圣焱宗的人，直到此时，都还不知道，自己与神树之间的关系！林辰仔细感应，便察觉到，外面有着一股神念想要进来，被神狱塔隔绝在外。

刚才的声音，便是来自那股神念。

“神树大人？”

林辰尝试与这股神念交流。

“孩子，你果然在里面。”

神树的声音中，带着欢喜，“听你的声音，身体应该是没什么大问题，这就好。”

林辰心中好奇，神狱塔怎么会落入神树的手中，连忙询问，很快的，便从神树那儿，得知事情到底是怎么一回事。

“我有办法，帮你摆脱眼前的困境，你要不要听一听？”

神树说道。

林辰之前，能击败颜烈，一部分原因，是靠着出其不意。

颜烈之前见林辰施展过《红莲业火印》，怎么也没想到，林辰再次施展后，这武技中会带着灵魂攻击。

也是因为毫无预料，所以才会直接中招。

林辰猜测，将灵魂之力分别与火焰、死亡属性的星辰之力融合，《红莲业火印》的威能会比击败颜烈时更强，真正达到究极星辰武技级别。

但也就只是能较为轻易的击败七阶证道的修道者。

依旧无法击败八劫证道。

也就是说，依旧无法摆脱眼下的处境。

听到神树说，他有办法帮忙摆脱眼下处境，林辰自然是万分欣喜，洗耳恭听。

………顾嗔和颜烈，站在不远处，盯着正在“研究”神狱塔的神树，对他们这种级别的修道者来说，别说是站上一天了，就算是站上几年时间，都无关痛痒。

要知道，很多时候，他们闭关一次，便是数百上千年时间。

“你干什么？”

顾嗔脸色剧变，他见到神树突然张开嘴巴，将黑色小塔吞了进去。

他立马朝着神树冲去，冲到神树面前，还没等他开口，神树又是张开嘴巴，神狱塔从它口中飞了出来。

“你这么激动干什么，我还能抢了你的东西不成？

既然你不信我，那么我也没必要继续研究下去，东西还给你，快点滚！”

一根树枝抽在神狱塔上，神狱塔朝着顾嗔飚射而去。

顾嗔伸手，将神狱塔接住，有些尴尬的道：“你将这小塔吞下去研究？

这方法也未免太奇怪了。

我也不是不信你，既然如此，那么你继续研究便是了！”

他心中暗道，这混沌神树很是奇特，或许真的是有什么特殊的研究方法，要将小塔吞入体内也说不定。

若它是要动什么歪心思的话，又怎么可能，这么容易便将小塔又还给自己？

“不需要了，快滚吧！这东西我也不曾见过，看不出任何奇特之处，继续研究下去，也只是浪费时间。

快滚！再说了，你真以为我会信你的鬼话？

你突破到不朽境之后，就会放我离去？

你们圣焱宗之人说出来的话，对我来说，都是狗屁，臭不可闻！”

神树语气恶劣，脸色不耐烦，犹如赶苍蝇一般。

“你——”顾嗔气得咬牙，不知道这家伙是发什么神经，刚才还很愿意配合，怎么眨眼间就翻脸了？

“不识好歹的东西！既然如此，那么你就永远呆在这里吧！你真以为，靠我自己，便无法弄清楚关于这小塔的一切吗？”

顾嗔对着神树怒骂几声后，目光落在小塔上，阴恻恻道：“小子，你有个本事，就一直躲在这里面！我听说，你可是艳福不浅？

我现在便前往太初境龙城，我倒是要看看，等你的女人都落到我手里后，你是不是还不肯出来！到时，你不肯出来，我便一个时辰，杀一个你的女人！看你能忍到几时！”

说罢，他一脸恼火的带着颜烈离去。

等顾嗔和颜烈，消失在视线中后，又过了片刻的功夫，神树张开嘴巴，有一道身影从他口中飞出，竟是林辰！原来，神树所说的办法，便是金蝉脱壳！反正顾嗔也破坏不了神狱塔，那么干脆便先将神狱塔放在他那儿便是了，刚才神树将神狱塔吞入口中，林辰便从神狱塔中飞出，藏在神树的体内，等顾嗔带着神狱塔离去后，林辰这才出来。

神树将顾嗔离去前的那番话语，告诉林辰。

林辰听完后，惊怒交加。

“不行！我必须马上赶回去才行！”

他立马就要赶回龙城，心中暗自庆幸，还好思考一番后，使用了神树所说的方法，不然的话，等龙城的众人落入顾嗔的手中，自己就真的只能任他宰割了。

“你不用这么着急。

你击败颜烈，又落入顾嗔手中的事情，多半已经传遍整个天阙星。

你的那些女人和朋友，只要不是傻子，就必然会想到，圣焱宗可能会去对付他们，他们不可能傻傻呆在原地，等着圣焱宗的人过去。”

神树说道。

林辰一听，觉得的确如此，以叶伊人和苏漫等人的智慧，不可能傻傻在龙城等顾嗔去找她们麻烦。

下一刻，林辰又有些头疼起来。

“就算伊人和夕夕姐她们很安全，可现在，神狱塔和‘万年阳龙草’都是在顾嗔的身上，我必须将顾嗔击败，把神狱塔和‘万年阳龙草’抢到手才行！”

神树道：“以你的资质，突破到八劫证道，是早晚的事情。

你现在要做的，便是暂避锋芒，以后，这顾嗔不足为虑！”

“问题是，我现在根本没有那么多时间等待！”

林辰苦笑一声，将岩老的事情和神树说了。

“你这孩子，倒真是有情有义。

原来你跑来这里，是为了一名寿命达到大限的长辈。”

神树脸上，露出慈蔼的笑容，心中很是欣慰，对于林辰，只觉得越看越是喜欢。

“岩老是因为我，才落到这种地步，我自然要救他！”

林辰想都不想的便道，接着眼神一黯，“只是，我实在想不到有什么办法，能让我的实力，在两个月的时间内，提升到足以击败顾嗔的程度。

再者，岩老也未必还有着两个月的时间。”

这时，神树笑道：“你没有办法，不代表着，我也没有。

如果一切顺利的话，根本不需要两个月时间，几天就足够了。”

 