一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十七章杀你没悬念

    “什么东西？”

    容不得考虑，归海二刀一击劈向压来的翻人印。

    铿锵！

    强烈的火花炸开。

    翻人印凶悍的吞没了他的掌芒，并且直接坠落下来。

    “这特么是什么鬼东西！”

    归海二刀急得哇哇乱叫，迫不得已，用双手举向头顶。

    刚一接触！

    手心被震得发麻。

    并且从半空被狠狠的压落。

    翻人印压得归海二刀“蹭蹭蹭”的后退了六七步，狼狈不堪。

    这一推，同时也把翻人印推回了秦浩的方向。

    “这究竟是什么浪骚玩意？”

    归海二刀手心的皮肤都震裂了，露出一副苦瓜脸，秦浩居然还藏了一手。

    “垃圾的奴才，王龟让你干什么，你就干什么，身为年轻的三星元师，做了别人裤裆里的狗腿子，连翻人印都不认识，废物！”

    秦浩掌托大印，霸气无比。

    “你……可恶啊！”

    归海二刀怒不可揭。

    他确实做了王龟的狗腿子，这是他内心的伤疤，秦浩并没有说错。

    王龟觉醒了玄武血脉，未来不可限量，一旦从四大学院毕业，会成为搅动西凉大地的风云人物。

    到时候归海二刀也会水高船涨，拥有呼风唤雨的本领。

    虽然心里真的很不甘心，要怪就怪王龟太强了。

    如果归海二刀是不争的天才。

    王龟就是天才中的天才，天才里的皇者！

    “我确实比不上王龟，但你连王龟的屎都不如。我还能成为他裤裆里的狗腿子，那是我的荣幸，你连给王龟当走狗的资格都没有，只配给我当走狗，给我趴下！”

    归海二刀是暴怒无比。

    发誓要让秦浩生不如死！

    当即，他双掌再次凝聚绿色元气，高高跃向半空，又是一击掌刀劈向秦浩的头顶。

    “像个蛤蟆一样跳来跳去，滚下来！”

    秦浩把元气打入翻人印，又抛了上去。

    Duang！

    真把归海二刀砸落了。

    这让归海二刀感到憋屈无比。

    “老子跟你拼了！”

    归海二刀怒得快发狂，成为王龟的走狗是他的耻辱，现在连小小的秦浩也收拾不了。

    虽然翻人印很厉害，但还不能对归海二刀造成致命伤害。

    他三星元师的澎湃力量全然爆发。

    哪怕硬接大印一击，也誓要斩杀秦浩！

    “来得好，去！”

    秦浩抬手抛飞翻人印。

    不得不说，真是感谢黑山老妖的八辈祖宗。

    丹阁送给黑山老妖的法宝，他还没来得及潇洒呢，就被秦浩给抢跑了。

    大印来袭，归海二刀咬着牙硬抗下来，并且托在头顶，直接奔向了秦浩。

    这一幕怪异至极，仿佛归海二刀扛着一座山朝秦浩跑去，要把秦浩砸死一样：“给我死！”

    “死得人是你！”

    秦浩把握住机会，毫无保留的开启了空间戒指。

    刹那间，手指上爆耀出璀璨的光华，仿佛照亮了整个世界。

    一柄血剑，出现在秦浩的手中。

    “空间法器？”

    归海二刀的双眼狂放金光。

    秦浩手上居然有空间法器。

    天呐！

    实在是太刺激了

    谢谢王龟八辈子老祖宗，派归海二刀来杀陈婉沁。

    秦浩却送了他一份大礼。

    这让归海二派欣喜若狂，他脸上的饥渴，不加掩饰的暴露在众目睽睽之下。

    他瞬间忘记了头顶还举着大印，甚至他还腾出来一只手，主动去抢向秦浩的空间戒指。

    然而，他的手刚一伸出来！

    噗嗤！

    一柄血剑从掌心穿透，狠狠捅进了归海二刀的心窝里。

    这一刻，他那无比牛比的宝甲，令归海二刀骄傲无比的宝甲，再也没能替他挡住致命一击。

    紫陨剑捅纸片一般，刺穿了他的金甲，直接贯穿身体。

    秦浩握紧凶器，顶着归海二刀狂奔了二十多米。

    中途撞断了棵棵大树，声势骇人！

    最后狠狠的把归海二刀钉在了一颗腰粗的老树上！

    “你……你这个垃圾……我……”

    归海二刀瞪着充血的眼睛，想开口破骂。

    他贪图财宝，阴沟里翻床了。

    他还没来得及斩杀陈婉沁，却死在了秦浩这个无名小卒的手里。

    秦浩根本不给他开口的机会，紫陨剑一拧，搅碎了归海二刀的心脏，一剑抽出。

    噗嗤！

    一股子血泉喷在了秦浩赤裸的身上，同时，也把归海二刀身上的宝甲撕了下来，仿佛扒皮一样甩向了半空。

    归海二刀紧紧捂着流血的心口，扑通一声，趴在了秦浩脚下，到死也没能把喉咙里的脏话骂出来。

    “这，这简直是……”

    虎壁和剑人的心脏，呼通呼通狂震。

    眼前的一幕太震撼了！

    秦浩手握血剑，长发飞舞，赤裸着上身，宛若魔神降世！

    可他那霸气的身姿，横扫一切的姿态，又如同一尊不可战胜的帝王。

    甚至这一刻，整个爆炎山都向秦浩低下了头。

    “这不可能……诛杀了……诛杀了归海二刀！”

    马驴蛋吓得是肝胆俱裂。

    刘柔撕着头发，疯了一般尖叫。

    秦浩简直不是人，是个不要命的怪物！

    然而，陈婉沁却笑了。

    笑如春风！

    哪怕秦浩浑身是血，狰狞得吓人。

    可他不屈不挠，以弱小的实力英勇反抗的姿态，赢得了陈婉沁的欣赏。

    不！

    应该说在无形之中，秦浩住进了陈婉沁的心里。

    而这道身影，再也不是那个虚幻的哑巴，是有血有肉的秦浩！

    “在朕面前，一切自以为是的天才皆如蝼蚁，包括王龟！”

    秦浩望着归海二刀的尸体，恨得是咬牙切齿。

    王龟再次挑衅了秦浩的威严。

    突然间！

    唰唰！

    俩团子汹涌的元气刮了过来，一路将大地震裂，棵棵大树拔升天空，声势强横无比。

    秦浩甚至没反应过来……

    嗡！

    一道身影当先落在了交战场地。

    正是拼了老命燃烧元气赶来的凤璃宫大长老……楚南！

    “我的孙儿啊……”

    一声惊天暴哭，哭声仿佛能撕裂人的心脏，楚南看到了趴在地上的楚生。

    楚生临死，也没保留全尸，还断了一条腿！

    这一刻，楚南真是悲痛欲绝，愤怒滔天，可是他的愤怒还没发泄出来！

    砰地一声！

    一道浑厚无比的掌劲，狠狠打在了楚南的背上，打得肉都陷了进去。

    楚南如断线的风筝飞向远处，口中的鲜血肆无忌惮的狂喷而出。

    “桀桀……”

    出手偷袭的人，正是追来的归海老人。

    归海老人还没来得及得意，紧接着也发出了撕心裂肺的嚎啕！

    “我的儿啊！”

    归海一刀泪如喷泉，看到了死在秦浩脚下的归海二刀。