    第1830章 好像有哪里不对劲   

    楚千璃哪知道这是乾坤戒开启了地狱模式来为难她，脑中只听到一句“你若是想得我认可，便要拿出真本事来”，便被这层层力量给困住了，楚千璃眼下所想的就是破开这层层力量。

    

    仔细一看困住她的这些图纹，楚千璃突然就乐了。

    

    在创新了法则之后，楚千璃自身就得到了一份新的感悟，对法则的理解更透彻了。

    

    这份透彻，不仅是对创新出来的新法则，还有鬼界法则，她所掌控的虹洲大陆的法则，甚至可以扩大一步说，这份透彻其实是对所有的法则。

    

    所以，她发现了自己灵魂上所残存的一种无比玄妙的，伟大的大法则痕迹。

    

    也就是，她的灵魂所停留过的，属于另一个世界的大法则印记。

    

    虽然这份印记太玄奥了，不是现在的她能够完全参悟的，可也不需要完全参悟，仅是这么一点点，对如今的楚千璃来说就够了，让她的境界一下子变得不同了。

    

    就是这份不同，叫她在看到围绕着她的这些图纹后，一下子就看明白了，这是参透着强大灵魂力量的图纹。

    

    乾坤戒，最核心的力量属性就是灵魂力。

    

    如果是之前境界还没提升的楚千璃，纵然对灵魂力量有一定的领悟，却不可能看懂这些图纹，如此，想破开这困住她的图纹就难了。

    

    如今，楚千璃却是能看懂这些图纹了。

    如此一来，想破开便没什么难度了。

    

    不止如此，她还能吸收学习。

    

    一个天师，看到这种灵魂方面的知识，怎么能忍得住不学习。

    

    更别提，她还惦记着破开云素衣所下的云族傀儡术呢。

    

    她有预感，等到她将这些灵魂力奥义所化的图纹学会后，她要破开那些傀儡术便轻松了。

    

    于是，楚千璃眸光爆亮，开始迅速地学习这些图纹。

    

    乾坤戒：……   

    好像有哪里不对劲的样子。

    

    被困住的小丫头，怎么一点儿没担忧的样子，反而很兴奋，不对，应该是非常兴奋的样子。

    

    这到底是什么情况？

    

    乾坤戒一时之间有些懵。

    

    不过，也没懵多久。

    

    楚千璃的动作很快，学习着学习着她就开始吸收转化了。

    

    灵魂力凝聚，手中一个创新版的灵符纹出来了。

    

    “！”

    乾坤戒。

    

    “嗯，有用。”

    这时，楚千璃自言自语地嘀咕了一句。

    

    紧接着，她就开始放心大胆地继续尝试。

    

    随着灵魂力的不断涌出，一个又一个的灵符纹出现，并且串了起来，最终形成了一个完整的灵符纹阵。

    

    乾坤戒的器灵一下子跳出来了，盯着楚千璃手中的灵符纹阵，眼珠子都要瞪出来了。

    

    “你你你，你怎么能掌控灵魂力！”

    少女的声音震惊中带着颤抖。

    

    “嗯？”

    楚千璃抬头，一下子就看到了对面站着的小姑娘。

    

    真的小，看起来也就十一二岁的样子，圆圆的小脸，圆圆的眼睛，看着就萌得不行，让人想抱在怀中揉一揉，看看是不是那么软。

    

    眨了一下眼睛，楚千璃冲着瞪圆了眼睛的小姑娘问道：“你是乾坤戒的器灵？”

    

    “不错，我就是乾坤戒的器灵。”

    小姑娘，也就是乾坤戒点头。

    

    此时，她的眼睛还是瞪得圆圆的，紧盯着楚千璃手中凝聚出来的灵符纹阵，不敢置信地追问道：“你还没说呢，  你怎么能掌控灵魂力？”

    

    “这不应该啊！”

    

    “别说其余五界中无人可以掌控灵魂力，就算在鬼界，也就只有法则和我可以掌控灵魂力。”

    

    “嗯。”

    楚千璃听完了乾坤戒震惊的话语后，很是认可地点了一下脑袋。

    

    “……”乾坤戒。

    

    嗯什么嗯啊！   

    你有本事嗯，你倒是别使用灵魂力啊！   

    虽然她看不懂那些复杂的图纹，可她能凭本能感觉出来了，这完全是不逊于她对灵魂力的使用方法！   

    眼见小姑娘一副要被她气哭的模样，楚千璃不逗器灵了，开口说道：“所以，我的情况特殊啊！”

    

    “因缘际会下，我去过除了六界外的其他大世界。

    在那个地方，有一群像我一样可以使用灵魂力的人。”

    

    “如今我虽然回来了，本事可没丢。”

    

    “……”乾坤戒。

    

    每一个字她都听得懂，连起来后……怎么这么叫器灵懵圈呢！   

    眼看小姑娘瞪着一双圆溜溜的大眼睛傻掉了，楚千璃抓紧时间，继续学习围绕着她的这些图纹。

    

    嚯，这个图纹可真是有意思，重新组合一下的话，拥有麻痹灵魂的效果。

    

    这个，嚯，了不起了，可以削弱灵魂。

    

    咦，这串，可以增强灵魂力！   

    太棒了，这串图纹她一定要学会！   

    楚千璃兴致勃勃，眼睛越来越亮，分析完了图纹就迫不及待地开始尝试着用她的手段复制出来。

    

    于是，等到乾坤戒消化完了楚千璃所说的话，回神之后，突然发现楚千璃的周身已经围绕了不少她自己凝聚出来的灵符纹阵。

    

    “……”乾坤戒。

    

    瞪．大．眼．睛！   

    又是一阵长长，长长的无语。

    

    不过，乾坤戒无语归无语，对于楚千璃却是服气了。

    

    一开始的那些想要刁难楚千璃的想法早就飞走了，这个时候，她就是好奇面前的这个小丫头能够学到哪一步。

    

    只不过这么一来，外面正等着楚千璃出来的诸位可就急了。

    

    “奇怪，怎么一点儿动静都没有。”

    

    鬼帝皱着眉，往前走了几步，靠近了图纹仔细倾听。

    

    他本来已经坐回去了，这会儿却没心思坐着了。

    

    小十久久不出来，这妖尊的脸色越来越黑，他真怕妖尊下一刻就等不及出手，那他就得和妖尊对上了。

    

    “法则大人，您可以想想办法吗？”

    司惊鸿此时也很急。

    

    妹妹的身体状况可不好，再这么折腾下去，没准还不等乾坤戒认可她，她就已经要吃不消了！   

    随着司惊鸿这句话落下，一道锐利的眸光唰地一下落在了鬼界法则的身上。

    

    突然被威胁的鬼界法则：……怎么就这么沉不住气呢。

    

    不过，这时间也确实够久了，都快有半个时辰了，里面却一点儿动静都没传出来。

    

    

