    “你看，现在正好有人要执行任务，你可以看看人家的穿越过程。”

    金银指着右侧的三点钟方向，刘先森侧头看过去，就看到了一个正站在金属圆盘上的神州发展部的成员。

    是个看起来有些消瘦的长发男子。

    “注意，要开始了。”

    金银的声音再次响起。

    只见那名男性站到金属圆盘上之后，那围绕着针尖本体做圆周转动的金属天线，突然加速旋转了起来，整个设备，也开始冒出一丝丝电光出来。

    突然，其中的一道金属枝丫停止了旋转，正好在那消瘦长发男子的上方停下，一道蓝色的光柱被那职业发射了出去，正中在那消瘦长发男子的身上。

    因为蓝色光柱的笼罩，刘先森已经看不清那长发男子了。

    等到蓝色光柱散去的时候，那长发男子也消失不见了。

    “这就是穿越的过程，那个家伙已经被灵子化，并且发射出去了。”

    金银跟刘先森总结道。

    “既然看到了穿越的流程，那我现在就把穿越过去之后的大概流程和你介绍一下。”

    “等到这灵子转换发射器把你发射到目标世界之后，你就会直接出现在被锁定目标的灵子聚合体之中，你将会保持灵子状态，与你要占据的对象展开一场灵子层面的战斗。”

    “其实就是相当于清楚所附身人自带的防御机制。”

    “被灵子转换发生器锁定的目标基本上都是灵子很弱的目标，基本上，在灵子层面的战斗，我们都不会输，失败的概率很小。”

    “从灵子层面将所附身智能生物的灵子打败吞噬之后，你才能占据那个人的身体，吞噬掉对方的灵子之后，你会获得对方的记忆。”

    “虽然经过吞噬，那些记忆可能不全，但是至少会留存大部分。”

    “不过记忆也仅仅是记忆而已，被附身者本身的一些行为习惯还是需要你自己去模仿。”

    “有不少很多发展部的同僚虽然成功的附身，但还是不小心露出了破绽，被异界的人抓住或者杀死，很不值得。”

    “所以一定在占据了那个世界的人的躯壳的时候，找机会反复的观看他的记忆，熟悉记忆，带入对方的身份，这一点非常重要，你明白吗？”

    “明白。”

    刘先森连连点头，金银如今告诉他的都是前人总结出来的宝贵经验，对刘先森而言非常有用，可以减少自己致命错误的概率。

    就他自己的理解，所谓的灵子，其实就是灵魂。

    所谓的穿越附身，其实就是用自己的灵魂把附身对象的灵魂干掉。

    “然后，等你占据了目标的身体之后，不要慌，任务目标可以慢慢来找，首先，你要一定要完美的替换掉附身的人，融入这个世界，这一点是要放在第一优先级的。”

    “第二点，就是保护好自己的安全，如果你本人死掉的话，就更别谈任务了，你说对吧。”

    “最后一点，每个人的任务都有一个任务期限，当然这个任务期限并不是一个死的东西，是个比较灵活的期限。”

    “但是，灵活的程度也是有限的，智囊团给你定的任务期限是一个提前就做好的计划。”

    “比如说，有一个有三年期限的任务，在第三年的时候，我们这边的灵子发射器会自动制造一个传送门，这个传送门就是让你回归的传送门，这个传送门制造好了之后，你的腕表会有提示出来，你在那边就可以随时用腕表接收，之后在安全的地点上，把传送门展开，就可以回归了。”

    “但是，这个传送门只能持续一年，所以一定要记住，比如说两年的任务，你超过了期限，但是超出的期限最迟不能到达三年，否则，传送门消失了，你就会被永远困在那个世界，明白吗？”

    “以上说的三点，你一定要牢记在心，初次执行任务，完不成任务也没事，最重要的还是吸取经验，慢慢成长，还要保护好自己。”

    “上面这一段话是王部长让我带给你的，也就是说让你别冒险，每一个神州发展部的人才，我们都很珍惜，不要白白死于非命，一个成长的人才和一个死亡的人才，孰重孰轻相信你也明白吧？”

    “我要给你传授的经验，转述的话，到这里，就全部结束了。”

    “你可以在心中好好的回忆一下，不懂的可以再问我。”

    “如果你觉得自己准备好了，我就带你去灵子转换发射器那边登记，就可以开始传送，执行任务了。”

    听到金银说了这么多，刘先森收获确实不少。

    至少整个流程，心里都有了数。

    他闭上眼睛，在心中回忆着金银的那几段话。

    简单来说，保命第一，一定要谨慎谨慎再谨慎，不要冒险，然后要记得回归。

    刘先森在记忆里面反复的回忆了几次，这才点头对金银说道：“多谢金前辈的告诫，百闻不如一见，我现在，已经准备好去见识一下了。”

    反正迟早也是要去执行任务的，刘先森早已有了觉悟。

    “很好。”

    金银站起身子，拍了拍刘先森肩膀。

    “走！带你去登记！”

    在灵子转换发射器的最左侧，有一个类似于银行柜台的地方，那边，便是登记处。

    金银将刘先森带到这个柜台前，指导刘先森登记了信息。

    这位负责登记的美女比较好奇的看了刘先森几眼，估计是第一次看到刘先森这个新人。

    在核对了信息之后，她拿过刘先森的腕表，放在一个特制的机器上面，好像在充电。

    “这是离开本世界之前充能，还有，你放了什么东西在里面的话，现在可以取出来，存放在这里，否则你在穿越的时候，里面的东西都会变成粉末报废。”

    金银在一旁提示到。

    刘先森的腕表里面并没有装什么东西，毕竟他才更新的腕表，新功能还没来得及用。

    他摇摇头，示意自己没有什么东西。

    很快，刘先森就登记完毕，负责登记的美女将腕表重新还给了刘先森。

