    虽然严红玉让岳良自行安排城卫军住宿，但此人显然非常懂规矩，没有丝毫僭越。

    所有城卫军都被安排在中下层船舱，上层的房间没有一个炼气期修士敢去居住。

    刘玉随意挑了一个房间，拿出灵草心得坐在椅子上观看，养足精神准备大战。

    ……

    归元舟朝着望月城南边，连续飞行了接近十八个时辰，一天半的时间过后，归元舟经过的沿途人烟渐渐稠密起来，一个个村镇之类的凡人聚集点开始变多。

    越多南边走，聚集地出现的就越频繁，终于在连续见到两个村镇后，一座城池的轮廓出现在了眼帘。

    天墉城，此城比刘玉曾经见过的寒月城大了数倍，在世俗也当得上“大城”之称了。

    城墙就有十五丈左右高，面积目测应该比寒月城宽广五六倍。

    此城大约居住了三十几万凡人，八成以上是黄家没有灵根的世俗族人，剩下一成多才是外姓人口。

    当然再怎么样，天墉城也只是一个灵气稀薄的世俗城池，黄家的修仙者并不在其中。

    黄家的修仙者居住在“天墉山”上，离此地约莫一百里远。

    天墉山是一座不折不扣的灵山，高约四五百丈，也勉强称得上“雄伟”二字了，在凡人眼中是不可攀登的存在。

    其上有一条二阶中品的灵脉，黄家凭此繁衍生息，三百年前占据此地后逐渐发展壮大。

    天墉城既然已经到了，那么天墉山也只需半个时辰左右的时间。

    刘玉、严红玉、李不同等筑基修士站在甲板上，看着远处的城池，随后传音城卫军立刻做好准备，站在甲板上整装待发。

    归元舟从天墉城上方无声无息飞过，因为船上开启了简单的隐形法术，所以并没有凡人能够发现。

    元阳宗一行人并没有先料理凡人，那样做的话无疑是打草惊蛇，会让黄家修仙者有了准备。

    待现将黄家的修仙者尽数灭杀，再来回头收拾凡人也不迟。

    黄家明面上全部的实力是筑基修士七人，炼气期修士三百余人，减去派去望月城接受调遣的，还有筑基修士五人，炼气期修士二百人左右。

    因为黄家有许多产业都需要修仙者坐镇，不可能所有的修士都待在天墉山之中。

    这种筑基家族虽然对于元阳宗而言不值一提，但在楚国修仙界里实力已经不算差了，自然有着守护阵法。

    虽然不可能将整个天墉山都笼罩，护住一小部分还是没有问题的。

    若让黄家开启了阵法，无疑会给元阳宗众人多费一番手脚，凭空增加了变数。

    所以严红玉与其它九名筑基修士商议了一番，最终决定驱使归元舟直冲天墉山山顶，在黄家修仙者还没有反应过来开始阵法之时降落，然后从上而下展开血洗。

    反正已方的高端战力是对方一倍，城卫军也是炼气期修士中的精锐，只要黄家不开启护山阵法，些许布置不值一提。

    这些都是事先商议好的，已经传到到每一个修士，现在只需按照计划执行。

    “快了！”

    刘玉背负双手，站立在归元舟的船头，身体尽量保持放松。

    心神却逐渐集中起来，保持大战来临前的最佳状态。

    他的的旁边严红玉面无表情，已经取出黑色圆环灵器套在手腕，随时都可以发出雷霆一击。

    严红玉的左边站着李不同，他目中隐隐露出杀意。

    此人自小跟随长风真人在元阳宗长大，一心苦修对宗门忠心耿耿，想必待会动起手来不会有丝毫心软。

    李不同怀抱一把用剑鞘装着的淡青宝剑，从泄露出的气机来看，竟然丝毫隐隐比离玄剑还要强上一些。

    即使不是极品灵器，也是上品灵器中的精品。

    其它筑基同门也是或取出法器酝酿杀意，或放松身体调整状态，或两两交谈相约相互照应，种种表现不一而足。

    至于城卫军，则保持阵型站在甲板，正在被统领岳良小声训话。

    刘玉将众人的表现尽收眼底，只有严红玉与李不同拥有上品灵器，实力超出其它修士一大截。

    果然有长辈照顾，仙路就容易太多了。

    就在元阳宗修士的静静等待中，小半个时辰过去，一座郁郁葱葱的山峰映入眼帘。

    山间树木郁郁葱葱，被打理的整整齐齐，开辟出来了许多的灵田。

    此时已经有勤奋的炼气初中期修仙者在灵田中劳作，给灵草浇水，给灵谷铲除杂草。

    有早睡早起的孩童在山上追逐打闹，有袅袅炊烟升起。

    一副安定的景象，看得出黄家是用心经营，把此山看做是根基。

    辰时，天色微明，元阳宗的归元舟顺着日光向天墉山驶去。

    带来的却不是希望，而是元阳宗的正义，是灭顶之灾！

    在接近天墉山的时候，严红玉手中法决一变，打在控制令牌上。

    归元舟速度渐渐变缓，舟身绘制的匿形法阵全部启动，灵力的波动渐渐减小，悄无声息向着天墉山靠近。

    可惜这始终是最简单的匿形法阵，虽然肉眼中看不见身影，但却不是凭空消失，还是真实存在的。

    日光照射下，在地面出现了一个飞速移动的阴影。

    可惜，或许是太久的安逸生活，让黄家巡守的修士失去本该有的警惕心，没有留意到这一幕，否则或许可以保留一些火种。

    接近天墉山五里的时候，归元舟一顿，十六名城卫军施展隐身术驾驭法器飞了下来。

    朝天墉山周围四个方向围去，十六名城卫军分成四组，每个方向四人，防止有漏网之鱼逃脱。

    每名望月城精锐城卫军，至少都有炼气后期修为，由宗门前进无望的外门弟子，或是散修精英组成。

    他们受过严格的训练，专为杀戮而培养，相互之间懂得配合。

    而且还装备了精良的法器，相信即使面对十人的黄家炼气修士，全部拿下也问题不大。

    毕竟虽然预估黄家现有炼气修士二百人，但修为参差不齐，大多是炼气初中期修士，而且无论斗法经验还是法器装备，都与城卫军存在较大差距。

    待城卫军飞出一顿距离，差不多就位后，归元舟继续慢慢前进。

    到了离天墉山四里的距离，这个距离凭简单的匿形法阵，已经不可能掩饰。

