

    张小娟的屁股还是挺沉的，不到九点的进的店里，如果不是老板娘没有赶人的先例，她真的也忍不住想要让这个女人赶紧的走。

    也不看看今天晚上的这天，可没有月亮地儿，完全就是一片黑，而且看看时间，这马上都要到十一点一刻了，可是张小娟却还是在很专心地刷着手机。

    老板娘看了看，倒是也没有立刻赶人，后厨那边弟媳妇他们已经收拾干净了，于是她便开始收拾前面的卫生，只是她将各桌的辣椒油，醋，酱油都添满了，然后又将桌子擦干净，把地扫了，又把地拖干净，最后又挑着门帘让外面的风进来赶紧把地吹干，然后又将椅子全都摆放整齐了。

    而再看张小娟的时候，这个女人居然连头也没有抬一下，依就是在很专注地玩着自己的。

    老板娘摸出自己的手机看了看，好吧，现在的时间已经差不多到十一点四十了，老板娘的眼皮也有些睁不开了。

    好吧，现在就算是老板娘的性子再怎么好，却也终于忍不住了，于是老板娘终于开口了。

    “喂，这位美女，你看看你的菜和饭要不要帮你打包啊？”

    这句话张小娟听到了，于是她那正在手机屏幕上滑动着的手指就是一顿，她抬起头来，面上明显的有些不高兴了，她看着老板娘，语气不怎么好。

    “你什么意思啊，我还没有吃完呢，你居然就想要给我打包，你这是想要赶我走吧！～”

    老板娘有些心累地开口解释道。

    “美女，你误会了，是咱们西郊这块地儿吧，现在是真的有点儿不怎么太平，而且你看看现在的时间，马上就半夜了，所以美女就算是为了你的安全，你也该回家了！”

    张小娟更不高兴了。

    “啪！”的一声，她直接重重地将手机拍在了桌子上。

    “几点走是我的自由，你开门营业，你自己就应该知道，在客人还没有吃完饭前，你不应该把客人往外赶，我告诉你，我要打销费者投诉热线投诉你！”

    说着，张小娟居然真的抓起手，就按下了销费者热线的电话，看着她那其实都不用思考的麻利劲儿，很明显不是第一次拨打这个热线了。

    老板娘的眼角跳了跳，看着张小娟已经按下了拨通键，还是很好心地提醒了一句：“那个他们不用下班的吗？”

    张小娟气哼哼地瞪了老板娘一眼，果然热线那边一接通，响起来的就是：欢迎您拨打消费者服务热线，我们的上班时间是上午九点到下午十八点正，请您在这个时间段再来拨打我们的热线电话，谢谢！

    于是张小娟气得一咬嘴唇，不过她却是咬死了：“可是我还没有吃完呢，你居然就赶我走！”

    老板娘是真的挺累的了，她现在只是一门心思地想要将这个女人打发走，可不想再和这个女人在这里耍嘴皮，明天她还要早早起来继续忙活明天的事儿呢。

    于是她直接摆了摆手：“美女，这样吧，这顿饭就算是我请你吃的！”

    所以免费了这总行了吧。

    但是张小娟却还是一副不怎么满意的模样，她微抬了抬下巴：“不是你请你，而是你应该做的，这也就是在龙城市这样的小地方，如果是在魔都那样的大城市，我还可以要求你赔偿呢！”

    所以她的意思这是说，她没有要赔偿倒是便宜了老板娘了。

    老板娘真的是又累又困，困得脑瓜仁儿都嗡嗡地响。

    于是她立刻从善如流：“好好好，我谢谢你啊美女！”

    我特么的谢谢你全家啊。

    穿红裙子得瑟，我看今天晚上倒霉的应该就是你了吧。

    张小娟这才不堪满意地拿着手机，看了一眼老板娘，这才走出了小饭馆。

    不过她才刚走出店，店门便在她的身后被人大力的“呯”的一声关上了，不但关上了，而且里面还响起了人插门的声音。

    张小娟的脚步一顿，扭头看了一眼，嘴角嘲讽地挑了挑。

    带着一股浓浓的不屑：“哼，小地方的人果然是小地方的人，这素质还真是……”

    其实从这里往她家方向走的那段路，可没有什么路灯，再加上今天也没有月光，所以黑黑的一片，张小娟这才意识到自己回家的时间可是真的有点太晚了。

    一颗心很是有些不安地疯狂地跳动了起来。

    她深深地吸着夜晚里有些微凉的空气，然后摸出手机点开了手电功能，还好，自己还有手机可以用来照明，可是再看看现在手机所剩余的电量……

    张小娟的嘴角不禁就是一哆嗦。

    因为只是出来吃个饭，所以她并没有拿充电宝，所以现在的这点电量能支持自己走到家吗？

    心里想着，张小娟的脚步可是加快了起来。

    只是心头的不安却是越发的扩大了起来。

    张小娟似乎听到自己的身后不但有人的脚步声，同时还有人的微有些喘的呼吸声。

    “唰”的一下子，张小娟通身上下的汗毛一下子全都竖了起来。

    她猛地停下脚步，转身向后看去。

    可是身后除了道路两边的树木，竟然连个鬼影子也没有。

    夜风拂过，还有些嫩的叶片便发出一阵阵“沙沙沙……”的声响。

    难道是我听错了？

    嗯，应该是我听错了吧？

    肯定是我听错了！

    张小娟在心底里不断地为自己打气。

    可是在这个时候，很快的张小娟就发现，自己的心理暗示似乎屁用也没有的赶脚。

    心底里的害怕仿佛更加剧了起来。

    于是张小娟忙转身，这一次她什么也顾不上，撒腿就跑。

    虽然刚刚她其实并没有看到人，可是这一刻，她耳朵的听力却似乎变得相当的敏锐，竟然影影绰绰地听到身后的那个脚步声竟然又响了起来，而且也很快，同时那个呼吸声似乎也更急了。

    这种感觉，似乎真的是有人紧跟在自己的身后，然后看到自己开跑了，于是那个人也立刻开始跑着跟上了自己。

    张小娟简直都要吓到尿了。

    于是她跑得更快了。

    但是她出来的时候，脚上穿着的可是一双高跟鞋。

    小跑倒是没有什么大问题的，可是这一旦快速地跑起来，这鞋子可就是绝对的拖累了。

    于是只听到“咔嚓”一声，张小娟的脚脖子一崴，人便已经直接扑倒在地。

    “啊！”

    这一下子扑倒，可是摔了一个结结实实，张小娟的眼泪都飞飙出来了。

    手机也被摔到了一边，而就在这个时候，手机里最后的一点电也终于用光了，手机的亮光熄灭了。

    张小娟忙伸手就要去够手机，可是这个时候她却听到了一阵声音。

    脑瓜皮上迅速地传来了一阵酥麻的感觉，张小娟现在终于可以肯定了，自己没有听错，在自己的身后果然一直跟着一个人。

    而且听这个人的脚步声……似乎已经来到了自己的身边。

    于是脚步声停了下来，取而代之的却是他那微微有些响的急促的呼吸声却是声声扣击着张小娟的耳膜。

    张小娟浑身都在抖着，她还是壮着胆子抬头看去，黑漆漆的夜里，虽然这个人站得离她非常近，可是她却还是看不清楚这个人的模样，只能看到一个黑糊糊的影子就站在自己的身边，而且还能感觉到此进此刻这个家伙的目光正落在自己的身上。

    阴冷且兴奋。

    让人只觉得毛骨悚然。

    “你，你，你是什么人，你想要干什么？”

    脚脖子是在飞奔的时候狠狠地崴到的，所以这一下子崴得可是一点也不轻的，甚至张小娟当时还能清楚地听到“咔”的一声。

    只怕那处骨头不是骨折了就是骨裂了呢。

    脚脖子这里现在可是火辣辣的疼。

    但是张小娟现在却顾不得去管了，她只是一脸惊惧地盯着这个黑糊糊的人影。

    而这个黑糊糊的人影却蹲下了，与此同时他手里一个冰冷的东西便抵在了张小娟的脖子上。

    “啊！”张小娟短促地惊呼了一声，她立刻就意识到了抵在自己脖子上的到底是什么东西。

    一时之间骇得脸上的血色尽褪。

    唇也是哆嗦得紧。

    “求你了，求你了，别，别，别杀我啊，别杀我啊，我有钱，我可以把钱全都给你，还有你想要我做什么都行，只求你不要杀我！”

    不过张小娟的话还没有说完呢，便觉得脖子上一疼，那人手里的刀居然直接划开了她脖子上的皮肤，不深，但是却也足够吓人的了。

    一缕鲜血便顺着张小娟的脖子滑了下来。

    这么一吓，张小娟不禁怔了怔。

    完全是被彻底吓到了，吓得已经不知道该做出何种反应了。

    而这人的一只手却是已经抚上了张小娟的脸，张小娟能感觉得到，这个人的手上居然还戴着手套。

    脑子竟在这一刻不再空白了。

    强烈的求生欲，令张小娟迅速地抓起了地上的一块石头，然后猛地一抬手便重重地砸在了这个人的脑门上。

    “唔！”

    这人很明显也没有想到，张小娟居然在这种情况下，竟然还能反击，于是他不由得也闷哼一声，竟然一屁股坐到了地上。

    一击得手，张小娟自然不会放过这来之不易的沈生机会，于是她、一下子便跳了起来，脚上的高跟鞋也甩掉了，只是左脚还无法受力，但是却还是强忍着疼，一瘸一拐地便飞快地向前逃去。

    现在她的目的只有一个，那就是赶紧地回到她所住的那个小村子里，虽然现在村子里住着的人不多了，可是总还是有人的，只要一进村，她便可以喊救命了，到时候她应该就安全了。

    当然了，回到家，那便更安全了。

    可是想法是好的，但是后面的人还是越追越近，而且这个人的手里还正拿着刚才那块张小娟用来砸他的石头。

    张小娟一边向前奔跑，一边不住地回头看着，她可以看得到，那个黑糊糊的影子距离自己可是越来越近了。

    “啊，不要，不要啊……”

    张小娟再次哭了起来，脚下更疼了，但是速度却也更快了。

    不过那人却也终于追上了她，然后手起石落，重重地砸到了胡小娟的后脑上。

    胡小娟只来得及惨叫一声，人便倒了下去。

    身体重重地砸在了地面上，不过胡小娟却还是挣扎着向前爬去。

    她不想死。

    她现在真的后悔了，她不该出来的吃饭的。

    就算是出来吃饭，那么也不应该拖拉拉地一直坐在那里刷手机，一吃就吃了好几个小时。

    “求你，不要杀我……”

    张小娟恳求着。

    可是还是那块石头，却一次又一次地砸了下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一更！