
　　帝博凛不说话，已经懒得说话了。

　　书房里，帝慎寒坐在办公椅上，神色阴沉，这件事谁做的可能性大？

　　我看也别猜了，直接灭了A集团算了。本身存在着就让人碍眼。帝傲天说。

　　除了A集团，还有散兵游勇。不过我支持大哥的说法，杀鸡儆猴。

　　帝慎寒看向帝傲天，禁忌岛的人你准备什么时候处理？

　　反正都养了十几年了，不足以威胁吧？帝傲天问。

　　二哥，如果有人知道前朝公主还活着，代表着什么么？帝博凛问。造反。

　　帝傲天转过脸来面无表情地看着他，你这是恶意报复吧？

　　这件事我心里有数。但我现在的计划是，先灭了A集团，顾掣最有可能的就是和A集团合作。如果冤枉了A集团，就当我判断失误。帝傲天无所谓地说。

　　反正A集团一直是毒瘤，总要清除掉。

　　现在刚好，有个理由了。

　　以前是为了利益，现在这个利益也不用留着了！

　　那暂时没我的事了吧？帝博凛问。

　　帝慎寒瞥向他。

　　反正我已经死了，你们先想想对付A集团的策略，我去处理个事情，很快回来。帝博凛说。

　　帝傲天替他跟大哥解释，他怕自己孩子流落在外，所以要去找那个女人。

　　帝慎寒没说话，便是应允了。

　　帝博凛当时是没有看清那个女人的，眼角余光里好像是戴着口罩的。所以，连是不是这边的人他都不知道。

　　但有个戴口罩的特征还是很好找的。

　　在这边可没有人戴口罩，还不中暑晕过去。

　　帝傲天通过网络技术发现了戴口罩的女人，去了机场，飞往华夏京都。

　　华夏京都的人？帝傲天微微拢眉。

　　刚好过去看看宝贝妹妹，也不知道司冥寒有没有欺负她！帝博凛起身，走了，帮我跟大哥说一声。

　　早点回来啊，我会想你的！

　　去死！

　　不孝子！

　　叶芩佾回到京都的家，刚进家门，看到家佣李姨便问，秦柊回来了么？

　　李姨眼神闪烁的心虚样。

　　叶芩佾往二楼看去。

　　走上二楼，靠近秦柊的房间，隔着门都挡不住里面男女交织在一起的暧昧声音。23sK.com

　　她不进去也知道里面的女人是谁，她曾经的好闺蜜，现在秦柊的情人。

　　这已经是公开的秘密了。

　　是因为她的软弱沉默，才导致两个人越来越放肆吧！

　　以前觊觎两家的联姻关系，秦柊不会带苗婷来家里的。

　　主要是叶芩佾说去找神医后，他没想到她会回来的这么早吧？

　　果然人家说出差最不应该的就是提前回来了

　　叶芩佾隐忍着泪水和心痛，本来内心积攒着熊熊怒火想踹开门去质问里面的人的，但最后想到自己糟糕了一年多的婚姻，和这次外出发生的事，都让她感到深深的无力。

　　转身回了自己的房间。

　　叶芩佾回到酒店后，连澡都没来得及洗，换了干净的衣服就跑了。

　　一进了房间，她就钻进了浴室。

　　站在淋浴下冲洗着身体上的污垢。

　　一路上都在忍受着疼痛和那男人留在身上的浓烈味道。

　　如果刚才她真的冲进了秦柊的房间，也会被他们发现的吧？

　　洗完澡，污垢洗的掉，可身上的青青紫紫洗不掉。

　　站在镜子前，叶芩佾看着里面的身体，触目惊心。更勾起废墟下漫长又痛苦的记忆。

　　而青青紫紫一个星期就会消掉，可她的那张脸，还有身体上留下了的疤痕，这辈子都没法消了。

　　在她进入大学的前一个月，走夜路，被灌木丛里蹿出来的几个混混拦住，拖进了灌木丛里，用刀子划烂她的脸，连她前胸后背大腿上都划了深深的伤口。

　　医生说，就算是植皮，也没有用。

　　那几个混混到现在也没有找到。

　　她能和秦柊结婚是父母的意思，主要是当时秦家的生意不景气，才愿意娶丑陋的叶芩佾的。

　　娶完后，秦柊从来不碰她，后来发现他和苗婷好上了。

　　脸上一条条的刀疤，就像是有十几条虫子黏附在上面，自己看着都恶心，更何况秦柊呢？

　　苗婷从来没有嫌弃过她，在医院里的时候看到她的脸就哭成个泪人。可最后一点不妨碍她爬秦柊的床，和她成为仇人。

　　叶芩佾知道自己的丑陋，所以，对于秦柊的外遇她一直都是忍耐的。

　　哪怕他的出轨对象是自己最好的朋友

　　可这次发生的事情，让她也看开了，什么人什么命吧，既然有些东西不是自己强求的，那么别人也别想占她一丝便宜！

　　叶芩佾不急，洗完澡后先睡了个觉。

　　她身体很累，坚持了这么久，现在已经没有一丝力气了。

　　这一觉她睡到了第二天的早上。

　　睡了十几个小时。

　　然后稍微收拾了下自己的贵重物品和几件衣服便下楼了。

　　下楼后她没有去餐厅，知道秦柊在那里用早餐。

　　她坐在客厅里等他。

　　秦柊走出餐厅看到客厅里的叶芩佾时愣了下，尤其是看到旁边放着的行李箱，不过他什么也没问。

　　叶芩佾去哪里他都无所谓。不在更好！

　　虽然是戴着口罩，可永远忘不了第一次看到脸时的惊悚和恶心。

　　正转身走，被叶芩佾叫住，我有话要说。

　　那就快说，我还要去公司。秦柊不耐烦。

　　我们离婚吧！叶芩佾说。

　　秦柊愣住，你说什么？

　　叶芩佾没有重复，她相信他已经听到了。

　　你是因为昨天我带婷婷回来的事？秦柊总算是挪动他尊贵的步子走到了客厅，在沙发上坐下，是，我确实是说过不会把婷婷带回来。可我怎么知道你会提前回来？你提前回来为什么不说一声？

　　叶芩佾闭了闭眼，忍着自己反胃到家的情绪，睁开眼睛后，一片平静说，你的东西我不要，我的东西也不会给你。

　　她的东西是她过世母亲留给她的股份嫁妆，因为嫁入秦家，便入了秦家的股，以至于秦家公司的资金链补上，才能周转，度过危险期。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第855章 我们离婚吧免费阅读。https://xs.23sk.com 