    清晨，苏云醒了。

    感觉躺着的地方很硬，而且身体是卷缩起来的，很难受。

    睁开眼一看，居然是躺在浴池里。

    对此，苏云并不意外，就这样淡定的爬了起来，直接来到洗漱台前，看着镜中那名帅到不行的自己，然后洗了一把冷水脸让自己变得更加清醒。

    之后，苏云才揉了揉脸喃喃念道：“又做噩梦了，还真是烦人，跑到浴池里睡觉虽然能让我有点安全感，但浴池是真的硬啊……”

    摇摇头，开始刷牙。

    是的，苏云是做噩梦了，而躺在舒适的床上，让他很没有安全感，只有来到这略封闭的浴池里才能睡着。

    穿越的后遗症？

    不，这是世界意识不懂人心。

    不明白人心是有承受极限的世界意识，在苏云穿越的瞬间就将这个世界遭遇的事传输到了苏云脑海——这个信息，以前就说过。

    但是，没说过细节。

    细节就是，世界意识连那些被诡秘杀死和迫害的一切信息都传输给了苏云，而且是超高清版，连死掉之人的每一个细节，每一个凄惨的场景全部告知。

    在那一瞬间，毫无准备的情况下。

    一切的信息，都灌输到了苏云脑海。

    在那之前，苏云不过是个普普通通的策划狗，一个996的社畜，芸芸众生的一员罢了。

    至于现在……

    老实说，苏云都不知道自己现在是不是已经疯了。

    “我叫苏云，16岁，住在东京千代田区东北部的高级公寓，学生，没有女朋友，正常上学下课，每天都会在放学后准时归家。我不抽烟，肥宅快乐水也浅尝即止。晚上1点睡，每天睡眠不足6小时。”

    “睡前，我一定会思考很多问题，然后通过系统做很多事，上了床，半天睡不着，导致睡眠严重不足。但经过世界意识加护的身体绝不会把疲劳和压力留到第二天。医生都说我很不正常，最好每周至少两次去接受心理治疗和辅导。”

    盯着镜中的帅气少年，苏云喃喃说出了这番话，然后突然眯起眼睛露出了温和的微笑，不知道的肯定会认为他是个亚撒西的少年。

    然后，苏云从冰箱里拿出昨天放学回家顺路买的三明治放进微波炉里打热后，就拿出一盒牛奶，坐在餐桌前用完了简单的早餐。

    出门，准备前往学校。

    不过，在进入电梯后，苏云发现里面已经有两个人了。

    这也没什么好奇怪的，这种高级公寓，早上有人上班上学是很正常的事。

    只是在电梯上的两人苏云认识而已，所以便带着标志性的温和微笑冲二人抬手打招呼：“早啊！香奈惠学姐，还有小忍学妹。”

    被打招呼的二人，蝴蝶香奈惠和蝴蝶忍姐妹也有了回应。

    有着一头黑长直秀发，长相甜美，带着温柔微笑，有着紫色眼眸，今年17岁蝴蝶香奈惠是带着温和的微笑抬手打招呼：“日安，苏君。”

    至于今年才15岁的蝴蝶忍，则留着短发，且脸板着，对苏云一副很不感冒的模样，只是不咸不淡的说了声：“早。”

    态度截然不同的两姐妹，一个温柔小姐姐，一个性格别扭叛逆假小子，还真是绝了。

    不过，两姐妹的头上都有可爱的蝴蝶发饰，倒是和她们的姓氏非常配。

    蝴蝶姐妹，又是苏云所熟悉的二次元少女。

    一开始的时候苏云还十分惊讶，而现在见过了太多，综漫世界里见到什么熟悉的面孔都不奇怪，现在的他早就淡定了。

    电梯继续下楼，一路上也有不少人进电梯，见到苏云后，都会和他打招呼，而他也含笑回应，甚至主动打招呼。

    正如以前说过的，拖世界意识给予的福利，苏云是这整栋高级公寓楼的持有者，而住在这里的实际上都是他的租客，所以认识他也是理所当然的事。

    很快，电梯到了一楼，苏云和蝴蝶姐妹也走了出去。

    只是在走出去后，蝴蝶香奈惠很自然的拿出了一个可爱小巧有着蝴蝶装饰的小袋子，并将小袋子递给了苏云。

    “苏君，这是我昨天做的小饼干，如果你不介意的话，可以帮忙品鉴一下吗？嗯，给你的同学们品鉴一下也可以，有优化建议的话就最好了。”

    苏云闻言一愣，面对蝴蝶香奈惠那张美丽的温柔的笑颜，他瞬间明白了对方的意思。

    说品鉴什么的，其实就是对方的温柔和善解人意，觉得苏云作为16岁的少年肯定有自尊心，不会轻易接受别人送出的东西，大多数这样的少年会把这种事当成失手。

    当然，这是因为蝴蝶香奈惠不明白自己的魅力有多大，正常的16岁少年面对这种情况，那绝对不是什么感觉被施舍了，而是会欢天喜地的收下，并随之产生人生三大错觉——她对我有意思！

    笑了笑，很自然的接过了装饼干的袋子，苏云就这样接受了蝴蝶香奈惠的好意，并表示了感谢。

    之后，双方在路口分开走向不同的方向，因为双方并不在同一所学校读书。

    等走了一会，妹妹蝴蝶忍终于忍不住撇了撇嘴：“姐姐，你对那家伙还真好。”

    蝴蝶香奈惠脸上的温柔笑容依旧：“嘛，毕竟苏君一个人很辛苦嘛。”

    蝴蝶忍吐槽：“整栋公寓都是他的，简直是人生赢家，我怎么没看出他很辛苦？”

    蝴蝶香奈惠歪了歪头：“小忍你似乎对苏君很有意见？为什么呢？”

    蝴蝶忍有些憋住的唔了一声，最后假小子般的挠了挠头说：“怎么说呢，也不算是有意见吧，只是他的笑容总让我感觉很假，老是说我挺讨厌这种感觉——明明长了一张那么好看的脸。”

    最后的话完全是嘀咕了，连蝴蝶香奈惠都没有听清楚。

    不过，蝴蝶忍前面的话，也让蝴蝶香奈惠明白了，温柔的少女收起笑容，露出了严肃的表情说：“小忍，虽然我不知道苏君究竟背负着什么，但正如我们所知道的，他已经是独身一人了，独身一人去肩负一些东西，真的很辛苦。”

    “所以，有时候戴上面具也是为了保护自己，没有体验会过独身一人的我们没有资格去苛责什么，所以，不要再说苏君什么了。”

    蝴蝶忍沉默，随后嘟囔着嘴说：“知道了，知道了，我不会再说他什么啦……明明姐姐你也很辛苦的说……”

    蝴蝶香奈惠重新露出了温柔的微笑，并摸了摸蝴蝶忍的脑袋：“但是，姐姐还有你，不是吗？”

    “唔……姐姐真狡猾，尽说这种话……”

    面对这份温柔，蝴蝶忍不禁俏脸有些红的将头转到了一边。

    而就在这对姐妹橘里橘气的气氛正好时，突然，她们心中有感，正确的说，是整个城市，整个国家，整个世界的人都在这一刻心中有感，下意识抬头看向了上空。

    在那里，昨日出现过的光幕已经出现在了全世界每一处的上空。

