    薛定方脸上也是禁不住浮现出了兴奋和狠辣的神情，他知道，唐望山都出山了，陈六合就必死无疑了，现在就是神仙来了，也救不了他！

    而全场，只有陈六合、秋剪水的心情和众人不太一样！

    秋剪水在看到唐望山出现的那一刻，不可思议极了，她自然记得这个老者，今天上午才跟陈六合一起见过呢，她知道这个老头跟陈六合之间不为人知的亲密关系！

    而此刻，陈六合的心情就更不用说了，重重的输出了一口气，心中那块大石头也总算是落地了！

    这个老头来的虽然迟了点，但好在还不算是太晚……

    “好热闹。”唐望山迈步走来，所过之处，龙殿的人全都自主的让开了一条道路，让唐望山畅通无阻的走到了圈子核心之中！

    而这里正在发生的情况，也被他尽收眼底，包括地下躺着的那两具尸体！

    当然，还有陈六合挟持着李观棋！

    “唐老，您怎么来了。”李观棋的眼睛中也是出现了惊疑之色，唐望山的出现，显然是他根本就想不到的。

    “过来看看。”唐望山看了李观棋一眼道。

    李观棋苦笑一声：“今天怕是要让您老人家看笑话了。”

    唐望山不苟言笑，脸色冷漠的摇了摇头，目光落在陈六合身上，闪烁着一抹不为人知的意味，有些凌厉，有些质责！

    说实话，这里的状况，让唐望山都感到有些意外，他没想到，陈六合敢在这里闹出这么大的动静，杀了龙殿两大高手不说，连李观棋的命，都抓在了手中！

    “放人！”唐望山没有废话，对着陈六合冷冰冰的吐出两个字。

    陈六合耸了耸肩，竟然不可思议的把李观棋松了开来，放的是如此的果断，果断到让众人都感觉有点不太真实……

    “唐老说话，小的自然不敢不从。”陈六合咧嘴笑道，低睨了一眼瘫倒在地的李观棋，道：“况且，我今天本来就没想过要取他的性命！”

    “杀了他！”脱困的李观棋第一时间森寒的低吼了一声，他对陈六合的杀心，是不可言喻的，他现在只想杀了陈六合！

    “哗啦啦”登时，李观棋的属下们全都围了过来，一把把枪口对准了陈六合，漫天杀机再次蔓延了起来！

    “我看谁敢开这一枪！”突兀的，唐望山那浑厚且低沉的声音猛然响起，再一次把众人给震住了，一个个都惊诧的看着唐望山。

    他们不明白，这个时候，唐老为什么还要阻止？这个陈六合，应当该死啊！

    看着唐望山那一脸威严沉闷的神情，众人犹豫了，没人敢扣动扳机，眼神在李观棋和唐望山的脸上来回打量了一下。

    李观棋的脸色也是狠狠一沉，他颤颤巍巍的从地下爬了起来，凝视着唐望山，沉声道：“唐老，您这是什么意思？我不明白！”

    唐望山看了李观棋一眼，叹了一声，道：“我的意思很简单，今天你不会死，陈六合也不能死！我要带他离开这里。”

    听到这句话，所有人都再次震惊了，瞪大了一双不可思议的眼睛，都有点不相信自己的耳朵！

    唐老这是怎么了？今天来这里，不是来帮同为龙王的李观棋，看着架势，竟是来帮陈六合解围脱困的？

    这太过惊人了，让众人的大脑有些转不过弯来，这个世界太疯狂了吧？

    这可是打破脑袋也想不通的事情啊！

    李观棋的双目暴睁，里面凶戾暴涨，他惊骇的看着唐望山，道：“唐老，你这样做，是犯了大忌的！我们同属龙殿，今天是陈六合踩在了我的脑袋上，丢的是龙殿的脸！”

    唐望山目光平淡的审视着李观棋，道：“多说无益，陈六合，我今天必须带走！”

    他指了指陈六合以及秋智茂等人，再次道：“这四个人，一个都不可以留下！”

    李观棋的脸色变得无比难看，眼中闪烁着不可思议：“唐老，原来你就是陈六合手中那张让他一直胸有成足的底牌？他今天敢跑到我面前来为所欲为杀人见血，原来是你给他的勇气和底气，是你在为他保驾护航？”

    李观棋的表情精彩及了，震惊、意外，难以置信！他的的确确没想到这一环，没想到，龙殿之内，竟然还有陈六合的靠山，陈六合的靠山竟然会是德高望重的唐王山！

    这太让李观棋难以接受了，只能说，陈六合藏的太深太深了，这张底牌翻出，是足以让北方震动的，也足以让整个龙殿发生山呼海啸般的动荡！

    唐望山没有言语，像是默认了李观棋的话一样！

    李观棋气得胸口发闷，起伏不跌，眼中的暴戾之气就更腾腾火焰一样凶猛燃烧了起来！

    “唐老，为什么？给我一个理由！”李观棋连续深呼了几口气，才阴沉沉的问道。

    “没有理由！”唐望山神情冷漠的说道，他就是这么一个干净利落的人。

    “没有理由？唐老，恕我直言，你有些欺人太甚了，这么不把我李观棋当回事吗？”李观棋凝声问道，真怒之下，他显然并不打算就此罢休！

    “你知不知道，你这样做意味着什么？这是吃里扒外！”李观棋怒声说道。

    听到这句话，唐望山的目光猛然一凝，威严迸发而出，一字一顿道：“你说什么？再说一遍！！！”

    李观棋的心脏一颤，但没有退缩，跟唐望山对视，道：“难道我说错了吗？你这样做，可是要背负骂名的！你是想让龙殿分裂吗？”

    闻言，唐望山冷笑了起来：“龙殿从来就没有真正意义上的合过，谈何分裂之说？”

    “李观棋，你必须清楚，与陈六合为敌，一直都是你自己的立场和行为，不能代表整个龙殿的态度！你现在还不是龙主，没有资格代表四大龙王的心意，没有资格代表龙殿。”

    唐望山语气沉冷的说道，字字铿锵。

    “即便如此，那你也不能帮着外人把矛头对准龙殿龙王！”李观棋厉声说道。

