    自从魔法带来的余波止息后，整个陵寝内部变得悄无声息，寂静之地。

    就在瑞恩准备朝虚空通道飘去时，伊泽瑞尔的声音突然在背后响起：

    “议会长先生，我发现了这个！”

    瑞恩稳住身形，回首望去。

    伊泽瑞尔的脸上难掩得意之色，他的手中高举着一本外表深褐，看起来是羊皮质地的笔记本。

    瑞恩的眉头微微皱起，朝伊泽瑞尔问道：

    “这是从他身上找到的吗？”

    “他”指的便是地上那具跪坐的枯骨。

    对于那具枯骨，瑞恩保有着一丝敬意。

    当年若是没有他的牺牲，或许这座陵寝周边的沙漠已经被虚空大肆占据...

    更糟的是，如果方才的魔法波动超过了可以容纳的饱和值，陵寝的自毁程序就会被触发，那么自毁引起的爆炸，将会开启一条大型的虚空通道，无数的虚空生物蜂拥而至...

    而这，足以将恕瑞玛大陆整个毁灭。

    现在...可不是恕瑞玛的鼎盛之时了。

    伊泽瑞尔郑重地点了点头，收回高举的右臂，面上带着崇敬，一字一顿道：

    “他是一位英雄。”

    说出自己的评价后，伊泽瑞尔讲述起笔记上记载的事迹：

    “他是诺克萨斯开国时期的一位法师，和我一样爱好探险。机缘巧合下他得到了世界符文，为了更进一步探索魔法，选择进入了这里。”

    顿了顿，伊泽瑞尔叹了口气：

    “这是一本日记，上面还记载了他的不甘和悔恨。他成功破解了法师王留下的所有试炼，轻松打开了陵寝的主墓室...”

    “可惜...迎接他的并非是法师王的宝藏，而是法师王费劲心血准备好的虚空通道。”

    瑞恩朝枯骨望了一眼，他很轻易便能看出尸体并非死于外伤，而是死于魔力枯竭或是体力的耗尽。

    这位先驱者，完全可以借助世界符文的力量离开此地，但他没有这么做。

    他选择了坚守，坚守到生命的最后一刻，并将世界符文留在了这里。

    直到今天，才被他们重新见证了这段过往。

    三人同时沉默了，周围的气氛变得沉重，他们的视线整齐地望向地上的白骨，像是在行一场朴素却真挚的哀悼。

    片刻后，伊泽瑞尔张口继续述说：

    “日记还写到，他打开主墓室的那一刻才发现了不对，但为时已晚。虚空通道被打开，将主墓室中的一切都吞噬殆尽，他依靠着世界符文杀了出来。”

    “在我们脚下的位置，他利用世界符文构建了一面坚硬的屏障，将所有虚空生物隔绝在外。那时候他有两种选择，利用世界符文的力量出去，又或者死在这里。”

    很显然，这位法师选择了后者。

    与世界符文融合后，瑞恩对魔法有了更深的认知。世界符文所蕴含的魔力层次极高，绝非普通魔力能比。

    对于普通法师来说，仅仅只是调用世界符文内蕴含的魔力都已是极为困难，根本不可能在传送的同时还能维持屏障。

    一旦借助世界符文传送离开，这里的虚空生物必将视若无物地蜂拥而出。

    一人生，万人亡...

    又或者...

    一人死，万人生...

    “最后关头，他做出了选择，将所有魔力注入到世界符文中，并期盼下一个进入这里的人能够解决这些怪物。”伊泽瑞尔低沉说道。

    他抬起头，眸光闪动，带着期冀的神色望向浮于半空的瑞恩，像是这位先驱者穿过悠悠岁月，与瑞恩对视。

    日记到这里就结束了。

    伊泽瑞尔隐去了笔记中，关于虚空生物的探索，上面标注了这位法师，对这种不死生物的研究。

    正因为除了世界符文，没有任何手段将其杀死，甚至这些该死的生物还会吞噬魔法...

    因此种种，才是那位法师选择牺牲的原因，他看不到人类在这场外星对碰中的希望。

    笔记上还记载道，那位先驱法师，将那些如虫一般的小型虚空生物命名为-虚灵。

    “他是一位可敬的诺克萨斯人，他的事迹值得在帝国内传颂，和这座陵寝的过往一起。”

    瑞恩声音很轻，但伊泽瑞尔能听出其中的认真，他不由得大喜过望。

    这里的事迹要是传出去了，那岂不是他也有份。

    哦！伊泽瑞尔，伟大又杰出的探险者...

    光是想想都叫人兴奋。

    他很快从哀伤的情绪中抽离出来，自告奋勇道：

    “议会长先生，您放心，我回去就办这件事。”

    “交给你了，把这具枯骨就葬在陵寝内吧，他值得长眠于此，至于这里原本的法师王...”瑞恩声音微顿，“我敬佩这位法师王鱼死网破的勇气，但他不该放出虚空。”

    虚空...所有物质位面生物的敌人。

    他不知道艾卡西亚是如何接触到虚空的，但他猜测，这与时间魔法有关。

    据他的了解，艾卡西亚的法师很擅长这门魔法，甚至能借助它窥探到未来可能发生的片段。

    他怀疑法师王并非是接触到了虚空，而是从未来中窥伺到了虚空，并获得了那里的坐标。

    思及此，瑞恩看了眼不远处的虚空通道，缓缓向那边飘去。

    自他平息了陵寝的自毁程序后，通道内就再也没有虚空生物涌出。

    并非是它们知晓了何为畏惧，而是有更强大的存在，自通道另一端将所有虚空生物截断了。

    “虚空...”

    瑞恩轻吐出一个单词，向前平伸出手掌。

    嗡！

    深蓝色的魔力在他的手心化作实质，融合汇聚，最终形成了一只半透明的亮蓝色魔法生物。

    它的体长不过一指，头顶长着一对又尖又大的耳朵，四肢纤细矮短，尾巴像是一束蓝色的火焰。

    整体来说，它的长相似猫似鼠，通体泛着果冻般的莹蓝光泽，十分讨喜。

    “咕！”

    小家伙开心地叫了一声，低下头，用圆圆的脸蛋蹭起瑞恩的掌心。

    看着它可爱的模样，瑞恩眉眼柔和，露出一抹淡笑。

    这是融合世界符文带给他的能力之一...创造魔法生命。

    经他创造的魔法生物不仅具有生命，更是由世界符文的魔力直接构成。

    因为是能量体，不受任何物理伤害，在魔力耗完之前不会消散，当然，他也能随时为其补充。

    而且哪怕魔力消耗一空，瑞恩也能重新利用世界符文的力量让它重生，连记忆都不存在任何偏差。

    如果仅是如此，他并不会对这项能力如此重视。

    关键的是，魔法造物还能增幅他的魔法，甚至能附着在他的法术中进行攻击。

    与此同时，他又能操作附着魔法的运行。

    而且别看它的个头小，小家伙自身充盈的魔力，足以维持浮空堡的能源供给和魔法维护。

    “去吧。”

    瑞恩话音刚落，小家伙的圆脑袋立马昂了起来，小脸上露出了认真的表情。

    “咕！”

    像是对瑞恩的回应。它抖了抖小巧的尖耳朵，四肢在瑞恩掌心顺势一蹬，一跃而下，毫不迟疑地钻进了虚空通道。

    瑞恩目送那道蓝色身影消失在通道内，他并不担心它会遇到问题。

    根据他和辛德拉的研究，虚空生物生活的位面应当是一个死寂、物质流失的精神位面。

    虚空位面的物质几乎被虚空吞噬殆尽，为了满足饥饿欲望，虚空无比渴求来到新的物质世界，掠夺，吞噬...

    但哪怕最强大的虚空，也无法跨越位面之壁。

    虚空的精神无序且混乱，这与取巧开启位面之门所需的智慧相违背。

    它们本身的力量还不足以破开位面间的壁垒，只能依靠物质位面为其开辟的通道。

    但物质位面也并非人人都有这样的能力，能开辟位面之门的大小也并不一样。

    像是眼前的小型虚空通道，强大的虚空生物根本无法通过，它们会无视这一通道。

    关于第一个打开了通往虚空的位面之门的人，瑞恩也不知道是谁。

    但那人无疑是一名法师，只有魔法才能窃取世界的权柄，才能通过权柄去沟通其他位面，并打开位面之门。

    就像是现在...

    瑞恩感知到脑海中，多出一个位面坐标，深蓝色的眸中闪过一丝波动。

    凭借世界符文的权柄，他也有开启虚空通道的能力。

    “有趣...”

    通过小家伙回传的信息，他看到了一只有意思的“生物”。

    虚空通道的另一边...

    混沌、无序、未知、神秘、狂放...

    无论什么异常的词汇安在这里都并不合适，硬要说的话，似乎...“虚无”是最合适的形容。

    这里没有光、只有无穷无尽的黑暗，以及无穷无尽毫无意识的生物。

    蓝色的身影浮现。

    小家伙在无尽的虚空中漂浮向前，短小的四肢卖力摇晃，如同搅动一潭死水，那条蓝火焰般的尾巴在它身后左右甩动。

    它张大深蓝色的眼睛，好奇地打量四周。

    这里并非一直都处于虚无与沉寂，至少在它眼中不是。

    紫色的光球时不时亮起，每次亮起，总会爆发一声炸弹爆炸的轰鸣，将一团密密麻麻的虚空生物砸成紫色的肉泥。

    而光球的源头，却是一个和人等高，身披虚空外壳的“怪物”...

    “它”的浑身上下，没有任何死角的被一层黑紫色的皮肤所覆盖。

    如果这能被称之为“皮肤”的话。

    皱褶，粗糙，又布满嶙峋锋利的骨刺...实在难以想象，穿在身上是何种感受。

    除了怪异的皮肤外，“它”还有一个怪异的脑袋，纺锤形或者橄榄球形...脑袋表面光滑坚硬，像是某种虫类的甲壳。

    “它”没有多余的五官，只有两条细长蜿蜒向下的紫色眼睛。

    谁也不知道它们正注视着哪里。

    而这一切，都不是“它”最惹人注目的地方。

    在“它”的双肩位置，向后延伸出了两对翼装的暗黑甲壳，和脑袋的材质类似，看上去流线型十足，前端各装有一枚紫色光球。

    刚才亮起的紫色光球，正是从这里激射而出的。

    在小家伙观察期间，又有几发紫色光球从甲壳内射出，炸在小家伙与“它”的中间，将中间隔着的如虫般的小型虚空生物清理一空。

    这真是一个奇怪的大家伙！

    小家伙眨巴了两下眼睛，大耳朵微抖，露出了类似人一般的意外表情。

    它歪着头，驻足打量“它”。

    感知到“它”的视线似乎朝自己望来，小家伙明显犹豫了一下，最终抬起前爪，朝“它”招了招。

    “咕！”

    随后小家伙鼓起一口气，将小脸涨得滚圆透亮。

    它努力憋着气，张开自己的小嘴，一道细小的蓝色光线从口中射出。

    这道光线疾如闪电，瞬间穿越了两者的距离，将中间隔着的虚空生物近乎清空。

    但当光线射中“它”时，却并未造成任何伤害。

    反倒是“它”反应了过来，身形快速朝小家伙的方向冲来。

    小家伙并不惊慌，反倒是光线横扫，又是击溃了一大片的小型虚空生物。

    最终，“它”跨越了不算短的距离，终于来到了小家伙的身旁。

    小家伙没有一点害怕的情绪，奋力晃动短小的四肢，努力爬上了“它”的甲壳。

    这个过程中，两个刚结交的伙伴配合默契。

    紫色光球和蓝色光线交织，阻止任何虚空生物的靠近。

    爬上对方的甲壳后，小家伙甩动尾巴，指了指身后的虚空通道。

    虚空通道只有井口大小，但也足以够身材娇小的“它”通过。

    “它”并未迟疑，带着小家伙一起，一同进入来时的虚空通道。

    ......陵寝内，见到一只类人形的虚空生物从通道中跃出，伊泽瑞尔和卡特琳娜近乎同时摆出攻击姿势，眼神中充满了戒备与紧张。

    不过当他们看到瑞恩并未作出反应时，悬着的心稍稍放下。

    在伊泽瑞尔看来，以现在议会长先生表现出的实力，虐杀这种大小的虚空生物简直不要太轻松。

    “冕下...”

    倒是卡特琳娜，见到那虚空生物蓄势待发的模样，忍不住提醒了一句。

    瑞恩朝她小幅度摇了摇头，继而微笑着将视线移回到“它”的身上。

    下一刻，他竟是微微躬身，做了一个恕瑞玛表达敬意的礼节：

    “欢迎回来，在虚空中活下来的同族。”

    听到这句话，“它”戒备的动作瞬间僵住，伊泽瑞尔和卡特琳娜同样瞪大了双眼。

    无论是从上到下，从左至右哪个角度看，都是一只货真价实的虚空生物，怎么可能是他们的同类？

    他们用不可思议的眼神望向“它”，似乎要穿破“它”的保护，看透是什么样的人类能够在虚空活下来。

    “你...认...得...我？”

    一道女性特征明显的声音响起，只不过语气不连贯，带着滞涩的颤音。

    “它”或者是她，发声的部位也十分奇特，是从那甲壳般的头部内传出的。

    此外，她说出的语言并不是他们熟知的大陆通用语，让人感到陌生，卡特琳娜甚至无法分辨具体的含义。

    反倒四处探险的伊泽瑞尔觉得熟悉，他看着面前这位奇特的女士，猜测这是来自恕瑞玛某个偏远村庄使用的语言。

    “我并不知晓您的名讳，但你是我们的同胞，这一点毋庸置疑。我是瑞恩?梅雷迪斯，来自诺克萨斯。”

    瑞恩自报家门的流畅介绍道。他能从对方的声音中感到熟悉和亲切，就好像是曾经认识的朋友。

    但对方的真身隐藏在表皮之下，就连他也不能窥探到其真实身份。

    他口中说出的和她是同一种语言，那是艾卡西亚附近村庄使用的恕瑞玛语。他曾经游历过那里，得到过一些帮助。

    恕瑞玛因地域不同，有着不同的用语习惯，相互之间差异巨大。

    若不是瑞恩曾经踏足过那片土地，他也不会掌握这种语言。

    “瑞恩?梅雷迪斯...”

    她甲壳般的头部再次发声，不断呢喃着这个名字，

    这一次，她说话的时候异常流畅，全然不复先前的陌生。

    重复几遍后，她的音调逐渐变高，似乎是某段尘封的记忆苏醒，更像是压抑着某种难言的情绪。

    最终这一切，都化作了一句满怀感情的话语：

    “好久不见！”

