    　　陈旭丢下句话，就带着吕纲和他战龙成员出会所。

    　　吕纲心头不解，陈旭之前说要接掌田虎的地下城，怎么忽然给了田虎一个机会？

    　　虽吕纲跟陈旭不算熟悉，却见识过他的霸道作风。

    　　这种性格的人说过的话，肯定不会不作数。

    　　临时变卦只能是其他原因。

    　　脑海闪过这些，吕纲忍不住问：“为什么放过他？”

    　　陈旭笑道：“因为他撒谎！”

    　　“你是说他背后不是龙先生？”吕纲吃惊的问。

    　　陈旭淡淡摇头：“准确的说，姓龙的是这田虎玩的障眼法！”

    　　吕纲皱眉，一直以来，华国重要地区不安因素中都有一双黑手牵制。

    　　他师父叶天南一早也发现这事儿。

    　　四大家族，龙之组，还有圣地，玄门，每隔十年就会被一只无形的手牵动剧烈碰撞一次！

    　　细数起来，十年又到了！

    　　叶天南曾跟吕纲说过，他不怕瀛国，不怕米国，最担心是这股内部的力量和在罗巴洲和米洲大陆上的黑暗盟！

    　　这两股力量单一做对手，以目前华国的力量可以应付，但如果有天这两股力量组合在一起，或许会发生大动乱！

    　　田虎在战龙资料的备案中，描述的很清楚，背后掌控人是龙先生。

    　　陈旭笃定说这背后还有人，让吕纲不由自主的就想起了师父曾经描述的这幕后黑手。

    　　“你准备钓鱼？”吕纲问。

    　　陈旭笑着点头：“从我出现楚州开始，背后就一直有人将我往外推，我很好奇这人究竟是谁。我曾怀疑过龙先生，怀疑过闻人霸行，甚至怀疑叶家和你师父！但最终，从我掌握的讯息来看，并不是他们！这让我对这人更感兴趣了！于是我做了个大胆猜想！”

    　　“什么猜想？”吕纲问。

    　　“我怀疑是皇天……”

    　　“……”

    　　吕纲惊得眼珠差点瞪出去，简直不敢相信自己耳朵。

    　　陈旭竟敢怀疑皇天？皇天是谁？大华国一号掌控者，是如今华国内执掌权柄的人。

    　　陈旭笑道：“你不用一脸震惊的样，我分析过，只有他才有能力也有动机巧妙推动这一切！因为乱才符合他的利益，他需要的事制衡！可后来，一次偶然我打消了这个想法！”

    　　“什么偶然！”

    　　“不能说！”陈旭神秘一笑。

    　　吕纲听这话想一巴掌将陈旭这混蛋给拍死！

    　　哪有这样的，话说一半不说了？

    　　马德！

    　　吕纲被陈旭勾起好奇心，忍不住问：“那你怎么能确定田虎背后是这人？就算田虎撒谎，难道不能因为其他原因？”

    　　陈旭一笑说道：“不会，这田虎隐藏的很深，刚刚那种境地下，他说话竟还眼珠直转，明显在思考，他表面好像很害怕的样子，实际是在想折，这证明他没有表面上表现出的那么慌张。

    　　而且，刚刚他的心跳虽急速加快，却处在一种很均匀的速度下，这并不是因为紧张而造成的，而是接受过特殊培训。什么样的人才会接受这种特殊培训，吕纲你因该最清楚，且还不是培训的武力，而是培训的伪装技能！”

    　　听陈旭这话，吕纲脸色一沉，他刚刚也注意过田虎的心跳，但没陈旭观察的这么仔细。

    　　“还有一个疑点，田虎的认怂来的太突然了！他在帝都屹立这多年，靠的是他心黑手辣，当年他从一个小角色脱颖而出，是踩着堆成山的尸体上位的！”陈旭道。

    　　吕纲则随着陈旭的讲述，深思起来。

    　　“综上所述，我几乎可以断定他的认怂是故意，否则，一个能心狠到将自己养父杀死，当年为了上位做前任大佬同性情人长达三年的这么一个人，会轻易认怂？”

    　　“不会！”吕刚道。

    　　陈旭接着自信断定：“他的忍劲跟狠劲不会逊色你我，但他却轻易认怂了，还想都不想就将龙先生卖了，综合这些，我确定他撒谎！”

    　　吕纲此刻从刚开始的不信到怀疑，再到这会儿几乎笃定田虎有问题。

    　　“所以，这人需要你们战龙多盯着！”陈旭笑道。

    　　“怎么又是我们？”吕纲一脸郁闷的抗议。

    　　“你已经参与到了事中，躲不掉的。这背后人肯定会认为，叶家已跟我合作，只会将你当成敌人！再说了，事成功劳都算你们战龙的，跟我一毛钱关系没有。你不看着田虎谁看着？”

    　　“我……”吕纲想吐血。

    　　“好了，该告诉你的都说了，总之，盯好他你们战龙和叶家不会吃亏就是！”陈旭撂下话，随手将吕纲手上的车钥匙拿过：“借你车用用！”

    　　“……”

    　　吕纲一阵无语。

    　　陈旭则直接跳上车，扬长而去。

    　　吕纲盯着陈旭远去的车尾灯，心潮起伏。

    　　他现在明白，他跟陈旭比有很大差距。

    　　陈旭刚刚一番话，不仅表现出他超强的逻辑分析推理能力，而且似乎是故意透露出他手上掌控了不逊于战龙情报网的讯息！

    　　功劳给战龙，利弊讲清楚，而且亮出点底牌！

    　　吕纲只能选择合作。

    　　而吕纲感慨这些时，南海内。

    　　皇先生正在书房安静看着报纸，门外李秘书急匆匆而来。

    　　听闻声响，皇天轻轻放下报纸。

    　　“有事？”

    　　“关于陈旭的！”

    　　“这小子做了什么？”

    　　“他借田虎找茬陈氏，直接对田虎开刀，只是……”

    　　“只是什么？”皇先生笑问。

    　　“只是我不明白，他明明已经要做掉田虎取而代之了，且故意将战龙引去，拖下水，但他忽然临阵时放了田虎一马！”李秘书说起这些，满脸不能置信。

    　　皇先生听这话，也不由一愣。

    　　半晌后，他笑了：“去，仔细查田虎，将他背后一切查清，我要滴水不漏！”

    　　“是，不过我想问，为什么？”李秘书不解的问。

    　　“到时你会明白的！”皇先生笑着说完，拿起报纸接着看。

    　　而南海发生这些时，吕纲第一时间找到了在叶家后院的叶天南。

    　　此时，叶天南没半分战神的样，穿着一身普通工装在屋子的后院内锄地。

    　　“你怎么来了？”

    　　见到徒弟，叶天南淡淡笑着放下锄头。

    　　吕纲道：“今天……战龙做了些事儿！”

    　　叶天南淡淡笑道：“怎么，心里不舒坦？觉得自己被利用了？还是觉得自己不如他？”

    　　面对师父犀利的目光，吕纲一愣后苦笑：“原来你都知道了！”

    　　“在你们去找田虎时，我就已接到了消息！”叶天南说。

    　　“您说的两点可能都有吧！我的确不服！”吕纲道。

    　　叶天南淡淡一笑：“吕纲，知道么？我一直看好你，因为你是天才！你只用继续努力下去，用不了多少日子，你会超越我！”

    　　“可……”吕纲想问却又不知该如何说起。

    　　叶天南一笑：“只是你是天才，他却是盖世妖孽！你们差的不是天份，而是命数！”

