
“星空,  你在想什么？”

“啊，抱歉，没想到和我签合约的是司南先生您,  我有点太激动了。”

“嗯,  我也很高兴见到你。”司南一边发自内心的说着，一边依依不舍的主动松开了握着肖文星的手,  再不松手，对方就要发现不对劲了。

松开手后，司南适时的拿出了合同道：“不如我们先来签合同吧。”

司南显然非常懂得以退为进的策略,  两人一番关于合同的交谈与解释后,  原本那种生疏感瞬间消退了不少，甚至就连司南与肖文星之间的物理距离,  都借着解释合同条款的时候凑近了不少。

“如果没有什么疑问的话，在合同这里签字就可以了。”司南非常有耐心的解释完所有重要条款,  笑容款款的指向了签名处。

司南是个很称职的签约代表，笑容温柔,  嗓音温润,  解释的更是细致又清晰明了,  一番交谈下来,  肖文星感觉是非常舒服的，加上他本就打定了主意要签这个广告合同,  所以在看过条款没有什么坑后，也就爽快的签了字。

而在肖文星签完了合同后，司南却又拿出了一份比较薄的合同,  肖文星好奇的看去，“这是？”

“这是公司后来追加的一些小单子，因为看星空你的剪辑非常出色,  所以这几个广告的剪辑也想交给你，星空你可以看一下有没有兴趣。”

肖文星当即看向了那薄薄的合同，这一看之下当即拍板，有兴趣啊！怎么没兴趣！不过是剪辑几个加起来总时长也不到十分钟的广告，酬劳却有三十万星币，这简直是赚快钱的最佳门路啊。

司南还在歉意的微笑道：“这一份合同里的广告要的比较急，最晚五天后就要收到成品，你没问题吗？”

肖文星迅速估算了一下时间，不到十分钟的广告，做的再细花样再多两天时间也绰绰有余，当即一口答应了下来。

司南看着肖文星签下了广告的合同，脸上的笑容越加深邃，之所以加上这个广告合同，当然是为了尽快的再见到对方。

铺垫已经打好，司南便紧接着递出了两个加密存储盘道：“两份合同需要推广剪辑的素材都在这两个加密盘里，广告剪辑的成品做好后，存在这个加密盘里联系我就好了。”

肖文星对于司南的话果然没有多想，只是接过加密盘后点了点头，表示知道了。

签合约的事情告一段落后，肖文星想起一件事情，好奇的问道：“司南先生您以前不是在司氏集团吗？怎么会做尼娜的签约代表呢？”肖文星可还记得当初对方还想给自己在司氏集团里介绍工作的。

“尼娜也是司氏集团控股的一个公司，只不过在外界没有太过宣传。”

肖文星闻言恍然大悟，难怪司南会出现在这里。

这个时候，肖文星注意到咖啡厅里的人变得更多了，大部分新增的客人都坐到了距离他们不远的桌位，而且经常会有视线若有若无的看过来。

清楚明白那些视线都是奔着自己对面这位去的肖文星禁不住心生感叹，说真的，一直是帅哥的他其实也挺习惯别人偷看自己的视线，但这是第一次，和另一个男性坐在一起，大部分偷看的目光却都是奔着对方而去的，真的完全被比下去了呢。

不过抬头间对上司南刚好也看过来的视线，看着那温柔仿佛星海的眼睛，看着对方那温润俊美的脸，肖文星也不得不承认，确实是妖孽。

而且这个妖孽，不仅性格脾气超级好，还是个alpha。

说真的，肖文星也是刚刚才想起来对方是个alpha，因为和对方相处的时候，他总是会不知不觉的忘记这一点，能让患有alpha恐惧症的他凭着那温润的气质和脸，生生的忘记对方的alpha身份，总是不自觉变得beta相处一样放松，不得不说，这也是一个难得的天分。

这个世界的alpha，大多都脾气暴躁不好惹，这种性格和外形的alpha，在这个世界应该很受欢迎吧，周围频频看过来的视线，仿佛也印证了他这个观点。

不知不觉的，肖文星的心情也变得轻松了一点，因为对方这么受欢迎，一定很容易能够娶到omega吧，这样的话，莫哥骗对方的事情，影响应该也比较小，连带着，他的负罪感也会小一点。

果然莫哥骗相亲的事情，受到伤害最大的还是燃天大佬吧，燃天大佬虽然长得也很好看，但是肖文星在这个世界待的越久，就越是了解到燃天大佬的长相在omega中有多么不受欢迎，想到燃天大佬已经这么惨了，莫哥还欺骗了燃天大佬的幼小心灵，等到燃天大佬以后知道真相，发现唯一一个和他约会的omega还是个假omega，不知道能不能接受这个打击，想着想着，肖文星就想到现在受着伤还等着他去陪的燃天大佬，禁不住开始频频的看向终端上的时间。

司南温润的嗓音响起：“怎么了，是有事情吗？”

“嗯，司南先生，我想我需要走了，我下午还约了朋友。”

司南原本就没准备这么轻易与肖文星分开，此时听到了肖文星的话，更是目光一凝，朋友……

他瞬间就想到了那个曾经住在星空家里，用星空的浴室洗澡，还弄出动静让星空急匆匆挂了与他最后一次语音通讯的朋友，朋友，是那个朋友吗？

司南的眼睛微微眯起，如果是这样，他可真是要好好见一见呢。

脸上的微表情转瞬即逝，很快司南就重新露出了无懈可击的笑容，温和又体贴道：“你下午和朋友约见面的时间快到了吗？方便过去吗？刚好我下午没事，不如我送你过去吧。”

司南非常的热情，肖文星有点犹豫，可是也禁不住对方温和的劝说，想到对方有飞车，坐对方的车过去确实又方便又快捷，最后肖文星还是盛情难却，答应了让司南送他过去。

司南温润的眸光闪了闪，下意识的想伸手推一推鼻梁上的眼镜，不过最后摸了个空，只能展露了一缕温和的笑容。

肖文星乘坐着司南的飞车很快到了约定的餐厅，不过在他准备与司南道别时，他发现司南也跟下了车来。

“这家餐厅的东西味道不错，刚好我中午也没怎么吃，准备进去吃点东西。”

司南都这么说了，肖文星自然也没有别的话，于是两人最终又一同走进了餐厅。

因为肖文星过来时有司南送，花费的时间比想象的还要少，所以他此时是来早了的，不知道叶燃到没到的他，准备先在餐厅里看一圈，如果没看到叶燃的话，就自己先订个位子等对方。

但肖文星刚刚开始找寻，就看到了叶燃的身影，因为对方坐在了一个正对着大门，非常显眼的地方。

“叶燃。”肖文星露出笑容走了上去。

与他一同走上前的，还有始终走在他身旁的司南。

叶燃自然也在第一时间发现了这个跟肖文星一起走进餐厅，此时还一同走过来的碍眼alpha，出于某种直觉，立即目光锋锐的看了过去。

两人目光相交，仿佛瞬间闪出了刀光剑影。

不过很快他们发现有点不对，怎么对面那个家伙，看着这么眼熟？

甚至就连两人在餐厅这个地点迎面走来的场景都那么熟悉。

alpha的记忆都不差，他们几乎瞬间就想起，对方就是他们在约会季和omega最后一次见面的时候，那个omega约会的另一个alpha。

几乎是瞬间，两人的脸颊同时抽搐了一下。

作者有话要说：　　上一次见面的两人，友好点头，不是情敌呢。

ps：我这越想写多写的越少的毛病要怎么治。o(╥﹏╥)o感谢在2021-09-06  03:22:51~2021-09-07  03:57:09期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：(●5●)＞……***  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：初心  210瓶；-苏教授-  116瓶；氧气  112瓶；十二重楼  80瓶；47276552  30瓶；好名字都被狗起了!  20瓶；想有座孤岛  14瓶；执热愿凉、氓风、锦白、卿为  10瓶；沈遐  5瓶；45482632、豆腐乳  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276306"  chaptername="87、第八十七章">加入书签</a>
</div>
