    随着一声呐喊，大群鱼人在娜迦的驱赶下勇敢的冲向以往绝不敢上前的猎食者，趁这些大型食肉鱼类冲上来时围住，后面娜迦们很熟练的一波咸鱼突刺，集火秒杀。

    部落群周围约有一百五六十大小掠食者，除了鲨鱼群，其他掠食者除了少数非常强大，其他的实力并不是很强，可能一个娜迦战士都打不过。

    被他们一波反冲锋打了个措手不及，一个照面掠食者就少了一半。

    这些单枪匹马的，怎么打得过成建制的部队。

    腾出手的队伍加入了围攻鲨鱼群的战斗，铺天盖地的鱼人从四面八方涌来一副反包围的样子，鲨鱼群疯狂的在鱼人群中横冲直撞，时不时咬住一头鱼人咬成两截又吐掉，不是吃，仅仅是杀死。

    此时林霄已经盯上了一头体型比同伴都强大的鲨鱼首领，正带着一小队娜迦混在鱼人群中靠近。

    但就在他准备动手时，突然撕杀的鲨鱼群发生了小小混乱，然后传来鲨鱼首领的叫声，在他疑惑中鲨鱼群竟然开始突围撤离了。

    林霄第一时间意识到可能有什么超强大的猎食者过来了，不然这些鲨鱼群不会在还没多少损失的情况下逃离。

    他迅速扫视四周，很快看到清澈的海水深处一个非常巨大的长蛇身影冲了过来，随着距离迅速接近，他看到了一条浑身长满了黄色蓝色环带的巨大海蛇冲了过来。

    这玩意长度不下五六十米，直径怕是有三四米之多，背上长有一排尖锐的骨刺，上面蓝汪汪的估计带有剧毒，直径不下三四米的粗壮身躯弓起猛的一弹窜出几百米远，大口张开直径不下五米，猛的咬住一条鲨鱼近米长的獠牙咬入其中，林霄眼尖，看到鲨鱼皮下血肉立即变成蓝黑色，这庞然大物有毒。

    同时他眼前弹出一个小小的光幕，上面显示这头巨海蛇的虚拟模型，这玩意竟然就是他这次任务需要猎杀的强大海兽。

    巨大海蛇一出现，其他猎食者像是火烧屁股一样逃走了，其他鲨鱼也压根没有给同伴报仇的心思。

    海蛇没有追杀这些猎食者，而是主动冲向鱼人群，粗壮的身躯一弹张开大嘴窜出，闪电般速度以鱼人的能力根本无法反抗，一咬就不止一个鱼人。

    林霄瞳孔中淡淡的精光闪烁，举矛大吼：

    “孩子们，杀了它！”

    口号吼得震天响，但他自己纹丝不动，反而还悄悄后退了一些。

    开玩笑，这么大家伙，动作还那么敏捷，突然暴起来一下，哪怕他这圣者之躯的敏捷估计都反应不过来，只要被咬到，必死结局。

    但相应的，这家伙再厉害也只是一条野兽，并非超凡生物无超凡力量，上万鱼人几百娜迦，蚂蚁都咬死象，没理由围不死它。

    一群群鱼人前赴后继冲上前，一只只鱼人被海蛇吞下，更多的是被咬死或被强大的力量撞死，鱼人根本近不了身，只有娜迦们能借助咸鱼突刺的超高速度暴起，一枪命中后迅速撤退。

    但海蛇的反应太快了，每次暴起，总会有一两个娜迦被暴怒的海蛇抓住咬死，或者直接一尾巴甩来，只要命中，直接是粉身碎骨。

    每死一个林霄都心痛不已，但即然是杀这种巨兽，有战损完全正常，他有心理准备。

    一群群鱼人，一个个娜迦前赴后继，又一群群鱼人被杀死，以这海蛇的体型一尾巴甩下来，怕是数万斤的力量能将鱼人砸成肉泥，血水蔓延开来，将这一片清澈的海域染成了红色。

    不到十分钟，就有上千个鱼人死无全尸。

    直到娜迦们与灰雾鱼人第二波咸鱼突刺冷却，在林霄一声令下，一波集合，数百道黑影如鱼雷一般从四面八方轰中修长的海蛇，庞大的海蛇遭受重创，一刹那再次增添几百道伤口，五六十米的身躯到处是血洞，碧中带红蛇血渗出，离得近的鱼人与娜迦开始出现中毒反应。

    好在娜迦的体魄比鱼人更强，一发现不对转身就跑，只剩鱼人被重伤的海蛇咬住泄愤。

    一通愤怒的暴跳如雷后，海蛇感觉自身的伤痛与虚弱，身子一转想要逃走。

    这个时候林霄怎么可能会任其离开，大群娜迦追了上去，远远吊在身后。

    也是幸好这海蛇刚那波爆发受了重伤，不论是头部还是尾部都是血孔，严重的影响了它的速度，不然完整状态想跟上那是做梦。

    当大海蛇来到一片宽旷的海底时，突然转向一头扎入海底深处，粗大的身子往海底泥沙中一钻，粗大的尾巴一甩，漫天泥沙被掀起笼罩大片海底。

    林霄手一挥，队伍分散开来紧紧注视着迅速扩大的浑浊范围。

    这头大海蛇，还有点智慧呢。

    但这并没有什么卵用，在它制造混乱的功夫，后续大群鱼人跟了上来扩大包围圈，同时一个个鱼人被驱赶入浑浊范围内，海蛇可能感应到这点，不得不放弃制造混乱，从某一个方向冲出一口吞噬一个娜迦冲出了包围圈。

    林霄瞳孔一冷，低声对身后护卫说道：

    “跟我来！”

    身体前倾粗大的蛇尾一摆，整个人像鱼一样向前射出。

    娜迦在水中游泳的速度很快的，他这个降临化身还有高级游泳技能速度更快，很快追上了部下远远吊在海蛇身后。

    但他没有轻举妄动，再虚弱的海蛇也是五六十米的大家伙，突然暴起干掉他还是轻而易举。

    他在等部下技能冷却，第三波咸鱼突刺，有希望干掉这家伙。

    他已经不止一次的感慨咸鱼突刺这个技能的强大，这么变态的技能仅仅用几张还不是五级的技能卡融合而成，简直是太值了。

    或者，如果这次期末考试积累的卡片多，到时候将一些没什么用的和其他同学交换一些技能卡，到时候用这些技能卡合出一张超强的技能卡。

    咸鱼突刺就不用强化了，再强化下去虽然会更强，但技能冷却时间会更长，影响使用。

