    耿鬼！

    此刻小精灵都不在修的身边，只是人类的他可没办法抗衡幽灵系这种诡异的小精灵。

    但是修此时却并没有任何紧张的害怕的意思，相反他笑了。

    脸上的笑容甚至让耿鬼都出现了瞬间的停顿。

    这人笑得居然比我都开心？

    “我等你很久了~”修笑着说了一句，直接激发手上的那颗晶石。

    一股奇怪的能量波动传来直接将耿鬼惊醒，它活了一百多年还真没怕过什么。

    攻击发动了，只见耿鬼张开大嘴朝着修舌舔而来，想要借此麻痹效果将其控制。

    但是那晶石发动，一个能量漩涡出现在修身前。

    当耿鬼舔过来的时候一只大手从漩涡之中伸出直接抓住了舌头。

    这是怎么回事？

    耿鬼不由得惊慌起来，它的身体构成可不是实体，怎么可能会被抓住？

    只是还没等它多想那手上便传来一股巨力，竟然直接将它从修的影子里面扯出。

    耿鬼极力挣扎，但是却依旧无法反抗那只大手，直接惨叫着被拉入到漩涡之中。

    黑夜魔灵脸都没露，单靠一只手就解决掉一只百年积累的老耿鬼？

    这个局面有些诡异，修原本还以为黑夜魔灵会出来打一架呢，没想到只是随手解决。

    修非常清楚就连凯西也没有办法这么轻松解决，只能说黑夜魔灵的实力有点变态呀~

    不等修多想，手上那块晶体便传来细碎的声响，修低头看去只见那上面出现了细小的裂缝，同时也失去了使用之前的那种能量波动。

    也就是里面存储的能量被用完了？

    修下意识抬头看向那个漩涡，果然正在不停的缩小。

    也就是这玩意就是一次性的？

    还没等修多想，那逐渐缩小的漩涡之中便掉出一块拳头大小的不规则黑色物质。

    根本没给修询问的时间那漩涡便直接消失，对此他也有些无奈。

    这种大神的意思根本不是自己能够猜得到的，不过，修将地上的东西捡起，没想到这么大一块重量却很轻，但是手感却是和玻璃一样。

    感受着夜巡灵传递而来渴望的意念，修也大概明白这玩意是幽灵系能量的高度凝结物。

    应该是刚才黑夜魔灵将耿鬼给炼化而生成的产物，用来给它的儿子当零食的。

    将夜巡灵好一顿安抚之后修才将其压制下来，转头看向天上那追逐的身影。

    对面的人肯定也在什么地方暗中观察他，当见到修轻松解决耿鬼之后三首恶龙便一改之前的强势进攻，相反在不断拉开距离。

    只不过凯西又怎么可能放任它离开？

    这只三首恶龙的实力还是可以的，比起乌鸦头头要强上很多，最直观的表现就是十二把小刀在刚才的战斗之中已经损耗了大半，而盾牌也只剩下两块环绕在凯西身边。

    还有它们刚才战斗的那片区域，地下的废弃建筑已经被各种强大的技能摧毁，只剩下残垣断壁。

    也幸亏他将战斗场地选择在这里，否则市区这样闹不知要死多少人~

    当然，它们如果敢在市区这样，君莎、乔伊和联盟绝对会出手，不单是这些杀手，恐怕连着后面的也有麻烦。

    三首恶龙很快就被凯西的纠缠恶心到了。

    凯西也不靠近给机会，就吊在它身边用小刀这种消耗品去换它的吐息，要么你就别拦乖乖让我扎一下，要么就喷吐能量拦截。

    而凯西依附在小刀上面的超能力和它喷吐一次消耗的能量相比，这种兑换比例凯西根本就是血赚。

    更别提凯西那似乎永远不会枯竭的超能力。

    在这种战术上面三首恶龙的状态要比开头弱了很多，而落败也只是迟早的事情。

    但这件事还不急~

    修调转目光，那个青年掉入地下生死不知。

    至于那拦路的黑鲁加早就被巨钳螳螂砸碎了脑袋，和场上大部分的小精灵一样只剩下尸体倒在一边。

    突然间一道从地下建筑废墟射出的幻彩光束直冲凯西。

    这道【幻象光线】间接打断了凯西的节奏，而那三首恶龙想要趁此机会逃离。

    但是凯西又怎么会不注意周边的环境呢？

    它躲的意思都没有，直接抬手朝着攻击来袭的方向一指。

    细小的光柱没有表现出很强的破坏力，但却表现出极致的贯穿力，瞬息之间击溃了【幻象光线】，甚至余势不减射入到建筑里面。

    而且随着它小手摆动整栋建筑都被切割开来。

    就在凯西发动攻击的时候巨钳螳螂也赶到了那边，没有半点犹豫便撞入到建筑之中。

    引起的连锁反应直接让整栋建筑塌陷。

    只是这还不是最可怕的。

    凯西也不装了，一心两用，另一边小手一挥，那剩下的四把小刀直接从它身边消失，下一秒出现在三首恶龙头顶，手指收拢，那小刀猛然爆发出强劲的速度，直接插在了三首恶龙后背之上。

    “吼~”

    一声惨烈的哀嚎响起，正在逃离这边的三首恶龙像是不受控制一般左右晃动，因为那四把刀全都扎入了翅膀与身体连接处。

    很快它便一边挣扎一边坠落，它发狂的宣泄着各种能力，但是都无济于事，只是将周边环境破坏。

    然后它便掉落在那些建筑废墟之中，直接砸塌了部分建筑，但是挣扎的强度并没有减弱，反而还更加激烈了。

    凯西只是瞥了一眼之后就没再管，一个闪身回到修的身边。

    “本来想抓住完好的~”

    “没事，我对实验材料一向很随意，能用就好。”

    两者就像是闲聊一般，但是下一秒却又齐齐出现在了那个青年掉下去的坑洞。

    发现他身体已经被泥土吞没，而穿山王就在一旁。

    修只是淡淡了看了他一眼，那人便直接晕死过去。

    片刻之后修睁开眼睛，淡淡说道：“等级不低的猎人，君莎应该有用，先留着吧。”

    下一步修便来到了废墟那边，刚才倒塌的砖墙对于巨钳螳螂没有什么威胁，它手上正提着两件东西。

    一个中年人，另一个是只剩下一半的引梦貘人。

