    方雅似乎没有什么反应，她站在摩天轮上，目光呆滞。

    　　从她的位置往下看，可以看到冬末的风景和一望无际的城市。

    　　高楼大厦，枯树衰草。

    　　京城，还是她幼年印象里的那个京城。

    　　那时候的京城在她心目中是美好的，不管春夏秋冬，四季都有不同的景象。

    　　春天看花，夏天听风，秋季采菊，冬季赏雪。

    　　幼年时世界里没有这么多纷繁复杂，也没有那么多的人情世故和人心险恶。

    　　她好怀念五岁前的京城，怀念那时候的无忧无虑和简单快乐。

    　　自五岁后，她就再也没有快乐过。

    　　京城，也成了她世界里的梦魇，挥之不去。

    　　每一次踏上这个城市的土地，那种感觉不是一般人都体会到的。

    　　那种撕心裂肺的痛，就像是一团水草，紧紧勒着她的心口。

    　　这么多年过去了，她对这片土地的恨意依旧那样明显。

    　　这些年，如果温暖和爱意足以抵消这些恨和痛，她也许不会走到今天这一步。

    　　可惜，没有。

    　　她平视前方，视线有几分模糊。

    　　眼前的世界很平静，可她的心口激荡不已。

    　　太阳照在头顶，她的腿晃了一下。

    　　摩天轮下，所有人的心都提了起来！

    　　尤其是孟沉。

    　　他跟乔乘帆比较亲近，乔乘帆一出生就是他抱给乔斯年的。

    　　如果乔乘帆出了什么意外，他这辈子恐怕都不会安心。

    　　萧紫抱臂站着，她锐利的目光里是森冷的寒意。

    　　她没有见过这么不要命的女人，走投无路也不会伏案自首，还要拉着小孩子垫背！

    　　方雅不说话，她就这么默默站着。

    　　室外，寒冷异常。

    　　孟沉给乔斯年开了视频——

    　　正在开车的乔斯年瞳孔紧缩，呼吸急促，深沉的眼底是望不见的狠戾。

    　　方雅的胆子，真大。

    　　视频中，他看到方雅挟持了乔乘帆站在摩天轮上，脚底晃晃悠悠，站立不稳。

    　　乔斯年的心提了起来，眉头皱起，棱角分明的脸上被阴云笼罩。

    　　而方雅的手里，是一把锋利的匕首！

    　　乔乘帆小家伙害怕地站在风中，大眼睛里满是恐惧。

    　　他说不出话，就只能眨眼。

    　　乔斯年握着方向盘的手青筋暴起，他一向是个控制力比较好的人，但这种时刻，他有些控制不住心底蔓延起的情绪。

    　　眼底，有眸光在一点点破碎。

    　　“乔爷，您到哪里了？方雅非要见到你，才肯开口。”孟沉道。

    　　“等我五分钟。”

    　　“是。”孟沉点头。

    　　“摩天轮下有没有布置救生气垫？”

    　　“萧紫已经派人部署。”

    　　不怕一万就怕万一。

    　　乔斯年一边开车一边盯着视频看。

    　　方雅，方雅……

    　　乔斯年踩下油门，加快车速。

    　　路边的树木在以飞快的速度往后退。

    　　五分钟后，乔斯年抵达幼儿园门口。

    　　现场戒备森严，滴水不漏。

    　　乔斯年一下车，立刻有保镖护着他往室外游乐场走！

    　　方雅站得高，她第一个看到了从人群中远远走来的乔斯年。

    　　乔斯年一身黑色西装，像是刚结束什么会议，风尘仆仆。

