    “韩为？”

    “导演。”

    已经过去的事，如果自己没有记忆，你只能通过讲述来了解当初的始末。但是这不是小说，一切为了情节服务。现实的话如果能避开不开心的经历有的人甚至身体机能会故意封闭那段记忆。

    虽然韩为不是那种情况，但是类似。

    推己及人，得是多么难受多么放下自尊才会在经历那样的伤害和背叛来找韩为求交换？如果曾经是韩为眼看着自己心爱的女人，在自己家马桶和别的男人呼哈，男人还是韩为好哥们？

    想都不敢想。他没有做牛头人的癖好和习惯。他真会杀人。而且不只是后背中刀那么简单。

    但是换到唐糖，这么伤害她的是韩为自己，幸亏在意识空间那个人渣消散了，不然韩为会让他重聚再次打散，鞭尸都可能。

    韩为在那靠着墙壁想着这一切的时候，不远处一间房门打开。然后导演走出来，刚要敲唐糖门却先看到韩为，就过来打了招呼。

    “听说唐糖回来了？”

    导演要敲门，韩为拦住：“别敲了导演，又回上嗨了。”

    “什么？！”

    导演皱眉：“这到底是拍戏啊，就算大咖也不能这样。来来走走的当剧组是什么了？”

    韩为摸摸下巴没吭声，导演拿起手机：“不行我得给两位老板打电话。”

    看着韩为，导演一边拨打一边开口：“你放心韩为，这次肯定要有点说法……怎么了？”

    韩为突然按住他的手，挂断电话。导演有点懵。

    韩为轻咳一声：“我看这事吧，也不用闹大了。”

    导演还是要拨打：“韩为我知道你敬业度量大，这事你别管了。我也有脾气……”

    “我明天也要去上嗨。”

    “……”

    导演愣住，幸亏没拨出去。手一哆嗦还差点把手机弄掉地上。

    有点懵比的看韩为，导演很是纠结。韩为点头：“这样的，都是一个事。如果我不去估计她得处理好几天都未必完事，我去的话能尽快带她回来。”

    导演讷讷看着韩为：“是有什么我们不知道的吗？”

    韩为点头：“有。不过和你们无关，而且你放心，你暂时调配着，这不是刚开机嘛？男二或者配角的戏份边边角角的你先拍着，反正场景都在影视城。回头我给你交代，连带唐糖的。”

    导演表情怪异：“连带……”

    韩为开口：“你别多想了。明天吧，最迟后天回来。”

    韩为都这样，导演还有什么话说。韩为收拾一下，叫了曹嫣和刘元一起就走了，开车到上嗨估计几个小时。抵达的时候估计也半夜，韩为自然没有记者找唐糖办事，而是来到董晴柔的住处。也就是曾经韩为自己的房子。

    董晴柔也是刚从横惦回来，刚在家落脚等着之后继续其他行程。开门的时候还惊讶发现韩为站在门口，迎进来给他穿拖鞋笑着揉着他头发：“怎么了？舍不得我？”

    韩为叹口气，坐在沙发上有点无力。董晴柔皱眉：“出什么事了？”

    韩为拉着她的手：“出了点状况，你别鄙视我。我声明我都不记得，那是以前的事。”

    董晴柔思索片刻，看着韩为：“是唐糖把什么事告诉你了？”

    韩为惊讶：“你知道？”

    董晴柔摇头：“不知道，但你俩都一起进组拍戏了。感觉早晚的事，到底怎么了？”

    韩为把事情经过说了一下，董晴柔气得脸发白，咬牙抽他后背好几下：“我跟你！！跟你！！跟你说什么来着？！”

    董晴柔用力揉搓他头发，韩为也任由她不说话。

    董晴柔揪着他耳朵：“让你离陈枫远点还不听！！还怜香惜玉，还什么她也有苦衷也可怜！！”

    对着韩为脸：“我呸！！自己做的孽肯定早晚找回来！！你就是被她带坏的！！”

    “跟她无关。”

    韩为无奈：“我问过了，她不知道。而且你想她性格也不至于和别的女人抢东西，她那么骄傲肯定不屑，还是她闺蜜。”

    “屁！！”

    董晴柔掐着他肋下：“肯定就是她在那玩刺激……”

    这就没法说道理了，就好像自己老婆知道自己老公的错，肯定也不会说是他的错，只会怪外人。遇到小三就会找人打小三，而不是收拾自己老公。

    见韩为有些无精打采的样子，董晴柔也心疼。没好气拽着他起来：“去洗澡。明天再处理~”

    手支着他额头：“不争气~”

    韩为呵呵笑，董晴柔捶他：“还有脸笑？！”

    只是看韩为这样，董晴柔语气放轻：“算了。你伤害的女人也不少，如今却都弥补得很不错。既然都不记得也都过去了，如今知道的话和以前一样呗。”

    韩为恩了一声。

    董晴柔又不解气给他一下：“真的你之前伤害谁包括我在内，我也没有特别感触。这一次我就感觉唐糖可能是受伤最深的。我都不敢想象她看到那一幕得心碎成什么样。一个自己爱的人，一个自己闺蜜。在自己收拾的房子里乱搞……”

    “怪我！！”

    韩为开口：“我和陈枫打电话确认了。她只是不屑去辩解，实际上她不知道我和唐糖的关系。我也说了不是相信她人品，而是相信她性格。除非她当时和唐糖结仇，不然的话根本没必要这么做。”

    看着董晴柔：“男人在她心里排位没那么高。事业，家庭，然后友情。可能男人只是调剂而已。”

    “你还有心情护着她？”

    董晴柔轻笑开口：“她把你当调剂吗？”

    韩为咧嘴：“那是因为哥如今的人脉地位能刚住她，不然你是不知道我16年刚醒她叫我过去给我一个男二角色。见面没说话直接一耳光打过来，当我小白脸似的。最后是我脾气变了才刚回去，她把角色给周惢了。”

    董晴柔一愣，这事她知道，但过程不知道。

    “而且她找保镖打我不是一两次了。”

    韩为开口：“要不是我自己天生神力，第一次就得逞。估计也没第二次了。”

    董晴柔哭笑不得抱着他：“可怜的~我说什么你都不听，越危险越刺激，越往上扑。”

    揪着他耳朵：“你最好赶紧再问问她还有没有缺德事带着你的，省得哪天又炸个雷出来。”

    韩为想了想，咧嘴看着她：“我特么的，也真是啊。她忽悠我干了多少事？！不说唐糖这个，让我陷害欧瑶我就……”

    突然韩为皱眉想到什么。她是不是就因为自己背着唐糖撩她之后被揭穿了，然后一系列的事都是报复他而已？

    不是没这个可能。

    “呵~”

    董晴柔斜眼看着他，不理他去浴室放洗澡水。温度合适了拉着他进来，给他脱衣服塞进去。轻轻给他擦拭。韩为自己也是不想动，仰头躺在那。

    “行了也别想这么多了。”

    董晴柔给他按摩头：“话说之前不和你讲，这一次说出来是为什么？为了李博勋？她和李博勋什么关系？”

    韩为先抛开之前的想法，看着董晴柔：“她说没关系。就是背后投资人。以前李博勋有这个意思，但是她一直回避。”

    董晴柔疑惑：“那现在怎么跳出来？”

    韩为摇头：“没出事的时候可以回避，出事之后她得还人情。不说以前李博勋的确很照顾她，就说这一次李博勋和我也是因为在高田那里把我对唐糖的伤害过往说出来。”

    睁眼看着董晴柔，韩为叹口气：“我理解高田了，她不是抽风，放我听到这些事，再把工作当公事也很难不对我有特别厌恶的情绪。至于其他的事肯定是先入为主对我抵触，站在对方那边。”

    “好了别想了。”

    董晴柔揽着他头靠在自己肩膀：“唐糖挺不错的，人品很好。不势利眼也不捧高踩低。人家危难时候还知道帮人家而不是袖手旁观。更别说以前人家对你们好，你不珍惜还伤害人家。”

    韩为无力靠在那：“你说我咋渣成这样呢？而且一个个还都前仆后继的。男人都希望有更多女人喜欢，可我第一次感觉我就是个祸害。就想贴个标签提醒没一个女人，别理我小心受伤。”

    “呸~”

    董晴柔啐他一口：“德行~”

    突然表情怪异捧着他脸，韩为有点疑惑。

    董晴柔仔细看着，喃喃自语：“我说……你喜欢和女朋友闺蜜一起玩是有前科的。是不是曾经郑冰你也撩过？”

    韩为一顿，举手开口：“我发誓，和我郑冰一点肉，体关系都没有。百分百肯定。”

    “你少偷换概念。”

    董晴柔揪着他耳朵：“那只能说或许是你没得逞，不能说明你没撩过她。我就觉得郑冰再次和你接触之后，一开始那个态度比苏灵韵都恨你。都抵触你。一定不止是为苏灵韵被你伤害抱不平。”

    韩为拉着她的手握着叹息：“所以柔柔还是你了解我。”

    董晴柔瞪眼：“还真的撩过？”

    韩为无奈：“她是这么说，我不记得了。”

    “你不记得有理啊你？！”

    董晴柔照着他身上就打，韩为坐起躲闪，结果董晴柔突然看着他后背的纹身，那自然掩盖着曾经致命的刀疤。

    重新将他抱住，韩为好像还防备她再打人。

    估计也只有她打韩为韩为会承受而不反制，此刻能感受到董晴柔身上的母性，因为她反而觉得，韩为……也很可怜。

