    张淑英下班回来,萧函已经做好了一桌饭菜。

    在对自己的成绩水平有把握后,萧函就没有把所有心思都放在学习上了,还主动接过了家里做饭的事，进而提高了家里的伙食待遇,最重要的是萧函没想亏待自己。

    今晚还做了鲫鱼汤，汤炖的又白又鲜，香味都能飘到楼道里。

    张淑英一身疲惫劳累,都被勾起了不小的馋味，她也注意到女儿这些天做的菜越来越好吃了。

    只不过她心里涌起的不是欣慰高兴，而是深深的愧疚。

    如果不是她当年的一念之差,江渔她可能根本就不需要做这些事吧。

    萧函对张淑英的态度如以往一样，十分自然,仿佛她根本不知道她们并非亲生母女这件事。张淑英知道的事她能查的出来,不知道的问了也没用,就像萧函提起唐氏集团，张淑英一脸茫然似的。若是她换了孩子,恐怕都不知道把自己孩子换到了什么人家。

    萧函没管张淑英面上藏在懦弱里的愧疚,还是内心的挣扎煎熬。她的任务只是为了帮原主查明死亡真相，若是没有亲子鉴定这一出,她还会尽力照顾好张淑英的余生,但在发现不是亲母女关系,而且张淑英还知情有意隐瞒之下，其实也没多少情份了。

    说不定原主花样年纪便遇害了，这个悲剧也有张淑英的一份责任。

    回到房间后,萧函坐在书桌前一边转着笔，一边思索着今天的事，唐楹的存在可以忽略不计，唐褚年的反应却是很有意思，明明认识她甚至很可能知道她的身份动了杀机，还装作不认识。

    萧函很快联想到，现代是个法制社会，如今科技又发达，想要做事后不留下一点痕迹不是件容易的事。但原身发生的那场车祸，就算警察来查，有什么怀疑，先盘查的也是江渔母女的人际关系，与什么人结过仇，如何能与唐氏集团总裁这样的大人物扯上关系，如果肇事司机主动认罪自首，此案可能就这样结了，原身的死因还有身世也会就此掩埋了。

    所以如果雇凶杀人的是唐褚年，他的反应也就正常了，他不希望江渔的真正身世曝光，更不希望被人发现他与江渔有什么交集，不然他要是想做什么就说不清了。

    既然如此，宋如霏这条线就不能断了。

    萧函与宋如霏接触，一开始是为了了解更多唐家的事，但聊天过程中得到的信息也不少。也许可以借宋如霏这条线揭露身世，她的家族背景不弱，而且现在和唐褚年关系不好，至少立场强硬而且偏中立。

    萧函暂时还在犹豫是否曝光身世这件事，唐褚年有心想害她，唐家其他人又会是什么态度。萧函轻笑了一声，这大名鼎鼎的唐家看着没几个人，但这个豪门的水怕是有点深，原身可是不明不白就送了命。萧函还不知道唐老爷子回国的事，也没有直接接触那位听说身体不太好的老爷子的方式。

    也许可以找宋如霏。

    萧函刚想着宋如霏呢，没几天对方就主动联系她了。

    自从发现照片上唐明柘与江渔眼睛生得极为相似之后，这事就始终在宋如霏心头上徘徊不去，看江渔的年纪似乎也对得上，哪怕再怎么告诉自己，许是碰巧相似的，宋如霏还是忍不住怀疑江渔可能是那位早逝的唐家大公子流落在外的血脉，许是私生女什么的。

    之所以没有联想到狸猫换太子上去，是因为宋如霏压根就没怀疑过唐楹会是假的，唐家千娇百宠养了十七年的小公主是假的，即便宋如霏再怎么异想天开也想不到，所以目前的猜测是江渔可能与唐家有关系。

    这事她也只是怀疑而已，没同外公说过，私下又查了一下，江渔家境贫寒，与母亲相依为命，在学校成绩很优秀，各方面评价也很好，可以说是很难得了。

    看完资料后，想起那天相处，宋如霏觉得即便江渔和唐家没什么关系，她也愿意资助对方的学业，这样优秀的好孩子，只要稍微搭把手，以后就能有个光明的未来，一飞冲天也说不定。

    萧函没想到宋如霏竟凭着一丝痕迹也猜到她的身份，虽然偏了不少。见宋如霏有意询问她家里的情况，尤其是关于她的父母，萧函也适时地坦白了一些。

    “其实我并不是我母亲亲生的，应该是收养的吧。”萧函犹豫着说道，

    宋如霏有些惊讶，同时也更坚定了自己的猜想，“你可以多跟我说一些，也许我可以帮你寻找你的父母。”

    她现在怀疑是唐家大公子和别的女人生了孩子，那女人也不跑到唐家要好处就把孩子丢了。宋如霏现在知道唐褚年不是唐老爷子的亲儿子，那么唐家就老爷子和唐楹一对祖孙，人丁凋零的，要是唐老爷子知道自己还有个流落在外的孙女，肯定会很高兴的，至于是不是私生的也不是很重要了。

    萧函叹了口气，“虽然不知道我的亲生父母是谁，但我并非他们的亲生女儿，这是我意外发现的事，还自己私下去做了鉴定，不过我没有跟我妈说，她这些年也不容易，说了可能大家都伤心。”

    她说也是实话，关于她和唐楹很可能是被互换了这事，她也只是出于种种线索的猜测，没有确切的证据，毕竟她还拿不到唐老爷子的DNA样本做个鉴定。

    宋如霏表现出了她的行动力之强，听完这些后二话不说就拉着萧函上车直接回家了。

    宋如霏还只是因为一张照片生出了怀疑，她外公一见到萧函，尤其是那双眼睛，叫人不怀疑她和唐明柘有关系都难。

    “这、这是……”宋家外公又惊又疑道。

    宋如霏还就是把人带回来给外公看的。她做事也还算妥帖，借口说能帮萧函找到亲生父母带她回来，又让保姆带她去吃点心休息，然后才同外公说出她的猜测。

    外公下意识觉得不可能，唐明柘是他们从小看着长大的孩子，可乖了，不抽烟不喝酒，吃喝玩乐那些富二代的陋习一点都不沾，懂事孝顺又纯良知礼，对谁都好，不可能做出这种事的，而且他和沈苓感情很恩爱，成婚不到一年就有了孩子，怎么会在外面弄出个私生女呢。但想想刚才见过的那个孩子，眼睛是真心生得像，温温柔柔像玉一样，让人忍不住恍然以为明柘就站在眼前。

    宋如霏拿出她查到的一些资料给外公看，还说了萧函并非她现在的母亲亲生的，既然都做过亲子鉴定，那就没得假了。

    外公光是因为那双眼睛对萧函的态度就温和许多，耐心问道，“孩子，你多大了？”

    萧函腼腆笑了笑，“我十七岁了，这个月十三号刚满的。”

    宋家外公点了点头，“那和楹楹那孩子一样大，十三号生日……”

    听到这句话，宋如霏脸色微变，她也看过资料，但却没认真注意过萧函的出生日期，若不是这一句，她怕还没那么容易想起和唐楹居然是同一天，这也太巧了吧。宋如霏与外公对视了一眼，神色都严肃了起来，宋家外公看向萧函时，略缓和了一下，无论是什么情况这孩子总归是无辜的。

    “如霏，你陪陪这孩子，我给老唐打个电话。”外公这话是对宋如霏说的，后者点了点头，若是巧合也就罢了，若不是这事怕就有点严重了，他可是清楚唐家大儿媳只怀了一个女儿，孕前就诊出来了，倒不是唐家重男轻女，只是像他们这样的人家，想提前知道是件很容易的事。

    宋如霏也没说什么，怕给萧函带来压力。

    萧函唇角微微上扬，他们好奇探寻的真相，何尝不是她想知道的。

    ……

    白天张淑英上班打工的时候，还被认识来买鱼的客人夸她生了个好女儿，成绩那么优秀，又孝顺懂事，以后她肯定是享福的命，也算苦尽甘来了。

    连她老板也都这么说，还问她怎么教育出来的，好让她学学，教家里调皮捣蛋的孩子，别说像江渔，就是成绩有她一半好，有她一半懂事知道体贴母亲就好了。

    张淑英支支吾吾半天说不出来个什么，让人有些扫兴，反倒还觉得真是难得的草窝里飞出了金凤凰，这对母女可真不像，也没问下去。

    其实她哪里说的出来啊，她是个没用的母亲，给不了亲生女儿好的生活，走投无路了才忍不住动了贪念，在医院里偷偷换了孩子，那是有钱人还是大人物，她听说那个孕妇大出血死了，她的丈夫也死了，也许这就更没人会发现真相了。

    那天之后她就抱着孩子回了乡下，待了好几年才敢回来，她也不敢去打探一句她的亲生女儿现在在哪里过的什么样的生活，连想都不敢想，毕竟就算过得再不好，恐怕也比跟着她好吧。

    张淑英知道她对不起江渔，可怜一出生没了父母，还被她换走了本属于她的富贵千金生活。但她更爱她的孩子，这份爱压过了她的良知和愧疚罪恶感，她不敢享受江渔的孝顺，心里又想着有什么报应就尽管报应在她头上吧，就算损了寿命死后下地狱也没关系，只要她的女儿好好的。

    但没想到一身疲惫回到家，就见到几个黑衣保镖旁边停着一辆黑色轿车就在自己家楼下，附近的邻居街坊都忍不住看一眼，想知道这是发生什么事了，

    为首的那名保镖走到她面前，“请问张淑英女士吗？我们是唐氏集团的人，关于你女儿的事我们家老爷想与你谈谈，请跟我们走一趟。”

    张淑英一辈子哪里见过这个阵仗，腿都吓软了，心里只回荡着一个想法，她当年做的事被发现了。

    她隐藏死守了十七年的秘密还是被揭开了。

    就算张淑英心里不想去，但她那懦弱像老鼠一样的胆子又怎么敢拒绝这种一看就是大人物。

    唐老爷子在一见到萧函的时候，就认定了她是唐家的孩子。

    同时他也否认了萧函是唐明柘私生女这个可能性，连宋家外公这样的外人叔伯长辈都认可唐明柘的品行，唐老爷子更加了解清楚，自己的长子是什么样的人。

    明柘从出生起就寄托了唐老爷子最美好的希望，人生每一步都是经过他的规划，明亮又耀眼，是他一生最大的骄傲。温润如玉，品行端良，进入集团后，上上下下的员工董事也没有不说他好的。

    也许和儿媳妇沈苓结婚出乎唐老爷子的意外，但两人是在学校认识，志趣相投恋爱了几年，沈苓也是个优秀的好孩子，唐老爷子也没什么不喜欢的。两人结婚后的恩爱幸福他也是看在眼里的，还和管家说盼着他们多生几个孩子，让他享享做爷爷的福气。

    唐老爷子坚信自己儿子是不会做这种对不起儿媳妇的事的，而且不可能他一点风声都没听说过。

    在得知萧函的出生日期与唐楹是同一天，唐老爷子立刻反应过来了不对劲，沉默了许久，脸色阴沉沉的，连老友宋家外公也没敢说句话。

    最后唐老爷子对管家说，“给我查清楚，拿我的DNA样本和这孩子去鉴定一下，还有唐楹的。”

    管家也知道此事的严重性，立刻就去办了，动用的还是老爷子最信任最干净的一些人。

    “这孩子，我先放在你家住几天，等事情处理好了我再来接她。”

    亲子鉴定也许时间要久一些，但将萧函的养母张淑英请来问个清楚却是要轻松的多，这是个法制社会，但从张淑英口中挖出真相的合法手段也多的是，擅长谈判询问的心理专家，甚至有理由怀疑起诉张淑英偷窃孩子的律师，唐老爷子手下的人多的是。

    当张淑英硬撑不住，说出孩子出生的医院与唐家少夫人当年生下孩子大出血的乡镇医院是同一家时，真相已经渐渐浮出水面了。

