    大家都看着李七夜，对于狂庭道统的弟子来说，没有什么时候比现在更渴望李七夜真的是祖渊复活的先祖，现在只有先祖才能抵达得了眼前的狂血三神了。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　“招摇撞骗的小子，也敢算称我们先祖！”狂血恶神冷哼一声。

    　　对于狂血三神的质疑，李七夜完全是无所谓的态度，只是笑了一下，冷视了他们三人一眼，说道：“一群蠢货而已，整天只想着不劳而获。狂祖给你们留下了无上大道，却不去奋发图强，只会走旁门左道，丢尽了祖宗老脸。有你们这样的一群蠢货，狂庭道统不衰落都没有天理。”

    　　李七夜这样的话顿时让狂血三神双目一厉，狂血凶神冷冷地说道：“术无高低，法无优劣！”

    　　“术无高低，法无优劣，那也是看什么功法，什么秘术。”李七夜淡淡地说道：“像你们这种所修的’狂魔血噬’，那只不过是不入流的旁门左道而已，喝点人血，精进点道行，就在那里自鸣得意，这种蠢货，那一辈子也只不过是茹毛饮血的蛆虫而已，一辈子也休想登临大道的巅峰！你们这种蠢货的存在，乃是对大道的一种耻辱！”

    　　“好大的口气”听到李七夜对于他们的“狂魔血噬”不屑一顾，狂血三神都不由为之大怒，他们把天德真神视为偶像，把“狂魔轿噬”视为无上功法，今天却被李七夜如此的不屑一顾，这怎么不让他们大怒呢。

    　　“小辈，出来一战。”狂血神魔站了出来，厉喝道。

    　　李七夜只是十分平淡地看了他们一眼，徐徐道：“凭你一个人，还不够我塞牙缝，你们三个人一同上吧。”

    　　被李七夜如此的邈视，这一下子让狂血三神脸色难看到了极点，他们都不由怒视李七夜，他们好歹也是九重天真神，连真帝都无惧，何况是李七夜这样的一个默默无名小辈呢。

    　　“好，好，好，我倒要看一看你这个冒牌货有多少的本事。”狂血凶神怒极而笑，也站了出来。

    　　在这眨眼之间，狂血三神同时站了出来，“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，血海滔天，他们三个人宛如是化作了三尊血人，连空间都宛发一下子融化了一样，鲜血荡漾。

    　　在这个时候，在场的所有人都好像是闻到了一股血腥味，这股血腥味不止是刺鼻，甚至是刺入人的灵魂，让人不由打了一个冷颤，让人不由为之毛骨悚然！

    　　整个天地宛如都浸入了血海之中一样，在场的所有人呼吸起来的时候都感觉是空气粘稠，似乎呼进去的不是空气，而是浓浓的鲜血，这种感觉让人有着想呕吐的冲动。

    　　“铛”的一声响起，就在狂血三神化作了血海一般之时，李七夜全身璀璨，在这刹那之间，听到了“轰”的一声巨响，天地化剑，在这一刻只见缺牙山十万里大地是一下子喷涌出了无穷无尽的道纹，一条条的大道法则从天喷涌而出，刹那之间宛如是无数天瀑冲天而起一样。

    　　听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，从大地之下喷涌而出的大道法则瞬间交织在了一起，化作了一把至高无上的天剑，这把天命喷涌出滔滔不绝的大道之力，在这一刻似乎天地皆为李七夜所用，在李七夜这一剑之中已经是蕴养了狂庭道统无垠的大道之力，一剑之下，可屠神魔。

    　　当这一剑浮现之时，不知道多少人有着膜拜的冲动，此时有不少弟子都一下子跪拜在地上，高呼一声：“先祖！”

    　　看着天剑高悬，拥有了磅礴无敌的力量，这让狂血三神都不由脸色大变，因为这不是李七夜本身的力量，这是狂庭道统的力量，这样的力量属于道源，属于他们狂庭道统的始祖狂祖。

    　　当这样的力量化作一把天剑之时，锐不可挡，可斩杀一切。

    　　“轰轰轰”就在这刹那之间，血浪滔天，只见狂血三神联手，他们浩瀚无边的鲜血竟然化作了一只巨大无比的血手，这只血手出现的时候，十分碜人，似乎这只血手是从修罗地狱之中伸出来的一样，胆子小的人看到了都不由双腿发软。

    　　在这一刻只见这只大手抓住了那把由白骨手掌握紧紧握住的狂帝枪，狂血三神都齐喝了一声，高吼道：“起”

    　　听到了“滋、滋、滋”的声音响起，这只巨大的血手在这刹那之间竟然融入了那一只白骨手掌之中，当这只巨大血手消失不见的时候那只巨大的白骨手掌一下子变得通红，宛如是在鲜血中浸泡过一样。

    　　“嗡”的一声响起，在这刹那之间，在狂血三神的掌握之下，这只本是牢牢握住狂帝枪的白骨手掌化作了一只血手，它竟然一下子把狂帝枪提了起来。

    　　“狂帝枪！”看到这一幕，所有人都不由屏住了呼吸，在狂帝枪出现的时候，圣院三神和上部四圣都曾经是想把这把狂帝枪拔起来，但他们却无法撼动它丝毫，这把狂帝枪被牢牢地握住，现在竟然被狂血三神以这样的方法提了起来。

    　　“铛”的一声，枪鸣天地，在这个时候这只血手宛如就是狂血三神的手臂一样，狂帝枪在手，直接向李七夜。

    　　在这一刻狂帝枪高鸣，听到“轰”的一声巨响，只见狂帝枪瞬间喷涌出了无穷无尽的祖威，当这样的祖威喷涌而出的时候，瞬间笼罩着整个狂庭道统，祖威瞬间虐肆着九天十地。

    　　在这样的祖威之下，让任何人都感觉自己的渺小，在这刹那之间大家宛如是看到了狂祖的无敌风采，宛如是看到了狂祖持着这把长枪横扫九天十地霸气。

    　　在如此恐怖的祖威之下，不知道多少人被镇压，不知道有多少人伏拜于地上。

    　　“杀”狂血三神狂吼一声，瞬间催动着狂帝枪，一枪夺命，瞬间轰向了李七夜。一枪击碎了虚空，刺灭了时光，崩毁了万法，一枪夺命，瞬间直刺向了李七夜的喉咙。

    　　这样的一枪虽然不是刺向自己，在这石火电光之间不知道有多少人感觉长枪已经刺穿了自己的喉咙，感觉喉咙一痛，惊魂飞了起来。

    　　一枪而无敌，化繁为简，这一枪已经不需要任何招式，一枪之威，拥有着狂祖的凌厉，这样的凌厉可以刺穿世间的一切。

    　　“砰”的一声响起，那怕是狂庭道统的大道法则所化，李七夜的这一剑依然挡不住狂帝枪，这终究是狂祖的祖兵，锐不可挡，可破一切。

    　　“不好，祖兵无敌”看到这样的一幕，不少老祖都是魂惊魄飞，惊呼一声，李七夜如此狂霸的一剑都被狂帝枪刺穿，根本就无法挡得住如此恐怖的一枪。

    　　“砰”的一声响起，就在这石火电光之间，李七夜大手一扫，不知道何时一把巨剑在手，瞬间击在了狂帝枪之上，听到“轰”的一声巨响，两把兵器硬撼，星火溅射，毁天灭地，恐怖的冲击力瞬间摧毁了一座座山峰。

    　　如此恐怖的一击，不知道直接把多少人震飞，甚至有很多修士强者震得喷了一口鲜血。

    　　就在所有人都被震撼的时候，祖威磅礴汹涌，在无穷无尽的祖威之下，镇压得所有人都站不直身子。

    　　当所有人定眼一看的时候，只见李七夜手中握着一把巨剑，这把巨剑仙光吞吐，一剑在手，宛如化作了一尊无上巨剑，特别是这把巨剑所散发出来的祖威，让人感到窒息。

    　　因为这把巨剑所散发出来的祖威明显比狂帝枪要更加强大，这把帝剑宛如是至高无上的仙剑高悬在那里，可以戮仙屠帝。

    　　“怒仙剑”看到李七夜手中的这把巨剑，连李谦一双眼睛都不由睁得大大的，不可思议，失声叫道：“狂祖最心爱的真器！”

    　　“怒仙剑！”听到这样的名字，很多人都没有听过，有一些十分古稀的老祖则是抽了一口冷气，一双眼睛睁得大大的，看着李七夜手中的巨剑，他们也觉得不可思议。

    　　怒仙剑，乃是狂祖最霸最最强大的一把真器，听说也是狂祖最喜欢也是最常用的一把巨剑，曾经随着狂祖征战九天十地！后来这把怒仙剑随着狂祖而消失了，甚至有人传言这把怒仙剑已经陪葬了，后世再也没有人见过这把怒仙剑。

    　　李谦也是一样没有见过怒仙剑，他只是在一本古册上见过怒仙剑的画像而已，今日一见李七夜手中的怒仙剑，也完全把他震撼住了，他也没有想到世间竟然有人拥有了他们始祖的怒仙剑，这简直是不可思议。

    　　要知道，怒仙剑比狂帝枪更霸道，更加强大。

    　　“怒仙剑”就算是狂血三神一见到李七夜手中的巨剑，也是骇然失色，都连后退了好几步。

    　　“你，你，你是从哪里得到这把剑的？”狂血凶神指着李七夜手中的巨剑，脸色都为之发白。

    　　因为这把剑太恐怖了，这把剑代表着狂祖，这把剑在狂庭道统拥有至高无上的地位，连狂帝枪都比不上。

    　　

    　　

