    第1090章“在吗？”35

    直到不就，第一个被杀死的玩家出现了。

    他被那东西尖锐的指甲从胸膛刺穿，瞬间挖出了心脏，然后像一个破布娃娃一般被扔在一旁。

    有了第一个，就会有第二个、第三个，很多个……

    意识到事情不对，越来越多的玩家开始逃跑。剩下的三层楼，玩家和黑袍都死了不少。

    那到底是什么？

    符安安通过监控看它。

    这个东西速度很快，监控的摄像头也就是一般像素。那灵活的东西在被清除掉肉瘤之后，看起来特别的像人。

    心中隐隐有一个猜想，她的视线不由自古地追随者这个身影在每个显示屏中来回。

    突然，这个东西停下了。

    它突然抬起头，不断的在墙壁上寻找着什么，紧接着它的视线突然和符安安对上了。

    这突然的情况将符安安吓了一跳，然后又很快镇定下来——

    它怎么能够看到自己，它看的是监控器。

    就在符安安十分驽定自己的猜想时，突然面前的显示器画面开始跳动，紧接着出现黑白色的雪花。

    显示器在那瞬间黑屏，然后唰地一下亮起来。

    一张苍白的、死人的脸占据了整个显示屏，那黑白无声的眼眸正死死地盯着她——这正式曾经那个温婉美丽大方的新娘。

    它的脸上隆起好多小疙瘩。从额头到下巴，从眉心、鼻子向外面蔓延。

    那些小疙瘩是一颗颗黄豆大小的人头！

    它们长大了嘴巴，望着天，一副恐怖呐喊的模样。

    在符安安注意观察的时候，其他的电视机也开始跳动了。在她回过伸来，房间中的其他的也全部都变成了这个样子。

    面前几十个显示屏，在同一时刻直勾勾地看着她。

    符安安瞬间感觉到头皮有些发麻——她发现了！

    此地不宜久留。

    符安安在监控室杂乱的桌子上发现了一个东西，拿走、打开门直接往外跑。

    19楼此时到处空荡荡。

    留在走廊尽头的那双鞋子里，还留着黑袍人的断了骨头的脚掌。

    惨白干瘪的血肉像一个普通死亡后的样子，到现在都没再生，显然被新娘杀死的黑袍不会再活过来。

    她目光飞快地瞥了一眼，此时就只是快速地往外面冲！

    找到在监控中看到的傅懿之他们进入的房间号，她砰砰砰一阵拍门，“傅哥！”

    原本从里面被顶住的房门迅速被打开，符安安瞬间冲进去，然后将大门重新堵上。

    “傅哥！”

    她扑上去猛地抱了一下站在最前面的人，然后又放了一些物品将门狠狠抵住。

    “怎么了？”

    傅懿之刚出声，就被符安安用手捂住。

    一阵物品爆炸碎裂的声音从她刚才跑出来的方向传来，紧接地板上传来清晰的脚步声。

    越来越近。

    周围的气温也越来越冷。

    砰！

    一阵撞门的声音响起，将他们吓了一跳。

    片刻之后才反应过来，撞的不是他们，是隔壁。

    高跟鞋哒哒哒的声音在门外来回响了好几圈，女人诡异、幽怨、灵异的声音通过墙壁传来，像阴冷的虫子爬上脊背，“你们在哪儿啊？”

    (本章完)

