 叶小海恶狠狠的瞪着叶小文，但是却没有什么用，眼睁睁的看着叶小文把自己想到的，没想到的都给说完了。

“老三，可以了。”

叶国平和姜桂芝笑呵呵的说道。

自己家这老三，不愧是在学校学习好，就是说个过年的祝福词都说的这么溜。

“不愧是我儿子，哈哈。”

叶国平十分的开心。

然后看向了叶小海问道：“老二，你呢？”

“我……”叶小海脸色煞白，我干什么了我？

我说什么啊？

“不要求你像你弟弟一样，说这么多，你也说不出来，随便说两个就行。”

叶国平在“弟弟”两个字上咬的特别重。

“爸，祝你们新年快乐，万事如意。”

“你弟弟说过了。”

“吉祥如意，事事顺心？”

“你弟弟说过了。”

“万事如意，平安快乐？”

“也说过了。”

“爸，我真的，我都记不得老三说啥啊，老三太狠了。”

叶小海垂头丧气的说着。

一旁的叶小文一脸无辜，你瞪我干什么？

是你先让我说的。

叶国平看着二子那愁眉苦脸的模样，终于忍不住大笑了起来。

“哈哈哈，逗你的，这老二现在也不识逗，不用说过年就是不过年，爸什么时候在这种事上为难你了，只要是你不给我和你妈惹祸啊，我和你妈就高兴了，来吧，大家一起举杯。

再喝一口。”

“干杯。”

“干杯。”

窗外不知道什么时候下起了雪，房檐下的院灯发出晕黄色的光芒。

六角形的雪花一片一片从空中慢悠悠的飘落下来。

屋里的热气打在窗户上形成了一层密密的水汽。

欢笑的声音却一直停不下来，一家人吃着年夜饭，看着春晚，陪在父母身边。

真的是一件幸福的不能够再幸福的事了。

屋门上的厚厚的门帘被掀开了，叶小文和叶小海两人从屋里钻了出来，手里还拿着几个二踢脚。

“老叶，你去看着点他俩，别在放炮把自己给蹦着了。”

“好嘞。”

叶国平的声音刚落下，就也从屋里出来了。

叶小文伸开了手掌，抬头仰望这漆黑的天空，任由一片片雪花落在自己手掌，然后很快化成一颗颗晶莹剔透的小水珠。

时光真的好美，愿时间停在这一刻，愿时光过的慢些，再慢些……“biu……砰。”

叶小海点燃了一个二踢脚，然后躲的远远。

这一声动静之后，左邻右舍的仿佛排着队一样，家家户户都点燃了鞭炮。

叶小文拿着火柴点燃了扔在地上的五千响的鞭炮。

“噼里啪啦”的声音顿时响了起来，夹杂着火药味，瞬间就弥漫在整个小院子里。

叶小文双手做喇叭状，大声的喊道：“新年快乐！”

叶小海看叶小文的动作有些酷，也跟着学，大喊道：“新年快乐。”

然后夹杂在噼里啪啦得鞭炮声，响起了一声声的新年快乐，代表着人们对新的一年憧憬和希望。

除夕夜是要守岁的，熬到了十二点，叶小文和叶小海两人才回到了自己屋子里。

洗漱了一下，叶小文就要上床睡觉了，但是叶小海却很有精神，一直喋喋不休的说着。

“老三，你那些祝福词是不是提前背好的啊？

你今天晚上可把我给坑惨了，我告诉你，要不是因为今天是年三十。

我就要揍你了，你也太不给你二哥面子了。”

叶小海絮絮叨叨的说着，叶小文也不在意。

虽然从小打到大，叶小海坑叶小文的次数不少，但是兄弟俩却从来没有动过手，坑了也就坑了。

叶小海现在这么说，也是害怕了，最近这几天叶小文是没少坑他啊。

前几天刚刚因为水果刀的事挨揍，这年三十晚上就又差点被揍了。

再这么下去，就危险了啊。

叶小海说着，叶小文有一搭没一搭的应付着，不知道什么时候才睡着。

第二天一大早，叶小文是被一阵阵的鞭炮声给吵醒的。

探头看了一下下床，叶小海已经不在了，不知道什么时候起来的。

打着哈欠起来，叶小文收拾床的时候，一抬枕头发现枕头底下放了十块钱的压岁钱。

这边习惯，父母会在除夕夜的晚上，偷偷的把压岁钱放在孩子枕头底下。

收好压岁钱，叶小文来到了客厅。

“爸，妈，给你们磕头了。”

叶小文朝着父母跪在地上。

叶小文也搞不清楚这是河东省的习俗还是平城的，又或者是叶家的习俗。

反正从小到大，大年初一给父母磕头，这是习惯。

“快起来吧，地上凉。”

“唉。”

诸如此类的习惯，平城县这边还有很多，比如大年初一早上太阳没有升起来之前，水不能够淋在地上。

如果是阴天，得等过了九点钟才可以。

具体这是为什么，叶小文也不懂，反正就这么一代一代传下来的，谁也说不清楚为什么。

大家都在遵守着，于是便成了习俗，也许这就是年味之一！“赶紧吃饭，吃过饭以后，咱们去给你爷爷奶奶拜年。”

叶国平招呼着。

叶小文的爷爷奶奶，住在平城县附近的一个镇里。

二老是和叶小文的小叔家住在一起的，叶母姜桂芝和叶小文爷爷奶奶的关系并不是太好。

听说是因为小时候，爷爷奶奶偏向小儿子，也就是叶小文的小叔。

反正家家有本难念的经，婆婆儿媳妇在一起生活的时间长了，关系能好才怪呢。

于是后来干脆叶小文的爷爷奶奶就把家里的东西全部给了叶小文的小叔家。

老两口也跟着一起搬过去住了，平时也就是逢年过节的叶国平带着全家人过去看看，给点钱。

说实话，叶小文也搞不懂怎么回事，反正感觉爷爷奶奶和自己也不是太亲。

可能从小不在一起生活的原因吧，每次过去看爷爷奶奶，也是不痛不痒的说两句话，然后就走了，好像是有点流于形式了。

“噢。”

叶小文应了一声，这时叶小海已经吃过饭回屋里换新衣服去了。

一旁叶国平的神情有些着急，叶小文也不耽搁，胡乱的吃了两口，跑进屋里换新衣服了。

 