    那之后，小六和苏淼都没有再多说一句话，他们都被人护送着回到了各自的房间。这次落水对小六而言也是一个不小的刺激，她平日里虽然活蹦乱跳，看上去很有精神的样子，但其实身体底子不好，一受到点刺激就会犯病。半夜，小六的膝盖开始像针扎一般的疼。千柔见她疼得嗷嗷直叫，只能向苏淼禀告。

    苏淼听到消息，只披了一件薄披风就来小六的房间，他站在床前，看着疼得嗷嗷打滚的小六，眉头皱成一团。

    他问千柔：“大夫看过了吗？”

    千柔点头：“早就来过了，大夫说姑娘在当年那样的情况下吃了极伤身体的药，又在冰窟里呆了那么长的时间，身体底子垮了。如今姑娘身子大虚，寒气入体，没办法根治。”

    苏淼火了。

    “她都已经痛成这样子了！不能根治难道就没有办法缓解吗？！”

    “有有”千柔忙拿出自己手上的热毛巾。“大夫说可以敷热毛巾，但是六姑娘一直疼得打滚，这毛巾刚敷上就被她踢下去了。”

    苏淼眉头皱得更深了，他对千柔挥挥手。

    “你先下去吧。”

    千柔本想把自己手里的热毛巾递过去，但见苏淼似乎没有要的意思，只能悻悻地收回手，走出房间，还顺手替两人拉上了房门。

    而此时，房内的苏淼已经掀开小六的被子，二话不说就钻了进去，吓得小六当场就要往床底缩，可是腿却被男人抱住了。

    苏淼并没有和她睡在一头，反而睡在了小六的脚边，抱住小六的腿，将小六冻得冰凉的脚和膝盖，放在自己的心口捂着。

    小六这才发现，苏淼在发烧，他的身体很烫，此刻正像一个暖炉，在源源不断地给她输送热量，驱散膝盖里的寒意。

    膝盖的痛楚瞬间被驱散了不少，小六被病痛折磨，本来就疼得脑子里嗡嗡作响，迷迷糊糊的，没多少思考的力气，也顾不上什么男女授受不亲的教条，主动靠近苏淼，汲取热量。

    经过巨大的痛楚折磨，小六早就身心俱疲，眼下痛意得到缓解，困意就团团袭来。

    小六熬不住，抱着被子沉沉睡过去。

    一夜相安无事。

    小六再次醒来的时候，已经日上竿头了。

    小六一觉睡醒，神清气爽，只是还没等她舒服多久，脑子里一下子就蹦进来一张萧煜的大脸，一大早上的，惹得她不免有些感伤。

    她又想起了昨天苏淼的那一句。

    “如果这个世界上真的有萧煜这个人，那为什么都过去半年多了，他还不来找你？”

    对啊，为啥不来呢，为什么呢！

    想着想着，小六的心里就空落落的。

    猛然间，她意识到了一件事：苏淼！苏淼好像在她床上！

    小六一惊，意识回炉，触感也跟着醒了觉，她这才意识到，自己的脚还被苏淼抱在胸口，而他的大手，像一个热乎乎的毛巾一样，正敷在她的膝盖上。

    他是何等尊贵的人啊，一人之下万人之上，什么时候给人暖过脚！

    说不感动是骗人的。

    可是却也有些别扭。

    在她心里，还是不能接受和苏淼有这样亲密的举动。

    她悄悄地想收回脚，却不想苏淼浅眠，一下子就醒了，然后顺势将她的脚摁回怀中。

    这一醒，他又咳漱了起来，连带着他的胸腔都在震动。

    小六着急地坐起来，看着男人惨白的脸色，愧疚占据了她的心。

    “我没事了，不疼了，你不用捂着了，我去喊大夫进来吧。”

    听到小六说没事，苏淼这才放开抱着她的手，对她轻轻地摇了摇头。

    “祁国使者还在昭阳城，我生病的消息不能外传。”

    “为什么呀！这关使者什么事！还不许人生病了吗！”小六实在是不理解。

    苏淼露出一抹惨笑。

    “傻丫头，坐到我这个位子上，有时候的确是不允许生病的。”

    “那府里的大夫也不行吗？府里不是有那么多大夫吗？！”小六这次是真的着急了。

    苏淼轻轻地摇摇头，府中的大夫也难保不会走漏消息。

    这一切的根源还是祁国。

    祁国刚解决了外患，南蛮受到重创，三五年之内掀不起什么浪花。

    祁国于是把矛头又指向了凉国，祁国皇帝那睚眦必报的性子，对当年在祁国和南蛮之战中袖手旁观的凉国自然不会放过。

    更何况，祁国皇帝和夏裴还有过那样见不得人的交易。

    祁国皇帝当年损兵折将，颜面尽失，凉国对他而言，不仅仅是有威胁的敌国，还是知晓他阴暗自私一面的敌人，这样的凉国，自然就成了祁国皇帝的眼中钉，肉中刺。

    苏淼早就接到了消息，祁国派了很多探子来到昭阳城，打探消息，府里兴许早就被渗透了。

    而且自从雪太傅致仕，祁国太后落发出家之后，祁国皇帝没有桎梏，再也不掩饰自己想侵略他国，一统天下的野心，不顾将士需要休养生息，正在大举筹集军队。

    更何况，这两日，祁国使臣还在昭阳城。

    虽然凉国不怕和祁国打架，但是……

    苏淼看了小六一眼，默默地在心里说了一句：“不是现在。”

    朝堂上的波云诡谲，小六不懂，她只知道苏淼是因为自己才生病的，更何况这个男人昨天还不顾自己的身体，帮她捂了一夜的脚。小六也不能再把他当一个凶狠的恶魔、烦人的妖孽来对待了。

    小六看着眼前这个一直在照顾着她，包容着她的男人，眼眶红红。第一次，她伸手，覆在男人的大手上。

    手上温热的触感让苏淼一愣，回过神来的他，翻手反握住她的手，力气很大，握得小六都有点痛了。

    “对不起。”小六目光定定地看着苏淼。“我不会再闹了，我会乖乖做你的新娘。”

    苏淼的眼眶中，被一种热热的液体盈满了，热得烫心。他终于，等到她接受他了。

    “你……你是自愿的？”

    虽然不管她是否自愿，她都只能是他的新娘，但是从她嘴里听到她愿意嫁给他，还是让苏淼的内心激荡，就像是发生了一场海啸，席卷了他全部的理智。

    小六重重地点头。

    “恩。”

    “我……”苏淼第一次，激动得话都不知道怎么说了。

    “我只有一个请求。”

    苏淼此时已经被巨大的幸福冲昏了头脑，他坐起来，一把将小六拥在怀中。

    “别说一个了，一千个，一万个，我都答应你。”

    “我想改名，叫雪倾城。”

    小六明显能够感到抱着自己的男人，身体一僵。

    其实她刚苏醒的那时候，一直坚持自己叫雪倾城，苏淼听到这个名字发了几次火，生了几场病，而且下人们一直都和她说，她失忆，记错名字了，小六害怕苏淼，又被众人念得烦了，所以才退而求其次，让大家叫她小六。

    毕竟苏淼他们告诉她的那个名字，对她而言实在是太陌生了，她接受不了。

    见她坚持，所以下人们才一直叫她“六姑娘。”

    苏淼推开她，明显被小六刺痛了心，他不去看小六，掀开被子就要往下走，只是他在病中，脚刚碰到地就发软，险些摔倒，小六忙伸手扶住他。

    “你在生病呢，乖乖躺着，别闹了。”

    苏淼闭着眼，现在他多说一句话都要牵动全身的力气。半响，他才提起力气，说道：“你就那么放不下那个萧煜吗？！”

    小六忙解释道：“不是，不是你想的那样的，我知道，他只是我的梦中人而已，我不会再执着找他了。”

    “那你……为什么非要叫雪倾城。”

    “关于以前的事，我都不记得了，我记得的，只有那个梦。至少在那个梦里，我有家人，有过去，就让我保留那个名字好吗？我不想变成一个没有过去的人。再说了，我脑海里的一切都不过是我的一个梦，我用梦中的一个名字而已……应该也不会有太大的影响吧。”

    苏淼看着她，她的眼神如稚子一般清澈，大大的眼睛里，只有他的倒影，而那眼神里，还藏着几分心疼——那是对他的心疼。

    这点点心疼，就像是一块糖，慢慢地填满了他苦涩煎熬的心。

    他无奈地问道：“你非要叫这个名字不可？”

    小六重重地点头。

    苏淼闻言，也只能叹气，松口。

    “行，我答应你。”

    小六兴奋得忘了形，当时就扑过去抱住苏淼，等兴奋劲儿过了才意识到自己做了什么事，急忙要从苏淼的怀里退出来，却再也没有退出的机会了。

    苏淼已经伸手，将她摁在自己的怀里，贪恋地嗅着她发间的香味。

    小六的身体虽然还是十分排斥和苏淼的亲密举动，但是眼下这个情况，她也不好推开他，只能呆呆地躺在他的怀里，两个人就以这样奇怪的姿势，抱了一早上。

    两人的关系缓和了，但是苏淼的病却一直没有缓和。

    苏淼这个病来得很凶险，高烧一直不退，人也吃不下东西，被小六强喂了一碗白米粥，可没多久又吐了出来。

    他这个情况，自然也不可能挪窝回自己的房间，只能在小六的床上躺下了。

    小六是个知恩图报的人，虽然对苏淼多少还存在着一些抵触情绪，但也不放心，亲自盯着照顾。眼见着苏淼都要烧糊涂了，小六也非常着急。

    不管了。

    小六一咬牙就要往外冲，被苏淼的近卫拦住了。

    “六姑娘，您要去哪里。”

    小六的气不打一处来。

    “你们的主子都要死了，我还能去哪里！抓药啊！”

    她的话刚落音，房里就传来了咳漱声，苏淼虚弱的唤声传来，小六也很烦躁，他位高权重要考虑国家大事，她可没这么多桎梏。

    只不过眼下这个情况，她也不好再耍脾气折腾，只能松口说：“我去给你抓药，不会让外人知道的！”

    闻言，苏淼到底坚持不住，躺下了，他虽然不知道小六要干什么，但是经过半年来的相处，他也知道，小六看上去咋咋呼呼的，但心思却比很多人都要细腻，不然他也不至于费这么大的心思想留住她。

    而且苏淼眼下没有力气也没有功夫多想，挥挥手让她去了。

    近卫从苏淼那儿得到指令，也不拦着了，只是派人跟着小六，看着她冲进了药房，在里面一顿翻找，竟让她给凑出一包药来，而且看她那样子，倒像是一个经验丰富的小大夫，近卫不敢多问，站在门口守着，面面相觑。

    在药房里忙活了半天，小六很快就端出了一碗黑乎乎的药汁出来。近卫哪里敢让她亲手端药，忙伸手将托盘接过来，端着药一路马不停歇地送到苏淼的床前。

    苏淼看着那一碗来历不明的药汁，眉头皱了皱。

    侍卫凑在他的耳边，低声将小六在药房的举动一一说了。

    恰巧小六这时候也小跑步地跟着赶了过来，看到他们这样防备的样子不免有些生气。

    “我知道，你们怀疑我，我在梦里学过医术，我自己之前生病也尝试过，那些药方都是能用的。”为了证明自己的过去不是做梦，清醒了之后的这半年，小六每天都在想着各种办法证明自己，也正是因为如此，哪怕早就从别人口中知道祁国没有六王爷，她也不肯死心，尚抱着侥幸，心想着可能只是凉国地远，凉国人不了解祁国的国情呢。

    可是这次祁国使者的话，却是生生地把她那一点点希望的火苗都给掐灭了。

    苏淼抿着唇，苍白的脸上冷汗涔涔，他挣扎着坐起来，伸手就要去端药。近卫还是有些犹豫，毕竟在梦中学医术什么的，的确过于荒唐了一些。

    苏淼抬头，目光坚定地看了一眼小六，而后推开了近卫想要阻拦的手。伸手拿过药碗。

    他这般举动，别说近卫，小六都有点慌了。

    这和折腾自己不一样，她对自己的记忆有信心，所以才敢放肆折腾，但是苏淼却是一直都不相信她的梦的，而现在，却愿意喝下她这个医术不明的“假大夫”的药。

    人就是这么奇怪，全世界都反对自己的时候就偏偏想要证明自己，当有人相信自己之后，又开始犯怵了，担心辜负这个信任。

    小六抢过他的碗。

    “不，不，我其实对自己也没什么信心，你都病得这么重了，还是去请个大夫吧。要是你实在怕泄露消息，就只说是别人病了，让大夫根据你的病情盲诊也比我这个半吊子好些。”

    小六已经慌不择路，连盲诊这样的馊主意都出出来了。

    苏淼嘴边噙着笑意，看着小六。

    “你会毒死我吗？”

    小六立马反驳：“怎么可能！”虽然苏淼之前逼她逼得很紧的时候，她的确讨厌死他了，但是她也绝不是那种见死不救，甚至还投毒的人。

    得到小六的回答，苏淼的笑容更深了，因为生病，脸色苍白，连带着那一分笑容都有一些惨淡。

    “那就行了。”说着就要把药往嘴里送。

    小六还是不放心。“可是……万一有个三长两短怎么办。”

    “药是我自己喝的，也是我自己选择相信你的，和你没有关系。”看小六还是十分不放心，他定定地说道：“我相信你。”

    小六被这四个字震住了，她自己都没有这般相信自己。

    而在她愣神的功夫，苏淼已经将碗里的药一饮而尽。

    直到苏淼喝完药躺下了，小六整个人都还是懵的，这两天发生的种种让他对苏淼的感情变得复杂起来。

    苏淼在房间里休息，小六一个人坐在门前的台阶上，拿着一个狗尾巴草扫着石阶。

    和小六一起守在门口的，还有苏淼的近卫，小六不知道他的名字，却因为经常看到他在苏淼身边，觉得眼熟。

    小六心里七上八下的，忐忑地问了一句。

    “要是你们王爷真的因为我有什么不测，你们会杀了我吗？”

    近卫听着小六的担忧，竟然笑出声来。

    “六姑娘，你多虑了。”

    “明明……”明明他们那么残暴，之前的厨子不过是饭菜没有做好，就被打死拖出去了。她这碗药可是直接威胁了王爷的生命，他们还不得让他一命抵一命！

    “六姑娘，在这之前，王爷就有过命令，如果他真的遭遇了什么不测，我们要护送你到安全的地方，确保你生活无忧。所以，不管发生了什么事，我们都不会伤害你的。”

    这话怎么听着在安排后事！小六嘟囔着：“他不是摄政王吗！”

    “对啊，正因为他是摄政王，所以哪怕病成这样了，也不能轻易叫大夫。”

    小六有点懂了，却没办法彻底想通。她只知道，苏淼看上去风光，实际上他的生活暗潮汹涌，稍不留神，就会跌入万丈深渊。

    小六又忍不住想起了“梦中”的萧煜。

    萧煜当年大胜回朝，又是何等的意气风发，还不一样要为了士兵的安顿问题发愁。

    小六不是不懂萧煜当年所面临的窘境，也不是不懂眼下苏淼腹背受敌的艰险。

    她只是不懂朝堂。

    在她看来，不服就打一架啊，谁赢谁说话。

    这么简单的道理，怎么这些人却弄得弯弯绕绕的，一个个尽是花花肠子，导致现在，大家比的不是能力，而是比谁更阴险。

    近卫见小六不说话，还以为她还在为自己的项上人头担忧，宽慰道。

    “其实我们王爷做很多事也是迫不得已的，外人不了解他，对他误会太多了。六姑娘，王爷是真的喜欢你，你看你不管怎么闹，王爷也舍不得对你说一句重话。所以不用担心，只要有我们在，定会护你周全。”

    听着近卫的话，小六心里也在考量。

    对，除了不让她出门，时常逼着她适应“准王妃”的身份，苏淼对她的确很好。小六醒过来第一个见到的人就是他，这半年来也是他在尽心尽力照顾自己。小六畏惧他也感激他。

    可是……

    小六低下头，划着地上的石板，低声说着。

    “对不起。”

    她声音太轻，近卫没有听清楚，见她情绪低落，不善于安慰女人的近卫也没辙了，只能换了千柔过来，让千柔陪着小六，自己还是回到门边去站岗了。

    女人心太难懂了，还是站岗适合自己。

    苏淼喝了药之后，昏睡了一天一夜，每个人的心里都是悬着的，虽然已经从近卫口中知道了苏淼早就给她派了“免死金牌”，但是她还是不放心，也跟着近卫守了一天一夜。

    直到第三天早上，苏淼的高烧才退下去，人也清醒过来，早上还破天荒地用了一碗米粥。

    这之后，苏淼的身体就以肉眼可见的速度在恢复，休息了两天就能下床了，虽然说话还是会忍不住想咳漱，但是不说话的时候看上去和平常无异。

    而苏淼身体稍稍恢复了一点，就投入了国事之中，小六看着他忙得脚不沾地，颇为心疼。

    苏淼回到书房之后的第一件事，就是在告示上，把小六的名字改成雪倾城。

    近卫听到他的决定，颇为震惊。

    虽然摄政王冒天下之大不韪，在没有请示皇室的情况下就准备和六姑娘大婚，的确仓促了一些，但是该有的礼数，苏淼还是命人都安排上了。他毕竟是凉国举足轻重的人物，他的王妃姓名还是会出现在大街小巷的告示上的。

    这不就等于昭告天下，他的王妃是雪倾城！

    “主子，这样的话，我们之前的努力不就……”

    “我自有安排，你按照我的吩咐去做就是了。”

    近卫不敢多劝，领命退下去了。

    大病初愈，近卫也不敢让苏淼太过操劳，只呈上了一些急待他处理的公文，这让苏淼竟然难得地有了一些空闲时间。处理完公务之后，苏淼在花园里散步，一不小心就逛到了留雪园门口。

    守在门口的侍卫看到他，忙拿出钥匙要替他打开院门。

    破天荒的，苏淼竟然抬手制止了他。

    这让所有人都震惊了，每个人的脸上都写着疑问。

    以往王爷来这里，不坐上个小半天是绝对不会走的，今天这是怎么了？

    苏淼对身边的近卫道：“等办完婚事，就把这里封了吧。”

    想了想，他又改口：“算了，拆了吧。”

    近卫虽然疑惑，但还是点头应下了。然后陪着苏淼，转身往小六住的地方走去。

    而小六这边，下人们正送来红绸，让小六挑一款做婚服。千柔挑得眼花缭乱，小六却是兴致缺缺。

    不过她机警，余光瞥到了月亮门处多了一道身影，立马打起精神，装作很认真地在挑布料的样子。

    不然等一下苏淼看到她消极怠工，又该生气了。

    苏淼一进门，看到这幅情景，心里也是暖暖的。

    “我们婚礼的筹备时间虽然不多，但也不能马虎，要是这些没有你中意的，就再换一批。”

    小六对这些娘们唧唧的活实在是不擅长，她瞥了苏淼一眼，话没经过大脑就脱口而出。

    “王爷经常穿红衣，对挑选红绸肯定比我有心得，你挑吧。”

    一句话说的苏淼脸上的神色就很丰富了，底下人也都憋着笑，一个个都涨红了脸，十分痛苦。

    苏淼看他们碍眼，将下人都打发了下去，拉着小六坐下，他的一袭红衣，很快就和满桌子的红绸混为一体。

    “你知道的，我身体不好，穿红衣不是因为喜欢，只不过是看上去能唬人。”

    要是学别人穿得黑不溜秋或者一身惨白，只会显得他更羸弱。

    原来竟是这样！

    这几天，小六才算是慢慢了解了苏淼一些，特别是苏淼那些旁人看不到的脆弱和无奈。

    心里就像是有一团棉花堵着，十分难受。

    苏淼对自己的艰难却不如小六那般在意，轻描淡写的，就像只是在说今天吃什么一样稀松平常。所以他在解释完自己常穿红衣的原因之后，就转了话题。

    “我国有习俗，我们在婚前是不能见面的，我我在城郊买了一个别院，这几天你就先住过去，等大婚之日我来接你。”

    对此，小六也没有什么异议，在小六的“梦”中，她嫁给萧煜的时候，也是从雪家出嫁的，既然是礼制，遵守便是。

    “那我的父母呢？”父母之命，媒妁之言，既然苏淼他们都说她的记忆只是一个长梦，那她在这个世界上总该有来处吧。

    其实小六不止一次问过这个问题，但是苏淼每次都回答得含糊其词，她没得到过明确的答案，再加上以前她一直坚信梦中的就是真实的，所以也不肯听苏淼多说。

    但是眼下，必须问清楚了。

    没想到苏淼一开口，就抛出了一个重磅消息。

    “你不是凉国人。”

    小六虽然震惊，但很快也就接受了，凉国人五官深邃，脸部线条干脆有力，棱角分明，而她，眼睛圆圆的，鼻子圆圆的，脸蛋圆圆的，和他们站在一起，一看就是个异类。

    “当年祁国和南蛮大战，百姓遭殃，我从两军交战的边城路过的时候，遇到了一个满身血污的老人，那人把昏迷的你托付给我，自己却不治身亡了。后来我也曾打听过你的身世，只知道你的父亲是个游方大夫，带着你到处行医布施，却因为战乱，无辜殒命。至于你们是从何处来，没有人知道，我也就无从查起了。”

    “游方大夫？”小六喃喃念道。“难不成我会医术是因为受到父亲的影响？”而并不是因为她的“梦”里，有一个精通药理的师父？

    “那我到底是南蛮人还是祁国人？”

    苏淼摊摊手，表示：“这我就不知道了，我捡你回来之后，你就一直在我府里住着，渐渐的，我们有了感情，那时候就约定好了要成亲，这时候南蛮和祁国再次开战，凉国虽为第三方也无法置身事外，我只能前往祁国去交流国事。你担心我的安危，偷偷跟随，没想到夏裴欲对你不轨，使你意外落入了冰窟。”

    “所以，我才昏迷不醒，还得了寒症？”不等苏淼说完，小六已经开始抢答了。

    自从从祁国使者口中知道祁国不存在萧煜这个人之后，小六一直坚持的信仰就开始慢慢崩塌，她现在也不知道什么是真的，什么是假的了。

    苏淼这么说，她虽然不敢全信，却也不敢不信，毕竟他的这一番说辞，的确解释了很多事：

    她为什么和周围人长得不一样，她为什么会医术，以及她为什么觉得凉国很陌生，却对祁国的风俗地理莫名熟悉。

    虽然，这些疑点用她的那个“梦”解释起来，更为合理。

    见苏淼说得信誓旦旦，小六也不再纠结这些是梦还是现实的问题，她问道：“最后一个问题，夏裴是谁啊？”

    这名字听着有些耳熟。

    提起夏裴，苏淼的脸一黑，显然很不想承认。“我侄儿。成亲后你免不了会碰面，以后见到他你绕道走就行。”

    “卧槽，乱伦？！”小六赶紧拿起镜子看了自己的脸一眼，也不是什么祸国殃民的长相啊。

    她这是何德何能，值得叔侄相争？

    苏淼满头黑线，他不过是携带了一点私心，想让小六恨夏裴，没想到这姑娘的关注点，实在是有些与众不同。

    为了避免小六追问再说出什么过分的话来，苏淼赶紧岔开话题。

    苏淼很快就安排了马车，护送小六去别院，直到看到马车消失在拐角，彻底看不见了，苏淼才收回目光，对身边的近卫说道：“吩咐下去，可以把告示贴出去了。”

    近卫领命，点头正准备退下去，又听苏淼吩咐道：“另外，你找的编话本的那个老头，他故事编得不错，多给他一倍赏银。”

    近卫听着，感觉主子心情不错，他的语气也跟着轻快了。

    “好嘞！”

    凉国摄政王府的告示一出，举国震惊——摄政王突然就要成亲了，准王妃还是个来历不明的女人。

    祁国也受到了不少的冲击：凉国的这位准摄政王妃，怎么名字和雪家那个死去大半年的女儿一模一样。

    在苏淼广贴告示的第二天夜里，一封飞鸽传书传到了倾城山庄。

    信鸽落在连祁手里，他取下绑在鸽子腿上的小竹筒，打开一看，上面的消息顿时让他不能淡定了，他连忙飞奔赶去主子的书房。

    一推开门，屋里空空如也。

    连祁慌忙跑出去，迎面撞上端着一盘烤鸡路过的张崇，要不是张崇眼疾手快救下盘子，他这到嘴的烤鸡就要飞了。

    张崇从没见过这么失控的连祁，也跟着紧张起来，拉着连祁问：“怎么了？怎么了？是不是皇帝老儿又来找麻烦了！”

    张崇会这么紧张是有原因的。

    自从他家主子不做那劳什子王爷，跑到长白山山脚下来做庄主之后，皇帝老儿就三天两头来找麻烦，先是说他家主子带走了一大批将士，令军中无将。后来又说主子占山为王，是土匪行径。

    好在雪太傅不知道哪里来的神通，竟请动了太后为主子说话，太后为了逼皇帝收手，落发为尼，用彻底放权换皇帝放过萧煜。让皇帝在朝堂上再无掣肘，皇帝这才收手。

    而主子为了避开朝廷耳目，干脆将山庄搬到了长白山的北坡，也就是祁国和凉国交界处——一块因为环境恶劣，又山高冰险，堪称天堑，鲜少有人去，两国都不愿意管而彻底荒废的土地上。

    也是他们幸运，这天堑背后，竟然是一块芳草鲜美的世外桃源，长白山的高大山脉正好挡住了北风，而冰雪融化而成的雪水，灌溉出了一大片美不胜收的草地，这里背靠雪山，脚拥草原，他们种菜打猎，日子倒也自在。

    虽然皇帝老儿怀疑主子带兵逃去了他国，但是苦于没有证据，再加上他们常年盘踞在这里，也几乎没人能找到他们。

    本来，他们在这里已经足够过一辈子世外桃源的日子了，可是……

    想到主子的痛处，也是整个倾城山庄的伤心事，张崇觉得，自己手里的烤鸡都没什么味道了。连祁看着张崇，这家伙自从退伍之后，脸和腰都圆了一圈，再加上平日里主子事务繁忙，也没空管他，他更加懒散，修炼荒废也就算了，如今竟然说话都口无遮拦了。

    “你还是少说两句吧，万一这山庄里还有那人的眼线呢。”

    张崇不满地嗤了一声：“那就让他尽管来，我敢说，我们这地方，他就是带上十万大军，也冲不上来。”

    他们平日里要下山，都是用冰鞋，铁索，在悬崖铁壁上开出了一条索道。没有一些功夫底子，还真上不来。

    “得了。”连祁心里念着事，没工夫和他瞎扯，问道。“你看到主子了吗？”

    张崇几乎是想都没想，白了连祁一眼。

    “枉你还天天跟在主子身边，这时候他还能去哪儿啊。”

    连祁一拍脑袋。

    对哦，主子这时候还能去哪儿！

    披上一件厚貂毛披风，连祁翻身上马就冲出了倾城山庄，看得张崇在后面直嘀咕。

    “真是奇了怪了，难不成是这天太冷把人都冻傻了？”

    想到平日里大家开玩笑都叫他铁憨憨，张崇不乐意了。

    他愤恨地咬了一口鸡腿。

    他必须把今天的事告诉那些嘲笑他的兄弟们。

    他不是山庄里最傻的，连祁才是！

    连祁在冰洞里果然找到了主子。

    此刻他正在王妃当年躺过的冰床上打坐。

    不过是半年时间，当年那个意气风发的少年将军，就憔悴了不少，不仅长出了青茬胡须，鬓间甚至还长出了丝丝白发。

    连祁知道，这都是为了找王妃，熬的。

    连祁的脚步声惊动了正在打坐的萧煜，他不用睁眼也知道来人是谁，也知道连祁轻易不会打扰他，于是保持着打坐的动作没变，只问道。

    “何事？”

    “爷。”连祁说话的声音都因为激动在颤抖。“有王妃的消息了。”

    萧煜猛地睁开眼，他从冰床上跳下来的时候，太过着急，险些摔倒。

    连祁见状，连忙去扶他，萧煜却顺势抓住了他的手，力气之大，指甲都要抠进连祁的肉里了。

    每一次，每一次，至少稍微有一点关于雪倾城的似是而非的消息，他都会激动得失控。

    每一次都是饱含着希望，每一次都是失望而归。

    “是凉国那边传过来的，听说凉国摄政王在下个月初八，以要为凉国病危的皇帝冲喜为由，将迎娶一位名叫雪倾城的平民女子。”

    “消息属实？！”失望过太多次了，萧煜结果连祁递过来的纸条时，不敢相信自己的眼睛，也不敢相信自己的耳朵。

    “现在凉国大街小巷都已经贴满了告示，消息一定是真的。”

    连祁也是在雪太傅致仕之后，经过雪太傅的坦白才知道，他们的王妃是代替孪生妹妹出嫁的，本名叫雪倾心。

    当然王妃的真实身份，也只有倾城山庄的人少数几个人知道。

    世人都以为萧煜的王妃就叫雪倾城，所以他们派出去寻找王妃下落的人，找的也都是倾城的消息。

    更何况，自从真正的雪倾城出事之后，关于“雪倾城”的消息就彻底断了。眼下突然蹦出来一个叫“雪倾城”的人，还是苏淼未过门的妻子，这事怎么看都有蹊跷。

    ‘狼来了’太多次，连祁也不敢给萧煜太多希望，补充道：“属下只是觉得奇怪，苏淼不会不知道我们都在找王妃，他悄无声息地把人藏了半年，这会儿突然如此大张旗鼓地放消息，可能是个陷阱。”

    萧煜攒紧纸条，心里已经有了决定。

    “别说陷阱，刀山火海，我也去！”

