    话说，麦格芬·漩涡进行踩水训练……

    　　啊，忒！

    　　奇洛教授提出来的水下训练方式并不是一拍脑袋瞎想出来的。

    　　这是有着悠久历史传承的训练方式。

    　　在魔法界当中，特别是有着正式比赛经验的决斗者，大多都知道这项训练方式的。

    　　在水中施法可以有效的锻炼巫师对于特定魔咒的熟练程度，魔力掌控程度，集中度，抗压力，魔咒施展准度…………甚至这是一个巫师掌握无声施法的最快训练方法。

    　　“但对于不参加决斗赛的普通巫师来说，无声施法并不是必须掌握的，这个训练方法中所冒的巨大风险对于他们来说太不值得了。”

    　　幸好，斯内普不是完全同意了奇洛教授的要求——他也带着马尔福要进行训练。

    　　在来到湖边之后他已经完全掌握了话语权，对着两个小巫师解释着水中施法训练到底是怎么回事。

    　　水下施法训练可以分为两类，前一者是被决斗巫师们称为‘儿童戏法’的训练方式：

    　　有着水下保护措施，如吃点鱼鳃草，施展个泡头咒等。

    　　这样在水下施法有着一定安全保护措施，但却失去了水下训练的本意了——并不能够各种复杂情况下锻炼提升巫师对于魔力的感应掌控，抗压集中精神施法的能力。

    　　虽然这种情况对于五年级以下的学生练习施展魔咒有着极大的促进作用，可以让他们见识到魔咒的另一种表现方式，更加鲜明的了解魔力被回应，是如何转变成魔咒。

    　　“这对于锻炼低年级学生施法稳定性，魔力掌控程度，快速学习某个魔咒有着极大的处境作用。不过对于小巫师来说他们没法冷静处理那些突发事务的能力，而且即使在地面上也会出现各种魔法事故，更何况在湖底这个陌生的环境当中，甚至有可能会使得小巫师死亡……”

    　　听到这儿马尔发的脸上失去了最后一点血色。

    　　“而后一种指的是——完全不施展保护措施的。一般是那些要进行决斗成年巫师所采取的训练方式，一般情况下他们会找其他人帮助自己，但即使这样也过于危险了。”斯内普没有理会马尔福从嗓子了冒出的一声呜咽。

    　　——像是麻瓜一样憋气在水中进行施法，面对的不只是水中潜流，各种意外突发的情况。

    　　但仅仅是随着氧气逐渐耗尽，不能开口施法只能够无声施法的精神压力已经足够将一个巫师崩溃了。

    　　一般巫师这时总会头脑不清楚开口施法，导致呛水，或者着急着施法导致魔咒失控。

    　　“这个时候就需要其他巫师及时出手将其救出来了。”

    　　当然因为是在水中，当魔咒失控的时候，虽然威力一般会降低，但是那种莫名不可测的后果却会带来致命的危机。

    　　“比如，六十年代当中某一届的全英决斗大赛的冠军自大的独自一人跑到海里进行水下施法训练，却在一次施法失败的时候，将自己变成一个‘鲨鱼人’，无法恢复原样也无法进行求助，导致好长一段时间当中麻瓜中的渔船之间流传着‘海怪鱼人’传说。等到魔法部注意到的时候这个可怜的家伙已经完全无法恢复原样，或者说他已经完全沦为了一只野兽。”

    　　斯内普顿了顿接着说道这个训练方法造成的严重后果。

    　　马尔福听见之后脸色有趣极了，他看看麦格芬，又看看斯内普，最后望着碧绿幽深的湖水，惨白的脸上居然涌起红晕。

    　　看样子被吓的不清。

    　　而在一旁的奇洛一言不发，脸色越发僵白起来，简直像是那种被冻住的尸体一样。

    　　相比之下，不用和奇洛独处的麦格芬倒是跃跃欲试，因为从他在原剧情当中了解来看，第四部当中哈利在水中施展魔咒从来好像都没有碰见过什么困难。

    　　哪怕是在水中搏斗中施法，也没有出现斯内普所说的这种后果。

    　　他估计是他们肯定是尝试第一种训练方式，只是有一定的危险，但就像斯内普先前所说的一样——这只是个儿童戏法的训练。

    　　“应该没有多大危险吧！？”

    　　斯内普轻轻地说着，布置了几条必须要遵守的规矩。

    　　“好了，希望你们不要无可救药的在水中发傻，我现在说一说你们两个要遵守的几个规矩……”

    　　“一，不准离湖边太远，不要深入水中，不然那我和奇洛教授会无法知道你们的位置采取保护措施。”

    　　“二，不要施展变形术，恶咒之类的法术，不然你们如同先前我说的那个傻瓜一样，把自己害死。”

    　　“三，听我的话，我会告诉你们两个施展什么法术，什么时候施法，什么时候上来，怎么训练……”

    　　说完，他给麦格芬和马尔福各施展了两个泡头咒，

    　　并施法使的他们的脑门上发出一道光芒——像是激光射线一样直通天际，用来让两个教授分辨他们在水中的哪里。

    　　只不过——

    　　“为什么是绿的啊！”

    　　马尔福的脸色也好不到哪里去，他的脑袋上顶着一束红光。

    　　“教授，我能不能换个颜色！这颜色是不是在水中有点看不清啊。”麦格芬最终还是忍不住对着斯内普说道。

    　　马尔福也深有同感，望向斯内普。

    　　斯内普冷笑着嘲讽，“是不是我还得给您这位先生端来一杯咖啡，让你暖暖身子，或者在给你腰上系上一条绳子……你们两个以为这是来度假来了吗？……要是圣诞节决斗赛事上给我和奇洛教授丢脸——也许你们会施展魔法失败，或许你们甚至念不出一句像话的咒语，……那我就让你们知道在这浪费我们的时间是多么可怕……”

    　　没有说完，他一挥魔杖，麦格芬和马尔福之间从半空浮起，被扔进了湖边水中。

    　　冷死了！

    　　他两半天才挣扎着勉强站起来。

    　　鞋里，衣服上吸满了湖水，沉重的像是挂上了铅球一样。

    　　使得脚直直的往泥沙里陷入。

    　　——这种感觉不好，不太好，有点恶心。

    　　风像带着冰渣子一样从湖面刮来，冷冷地粗粝划拉摩擦着肌肤。

    　　泡过水中的衣服湿淋淋的黏糊在身上，刚开始只是感觉冷，然后每寸皮肤上才升起一阵火辣辣的疼，像是有万千细如牛毛的针刺入每根神经一样。

    　　他们抱着胳膊浑身打着冷颤，僵在原地停止不动。

    　　马尔福甚至有了转身往回走的打算。

    　　斯内普这才挥动魔杖，伴随着一声像是水烧开翻滚冒泡的响动，发出两束金色光芒的射线，照在两人身上。

    　　他们渐渐感觉恢复过来，浑身散发着热气。

    　　一点也不感觉像是站在冰冷的湖水当中。

    　　“你们这是在干什么——站在一起交朋友吗？……还不赶紧钻入水中练习？”斯内普刻薄地声音从岸边传来。

    　　麦格芬和马尔福两人相互看着，等到斯内普再次逼问的时候，才踌蹴着弯腰扎入湖水当中。

    　　等到头顶上的湖水完全淹没了那个头上围着的大气泡的时候。

    　　斯内普才让两人停了下来。

    　　这个时候，麦格芬发现自己居然和马尔福越走越近，几乎并排靠在一起了。

    　　或许是马尔福也发现了这一点，又或许他已经感觉到没有危险了。

    　　马尔福嫌弃啧了一声，看了麦格芬一眼，转而沿着湖边方向向左走了大概十来步停下来。

    　　麦格芬这时可以清楚的看见从马尔福头顶中心处直射到湖水上方的那个红色光柱。

    　　散出的红光在大气泡当中折射，本身他的五官就被曲面拉长加宽，扭曲变异，原本滑稽的面容在这时暗淡红光的映照下诡异万分，像是前世当中看过的某种邪典恐怖片一样。

    　　可想而知，自己也一定是这幅尊荣。

    　　只不过是绿的而已，更加有着那种前世八十年代港片鬼祟的气氛。

    　　麦格芬抬头，眼前更是一片黑乎乎，模糊的景象，耳边什么声音听不清。

    　　刚开始的时候还会有小鱼汇聚着游过来，但不知道是不是看见这么两个猎奇的家伙矗在这儿，对于这些小生物来说也太过‘惊悚危险’了。

    　　很快就方圆十米之内，就没有任何东西靠近了。

    　　即使是由青色的河蟹从泥沙当中钻出来也是扒拉着八条腿快速溜走，不忍心看见这两具‘别具一格’大头脸。

    　　麦格芬像是想起了什么咯咯的笑出声来，惊的马尔福向后退了好几步。

    　　——马尔福他看见那个小疯子，低下脑袋，把脑袋上面的那个光线当中照明咒一样，照射着水底，头戴着泡头咒四处转动，绿色光柱刺破浓郁的黑暗，眼珠子在那惨绿光色当中咕噜咕乱转，好像是看着周围的景色。

    　　在水底，这种黑寂幽静的环境当中。

    　　各种声音——湖面之上风吹着湖面，卷出微小波浪拍打着岸边，以及斯内普在岸边来回走步，奇洛结结巴巴的话语汇聚变异成一声声闷响传入麦格芬耳内。

    　　他脑袋像是被这种安静气氛所清空了，什么都不想，心里感到十分轻松。

    　　麦格芬低着脑袋看着沉寂在泥沙下滑腻的大石头，闪闪发亮的小圆石，某个和黑色水草纠结在一起的烂木头，成群不远处黑暗深处飘荡而过的浓密水草，……看不清的诡谲黑影从远方一闪而过，以及不知从哪里偶尔来一道水流扑面袭来。

    　　麦格芬玩的正开心的时候，忽然听见斯内普的寒风彻骨的声音，“阿尔伯特先生，很高兴你已经适应了湖中环境，但如果你拿着魔杖发出照明咒查看湖底，而不是拿着你那颗空空荡荡的大脑袋来到处晃悠的话就更好了。”

    　　旁边马尔福传来笑出来。

    　　麦格芬转头看向后面声音传来的方向，却被吓得连连后退，差点摔倒。

    　　斯内普的一颗大脑袋漂浮在他后面不远的湖水当中。

    　　半透明，珍珠白，在湖水当中银光点点，像是学校当中的幽灵，但只有一颗脑袋。而且真的是大——脑袋如同平常见到得扶手椅那么大。

    　　浮在湖底沙面上，嘴巴一张一合嘲讽着麦格芬。

    　　虽然在水里面，但是不知道怎么回事他听得非常清楚。

    　　——估计又是某一种魔法吧！

    　　不一会奇洛带着那个大围巾的脑袋上也同样模样地出现了跟前。

    　　这个时候斯内普才不说话，他对着奇洛高傲的点点头，开始教授麦格芬两人如何在水中挥动魔杖施法。

    　　“关键是感受魔力的流动，在体内，在魔杖中流动，……脑袋里清晰无误的描绘出目的，意图，……准确的挥动魔杖……”

    　　“来麦格芬……试一试照明咒，也许你再不用用你那个脑地估计不多一会就长满水草了……”

    　　斯内普讲完之后，先把麦格芬点了出来，让他第一个直接开始施展魔咒。

    　　“先来个简单的照明咒吧！小心别把自己炸了！”斯内普说。

    　　“荧光闪烁！”麦格芬喊道。

    　　他的魔杖尖端并没有如同平常那样亮出一道蓝色光芒，而是冒出一个大水泡，浮在水中不往上飘，像白炽灯一样发出红黄色光芒。

    　　没等麦格芬接着高兴，水泡啪的炸裂，光芒消失，然后麦格芬感觉到好像是某些滚烫的蒸汽迸溅到了自己手上。

    　　皮肤顿时变得通红。

    　　“继续……”

    　　斯内普冷丝丝的声音钻入耳朵。

    　　在水里面不仅是挥动魔杖累人，而且施展魔法的感觉也和地面之上很不一样。

    　　十分困难，并且魔力消耗飞快。

    　　一次又一次的施展，麦格芬最后干脆缩在胳膊，将手躲在长袍内进行施法，直到累得气喘吁吁，精疲力尽才终于将一个‘荧光闪烁’咒完整的在湖水当中展现出来。

    　　它像是一个透明的水晶球一样，浮在麦格芬面前，通体发出红黄色的荧光，照亮湖水。

    　　马尔福到现在还没有成功，麦格芬认为斯内普有着大部分功劳。

    　　他的那个大脑袋干脆漂浮在马尔福后面，亲自上手指导训练着。

    　　别以为这是个好差事，想想你在幽暗寂静的湖底，跟前有个跟鬼一样的巨大脑袋飘在身后，不时冷颤颤的发声提醒你。

    　　擞！

    　　不过……奇洛到哪里去了……

    　　麦格芬练习荧光咒的时候，发现奇洛突然消失不见了。

    　　“难道自己躲过这一劫了吗？”

    　　麦格芬自从奇洛提议想要来这里联系魔咒的时候就知道——奇洛想和自己谈一谈。

    　　谈什么不言而喻！

    　　——不是怼上伏地魔，就是战争魔法的事情。

    　　麦格芬实在是不想面对这个破灭死亡flag！

    　　按理说无论哪个话题——他这个小巫师都不应该知道，他不应该明白那股黑烟是伏地魔，不应该知道伏地魔附在奇洛身上，不应该……

    　　“阿尔伯特，你在干什么还不赶紧上岸来……”斯内普的大声咆哮惊醒了他的沉思。

    　　麦格芬这才发现湖底潜流涌动，抬头看见不远处数条诡谲的黑影从湖面上方狂舞且不断靠近，不时有耀眼的红光闪过，巨大声响在湖面上空，崩响碰撞。

    　　“昏昏倒地！”

    　　“障碍重重！”

    　　“啊啊啊啊……”

    　　等到麦格芬转身往岸边跑的时候，马尔福已经不见踪迹，只能够感觉到他那可怕的尖叫声在水中变成沉闷的回响。

    　　就在这时上方一道黑影带着无可匹敌的姿态，重重从上方砸落在麦格芬不远处。

    　　是一个巨大粗重的触手，有半个海格腰围的粗细。

    　　上面布满獠牙利齿的肉色吸盘，还在缓缓搐动，中间有黑漆的空洞吞吸着湖水，像是有某种思维的独立活物。

    　　这一瞬间，麦格芬清楚的看见了沙滩上一个大石头被其砸的粉碎，泥沙和细碎的石头像是组成一堵墙壁一样左侧大力袭卷而来。

    　　啪！

    　　泡头咒瞬间碎裂。

    　　他来不及深吸口气，泥沙混合着湖水还有颗粒，指头大小不一的小石子从四面八方挤来。

    　　——无法呼吸了！

    　　麦格芬根本无法动作，刚才那股难以阻挡的湖底风暴将他不知卷入何方。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

