    第一千一百七十七章神宝天尊，通天塔

    ……

    刚想要磨灭这残魂，想了想又停了下来。

    心中一动，丹田内神魂法符灵光湛湛。

    “搜魂！”

    片刻后，失望的摇了摇头。

    原本他以为能从中得到一些少摩诃的记忆，一窥魔灵大界的情况，或者一些鸿蒙深处的奥秘。

    哪知道得到的都是一些疯狂的恶念。

    想想这也正常，任哪个生灵被关了无数个元会的小黑屋，也要发疯。

    哪怕是他，当初闭关最长时间也不过一个元会，到点了，就要拿出几年，甚至几十年来放松，修养心神，再继续闭关。

    想要直接闭关几百个元会，出来就是王炸，只能说脑壳坏掉了。

    “可惜了。”

    心中一动，空间葫芦把这元神，连带那少摩诃的肉身吞了下去。

    虽然经过无元会封印后，这肉身的精气损失了很多，但也因为封印的存在，一大半还留着。

    吞了这元神肉身，以空间葫芦的底蕴，差不多能进阶中品鸿蒙灵宝之境了。

    毕竟，少摩诃巅峰时期，可是鸿蒙大尊。

    不过，先前那乙木灵珠和眼前的封神鼎，它没打算祭练葫芦藤和十三本命葫芦。

    一件下品鸿蒙灵材，一件三禁制下品鸿蒙灵宝。

    对而今已经达到下品鸿蒙灵根巅峰的葫芦藤和十三本命葫芦，虽然补益不小，却无法产生质变。

    与其如此，还不如留下来。

    徐不忘和徐不悔，还没有鸿蒙灵宝压阵呢。

    这可是自己的嫡亲血脉，他这个老爹免不了多操心。

    取走了大殿中最核心的宝物，这里已经对他失去了价值。

    催动大衍神镜看了一圈，再无遗漏后，转身走了出去，从左侧的回廊，绕到后面。

    一片绵延数万里，郁郁葱葱的琼林出现在面前。

    中间一条宽三百丈左右的石道，穿林而过，绵延向远方。

    徐君明简单看了眼石道两侧，高达百丈，枝繁叶茂的大树。

    奇异的是，这颗形似梧桐的大树上，开了数朵磨盘大小，粉红色的花朵。

    一眼看去，红的可爱，绿的撩人，竟是相映成趣，漂亮之极。

    很显然，这是一种独特的灵根，感受其浓厚的甲木道韵，便知道品阶不低。

    “上品混元灵宝虽然算不上珍贵，不过这里足有数千株之多，送到崇山世界，又能满足不少工具人啊！”徐君明感叹。

    虽然因为鸿蒙造化灵水的存在，让崇山书院一直不缺少灵根。

    但培育灵根确是水磨工夫，这数千株成熟的上品混元灵根加进去，转化混沌之气的效率，是中品鸿蒙灵根的百倍，下品鸿蒙灵根的万倍。

    而且这仙府中，类似的混元灵根足有数十万株，大罗级别的灵根更多，多数都用来点缀，简直暴殄天物。

    若是全部拿来赐给大罗和混元境界的修士，崇山真界扩张的速度能提升至少三倍。

    伸手一招，一道淡白色的气息，从石道上方飞了过来。

    拿在手中简单看了看，分出神识碰触后，一丝迷离浮上心头。不过很快就被徐君明以心光扫平了。

    “幻境吗？”

    让人产生幻境的灵根他见过不少，但是品阶比得上这怪树的却从未见过。

    本要动手收走，想了想，便压下了心思。

    东西在这也跑不了，还是先取后面的东西为好。

    催动空间灵符，一道天青色灵光笼罩周身，脚步一迈，身形瞬间穿过石道，在一扇百丈高的石门前停了下来。

    石门没什么好奇怪的，整个仙府中多得是。

    但上面的禁制却不弱，但跟先前那封印少摩诃的禁制没法比。

    催动空间葫芦，很顺利的打开了一条通道。

    飞身进去后，眼前空间瞬间开阔起来。

    足有数千万亿亩，平坦空阔之极的广场尽头，昂然屹立着一座高数百万丈的巨塔。

    远远看去，好似一根擎天玉柱，直冲九霄，透着股披靡天下的傲气。

    特意看了看巨塔顶端，那里有一圈绚丽的九彩华光绽放。

    “还不出来吗？”

    清晰的声音回荡在整个广场上方。

    但半响后却毫无动静。

    徐君明摇了摇头，屈指一弹，一道灵光飞跃数十百丈后，被一片淡青色的角质挡了下来。

    淡青色角质越来越大，渐渐的变成了一片足有三丈大小的鳞片。

    一片鳞甲，十片鳞甲，一头奇异的巨兽凭空浮现出来。

    徐君明从未见过这种形貌的巨兽。

    长着龙的脑袋，身体类似犀牛，却覆盖着鳞甲，腹下生有六足，脚掌如鹰隼，锋利无匹，一根粗大的虎尾随意垂在身后。

    一颗成人拳头大小的天蓝色宝珠，漂浮在对方头顶。

    淡淡的蓝色灵光，把它笼罩在内。

    透出沧桑之气的淡棕色竖瞳，看着数十丈外的青袍道人。

    “你是怎么发现我的？”

    “我自有我的方法，只是不足为外人道。”

    巨兽点了点头，语气中带着感慨，“老主人还在的时候便常常说，鸿蒙中强者无数，奇功绝艺多不可数，当时我还有些不信，现在倒是信了。”

    目光转向徐君明。

    “你能走到这里，显然也是一位精通阵道的上尊。按照老主人的交代，若是你就此止步，前面鸿天殿中的宝物，你可拿走；但后面的通天塔，你不能进去。”

    “若是我执意进去呢？”徐君明淡然道。

    巨兽摇了摇头，“三千七百八十六个元会来，同样的话我已经听到了十九次，但没有一个能走进通天塔，甚至连先前取来的宝物都留在了这里。所以，你确信要继续？”

    “既然走到了这里，当然要拼一把。”

    “既然你执意如此，我也不再多劝。不过，我乃通天塔镇守‘神宝天尊’犀照，只要你等打得过我，便可进入通天塔。若是打不过，我也不伤你性命，留下本命灵宝之外的所有宝物，离开仙府。”

    徐君明微笑着点了点头。

    心中一动，一根翠绿色的藤蔓从体内飞了出来。

    蜿蜒盘旋，好似一条巨龙，眨眼间化作百丈之巨，把徐君明护在中间。

