    

    
棠岁大大咧咧道：“厉学长到家了就好，我不是故意要打扰你的，那你早点休息吧，再见。”

    
厉旭阳问：“等等……你呢？你到家了吗？”

    
棠岁道：“嗯，我刚到家，对了厉学长，你一定想象不到，我们山区已经盖了一座医院，还有修起了飞机场！我阿爸阿妈说，陆姐姐当初为北边山区绘制的蓝图，正在转化为现实，还说陆姐姐是北边山区的大恩人呢！我们都不知道该怎么感激她才好！”

    
闻言，厉旭阳下意识道：“晚晚姐现在就在我身边，你要跟她……不，还是算了，你有什么话跟我说，我转告她也一样。”

    
“厉学长！你就让我跟陆姐姐说几句嘛！就几句！”

    
“不行，你上次在她面前，说你是我的女朋友，害得她到现在还这样认为。”

    
话到最后，厉旭阳的声音变得有些丧气。

    
棠岁道：“诶……我后来不是跟陆姐姐解释了，我是开玩笑的嘛。”

    
“总之，你这个人口无遮拦惯了，我不放心你跟晚晚姐通话。”

    
棠岁失落道：“可是……我阿爸阿妈都很想陆姐姐啊，当时，你大哥和陆姐姐来北边山区考察，在山上遇到了泥石流，被送到驿站后，是我阿爸阿妈照顾他们的，从此他们……”

    
厉旭阳耳朵长茧道：“从此他们就结下了深厚的友谊嘛，你想说的是不是这个？”

    
棠岁惊讶道：“厉学长怎么知道我要说什么的？”

    
厉旭阳吐槽道：“因为你这话都说过八百遍了！”

    
“嘿嘿，因为我跟陆姐姐的交集，也就只有这个了啊。”

    
“……”棠岁实诚到让厉旭阳都没办法毒舌了。

    
棠岁接着道：“既然厉学长不放心我跟陆姐姐谈话，那就请你跟陆姐姐说，我阿爸阿妈会在明年开春，给她寄山区的特产过去的，还有，如果陆姐姐和你大哥有时间的话，欢迎他们来山区做客！对了，这话，可不是我瞎说的哦，是陆姐姐和你大哥亲口答应村里人的。”

    
厉旭阳有时候觉得棠岁挺傻的，总把别人的客气话当真。

    
就好像，他大哥说，有时间会去北边山区做客那样。

    
一般的人都知道，他大哥这样的大忙人，是不可能去的。

    
但他却说不出什么打击棠岁的话，反正她犯傻惯了：“我会转告的，还有吗？”

    
“还有就是……”棠岁想了想后，道：“快过年了，帮我祝陆姐姐新年快乐啊！”

    
厉旭阳哭笑不得道：“现在刚放寒假，离过年还早呢，到时候再说吧。”

    
而且，厉旭阳不想空着手说，他想给陆晚晚精心准备一份过年礼物。

    
棠岁直白道：“那不是学长你让我没事不要打电话烦你嘛，我怕我过年再打，又会惹你生气了。”

    
厉旭阳喉间一哽后，莫名恼怒道：“随便你吧！”

    
“诶，厉学长你怎么又生气了？明明提起陆姐姐的时候那么温柔。”

    
厉旭阳心口一跳，有种秘密被窥探的心虚感，不禁掩饰道：“因为晚晚姐跟你不一样啊，比起她，你就是个野丫头，我用得着那么温柔的跟你说话吗？”

    
棠岁沉默了下来。

    
一瞬间，只余下两人的呼吸声。

    
厉旭阳难得反省了下自己，是不是说的太过分了？

    
结果下一秒，就听棠岁道：“厉学长说的对！陆姐姐那么温婉美丽的女性，连我见了，都忍不住小声说话，免得吵到她，嘿嘿！”

    
“……”不知为何，厉旭阳竟轻不可闻的松了口气。

    
在结束通话后，厉旭阳回过身来，恰好对上了厉景琛一家三口好奇的目光。

    
厉旭阳莫名有种被“抓奸在床”的羞耻感。

    
他同手同脚的回到地毯前坐下后，装作若无其事的拿起啤酒，就听身后传来一道：“除了普通同学关系外，没别的了？”

    
“咳咳咳！”厉旭阳岔了气，咳了好几下后，才道：“是啊，普通同学关心我回家了没有，很奇怪吗？”

    
“可是我听轻灵说，你在学校，几乎没有什么交好的异、性、同、学。”厉景琛施施然道。

    
“她又出卖我！”厉旭阳俊脸一赫，咬牙切齿道。

    
厉景琛道：“厉旭阳，你已经成年了，按理来说，你的感情生活我不该插手，但棠岁是山区来的孩子，涉世不深，性子单纯，你跟她相处，更要为自己的一言一行负责，明白吗？”

    
大概是因为在学校里，让棠岁当自己绯闻女友的原因，厉旭阳总觉得厉景琛这话意有所指。

    
可是，他已经跟棠岁说的很清楚了，他对她没意思，只是单纯的想请她帮个忙而已。

    
再说，他也付钱给她了，还给她讲解课本上的重点，也算是等价交换吧？

    
这样一想，厉旭阳瞬间又有了底气：“说了是普通同学，信不信随你。”

    
别以为他不知道，厉景琛这是巴不得他有女朋友，好失去追求晚晚姐的机会！

    
卑鄙，太卑鄙了！

    
心思流转间，厉旭阳转过身，对安安说：“来，看电视了！”

    
陆晚晚轻轻牵住厉景琛的手，轻声问道：“你是不是担心旭阳玩弄棠岁啊？”

    
“我是怕他少不经事，做出伤害别人的事后，将来后悔莫及。”

    
就像他一样。

    
曾经，他也自信的以为，晚晚无论如何也离不开他，不管他做出什么对不起她的事，只要好好哄一哄，就能把她哄好。

    
可是，现实却给了他一记响亮的耳光！

    
晚晚改嫁了傅朔，让他的儿子认傅朔当爹，差点头也不回的离开他的世界！

    
那一刻，厉景琛才发现，原来真正离不开的人，是他自己……

    
陆晚晚建议道：“那你不如找个时间，问问他跟棠岁究竟是什么关系吧。”

    
厉景琛道：“他不会告诉我的。”

    
陆晚晚道：“那我去问？”

    
厉景琛皱了皱眉：“算了，还是我去问吧。”

    
“这就对了。”陆晚晚笑了下后，对厉旭阳道：“旭阳，其实你大哥他很关心……唔！”

    
陆晚晚话还没说完，就被厉景琛用大手捂住了嘴巴。

    
“晚晚姐，你说什么？”

    
厉旭阳回过头时，正好看到了厉景琛手上的婚戒，跟陆晚晚的是同款，不禁轻轻哼了声，又把脸给转开了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->