    “什么？高二S班的南祈月和新生第一的苏晓一起去了紫竹林？他们干嘛了？”

    “听说了吗？苏晓生拉硬拽把南祈月扛进了紫竹林。”

    “可恶啊，竟然给共享单车上锁，我与苏晓势不两立！”

    “有图有证据，如此败坏校园风纪，太让人羡····生气了！”

    ······

    国立破军魔法学院校园网的置顶消息，短短时间评论便过千。

    只因惹人遐想的两张照片。

    一张是南祈月和苏晓紧贴在一起走进紫竹林的背影。

    另一张是南祈月独自穿着破烂丝袜走出来的正面照。

    几乎没人怀疑照片的真实性，南祈月的放浪众所周知，只是没想到这次她竟然这么大胆，和新生在学校紫竹林····

    “部长部长，天大的劲爆八卦！”

    学生会新闻部部长办公室的门，“啪”的一下就被粗暴的推开，副部长李朝霞神情激动，脸上写满了八卦。

    “嘘！！！”

    办公室的沙发旁，蹲着的另一位副部长董雯噤声“嘘”音拉的老长，但已经晚了。

    躺在沙发上小憩的新闻部部长澹台芊月睁开了眼睛。

    “呃呃呃呃····”

    李朝霞连忙道歉：“部长对不起，但是真的有超劲爆的新闻！”

    澹台芊月坐起来，董雯连忙来到后面帮澹台芊月揉肩膀。

    “什么新闻啊？”澹台芊月懒洋洋的打了一个哈欠。

    “关于南祈月的。”

    “这也算劲爆新闻？”董雯皱眉：“她把谁踹了？又和哪个男生在一起的新闻早就过时了，你就为这打扰部长休息？”

    “不，不是，是南祈月和新生第一名的苏晓，就是揍了高三A班那个人的苏晓。”

    闻言，澹台芊月扭头瞥了一眼李朝霞：“南祈月把苏晓勾搭了？”

    李朝霞连忙点头，澹台芊月依旧没多大兴趣，李朝霞连忙补充：“南祈月和苏晓一起进入了紫竹林，出来的时候南祈月腿上的丝袜被撕的破破烂烂，而且还说了‘苏晓真厉害’这种话，他们在学校里发生了超友谊关系！！！”

    刷！

    澹台芊月一下子就站了起来，眼神发光，像是嗅到了鱼腥味的猫咪：“真的？”

    “学校网上已经非常热闹了！”

    “你怎么现在才说！”澹台芊月的声音提高了好几个分贝：“快，赶快行动起来，把第一手情报快点制作完成，贴在校园新闻专栏上面！！！”

    “不能让八卦社得那几个家伙抢先！”

    “新闻最讲究的是时效性，赶快行动起来，去找当事人采访！”

    “你们两个，去找南祈月，我亲自去会一会这个新生！”

    “愣着干嘛？速度！速度！go！go！go！”

    ······

    “好家伙，好家伙····”

    付长风坐在自己办公室的椅子上，看着校园网上置顶的消息，直呼“好家伙”。

    “长风啊，你说这事闹的，打人得事还没有平息下来，他又给整这么一出。”另一位副校长董樟一副生无可恋的样子。

    “这小子就是个混世魔王。”崔甫说道。

    国立破军魔法学院的三位副校长聚集在此，为苏晓和南祈月的事情头疼不已。

    “再怎么说，在学校里发生这样的事都是不应该的，这要是传出去，对咱们学校的名声会是不小的打击。”董樟抬头看着天花板：“这要是在宿舍里，谁都没看到，倒也没啥，可偏偏玩的这么刺激，去了紫竹林，现在的小年轻都这么疯狂的吗？”

    “偏偏还被拍下照，还那么清晰。”

    “一看就是高年级吃亏那些小家伙的报复手段。”崔甫说道：“苏晓破坏了规矩，他们的反击开始了。”

    “这苏晓真是一点都不让人省心，打完人了又跑去放松，我当年也没有这么刺激的玩过，想当年我啊····”董樟的语气中，透着些许羡慕。

    “行了行了，谁想听你那些破事。”崔甫看向了付长风：“这事该怎么解决？这一次，苏晓是不可能逃了处分的。”

    付长风轻描淡写的说道：“这事简单，把南祈月叫过来，让她不管用什么方法都要证明和苏晓之间的清白，不听话就控制她的精神让她证明。”

    “这个办法行，我这就让白茹把南祈月叫过来。”董樟没有异议。

    崔甫也点了点头。

    虽然南祈月也是S班的天才，但是和苏晓相比起来，就是属于可以放弃的，更何况这女生作风放荡形骸，只会影响校园风气，开除了也好。

    ······

    “大哥这事做的真的太牛哔了。”

    餐厅，常青山看着手机上的新闻，一脸的敬佩。

    “龌龊！”刘瑾羽“啪”的一声放下筷子：“这种不检点的事情有什么好敬佩的？亏我以为他是个好人，结果竟然做出这么不要脸的事情！”

    “你吃了炸药了？”常青山盯着刘瑾羽。

    “你管我吃了什么？”刘瑾羽听着耳边都是议论这件事的声音，心中越发烦躁：“他可是入学第一名，全S+的天才，竟然不带头做好表率，做出这种事？”

    “他做就算了，为什么要和那种不检点的女生做？惹上什么病看他到哪里哭去！”

    常青山古怪的看着刘瑾羽，压低声音：“班长，你不会喜欢上大哥了吧？”

    “你别胡说，我才不会喜欢这种作风放浪的家伙！”刘瑾羽心尖一颤，对着常青山吼了一句。

    “那你生气干嘛？反正是大哥做的，和你又没有关系。”

    “你管我？！”

    “哟，你们两这是在吵架？”

    ······

    （未完待续）

