    　　【棉花糖】

    　　.

    　　义队的管理比较规范。要是平时登记找人怀能讲支队。不甘口段时间几个案子搅和在一起，为了保密起见支队长下的封队令，来访着一律不得进入支队办公室区域，要进两个专案组所在的重案队，那就更没门了，别说外人，就系统内的都进不来。

    　　简凡网跑了不远。看着门房里伸出来个硕大无比的脑袋，贼头贼脑地往院子里看，一看眉眼笑得挤到了一块。这么大个脑袋，这么一副贼相，除了费仕青不会有别人，而一见费仕青。这积郁多日的郁闷一扫而尽，心下一喜，步子加快了几分，几步远的功夫伸展双臂，向饥饿的人扑向面包、向淫荡的人扑向美女，一把把费仕青的大脑袋抱了个满怀，嘴里不迭的说着：“哟哟，，你可真稀罕啊。从那儿冒出来的？什么时候来的。怎么也不打个电话让我接你去，，呀呀呀，，又肥了啊。民脂民膏刮的不少啊，上次说提拔，是不是真提拔了啊

    　　连珠炮似的几句追问，夹杂着诧笑着拽费仕青腮帮子上的肥肉的习惯动作，费仕青敢情还没认出这个一脸伤贴胶的人就是曾经风流倜傥的锅哥。屋子里，值班员和一位女人哈哈笑着，笑得费仕青不好意思地把简凡推过一边，简凡一愣神，除了值班员，倒还真有一位女的，是杨红杏，正被这个热情得有点过份的动作逗得直笑。

    　　看来在这个压抑的环境里憋得太久了，一见到旧友便忘乎所以了，此时简凡高兴得早把心事撂过了一边，沉闷的几个月工作，现在看着费仕青这张胖脸，到比什么景像看上去还要亲切。

    　　俩人站门口，刚要说话，又来变故了。出支队大门的车嘎声一停，肖成钢和张杰跳下车来，肖成钢吧还认识费仕青倒没什么，打了个，格呼，张杰却是没有见过这人，偌大的脑袋、足有普通人腰粗的裤腿，上身裹着个大风雪衣雍肿得厉害，有多胖实在不好猜测，乍一见，张杰一惊一愣，爆了一阵大笑。笑着跟着肖成钢进了门，边笑边指着费仕青说着：“哈哈”这哥们长得真有创意啊。看你一眼简直是目睹奇迹”，不是相扑队出来的吧？”

    　　张杰说话向来不分什么场合，这职业败练得说话也不知道什么叫客气，平时就这样说话，不过对着初次见面的人。倒像讽刺和挖苦了，费仕青脸蓦地拉下来了，瞬间捕捉到了面前这个人的体貌特征，厚嘴唇一吧嗒回了句：“哟”这谁呀？长得怎么像三年自然灾害？人家现在官二代、富二代都有，怎么这哥们越看越像衰二代啊

    　　“我靠，，骂人呐？”张杰暴脾气上来了，瞪眼了。

    　　“哟。你能听得出好赖话，我以为你分不清呢？”费仕青撇着嘴损

    　　。

    　　旧友未说话，这俩初识的倒叫上板了。张杰跟见了嫌疑人一样呲局瞪眼。而费仕青也不吃亏。胖脸上嘟着小眼，不怀好意的闪着，要动手这么多认识的人，他不敢；要斗嘴，当年商学院的“四贱货”根本就没人敢惹。

    　　僵了。一句不对倒僵了，肖成钢要劝，张杰却是把肖成钢推过一边，手指着费胖子，想说句什么话，不过却憋不出来，明显对方不是个。善茬而且碍于熟人的面子；杨红杏站起来走过来，不知道这猝来的尴尬究竟为何。不是一个人尴尬，这俩货一搅和，都尴尬。

    　　“嗨、嗨，，怎么了，我还没介绍你们俩倒惺惺相惜上了。来，给你介绍一下，张杰，队友……费仕青，一块长大的，一般人都叫费胖子，要不直接叫肥胖也行，他这身膘呀？全是蹭我们家饭养的，张杰你看看你。和我这朋友差多远？人家吃了长膘，你蹭吃蹭喝这么多年，全浪费了，”

    　　简凡和浑人说着浑话，费仕青一瞪眼。胖手指指着简凡；张杰也瞪着眼。要和简凡叫板，矛盾瞬间转移动了简凡一个人身上，这俩人好像要同仇敌忾一般。不过简凡却是应付自如。去去两下打落两人的手指，数落着：“指什么指？费胖子，你就给我当小弟的料，你愕有自觉性；还有张杰，我好赖也是你领导，你又想挑战领导权威是不是？反了你们俩还？”

    　　嘿哟”一句说得费仕青和张杰脸顿时扭曲，有点挂不住了，还没说话。曹仕青早憋了很久了，凑上来恶狠狠地说着：“拽什么拽，你这脸部都蹭成臀部了，拽什么拽？”

    　　乍听此言，一屋子哈哈大笑上了，肖成钢和值班员笑得支不起腰来，杨红杏倒没料到费仕青说话还这么损，不好意思地笑笑，费仕青和张杰俩人共御简凡，俩个人霎时都张着大嘴笑着看着简凡，还不怀好意的试图摸摸那张伤脸。张杰一听一笑，顿时把费胖子惊为天人，回头就握着费仕青的胖手，崇敬万分地说着：“相见恨晚呐，这兄弟，把我想说不会说，不敢说，没说出来的话。直接浓缩了一句经典，哈哈，，中午别走啊，我就没请过谁，今儿冲这句话非请兄弟你一顿。

    　　“别别。我请，今儿我坐东……重案队的哥们是不？警察中的警察，你看锅哥这衰样，简直没法跟你们比啊。”

    　　费仕青被简凡损了一句，转而和张杰称兄道弟丁；俩人腻歪着还真像个熟朋老友。这倒把简几逗乐呵肋。纵用张杰和肖成钢赶紧地出任务找监视点去，回头怕队里人笑话，又是拽着费仕青直出了值班室，指着鼻子数落着：“你”你咋到啥地方都这样？还是人来疯的得性，就不能看见你。一看见你就多事。”

    　　“切，，少来了，谁稀罕看见你似的，，要不红杏妹妹，我都不待来见你，你这人怎么越来越欠抽费仕青看来已非吴下阿蒙，针锋相对，气势端得是不同以往了。

    　　俩人推推搡搡争辨着，简凡当然没生气、费仕青当然也不会生气，推搡几下又成了拥抱式的，你说我胖了、我说你瘦了；你说懒得想我、我说还不待见想你呢？，几句淡话一扯，亲热劲上来了，各人的眼中的喜色却是溢于言表。费仕青还是详话连篇的老样子，公务员当得久了，详话也夹杂几句政治色彩。越说越有水平。而简凡觉得自己离这种常人瞎扯胡诌的朋友关系，好像已经很远了，不知不觉中离以前的那种生活状态好像已经离得更远了，此时乍遇故人，心里喜出望外的感觉比费仕青还要强烈几分。

    　　“嗫，，你们俩大男人，腻歪成这个样子，酸不酸呀？。

    　　不远处，有人在嗤鼻说了句，说着就潇洒地转身，开了停在支队大门口的车门。

    　　是杨红杏，美女哥怎么说费仕青可不生气，嘿嘿呵呵恬着脸眯着眼打招呼，简凡正觉得心里那块不太舒服的时候，费仕青却是不容分说，拽着就走，嘴里说着：“走走走”你妈给你捎得东西啊，赶紧拿走啊，我好歹一局长公子，在你妈眼里，我就是一跟班，我还不敢不捎”

    　　费仕青这性子万年不会变，稍有点功劳就得拿出来摆着放桌上了谈，还不知道捎了多少东西呢。这功劳表得好像非要让简凡觉得心里有愧才成，上车的功夫，费仕青又来小动作了，开了车后门，不容分说把简凡推了进去，自己却是大摇大摆坐到了副驾上，和美女并排着，拽着一挥手：“九鼎休闲酒店

    　　“去那儿干嘛？”简凡心里一跳。没来由地一阵狐疑。

    　　“笨蛋，我有那儿的金卡，蒋姐给的，，哈哈，三折。比咱乌龙的招待所还便宜。”费仕青笑着。讨了大便宜一般。

    　　知道这货色是见便宜就钻。简凡不置可否地笑笑，不管怎么说，见着费胖子，心境却是开朗了不少。看着费仕青坐在副驾上也是屁股不安全左右看着街景，简凡笑着又问上了：“费胖，放假了？来省城干嘛来

    　　？”

    　　“过年了，买新衣服呗。”

    　　“啊呸，多大了，还穿新衣服？”

    　　“锅哥，我倒想在乌龙买，我这裤腰三尺六，我买不上呀？”

    　　“哈哈，”

    　　费仕青一释疑，简凡和杨红杏扑声都差点笑翻了。简凡笑得直打颠，要搁在以前，被糗以后的费仕青的反应不是要针锋相对来几句，就是悖然大怒要绝交，笑得直打颠的简凡突然现费仕青依然故我，好似根本不在乎这些事一样，这到奇怪了，凑上来逗着费仕青：“费胖，哟，涵养功夫有长进了啊？”从我见了你就喜滋滋的，这是有啥好事了？不会光买新衣服这么简单吧？。

    　　“嘿嘿，，警察没白当，看出来了呀？”费仕青扭过头笑了笑，大咧咧一正身子，眼里闪着狡黠迸了俩字：“你猜！”

    　　“哟”提拔了？”简几乞了三惊，笑着问。

    　　“耶”早提拔了，我现在是镇党委办秘书兼镇政府办秘书以及镇长助理以及镇司法驻站协调员，二十一世纪需要的是什么？是人才；农村需要的是什么，复合型人才”就哥们这样。”费仕青拽了一大堆虚职，话锋一转嘿嘿笑着：“不过呢，这不算高兴的事。”

    　　费仕青话没完，连杨红杏也忍俊不禁，瞥过几眼这一对活宝，也跟着高兴上了，这倒由不得自己，实在这个费仕弃从认识以来，不管是体型还是人长得这么有型，想不乐呵都不行。简凡听得费仕青这么拽，而且还不是更拽的，一思忖说着：“我知道，入党了。”

    　　“砸砸，，你怎么连组织原则都不懂，我预备党员，预备期一年呢？入党还算高兴的事么？还不我爸给县直工委一句话的事”切，老土。”费仕青的关子更大了。

    　　“那”我倒是还猜到一件事。不过我想不可能。”

    　　“诺，有什么不可能的，一切皆有可能。”

    　　“你不会是恋爱了吧？像你这高兴的屁颠屁颠不知道自己是谁，一般情况下都是对某女有了狂想的症状了”完了，我猜对了”

    　　简凡看着费仕青诧异的眼神回头瞪着自己，不幸言中了，看来彼此太过了解了。这么一猜中再这么一说，费仕青直接嘉奖了简凡一个中指，忿忿说着：“怎”怎么说话呢？我恋爱才开始，怎么叫完了；对某女的狂想症状，你比我更严重”告诉你啊，在学校你这卖相比我强我认了，可现在咱们没啥可比之处啊，就我这局长公子，切，县里上门提亲认姑爷的多了，那大家闺秀小家碧玉还不任哥们挑，”长得不

    　　“哟，怎么听着像恶少呀？”哎哎，费胖，谁家姑娘，给你锅哥引见引见，没准我还能给你参谋参谋。”简凡的八卦之心被勾引起来了，对于费胖子的恋爱兴趣瞬间提到了极致，要是凭这家世谈个对象有可能。吹得这么厉害，八成是瞎扯。

    　　“去去，你那套泡妞本事早不管用了啊，现在人家找对象，那是一看爹二看钱，新房不能有按揭；像哥们这身份直接就抢手货，还用参谋，嘿嘿，是不是啊红杏妹妹，你要找对象别找锅哥啊。我告诉你。他家供了俩大学生，欠了一屁股债费仕青抬高着自己，不忘损简凡两句。一听得这话。前座一个、后座一个”拉拉扯扯又打闹上了。

    　　杨红杏却是被这两人逗得笑意盎然，一路上乐得合不拢嘴，直到了九鼎休闲酒店，费仕青指着一辆现代停到了车边，呦喝着简凡下车，开了车后厢，里面大包小包塞着的一堆乌龙的土特产，搬着东西不容分说往杨红杏开来的车上放。简凡正觉得不合适要拦，费仕青却是正色一脸说着：“你妈交待了。这东西是给红杏妹妹的，要不我不找你，直接找红杏妹妹？”你妈说了，怕你嘴谗自己贪污。一定让我亲自交给红杏妹妹，是不是啊。红杏妹妹，梅老师还给你打电话了不是？。

    　　简凡被费胖子说傻愣了眼，此时才看杨红杏，杨红杏站在车边，抿着嘴得意地笑着，非常自得一般地笑着，偏偏这费胖子谄媚也似的，得儿得儿小跑着塞东西，霎时把车后厢差不多塞了个干净，最后却是捧着仅剩下的一个小坛子，乌龙店里的老货，装的是玉米黄，一把塞简凡手里，德笑凑到简凡耳朵上悄声说着：“你妈替你泡妞呢啊”锅哥加把劲啊，要泡到局长千金，兄弟以后可得巴结住你了

    　　简凡手捧着一坛玉米黄。被费仕青拽着说这些话，还没想着说啥呢，费仕青又走过份关心的盯着简州；脸，轻触触咧着嘴叹道：“锅哥，几天没见，你咋被搞成这个样子？不会是对那个妞负心薄幸被人挠成这样了吧？，，是红杏妹妹？不过也无所谓啊，局长千金嘛，挠就挠两下

    　　缠杂不清的评价，一脸猥琐，偶而恬着脸笑着向杨红杏示意。简几网见时的兴喜此时全化作哭笑不得了，恬得抬腿要踢，费仕青早有防备，奸笑着退了几步，招呼着俩人：“口楼，口6房间，俩位上来坐，中午我请客”

    　　说着奸笑着颠儿颠儿小跑着走了，现在好歹比原来强了，不插在俩人中间当灯泡着。

    　　不过简凡倒巴不得费仕青一直插在中间别走，这人一走。杨红杏还站在警车前。督察处的警青，这位运动型的班长配上警车、警服当然是飒爽得紧，而且就像故意似的，一直站在车前等着简凡，简凡讪然地把酒坛子放车里，有点难以启齿似地指指九鼎的楼层：“你，，上去不？”

    　　“费仕青请我，好像不用你再请吧？”杨红杏口气椰愉，很怪。

    　　“呵呵，，那走。你不上班了呀？”

    　　“请了一上午假，简凡，你妈妈太客气了啊，还专门捎了这么多东西。我其实不太喜欢这些，要不，回头我送你啊吧？”

    　　“别”留着吧，也不是什么贵重东西。”

    　　“那我不客气了啊，舞云可想了不少时候。”

    　　俩人说着，因为各自心里的惴然，曾经走得很近的距离，现在无形中拉大了，杨红杏每瞥有点不自然的简凡，每次都能想起那天在支队的事，事后梁舞云也劝过。据说确有其人，只不过她没有见过而已，每一次都想问问，不过每一次都压抑住了这种好奇，直到进电梯的时候才轻声问了句不相干的话：“案子忙哗这几天感觉得出支队的空气很紧

    　　“嗯，挺忙。”简凡答了句。

    　　“小心点，看你脸上的伤，都快破相了。”杨红杏关心着，手不由自主的伸上前来，不过马上省得有点不合适，又缩了回来。

    　　“呵呵，没事，皮外伤，已经结病了。”简凡不在意的说了句。

    　　有时候，接受一个女人的关心也类似于一种负担，简凡现在就感觉得出隐隐地来自杨红杏的关切好像对于自己有某种负担的意思，越刻意地回避，感觉得却越是清晰，原本已经抛之脑后，却不知为何每次见面都能激起心中一片涟漪。这一次不光激起了涟漪，一想老妈隔着这么远还念念不忘，一想这费胖子横插一扛，再想起杨公威那副十足的官威，诸事搅和着，让简凡一时理不头绪。

    　　不能，，咱要当正人君子，不能再花心了。

    　　简凡步出电梯的时候，心里暗道了句，如果在以前还可能压抑不住，不过现在一想和蒋迪佳偎依着的亲蜜，那种蠢蠢欲动，总算勉强被压制到了心底。

    　　出了电梯，边走边跟队里请着假，让胡丽君招呼着，今儿这费胖子一来。吃喝玩外带购物这是少不了的，简凡还真没心思想什么案子了，，

