    山洞里。

    林宇不断挥拳，将那只妖物打得彻底变回原形。

    【元能+1700】

    妖物已经死了，不过他没有就此收手，继续攻击。

    一直到妖物完全没了模样，成了一滩血泥，才终于停下来。

    “如果不是因为宋化龙在旁边看着，我不能释放出肉身力量……解决它，一拳足以！”

    林宇掸了掸衣服上的灰土。

    心想这样打一场也不错，难得能打得这么酣畅淋漓。

    “这衣服的材质倒是不错，这样都没破损。”

    “那些修行门派果然好东西不少！”

    林宇将还算完好的妖物脑袋装进特制的口袋里，以便回报任务，结算奖励。

    “要是有个空间戒指就好了。”

    林宇边想边走出山洞。

    山洞外，宋化龙神色复杂地等在那。

    看到林宇出来，他想要上前说些什么，却又不知道有什么可说的。

    今天的事情深深震撼到了他，令他不知道如何去和林宇相处。

    “宋掌门，你没被伤到吧？”

    林宇问道。

    宋化龙木然地摇摇头：“没。”

    “那就好，走，该回去了。”

    林宇招呼一声，率先往前走去。

    不过他刚走没两步，就发现眼前跳出一行获取元能的提示。

    【元能+2】

    “嗯？”

    林宇立马停下脚步。

    这是黑色圆盘生成的元能，不是来自妖物的。

    “这深山老林里，难道也有类似养魂殿的场所？”

    获取元能的速度又变快了，和上一次获取间隔不到半个时辰。

    因此林宇立即就想到了养魂殿。

    想到这，他转身对宋化龙说道：“宋掌门，你自己一个人先回去，我这还有点事。”

    “是。”

    宋化龙不敢违背，立马应承道。

    说完，他大步朝出山的方向走去。

    林宇提醒道：“记住，今天的事情不要去和别人说。”

    “是，在下绝对不会乱说！”

    宋化龙立即保证道。

    见识了林宇的实力后，他丝毫不敢违抗林宇的任何命令。

    就算天子来了，他都不会说出今天的事。

    毕竟对天子的害怕，主要是来自礼仪和观念，而对林宇的害怕，则是来自灵魂深处。

    那种面对强大力量的恐惧和无助。

    林宇目送着宋化龙走远后，原地站着思索起来。

    现在仅仅是知道元能获取速度变快，但不知道到底是什么导致的。

    还有，光知道这点意义不大，还是很难把那个东西或者场所找出来。

    因为不知道那个东西到底在哪个方向。

    虽然可以通过获取元能的提示，来计算时间间隔，以此来判断哪个方向是对的。

    但是这样试错太慢了? 非常浪费时间。

    所以不能像无头苍蝇一样乱试? 必须得先大致判断出可能性最大的方向。

    “先去那妖物的洞府里看看。”

    林宇大步朝妖物居住的山洞走去。

    ……

    地底某处。

    一个巨大的地底洞穴。

    十三个魔人聚集在这里开会。

    “古拉大魔王让我们当先头部队，我们一定要好好表现。”

    “嘎嘎嘎? 我们这里的据点是打造得最成功的? 根本不会有人想到我们会躲在这里。”

    “多亏有上面那只妖物打掩护。”

    “修行者发现这里有异常，过来杀了上面那只妖物后肯定就会走? 不会多想。”

    “……”

    “还是这个世界好啊！这里不亏是我们的故乡，在这里生活真舒服? 连空气都是香甜的。”

    “只可惜这么好的地方被一群废物给占了。”

    “杀光这群废物? 夺回家园！”

    “如果我们一直生活在这里，生活在故乡，能变回真正的人吗？”

    “别想了，我们被放逐到域外那么久? 经历如此漫长的岁月? 一代接一代，血肉早就彻底异变，再也变不回去了。”

    “我想做人。”

    “我不想做人，做人要获得力量就得修行，当魔? 天生就有力量。”

    魔人们叽叽哇哇地说着。

    他们的发音虽然有些奇怪，但是语言却和这个世界基本相同。

    因为他们的祖先本来就生活在这里。

    突然? 有一个人类少年模样的魔人跑过来，朝这群开会的魔人汇报道：“上面那个人? 杀了妖物后没有走。”

    “没有走，在干嘛？”魔人们停下会议? 问道。

    少年魔人回道：“他走进了妖物的山洞? 不知道要干嘛。”

    “那可能是想要在山洞里搜索宝贝? 人就是这样，又怕死又贪婪。”魔人们不以为意道。

    “要不，我们把那个人骗下来，杀了他？”有一个魔人提议道。

    几个魔人互相看了一眼，随后询问那个少年魔人道：“上面那个人，实力怎么样？你看清楚了吗？”

    “和那只妖物差不多，稍微强一点。”少年魔人回道。

    魔人们一听，嘎嘎笑了起来。

    “那就把他弄死吧，弄死最保险。”

    “走，先去弄死他，我们再来商量如何完成古拉大魔王交给我们的任务。”

    魔人们朝洞穴的某处走去。

    ……

    天元宗。

    天元殿。

    天元宗高层聚集在这里开会。

    宗主南宫毅坐在宗主宝座上，先看了一眼落座在最前端的三位副宗主，然后又看向各位长老。

    “你们的表现令我很失望！”

    南宫毅语气沉重，脸上带着一丝愠怒之色。

    在场的人都保持沉默，没有任何人敢多说一句。

    南宫毅停顿了一会后，沉声道：“应对魔族入侵这事，我们天元宗比不过镇魔宗也就算了，竟然连镇妖宗都不如。”

    “你们让我如何去面对姬大人？”

    南宫毅边说边用严厉的目光扫视三位副宗主。

    扫了一圈后，停留在叶秋灵身上。

    “秋灵，这件事由你全权负责，是你担任副宗主后，宗门交给你的第一项大考验，现在搞成这个样子，你有什么想说的？”

    叶秋灵满脸通红，憋了半天才憋出一句话道：“是我无能，我愿受任何处罚。”

    她天生骄傲，对自己要求非常高。

    这件事搞砸了，哪怕宗主不训斥她，她也早就无地自容。

    更何况，这件事本来是没多大难度的，宗主是想要给她铺路，才会选择让她负责。

    结果却搞成这么个样子。

    “哎，南宫宗主啊，秋灵终归还是太年轻了，阅历不足，经验不够。这么大的事，你也太草率了，哎！”

    远处的太上长老座席内，一名太上长老摇头道。

    天元宗和赤阳宗不一样，天元宗里都是修行者，修炼有成者寿命极长，因此太上长老不少。

    而赤阳宗终归是武道门派，除了夏洪烈和林宇这样的先天武者，其他人都只有一百多年的寿命。

    而且武者的身体会自然老化，一般年过八十就会迅速衰老，实力大减，过了一百后，仅仅是能活着而已。

    所以整个赤阳宗在林宇到来之前，一个太上长老都没有。

