    李斯文笑嘻嘻的看向万龙，仿佛在说‘刚刚我已经告诉过你，别搬石头砸自己的脚，现在怎么样？’

    此刻的万龙气坏了，全身都在颤抖，之前的打脸也就算了，可自己竟然找来个记者再一次被打脸，这种反杀，是他万万没有想过的。

    左脸被打已经够疼了，现在又伸出右脸，这一刻他所有的傲气都仿佛被摧毁了。

    尤其当他看到林东来张峰等人在一旁的嗤笑，仿佛在他伤口上洒了一把盐，这种痛楚只有他自己知道。

    “顾记者，你确定没有搞错？”万龙声音微颤，进行着最后的挣扎。

    “万董，刚才的情况你也看见了，我该问的都问了，李总可以说是对答如流，如果没有几年的深造，日语绝对不会达到这种水平。”

    顾记者非常确定的说道。

    万龙不由自主的往后退了一步，溃败让他的双腿有些发软，这种感觉比抽筋扒皮还要痛苦，他本是肉类食品的龙头企业，本应该被众人环绕光环加身，本只有他嘲笑别人的份。

    但现在，他倒是成了这个圈子的笑话。

    “万董，大家都是搞肉类生意的，别那么大的偏见嘛！”林东来在一旁开口说完，又走到李斯文身前道：“李总，没想到你是三洋食品的高管，有机会我们一定要合作啊，说起来我们阳都和倭国可是有着一定的渊源。”

    “好啊，有机会一定合作。”

    李斯文开口回道。

    这可把万龙气坏了，咬牙切齿的道：“林东来，你应该知道三洋是搞面食生意的，而西游却是卖火腿肠的，这里面有多大的猫腻你不清楚吗？别到时候被骗了。”

    “万董，你的眼界有些太窄了吧？”林东来没有说话，李斯文就把话接了过去：“先不说一根火腿肠需要多少的面粉，就说我们三洋这么大的一个公司，难道不会扩展业务吗？一个合格的企业自然要全方面发展，更何况是和三洋有关联的火腿肠企业呢？而且我可以明确的告诉你，如今倭国的火腿肠行业已经达到了饱和，但我们华夏却属于刚刚起步的阶段，这也正是以火腿行业切入市场的原因。”

    “不愧是经济学博士，每一句话都透露着商机。”

    “是啊，以后在肉类食品行业里，李总一定要多多提携啊！”

    林东来和张峰先后拍起了马屁，他们两人就是想气气万龙，毕竟不久前万龙可没给他们好脸色，现在看见万龙吃瘪，别提有多爽了。

    而万龙的脸是一阵红一阵白，气的已经不知道该如何开口了，不过就在这时候，两位中年男子走了过来，两人都戴着眼镜，穿着高档西服。

    “沈副会长，怎么一直不见您过去啊，看来今年沈副会长比较关注肉类食品行业啊！”

    其中一人微笑着打趣道。

    “蓝总，你好你好，我这是遇到了几位老朋友，所以在这聊几句，我马上就过去。”沈虎笑着和对方握了下手。

    这时候，王剑波贴近万龙的耳边道：“万龙，这个是蓝新正，是统一集团驻华夏市场的负责人，台岛那面过来的，权利很大。”

    “用你说。”万龙此时在气头上，哪还管对方是谁啊。

    “我的意思是，这些台岛过来的人会日语的很多，毕竟他们要经常和倭国那面合作。”

    “那又怎么样？人家顾记者都说李斯文没问题了。”

    “可是您不觉得事情有些蹊跷吗？我看他们两个对话，总觉得有些不太对劲呢。”

    万龙听见王剑波这么说，眉毛往上挑了一下：“你的意思是顾记者可能帮李斯文？不可能，他是我朋友介绍的，况且他根本没有和李斯文见过面。”

    “不怕一万就怕万一，咱们还是小心为妙，既然现在蓝新正在这，我们让他试试不就得了。”王剑波压低声音：“反正都丢大人了，也不差再丢一次了。”

    万龙被这话气的牙齿痒痒，但想想似乎有那么几分道理，他轻轻咳嗽一声，向蓝新正伸出手道：“蓝总，我是双会集团的万龙，欢迎来到我们大陆。”

    “万董，您太客气了，对于您的大名我可是如雷贯耳啊。”蓝新正连忙和万龙握了握手。

    “和统一比起来，我们双会还是起步阶段呢。”万龙客气一声聊道：“这一次国际食品博览会过后，统一就打算彻底进入大陆市场了吧？”

    “如果能取得不错的成绩，自然想要在大陆市场开个好头，以后还需要万董多多帮忙啊！”

    蓝新正回道。

    “一定一定。”万龙说着忽然问道：“对了，统一集团应该经常和倭国做生意吧？蓝总的日语水平应该不差吧？”

    “生意上的事都是上头决定的，我也只是给我们高董打工的，至于日语嘛，倒是会说一些，怎么了？”

    蓝新正有些好奇。

    他虽然不明所以，但沈虎一众人却清清楚楚，不过李斯文已经通过了两轮的考验，如果继续下去，明显有些咄咄逼人了。

    就连沈虎这个一直想要确定李斯文身份的人都觉得这种行为不太好，对着万龙道：“万董，咱们还是聊聊其他的吧！”

    “沈副会长，我这也是对你负责啊！”

    万龙咬死了要继续试探李斯文，这让沈虎有些不悦，但也不能多说什么。

    见此情景的郑嘉遇则偷偷地拉了一把李斯文，那眼神仿佛在说，我们找个机会溜吧！

    她并不清楚李斯文是如何搞定顾记者的，但如果蓝新正出手帮忙，一定不会轻易地被搞定，这些商人怎么可能帮别人呢？

    然而李斯文只是平静地看了她一眼，毕竟到了这个节骨眼上，想趁机溜走，基本是不可能了，况且两道大山都已经翻过去了，还差这最后一道了？

    “蓝总，不瞒你说，我们这里今天也有一个在倭国留学过的大人物，而且还是三洋食品的高管呢。”

    “三洋食品的高管？”

    蓝新正明显一惊，他和大陆的老板不同，他们对于倭国的企业了解得非常透彻，也深知三洋食品的厉害，尤其统一集团的业务和三洋食品十分相近，所以听到万龙的话，把他吓了一跳，小心翼翼的问道：“真的假的？没听说三洋食品要进入大陆啊！”

    蓝新正这句话一出口，现场的气氛再一次变得紧张起来，万龙明显地露出受到鼓舞一般的笑容，微笑回道：“哦？蓝总的消息准确吗？”

    “不敢说太准，也应该是八九不离十，三洋食品对大陆的市场不太看好，如果说三洋有可能进入的市场，一定以四小龙为首选。”蓝新正解释道。

    “呵呵，我就说嘛，这里面肯定有猫腻。”万龙得意地笑了起来。

    “万董，您还是帮忙介绍一下，这个三洋食品的高管到底是谁？”蓝新正扫视着周围，眼神非常警惕，他和其他老板不同，并不是希望得到三洋的投资，而是把三洋当成了大陆市场的潜在对手，那一通分析也并非觉得有人冒充三洋高管，而是彰显着自己对三洋食品的了解，以此方式给三洋高管压力。

    当然，他的话听在万龙等人的耳中，却变了味。

    “蓝总，远在天边近在眼前，这位就是三洋食品的高管。”万龙瞄着李斯文，呵呵冷笑道：“不瞒蓝总，我们也有些怀疑他的身份，所以希望蓝总能帮忙验验真假。”

    此刻的万龙也不藏着掖着了，直接让蓝新正验真伪，算是彻底撕破了脸。

    不过蓝新正倒是有些犹豫，轻声道：“先不说怎么去验，这样做实在不合适。”

    “蓝总，你就当帮帮忙，日后我们合作的机会还多着呢。”万龙这句话就是在说，今天你帮我，日后我也会帮你，这是一种商业上的利益置换。

    蓝新正听到这也算是明白了，万龙肯定和面前的年轻人有过节，衡量一下利弊关系，他最终点了点头，对着李斯文伸出手道：“扣泥几哇（你好！）”

    一声问号，将本已平息的现场再一次推向了高潮，一波未平一波又起的感觉让大家仿佛坐了过山车一样，本觉得事情已经结束，却在短短的几分钟内再次迎来了拐点。

    李斯文承受了两轮的考验后，还能再次给万龙响亮的一击吗？所有人的大脑上都画出了巨大的问号，尤其郑嘉遇，不知道该如何形容此刻的心情了。

    有一句话叫什么，一个谎话需要无数个谎话去圆，李斯文此刻面对的就是这种情况，让人感觉到无奈但又异常的紧张和刺激。

    这让郑嘉遇想到一个故事。

    传说中，

    猎人会在冰天雪地里埋上带有羊血的尖刀，

    饿狼会在刀口上添血，

    同一时间里，冰冷的刀锋会划破狼的血管，

    狼血和羊血混在一起，

    而这些狼都毫无察觉，

    继续疯狂地添食着，

    直到体内的血液流失太多，

    昏死在冰天雪地里。

    这就叫刀口舔血，至于李斯文如今的处境是猎人还是恶狼，她也无法确定。

    【作者有话说】

    五千字，一波未平，一波又起，给我们李总加加油！！

