    第236章师父哪儿去了（22）

    上清宗主看向自己的亲弟弟，“伤好了？”

    清玄真君突感后背的鞭伤火辣辣的刺疼着，他颓颓地低头，“尚未。”

    上清宗主淡淡道：“既然还伤着，就在望月峰好好养伤，别耽误了任务再受罚。”

    清玄真君：“……是，兄长！”

    上清宗主看向藏到其他长老身后的倾凰长老，“倾凰师妹若是闲着，此次新弟子的授课就交给你来负责。”

    倾凰长老差点要哭了，她不闲，真的不闲！

    想着以后要应付那群天真懵懂，能有一万个为什么的小萝卜头们，倾凰长老就觉得世界末日啊！

    她本来还打算过几日出宗去看看未婚夫呢！

    得，现在是不用去了！

    倾凰长老苦逼兮兮地作揖，“是，宗主师兄。”

    上清宗主淡淡颔首，转身离开了望信峰。

    清玄真君抹了一把脸，“师姐，你以后还是莫拿小师侄开玩笑了。”

    倾凰长老也抹脸，神情恍惚点头，“师弟也是，看开点，弟子总会有的。”

    倾凰长老跟清玄真君面面相觑，险些留下了悲伤的泪水！

    躲在学堂门后的紫玲，一张脸都快扭曲了。

    她怨愤地扯自己手帕，凭什么啊？

    那个小贱人到底是哪儿比得上她了？

    上清宗主百般呵护，就连清玄真君也曾看中，现在竟是说也说不得了吗？

    “喂！”

    紫玲耳边突然炸起一声大叫，吓得她整个人直接蹦了起来，直直摔在门上，磕头都给磕红了！

    疼得她面容愈发扭曲，那叫一个狰狞啊！

    “哇！”

    小胖子像是害怕地拍拍自己的胸口，蹬蹬往后面退了好几步。

    “赵小胖，你在干嘛呢？”

    游霸和打着哈欠的阮绵走了过来。

    上课睡觉，下课醒来，某个女主果然是三好学生！

    小胖子无辜地摊手，“我过来跟紫玲师妹打招呼啊！不过，紫玲师妹好像是在扮鬼呢，可都把我吓坏了。”

    倒打一耙是什么样的?

    这就是了！

    紫玲气得一张脸都不能看了！

    阮绵和游霸看了过去，额……确实是扮鬼,扮的还是恶鬼！

    紫玲现在最不能忍受的就是在阮绵面前狼狈。

    她愤怒地爬起来,指着小胖子,“是你故意吓我的！”

    小胖子受惊地瞪大双眼，“我没有！”

    紫玲跺了跺脚，突然抹起眼泪来,“你欺负人，还污蔑我。”

    小胖子“哇”地一声,哭得比紫玲更大声,更委屈！

    阮绵：“……”

    可以啊,小胖子！

    紫玲就直接傻了！

    完全没想到，小胖子作为一个男孩子,居然如此不要脸地哭得比她一个女孩子还惨？

    阮绵心里可欣慰了：孺子可教也！

    小胖子很有前途哦，加油~

    游霸一横目，对紫玲毫不掩饰的厌恶,“你这人真奇怪,老是说别人欺负你。”

    这时,还没离开的长老们在听到小孩子哭声后也走了过来。

    “这是怎么了？”

    “阿元,你怎么哭成这样？”

    大长老看向自己哭得惨兮兮的小徒弟，疑惑地问道。

    小胖子抽噎了一下,委委屈屈地跟自家师父说：“我看紫玲师妹哭了，我也怕得哭了。”

    大长老：“……”

    人家女孩子哭，你一个男娃娃跟着哭干啥？

    大长老手有点痒,想揍这蠢徒儿。

    小胖子也是个机灵的，立刻躲到阮绵身后去。

    虽说阮绵那小身板也藏不住他。

    大长老：“……”

    他到底是收了一个什么蠢徒儿？

    倒是倾凰长老笑了一声,赞赏道：“这孩子倒是个聪明的。”

    大长老尴尬道：“让各位师弟师妹见笑了。”

    倾凰长老抱胸，“所以,谁能来说说发生何事了呢？”

    对哭哭啼啼的紫玲，倾凰长老仿佛没看到,也完全没有想帮她做主的意思。

    紫玲忍不住捏紧双拳,如果她是上清宗主的徒弟，他们还敢这么对她吗?

    紫玲对抢了她师父的阮绵越发仇恨了！

    阮绵额：习惯了,不被恶毒女配仇恨的女主不是个好女主！

    阮绵直接无视了紫玲，她学着小胖子,无辜地摊手。

    “我也不知道呀,我跟游师弟走过来的时候，赵师弟说紫玲师妹在扮鬼，然后她就跳起来说我们欺负她,还哭了,赵师弟也被吓哭了。”

    小姑娘奶声奶气的童言稚语，令人忍不住会心一笑,也就不过是小孩子的玩闹而已！

    小胖子委屈地接话,“师父，各位师叔，我真没欺负紫玲师妹，我是看她站在门后，不知道怎么一脸奇奇怪怪的，就叫了她一声，她自己摔倒的。”

    这话就在暗指紫玲鬼鬼祟祟偷听长老们说话了！

    紫玲脸色变了变，“你胡说！明明是你故意吓我！”

    小胖子抽噎着看了紫玲一眼，仿佛不知道怎么反驳了，好可怜地低下头。

    紫玲：“……”

    一只死胖子也好意思扮白莲花？

    恶不恶心？

    众长老都是人精，哪儿还看不出事情的起因结果？

    紫玲这个弟子，实在是……

    倾凰长老饶有兴趣地问阮绵，“小师侄，你觉得是谁的错呢？”

    这是把对错决定权交给阮绵了？

    紫玲嫉妒地咬唇,凭什么啊？

    那个可恶的小贱人！

    阮绵晃了晃小脑袋，老气横秋道：“未知全貌，不予置评！”（单纯引用，没有ky）

    “噗哧！”

    倾凰长老抱着肚子笑起来,直接被小姑娘给逗笑了。

    其他长老们皆忍不住露出笑容。

    连冰山美男的清玄真君也微微勾唇。

    然后,男主他又心酸了。

    这么可爱的小女娃，怎么就不是他的徒弟呢？

    唉！

    阮绵似疑惑地问道：“倾凰师叔，您为什么笑呢？”

    “小师侄原来认识我呀？”

    倾凰长老惊喜道。

    阮绵点了点小脑袋，“当然呀，倾凰师叔是游师弟的师父，是我师父的师妹，还是昆仑仙宗，哦不，是整个修真界最漂亮的女修。”

    “哈哈哈……”

    倾凰长老笑得更欢了，一张芙蓉面真是艳若桃李，倾城倾国。

    她弯腰点了点阮绵的小琼鼻，“难怪宗主师兄如此喜欢你了。”

    她都想要抱回自己的梧桐峰去养了！

    ?  ?注：“未知全貌，不予置评”引用《魔道祖师》中名言名句

    ?      单纯引用，没有ky，千万别再做过多解读，兔子只是单纯非常喜欢这句话！

    ?  

    ????  

    (本章完)

