    虽然眼前形势危及，可莫统领知道，此刻除了相信易阡陌之外，他们没有别的路可走。

    更不用说，易阡陌一战斩杀了一名不朽境中期，这也带给了他们信心。

    更重要的是，眼下海上的战斗还在继续，在援军没有到达之前，他们就是离岛也是死路一条。

    易阡陌不再管莫统领他们，他在脑海里搜索了起来。

    “寻常的阵法，恐怕是困不住他的！”

    易阡陌心底想道，“我与他的实力相差太大，即便加上莫统领他们，也不可能战胜对方，现在唯一的办法，便是困住他，等到援军到来！”

    他脑海里确实有无数的阵法，但这些阵法，要么就是布置难度太大，要么就是布置出来，也困不住申重。

    可就在这时，他灵机一动，忽然想到了此前在风暴云里，看到的那天然的迷阵！

    要论阵法的造诣，申重就是修个几百年，恐怕呀不如他。

    他仔细回忆起那个阵法的构造，随即开始篆刻阵纹，当然这并不是完全复刻的阵法，即便他想，也是办不到的。

    但他可以做改良，利用本身的阵法造诣，再借鉴那阵法的内核，创造一个新的阵法出来。

    手中有观海丹，易阡陌到是丝毫也不担心神识会耗尽，而他的篆刻的速度也很快，只是一刻的功夫，便篆刻完成了。

    也就在这时，莫统领传音道：“大人，您的阵法篆刻的如何了，我们快顶不住了！”

    他扫了一眼，水师修士此刻已经只剩下了十人，这还是包括莫统领自己在内的，而且各个都带着伤。

    反观申重，那是元力充沛，脸不红气不喘，别说伤了，连身上的衣服，都没有半点损伤。

    “好了！”

    易阡陌说道，“把他引过来吧！”

    莫统领松了一口气，立即喊道：“全部撤退！”

    九名水师修士愣了一下，早就已经撑不住了，赶紧跟着莫统领跑，身后的申重到也不着急。

    “想走？”

    申重冷笑一声，“真是做梦！”

    他手中的剑顺势斩下，剑势如虹，划破虚空落下，稍稍慢了几排的两名修士，直接被斩下的剑气绞杀掉。

    莫统领与剩余的七位水师修士，看的头皮发麻，但他们总算是来到了易阡陌身边，可他们的脸上却充满了绝望。

    他们留在这里，就是为了保护易阡陌，现在跑到他身边来，又有何用？

    申重身形一闪，出现在了数丈外，眼看着他就要踏入阵法中，可就在这是，他眼中的绿瞳光芒一闪，道：“嗯，你竟然在这么短的时间里，便篆刻出了阵法，而且，还懂得利用周围的环境作为阵法的基础，厉害，不愧是星族！”

    水师修士这才明白为什么要撤退，但他们刚刚升起的希望，却在眼前这一刻消失了。

    “我们只需要拖到援军到来即可！”

    易阡陌平静的说道，“只要援军到来，你便是死路一条！”

    申重脸色一变，他确实没想到，易阡陌竟然可以翻盘到这等地步，如果今日不拿下易阡陌，那来日他就是这九渊魔海的丧家之犬。

    不但袭击水师战船，还对一名星族出手，无论是哪一条，都足以要了他的命！

    “跟我玩阳谋？”

    申重冷声道，“那就看看，你这阵法到底能阻挡我几时！”

    他没有犹豫，抬起脚便踏入了阵法当中，也就在此时，易阡陌神识一动，莫统领立即发觉，自己的身周，被迷雾所遮挡，眼前的环境也随之一变。

    此刻他仿佛不在岛上，而是进入了另外一个世界，能让他有这种感觉，可想易阡陌的阵法造诣有多高。

    但就在这时，申重的声音传来：“故弄玄虚，在绝对的力量面前，任何的算计，都是徒劳的！”

    他挥剑一斩，眼前的迷雾直接被劈开，无数阵法撕裂，显现出了岛屿环境，可却没有见到易阡陌他们的踪迹。

    “嗯，这阵法………”

    他隐隐间觉得有些不对劲，但此刻他必须找到易阡陌，顺带将莫统领他们杀光。

    他没有离开阵法，挥剑冲着另外一片迷雾斩去，那一片迷雾再一次被劈开，如同抽刀断水，犀利无匹。

    但也就在同一时间，被劈开的迷雾，在很短的时间里，又迅速复原。

    申重脸色一变，但他没有停下，眼中绿光闪烁，像是在搜寻阵眼的所在，手中的剑连斩而下。

    无数的剑光闪烁，剑气挥斩在虚空，阵纹被庞大的力量所城破，迷雾也随之而散去。

    周围再一次出现了岛内的景象，而在他的正前方不远处，出现了易阡陌和莫统领等人的身影。

    当申重望过来时，剩余的修士都是瑟瑟发抖，像是一群待在的羔羊！

    “结束了！”

    申重冷笑一声，手中的剑再一次斩下，分出八道剑气，分别朝莫统领等人斩去。

    剑气挥斩下，莫统领等人，根本没有任何反抗能力，便直接被剑气绞杀。

    然而，让申重意料之外的是，他们被绞杀后，竟然没有血迹流出，即便剑气磅礴，却也不至于一滴血都没有！

    “怎么回事！”

    申重意识到有些不对劲。

    就在这时，周围的迷雾再一次汇聚，岛内的景象随之消失，在的身后，出现了易阡陌和莫统领等人的身影：“这阵法，是我刚刚创造出来的，我管他叫做十八重迷踪阵，由十万三千六百个符纹组成，与这座岛契合！”

    “哼，故弄玄虚。”

    申重冷笑一声，“我还没用全力呢，就不知道，你这阵法能不能抵挡得住！”

    “所谓十八重，并非是突破的层数，而是……你进入的层数，方才你在第一重时，还可以进出自如，但你现在连续破了三层的迷障，如今已在第四层里面！”

    易阡陌笑着道，“越是深入，你走出去的可能性就越小，你完了，等死吧！”

    “十万三千六百阵纹，与我而言又算得了什么，这座岛与我而言，又算得了什么？”

    申重冷声道，“看好了，我一剑便可破你所有的阵纹！”

    话音刚落，申重身上元力爆发，汇聚在剑中，那剑发出“嗤嗤”的声音，闪烁着炽烈的光华，那光便是剑气交织而成。

    “破！”

    他一声怒吼，挥剑横扫，剑中的剑气旋即爆发出来，化为数十万剑光，冲着四周的迷雾斩了下去。

    这股力量，毁灭这座岛都是轻而易举，更别说破了眼前的阵法。

    也正如申重所料，剑气辐射而过，所有的符纹，都在顷刻间破碎，迷雾也被剑气所绞杀。

    可让申重惊讶的是，他却没有见到易阡陌的身影，有那么一刻，他都怀疑是不是刚才那一剑，连带着把易阡陌搅成了齑粉。

    可他扫了一眼，却觉得不对劲。

    “恭喜你，进入了十八重迷踪阵的最后一重！”

    易阡陌的声音自虚空中传来，“我的力量，确实奈何不了你，但如果借助这天地的力量呢？”

    此话一出，申重心底“咯噔”一声，这一刻他忽然明白，为什么踏入到这里面，就感觉到有些不对劲了。

    “你这个小畜生！！！”

    申重的脸色终于变了。

    也就在这时，周围的迷雾，随之而汇聚，再一次将他遮掩，他想要遁逃，可斩破了一片迷雾，却进入了另外一片迷雾。

    这迷雾如影随形，像是一个轮回一般。

