    冯锷还是低估了新六军的攻击力，空中的轰炸机使用航弹把两个高低轮番炸了两遍之后，新22师和14师开始攻击。

    “哒哒哒......”

    残存日军的反抗就像是悲鸣一样，激烈的战斗持续了不到两个小时，20日中午，新六军对同古完成合围。

    “让弟兄们吃饭修整，两个小时后，空中支援轰炸之后共进同古。”

    廖耀湘非常满意，同古已经成为囊中之物了，他的快速穿插让鬼子根本没办法把兵力聚集起来，同古不足一个联队的守军顽抗不了多久。

    “轰隆、轰隆......”

    天空中的视线很好，同古变成了爆炸的海洋，一截截木头在空中飞舞，鬼子躲在地下工事中哀嚎。

    “滴滴滴......”

    同时，同古守备队疯狂的发报，请求援兵。

    “上、上......”

    轰炸机在天空中远去，同古还弥漫在烟尘之中，新六军的攻击已经开始。

    “咚咚咚......”

    和新38师攻击八莫一样，廖耀湘同样遭遇了鬼子密集的地下工事和暗堡的抵挡，鬼子明知不能阻挡远征军攻进同古，他们干脆放弃了脆弱的城防工事，仍有远征军进来，进行巷战。

    “军长，攻击不顺利，今天恐怕拿不下来。”

    军部，廖耀湘收到了消息，进城的部队攻击进度很慢，废墟、暗堡、残存的房屋等等都成为了双方争夺的目标，鬼子顶着巨大的伤亡拼死抵抗。

    “他们在等待援兵，鬼子会抽调哪里的部队？”

    廖耀湘看着地图，铅笔落在曼德勒。

    “冯锷的别动团到了哪里了？”

    廖耀湘问道。

    “一个小时前，他们刚刚绕过达西，鬼子鬼子在曼德勒的防备非常严，他们需要迂回。”

    参谋军官拿着电报汇报情况。

    “目前，14师一个营在南边构筑防御阵地，仰光的援兵纵然师来了，我们至少有四个小时以上的时间可以做出选择。”

    “让李涛在北面做警戒性防守，提防曼德勒方向的日军突然出现......”

    廖耀湘决定不管冯锷了，别动团在敌后的部队不多，他们大部现在在密支那待命。

    “继续攻击，告诉弟兄们，做好天黑之后的防守准备，尽量压缩日军的互动空间。”

    廖耀湘并没有组建敢死队进行强攻，现在的攻击节奏很好，保持下去，鬼子挺不过第二天。

    和廖耀湘想的一样，11月21日，新六军攻克同古。

    “你来晚了！”

    等冯锷到达同古的时候，廖耀湘站在同古的废墟上看着冯锷，欢快的语气中全是得意。

    “太快了，军长，新六军打的太快了。”

    冯锷苦笑着摇头，他连夜跑过来，居然连汤都没捞着。

    “索尔登有新的命令给你吗？”

    廖耀湘看着冯锷，冯锷在敌后打的风声水起，战果非常不错，毕竟美国人是把他们当做美军部队进行宣传的。

    “没有，还是自由作战。”

    冯锷摇着头。

    “同古被截断了，同古以北的鬼子就等着远征军一点点清理了，没准斯利姆将军也会突破当前防线，这些城市交给远征军，英国佬不放心啊！”

    廖耀湘眯着眼，他太明白英国人怎么想的了。

    “现在同古拿下了，我在曼德勒也没有必要了，或许索尔登会命令在仰光到同古一带进行游记。”

    这个命令肯定会来，游记战也要根据战局变化而变化。

    1944年11月28日，新22师一部及第50师第148团进入贵街，向河西敌后迂回，成功切断腊戍至畹町公路，以阻击南坎及滇西日军退路；同时阻击腊戍方面日军增援。

    11月29日，新22师先头部队偷渡瑞丽江，先后攻克拉西，芒卡各要点；就在廖耀湘要以主力渡江东进，重庆方面突然的电令让他们停了下来。

    惨败的豫湘桂会战中，日军经过豫中会战、长衡会战和桂柳会战，打通了平汉线、长衡线，攻战郑州、洛阳、长沙、衡阳后，日本侵华派遣军第六方面军以横山勇的11军、田中久一的23军共8个师团、2个旅团的18万兵力，占领了桂林、柳州、南宁等地。

    由于敌势猖獗，陪都震动，蒋介石急调29军由川入黔，先头第91师在师长王铁麟将军率领下，于11月28日乘车匆匆抵达贵州独山，迅速占领黑石山、白腊坡和甲捞河桥边阵地，构筑工事，阻止沿黔桂公路北犯之敌，掩护友军集中，破坏六寨至独山间公路。同时，部署兵力：黑石关一个营、甲捞河桥边设指挥所、白腊坡和风凰山上设272团作预备队、白腊坡前两公里的矮关附近马蹄岩、文家山上设271团和炮兵阵地、马颈坳和上营盘上设273团阵地，两阵地交叉火力封锁住矮关垭口。之后，29军军长孙元良随溃败的97军部队逃至独山，与王铁麟师长协同指挥对日作战。

    独山告急，贵阳危在旦夕，日军终于开辟出第三条进攻重庆的道路，陪都震动，而这个时候，为了反攻缅甸，重庆政府大部分精锐部队都集中在缅甸，支撑正面战场的74军、第10军在长沙会战中伤亡惨重，土木系的十一军鏖战石牌之后根本没有恢复战斗力。

    日军犯独山，贵阳告急重庆政府急需一支精锐部队保卫重庆，做最后的战略预备队。

    缅甸战场的大好局面以及重庆方面和索尔登反复交流之后，决定抽调新六军之新22师和14师回国，50师配属给新一军收拾缅甸残局。

    这个建议首先得到了英国方面的同意，他们将派两个师填补中国远征军留下的兵力空白，就这样，这道集结命令到了廖耀湘的手中。

    同样的，冯锷也收到了集结命令，中国别动团脱离美军战斗序列，和新六军一同归国。

    “亲爱的，我要回国了，国内更需要我。”

    同古在航弹的摧残之下，已经没有适合居住的房屋，冯锷站在河边，和安妮道别，两个人从反攻缅甸开始分分合合，可都是在缅甸战场，他们总有见面的一天；他们之前都没有分别的概念。

    “我会想你的。”

    安妮也知道，战争还在继续，同一个阵营，两人来自不同的国家，战争还在继续，他们谁也不知道还有没机会再见，或者说就此永别。

    “这是曼德勒的华人送给我的，送给你，希望能给你带来好运。”

    激情的缠绵之后，冯锷把脖子上的翡翠观音摘下来，挂在安妮的脖子上，带着体温的翡翠被安妮紧紧的握在手中。

    “唔唔唔......”

    分别就在眼前，谁也不知道空运的飞机什么时候到，别动团在密支那的弟兄昨天久已经登机了，冯锷估计离自己回国的时间不会太久，因为同古机场是现成的，可以立即使用，鉴于中国战场的紧急形势，盟军抽到了大量的运输机，将新六军军部及新22师、14师和中国别动团直接空运回中国。

