    

    三皇子雪海臧闻不由想起，当时他们与独孤博确实离的挺远的，对方应该不会看的太细。何况他们也都有了做伪装，这种情况下独孤博能认出他们来的机率极小。

    只怕当时看过来，也只是因为感觉到云老身上那强大的魂力波动。毕竟，这样的强者，一般情况下不应该出现在像蓝霸学院这种平民级的低级学院。

    所以，才引起了他的注意。

    .....

    画面一转，回到场中。

    这时，杨威与柳二龙的目光最终还是落在了那个副将身上。

    副将脸皮抽搐了一下，之后双眼再度闭上了。一副，现在已经是这样了，你们爱怎么的就怎么的吧！

    反正杨威已经猜到他幕后之人了，所以说与不说，其实差别已经不大了。

    而且，他深深明白一个道理，那就是一旦选择了站队，那就不要轻易的去换方向，否则那样会死的很惨很惨。

    哪怕，你已经明白，自己其实只是一个炮灰。

    现在他有些庆幸今天这事他办砸了，正因为这事办砸了，反倒是破局了，他最多也就被责怪一翻，再丢丢人。最难的就是城卫府那边，要给一个什么说法，才能将这事忽悠过去。

    至于他背后那人，他现在至少还是有点用的，毕竟还是一个城卫府的副将呢！【他自己这么认为】

    但是，一旦要是说了，那可就真不妙了....

    杨威这个时候，目光之中闪动着杀意。因为看这家伙的反应，就差不多明白了，他推测的不错，在背后阴他的就是三皇子雪海臧。

    现在，暂时想弄死三皇子雪海臧，只怕不太可能。可是眼前这个帮凶，还是有机会的。

    于是他一步一步，走向了副将。

    虽然，副将已经闭上了双眼，可是身为魂帝的他，感觉还是十分敏锐的。

    立马感觉到，杨威正在向他走来，忍不住睁开了双眼，因为他感觉到了一股杀意锁定了他。

    睁开眼一看，正好看到杨威带着杀意向他走来。

    “吓....”

    在这一刻，副将的头发都要竖起来了。他能看的出来，杨威这是要对他下手，绝对不是开玩笑的。

    不由惊呼了起来：“你疯了？你竟然想在这里，当着众人的面杀我？你可别忘了，我可是城卫府的副将。杀我，可等同于与整个城卫府做对，更是在打陛下的脸。”

    “切...”

    杨威闻言不由冷笑，眼神之中满是不屑：“我还是帝国驸马呢！在算计我的时候，你怎么不想想，你是在与陛下为敌呢？所以，就是当着这么多人的杀你，又能如何？难不成，为陛下为了这种背叛他人，来惩罚我？”

    说完之后，停顿了一下，又补了一句：“就算要所有惩罚，也只是做做样子，给众人一个说法吧了！顶了天，也就是关几天禁闭之类的。一句话，杀你所要付出的代价，几乎可以忽略不计。”

    “杨...”

    一边的柳二龙见此，不由上前一步，想阻止。可是，话到嘴边又咽了回去。

    她不傻！

    杨威这是要立威啊！

    他是想告诉所有，想要针对他的人。对付他的同时，就要准备好，来自他的报复。而且，还是那种，无所顾忌，说杀你就杀你的，直接了档的报复。

    虽然，在她的蓝霸学院之中杀人，算是坏了她蓝霸学院的规矩了。可是她也十分明白，杨威现在必须这么做，否则紧下来，找他麻烦的人，会源源不断！

    所以，她在学院的规矩，与杨威这个不学员，之后的处境之间。选择了后者！

    毕竟，规矩是死的，人是活的。何况当初建立规矩的宗旨，也是为了保护好自己学院中的学员。

    对，她要保护的是学员...副将又不是她蓝霸学院的学员，你说是不是？

    “你不要过来...”副将这个时候，真的是怕了，一脸惊恐的看着杨威。语气，也不在是之前那有恃无恐的样子，而是带着颤抖与乞求。

    “这...”

    观众台上的学员们，也一脸惊异。之前，杨威刻意压低了声音，所以他们才听不到什么。

    可是，现在副将拔高了嗓子喊，他们要是再听不到，那他们就是聋子了。

    “咕噜...”

    有人咽了一口唾沫。

    “嘶...”

    有人倒吸了一口冷气。

    但是，他们有着同样的表情，那就是一脸的惊骇，眼神之中更是带着不可思议。

    反应过来之后，一个个露出了不敢相信的表情。

    “杨威这是要杀了这位城卫府的副将？”

    “你们可别忘了，他可是帝国驸马呢！你以为他和我们一样，只是一个平民？在我看来，这个副将就是晕了头了，没事招惹他干什么？那不是给自己找不通快吗？”

    说这话的时候，他的嘴角微微上扬，脸上露出了一丝嘲讽之意：“帝国驸马啊！这凭这一身份，他就能挤身帝国大贵族之列，哪是一个小小的城卫府副将所能招惹的？”

    “没错，这就是大贵族与平民之间的差别。他能往死你弄你。而你就算恨他入骨，明面上你也不能下杀手。一句，他能杀你，你却不能杀他。这世道，真是何等的不公...”

    这话一落，一众人脸上都露出了愤愤不平的表情。

    不得不说，阶级斗争，在哪个世界都有。特别是在这个，强者为尊....贵族横行的世界里。

    平民与贵族之间的斗争，其实已经快要到达不可协调的地步了。

    原著之中，为什么比比东一挥手，就发动了战争？

    为什么，武魂殿的人，都坚持她？

    原因很简单，武魂殿之中，大部分的魂师都来自平民。他们也是从内心深处，就反感着这个世界的规则。

    他们从小被压迫着，直接到加入武魂殿。

    甚至，很多人的亲人，朋友都受到了贵族的欺压，甚至是迫害。

    所以，当比比东要发动战争，推翻两大帝国，建立新的次序的时候。简直就在完成他们，一直以来只敢想不敢做的事。

    所以，在那一刻，比比东得到了，几乎所有人的支持！        

