    “阿姨感觉好些了吗？”

    李母的脸色明显红润了很多，看来自己的治疗是有作用的。

    现在的白郎已经是一名中级法师，可以随意施展中级的魔法。

    给李母再治疗一下，可能会好上更多。

    “嗯，我已经好多了。”

    “小郎啊，本来阿姨不应该插手你的事情，不过我看刚才那人挺客气的，你怎么也不留他们吃个饭再走了。”

    在她们看来，与人交往就应该友好一些，而且人家又是那么客气，还带了一大堆看着就不便宜的礼物。

    做人留一线，日后好相见。

    这是生存之道。

    在她看来，白郎是太年轻了，也太傲气了，不知道建立人脉。

    而她觉得自己应该提醒一下他，省着以后吃亏。

    “阿姨这些事情我会办好的，我让他们离开，是因为他们还没认清自己的地位，如果一直这么傲气，我以后吩咐他们做事会不听话的。”白郎轻声解释。

    而李母也是似懂非懂的点头：“你心里有数就好，阿姨就怕你们年轻人，做事太冲动，容易得罪人。”

    “阿姨，姐姐他们饭做好了，我们先去吃饭吧。”白郎不想让李母掺和进这些事里。

    “好。”在社会上摸爬滚打这么多年，李母自然也看出了白郎的意思。

    并没有多说什么。

    到了吃饭的时候，叶婉莹才腿脚发麻的起床。

    今天早上的突然袭击，让她猝不及防。

    几经折腾下，差点虚脱。

    突然间她想要找个人分担一下，虽然那个很舒服，但是时间一长了也是一种折磨。

    饭桌上，柳如烟坐在石磊身边，给他夹菜倒饮料。

    热情的照顾，让石磊很开心。

    还多吃了几碗饭。

    午饭过后，李母继续自己的康复训练。

    “你们修炼的怎么样了？”白郎看向了三女。

    距离末世已经越来越近了，没有强大的实力可是非常危险的了。

    至于食物什么的已经不需要担心了。

    “我们已经修炼完第二幅图腾了，正准备修炼第三幅了。”昨天三女修炼一天，已经具现了自己魂兵。

    “这几天多花点时间在修炼上吧。”

    三女要比官府的人先修炼，现在却被红玫瑰等人追上。

    看来军区的那些人都是在加班修炼了。

    “那，好吧。”柳如烟没有拒绝，现在她只想不再给白郎添麻烦。

    白郎已经不是以前那个需要她时刻保护的小孩子了。

    也不再是那个成天泡在酒吧，和女人怀里的纨绔。

    “什么修炼？”凌修贤眼神发亮，很是好奇，他们嘴中的修炼是什么东西。

    难道是自己想的那种修炼？

    “就是你想的那种修炼。”在异界呆习惯了，现在他时刻都是把心灵反应放开。

    以此查看什么人对自己有敌意，以此提前抹杀危险。

    这是他在异界经历了无数次异界生物偷袭，养成的习惯。

    得到肯定的回答，凌修贤眼神灼热的看着白郎。

    他很想要修炼一下，想看看神灵的力量到底多么强大。

    白郎没有拒绝，这修炼法已经散播了出去。

    算是不是什么值钱的东西了，那些不认识的人都能修炼，自己手下的人，又怎么可能漏掉。

    意念一动，霸兵修炼法的图腾就出现在了凌修贤的脑海里。

    在这东西出现在脑海的一瞬间，凌修贤就意识到了什么，看向白郎的眼神更加奇怪了。

    “你又多了什么奇奇怪怪的能力？”

    “就是类似于读心术的能力吗？”

    娄岚一听这话，也是眼神古怪的看着白郎。

    这家伙要真会什么读心术，那还有什么秘密可言。

    “你真的会读心术？”

    白郎一摊手：“心灵感应，放心以后尽量不对你们使用。”

    “有意思…真有意思…”凌修贤反而没有怕自己有什么秘密被人知道。

    娄岚如同看LSP一般紧紧的盯着白郎：“这种能力不准对我使用，不然…不然…”

    ‘不然你永远也别想碰老娘！’

    娄岚默默在心里补全了自己没有说完的话。

    白郎自然听到了她的心声。

    ‘那你打算什么时候服侍我？’这一句话，直接被白郎用心灵感应传送进入了娄岚的脑海里。

    “你你你你！”娄岚一个机灵站了起来，面红耳赤的指着白郎。

    “嗯哼？”白郎玩味的看着她。

    娄岚自然不敢当着这么多人的面，说出自己和他的事情。

    ‘等…等我亲戚走了再说…’

    心中给了白郎答复后，娄岚如同遇见了鬼一样的跑上了楼。

    “你们是不是有什么事瞒着我？”

    这几天柳如烟总觉得自己闺蜜和白郎有些什么事瞒着她。

    而且自从白郎回来以后，娄岚总是找他麻烦，要是以前，娄岚可是都不正眼瞧他。

    这几天她极度怀疑，二人虽然经常斗嘴，但总感觉是两口子在打情骂俏。

    打情骂俏？莫非他们…？

    “没有的事，我怎么可能有事瞒着你？”

    “没有最好，我和婉莹也去修炼去了。”深深的看了白郎一眼，就拉着叶婉莹朝着楼上走去。

    柳如烟拉着叶婉莹走进拐角，看看四周没人才面向叶婉莹。

    看着叶婉莹的俏脸，突然之间她觉得有点对不起她。

    自己弟弟自从有钱后就变得大手大脚，成天也不好好上学，只是带着狐朋狗友泡妞。

    这样的人，在正常女性眼中都不是良配。

    而现在叶婉莹却跟着他了。

    “如烟姐，是有什么话要跟我说吗？”

    “我，嗯…”柳如烟眼神复杂。

    一方是自己非常看好的弟妹，一方是自己的好闺蜜，一时间她都不知道怎么处理这件事了。

    叶婉莹很聪明，甚至是猜到了她要说什么。

    “姐姐是想说娄岚姐和朗哥的事情吗？”

    柳如烟一惊：“你都知道了？”

    叶婉莹点点头，脸上微笑不变。

    “那…你…你怎么不早点告诉我？”

    “告诉姐姐也没用啊，你知道了能强迫他们分开吗？而且他收不住心的，就算不是娄岚姐，也会有别人。”

    “要是娄岚姐的话，我还不至于被欺负，要是来个别的女人，我也拦不住他不是。”叶婉莹表现的很大度，但是心中的苦丝毫未减。

