    朱清看出来对方的意图，淡淡的看着有痣青年，说道：“不用犹豫不决，从刚才开始你说将我们杀光，你已经死了，因为我们从来不会放过想杀我们的人，所以你等下必须死。”

    声音不大，也不重语气，就像平常说话一样。

    杀人就像吃饭一样。

    有痣青年一阵窒息，眼眸中闪过一丝恐惧之意，对方说话相当的平淡，杀伤力一点也不输于那种气势汹汹的说话。

    朱清的说话让他看到了死亡的气息。刚才的犹豫不决化作一股坚如磐石的决定，逃跑。

    此时不逃跑，必死无疑。

    “哈哈哈哈！口气好大，啊大啊二，你们两个上去杀了他。看他狂什么狂？”有痣青年冲着他身后的两个青年命令道。他的如意算盘是让啊大啊二上去缠住朱清，然后他乘机逃跑，什么道义，什么道德，和性命比起来，什么狗屁都不是。

    谁知道，他的命令下去，两个青年对视了一眼，没有任何行动，竟然和第三个青年看了看，跟住点了点头，同时往地宫入口飞身而去。

    有痣青年看到三个青年同时离开，脑海有点蒙，呆在当地。

    人家三个青年又不是傻的，明知道朱清想杀的人是他，又不是他们，何必为了他而丢了性命呢？

    他们最后放弃了道义，选择了性命，其实和他一样而已。

    “三个畜生，竟然敢抛弃我。”

    有痣青年愤怒咆哮着，恐惧之意更盛，被人抛弃的感觉很不好受。

    朱清冷笑说道：“一个人做事缺德，到头来自己也会死在缺德上面的，所以你今天的死也是你积的果。”

    “别以为你能杀的了我，给我死吧。”有痣青年横下一条心，不逃跑了，他和朱清博杀一回，或许还是有机会的。

    整个身躯凌空飞起，祭出仙剑，对着朱清狂舞，瞬间，无数的剑刃形成，宛如流星雨射了过来。

    “横扫千军！”

    朱清一剑一剑的挥舞，将他的剑刃抵挡了下来。有痣青年不信邪，继续狂舞，这一次，密密麻麻，漫天的剑刃，透着一股股的寒意和杀气。

    对着朱清的穷凶极恶的射了过来。

    “乾坤大挪移！”

    朱清使出乾坤大挪移武技，一下子就将剑刃全部反了回去。有痣青年看到这一幕，大惊失色，脸色苍白，白如白纸，眼神死灰，暴凸，一脸的惊惧之色，让他全身发颤，这种事情也会发生，面对这么多剑刃，如何抵挡都忘记了。

    剩下的全是恐惧之意。

    一旁的张人龙看着一道道的剑刃穿过有痣青年的身躯，一个生机就这样消失，是这么的短暂，却是多么的精彩。

    自己的武技杀死了自己。或许听上去有点荒唐，看上去却是千真万确。他的心中出了震惊还是震惊。

    朱清带给他的震惊越来越多，越来越摸不着，就像一个深不可见底的深潭一样。内心情不自禁的开始对朱清膜拜。

    这样的人物将来一定会成为一代霸主的，自己能和这样的人物交往，是一件多么荣幸的事情。

    在他的心中已经下定了决心，一定要好好的跟随朱清。

    当然了，朱清也不是他肚子里的蛔虫，不知道他在考虑什么？

    击杀了有痣青年，打搅了人走的走，死的死，现在又剩下他们二人了。张人龙看着空空如也的棺椁。

    满脸问号？看着朱清，说道：“这到底是怎么回事？难道北海龙王没有安葬进来？”

    朱清摇了摇头，抬头看了看四周，设计那么精美，美轮美奂，一个假的坟墓，无需建设的这么豪华。

    这里面看到的一切都是假象，里面肯定还有乾坤，难道这里还其它密室不成，绝对有这个可能？

    朱清环视了四周，便对张人龙说道：“我们分两头敲打墙壁，看看有没有暗格，或许这里只是一个假象而已。”

    “好的。”

    两人分头敲起墙壁来，经过一翻的敲打，并没有发现暗格，朱清眉头紧皱，难道没有了吗？

    不可能，按他的经验，肯定是有的，当日南海龙王的地宫棺椁就是藏在地下的，那个时代的人都有这样的习惯也说不准。

    忽地，朱清果断的一掌往棺椁拍了过去，棺椁被拍飞，激射出去，重重的撞击在墙上，碎裂一地，到处都是粉末。

    朱清的突然举动，把张人龙吓了一跳。

    看着棺椁的位置，出现了一个洞口，有一个向下的阶梯。两人大为惊喜，果然有暗格。

    两人走了进去，也是一片光明。里面的空间和上面的空间一样大，四周的墙壁图案也是一模一样的。

    正中安静的放置着棺椁，和上面那个棺椁一样的大小，有一点不一样的是，这个棺椁外观是度了金的，金光闪闪，非常耀眼。

    朱清他们快步走了过去，张人龙迫不及待的用力打开了棺盖，只见里面安静躺着一俱尸体。非常的安详，就像睡着了一样。

    张人龙看着尸体，问道：“这个难道就是北海龙王吗？”

    “应该是，至于是不是百分之百，这个无法确认。”

    “怎么没有看到宝物的？”

    朱清看他的样子就知道，没有经历过挖掘地宫的。朱清刚才考虑的是，棺椁打开为何没有北海龙王的虚影出现，每一个大神级别的人都会留下虚影，偏偏这个北海龙王没有？

    想不明白怎么回事？难道北海龙王连虚影都没有保留下来吗？真是可惜了。一切都消失了。

    朱清施法将北海龙王尸体升了起来，看到他的躺住的位置，有一条金龙安静躺在哪里，不用说，那就是龙之力，伸手过去将龙之力拿了起来，到目前为止，集合了三块了龙之力，还有一块了。

    当集合四块龙之力召唤出神龙，会出现什么样的景象呢？那种充满神奇的幻想，深深的吸引着他。

    还有最后一块了，西海龙王的龙之力，便可以大功告成。

    朱清将龙之力收入怀里，便将北海龙王的尸体放落了下来。然后盖上棺盖，对张人龙说道：“我们走吧。”

    张人龙一愣，说道：“什么宝物都没有？你刚才拿那个是什么东西？”

    “一条金龙，名字叫龙之力，我进入地宫专门为它而来。”

    “原来如此，可以让我看看吗？”

    “一条金龙，没有什么好看的，也不是什么宝物，只是一件陪葬品而已。”朱清认为关于龙之力越少人知道越好。

    太多人知道，后果将会不堪设想。

    张人龙看到朱清没有给他看，心中闪过一丝怒意，这家伙到底怎么回事？我也是有份杀进来的，现在得了宝物，给我看看，都不行，看来此人也不是什么好东西，哼，我一定要找机会杀了他，然后将龙之力夺回来，一个人拼命的寻找四大龙王的坟墓，为了一条小金龙？怎么可能不是宝物呢？

    当我傻的啊！张人龙开始想暗算朱清了，虽然心中有这种意思，目前却没有这个胆量，只是萌生了这种想法。

    朱清看着张人龙，说道：“我们走吧。”说着，两人一前一后走了出去。

    他们两人走了出来，朱清将地宫的门关了上去。举目看着密密麻麻的鹿王，对张人龙说道：“我们杀一些鹿王，然后回去领赏吧。”

    “好的。”

    鹿王面对他们这样级别的高手，根本就没有还手之力，一下子，他们各杀了十多个鹿王，然后从出口出来。

    一天时间不够，就出来了。并且完成了任务。

    温酒女子就坐在凉亭里面，看着他们走出来。脸部表情感到十分的惊讶。站起身来，微笑说道：“你们这么快就完成任务了。”

    “是的！”张人龙说完，便将身上的十五颗鹿王内丹掏出来给温酒女子，朱清也掏出来十一颗。

    温酒女子接过鹿王内丹，满脸笑意，第一次看到有人得到这么多内丹的。一双凤目含笑看着朱清他们，说道：“你们想要一些什么东西？我们鹿家给你们提供一本上品武功秘籍，请笑纳。”

    张人龙心中大喜，上品武功秘籍对他这个散修来说，是非常难得的。立刻说道：“多谢鹿小姐！”

    “不必多谢！”温酒女子对着张人龙的额头一指，一道黄色光芒没入，顿时他感觉自己的脑袋多了一份记忆，满心的惊喜。

    接着温酒女子对着朱清的额头也射来一道黄色光芒，他也接收到一股记忆。

    温酒女子看着他们说道：“刚才传授给你们的是我们鹿家祖传的碧血剑法，以血修炼，会增强法宝的威力，希望你们好好珍惜，不过请记住，不可外传，万一传给外人，我们知道后，会追杀那个人。”

    朱清和张人龙点了点头。

    温酒女子的目光落在朱清的身上，微笑说道：“朱清公子可有兴趣加入我们鹿家，我们鹿家会把你作为上宾，提供资源给你修炼，助你成为一代霸主。”

    有这样的好处？朱清有点不敢相信自己的耳朵。

