    第149章 标题娘找回记忆失败

    苍晖学院的抗议很快就有了反馈，大赛组委会派下来的调查组也是很快就来来调查了，一行十余人风风火火的走进了史莱克学院。

    委员会会来人调查弗兰德并不惊讶，但令弗兰德吃了一惊的是，带队的两个人他都见过，

    分别是武魂殿的白金主教萨拉斯与七宝琉璃宗的宗主，宁风致，这两尊大人物。

    弗兰德怎么也没想到大赛组委会对这件事竟然重视到了如此程度居然派了两名身份如此之高的人前来调查。

    不过跟着委员会来的还有独孤博一人，独孤博给萨拉斯的说法是

    “老夫在史莱克学院怎么说也是个顾问，更何况老夫的亲传弟子也在那里，我去看看怎么了？”

    弗兰德见到这两尊大人物依旧是没什么表示，还是按照了之前的计划进行。

    简单来说弗兰德的计划就是，哭穷，冤枉，不清楚，简称不要脸，任你说什么我弗兰德就是不承认，简直演技爆棚，连眼泪都彪出来了。

    可惜弗兰德似乎低估了萨拉斯要处理史莱克学院的程度，最后一刻还是大师对着萨拉斯甩出一块教皇令才得以解决，随后还装逼的说了一句

    “萨拉斯，你在做出决定前要想清楚了。”

    萨拉斯：Σ(°Д°;

    独孤博：Σ(°Д°;

    宁风致：(ー_ー)!!

    不过当大师手中的教皇令甩出去的时候却干懵了在场的不少人，就连弗兰德，柳二龙等人都不清楚大师手中会有一块教皇令。

    独孤博那是满脸？刚准备直接用担保史莱克学院绝对不会触犯规矩，就见到大师这般，看着那快教皇令更是满脸疑惑，

    不过仔细想想不论如何有教皇令就是和武魂殿有关，因此独孤博看大师的目光也多了一丝不善。

    宁风致倒是没什么，因为宁荣荣在史莱克学院的原因早就彻查过史莱克学院的所有教师，

    自然知道大师玉小刚曾经在武魂殿担任过客勤，

    不过这大师居然有教皇令还是让宁风致吃了一惊。

    另一头接住教皇令的萨拉斯则是不淡定了，身为武魂殿的白金主教怎么可能不认识教皇令，现在大师扔过来的绝对是真的！

    萨拉斯看了看大师玉小刚再看看手里的教皇令整个人都懵掉了(??д?）

    于是想不通的萨拉斯开始疯狂脑补

    （这个体内魂力虚浮的废物怎么会有教皇令！！难不成是教皇大人安排在史莱克学院的内应？

    这史莱克学院时教皇大人暗中培养的？

    可是为什么是一个连魂力都没有多少的废物？这不合理啊？

    到底怎么回事啊啊！等下我回去就彻查他，...算了这教皇令不可能作假，他一个废物也没这个胆子，莫非真的是隐藏的长老？算了他有教皇令肯定和教皇冕下有关，还是先别管史莱克学院了。）

    想着萨拉斯脸上的神色明显收敛了几分，躬身向大师行礼，“见过长老。”

    随后萨拉斯双手捧起教皇令，恭敬的递到大师身边，“还请长老收回。”

    有了教皇令震慑萨拉斯自然好说了不少

    最后也是萨拉斯退了一步开口道“是我莽撞了，依我看，这调查就免了吧，我们告辞了。”

    萨拉斯本也是借题发挥，想用苍晖学院搞掉史莱克学院，现在史莱克学院的人没准与教皇有关，要是他还去找事的话，没准这好不容易上来的白金主教就没了，因此萨拉斯也是不准备冒这退位的风险去刁难史莱克学院。

    也正是因为有教皇令的原因彻查史莱克学院的事也是不了了之，宁风致和萨拉斯也是先行离开了史莱克学院。

    独孤博则是返回了史莱克学院的住处，准备等下去质问一下大师教皇令的事情。

    事后大师也不含糊直接把唐三的父亲和独孤博，柳二龙，两人说了一通，这才事了

    同时，为了证明己方学员确实都是身受重伤，第二天，史莱克学院宣布，放弃接下来的两场比赛。给战队队员们有充分的休息时间。

    史莱克学院的不败金身也就这么被打破了，并且，这两天抽签到他们的对手，竟然分别是神风学院和雷霆学院两大强者。

    神风学院和雷霆学院几乎是同时送了口气，毕竟史莱克学院现在展现出来的实力几乎不可估计，若是对上没准会在大赛正选赛之前暴露些什么。

    而神风学院的队长风笑天也是不知道怎么的了，整天就是把自己关在了屋子里，像是对什么失去了希望似的，整天就是一副‘我已经死了’的样子，萧瑟不以，令整个神风战队都苦恼不以。

    其实这也怪不得别人，我们的究极舔狗风笑天在脑海中无数次演示了对战史莱克学院的场景。

    那叫个凄惨啊，想着与唐三配合的白苍雪简直是乱杀了，再加上那个第四环万年的朱竹清，

    神风学院对上史莱克学院的胜率高达百分之百零点零零，

    甚至风笑天最近都不敢睡觉了一睡觉就开始做噩梦，梦里的场景也一次次的浮现在风笑天的脑海中。

    火舞：“风笑天你个废物，我还不容易给你一次追求我的机会，你居然败的如此凄惨，以后你别再出现在我面前了。”

    这几天的风笑天可谓是憔悴不以，不过好在也没持续多长时间，

    因为预选赛还在进行着，当史莱克学院复出之后，实力并没有像一些观众们判断的那样降低，反而是继续高奏凯歌，

    很快，一共二十七轮预选赛就接近了尾声，只差最后一轮，就将结束，而这最后一轮比赛正是史莱克学院与天水学院的比赛！

    ?  ?那个啥，先一更吧，第二更等我晚上再码，不过发布时间估计要到十点以后了，我就先去补个觉了(。-w-)zzz

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

