    “蓝姑娘，你所说的丹方到底是不是真的？”

    伏微雪此刻也提出了自己的疑问，蓝依萱之前直接拿出这丹方来做赌注，可是谁也不知道他说的究竟是真是假。

    之前她倒是没有过这方面的想法，因为认定了蓝依萱肯定会输，既然她敢提出这样的读出来，想必就是有的。

    可是直到现在，他们才知道蓝依萱根本不仅仅是二瓶炼药师，她炼制四品丹药都如此简单，可见其真正实力。

    这也就意味着蓝依萱从一开始就是信心满满，知道自己一定会赢，所以提出这样的条件来根本就是为了诓骗伏浩强。

    如此之大的赌注，伏浩强根本就拿不出对应的条件来，所以她便直接说出了这个要求。

    此刻仔细回想起来，之前不明白的地方也就全都明白了过来。

    原本他们以为是自己设了一个圈套等着蓝依萱中招，现如今看来根本就是蓝依萱给他们设了一个圈套，而他们还在那洋洋得意。

    这般想起来他们才是真正的笑话。

    现如今，就算是有长老帮着他们，可明眼人都知道这件事情是他们对不住蓝依萱，是他们理亏。

    伏微雪的这一句话，但是将众人的注意力又转移到了这丹方上面，最初，蓝依萱提出这单方的时候，每个人都充满了好奇。

    大家都想着一旦伏浩强成功了，这丹方便会落入他的手上，着实痛快。

    不曾想之后的情况倒是有些超出他们的预料，伏浩强输了，自然也就没有再继续了解的道理了。

    “微雪姑娘此刻问这话又是什么意思？”

    百里红妆缓缓开口，并没有直接回答她这个问题，而是反问起来。

    伏微雪微微一愣，但是没想到她会这么说，便道：“我只是有些好奇。”

    “现在好像并不是谈论这一点的时候。”

    百里红妆移开了视线，显然不想与之交流。

    这些家伙如意算盘打的倒好，欠下的赌约不打算履行，现在还想给觊觎的丹方。

    这样的如意买卖，真当他是傻子不成？

    大长老原本不为所动，却在听到这丹方的时候也来了兴趣。

    他今日来了这里，原因就是因为听到了这丹方。

    初魔丹但效果实在是太好了，给伏家带来了巨大的收获，同时还让伏家的名声带大传扬了出去。

    就这段时间以来，他们便能够敏锐的察觉到区别究竟有多大，不得不说，这姑娘对于他们家族而言实在是太重要了。

    如果说她手中还有其他的丹方，效果不弱于初魔丹，那么对于他们所有人而言都是一个天大的好消息。

    “蓝姑娘，这丹方的效果如何？”大长老缓缓开口，又看向了一旁的伏松阳，“这是这单方言，有那么好的效果，我们可以给蓝姑娘的待遇更高一些，分成比例也可以提高。”

    他知晓这件事情的确会让蓝依萱觉得不快，但是让家族就此失去一个年轻的天才炼药师。这样的代价也同样是他们不愿意的。

    因此，只能从其他的方向来挽回了。

    ，

