    

    
我发现墨修无论什么时候，都是清醒的，他清楚的知道他想要什么，行事也不受常人的思维限制，也没有要什么脸。

    
毕竟对于一个能当着万千人悔婚，还很淡定的说自己很渣的蛇，还有什么脸皮的。

    
不过墨修本身只是一道蛇影，因执念，因那条本体蛇对龙灵那点爱意，想复活她的执念，而化出来的蛇影。

    
我靠在墨修的怀里，突然发现是我将事情想复杂了。

    
朝墨修轻声道：“天黑了，去给阿宝送饭吧。”

    
可墨修搂着我的胳膊一僵，我才猛然醒悟过来，墨修好像没有做饭？

    
外面已经一片漆黑，我虽然感觉不到饿，可明显已经过了饭点了。

    
墨修也是不会饿的，所以他感觉不到什么饭点，只是凭着我们平时进食的习惯，掐着时间点给我们做饭。

    
果然啊……

    
还是有区别的！

    
“还吃吗？”墨修一时也有点汗颜，抿了抿嘴，一时有点无措。

    
毕竟隐世而居的第一天，他答应做饭的，就掉了链子，有点不太好啊。

    
似乎为了补救，墨修连忙又道：“阿宝其实也不一定餐餐都吃的，估计也饿不着。”

    
我瞥眼看着他，要笑不笑的。

    
这就是开始推脱责任，找理由了。

    
他没做，阿宝就不会饿？

    
墨修立马领会到意思，忙又解释道：“就是不知道问天宗有没有持午这种，不过要吃的话，我现在做也很快的。你去找他回来吧，我马上就做好饭了。晚上吃面易克化，不会积食，而且做起来也快。”

    
他一旦找到解决办法，立马将我放到一边：“我现在就去。”

    
蛇君对于人设还是拿捏得很准，执行力自来也不错。

    
我看着离开的墨修，将那件羊绒披肩挂起来，也跟着出去了。

    
食材什么的都是从巴山搬来的，我和墨修都没有什么气节，没有那种脱离了巴山，就不吃巴山一粒米的那种硬骨头。

    
所以墨修估计将巴山厨房的食材搬空了吧，这会正在生火，准备煮面。

    
我瞥了一眼那石头厨房，已经收搭过了，原先被夔牛战鼓震到地上的厨具都重新摆放好了。

    
在原先那张吃饭的石桌处，无数条黑色的蛇扭缠在一起，慢慢的缠转着，里面明显就是那些腐蚀性的黑泥。

    
那些黑蛇就好像一个蛇球，一点点的缠紧，或许是被里面的黑泥腐蚀了，蛇身慢慢变小，所以蛇球一点点的变紧了。

    
我盯着看了一会，发现这些黑蛇其实和蛇窟里，那些衔尾蛇是一模一样的。

    
只不过蛇窟的光源都不是自然光，所以我们的光线照上去是漆黑的，不是墨修化出的黑蛇这样色彩斑斓的黑。

    
我看了一会，确定那黑泥没有再出来后，这才引着飘带，往外去找阿宝。

    
到的时候，阿宝居然正在绘声绘色的跟那些蛇娃讲着什么，苍灵也在。

    
阿宝盘坐在一个由竹子搭成的小台子上，那些蛇娃或是趴在竹台下，或是缠在旁边的竹子上，反正怎么舒服怎么来。

    
看上去似乎在睡觉，可阿宝一停，它们立马全部昂首，看着阿宝，朝他嘶嘶吐信，催他讲。

    
阿宝却看向我，朝它们挥了挥手：“我和阿妈去吃饭，你们要乖乖的。等我听了故事回来，再告诉你们哟。”

    
说着，欢快的跳下竹台，引动术法，直接朝我怀里扑了过来。

    
但就在要奔到我怀里的时候，又看到了我的隆起的小腹，又生生停住了，身体微降。

    
只是牵着我的手道：“阿妈，吃饭了吗？”

    
我拉着他的小手，看着那些蛇娃眼中带着羡慕，苍灵一脸要笑不笑的冷漠样，突然有一种接娃放学的感觉。

    
朝苍灵点了点头，又用神念安抚了一下蛇娃，拉着阿宝出了了竹子，直接用飘带回到了竹屋这边。

    
墨修面还没煮好，阿宝却甩开我的手，乖巧的去帮忙了。

    
我坐在墨修重新引出来的石桌边，看着一大一小，两个都是黑袍，缩在一起择青菜。

    
阿宝还不时趴在墨修的耳边，窃窃私语，墨修不时扭头说上一句，两人眼中都是一种做了坏事，却不想让我知道的表情。

    
我捂着小腹，突然有一种家的感觉。

    
蛇胎从回到清水镇后，或者说从小地母被困在南墟后，就很少出来了，一直都安稳的呆在小腹里。

    
可能是被有无之蛇给吓坏了吧，不过也挺好的，就是不知道什么时候能生出来。

    
想到这里，我抚着小腹的手，慢慢往上移，捂着心口。

    
隐约的，突然听到一个淡漠的声音轻淡的道：“思定则情忘，体虚则气运，心死则神活，阳盛则阴消。”

    
那声音好像就如风般飘荡，却又准确的传入了我耳朵中，而且字字清晰，宛如醍醐灌顶。

    
我不敢扭头，直接引动神念，朝四周涌动。

    
但刚一动，就见墨修握着择好的青菜，站了起来，看着我身后。

    
而阿宝好像感觉到害怕，站起来，转到了墨修身后。

    
我见墨修那样子，来人应该挺厉害的。

    
但神念涌动，却并没有感觉到对方。

    
干脆将神念收回来，扭头朝身后看去。

    
只见离我们十来步远的地方，站着一个穿着雨过天青色的褂子的人，头发挽着一个髻，脸色和那个身衣服都好像在这夜色中自动带着光源。

    
我沉眼看着他，先前还没有想起来，可跟着听他道：“刚才那几句出自《丹阳修真语录》，光是抛去玄门解法，光是字面上的意思，其实都很适合何家主现在的处境。”

    
“清水镇因蛇棺而存，也因蛇棺而消。蛇棺因死而生，又因蛇胎之生而亡，生死相依，生生方能不息。”他好像沉眼看着我们，又好像不是看着我们。

    
一步步朝我走过来：“贫道胡一色，来朝蛇君，与何家主，以及阿宝施主讨一碗面，不知可否。”

    
我盯着他，听他姓胡，加上他一路走过来，苍灵没有感觉就算了，我神念也没有感觉到他。

    
慢慢的起身，朝他沉声道：“胡先生，请坐！”

    
我没想到还能见到他，可他从来也没有死过。

    
回龙村的事情，最先涉及的，就是我爸和秦米婆，以及这位风水胡先生。

    
是他抱着何辜和张含珠从回龙村阁楼出去，将张含珠交给了张道士，带着何辜去了问天宗。

    
而他一直昏迷不醒，后脑被蛇所附，在九峰山更是长出了和阿娜一样的蛇形触手。

    
后来被风望舒带回了风家，然后我们所有人都忘记他的存在。

    
我以为他在风家，怕是被解剖了，没想到还这样超然的活着出来了！

    
看样子，当年回龙村那个阁楼，他得了不少好处啊！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->