
白雪薇做事漏洞百出，她脸上那道所谓的痕迹不过是化妆师的手艺，事发时白雪薇还花钱安排狗仔蹲守拍摄，明摆着整阮芜。

这些证据华娱第一时间便查明了，录音视频都有。

但沈沂却选择包庇白雪薇，甚至把那些虚假的营销号信息买上热搜位，任铺天盖地的谩骂辱没阮芜。

“你什么时候知道她混娱乐圈的？”沈沂语气带着不满。

李青一愣，什么时候知道？

“很早之前就知道，夫人每次和你说话都会分享工作上面的趣事，听多了我就知道了。”他说着愣了会儿，喉咙忽的有几分干涩，“总裁，你不会刚知道吧？”

沈沂没否认，满脸不屑，“我为什么要知道她的事情，我不关心。”

李青心里撇撇嘴，行吧，你是老大你说了算。

“那关于白小姐和夫人的事情要怎么处理？”

沈沂面色一寒，视线快速掠过楼上那间房，“不用管，让她吃点苦头，吃点苦头她才会乖乖呆在家里。”

沈沂下意识排斥阮芜在娱乐圈混，没有理由就是不喜欢，娱乐圈的水那么脏，很容易带坏一个人。

李青把公司待处理的文件放到桌子上，悄悄退出了客厅，但对沈沂丧心病狂的程度有了新的认知。

从来没有主动关心过，也没有在意过，甚至作为华娱老大连一丝一毫的资源都没给夫人过，现在还恶意打压抹黑夫人，夫人的苦头吃得不少了，早晚有一天他会后悔的。

二楼

阮芜目睹了整个过程，心底冷冷发笑，手指间把玩着玻璃球，和捏泡沫球一样，看到精彩处捏碎一个。

“老娘不给沈沂戴顶绿帽子离开，简直对不起原身。”

系统想要出声阻止，但跟着看完了刚刚的直播现场，沉默了。

半夜十二点，是沈母的忌日，沈沂每次都在天台喝得伶仃大醉。

天公作美，夜晚电闪雷鸣，豆大的雨滴砸到窗户上啪啪作响。

阮芜站在天台门后，端着杯热乎乎的牛奶，看着倒在天台淋雨，伶仃大醉的沈沂，冰冷视线比雨水还要凉。

良久，她推开窗，撑着一把黑伞走过去，在沈沂身前站定脚步，居高临下地审视一番，“逝者已矣，何必呢。”

“你懂什么？”

原本酒醉的人忽然睁开那双漆黑的眸子，被酒精刺激喉咙发出的声音沙哑无比。

阮芜微微皱眉，她刚刚观望许久，断定沈沂昏睡过去，但那双黑眸却清醒一片。

沈沂没听到回应，不高兴地问：“怎么不说了？”

“沈沂，你醉了。”她背着光，艳丽的脸上有不解，有嘲讽，有惊讶，独独没有温柔。

地上的男人轻笑一声，笑声带着红酒的醇香钻进耳朵，他不似往常那般冷淡，笨拙爬起来倚靠在天台边上，单腿屈起，骨节分明的手搭在上面，黑衬衫湿哒哒粘在男人身上，身材线条一览无余，带着几分痞气。

阮芜将一些细节收纳眼底，得到结论。

沈沂醉了，醉的不轻。

“我没醉，我不会喝醉，靠酒精麻痹神经是最愚蠢的行为。”沈沂说着蹙眉，锐利的盯着阮芜，“你刚刚为什么站在那里不过来，你不是最心疼我了吗？”

她撑着伞，不偏不斜挡住自己，愣是没留给沈沂半分遮掩，沈沂竟然能理所当然说出她心疼他的话，多么可笑啊。

“你醉了，看错了，现在我带你回房间。”轻描淡写一笔带过。

沈沂明显不满，低垂着脑袋喃喃道：“你和她...一点也不像。”

那副模样像极了怀念白月光的黯然神伤，阮芜可不想在这里淋雨陪一个醉鬼缅怀前任。

随即，她一个手刀劈向沈沂的后颈，沈沂立马平静下来倒在雨中，然后她拖着男人的衣领将人拽出房间。

阮芜将人扔到自己的房间里，毕竟做戏要做全套，拯救醉酒青年彻夜照料是多么好的攻略手段。

雨很大，她刚刚在天台站了那么久，裙子下摆几乎湿透，湿漉漉地粘在腿上并不是很好受，把人扔到地上她就直接去浴室洗澡了。

迷迷糊糊中，沈沂在地板上不舒服地翻了个身，空气中还有淡淡的桃子味，他吃力睁开眼，依稀看见一道白色身影，随即合上，嘴唇张了张，“桃子...好闻。”

阮芜脚步一顿，向后看一眼，“有病。”

嘭一声，房间陷入安静。

**

翌日

随着光线的偏移，清晨的一缕阳光撒进来，照进一片暖色。

沈沂半裸着靠在床头，指间夹着一张浅粉色便利贴：

“沈沂，早上要拍戏我没办法等你醒来，不过我给你准备了醒酒汤和米粥，醒酒汤我放在保温盒里面了，早晨空腹对身体不好，记得喝粥。”

翻来覆去都是这几句话，枯燥无味，没有任何新意。

良久，沈沂嗤笑一声，将便利贴团成废纸，利落地扔进垃圾桶里，眼底一片冰冷。

他起身离开房间，桌上的保温盒碰都没碰一下，只是轻飘飘扫了一眼。

沈沂去外地出差。

这厮登上飞机的那一刻阮芜便知道了，她在沈沂身上装了定位，提前预判剧情进度，提前准备剧本。

此刻，阮芜坐在片场的休息椅上，看了眼便滑走系统弹出来的飞机航线提示，继续编辑个人微博，肉麻至极的话配了一个保温盒图片。

那保温盒正是她留在卧室床头的那个，但里面装得可不是什么醒酒汤米粥，而是两杯自来水，她料定沈沂不会碰那玩意。

黑粉的效率妥妥的，她前脚发出去后脚就被骂了。

不到一小时，就被喷到了热搜，网友骂阮芜揣着明白装糊涂，骂不主动道歉反而转移视线，还骂整容脸，骂各种莫须有的罪证……

阮芜满意地看着不断蹿升的热搜榜，很期待沈沂看到这条热搜反应。

笑。

“宿主，被骂成这样你怎么还笑得出来？”系统忍不住问。

她喝了一口咖啡，嫣然一笑天地皆为失色，“这群人骂我除了脸长得好看一无是处。”

然后呢？

“这年头骂人都这么动听，这话我挺爱听的，毕竟我最大的愿望就是成为快穿管理局的花瓶，坐在办公室什么都不干，闲度余生。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883247"  chaptername="第四章  穿成替身文的白月光替身4">加入书签</a>
</div>
