
朱棣淡淡的说道：“首先，姬天语在父皇和朕的手中，足足被囚禁了二十年之久，不见天日，受尽了折磨，若是换作常人，早已经支持不住，可是他的心智丝毫没有一丝动摇，坚决不肯吐露半个字，即便是朕继续将他关押下去，也难有办法触动其根本，令他开口，所以虽然他人还在朕的手中，其实作用并不大。”

“而且，他的儿子姬无双，这二十年来将天意楼姬家经营得很好，而他自己也在不遗余力的到处寻找关于他父亲的下落。不知道他从何处得到的线索，他已经知道姬天语就被关押在宫城之中。”

“为了营救其父，几年之前。姬无双不惜动用了天意楼姬家的全部力量，利用了朝堂上太子与汉王两党之间的矛盾，一手策划和挑起了京城大案，若非叶公子你的大力相助，勘破此案，结局究竟会如何，只怕还很难说得很。”

“而这位姬无双公子，利用京城混乱，宫中防卫空虚的机会，更是带人直接闯到了关押姬天语的宫殿之外，还和负责看守的殿前双龙动上了手。若非朕早有防备，令东郭先生预先守在殿中，关键时刻出手击退了姬无双，只怕那一天姬天语就会被救走了。”

“所以，姬天语被关押在宫中，已经不再是什么秘密了，不但起不了什么作用，反而会令宫城之中，成为众矢之的，姬无双一计不成，想必还会接二连三的想办法来营救其父，而天意楼姬家的势力庞大，关系复杂，不乏众多能力出众的能人异士，只怕京城和皇宫之中，从此将不得安宁。”

“于是，朕一直在考虑应当如何处置姬天语。而就在这时，通过你叶公子寻找宝藏的这一系列的活动，朕发觉这个姬无双竟然不但没有横加阻止，反而在暗中相助，似乎有意无意的，也在引着你去找到关于宝藏的一些线索。这令得朕不禁有了一种猜想，或许这位聪明的姬无双公子，和当年他的父亲一样，也动了某种心思，想要去找出那不知埋藏何处的上古宝藏？”

叶枫不禁越听越感觉到心底发凉。

关于姬无双带人夜闯皇宫的事情他之前并不知晓，此刻由朱棣的口中说出来，不免令他感到有些吃惊。

然而令他更加惊心的是，朱棣竟然对于他这一路以来追寻宝藏的一举一动，竟然全都了如指掌，甚至于他们受到了天意楼姬家的相助也一清二楚。

不过转念一想，自己身边连从小一起玩到大，这一路上一同出生入死的义兄解祯亮和张胖子，竟然也全都是朱棣多年以前就精心挑选好安排在自己身边的，如此煞费苦心的多年筹谋，那对于自己这一路上的一举一动都一清二楚，也就没什么好奇怪的了。

叶枫叹了口气，说道：“皇上您谋划了多年，自然不愿意姬无双此时插手进来，坏了您的好事。”

朱棣点点头，说道：“正是如此。在朕看来，叶公子你虽然聪明，但是过于善良，心智纯良，要论阴谋诡计，自然绝对不会是他姬无双的对手，这样即使到最后，你真的找到了那上古宝藏，毫无疑问也必定会落入姬无双之手，朕又岂能坐视这样的事情发生？”

“这时候恰好你们已经出发前往西安城，准备去探寻秦皇陵，寻找失踪的大禹九鼎，而姬无双正好与你们同行。于是朕索性秘密派遣一队金吾卫，押解着姬天语前往陕州地界，以天意楼姬家的势力，此事必定瞒不过他们，朕要的，就是他们出手营救。”

“果然不出所料，一进入陕州地界，金吾卫就遭到屠杀，全部无一活

口，而姬天语这被他们救走了。殊不知，这却正中了朕的下怀。朕料想，姬天语既然当年就已经改变了心意，执意要阻止这宝藏有任何现世的可能，即使这二十年来受尽折磨，也绝不肯吐露一星半点关于宝藏的秘密，而此刻当他回到姬家，却发觉他的儿子竟然也在打宝藏的主意，那他会作何反应？”

“到时候，至少他也会阻止他儿子对于宝藏的野心，他们父子之间观念不同一定会出现矛盾，甚至会爆发冲突，届时天意楼姬家新老楼主反目，乱作一团，自顾不暇，自然也就不会再威胁到叶公子你找寻宝藏的行动了。”

说到这里，朱棣不禁轻叹了一声道：“只不过，连朕也万万没有想到的是，姬天语竟然会如此心狠手辣，冷血无情，居然会出卖了自己的亲儿子，借江南明家明老爷子的手，除掉了他！说起来，能够有这么一个聪明能干的儿子，实在是他的福气，更何况这二十年来一直在寻找营救自己的父亲，孝心可嘉，得此下场，真是可惜，可惜！”

朱棣连连叹息，惋惜之情溢于言表，或许是他心里也想起了自己那几个争权夺位的儿子，有所触动。

叶枫此刻的心中却越发感觉寒心，忍不住开口问道：“如此说来，其实在下这些年经历的所有这一切，寻找这上古宝藏的这所有的历程，其实全都是皇上您一手设计好的？”

朱棣脸上毫无愧色，点点头大大方方的承认道：“不错，可以这么说。”

叶枫又问道：“那么最初在下是为了追查灰衣人的连环杀人案，才卷入了这场漩涡之中，这也是您一手设计的？”

朱棣笑了笑，笑容中却充满了得意之色：“其实，当年不单单是你和你那几位异姓兄弟，把你送去跟随你师傅魔五楼学艺，之后你回到京城，进入叶知秋麾下的锦衣卫任职，这一切全都在朕的计划之中。只不过，这整个计划该在何时开始发动，却一直找不到一个合适的启动点。”

“而就在这时，叶知秋忽然来报，经过多年的暗中调查，他发现了当年华山秘窟之中的惨案，并非无一活口，其实还有一位幸存者，那便是大雷门火神雷惧的女儿，雷凤。当年她并没有死在华山秘窟之中，而是失踪了，而当年她与唐门唐傲，是一对恋人，因而在秘窟之中失踪的那张武器的草图，很可能便是她带走了。”

“叶知秋还查到，其实雷凤在失踪之时，已经精神失常，而且她还怀上了唐傲的孩子，这便是后来的唐仇。这二十年来，雷惧一直在保护他们母子，把他们安排在一个安全而隐秘的所在。而表面上雷惧虽然对雷破天言听计从，是雷破天手下的左膀右臂之一，其实他一直在暗中调查当年华山秘窟之中的惨案，而且已经认定了此事与雷破天有关，无时无刻不再想着报仇。”

“然而大雷门当时如日中天，雷破天又武功极高，想要报仇谈何容易？所以，朕便令叶知秋秘密的与雷惧取得联系，允诺帮助他报仇雪恨，双方一拍即合，他们共同商议并策划了关于灰衣人的案子。”

“一方面，他们让唐仇戴着其父唐傲的面具，一路向着华山进发，沿途故意接连杀死蜀中唐门和大雷门的手下，制造了连环血案。另一方面，叶知秋安排由你主持调查此案，还亲自去唐家堡向唐老太太求得了唐大来协助，顺理成章的将唐大安排在了你的身边，既是为了协助你，也是为了保护你。”

恐怕也是为了监视自己吧！

叶枫不由得心头一震，他此时才终于明白了为何

当初他与唐大素昧平生，相识不久，而唐大却几次三番不顾自身安危的来舍生忘死的救他于危难之中，这曾经令他对唐大怀有无比的感激之情。

想不到，这些却是因为唐大早就已经投靠了皇上，而这一路上他便是受了皇命而一路保护和协助叶枫，指引他去寻找并发现关于上古宝藏的线索的。

朱棣继续说下去：“之所以会选择让灰衣人去华山，也正是为了让你能发现华山秘窟的秘密，从这里开始寻找上古宝藏的旅程，原本，这一切都是设计好了的。只不过，出乎朕意料的是，大雷门雷破天居然选择在此时发难，而华山派内部孟道平的背叛，令得事情突起波折，几乎将你活埋在秘窟之内，让你命丧此处。”

“所幸的是，你吉人天相，命不该绝，朕早已安排了东郭先生在暗中保护你，他及时找来了关中老孙家的人，挖掘地道把你救了出来。朕的大计险些在一开始便毁于一旦，所以大雷门罪不容诛，雷破天更是死不足惜！”

“在这之后，凭着你的聪明机智，以及朕事先安排好的秘密指引，你一步一步的上少林寺，见到了凝然了改大师，得起指点去寻找楼兰古城，一路经历了万般艰险，最终所有的线索都指向了秦皇陵中的大禹九鼎，如果说这世上还有一个人可以闯过秦皇陵的种种机关险阻，取得这个秘密的话，朕相信，这个人就一定是你！”

他说的慷慨激昂，然而叶枫却听得目瞪口呆，一颗心如堕冰窟。

半晌他才有些怔怔的问道：“那，凝然了改大师，竟也是皇上您，安排好了的？”

朱棣昂首望天，傲然一笑道：“朕早就说过了，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，少林寺虽然是方外之地，却也难置身于王道之外。慢说它一个小小的少林寺的住持任命，就是朕下令将整个寺院夷为平地，也是易如反掌之事。了改大师是个聪明人，为了少林寺能够香火永继，为了少林曹洞正宗的未来，他又岂会冒险违逆朕的旨意？”

叶枫这一下彻底的愣住了。

砸他的心目之中，少林凝然了改大师那是得道的高僧，一直以来，他都因为大师当初为了为自己疗毒而破例准许自己修习少林绝技之一的易筋经而满怀感激和尊敬之情，想不到，这一切竟然也是朱棣事先安排好了的，一代高僧，竟然也是受到皇权摆布的一个棋子而已。

而自己呢？自己又何尝不是如此。

从一切的开始，甚至于从小时候，自己的一举一动，身边的一切就全都是别人安排好了的，这些年来自己走过的每一步，经历的每一场历险，全都是别人在幕后操控，精心设计的。

难怪这些年来，无论经历如何的艰难险阻，重重危机，自己总是能够如有神助，化险为夷，原来这一切全都是朱棣在背后暗中安排。有天下至高无上的皇权在支持，如何不如有神助？

江湖上都说自己是福大命大，说什么天下第一聪明人，全都是胡说八道！

其实自己就只是一个傻子，一个棋子而已，一个在纵横几十年，以天下为界的巨大棋盘上，任人摆布，不由自主却还一点不自知的棋子。

这时候，他心里忽然想到了父亲，想到了叶知秋，这一切，父亲竟然也知情！

自己可是他的亲生儿子啊！

究竟为了什么，能够让一个父亲，甘愿献出自己的亲儿子，眼睁睁的看着他去经历各种凶险，在生死的边缘挣扎，到底是为了什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69685283"  chaptername="第一百七十一章  棋子">加入书签</a>
</div>
