    纪夏一脸茫然的看着眼前的场景。

    他刚刚从床上坐起，头疼欲裂，就看到他身处的房间中，密密麻麻站满了人。

    这些人最前面站着一位精神矍铄，头发斑白的老者，正满脸愤怒的看着他。

    纪夏又看向老人旁边，顿时眼前一亮，一位身着黑红色铠甲，身姿曼妙绝伦，一头红发披肩，眉目如画的女将正聚精会神的望着他。

    可是他马上又发现了事态的严重性。

    这位样貌比他生平看到过的任何一位女人都美丽的女将，手中正提着一把剑。

    最恐怖的是，这把剑的剑尖，正对准了自己！

    “殿下！你醒了？”

    那位老人看着纪夏，语气中满是惋惜，就好像纪夏不应该醒来。

    “这是哪里？你们在恶作剧吗？”纪夏甩了甩疼痛难忍的头，一脸疑惑的问道。

    刚刚说完这一句，脑中忽然犹如一股奇异清泉流入，将他的疼痛冲散，种种记忆浮现在他的心头。

    我是太苍国的太子纪夏？

    我明明记得我正在整理明天要用的文件，忽然大地震动，墙上瞬间布满了一道道裂痕，接着天旋地转，再次醒来就在此处了……

    我穿越了！！！？

    随着记忆缓缓复苏，纪夏终于想起事情的前因后果，他确实是穿越了，穿越到了一个叫做太苍的国家，并且成为了这个国家的太子，太子姓名与他一模一样，也叫纪夏！

    太子？

    “太子好啊，反正前世也是孤家寡人，没有什么值得眷恋的，?到时候登基为王，享尽荣华富贵，坐拥后宫佳丽……”

    纪夏脑中刚刚泛起开心的念头，随后又有一道记忆碎片悄然而至，一幕幕镜像从他的脑中流过。

    ————

    这不同于纪夏熟知的地球，这是一片恐怖的蛮荒世界。

    无数种族，无数国度，都在这片无垠世界挣扎求生，而人族，恰恰是这个世界上最弱小的种族！

    所以无数人族国度，都在其他种族的支配下小心翼翼的存活，夹缝中求生！

    纪夏所在的太苍国，正是这些人类小国中的一个！

    这个国家南有鸠犬国，西有周青国，北边是汹涌的负冲河，里面无数魔怪就等着人族点心塞牙缝呢。

    至于东边？东边则更加恐怖——太苍国东边沉睡着一只庞然巨山，名为大皇！

    这座巨山，不知得到了什么机缘，逐渐修炼出意识，在太苍长史中记载，六百年前栖息在此地的蚁长族国度，正是覆灭在大皇身下！

    蚁长族触怒了大皇？

    不，大皇沉睡了许多年，蚁长族之所以亡国、亡种，是因为大皇在睡眠中，翻了一个身！将整个蚁长族的国度，压扁了！

    纪夏瞠目结舌的看着这道记忆碎片中的内容，他身为一个受了二十多年唯物主义价值观教育的地球人，脑中这些记忆带给他的冲击实在是太大了！

    人类不是一向是万物灵长？怎么到了这个世界，就变成最弱的种族了？

    怎么一座大山还可以生出灵智？怎么还可以睡觉？睡觉就睡觉吧，怎么还需要翻身？你是一座山啊喂！

    “太子殿下，你现在在装疯卖傻？”

    纪夏正神游天外，一道动听的声音传来，打断纪夏胡思乱想，纪夏循着声音望去，正是那位身穿黑红色铠甲的女将。

    与此同时，脑中更多的记忆开始复苏。

    这位女将，正是太苍国大将姬浅晴！

    姬浅晴在太苍国简直是一个传奇，她自幼生长在太苍国中，十五岁那年，不顾家族的反对，毅然加入太苍军队，短短九年，就被太苍王破例提拔为太苍大将。

    没有人不服！因为在无数次与鸠犬、周青二国的作战中，姬浅晴无数次转败为胜，屡立奇功，如果不是上个月那场恐怖星陨天灾，现在的太苍，在军事力量上，就算不能与鸠犬、周青二国全面开战，也可以与他们周旋一二！

    这些都是姬浅晴的功劳！

    另一方面，她是太苍国最年轻的九重天强者！二十四岁之年身登九重天！这种天赋，在人族中，极为恐怖！

    而此刻，这样一位传奇女将正提着一把剑，满脸阴沉的看着床上的纪夏，眸中是刺骨的寒冷。

    纪夏讪讪笑了一下，开口道：“本太子没事了，各位贤臣、各位将军，都退下吧……”

    姬浅晴向前走了一步，手中长剑划过一道动人的曲线，狠狠插入纪夏的床沿。

    “太子殿下，方才我轻轻一脚，没想到将你踢晕了，现在既然你已经醒了，我们继续吧。”

    纪夏一脸糊涂，脑中的记忆清泉还没有完全被他吸收，姬浅晴的话语让他一头雾水。

    “太子殿下，哪怕你今天真的疯了，也要交出太苍国令，你将被废除太子之位，开革出皇室族策，下入黑牢，永世不得超生！“

    看到纪夏脸上无辜的表情，矍铄老人冷哼一声：“你身为太苍皇族，往日里为非作歹，作威作福，我们睁一只眼闭一只眼，由你去了，可是如今太苍刚刚遭受星陨之难，内有太苍百姓食不果腹，外有鸠犬三千恶犬军虎视眈眈，没想到这种关头，你竟然犯下如此天打雷劈的罪孽！”

    纪夏四下看了看房里的统一身着黑衣的大臣，和身披黑色铠甲的将军们，他们眼中的愤怒清晰可见，恨不得把纪夏生吞活剥了。

    他怯生生道：“我到底做了什么天诛地灭的事，父王呢？父王，快来救我，这群乱臣贼子要杀了我！”

    “你这弑父之徒，还敢提先王？”姬浅晴听到纪夏高喊父皇，顿时怒意勃发，喝道。

    纪夏以为听错了，他艰难的咽了咽口水，试探性问道：“弑……弑父？”

    矍铄老年人老泪纵横：“可怜先王一生为太苍奔波，只为了让太苍人族，免受其他种族的欺凌、屠杀！没想到到头来，他没有死在那些异族手中，反倒被你这个逆子气死了，先王！你死得未免太怨了！”

    矍铄老年人老泪纵横，连带他身后百官都尽数哽咽，口呼先王，以头抢地，悲痛欲绝！

    纪夏尴尬的看着眼前这一幕，心里都要被这具身体的原主人气死了，这是什么败家玩意儿啊。

    他脑中那道记忆清泉终于融合完成。

    更多的记忆像是勃发的喷泉，涌入他的脑海中。

    原来一月之前，天空中降下一颗陨石，偏偏好死不死的落在了太苍国苍卫军的军营中，太苍国赖以与周边两个国度抗衡的苍卫军，在这块该死的陨石的恩赐下，尽数化成了齑粉！

    非但如此，陨石砸中的地方，还散发着恐怖的灵元威压，许多国人无意中靠近，就被这恐怖的威压挤压成了碎肉血块，恐怖非常！

    那日举国恸哭，太苍王下罪己诏，连祭上苍九日，甚至将自己右臂上的血肉，一块一块削下，祭祀给上苍，祈求上苍息怒，终于在第十日，那股恐怖威压开始消散，在第十九日威压才彻底消弭不见。

    可是新的危机继而到来，鸠犬国趁着太苍国元气大伤，屯兵太苍城边境，太苍国失去了苍卫军，已经没有抗衡的资本了。

    如果鸠犬国杀入太苍国，太苍国的人族，必然会沦为鸠犬族的奴隶、玩物，甚至食物！

    为了免除这一灾厄，太苍王派遣先后六位使者前去鸠犬国求和，在付出了六位使者的性命和近乎整个国库中的财物之后，鸠犬国有使者前来，百般折辱太苍之后，提出条件。

    太苍进献六百少年，六百少女，以及那一块传国之宝太苍玉，鸠犬就准许太苍再存活三年。

    六百少年，六百少女，就意味着这至少上千太苍百姓家庭支离破碎，让太苍王心如刀割，夜不能寐！

    反倒是传国之宝，在太苍王眼中并不如何没有珍贵，和族人的性命比起来，太苍玉中蕴含的如海灵元也不值一提。

    太苍国人知道了这个消息，数以千计的少年少女，连夜跪在王宫门前，请愿为太苍赴死，为人族赴死！

    无数父母眼泪纵横，站在这些少年少女身后，肝肠欲断，可是却没有任何人阻止自己的儿女。

    在他们眼中，太苍蒙难，任何人献身都是应该的。

    太苍王亲自站上城楼，拜谢太苍子民，选出了六百少年，六百少女，这些少年少女，眼望城楼，眼望那一条条破败的街道，眼中满是不舍，却没有退缩的想法，愿意为族人、为太苍赴死。

    就在这个举国同哀的时刻，宫中传来消息，太子纪夏顽劣，偷偷把玩刚从王宫府库中拿出的太苍玉。

    最可恶的是……

    这个白痴把玉摔碎了！

    太苍国主先前因为与鸠犬大将大战，身受重伤却没时间疗伤，再加上两月以来心力交瘁，试图为太苍寻到一线生机，眼看马上就可以为太苍换得三年喘息的机会，没想到功亏一篑！

    “所以说，我把父王气死了？”

    纪夏缩了缩脖子，小心翼翼的问眼前众人。

