    “死！”

    暴怒之下，那光头青年忽然双掌合十，他的脑袋之后，迸发出来道道金芒，形成一个灿烂的光圈，将他映衬得好像古佛转世一样。

    唵……！

    忽然，那个光头青年猛地开声吐气，宏大的声浪，滔滔不绝从他的口中吐出，气势可怕之极。

    宏大的声浪，好像一柄无形的大锤一般，轰在那金乌太子的身体。

    噗！

    那金乌太子狂喷出一口鲜血，身体顿时被抛飞出去，他已经激战了大半天，已经是处于筋疲力尽的状态。

    林飞身形一动，衣袖一拂，将那金乌太子托住，放在一旁。

    “狂徒，纳命来！”

    那光头青年怒目林飞。犹如猛虎一般，愤怒向林飞咆哮起来。

    嘛……！

    只见他开声吐气，犹如虎啸山岗一般，吐出来一个宏大的声音。

    滔滔不绝的声浪，海啸一般，从他的口中冲出来。

    林飞暗暗吃惊。

    这些声浪，绝不简单，隐隐中，好像是代表了某种法则的真义，带着强大的法则力量。

    嘛音的声浪，化成无数柄可怕的无形大锤，好像是天降惩罚一般，从四面八方，轰向林飞，完全组成了一个声浪笼牢，将林飞包裹在内。

    林飞所站立的这一片空间，在可怕的声浪的轰击下，不断剧烈颤抖着。

    而林飞，则是觉得自己好像是波涛汹涌之中的一艘小舟，摇摇欲坠。

    “妈的，仅仅是一道喝声，竟然有这样的威力。

    这种吼声，和魔音之吼，有异曲同工之妙，不过等级和威力却是比魔音之吼，厉害太多了。”

    林飞心中暗道。

    咻！

    魔躯分身出现在林飞身旁，伸出魔指，向前封印而去。

    顿时，漫天的妖异的封印符号，迅速弥漫出去。

    漫天的音波，瞬间被封印。

    林飞意念一动，神识小鼎向那光头青年的识海冲去，同时身形一动，隐形于虚无空间之中。

    那光头青年不由得感觉到一股绝世杀机，紧紧锁定自己，心头寒意升起。

    下一刻，一道乌光，疾射而至，向那光头青年的胸膛轰来。

    吼！

    那光头青年怒吼，身上金光爆发，好像璀璨的护体佛光一样。

    然后，一尊金色的大印，从他的体内冲出，将那乌煞刃挡下。

    就在这时。

    唰！

    白色剑光闪动，一柄白色的长剑，突兀出现在光头青年的后背，向他的颈脖抹去。

    光头青年同时受到三种攻击，神识小鼎，乌煞刃，和无间剑，不由得手忙脚乱，特别是神识小鼎对他的影响最大。

    因为，他的境界，是初级大乘境，虽然所修炼的武技，十分高明玄奥，但是神识力却不是他的强项。

    噗！

    手忙脚乱间，他的一条手臂被砍断，鲜血激溅而起。

    魔躯分身浑身缭绕着凶邪之极的漆黑魔气，犹如一条条黑色的巨龙。

    魔躯分身的魔指向前伸出，施展出第三魔禁法，漫天妖异的封印符文，铺天盖地向那光头青年笼罩过去。

    顿时，那光头青年吃惊地发现，自己的身体，在一瞬间，动弹不了。

    林飞一抬手，五道不同颜色的五行剑光，斩杀过去。

    五道剑光狂暴地冲刷在那光头青年的身体之上，顿时，将他身体表面所有的金光，全部磨灭。

    砰！

    光头青年的身体狠狠地抛飞起来，倒撞出去，不断大口大口地吐血。

    在林飞种种手段的攻击下，他已经是受了重伤，彻底失去再战的能力。

    林飞身形一动，落在他的身旁。

    “刚才你施展的吼声，是什么武技。

    详细告诉我。”

    林飞冷冷说道。

    刚才，那光头青年施展的吼声，显然是一个种威力十分强大的武技，林飞一时之间，比较感兴趣，想从这个光头青年的口中逼问出来。

    “哼，小子，那是我们西域教的绝技，你也想染指，休想！”

    那光头青年脸色惨白如纸，愤怒地瞪视着林飞。

    “不说是吧。”

    林飞冷笑，意念一动，神识小鼎直接闯进那光头青年的识海之中。

    砰！

    神识小鼎撞在那光头青年的神魂体之上。

    啊……！

    那光头青年只觉得有一种来自灵魂深处的痛疼，从头部传出来，不由得惨叫起来。

    林飞操控着神识小鼎，掌控好力度，不断地撞在那光头青年的神魂体之上。

    光头青年，只觉得自己好像身在地狱之中，受到了无穷无尽的痛疼折磨。

    最后，当那光头青年的神魂体，伤痕累累，奄奄一息的时候，他终于选择了服软。

    将他刚才施展出来的那种吼声武技，详细地告诉了林飞。

    原来，这是一种叫六字真言的音波类武技，总共有六个发音。

    这种六字真言，威力十分可怕，真正修炼到高深之处，一吼之下，天崩地裂，星辰陨落。

    不过，这个光头青年，只不过是修炼了六字真言的其中两个发音，还有其余的四个发音，根本还没有开始修炼。

    并且，即便是已经修炼了的这两个发音，也是刚刚入门，根本发挥不出真正的威力。

    林飞得到完整的六字真言之后，一道元力发出，轰在那光头青年的丹田之处，将他的丹田轰碎。

    “你好狠毒！”

    那光头青年用怨毒无比的眼神，望着林飞，发出绝望的吼叫。

    丹田被废，这意味着，他一身修为尽废，从此以后，就是一个不能练武的普通人了。

    “多谢。”

    金乌太子表情复杂地向林飞说道，他知道，刚才如果不是林飞及时赶到，场中这些妖族的人，包括他和孔雀公主在内，恐怕下场都是十分不妙。

    不过，他喜欢孔雀公主，一直将林飞当成最大的情敌，所以，从心底里，是对林飞没有任何好感的。

    “小事一桩，不值得挂怀。”

    林飞淡淡说道，他自然知道，这个金乌太子，对自己的态度。

    “走，我们去看看，你父亲他们怎么了。”

    林飞说道。

    “现在又回去？！”

    孔雀公主一愣。

    “放心，不会有事的。”

    林飞笑着说道。

    孔雀王对林飞的态度不错，而且，苍炎圣地现在和东域的妖族，是属于同盟关系。

    林飞当然不希望孔雀王出事，所以，打算去看看，寻找机会，看能不能帮得上手。

    以林飞现在的底牌，即使是遇上洞天境的高手，只要反应迅速点，也能保命。

    更何况，吕其也是洞天境高手，到时让吕其出来帮忙，也是一大助力。

    “好，我们杀回去。”

    金乌太子目光冷冽，杀意腾腾。

    他刚才虽然受了伤，不过服食过道丹之后，伤势已是好转。

    “好的。”

    孔雀公主也是点头，其实她更加想回去看看父亲现在怎么样了。

    于是，一行人，冲天而起，向着某一个方向，疾驰而去。

