    嗖！

    秦飞的身形一动，瞬间出现在莫老鬼的面前。

    嘭！

    莫老鬼刚拿出手机，就被他一巴掌抽飞了出去。

    发消息？

    为了解除毕扎的嫌疑，他们可是废了不少功夫，岂会让他这样破坏了？

    没错，这一切都是为了毕扎。

    这一战，进入海城的巫蛊师，基本全灭了。

    但秦飞敢肯定，暗中绝对还有隐藏的巫蛊师。

    而且，时间毕竟有些短，大夏肯定还有其他巫蛊师，因为一些事情，没有来得及赶到海城。

    甚至，大荒巫蛊神殿必定还会派巫蛊师进入大夏。

    毕竟七窍玲珑心对巫蛊师来说，实在太重要了。

    所以，毕扎的身份不能暴露。

    而经过这一战，巫蛊神殿必定会怀疑有人背叛，毕扎的可疑性太大了。

    所以，就有了刚才的一幕。

    莫老鬼在巫蛊师中的名气极大，只要借助莫老鬼的口，解除毕扎的嫌疑，就不会再有人怀疑毕扎。

    现在，所有巫蛊师都知道毕扎为救莫老鬼，主动留下来断后，是忠勇之人，那莫老鬼也就没有存在下去的必要了。

    至于留下莫老鬼？

    根本没必要。

    莫老鬼太精明了，毕扎跟在他身边，说不定就会被他怀疑。

    旁边，莫老鬼紧紧的盯着秦飞，脸色难看至极。

    “很多人在下面等着你，你还是去陪他们吧！”

    秦飞冷声道。

    然后，他向对方冲了过去。

    “想杀我？”

    莫老鬼的脸色变的狰狞起来，“还是你下去陪他们吧。”

    “他们肯定更想让你去陪他们！”

    说话间，他一挥手，十几只蛊虫向秦飞扑了过去。

    刚才，他留了一手。

    并没有像其他人那般，将所有的蛊虫全部释放，而是暗中留了一些。

    与此同时，他的身形却是向后爆退，想要和秦飞拉开距离。

    他知道秦飞的实力很强，根本不敢和秦飞靠的太近。

    但是，他想借助蛊虫就杀了秦飞，完全就是痴人说梦。

    只见秦飞嘴角轻扬，眼眸中全是不屑。

    嗖！

    他的身形一动，直接从旁边越过了蛊虫，扑向了莫老鬼。

    蛊虫的速度，如何能与他相比？

    而且，他只需杀了莫老鬼就行，也根本不需要和那些蛊虫纠缠。

    一瞬间，秦飞就到了莫老鬼的面前。

    “怎么，可能？”

    莫老鬼当场就傻眼了。

    他刚才还洋洋得意，以为留了一些蛊虫，可那些蛊虫，竟然完全被秦飞无视了，甚至，都没能阻挡秦飞一下。

    “去死！”

    他不甘心，狞声大叫，抽出短刃，主动向秦飞迎了过去。

    唰！

    同时，一只漆黑如墨的蛊虫从他的身上冲出，快速的扑向了秦飞，赫然正是他的本命蛊。

    但是，秦飞看都不看一眼。

    他的目光平静，一拳轰出，狠狠的击向了莫老鬼。

    无视一切，直奔要害。

    嘭！

    莫老鬼如遭雷击，面色一白，当场喷出大口的鲜血，跟着，那苍老的身体犹如断线风筝般，直向抛飞出去。

    在秦飞面前，他是如此的不堪一击。

    吱吱！

    而这时，那本命蛊好似发狂了一般，露出尖锐的獠牙，以极快的速度扑向了秦飞的眼睛。

    秦飞目光冰寒。

    唰！

    他的身体一侧，避开了蛊虫的袭击，下一刻，他摸出了一枚银针，随手一划，直接刺穿了蛊虫的身体。

    噗！

    本命蛊被重创，莫老鬼受到反噬，立马又喷出大口的鲜血。

    秦飞将本命蛊摔在地上，直接一脚碾死了。

    “不！”

    莫老鬼凄声大叫，整个人的精神瞬间萎靡无比。

    他紧盯着秦飞，眸中全是仇恨和怨毒。

    本命蛊与他相伴一生，简直比他儿子还亲啊！

    “我说了，他们早就在地下等着你了。”

    秦飞淡然的走向对方，根本不废话，神色漠然，直接一脚踢断了莫老鬼的脖子，彻底了结了对方。

    击杀一个莫老鬼，他的情绪没有任何波动。

    然后，他转身回到别墅。

    “师父！”

    “秦先生！”

    石浑带着众人，立马迎了上去。

    此时，所有的战斗已经结束。

    “如何？”

    秦飞问道。

    “除了毕扎和另外两个巫蛊师，其他人全灭。”

    石浑说道。

    毕扎和另外两人，自然是石浑故意放走的。

    “这里还有一个活口。”

    说着，他挥了挥手。

    很快，两个特战营的兄弟，将单耿押了过来。

    进入海城的三位巫蛊师大佬，老妪和莫老鬼都死了，只剩下单耿一人。

    秦飞望着他，直接问道：“想死还是想活？”

    单耿的脸色不停变幻，犹豫不决。

    “我不明白你的意思。”

    他故作镇定的道。

    “想死的话，我立马成全你，若是想活，那就跪下做狗。”

    秦飞懒的废话，语气冰冷至极。

    做狗？

    听此，单耿暴怒。

    这简直就是对他的羞辱啊！

    “我是高贵的巫蛊师，没有人能蔑视我~！”

    他咬着牙，大义凛然的道。

    但是，他的眼神不断闪烁，却是出卖了至极。

    秦飞撇了撇嘴，不屑至极。

    “既然如此，那我成全你。”

    “送他上路。”

    他直接道。

    咔咔！

    瞬间，枪上膛，那两名特战营的兄弟抬枪指向了单耿。

    见此，单耿的脸色当场巨变。

    噗通！

    下一刻，他的双膝一软，直接跪了下来。

    “不要杀我，我愿意做狗！”

    他急声大叫，满脸焦急，生怕说慢了，被那两人杀了。

    他原本还想挣扎一下，没想到，秦飞根本不跟他废话，当场就要杀他，这立马就让他怂了。

    尊严？

    既然想要活命，那就不要考虑这些。

    当他亲眼目睹一个个巫蛊师被击杀时，他就已经怂了，更做好了准备。

    众人望着他，一个个的脸上全是不屑。

    就这种货色，也能成为巫蛊师的三位大佬之一？

    “一点骨气都没有，做狗都是对狗的侮辱。”

    秦飞冷声哼道。

    最起码，狗对主人是忠诚的。

    而单耿身为巫蛊师，他都没逼迫对方，竟然就直接怂了。

    “请您给我一个机会，我一定好好的为您办事。”

    单耿尴尬无比，但很快，他就郑重的保证。

    他不想死，无论秦飞说什么，他都只当没听见。

    “我不相信你。”

    秦飞俯视般的望着他，眸中精芒闪动，“我也懒的测试你的忠心。”

    “直接点，你先在巫蛊师群里表明你的态度，和大荒撇清关系。”

    单耿当场怔住。

    “这，这……”

    他的脸色不停变幻。

    “有问题？”

    秦飞目光一寒，语气冰冷至极。

    单耿一哆嗦，连忙摇头，“没，没问题。”

    “可是，可是我不暴露身份，不是对您的帮助更大吗？”

    他很清楚自己的作用。

    大荒肯定不会对七窍玲珑心罢休，若是他隐藏在巫蛊师中间，岂不是可以随时掌控巫蛊师的动态？

    “让你怎么做，你就怎么做，哪来的那么多废话？”

    秦飞皱眉，神情极为不耐，“你不表明态度，我怎么相信你？”

    “或者说，你想假投诚，然后趁机逃走？”

    那语气极为不屑。

    他的态度很明确，想做他的狗，那就彻底和巫蛊师断绝关系。

    “是，是！”

    单耿不敢再废话。

    现在，他必须先取得秦飞的信任才行，根本没有任何讨价还架的余地。

    然后，他拿出手机，当着秦飞等人的面，开始发送语音。

    “以后，我单耿就是大夏的人了，彻底和大荒无关！”

    轰！

    简单的一句话，瞬间引爆了整个聊天群。

    实在是这消息太劲爆了。

    “该死，没想到叛徒竟然是单耿！”

    “你是高贵的巫蛊师，你怎么能背叛大荒？”

    “罪人，你就是大荒的罪人，你知道有多少巫蛊师因你而死吗？”

    “叛徒必须死！”

    “单耿背叛了，先抓他的家人谢罪！”

    “你还是资深巫蛊师呢，和毕扎相比，你简直就是一坨狗屎，不对，说你是狗屎，那都是对狗屎的侮辱。”

    “毕扎好样的，向毕扎学习，让单耿去死吧~！”

    群情激奋。

    所有巫蛊师都在群里大骂。

    同时，毕扎的忠勇事迹，也更加让人敬佩了。

    凡事最怕比。

    单耿背叛大荒，坑死了几十名高贵的巫蛊师，而毕扎却是不顾自己的生死，冒险为巫蛊师断后，忠勇无比。

    两人一比，毕扎的形象瞬间变的无比高大起来。

    这才是真正的大荒巫蛊师啊！

    而这一切，单耿却无法看到了。

    发完语音信息，他的手机就被拿走了。

    秦飞看着众人的聊天，脸上露出了一抹笑容。

    “现在，可，可以了吗？”

    单耿跪在地上，小心的问道。

    秦飞扫了他一眼，点了点头，“没问题，以后，你就是自己人了，起来吧。”

    呼！

    单耿听此，长呼了口气。

    “多谢，多谢。”

    他连忙道谢一声，这才从地上爬起来。

    “说说吧，大荒到底派了多少巫蛊师进入大夏？”

    秦飞直接问道。

    “110人。”

    单耿赶紧回道。

    当初，毕扎就不知道具体的人数，这单耿的身份果然很高。

    秦飞眯起了双目，眸中闪烁出道道精芒。

    110人？

    他开始思量起来。

    一开始，海城有二十名巫蛊师，已经全部被他灭了。

    跟着，他以江可儿为饵，又引来了近八十名巫蛊师，而现在，这些巫蛊师也全部被灭。

    再加上他在庆城灭了五名巫蛊师。

    这就近百人了。

    也就是说，大夏境内，仍然潜藏着十几名巫蛊师。

    “你知道其他的巫蛊师都在哪里吗？”

    “他们的目的是什么？”

    “巫蛊神殿让巫蛊师抓七窍玲珑心，你们来了，剩下的那些巫蛊师为什么不来？”

    他盯着单耿，沉声问道。

    他原本以为，这一役可以将所有的巫蛊师一网打尽的！

