    第159章林言无声的拒绝

    林言也慢悠悠的醒转了过来，收回了自己放在陆温柠腰间的手，瞥了一眼众人，仿佛一个神，看着这一群卑微的蝼蚁一般。

    吵醒到神明睡觉。

    方天星等人，就这么看着林言和陆温柠若无其事的站了起来，拍了拍自己身上的沙子。

    帐篷里面的帕尔哈提也走了出来，一脸迷茫的看着大家。

    他不知道发生什么事情了，只知道，曾恬恬的叫声，实在是太刺耳。

    “你们回来了？”

    “嗯。”武丹阳点点头。

    陆温柠一看方天星垂头丧气的样子，就知道直升机修理失败了。

    方天星和她也没仇，所以她也没有去问具体的情况，以免让他更加的难堪。

    陆温柠自己也没有想到，这一觉睡得，居然从白天睡到了晚上！

    再摸一摸肚子，已经饿得前胸贴后背了。

    “收拾收拾，吃饭吧。”她对着武丹阳说到。

    “好。”武丹阳点了点头。

    他们几个人风尘仆仆。

    浑身上下，已经没有一点儿干净的地方。

    只能消耗水来清洗。

    陆温柠看这情况，走到了一边儿，悄悄的拉了拉武丹阳的衣袖，示意她跟着自己过来。

    “怎么了？”武丹阳看着她问到。

    “呐。”陆温柠直接从空间提了一箱矿泉水出来，“拿过去，让他们两个也好好的清洗清洗吧。”

    “谢谢。”武丹阳看着她。

    这不仅仅是为了自己道谢，还有方天星和曾恬恬。

    陆温柠笑了笑，“快去吧！”

    她靠在一边儿，翻开着自己的空间，晚上，吃什么好呢？

    面包牛奶？算了，她都快吃腻了。

    自燃火锅？这个倒是可以？

    在沙漠中吃自燃火锅？

    听起来就很燃啊~。

    “宿主，本来水源都稀缺了，你让他们吃火锅，这不是要渴死他们吗？”

    “嘿嘿，我又没说要给他们吃。”

    “那你是要馋死他们吗？”

    “好吧。”她放弃。

    方便面？

    和火锅差不多了都，算了，还是压缩饼干和矿泉水吧。

    方天星那边的食物明显不够。

    陆温柠还看见他把吃了一半的压缩饼干偷偷的放到包里。

    她想了想，还是拿着一盒巧克力走了出去。

    “呐。”她递了一块过去。

    “谢谢。”方天星接了过去，眼神里流露出了感激。

    可别啊！陆温柠最烦别人这么看着她了。

    她赶紧拿了一块给曾恬恬，曾恬恬倒是好，明白自己先前做的遭人烦，直接没有抬头，但是，还是很小声的说了一句谢谢的。

    等到最后，她站到了林言的面前。

    林言看了看她，没有接。

    这是什么意思？

    原来，他现在正在搭帐篷，双手沾满了沙子。

    陆温柠皱眉，正准备放他包里，哪知道林言直接张开了嘴。“啊。”

    阿这？

    这是要让她喂吗？

    她心虚的环顾了一下四周，还好没有人看这边。

    快速的剥开巧克力外面的塑料袋，然后塞到他的嘴里。

    “宿主！男主对你好感度，上升到百分之六十了！”

    妙啊！

    就喂他吃一块儿巧克力而已，就上升这么多好感度了？

    那，岂不是对给他吃几块，好感度就满了？

    她想的导师挺好的，林言看着再一次喂过来的巧克力还是一口吃掉。

    “怎么样怎么？一一，这都吃了我三块巧克力了，应该满了吧？”

    “宿主，好感度还在百分之六十呢！”

    “什么！”

    陆温柠大惊失色。

    “喝水。”

    林言好像是已经被她给坏了，好嘛，这直接就开始使唤起她来了？

    “自己喝！没长手啊！”真是浪费她表情。

    这一嗓子，把其他几个人的视线全都吸引了过来。

    林言也是一下子变了脸色。

    不明白刚刚才好好的陆温柠，怎么现在突然换了一副嘴脸。

    “真的气死我了！”她气的坐在了地上，狠狠的咬了一口压缩饼干。

    “怎么了？谁惹你生气了？”武丹阳也坐了过来。

    “还能是谁，除了林言谁敢惹我生气？”

    “你们两个，到底是怎么回事啊？”陆温柠有些好奇的问到。

    要知道，只要是女生，不管年纪大小，都是非常喜欢八卦。

    “什么怎么回事？”陆温柠听到她说的话，一下子没有反应过来。

    “你和林言啊，我们回来的时候，可是看见你们睡在一块儿呢！”武丹阳继续说道，“难道，林言是恢复记忆了吗？”

    “恢复记忆倒是好了。”她喃喃着，“没有啦，可能是他看到我一个人睡在外面冷吧，用身体给我取暖？”

    这？

    武丹阳不是特别相信。

    “好了好了！别提他了行吗？说起他就烦！”

    陆温柠有些不耐烦了。

    开始研究起空间里面，能够兑换的，交通工具。

    不然，他们就靠两只腿？迟早死在沙漠里。

    电瓶车？不行，这里到处都是沙子，这不得陷下去？

    越野车？

    也不是不可以，就是太过于麻烦了，一出沙漠，外面恐怕有很多的丧尸等着他们呢！

    滑翔伞？这不行。

    这里最高的沙坡，也只有一米多高。

    滑翔伞是要在很高的山峰才能使用。

    风筝？算了，这比滑翔伞还不靠谱呢！

    陆温柠翻来覆去的找了找。

    有了！

    热气球！

    在现在能够兑换积分的情况下，最接近直升飞机的，就只有热气球了！

    热气球：能够容纳8个人的飞行交通工具，一次性用品？最大时速达到了每秒四米，10000积分。

    每秒4米？

    陆温柠想了想，她们当时来的时候，用直升飞机，只飞了三四个小时。

    那热气球这速度，她们多久才能到？

    不管了，就这个吧！

    决定好了以后，就开始分配帐篷了。

    武丹阳小声的问到，“你要不要和林言睡一个帐篷啊？”

    “啊！”陆温柠震惊，“这是林言说的？”她皱起眉头，十分的不敢相信。

    “没有没有！”吓得武丹阳连连摆手，“我说的。”她笑了笑继续说道，“你和林言一个帐篷，我和曾恬恬一个帐篷，那方天星就和帕尔哈提一个帐篷了。”

    和林言睡一个帐篷？陆温柠也是想啊！

    但是林言肯吗？

    林言在旁边早就听见了他们的对话，只是看了一眼，就回到了自己的帐篷里。

    好吧，他拒绝了。

    (本章完)

