
        第995章楼兰古族「第1/1页」

    封神山向来如此，不会随意出手，但要是你心有杀意，封神山也绝不会留手。

    “封神山？似乎有些耳熟。”天界太大了，虽然只分为九州，但是没一州都有无尽疆域。

    封神山，在中州还是有些名气的，因为做了那些事情，但是在其他州，一般人是没有听过的。

    但是海神窟身为霸主势力，他们的消息相对于其他势力，还是比较灵通的，当然最主要还是参加了华府的天池，所以在楼上雅阁的海神窟弟子，似乎对封神山这一名字有些印象。

    “我想起来了，是中州神院的其中一主山，如今是被神院交给了一个真神，而那个真神名下有几个徒弟。”那海神窟弟子突然说道。

    在这酒楼之中的人，其实大多数都不知道封神山的，但是神院还是知道的。

    不过其中有真神这一点，就已经足够了。

    “难道刚才的师徒四人，就是封神山的人？”

    有人咽了口口水说道，而此时，刚才进入包房的海龙与何任东走了出来。

    一开始他们也听到了惨叫声，但是以为是那师徒四人的，但是后来也发现了不对劲，这才走了出来，只是等他们出来之后，已经晚了，孙一行四人早就消失不见了。

    有这样的手段，现在酒楼里的人，可没有人认为他们脑子不好使了，更有些人背后直冒冷汗。

    幸好他们没有计较，要是有些性格弑杀之人，说不动顺手就也将他们解决了。

    “谁能告诉我怎么回事吗？”海龙神色难看，他万万没有想到，只是对付一个来海家酒楼吃饭的人，竟然会发生这样的事情。

    而本以为可以顺利解决的，所以他也没有关注，因此并不知道到底发生了什么，那酒楼管事和派去的武者，也都已经不省人事，根本无法从他们嘴里得知。

    “封神山。”

    当然，在酒楼中，想要知道发生了什么还是很简单的，只是海龙海真的不知道封神山算是什么势力。

    “是中州的势力，有真神的存在，而且封神山上一共就七个人，我估计刚才在你酒楼你吃白饭的，其中一个就有真神的存在。”海神窟的一位弟子，对着海龙说道，颇有一些幸灾乐祸的意味在里面。

    这海龙，竟然想要对一个真神的存在动手，现在想想，还真是可笑。

    这回不仅是酒楼中的人了，就算是海龙和何任东这样的人物，你内心都有些承受不住。

    刚才那四人当中，有一个真神的存在，这根本不是他们可以想象的。

    何任东更是没有了刚才的高傲，脸色更是变的煞白，没有一丝血色。

    虽然不知道封神山石那里，但是海神窟的弟子，也没有必要在这个事情上吓唬他们，所以这事很有可能是真的。

    幸好那真神没有在意他之前的不敬，要是真的动怒，一百个他这样的，都不够死的，甚至他的家族都不会全力保他的。

    “何少。”海龙更是在心里将何任东骂了不知多少遍，这回真的是把他给害惨了，好在对方已经离开了，至于酒楼管事和那些武者，也只能是白白的挨这顿打了。

    “我也不知道。”何任东说道，要是他事先知道，怎么会对真神如此说话。

    “哼，将他们抬下去。”海龙冷喝一声，不在理会何任东，更加不要说邀请他一起用餐了。

    至于去追那师徒四人，他就更不敢了，还是赶紧送走这几位瘟神，这事就当做什么都没发生过，他就谢天谢地了。

    何任东最后也之后带着自己的随从，离开了酒楼，而那随从更是低头不语，额头的冷汗和忍不住颤抖的身体，可知他心在是有多么的恐惧。

    孙乃是真神，他想要离开，在酒楼中的这些人，有怎么可能追的上。

    而今天在酒楼之中发生的事，很快就穿开了，毕竟在酒楼之中，碎海州的主要势力之人可都在。

    在几天之内，更是将封神山的情报搞到手了，当然基本都是众人皆知的事情，封神山有几个弟子，这些弟子又做过什么事。

    “还好，还好呀。”海龙更是在得到这些情报之后，不禁的有些庆幸，幸好这几个瘟神没有来找他麻烦。

    对方可是真神的存在，要是当时想要对他不利，他可没有任何抵抗的能力，毕竟自己家族的真神可不会随时随地的保护他的。

    但是说道惧怕不敢招惹就有些过了。

    “海龙，这次战海之行，有信心吗？”就在海龙看着手中情报庆幸的时候，一道严厉的声音传到我的他的耳中。

    “额，父亲。”海龙心里还想着事情，一时没有反应过来，

    “你在想什么。”这威严中年看自己儿子如此失态，不由得皱了皱眉头。

    “昨天在酒楼发生的事情。”海龙站起身，面对自己的父亲时，他还是有这十分巨大的压力。

    “封神山吗？最近在天界异常活跃的势力，根本没什么还惧怕的，不要因为他们，影响到你知道吗？”那威严中年沉声说道。

    一个封神山而已，他海家有何可惧。

    “是父亲！”海龙因为自己父亲的话，神色变得坚定起来，是呀，对方是真神，所以他才会动摇，但真神跟本无需自己去考虑，家族就会去解决。

    同样的事情，也发生在何家，虽然封神山在中州做出不小的动静。

    但是所灭势力，不过一些二三流的势力而已，连真神甚至是伪神都没有，他们有什么好怕的。

    要是对方敢上门找麻烦，留下就是。

    所以很快，海龙与何任东的心态就调整了过来。

    而在这天，孙带着萧辰三人来到一处茫茫大海，现在萧辰都不知道，孙找他们过来所为何事。

    “师傅，我记得天帝古城是在海上的一座神秘孤岛，难道真的不是去哪里？”来到这里，余浩苍问道。

    “不是，我们要去的，是一古族，楼兰古族，也算是天庭曾经的古族之一。”孙在此时沉声说道。

    阅读网址：m.
  