
　　大殿之中，众人纷纷落座。十大长老来了八个，另外两个在外办事，实在无法赶回，不过加上离凝云和莫简离刚好十个人，唯有一个炼虚的萧寒，显得极为突兀。

　　莫简离道：“第一件事就是关于银月狼族的事情。如今我们两族守望相助，若是傲啸道友出事。老夫孤掌难鸣，故而老夫已经将那天奎狼王控制了起来。等傲啸老祖出关处置。”

　　众长老没有一点意外之色。金长老说道：“此前我妖族七王会晤，其他各位妖王联合起来压制狼王。此刻莫前辈出手此事无忧矣。”

　　莫简离微微颔首：“第二件事，就是我们这位凝云公主，此刻已经进阶合体，不知可愿留在天渊城？”

　　离凝云道：“莫前辈对于晚辈的事情，应该也听说了。我不会再回离火蛟族。是叔叔把我带大的。我不会离开天渊城的。”

　　众人纷纷看向金长老，金长老拍了拍肚子，颇为无奈道：“我不过是只三眼龙蟾而已。终究不是蛟龙族。你现在已经进阶合体了。还是该回去看看！”

　　“不去！”离凝云十分笃定的说道：“凝云愿意继续留在神城效力。请莫前辈做主！”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫简离也没有多说什么：“好吧，这是你的决定。老夫今日便增设神城第十一位长老席位。至于职权问题，交给长老会讨论决定。”

　　“吾等遵命！”这是顺理成章的事情，自然不会有什么异议。

　　这下终于到萧寒了。

　　莫简离也上下打量了许久才开口：“萧寒道友飞升上来只有对灵界感触如何？”

　　“有点糟心，但整体还行！”萧寒淡淡道：“除了有些不思进取，其他没啥不好！”

　　“不思进取？”莫简离不禁疑惑：“这不思进取从和而来？”

　　“敢问莫前辈，从炼虚后期进阶合体用了多长时间？”萧寒问道。

　　莫简离回想了一会说道：“大概八千多年！”

　　“八千多年！”萧寒看向离凝云：“你用了多长时间？”

　　离凝云有些古怪的说道：“后期打磨了三千多年，可突破的话，就用了一枚阴阳玄龙丹大家都看到了！”

　　萧寒微微颔首：“这就是我要说的。灵界高阶修士基本不需要为寿元发愁，所以一切节奏都开始慢吞吞的了。打磨一个境界需要几千年数万年的时间嘛？不需要，一枚丹药罢了！”

　　一位长老立刻开口道：“萧道友这只能说明你炼丹之术非同一般。”

　　“这位长老，那丹药从我确定道创造出来只用了半个月。可以说是为离道友量身定做的！”萧寒又一次语出惊人。

　　“什么？”

　　这一次吃惊的可是众人了。

　　莫简离微微有些皱眉：“我不太明白你的意思，你想说明些什么？”

　　“说明前人做不到的事情，我们未必做不到。人族最不缺少的就是创造力。今天萧寒可以创造一枚助人突破合体的丹药，明日李寒也可以，赵寒说不定就可以创造一枚直接助人突破大乘瓶颈的丹药。”

　　“荒唐！”立刻又有长老呵斥道：“这岂不是白日做梦？”

　　萧寒不以为意道：“若是连想都不敢想，还修什么仙？如果合体修士只有万年的寿元，我相信依旧有人可以万年之内冲击大乘。而现在大家普遍做不到。不是因为真的不可能做到，而是因为诸位已经变成了温室的花朵，被困难吓破了胆。连一枚突破大乘瓶颈的丹药都不敢想了吗？”

　　萧寒的一番话，让大殿之中陷入了沉默之中。莫简离在想一些事情，众位长老各有心思。

　　半晌莫简离才开口道：“现在寿元不是问题，难道要处在逆境之中才能出现更多天才嘛？”

　　“不！逆境只会出妖孽，还是被逼急了，被逼死的更多。事实上顺境更容易出人才，只是需要引导！”

　　萧寒继续说道：“大家是不是太久没有去凡俗走一走了。真把自己当神仙了？若要自己修仙最好就是出去闯荡。若要带领族群壮大，这个状态肯定不行。”

　　“哦？”莫简离守护人族无数年，也没见第二位大乘期出现：“那你说说，什么样的状态能行？”

　　萧寒深吸了口气：“举个例子吧。天渊城！这可是战争城堡，竟然这么闲？”

　　“编练军队就当军队操练，做任务就做任务。自己修行就自己修行。看看现在的天渊卫乱七八糟，一塌糊涂。”

　　又一个长老开口了：“说的容易，谁愿意整天操练？谁又会放弃自己的修行一直巡逻？你愿意吗？”

　　“我不愿意！”萧寒道：“不愿意是因为你们给的不够。是因为资源太差劲。如果我巡逻十年换来的一个丹药，足以提升我一百年的功力，你说巡逻十年还是问题吗？”

　　“去哪里弄这么多丹药？”金长老朗声道：“这根本不现实。”

　　“为何不现实？因为炼丹师少？不是。是因为你们打开方式不对。俗话说重赏之下必有勇夫。如果举办一场笼罩三境七地的炼丹师大会，你们会发现很多不可思议的丹药。如果十年举办一次，一千年就会出现很多从来没有出现过的丹药。”

　　“谁愿意拿出自己的独门丹药来参加一个比赛？还浪费时间！”金越禅师微微摇头：“道友这想法，怕是……”

　　“还是给的奖励不够！”萧寒笑道：“若是炼丹师大会的第一名将会获得一件玄天灵宝。禅师是不是准备去试试？”

　　“这……”金越禅师苦笑道：“若有这种好事，老夫就是头开始也得去学一学炼丹。只是玄天灵宝这种东西整个灵界都不多。不可能……”

　　“没有就去造嘛！”萧寒继续说道：“在我这里就没有不可能这三个字”

　　“可以举办炼器师大会嘛。通天灵宝都仿制出来不少。能仿制通天灵宝就能仿制玄天灵宝。难度增加了，难道我们都不会进步嘛？炼药师大会的冠军可以奖励一枚逆天丹药。比如吃了就能提升一个大境界。那些疯狂的炼器师，做出来的东西都能超过你的想象。”

　　“永远不要小看一个人的创造力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百八十二章 人族创造力免费阅读。https://xs.23sk.com 