    一时间，大家伙儿全都是心中焦急，担忧起了自己的小命来!

    他们再也不会觉得那个海马族的女.奴是多么多么的卑贱了。

    “叶凡大人?”马灵见叶凡居然轻描淡写的拍飞了海蜇一族的高手，眼中满是欣喜之色。

    想要说感激的话，可是却发现，感激已经难以表达自己此刻的心情了。

    “好了，让你身边的那个妹妹直接手刃了她的仇人，然后咱们吃饭!

    ”叶凡见马灵这幅欣喜的模样，淡淡一笑，挥手喊道：“掌柜的，为什么我点的菜到现在还没有上啊?”“就来，就来!

    ”眼见这个煞星居然杀了人还不走，还喊着要吃的，大家全都非常的敬佩他的勇气。

    可是他们却并不知道，叶凡这是在等，等那个什么城主的出现。

    他之前让马灵出手杀人的时候，就已经想过要帮马灵擦屁股了。

    听到叶凡的话，马灵都愣住了，对于这个叶凡大人她实在是不太理解!

    她怎么也想到，叶凡居然会让自己这个同族的姐妹亲自杀死这个城主的儿子。

    不过想到这个城主儿子之前的行为，马灵这心中的怒火也是蹭蹭蹭的往上直冒。

    她想了想，把海马一族的那个少女扶了起来，解开了她脖子上的那条链子，说道：“妹妹，杀了他!

    ”听到马灵的话，那个海马族的少女也是微微一愣。

    但是很快，她那双清丽的眸子中便充满了无限的杀意。

    想到自己部族的人，全都为了保护自己而死，就死在这个该死的混蛋的手中，她眼中便布满了泪水。

    “你这个恶魔，你杀我部族这么多人，现在我就要用你的性命来血祭我那死去的同胞们!

    你去死……”海马族的少女疯狂的用锋利的手抓，狠狠刺穿了光头男子的胸口。

    “我就是要看看，你的心是什么做的，你是怎么狠心连我们部族那些还在襁褓中的孩子都不肯放过……”说着，海马族的少女拼命的用手在光头男子的胸口扒了起来。

    这海蜇小镇的少城主双眼死死地瞪着，他怎么也没有想到这个女人真的敢杀自己。

    低头看着自己胸口溢出的绿色的鲜血，他终于露出了惊恐之色。

    他平时作为作福，不知道杀了多少海马族族人，此时明白了过来，对方真的敢杀自己！海马族少女此刻似乎已经癫狂了起来，光头男子都已经死绝了。

    可是她的手，还在不停地在光头男子的胸口拼命的抓着，撕扯着，很多刚刚来吃饭的客人都忍不住呕吐了起来。

    叶凡的眼中却闪过了一抹同情之色，虽然他没有那种族人被杀的经历。

    可是眼前这个海马族的少女，居然能够鼓起勇气如此残忍的杀了一个海蜇族的人。

    由此可以看的出来，她心中的仇恨得有多大!

    “妹妹，够了，他已经死了。”

    马灵看着这个可怜的海马族的少女，眼中也满是同情之色，看着少女还在不断的疯狂的在光头男子的身上撕扯着，她心疼地拉住了女孩。

    被马灵搂进了怀里，那本来疯狂了的海马族少女仿佛找到了家一般，“哇”地一声哭了出来，“呜呜，我的家人全都死了，全都死了……”“不怕，姐姐不也是你的家人吗?我们海马族从来都是一个大家庭，你还有很多很多的家人!

    ”马灵怜惜地安慰着趴在自己肩头哭泣的女孩子。

    她知道，像这个少女一般的事情在偌大的海域之中，还在不停地发生着，无时无刻都在发生着。

    她可以救得了这一个女孩子，可是却没有办法拯救的了整个海域之中，正在遭受着外族侵略欺凌的同胞!

    “好啦，来吃饭吧。

    不然菜都要凉了!

    ”叶凡见两个女孩子站在那边，微微叹息一声喊道。

    “叶凡大人，我们，我们不能继续呆在这里了!

    ”听到叶凡的话，马灵这才回过神来，轻轻地拍了拍身边的女孩儿，面色凝重地看着叶凡。

    叶凡抿嘴一笑，夹起一块自己没有办法叫出名字的菜肴，细嚼慢咽了起来。

    吃完之后，他优雅的放下筷子，问道：“为什么?”见叶凡居然还有如此的闲情雅致来细嚼慢咽，马灵忍不住说道。

    “这里是海蜇族的领地，我们杀了他们的少城主，想来海蜇镇的城主肯定会得到消息的，所以，我们还是赶紧的离开吧。”

    听着马灵的话，叶凡淡淡一笑，问道：“灵儿，你说如果我们就这样离开了，那么你觉得海蜇族会放过海马族的其他人吗?”“这……”叶凡的话让马灵眉头紧紧地皱了起来，她知道叶凡说的是实话。

    之前她之所以不敢杀那海蜇族的少城主，就是因为他心里明白对方的身份。

    若是杀了那个家伙的话，想来整个海马族都会遭到毁灭性的打击!

    “可是，可是现在不离开的话，叶凡大人你也会有危险的!

    ”马灵的担心让叶凡心中很是高兴，这个女孩子实在是太善良了，这个时候还在担忧着自己的安危。

    可是这样，就更加坚定了叶凡要帮助海马一族的想法了。

    反正从马灵的话中他知道了一些事情，海妖圣地并非是那么简单的，而且海妖圣地只有在特定的时间才会开启!

    血日当空，妖星降世!

    只有当这深海秘境的天空变成了血红之色，那深海龙冢的大门才会开启。

    就算是去的再早也没有办法进入深海龙冢。

    对于海马族这个种族，叶凡心中愧疚，这一切的愧疚便来源于那个总是喜欢带着灿烂微笑的善良女孩儿。

    所以，他希望在自己还在这里的时候帮一帮海马族。

    就算不能让海马族变的有多强，但是至少也要让别的海族，不敢随意的欺辱、虐杀海马族的族人!

    希望那样会弥补自己对那个善良女孩的亏欠吧!

    “灵儿，你觉得是我一个人的性命重要，还是整个海马族族人的性命重要?”叶凡呵呵一笑，嘴角勾起一抹玩味的笑容。

    “这……”马灵也被叶凡这话给难住了。

    她也不知道该如何的选择，两边都是自己看重的人啊!

    但是想到叶凡本不应该管这件事情了，却因为自己的原因而可能送了性命，她心中无法接受。

    

