    鬼眼白狼步步逼近，强大的实力气息肆无忌惮的释放。

    破败庭院内，三名筑基修士脸色剧变。

    “此人至少有筑基后期实力！”

    “我们不是对手，硬拼是死路一条。”

    “分开逃！能逃一个是一个！”

    三人对视一眼，然后化作青、白、灰三道遁光，爆发全力，拼命逃离。

    鬼眼白狼见此，冷笑一声。

    “想在本座手下逃命？简直是痴心妄想！”

    他的阴森血眼红芒大盛，一股恐怖无比的威势笼罩周边，仿佛将空气凝滞，万物冰封。

    飞遁空中的三名修士只感觉神魂一阵刺痛，体内运转的灵力猛地一滞。

    灵力不济下，遁光登时黯淡，三人从半空坠落下来。

    领队的那名修士最先回过神，一脸惨然道：“竟然是神魂攻击！两位同道，看来我们今天是逃不掉了。”

    “那就跟他们拼了！”

    “说得好，我辈修士何惧死战！”

    “既然如此，那我就动用那件宝具，和这只妖鬼拼上一拼。”

    三名修士逃遁失败后，不但没有惊惧，反而大起拼命之心。

    他们分别祭起一把青光短刃、一颗白芒宝珠、一柄灰芒细剑。

    灵力狂催下，三件宝具灵光大放，化作三道夺命寒芒，疾速攻向鬼眼白狼，威势赫赫。

    为首的那名修士更是一声大喝，全身衣袍无风自动，灵力如同沸腾的开水一般翻滚不停。

    他猛地一张口，喷出一颗晶莹剔透的蓝白圆珠，向着鬼眼白狼电射而去。

    这颗圆珠有鸡子大小，其上雷芒闪耀，“噼啪”声响，青白二色灵光交缠不定，看起来极不稳定。

    这名修士一脸决绝之色，他手掐法决，灵力拼命鼓催，青白雷珠上灵光大放，照亮四方，一股极致的毁灭之力隐隐待发。

    原本不屑一顾的鬼眼白狼见到这颗雷珠后，登时变色。

    他一声暴喝，体表银色铠甲瞬间变形涨大，一根根银色的骨刺狰狞外露，他的身躯也由两米变成了九米。

    白色狼头凶狠可怖，其上生有银色独角，六只血眼，剑齿獠牙狰狞外露。

    他身上没有丝毫毛发，只有密密麻麻的狰狞骨刺，一眼望去令人心神震骇，亡魂大冒。

    鬼眼白狼一把抽出背后同样变大的狰狞巨刀，对疾速袭来的三件宝具视而不见，而是带起肆虐狂风，狠狠砸向那颗危险至极的青白雷珠。

    “铛！铛！铛！”

    三件宝具打在鬼眼白狼身上，激起一片火花，但却只是打断几根骨刺，根本没有伤其分毫。

    呼啸声起，巨刀上血光大盛。

    霹雳炸响，雷珠上电芒耀世。

    天地风云变，雷霆滚滚生。

    忽然间，一声炸雷巨响，震耳欲聋，天地间只剩青白雷光与血色刀光，耀眼刺目，难以直视。

    这光亮是如此之强，甚至比天空中的烈日更加闪耀。

    下一刻，青白雷光与血色刀光撞在了一起。

    周围妖鬼只感觉心脏骤然震颤，全身血液刹那间如同逆流一般，手足皆软，无法呼吸，一股万物劫灭的大恐怖似要将他们淹没。

    这一瞬，风似乎停了，雷似乎消了，整个世界静止了一刹那。

    然后，声音还未到，滚滚气浪就率先排山倒海一般的袭来。

    周围的所有事物都不由自主的向后抛飞，整座破败庭院，四分五裂，向着四面八方解体飞散。

    地面的妖鬼们化成一个个滚地葫芦，狼狈不堪，距离近的那些妖鬼更是直接化为了齑粉。

    天空的妖鬼被恐怖气浪冲击，血翅折断，实力差的直接四分五裂，身死当场，实力强的则是咯血倒飞，身受重创。

    鬼眼白狼身在爆炸正中心，庞大的身躯几乎承受了大半攻击。

    他手中巨刀断为数截，抛飞在地，上面黯淡无光，威势全无，显然是彻底被毁了。

    他巨大的身躯上骨刺尽数折断，无数大大小小的伤口呈放射状崩裂，鲜血汩汩流出，在地面上汇成一大片血泊，看起来凄惨之极。

    而那三名筑基初期修士，则是在爆炸之中，直接烟消云散。

    鬼眼白狼不知道的是，刚刚那名筑基修士祭出的雷珠名为“天雷子”。

    天雷子极其珍贵，乃是炼器大师采集天雷炼制而成，是一种极其强大的一次性宝具，威力视采集的天雷品质各有不同。

    刚刚的那颗青白雷珠，尽管只是天雷子中最低级的一种，但威力仍堪比筑基巅峰修士的全力一击。

    鬼眼白狼看了一眼彻底被毁的巨刀，脸上露出无比肉痛之色。

    这把狼牙巨刀跟随他一起战斗成长近百年，是他最强大的妖核武器，如今却是毁在这些“外来者”的手中，偏偏对方的实力还不被鬼眼白狼放在眼里。

    而他自身也遭受重创，实力大大削减，恐怕要修养好几天，吸收许多妖核才能恢复。

    “该死的混账！啊啊啊啊啊！”

    鬼眼白狼仰天咆哮，怒发如狂。

    一只高级妖鬼战战兢兢的上前。

    “鬼将大人，您要不要先治疗一下伤势？”

    鬼眼白狼霍然转头，声冷如冰。

    “你在教我做事？”

    这名高级妖鬼的脸色瞬间变得煞白。

    “没有！属下不敢！”

    鬼眼白狼冷哼一声。

    “没有？你的意思是……我说错了？”

    “不是啊！属下绝对不是这个意思，大人饶命啊...”高级妖鬼惊骇欲绝道。

    然而鬼眼白狼却是懒得再听对方解释，他一把捏住了这只高级妖鬼，直接塞进口中大嚼。

    “嘎吱！咯嘣！”

    剑齿獠牙上下开合，鲜血飞溅，骨肉成泥。

    只是几口，这只高级妖鬼就被鬼眼白狼嚼碎吞下肚。

    周围的妖鬼们见此，一个个噤若寒蝉，谁也不敢再多说一句话。

    “继续寻找那些外来者，一旦找到，杀无赦！”鬼眼白狼冷声下令。

    “属下遵命！”

    一众妖鬼齐齐应声，敬畏不敢抬头。

    鬼眼白狼冷眼扫视了一番，然后巨大的身躯恢复原状，崩裂的伤口全部被银色盔甲掩藏遮盖。

    妖鬼之间，强者上，弱者死！

    四大鬼将的尊贵位置，不知道有多少妖鬼首领眼红觊觎。

    鬼眼白狼此时绝不能示弱！

    因为他一旦示弱，那些妖鬼首领们就会像闻到鲜血味的鲨鱼一般，前赴后继的前来挑战他。

    ……

