    在这一点上海方洲的余相国是个中翘楚,绝对是遥遥领先,高喊人道,高喊公正,其实从来都只是公正的对待自己,不肯公正的对待其他任何人。

    其实人类这一边并非占据绝对下风,因为三级四级丧尸依旧无法摆脱他们行动缓慢的特性,即使一级二级的变异丧尸也一样,他们只不过是比普通丧尸速度更快一些罢了,人类的精诚合作可以不算很费力的将手中的军刀插进对方的眼睛里面,当然,基本上也逃不脱这些强悍家伙们的临死反击。

    而且只要配合的好,平均一个人至少可以杀掉两三个三级、四级的丧尸,毕竟人类更懂得如何配合。

    陶飞假装穿着粗气坐回到了中间的指挥车上,面前是一袋子的三级四级的晶体,不过陶飞第一时间将四级晶体还有所有的蓝色的晶体挑选了出来额外装了一个袋子里面。他已经开始酝酿逃跑计划了。

    刘云飞眼红的在旁边也跟着喘粗气,至于他是否真的累了,陶飞同样也不是很清楚,不过那些士兵们肯定是不知道就是了。

    至于三级晶体,陶飞很大度的扔给了刘云飞,他根本用不了那么多晶体,而且逃跑的话,肯定是轻装简行,当然要挑最好的东西带走。

    一级二级的蓝色晶体直接被他当场吸收了,虽然数量很多,但是架不住他底子厚,吸收这些东西简直就跟吃家常便饭一样,一个蓝色的一级二级晶体不过相当于一个大米饭粒儿罢了。

    在这个十字路口已经打了快一个小时了,炮弹也已经用的七七八八了,谁知道后面还有没有更多更高级的高级丧尸啊,可是就是寸步难行,根本就冲不过去,一大群人在这个十字路口的中间,不敢往后退,深怕退后会将自己好不容易打下来的一块地盘又丢了。

    “怎么办啊!”一个满脸油腻的中年人焦虑的说道。

    这已经是陶飞第二次下来休息了,虽然他一点都不累,而刘云飞则是跟着陶飞,基本上是寸步不离,他上战场,刘云飞也上,他退回来,刘云飞也跟着,在刘云飞眼中,陶飞就是他的靠山了。

    普通士兵不知道他们这些进化者的底细,但是同样身为进化者的刘云飞可是清楚的知道,就连自己都没怎么累呢,更何况是实力更强的陶飞了。

    陶飞拥有控冰的能力整个营地的人除了他的老婆们之外没有一个知道的,也许是同为进化者之间的感觉吧,刘云飞总觉得陶飞还有绝招没使出来,甚至连十分之一的实力都没有使出来。当然,他是不了解陶飞的苦衷,那就是他的能力单打独斗还可以,群殴就要弱太多了,虽然他的能力没有使用,但是即使使用了效果也不会比现在好多少,而且使用能力的话,不但消耗体内的能量,同时也要消耗体力,有些得不偿失,还不如保留一些作为生存的资本呢。

    眼看这场战斗持续到正中午的时刻了,队伍已经突破了这个十字路口,但是也仅仅是突破了,后面还有一大堆的人没有走过来,这个十字路口就处在整个队伍的正中间,这才是最关键的时刻,如果前面的人不帮忙顶住的话,后面的人绝对无法冲过去了,因为最精锐的力量都集中在前面。

    不过整个队伍也缩小了一大半,现在只剩下大约七八千人左右,而丧尸的数量依旧居高不下,眼看着已经没有人帮自己收集晶体了,全都投入到了战斗里面了,陶飞心疼的看着满地的尸体,没有办法,自己又不能真的放下战斗去亲自收集,要是真那样做的话,恐怕这些士兵第一时间就要发生兵变了。

    “是该离开的时候了,正中午的时候是这些丧尸能力最弱的时刻!”

    刚刚休息恢复了浪费的那一点点体力之后,陶飞重新步入战场,可是在他刚刚走到战场的最前沿的时刻,只见陶飞猛的向前一跃,高高跃起,似乎想要落足于丧失群的中间,这一举动吓坏了所有的士兵,同时也吓到了远处观察这边情形的萝莉女孩。

    刘云飞可不傻,他知道陶飞这么做肯定是有他的理由的,眼看着陶飞就要落到丧尸群中了,突然,陶飞手中喷出一条巨大的水柱,直接在无边无沿的丧失群中形成了一条长达数十米的水柱通道,然后下一刻这条水柱就变成了一条晶莹剔透的白色冰路。

    陶飞的落脚点就在这条冰路的这边,刚一落下,撒腿就开跑,刘云飞也不甘落后,一下跳了上去,冰面被二人踩的咔咔作响,陶飞自己能力就是冰,在冰面上自然是不怕打滑,的那是刘云飞害怕,所以他每踩一下都要用力将自己的脚踏进去一点,方便借力,这个时候他有些后悔自己为什么没有穿跑赛的钉子鞋呢。

    再一看陶飞在前面飞奔,脚下扬起一点点的冰碴,不由得恨恨的骂道:“md,这y的什么时候换的钉子鞋啊!”其实丧尸的包围圈并不是非常厚,毕竟不可能整个城市的丧尸都跑到这里来,这个城市还有其他的高级丧尸,否则不用多想,这些高级丧尸只要来上三四个,就能拖住整个队伍,并且形成单方面屠杀。

    即使陶飞面对那些四级以上的变异丧尸退避三舍,未必是打不过,但是百分之九十以上的可能打不赢就是了,如果手中有合适的家伙的话,又单打独斗,那结果就未必什么样了。

    几乎所有士兵都愣住了,转而变得绝望,自己的老大跑了,这一刻,死亡的绝望一下激发了所有战士的潜在能量,虽然在面对如此众多的丧尸群的时候依旧无济于事,但是却更好的拖住了丧尸行进的脚步。

