    “大卫。”

    “莱克，怎么了？”

    “你那边怎么样？”

    “目标暂时没什么动静，怎么了。”

    “抓捕吧。”

    “……你确定？”

    “是的。”

    “好。”

    另外一部电梯中，莱克挂断了电话。

    无他。

    莱克刚刚突然间想到了一件事情，那就是，这个伊芙琳·绍特并不是在那个间谍头子自首后才明白自己是俄国间谍的，而是从一开始就知道自己是俄国间谍。

    那么……

    莱克其实猜错了九头蛇的目的，或者说，九头蛇在安排绍特来这里审讯冬日战士的时候，目的其实已经达到了。

    九头蛇并不是想引出那个得了癌症的俄国间谍从而引出那个组织，而是想要通过绍特，从而将那个俄国间谍组织拉出来给他们背锅。

    这操作……

    莱克如果不是刚刚想起来这件事情，怕是要被九头蛇给牵着鼻子走了。

    苏尼尔之所以下午会突然消失不是因为避嫌或者什么，而是这根本就是在他的计划之中，为了离开之后能让绍特有机会重新激活巴基·巴恩斯。

    毫无疑问。

    伊芙琳·绍特掉进陷阱里面了，而且还是正中靶心的那种，跟二年前他被兰利放弃一样，这一次也同样被兰利给算计的死死的。

    不过。

    不值得同情。

    会议室中。

    留下来的兰利特工，看着走进来的莱克，挂断电话之后，愤怒的朝着莱克指责道：“艾德温主管，你没有资格扣押我们……”

    莱克看都没看这个也算是棋子一枚的兰利特工，直接看向起身的凯利部长：“长官，我这边收到线报，伊芙琳·绍特是KGB的间谍。”

    “什么？”

    那名兰利特工震惊：“这不可能，这是污蔑。”

    凯利部长也是皱眉：“你确定吗？”

    莱克看了看手上的腕表：“半个小时后，等大卫回来，给我十分钟时间，我保证伊芙琳·绍特会招供出来。”

    “大卫？大卫也知道这件事情？”

    “是的。”

    莱克看向凯利部长：“长官，你说的，以后我和大卫是纽约州的合伙人，自然，这起案子也算是我们负责的第一起案子。”

    凯利部长笑了笑，然后点了点头。

    那边的兰利特工见状，直接朝着会议室门口走去：“我需要将这里发生的事情，跟我们主管汇报。”

    莱克面无表情的做了一个手势：“请便。”

    兰利特工离开。

    一直坐在自己位置上，全程看戏，没有说过话，也没有发表过任何意见的司法部长在兰利特工离开之后：“莱克，你这是在指责中情局里面除了有叛国的，还有别国的间谍，我希望你最好知道你在做什么？”

    好家伙。

    司法部长看着一身西装革履的莱克已经不知道说什么好了。

    去年圣诞节之前过来，直接让中情局出了那么大的一个不亚于叛国的丑闻。

    这一次……

    更是直接指责中情局里面还有别国间谍。

    哇。

    司法部长已经很难想象听到这个消息之后的中情局长脸上会是什么样的表情了。

    不过……

    司法部长选择站莱克这边，原因很简单，司法部长除了是司法部长之外还是联邦总检察长，凯伦就是司法部的联邦检察官，自然，从某种程度上来讲，莱克也是属于司法部长阵营中的。

    不过站归站。

    司法部长还是善意的提醒莱克，这件事情非同小可，常人怼了一次中情局不死已经是奇迹了，再来一次，中情局估计会念那个人一辈子。

    莱克直接看向凯利部长还有司法部长，表情正色：“我怀疑，兰利的苏尼尔·巴克希主管也知道这件事情。”

    不能在玩了。

    在玩就要玩脱了。

    这一次真的猜出来九头蛇要玩什么蛇皮戏法的莱克内心有些吃惊的同时还是有些后怕的。

    幸好他不是一般人。

    也幸好莱克看过【特工绍特】这部电影的同时，在刚刚才记起来绍特是从头到尾都知道她是深潜间谍这回事情的。

    一句话。

    如果莱克不知道绍特的真实身份，那么，这故事剧情会这么发展下去，也会按照九头蛇的蛇皮剧本发展下去。

    冬日战士供述自己是KGB间谍，然后在爆料一个暗杀总统的惊天大秘密之后，再来一出捏着绍特的苦肉计。

    之后……

    冬日战士无论是出逃、被捕，单单是他爆料出来的这个暗杀消息，都足以让凯利部长和在这里的司法部长去对总统进行汇报了。

    这么一来，这位参加审讯，演了一出苦肉计的绍特特工也是必须见总统进行汇报的。

    然后猜猜看会发生什么？

    就算绍特自爆也算是成功了，总统一挂，这刚刚挂牌的国土安全部还剩啥，估计啥都不剩了，国土安全局和中情局瞬间背锅。

    九头蛇则是可以从容脱身了，反正背锅的不是他们九头蛇。

    好家伙。

    莱克心中连连直呼，这也是他为什么下令直接抓捕伊芙琳·绍特的原因所在，不能在按照九头蛇的剧本玩下去了。

    这个版本的九头蛇有脑子，跟尼克·弗瑞对付的那个降智的九头蛇版本不一样，九头蛇一堆人，莱克就一个人，要不是这一次他有外挂，肯定会着了九头蛇的道道。

    不过……

    仔细想想，这可能跟肤色有关。

    毕竟尼克·弗瑞的肤色是黑的，众所周知，那脑容量比较小，所以，为了不至于让邪恶战胜正义，也不至于为了让白人战胜黑人，所以，尼克·弗瑞版本的九头蛇是被削弱过的。

    莱克不是黑肤色的。

    黄，智慧第一。

    白，跟底层快乐白不一样，莱克属于精英白。

    自然。

    莱克要对付的版本就是正常的九头蛇版本了，跟专供黑肤色的九头蛇版本不是一个档次的。

    总之。

    莱克不玩了。

    MMP。

    老子的主业是杀手来着。

    兼职才是执法者。

    执法者需要证据，杀手讲究唯心主义，老子觉得你是在算计我就好了，需要什么证据，管你要什么证据，杀了你之后，老子求个年头通达就好。

    莱克心中冷冷直笑。

    等着。

    等我把兼职的这摊事情搞定，直接换马甲跑上门和你们好好聊一聊。

    不好玩。

    老子要掀桌子了。

    ……

