
　　这一天，格雷特足足承受了六个魔法恒定术：羽落术，通晓语言，侦测魔法，提升抗力，黑暗视觉，识破隐形他还想一鼓作气，把剩下的两个搞完，却让拜博大法师毫不客气地赶了回去：“滚滚滚！明天再来！后面那两个，巧言术三环，心灵连线五环！你今天回去，好好休息，好好想！身体和精神都要彻底放松！被我发现你状态有一点点欠佳，你就自己找人恒定魔法！

　　“是~~~一定听师兄的~~~’格雷特笑着跑了出去,有师兄师姐真好，有强力的师门真好否则的话，他想一口气恒定这么多法术，不知道要花多少钱、浪费多少时间呢！

　　两位大法师并启看着格雪特抱起猫，快步离去碧大法师眉头轻：“就这样放他去新大陆吗？小格雷特才9级，要深入内陆的话，恐怕会有危险呢“他是治疗者而且，你忘了吗，老师提过一次，他身上有世界意志的顾”

　　拜博师兄眉宇间也是一片阴沉，脸却出了严厉的线条：“再说，我们这一系，总不能一直不战斗的你，我，卡，还有现在去异空间打拼的科、纳他们几，谁不是风里雨里，战场上滚过来？ŴŴŴ.23sk.com

　　“我去给他准备一些装备”

　　大法师新南“你去找赛瑞拉背出来的那些大法师礼快点送来，也该知道最好给什么谢礼……”

　　格雷特并不知道，师兄师姐在为他操心这些刻让MOSS发出信号，召集了法师塔里的所有成员“林恩法师在新大陆遇险”法师们、学徒直排到塔外的马车道上格雷特站在最上一级台皮毛：“特卡先生拼命跑回来求援，经过老师检强者我决定，尽快出发，援救林恩法师“我陪一起去！”

　　赛瑞拉想也不想地叫道伯纳德闷声不，足思，非常明白：老板，你到哪里，我也到哪里！

　　伯纳德空出来的地方，银月鹿的大脑袋晃了一晃，鹿角上银光闪闪格雷特向他们依次点头，报以微笑奥罗拉和伍德法师对看一眼，也跟着踏上步格雷特摇了摇头，向他们竖起手掌“奥罗，你不要去特卡先生到现在还没有醒，我们很可能进入新大陆深处，敌人很强一一万一有危险，我保不住你“我不怕！

　　奥罗拉叫道格雷特脸色一沉，难得地添了点严厉“这是命令！奥罗，你待在尼维斯，主持我的法师塔一伍德先生辅助你如果有麻烦，就向老师求援，整个法师塔的人，只有你才方便联系奥罗拉沉重地点了点头，脸色不甘不愿格雷特再向伍德法师点点头：“拜托了，奥罗经验不足，有些事情还需要您提醒”

　　“好”伍德法师出列一步，沉沉点头他对自己的年龄、资质、地位非常有自知之明，完全不觉得辅助奥罗拉有哪里委屈：“老板，您去新大陆，需要携带的物资，我已经整理了一张列表法师塔正在紧急制作、采购中，预计明天，就会完成第一批格雷特勉强向他微笑一下紧接着，他转向卡斯和安维雅，难得地端整了脸色“卡斯，安维雅有一句话，之前我一直没有问过你们一一你们愿意成为我的弟子，学习我的知识，践行我的道路吗？”

　　一位死灵法师和一位自然之神牧师互相看了一眼漫长的五年时光，已经足够他们从职业带来的相看两相厌，变成并肩作战的同路人毕竟，如果大家都穿着实验员的白大在同一个实验室里埋头苦干，严守同样的操作规范一一天长日久，很难不产生认同按照被问到的顺序，卡斯先上前一步这位日的法师学徒，在格雷特的法师塔和医院里干了五年活儿，已经进阶为四级法师速度不算太快但是格雷特必须承认，作为医院实际上的执行院长和研究所的主持者，卡斯是真的好用现在，这位执行院长右手按在胸口，向格雷特深深弯下腰去：“我愿意，老师”

　　“我也愿意，老师”安维雅跟着躬身她倒是已经五级了…而且，在自然亲和，沟通植物，沟通动物，等等自然牧师传统的强项领域方面，比自己还强…

　　格雷特带点儿酸味地想着他面向两位弟子，郑重点头“好从今天开始，昂·卡斯，你就是我在法师领域的第一个弟子橡树林医院由你主持，医院法师塔，我会把你添加为第二主控人“安维雅，你是我在自然牧师领域的第一个弟子橡树林医院，你担任副院长有关青霉素、链霉素以及同系列的研究，由你继续主持，我会留下你的资源份额他目光扫过其余众人这里面，有林恩法师的学徒，有伍德法师的学徒，还有一些托了人情到他法师塔当学徒、却不值得他看中收为弟子的这些人，如果做不出足够的成绩，也有依附在正式法师之下的，也有过几年被清退的，也有自行请辞离开的总之，每个人，都有每个人的道路格雷特决定不再去想他们他示意两名弟子站到自己背后，清清嗓子：“那么今天就到这里辛苦诸位，加紧工作，把我要带走的物资全部整理好另外，伍德法师，拜托为我寻找一条去新大陆的快船，再找一名经验丰富的向导他忽然住口远远地，一辆白骨马车疾驰而来，在法师塔门口停下德加大法师着黑袍，急匆匆地下了马车：“德马克法师，我为您找到了一名向导一”

　　***求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九百一十四章 出行准备和新大陆的向导免费阅读。https://xs.23sk.com 