    礁石上，友谊的小船说翻就翻。

    继柯紫萱走到礁石边自闭画圈圈，南宫彦是第二个，张明婉是第三个。

    三人占据了礁石的三个方向，蹲在那里，仿佛头顶笼罩着阴翳乌云，无比沉重。

    秋风瑟瑟，三人结伴一起失恋，背影一片凄凉。

    江尘：“……”

    江尘一脸无辜，但也只能苦笑一声。

    很多人都认为长得超级帅超级帅超级帅的男人一定很幸福，但其实江尘自己很清楚，帅哥，也是有烦恼的啊！

    喜欢他的女人那么多，但他总不可能全部都收下吧？

    那也太饥渴了。

    四人又在礁石上默默休息了一会儿，就在江尘准备告别柯紫萱、张明婉两人，带南宫彦下水继续狩猎时。

    张明婉忽然又转身，缓缓的朝江尘走了过来。

    张明婉走到江尘一米前停下，脸上梨花带泪，眼眶发红，犹如一个守闺多年的怨妇，一脸幽怨的盯着江尘。

    江尘下意识后退一步，有点尴尬，张明婉同学不会告白不成，因爱生恨了吧？

    那也太狗血了！

    “江尘哥哥，虽然我此时很讨厌你，但我还是忍不住的想要和你分享这个东西，”张明婉重重的叹气一声道：“毕竟在我内心里，我还是爱你的啊！”

    江尘：“……”

    南宫彦：“……”

    南宫彦头顶上的乌云，好像更黑更沉重了。

    张明婉说着，打开自己身后的背包，从里面掏出一个包裹的密密实实的黑色防水袋。

    当防水袋口子拉开，一股丰沛浓郁的灵力气息，立即就从里面流淌了出来，整个空气好像弥漫着一层甜甜的花香似的，让人流连忘返，心旷神怡！

    江尘只是稍微呼吸一口气，便感觉通体舒畅，好像身上的毛孔都张开了一般！

    一道璀璨的光芒，从防水袋当中绽放出来。

    如此奇异的一幕，连正在低头失恋的南宫彦都被吸引了过来。

    两人惊愕的朝张明婉手中看去，只见一株大概20厘米长的植物从袋子上露出。

    这一株绿色的海藻，海藻上的枝干、枝芽看起来和普通的海藻没有什么区别。

    但是，生长在枝干上方的四片海藻叶片，却竟然是由红、黄、蓝三种颜色交织而成，十分的艳丽！

    三种颜色在阳光的照耀下闪闪发光，覆盖一层晶莹的光芒。

    两人闻到的那一股浓郁的灵力气息，便正是从三色叶片上释放而出。

    “这是……三色海灵藻！”

    一看清这一株海藻，江尘和南宫彦就不由低呼一声。

    而几乎是在一瞬间，江尘脑海中电光火石，有一道疑惑，瞬间就就解开了！

    他忽然明白，为什么张明婉和柯紫萱两人会出现在秋刀鱼盆地中，并且深入到了中央位置！

    盆地中，为什么又刚好有30头秋刀鱼存在，原来这一切都不是巧合！

    她们的目的，想必就是这一株三色海灵藻！

    荒海，是一个充满着无数危险的地方。

    但荒海，也是一个充满着无数艳遇……咳咳，机遇的地方！

    就犹如贝壳珍珠，在浓郁无比的灵力浸染下会逐渐进化，演变成海灵珠。

    其他的一些植物，也同样会发生奇特的变化，形成各种天材地宝！

    这，就是深海探险的魅力！

    在这个超凡水世界里，人们向水而生，因水而存。

    班主任简清秋也曾经在课上讲过，一些真正的强大御兽师，都会长期定居在深海底下，为的就是那里浓郁的灵力环境，那是他们变强的基石。

    此时面前这一株三色海灵藻，江尘在课本的图片上见过好几次，而如今实物到是第一次见！

    三色海灵藻，一品灵株，见习期御兽师的大补之物。

    服用此物，作用有三：

    第一、可以提高御兽师的御兽空间强度，缩短御兽师的冥想时间。

    第二、可以增加、补充御兽师和宠兽的灵力，提升修为。

    第三、可以提升御兽师体质。

    我们知道，宠兽需要吸收灵力修炼。

    御兽师也同样需要修炼，只是御兽师是把自己吸收得到的灵力，注入到了脑海当中的御兽空间当中，使得这个御兽空间变得更加坚硬，更加宽敞！

    因为江尘是炼体者，所以他的修炼课程更加繁重，不仅需要冥想加固御兽空间，还需要淬炼肉体。

    御兽空间的等级，从低到高，分为一级到九级。

    江尘此时是见习御兽师，脑海中的御兽空间是一级御兽空间。

    御兽空间，是宠兽的栖息地。

    御兽师想要从见习晋级到初级职业御兽师，不仅需要至少培养出一头精英级宠兽，还需要提升御兽空间的等级！

    比如此时的江尘是见习御兽师，想要晋级成为初级职业御兽师，那么至少要把小九培养成为精英级宠兽，同时脑海中的御兽空间也要晋级到二级！

    一级御兽空间对应觉醒级宠兽。

    二级御兽空间对应精英级宠兽。

    宠兽的实力越强大，御兽空间也得越来越宽敞，空间强度越来越高。

    否则御兽空间强度过低，会压制到宠兽的发育。

    同时也只有升级到二级御兽空间，江尘才能契约第二头宠兽，两者是相辅相成，互相关联的。

    所以如今看到面前这一株三色海灵藻灵株，江尘和南宫彦都有些呼吸凝重起来了。

    这一株灵株，好东西啊！

    而且更加让江尘无法拒绝的是，这一株三色海灵藻还能提升御兽师的体质，这太完美了！

    “这一株三色海灵藻，刚好有四片藻叶，咱们一人一片。”见江尘眼睛挪不开，张明婉也是有些开心的说到。

    “咱们一人一片？”江尘有些惊了。

    “是的。”张明婉擦了擦脸庞的泪痕，眼睛通红的说道。

    江尘有些沉默了，深深呼一口气，又再深深呼一口气：“张……张明婉同学，你这太贵重了！”

    张明婉眼睛绽放出一道希望的光芒，她双手反握在身后，右脚又向前踮一步，笑道：“江尘哥哥你看，我这么主动倒贴，又还把这么贵重的灵株分享给你，你真的不考虑接受一下我吗？”

    “抱……抱歉，我真的暂时不准备谈女朋友。”

    江尘犹豫了许久，最后幸好瞄了张明婉的胸脯一眼，迅速冷静了下来，叹息一声，拒绝了。

