    清明市。

    闹市区。

    陆鸣和小小剑回归现实。

    “你说还会不会有灵体出现？”

    陆鸣盯着地面。

    “不知道。”

    小小剑也很迷茫。

    其实吧。

    他已经小小的学习了一下推演之力，试图推演出灵体位置，然后发现，今天的灵体出现，完全是……

    不讲道理的！

    一股脑冒出二十个灵体！

    没算出有这个啊！

    远处。

    几个修炼者冒头看了一眼，他们刚才感应到大量灵体出没，虽然知道陆鸣在那里，但还是下意识想来看看。

    万一、万一是真的呢？

    然后……

    他们就看见孤零零的陆鸣杵在原地，灵体什么的，一个都没有！

    “果然……”

    “我就知道没有灵体！”

    “陆鸣这货果然在坑人……”

    “哎，以前都说长得好看的女人不能相信，现在连长得好看的男人居然也不能信了……想想就悲哀。”

    “陆鸣这个小白脸，坏得很。”

    “就是。”

    修炼者们纷纷离去。

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    这些修炼者呢，他是不指望坑了。

    毕竟这些家伙还算守规矩，目前也没出现什么乱子，他更在意的是，这次为什么一次二十个灵体出现！

    而且……

    实力都不算强大！

    “不知道。”

    小小剑想了想，这才说道：“这些灵体不像是自然生成。”

    “怎么说？”

    陆鸣怔住。

    “很奇怪。”

    “它们的气息跟这里不相符合……虽然它们很努力的在融合，但是总给我一种突兀的感觉……”

    “很明显。”

    “就像是……”

    “突然混入青楼的良家女子。”

    小小剑沉声道。

    “……”

    陆鸣用奇怪的目光看了它一眼，然后表示赞同，“虽然不知道你在说什么，不过你这个比喻用的很好。”

    第一次看见小小剑把自己比喻青楼女子。

    很好。

    觉悟很高。

    小小剑：“……”

    老子只是为了让你更好理解！

    “青楼、良家……”

    陆鸣陷入沉思。

    “喂，那只是比喻……”

    小小剑张了张嘴。

    “我知道。”

    陆鸣随意摆摆手。

    他也没想什么青楼不青楼的，他只是敏锐的感觉到，似乎有一双大手，隐藏在暗处，想要搞事情！

    比如……

    当初的那批黑衣人！

    那些家伙在郊区布局，一路又到了闹市区！

    又想做什么？！

    还有……

    如果灵体不是自然生成，那只有可能是人为投放！

    投放的话……

    那些人又是哪里投放的？！

    他们不可能在上面投放，因为上面满地的五星灵体猎人，如果在上面投放灵体，他们会被活活弄死的！

    那么……

    只有一个可能了！

    ……

    “走！”

    陆鸣忽然回家，关闭店铺。

    然后……

    掏出原卡刨地。

    “喂，原卡不是这种用的。”

    小小剑想反抗。

    “闭嘴。”

    陆鸣眉头微皱。

    轰！

    轰！

    原卡疯狂旋转，顺着那裂开的缝隙往下挖，绕过钢筋结构，顺着松软的地方挖出一个深深的坑洞。

    嗡——

    那股阴冷的气息骤然加强。

    “亮！”

    陆鸣说道。

    “……”

    小小剑沉默。

    老子是堂堂远古剑灵，不是什么多功能户外万能工具……

    刷！

    原卡上幽幽光辉亮起，将挖出来的坑洞照亮。

    “继续挖！”

    陆鸣嘱咐。

    轰！

    轰！

    原卡疯狂旋转。

    继续顺着坑洞往下挖去。

    那股阴冷而又诡异的气息，还在不断加强，地下世界一片黑暗，毕竟这次跟上次的古墓探险不同。

    这次。

    陆鸣是在生生挖洞！

    许久。

    咔！

    一声脆响。

    原卡似乎挖到了某个坚硬的东西。

    陆鸣过去一看，顿时心神凛然，一路挖了数百米，在地下最深处，竟然出现了一个古老的石门！

    这是什么？

    古墓？

    陆鸣可还记得学校下面的古墓呢！

    没想到。

    这里居然也有！

    这地方……

    陆鸣有些毛骨悚然。

    他不止一次的听到过各种传闻消息，什么学校是建在坟墓上的……什么小区是建在坟墓上的……什么工厂是建在坟墓上的……

    他从未想过，这些全是真的！

    他的店铺之下，竟真的可能有一座坟墓！

    ……

    这一点。

    光想想就有些渗人。

    尤其是……

    在这个神秘的世界！

    你想想，万一哪天睡着的时候，古墓中某位滋养了数千年的大佬苏醒了，然后爬上了你的床……

    这谁顶得住？

    ……

    “我有个问题。”

    陆鸣忽然想起一件事，“你不会也是从这里刨出来的吧？”

    “……”

    小小剑沉默。

    它沉睡了很久很久，具体的事情还真不了解，不过曾经作为一个远古剑灵，它竟然失去剑身变成了灵体……

    这中间发生什么，它也很好奇。

    至于这里……

    “不大可能。”

    小小剑仔细感应了下，“这地方没有家的感觉。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    为什么忽然感觉毛骨悚然呢？

    你在一个古墓，找什么家的感觉？！

    ……

    眼前。

    这是一个石门。

    陆鸣小心翼翼的用原卡将周围的土壤清理干净，露出石门的全貌，发现上面刻画的一个个从未见过的纹路。

    这是一个古老的五星级禁制！

    轰！

    陆鸣尝试攻击。

    毫无反应。

    那看似普通的石门，承受了陆鸣的一击，一点反应都没有，最有趣的是，就连本该拥有的轰鸣声都没有！

    这反馈……

    “声音被抵消了。”

    陆鸣醒悟。

    这石门，是拥有能量的！

    是的。

    看似普通的石门，却有着能量支持，只有这样，它才能够轻易的将陆鸣的攻击和造成的效果完美抵消！

    而这些……

    必须有足够的能量才能够做到！

    可是，一个在地底下无数年的石门，为什么会拥有能量呢？

    管他呢。

    只要是能量支撑的禁制，就好办的多。

    刷！

    陆鸣抬手就是一张消融卡。

    咔！

    石门一声脆响。

    再来！

    陆鸣连续丢了好几张消融卡，石门轻颤，他轻轻一堆，那沉寂了许久的石门，终于缓缓打开。

    “这是……”

    陆鸣看了一眼，心神狂震。

    古墓。

    他心里有数。

    从看到石门的那一刻，他就猜测到这下面可能会有古墓，只是，陆鸣从未想过，这古墓的范围……

    嗡——

    原卡绽放光辉。

    陆鸣放眼望去，竟然看不到边际。

    是的！

    看不到边际！

    入眼。

    是一座座坟墓……

    这不是古墓，这他娘的是一座古墓群！

    “嘶——”

    陆鸣心神震颤。

    古墓群……

    他大概估算了一下古墓群的大小，然后惊悚的发现，不仅仅只有闹市区，整个清明市之下……

    竟然都是古墓！

    等等。

    这样的话……

    陆鸣忽然发现，或许，他们在学校之下发现的那个古墓，就是这巨大的古墓群的一角而已！

    如此说来。

    整个清明市，就是在一座古墓群之上！

    这地方……

    “疯了！”

    陆鸣喃喃自语。

    甘梨娘！

    他早该想到的……

    清明市……

    这个名字听着就他娘的不吉利啊！

    “难怪会滋养出那种大蛇。”

    小小剑浑身颤动，显然是兴奋起来。

    这地方虽然不是它沉睡的地方，但是这里的气息很符合它的口味，尤其是滋养出那条大蛇的地方……

    啊。

    一定很舒适！

    想到这里。

    它浑身冒光，开始在古墓群中寻找。

    呵。

    只要找到滋养出那条大蛇的古墓，它就可以大幅度提升实力，甚至能够提升一个台阶也说不定！

    然而。

    就在这时……

    咔！

    一声轻响。

    不远处，一个坟墓中传来声音。

    咯噔。

    陆鸣心神一跳。

    该死！

    有什么东西要出土了？

    “大蛇！大蛇！”

    小小剑兴奋。

    那种被阴气填满的感觉已经很久没感受了……

    “闭嘴！”

    陆鸣传递意念呵斥。

    这不是某个古墓，这可是古墓群！

    他根本不知道这里面有什么，有多少灵体，又有多少陪葬品，万一那些家伙都诞生出意识的话……

    想想就可怕好么？！

    “放心。”

    小小剑撇撇嘴，“人死后不会变成灵体的！就算是变成灵体，那也跟原来的主人没什么关系，单纯的滋养出的灵体罢了！再说，就算是古墓群，有资格滋养出灵体的陪葬品也没有几个……”

    “呵呵。”

    陆鸣只是冷笑。

    那是你没见过秦皇陵……

    要是遇到一个秦始皇这样的手办狂魔……说不定给你滋养出一个军队的灵体来，还自带身体的那种！

    不过。

    陆鸣悄悄去意识海瞅了一眼。

    嗯……

    猫哥还在懒洋洋的睡觉。

    陆鸣顿时放心一些了。

    这地方出现的，不外出鬼王什么的，说白了都是灵体，有猫哥在，任你什么妖魔鬼怪，统统死路一条！

    于是。

    他小心翼翼的过去。

    沙！

    沙！

    他的脚步声在古墓群前所未有的清晰。

    然而，就在陆鸣靠近的那一刻，坟墓中数道黑影出现，暴起伤人，早有准备的陆鸣刹那间闪退开来！

    刷！

    数道身影出现在眼前。

    “黑衣人？！”

    陆鸣惊奇。

    那熟悉的画风，除了他们还有谁？！

    “灵体是你们放的？”

    陆鸣忽然回过神来。

    这个位置处于闹市区，如果按照小小剑所说的，灵体出没可以直接穿过大地的话，很有可能就是这里放出去的！

    也就是说……

    那些灵体，居然是黑衣人放的！

    “……”

    黑衣人沉默。

    他们眼中寒光闪过，已然将陆鸣锁定，既然被发现了，他们只能够杀人灭口了！这种事情，他们很熟练。

    “你们认识我不？”

    陆鸣问道。

    他想从黑衣人身上套些话。

    “……”

    黑衣人缓缓包围过来。

    “我是陆鸣。”

    陆鸣主动摘下口罩。

    “……”

    黑衣人冷漠的靠近。

    “……”

    陆鸣叹口气，“一看就是只知道修炼的杀手啊……几位大兄弟，好歹关注下新闻和八卦啊，我有点名气的说。”

    “……”

    黑衣人已经围过来。

    “行吧。”

    陆鸣叹口气。

    人家一句话都不说，他能怎么办？

    唔……

    仔细抽了一下这几个人，一个五星初阶，三个四星巅峰，从某种意义上来说，已经是很强的阵容了！

    可惜。

    他们遇到了陆鸣……

    呵呵。

    如果是滋养出的怪物他还担心，结果是人？

    ……

    嗖！

    寒芒闪过。

    原卡轻飘飘飞过。

    澎湃的四星能量涌现，将几个黑衣人彻底淹没，陆鸣连意念都懒得放，直接出手跟他们硬刚！

    轰！

    原卡扫过。

    三个四星巅峰黑衣人当场重伤。

    刷！

    那位五星身影一顿。

    显然。

    陆鸣的实力，有些出乎他的意料之外。

    ……

    “呵。”

    陆鸣嘴角露出一抹笑容。

    果然。

    哪怕不需要月轮杀，他也能做到四星无敌！甚至连卡牌都懒得扔，一个原卡+四星能力就足够了！

    本身就足够强大的原卡，再加上海量能量的支持……

    无人能敌！

    他当初三星阶段，是借着海量的能量卡，才勉强完成挑战四星，而现在，已经可以很轻松的做到了！

    四星？

    从未放在眼中！

    ……

    那唯一的五星黑衣人沉默片刻。

    忽然。

    他手中流光涌动，一个巨大的火球骤然涌现，冲向陆鸣，那独属于五星初阶的强大力量，令人心悸。

    轰！

    火焰袭来。

    五星火球……

    陆鸣心神凛然。

    不能硬抗！

    测试战斗力这事儿，要慢慢来……

    如果直接用原卡硬刚，万一扛不住崩坏了可就麻烦了……

    唔。

    先破解试试。

    刷！

    他手中一道剑气迸射而出，想要借用剑气卡的力量，将这个火球提前引爆，然而，令人惊奇的是，那巨大的火球跟剑气触碰的一刹那，就自动分散，然后化作散团小火球，以更快的速度，冲向他的三个队友。

    轰！

    一声巨响。

    三人被当场轰死。

    刷！

    那五星黑衣人神色冷漠，一个闪身后退，竟然逃跑了！

    ？？？

    陆鸣一脸雾草。

    哥。

    你这剧本拿错了不对啊？

    你一不认识我，二实力比我强大的多，这个时候，不应该爆发最强战斗力，将我杀人灭口吗？

    杀队友逃跑什么鬼？！

    这么怂的吗？！

    ……

    陆鸣很生气。

    真的。

    他感觉这些来清明市的修炼者，脑子都瓦特了，一个个怂的一逼，你都不认识我你跑什么？！

    你们开挂的吗？

    连我真实战斗力比你们强都能猜到？

    刷！

    陆鸣手中一张卡牌毫不犹豫的出手。

    神偷卡！

    咻！

    寒芒闪烁。

    那黑衣人身影颤动，仅仅停顿片刻，竟再次离开。

    神偷卡，竟然无效！

    “呵。”

    陆鸣眼睛骤然一眯。

    这家伙，身上的秘密，看来不少啊。

    “追！”

    他直接杀去。

    ……

