
　　反观唐战，虽说凭借着比族宗高上二十级的魂力，没有被杀神领域削弱百分之十的实力，但却还是受到蓝银领域森罗万象的影响，所释放的魂力与昊天锤属性直接被压制了百分之十。

　　此消彼长之下，族宗与唐战之间因为魂力修为而产生的差距被无限缩小。

　　族宗手握蓝银霸王锤覆盖上武装色，与唐战的火红色昊天真身相撞。

　　轰的一声巨响，唐战退了四步，族宗退三步。

　　“这.....”唐战眼中闪烁出不可置信的光芒，虽然知道自己被族宗的领域压制了百分之十的魂力，但是以他高达八十九级的魂力全力施展出来的武魂真身居然没有占到一丝便宜。

　　站在岸上的白色长眉老者脸上浮现出一抹凝重之色，看向唐月华，“月华，族宗那个是什么？”

　　唐月华淡淡一笑，解释道：“这是宗的自创魂技——蓝银霸王锤，融合了他的前四个魂环所制造出来的蓝银霸王锤，拥有前四个魂环的所有特性。是在两年前全大陆高级魂师学院精英大赛上遇到昊哥儿子唐三的昊天锤所得来的灵感。而且宗他还是个学习方面的天才，仅仅在看过几遍后就学会了乱披风。然后又靠着自己的摸索，达到了九九归一的最高境界。”

　　“哦？”白色长眉老者明显来了一丝兴趣，“那个唐昊的儿子也觉醒了昊天锤吗？”

　　唐月华缓缓点了点头，“是的，不单如此，昊哥的儿子还继承了他母亲的武魂蓝银草，是双生武魂。”

　　“双生武魂又怎么样？还不又是一个唐昊，只会给宗门带来祸患，当年唐昊与魂兽结合，杀害武魂殿前任教皇千寻疾，害得昊天宗封山。若非那比比东看在与你相识的份上，恐怕我们连撤退的机会都没有。就连我那长子也是因此险些丧命，但却瘫倒在床，成为一个废人。如今那唐三又杀死天斗帝国四皇子雪崩，弄得天斗帝国与昊天宗矛盾险些无法调解。父子两都是一丘之貉。是不是非得惹得昊天宗与全大陆为敌方才罢休啊！”

　　说话的是七长老烈阳斗罗，在昊天宗中最痛恨唐昊父子的莫过于他了，他长子虽然没有如同原著中陨落，但却成为了一个废人，整日浑浑噩噩，生不如死。

　　“老七，注意说话的态度。唐昊是唐昊，月华是月华，唐昊给宗门惹来大祸，可月华是整个昊天宗的恩人。”白色长眉老者皱了皱眉，有些不满道。

　　“是，二哥。”听到白色长眉老者的话，七长老烈阳斗罗脸上愤怒之色缓和了几分。

　　几人说话间，铁索桥上族宗与唐战又是硬拼了几锤。

　　唐战朝着族宗大神喊道：“族宗，你的确很强，但我可是不会再输了。昊天锤——乱披风。”

　　身体半转，唐战双手握锤，整个人半旋转，双手之中那只水缸粗细的火红色大锤冒出一团灼热火焰气息，从下方撩起，直面击打向族宗。

　　令人诡异的一幕发生了，只见族宗有样学样，同样的姿势，同样的锤法，轰向唐战的昊天锤。

　　两强相撞，产生两股极强的冲击波。

　　脚下铁索发生剧烈摇晃。

　　伴随着唐三与族宗大锤的不断挥舞，在双方周围形成了一个圆形魂力罩。

　　一下、两下、三下、四下........

　　起初，两人斗了个旗鼓相当，但在双方足足挥出了六十四锤后，族宗反压制住了唐战的昊天锤器魂真身。

　　这还不算完，族宗越战越勇，手中蓝银霸王锤在武装色的覆盖下虽然仍旧比不上昊天真身那恐怖的硬度与重量。但在每次与昊天真身碰撞后，都会吸收昊天真身的一部分魂力，修复破损的位置。

　　“该死，你怎么会乱披风的？”唐战不可置信道。

　　族宗淡淡一笑，道：“我二舅哥，也就是唐昊，他儿子唐三就曾用乱披风与我战斗过，我看过几遍就学会了。”

　　两人说话间，终于挥出了乱披风锤法的最高境界——第八十一锤九九归一。

　　轰的一声巨响，族宗后退了十数米，方才止住脚步，反观唐战直接倒飞出去数十米开外，险些坠下铁索，在他身后几米便是岸上。

　　稳住身形，唐战呼吸开始变得有些急促了。

　　事到如今，他还哪里察觉不出事情的不对劲，魂力消耗的速度太快了，快的有些匪夷所思。

　　仅仅只是释放器魂真身施展了一遍乱披风锤法，他便消耗了一大半的魂力。

　　但族宗可不会给唐战思考的时间，手中的蓝银霸王锤解体，化作成百上千的蓝银利刃猛地激射向唐战。

　　毫无疑问，这些利刃同样覆盖上了血毒。且刃尖附有剑气与武装色。

　　与此同时，背后八蛛矛直接射出八条金丝，悄无声息的附着到了唐战身上，吞噬他的魂力，弥补自身。

　　面对如此众多的蓝银利刃，唐战当机立断，身上第八圈魂环骤然亮起，利用体内残余的魂力施展出了第八魂技——昊天流星火锤。

　　昊天流星火锤作为唐战的第八魂技，虽然单体攻击威力比不上昊天锤的器魂真身，但却是个群体攻击，能同时发射出八个等同于昊天锤器魂真身大小的高温火焰能量锤，火焰覆盖范围极广，几乎没有躲闪的可能，更别提在这铁索桥上了。

　　火克草，这是唐战多年来为了打败族宗所准备的。

　　下一刻，令他震惊的一幕发生了。只见火焰能量锤在与族宗的蓝银利刃相撞后并未燃烧起来。径直冲向族宗。天籁小说网

　　无奈之下，唐战只得挥起昊天锤抵挡，但站在铁索上，唐战的昊天锤魂技根本没法完全发挥出来。尽管抵挡住了族宗绝大多数的蓝银利刃，仍旧有数柄漏网之鱼划伤了他的身体。血毒透过他的伤口疯狂的侵蚀着他的神经。

　　感觉到身体越来越重，唐战知道自己中毒了。

　　反观族宗却是是早有准备，见闻色早早的预判到了唐战的攻击，不但提前使用蓝银皇藤蔓将身体紧紧包裹，还在火焰覆盖范围内的铁索上也缠绕上了一层蓝银皇藤蔓，以防止铁索被烧断。

　　毫无疑问，在拥有火免特性的蓝银皇藤蔓之下，高温火焰能量锤根本无法发挥任何作用，没多久便熄灭了。

　　看着面前毫发无损的族宗，唐战知道自己输了，绝招无效，身中剧毒，魂力所剩无几，身体仅仅站在这个铁索上都显得无比困难。

　　唐战发出了不甘的声音，“为什么，为什么我的昊天流星火锤会失去作用？”

　　族宗淡淡的道：“抱歉，我的蓝银皇火免。”

　　ps：第三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百章 妄图火克草的憨憨免费阅读。https://xs.23sk.com 