    契约这东西咕噜度听说过，在传说中十分可怕。据说有一些稀奇古怪的家伙，会从不知道什么地方把他们的“影子”渗透过来，然后以不怎么光彩的手段诸如诱骗、暴揍之类，强迫虫人们签订契约。

    每一次被召唤之后，那些契约虫人们回来，都会虚弱好几个月……

    天知道那些该死的契约者对可怜的虫人做了什么！

    总之咕噜度不想这样。他悄悄地四处看看，似乎那个契约者并不在？那我是不是可以赖账了？

    咕噜度悄悄移动着身躯，然后六只虫足一起发力，一个蹦跳[笔趣阁 www.biqugexx.info]跃过了一大片硅晶丛，然后小碎步飞快，嗖嗖嗖的跑了。

    “你没事了？“

    那个声音在脑海中响起，吓得咕噜度一天头撞在了一根横生出来硅晶棱柱上。

    “你、你、你……”咕噜度语无伦次。

    宋征淡淡道：“你预支了一次任务奖励，如果拒绝不履行协议、或者是无法完成任务，我给予了你什么，就会收回来什么，你明白吗？简单来说，就是我可以让你生，也可以让你死！”

    咕噜度颤抖问道：“你……在我脑袋里？”

    宋征淡淡道：“自我介绍一下，我是契约的甲方，名叫宋征，你可以称呼我为……宋大人。”

    什么宋大魔主之类的，按照宋大人新学来的地球的“接地气”说法，实在太羞耻了。

    “宋大人……”咕噜度还在打着鬼主意，你说让我死我就死啊，我不会跑吗，而且说不定你只会救人不会杀人呢，故意吓唬我。

    宋征没有想到这么大块头的六足爬虫人竟然小气又多疑，而且对于一切事情，总抱着对自己有利的各种一厢情愿的猜测。

    他又想起来，在地球上的话，这种人应该叫什么来着？对了，娘炮！而且属于那种“本质娘”。

    咕噜度悄悄挪动脚步，想要尝试一下，一旦离开了某一个范围，那个声音是不是就对他无可奈何了。

    毕竟很有可能那个声音是被困在某地的古老魔虫，装腔作势的吓唬他。

    宋征没有制止他，他悄悄溜出去数千丈，再回头看一眼原来的位置，不由得松了一口气，觉得自己应该是跑出来了，还好本虫帅气又机智。

    宋征的声音在这个时候响起：“意图违背契约，警告惩戒第一次！”

    咕噜度大叫一声：“你听我解释——”

    一股无可匹敌的伟力凭空出现，在咕噜度震惊的目光之中，不仅仅是束缚住了六足爬虫人，而且在他身外结成了一座十丈大小暗红色的力量囚笼。

    随后在这一座囚笼之中，无穷的雷火凭空爆发，咕噜度的外壳都快要融化了！

    而且那些火焰比这火狱之中的火毒还要可怕，直接作用于他的虫魄上，他无比痛苦，却连喊都喊不出一声。

    惩戒持续了足有一盏茶的时间，终于结束了。那一股伟力来无影去无踪，咕噜度扑通一声瘫在了地上。

    好一会儿他才恢复了一些力气，一股怨气冲天而起，在心中吼叫了一声火狱的脏话：“阿的的图图鲁塔——”

    宋征的声音毫不客气的再次响起：“言语侮辱契约甲方，警告惩戒第一次！”

    那可怕的伟力去无踪来无影，捕捉了咕噜度，重建了力量囚笼，无穷的雷火再次降临……

    等到这一次结束，咕噜度真的已经彻底疲软了。他迷迷糊糊的好像想明白了，那些被召唤的虫人，为什么回来之后，几个月都浑身发软。

    宋征不怀好意问道：“你怎么不骂了？”

    咕噜度哼哼着道：“你做梦，刚才是第一次警告，我要是再骂一句就是第二次警告了吧？肯定一次比一次更凶狠。”

    宋征觉得有趣：“哟嚯，你倒是挺鸡贼。”

    鸡贼这词儿也是他刚从地球学来的，咕噜度听不懂，可是下意识觉得似乎并不是夸奖。

    他犹豫了一下，还是鸡贼的问道：“一共有几次警告？”

    “三次。”宋征的声音变得冷酷并且居高临下：“三次之后，违背契约直接抹杀！”

    咕噜度浑身一哆嗦，他发现自己反抗不了的时候，就很乖巧的躺好了。

    “任务是什么？”

    宋征在两次惩戒警告的时候，就已经想好了任务，当即颁布出来：“完成一次任务，兑换一个心愿。按照契约规定，心愿的难度和任务难度对等。

    你预支了一次任务奖励，因为救活你轻而易举，所以你的第一次任务也很简单：

    向一名雌性六足爬虫人示爱成功。”

    咕噜度差点又骂了出来，这是什么狗屁任务？这里是火狱，只有生存和繁衍，大家根本顾不上爱情一类的东西。

    都是吃饱喝足了，若是恰好一公一母遇上了，又恰好双方都发青了，那就折腾一番。

    可我现在浑身都是软的，怎么弄？

    有了地球上第一次颁布任务的经验之后，宋征对于任务的设计也不那么随意了。他正好通过任务来对整个世界进行观察，进而获得更加深刻地体悟。

    比如这个任务，他想要搞清楚，虫人们的情感。

    咕噜度原地休息了好一会儿，然后爬起来慢吞吞并且漫无目的的寻找起来。这一找吧，还真没有找到任何一只雌性的六足爬虫人，反倒是被他从一堆硅晶簇后面刨出来一大块硅石！

    对于虫人来说，吃硅石就是吃素，不过现在咕噜度的状态很差，有的吃就不错了，他飞快的将硅石嚼碎了吃下去。身体内强大的消化能力很快就将硅石融化，补充到了被雷火惩戒烧的变软的外壳上。

    吃饱了之后，咕噜度的干劲也足了起来，爬行速度大增。

    宋征大人暗中观察得出了结论：饱暖思**，对于虫人来说也是如此。

    过了大概半个时辰，咕噜度在一座硅晶山上发现了一只雄壮的雌性六足爬虫人。这一位高达四丈，比咕噜度大了整整一圈。

    六根虫足上，生满了锐利的尖刺。

    头顶上两根虫须又粗又长，好强旗杆一样笔直指向天空。

