
　　飕飕....

　　一阵破空声响起，族宗抱着比比东险而又险的躲过吸血魔蛛皇所发射出来的红色巨刺。

　　比比东道：“蓝宗，要不你把我放下，逃命去吧！我吸收了它孩子的魂环，它的目标是我，我不想连累你。”

　　族宗厉声道：“想杀你，先从我尸体上踏过去。”

　　破空声再度响起，族宗又是躲过一根血红巨刺。

　　比比东问道：“为什么要这么做？明明我们才见过两次而已。”

　　族宗笑道：“是嘛！怎么我感觉好像认识你两辈子了一样。”

　　两人说话间，吸血魔蛛皇已经失去了耐心，煽动他那巨大的半透明翅膀，急速飞向族宗。天籁小说网

　　吸血魔蛛皇咆哮道：“人类，我要吸干你们每一滴血液，用来祭奠我那死去的孩子。”

　　话音刚落，吸血魔蛛皇释放出了它的嗜血领域。与此同时，在它庞大的身躯周围，浮现出无数血红巨刺，猛地激射向族宗二人。

　　感受到身后传出巨大的能量波动，以及被压制了百分之十的魂力，族宗再也按耐不住，当即释放出蓝银领域抵消嗜血领域压迫。

　　看着激射过来漫天的红色巨刺，一丝酸楚浮现在比比东那绝色的娇颜之上，“蓝宗，看来我们要死在一起了，对不起，是我拖累了你。”

　　族宗停止了飞翔，抱着比比东停滞在半空中，这漫天的红色巨刺乃是吸血魔蛛皇的真正绝招——吸血魔刺，拥有无视物理防御，能量防御降低百分之五十，以及剧毒、吸血的能力。根本无法抵挡与闪避，若是二人中了，那几乎必死无疑。

　　不过族宗还有一张保命底牌——须佐能乎三神器之一，拥有反弹一切攻击的八咫镜。

　　族宗笑道：“现在放弃还为之过早。”

　　下一秒！万花筒写轮眼开启，须佐能乎第三形态被释放出来，族宗当即架起八咫镜挡在身前。

　　这时，吸血魔刺也已经激射过来了。

　　轰的一声巨响，吸血魔蛛皇的吸血魔刺与族宗的八咫镜相碰撞。

　　出乎族宗的意料之外，拥有无视防御能力的吸血魔刺并未刺穿八咫镜，可也同样未被反弹回去。

　　说到底族宗的写轮眼还未附加魂环，根本无法完全发挥八咫镜的威力。吸血魔刺那强大的力道击打在八咫镜上，族宗二人一下子便被击飞出去。

　　轰的一声巨响，须佐能乎包裹着比比东从数百米高空坠落地面，砸出一个方圆数百米的巨坑。

　　好在两人并没有受到多大伤害。

　　千钧一发之际，族宗调正了八咫镜方位，使其垂直向下，砸向地面，将地面对二人的冲击力降到了最低，使二人不至于遭受重创。

　　感受到眼中瞳力的快速流失，族宗心中不禁开始暗自着急。当即解开须佐能乎状态。

　　吸血魔蛛皇看到族宗挡住了它的绝招吸血魔刺，虽然很震惊，但看样子对方已经黔驴技穷了，现在两个区区五个魂环的蝼蚁，还不是任它随随便便捏死。

　　“人类，你们的死期到了，我要活生生吸干你们的血液，以祭奠我的孩儿再生之灵。”

　　说话间，吸血魔蛛皇煽动巨大翅膀直冲而下，身体猛地激射向族宗二人所在的深坑。

　　看到急速飞翔过来的吸血魔蛛皇，比比东挣脱开族宗的怀抱，急忙推动着他的的身体，催促道：“蓝宗，你快走。它的目标是我。”

　　族宗没有理会，闭上眼眸，将剩余瞳力系数汇聚到右眼。

　　远在高空中的吸血魔蛛皇看到这一幕，以为族宗是放弃了，哈哈大笑，“哈哈...人类女人，看来你的小男友已经放弃了，他倒是痴情，居然愿意为了你赴死。既然如此本皇就成全你们。”

　　说话间，吸血魔蛛皇的速度更快了几分。

　　就在吸血魔蛛皇距离族宗二人不到三十米时，族宗右眼猛地睁开，目光对准吸血魔蛛皇的翅膀部位聚焦。

　　“天照。”

　　伴随着族宗的一声轻喝，在吸血魔蛛皇的翅膀上冒出无数黑炎，疯狂的燃烧着吸血魔蛛皇的翅膀，翅膀被毁，吸血魔蛛皇再也无法保持身体的平衡，重重的坠落下来，坠落地点刚好是这个数百米的巨坑。

　　族宗当机立断，一把抱起比比东，八蛛矛弯曲，飞速弹射到了巨坑之外。

　　下一秒，吸血魔蛛皇坠入巨坑，天照黑炎瞬间蔓延至吸血魔蛛皇的全身。

　　巨坑中响起吸血魔蛛皇的哀嚎声——“啊......狡猾的人类，本皇一定不会放过你们，本皇要你们死........”

　　族宗嘴角发出冷笑，如果吸血魔蛛皇不会飞，那么他会毫不犹豫的带着比比东直接逃命，哪怕使用系统随机传送也在所不惜。因为即使对方中了天照，也很有可能会蜕壳逃脱。

　　但对方张开甲壳飞行就不一样了，里面的肌肉可是蜕不掉的，为此他先前一直隐忍不发，为的就是等待这一刻。

　　族宗深知趁你病要你命的道理，当即释放出武魂蓝银皇，而且一来就是极炎状态。

　　黄紫紫黑黑，五道魂环从脚下升起，散发出绚烂夺目的光芒。

　　“第四魂技——蓝银蛟龙。”

　　伴随着一声轻喝，族宗身上第四圈黑色魂环骤然亮起。一头长勾鼻、身上长有倒刺的金色蛟龙从地底钻出，急速缠绕向吸血魔蛛皇的身体。

　　金色蓝银蛟龙虽然长达二十余米，但与吸血魔蛛皇那二十米直径的主体、三十米长的蛛矛相比，仍旧显得十分渺小。说是缠绕，倒不如说是趴在吸血魔蛛皇身上。

　　不过大家可别忘了，蓝银蛟龙真正厉害的地方不在于庞大的体型，而是那可以吸收魂力的恐怖速度。

　　在吸血魔蛛皇这头十万年的充电宝下，二十多米长的蓝银蛟龙瞬间涨到了三十多米，并且还在不断变大中。

　　这时，吸血魔蛛皇也是察觉到了身上的不对劲，身上天照黑炎根本无法熄灭。而像赖皮蛇一样趴在自己身上的金色蛟龙，也正在以一种极度不寻常的速度吸收着自己的魂力，迅速变大。

　　若再这这下持续下去，不被烧死，也要被吸干。

　　ps：第一个，补上昨日欠的一更，顺便再加一更，今天五更

　　一群二群已满，请加三群884621013，答案：比比东

　　最后在这求订阅、求月票、求推荐票，请支持正版

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百五十二章 天照烤蜘蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 