    滔天的火海在疯狂地翻涌着。

    哪怕是高高在上的苍穹，都在因此映上相近的深红。

    【仙法·五右卫门！】

    理论上能够焚尽所有事物的顶级火遁！！

    “解决掉了吗？”

    蛤蟆志间神情肃穆。

    虽然八尾那边不知道闹出了怎样的一个超乎意料的事件，但于他们而言，此刻将四代目雷影解决掉才是最重要的事情。

    至于牛鬼，

    她吞咽了一口唾液，

    今天还真的是喧闹得很，恐怕晚饭也要推迟了。

    “没有，还能够感受到那家伙的气息。”

    “他毕竟是云隐村的影！”

    自来也没有任何的侥幸心理。

    也就在下一秒，

    “出来了，小自来也、孩子他妈。”

    深作沉声低呼，一对小小的蛤蟆爪也在此刻贴合成十，是要使用下一道合击的节奏。

    “等等。”

    只是，自来也却随之出声将即将继续的战斗阻断。

    似乎已经没有必要再打下去。

    在进入仙人模式后，他对整片地域的感知能力就提上了一个层次，监控着所有可能发生的事情。

    而就在刚刚，化作完全体的八尾，逃了！

    其实他也不清楚是否能够用‘逃’这个字来形容，但切切实实的是：已然进入最强状态、瞬息能够左右战局的八尾人柱力却背道而驰，急速离开了战场！！

    这中间发生了什么，自来也不清楚。

    但是有一点值得在意的是，与之对战的是宇智波一族的荒，一位眼中寄宿强大力量的少年！

    一位，与大蛤蟆仙人预言万分贴近的存在！！

    ‘嗵！’

    伴随着一道音爆与四下掀起的焰浪，四代目雷影陡然从火海中冲出。

    只是此刻，他的样子看起来很是狼狈，衣衫褴褛、短发枯黄，即便是其引以为傲的【雷之铠】也未能完全将这道仙术尽皆抵挡下来！

    “比！！”

    且艾没有理会戒备于一旁的自来也，也没有在意自己身体上的伤势，而是瞳孔颤颤地朝那急速远离的巨兽扬声怒吼。

    而那个方向，正是他们来时的路径，是雷之国坐落之地。

    他要干什么？

    他想要干什么？

    隐隐猜测于四代目雷影心中激荡，一时间，他的心脏在颤抖，神经在震怒。

    在衡量过二者之间的速度差后，艾陡然收回了视线，并看向了那远远立于狰狞‘沟壑’边的少年。

    只见他手持横刀，双目落血，浸满猩红的衣衫与狰狞伤口在描绘着其经历过了怎样的残酷战斗。

    只是，

    只是那一抹挂在嘴角的狞笑，却将这所有的一切改写。

    他，似乎是在说：

    【我才是胜者！】

    【接下来，就好好享受我反馈给你的福报吧！！】

    “宇智波荒！！”

    “你对比做了什么？”

    看到对方这副表情，艾目眦欲裂。

    奇拉比的暴走不用细想，绝对与之有关！

    这样的事件推进简直超脱了他的想象。

    要知晓，就连二位由木人被雾隐村的那两位巅峰强者同时针对着，他都没有表现出太过的担心。

    这就是对自身部下实力的笃定。

    只要自己率先将与之对战的自来也轰碎，那么一切逆象都将迎刃而解。

    可是，当奇拉比没有丝毫征兆地退离战场时，于之心中的信念，崩碎了。

    一切的一切，似乎从希被擒拿下的时候开始就陷入了不可遏制的崩坏边缘，只有他自己还在单纯认为的场面仍旧在掌控中。

    艾并没有得到少年的回答。

    那家伙就像是端坐云霄的神明，饶有兴趣地在欣赏着自己的愤怒与慌乱。

    怒，

    怒不可遏！

    没有半点征兆，当自来也还在保持戒备的时候，视野里那贵为一域之影的存在便已然横冲了出去，徒留下一道锐耳的雷霆盘踞于虚空。

    “糟糕！”

    他陡然暗骂出声，身子旋即就要追上去。

    毕竟就算是那宇智波荒再强，就算是在大蛤蟆仙人的预言中，其甚至拥有着颠覆预言之子的恐怖力量。

    可现在，他也不过是少年。

    如何能够敌得过位列于忍界巅峰的雷影？

    也无怪自来也会这么想。

    毕竟，就算是进入仙人模式的自己，在两大仙人的力量加持下，也没有十足的把握能够将之镇压！！

    只是，其堪堪迈出的步伐又骤然止住。

    【自来也酱呦。】

    【你一定不想要知道我梦见了什么。】

    【妙木山的结界被野蛮撕开，整个空间都在遭受异界气息的碾压，而立于那少年身侧的，是无数令我都感到心悸的可怖存在。】

    他的耳畔骤然回想起了蛤蟆丸那无限恐惧的样子。

    就连蛤蟆深作、蛤蟆志间两位仙人，也都说从未见过对方如是模样。

    同时，一种可怖的想法如开闸的洪水一般，狠狠地冲袭到了他的识海中：

    或许，

    让大蛤蟆仙人都感到恐惧的未来，可以让它就此被扼杀在四代目雷影的手里！！

    且这样的念头堪堪显现便愈发汹涌。

    他忘不了，真的忘不了那执掌妙木山的大蛤蟆仙人颤抖的神态。

    庇佑、隐藏妙木山的结界都被蛮横地撕开，这是究竟是怎样一个恐怖的未来？？

    “小自来也，那边那个宇智波一族的小家伙，是不是？”

    善解人意的深作旋即也洞悉了通灵者的心思，他虽然没有将话说话，但其中的意思已经十分的明确。

    因为，是他们三个人一起觐见的蛤蟆丸大人，一起聆听了那则恐怖的预言。

    “嗯。”

    “不无可能。”

    “年少，眼睛寄宿着强大的力量，与木叶息息相关。”

    “现在不知通过怎样的一个方式，又将强大的八尾人柱力逼得遁离。”

    止住支援趋势的自来也喃喃自语着。

    这与大蛤蟆仙人所预言的一切额标签都万分的贴合！

    当然，也不能够说是绝对，至少那个背离宇智波一族、叛逃出木叶的宇智波鼬也是其关注的一个可能性。

    毕竟，那家伙亦十分年轻，甚至还开启了传说中的万花筒写轮眼！

    “所以，你打算怎么办？”

    蛤蟆志间那高昂的声音在此刻也变得有些低沉与压抑，亦不再提及其心心念念的晚餐。

    妙木山，是他们一族世世代代所生存的家园，虽然那个‘老糊涂’的预言中并没有描绘出‘恐怖’降临后进一步的事件。

    但仅是故乡的门户被撕开这一点，就让她有些难以接受。

    “我........”

    被询问的自来也开始迟疑、犹豫。

    抛开其他不谈，在事情发生的这一瞬，他是立刻想要去支援的。

    毕竟，无论对方隶属哪一个家族，无论木叶里的那帮家伙对待宇智波一族的态度如何，但现在是在战场中，荒额间所系着的是象征木叶的护额！

    可是，那被大蛤蟆仙人所预言的那一角未来，使之真的不知道该如何去选择了。

    “自来也大人，请您救救荒！”

    “他是我们木叶的忍者！！”

    但就在这时，其耳畔响起了一道出自肺腑急切恳求。

    这样的声音瞬间令之几欲偏向放任不管的天平，稍稍回倾了一些。

    自来也回转了视线，

    出声的忍者他认识，山中亥一，不过现在应该称作是山中族长了才对。

    “自来也大人，拜托了！！”

    而山中亥一的话语也似掀起了一圈蝴蝶效应，在场的数名日向族人亦随之急声恳求，脸上没有任何的做作之态。

    毕竟，能够在这场战役中将云隐村的忍者狠狠揍了一遍，让那位高高在上的四代目雷影吃瘪，甚至还擒下了一名云隐高层的战绩，完全是因为荒的存在！

    且若不是对方，他们日向分家的下场能够预料！！

    这样的情境让自来也有些触动。

    因为，宇智波一族与木叶存在着隔阂，这是明眼人都能够察觉到的事情。

    可现在，为之请求的人却非来自宇智波。

    是什么，让他们如此迫切的想要保住那个少年？

    自来也的心脏被狠狠地触动着。

    【他能够将命运之子所带来的变革、灾难覆盖。】

    【也能够让五大忍村，三大圣地，乃至月亮上的那一族坠入死境。】

    【但究竟如何选择，在于你自己。】

    其耳畔又回响起了蛤蟆丸大人的声音。

    连一向对宇智波一族无感、乃至攀比的日向都能够为之发声........

    未来，

    是不确定的。

    “深作仙人、志间仙人。”

    明悟了些什么的自来也沉声低呼。

    “嗯。”

    “说吧，小自来也，要怎么做。”

    立于其肩臂上的两位蛤蟆仙人并没有干扰通灵者的决策，因为他们虽然有着不弱于人类的智慧，但是于现在这样的情境下，他们的身份只是通灵兽。

    “那孩子，是我木叶的忍者！”

    “麻烦二位再帮我一下。”

    说话间自来也便朝着四代目雷影的方向追了过去。

    但是，这样的迟疑间隙，对于本就善速的雷影来说，已经足够去做很多事情了！

    “给我，去死！”

    似流星划过，似雷霆坠落。

    仅是眨眼的瞬间，艾便横渡了双方的身位降临在荒的跟前，且其右臂缠绕着比全身暴躁数分的雷霆！

    这是，【雷遁·雷犁热刀！】

    ‘咚。’

    空气中吟奏其令人牙酸的刺耳之音。

    但，粉碎的却并非荒本人，而是，一截木头！

    【替身术！】

    一个在实战中独自面对突袭，最实用不过的忍术。

    木料飞扬，那实质的木头在其强大的腕力下，径直崩碎了完全。

    而荒则现身于其视野不远处，且那两道从眼眶中溢流而下的血水愈发可怖、瘆人，当然，其嘴角的那抹狞笑也愈发上扬。

    【能预测！能避开！！】

    【鬼缠·花火之约】为之提供着雄浑的力量源泉。

    【鬼缠·紫菀之镰】增幅着他的速度！

    灵压的解开，更是令其自身的状态攀升到了一个高峰。

    再配上瞬身之术，其完全能够躲避开来自四代目雷影的攻击。

    当然，也不仅仅是躲避。

    只见，荒轻轻扯动着手中的钢绳，一系列纤细的拉扯音随之响起，一页页束于钢绳之上的起爆符也骤然显现。

    “砰砰砰！”

    进而爆发的是，足矣淹没一切事物的汹涌爆炸！

    这自然也是止水哥所教给他的陷阱布置。

    要知晓，昔日东部边境的防线，就是由对方所经营的。

    “天真。”

    只是，有癫狂的咒骂在爆炸领域中炸响，一位满是横肉，强壮非凡的存在亦随之从中窜出，正是四代目雷影·艾。

    那铺满视线的起爆符竟然没有对其造成任何可观的伤害！！

    如是结果不由令荒眉宇紧蹙。

    极致的力量，极致的速度，极致的防御力！

    一时间他竟找不到任何对付这巅峰存在的途径。

    鬼缠？

    现在，他能够同时借力的仅有两名式神，提供力量的座敷童子与保持速度的镰鼬已经是最优解。

    想要借力已有的武斗派妖怪去正面对抗，似乎有些异想天开。

    须佐能乎？

    也不行，那只会成为这家伙的活靶子。

    ‘嗵！’

    空气中再度掀起音爆，少年的身影如同梦幻泡影一般瞬间碎裂。

    【秘术·镜花水月！】

    强势如雷影，却依旧扑了空。

    随后，数十道与荒相近的身影也随之显现于周遭。

    【瞬身之术！】

    ‘嘛。’

    ‘无所谓了。’

    少年舒展了眉宇，手中的横刀也被收回了鞘身，取而代之的是数支坠着起爆符的苦无。

    ‘反正，他现在所要做的也不是将对方干掉。’

    ‘而是，拖！’

    每多延长一分钟，那么八尾所造成的损失将无法估量。

    现在的云隐村，应该没有人能够阻挡完全体的八尾吧？

    想到这里，荒嘴角上的笑容愈发肆意。

    “邪恶的一族！！”

    注视着视野中的少年，四代目雷影咬着牙口咆哮道。

    在数十个呼吸间他已经不知道轰碎了多少的影分身，但全部都是在做无用功！

    那可恶小混蛋，始终完好无损的立于之视野中，就是慢慢吊着自己，且除却其脸颊上愈发瘆人的鲜血，根本找不到任何透支、乏力的迹象！

    同时，艾自然也洞悉了对方的想法，所以才会如此不要风度的咆哮出声。

    不过，

    “谢谢夸奖。”

    荒落落大方的回应，意味深长的笑意蔓延于其举手投足中。

    掀起的八尾之乱，

    那可是你造成的！

