    神代千赤知道，没有什么计划，能保证百分之百的成功率。

    可饶是他做好了失败的准备，此时败走，仍然让他难掩愤怒。

    在他想来，最有可能导致他失败的原因，是财团们直接不惜代价扔下巡航级导弹，毁灭一整座城市。

    如果成功了，他就获得东山再起的资本。

    如果失败了，他损失的也不过是一个禁忌物ACE-022蚁后、一个禁忌物ACE-039三界外。

    成事者，损失两件禁忌物又算什么？

    但神代千赤有些接受不了的是，财团们甚至都没有投掷导弹，他的计划就失败了。

    “老祖宗，我们护送您离开，”一名安保人员说道：“您先稍等片刻，我们抵达地面后没有安全隐患了，您再出来。”

    神代千赤点点头：“你带五个人去，注意安全。”

    “明白。”

    安保人员打开安全屋的电梯井，然后顺着电梯缆绳向上爬去。

    神代千赤默默的看着，直到安保人员爬出50米电梯井，他忽然拧动安全屋桌子上的一个台灯，打开他背后一扇一米见方的暗门来。

    “撤离，”他冷漠的说道：“你们先进去，通道旳尽头是下水道。现在鼠潮已经被我控制，不会危险了。”

    安保人员似乎并没有因为神代千赤出卖了六名同伴而感到愤怒，他们都是被完全洗脑的死士，愿意为了‘大业’而牺牲。

    眼见着剩余的六名安保挨个爬进暗道，他也屈身往里面爬去，那是一条长长的甬道，仿佛看不见尽头。

    地面上，六名安保人员从电梯井里钻了出来，他们小心翼翼的检查了一下周围的环境，确定没人后，便以战术队形往外面突围。

    “警戒，是否有敌方目标存在？”安保人员低声说道。

    “2号位未发现敌情。”

    “3号位未发现敌情。”

    “4号位……”

    这支被神代千赤当做诱饵的作战小队快速行进，其中一人返回大厦，对电梯井内喊道：“地面安全，可以出来了！”

    然而他说完很久之后，地底都没有人出来。

    基因战士明白了，他端举着冰冷的枪械归队：“老祖宗已经从其他地方撤离，我们是诱饵。”

    “明白，”安保队长说道：“向11点方向移动，我们现在是弃子，去寻找衣服换上，准备混入下三区难民里，他们无法识别我方身份。”

    这些安保人员训练有素，哪怕知道自己被当做弃子了也没有丝毫在意，而是立刻做出了最明智的决定：下三区即将胜利，那里有数百万人，只要能换上平民衣服混入人群，没人能将他们给甄别出来。

    大厦外的六名安保小队快速前进着，然而就在第二个十字路口处，忽然有八人出现，拦住了他们的去路。

    神代麾下的基因战士们心神一凛，果然已经被盯上了吗，看来，老祖宗的决定是正确的。

    安保队长低声道：“快，以速度优势拉开距离，我们诱饵作用已经起到了，不要恋战。”

    说着，这支安保小队立刻返身，准备从另一个方向离开，甩开堵住他们去路的八个人。

    然而他才刚刚转身，竟然又看见八个人，不知何时出现在他们来时的路上。

    十六个人，硬生生将他们堵在了这条小路之上。

    周围高楼耸立，无处可逃，这是算好的封杀之地。

    安保队长见状便冷笑：“来截杀我们？自不量力，都杀了，然后再继续前进！”

    要知道，这支安保小队里，每一名士兵都有B级以上实力，这种级别的精锐部队在战场上，遇到寻常部队都是想走就走，想打就打，一言不合就碾压别人。

    他们在联邦集团军的时候，一個个最少也是少校军衔了，精锐中的精锐！

    所以，安保队长这时已经狰狞起来，他打算杀了人再走，一样来得及。

    “开火！”

    说话间，六名安保士兵扣动扳机，枪火在长街上迸发。

    他们一边开火，一边分为三三两组，分别朝长街两端迎去，打算以三对八，快速解决战斗。

    可是就在这一瞬间，安保队长忽然觉得有些奇怪了。

    只因为长街两端那十六人不退反进，竟然以极其强悍的身手，判断着他们的弹道，并加以规避。

    这个速度……是B级？

    安保队长的脑子懵了一下，什么情况？

    他还以为自己这完全由B级基因战士组成的队伍，已经可以碾压眼前的寻常部队了，可眼前这部队并不普通啊。

    16个人，竟然人人都是B级！这得是什么人才会在混乱鼠潮里，藏着这样的队伍？

    “不好！”安保队长怒吼：“收缩队形，以防御为主。”

    安保队长已经开始后悔了，他从一开始就做出了错误判断，分为三三两队去解决别人，简直就像是送死的决定一样！

    所谓“来截杀我们？自不量力！”这种话，说的太草率了！

    差点把长街两端的密谍们给听笑了，没有笑出来那是大家训练有素，保持着对战场最大的尊重。

    这密谍组成的队伍是什么水平？人均B级，合计30人。

    此时，六名神代安保小队快速集合在一起，然而还没等他们想好对策，临街大楼上骤然响起枪声，竟还有4名密谍早就埋伏在了大楼两边，就等着他们汇聚在一起做防守姿态，然后一梭子全端了。

    砰砰砰！

    清晨的枪声在空旷街道上格外清脆，那六名神代安保人员还在思考如何对付长街两端的敌人，结果被一起暗算了。

    子弹疯狂扫射在他们身上，将四人没有防弹保护的大腿、小腿、胳膊，打成了筛子。

    不由自主的倒在地上苟延残喘。

    因为防弹衣、防弹头盔保护的太严密，以至于他们现在想死都死不了。

    闫春米惊奇道：“咦，他们脖颈竟然都加装了仿生纳米皮肤，这玩意值钱啊，咱们都还没加装呢。”

    一旁有密谍解释道：“他们人少嘛，不用花那么多钱，咱们人数这么多，老板要是给咱们全都装上仿生纳米皮肤，怕是要心疼好一阵子了。”

    六名安保队员躺在地上喘息着，心中一阵愤怒，人多了不起吗？

    视野里，闫春米缓缓走到六名安保队员面前：“好像全是基因战士，一个超凡者都没有。”

    一名密谍惋惜道：“一个种茶的肥料都没有吗？”

    基因战士的原理是在基因上做加法，也不会造成生物污染，禁忌裁判所都不会对他们进行收容。

    真正的超凡者，喜欢把基因战士排挤到觉醒者、修行者以外。

    超凡者也是有鄙视链的。

    那名两条大腿都被打断的安保队长狞笑：“我们的任务已经完成了，你们现在这些语言羞辱没有任何意义！”

    “是吗？”闫春米面无表情的说道：“你以为你现在能死？知道我们是什么身份吗？我们是密谍司的密谍，所有敌人落到我们手里，不说出点秘密来是死不掉的。你有没有听说10号禁忌之地有个规则：午夜之前必须告诉它一个秘密才能活下去？我们密谍司也有一个规则：说出10个秘密，才能好好的死去……咦，那咱们密谍司是不是也算禁忌之地了？大凶的禁忌之地啊。”

    密谍们微笑不语，六名安保队员心中一阵寒冷，这些人是密谍司的密谍？他们太清楚庆氏密谍对神代是什么态度了，如今神代靖丞被养在猪圈里的谍照，还时不时被密谍们故意放出来，那真是求生不得，求死不能。

    闫春米笑着说道：“都拖走，这都是老狐狸身边的心腹人物，看看能不能在老板回来之前审出来点什么。”

    “庆一会不会有事，他可能就守在神代千赤那边，”一位密谍担忧道。

    “不确定，希望老板来得及赶过去，”闫春米说道。

    ……

    ……

    庆一此时正和9名密谍分散在方圆两公里的高点，守着几十个下水道出口。

    正侦查时，一个井口被人从内部顶开，一名安保人员跳出井口，小心翼翼的打量着这座空旷城市。

    下一刻，安保人员抬头向四周望去，想观察是否有狙击手。

    庆一立刻在天台缩回头来……果然被他守到了！好险，差点就被发现了！

    他知道，A级是不可被凝视的，而神代千赤如今夺舍的等级，大概率是A级！

    这时候庆一有点懊悔，他虽然是密谍，但那是因为他身为影子之争候选者的缘故，实际上他并没有接受过密谍司最正统的训练。

    庆一也曾问父亲，能不能找个像李云镜那样的高手来训练他，结果庆坤表示根本没那个必要，上位者不需要那么强的武力值。

    他知道，这是父亲生怕他武力值太高了跑出去打打杀杀。

    庆坤就他这一个儿子，平日里最讨厌的就是庆一提起修行……

    庆一慢慢探出脑袋来，他跟隔壁大楼上的密谍打了个手势，示意自己这里有情况，赶紧去报告给先生。

    而他自己则疯了一样往楼下跑去。

    神代千赤要转移了，前面没有密谍的监视，若是放任对方这样大摇大摆的撤离，很有可能在偌大的城市里失去目标。

    庆一要去跟踪，这样一来起码能知道神代千赤去了哪里。

    他知道先生心中有恨有愤怒，不杀了这个神代千赤，恨意与怒意是不会化解的。

    这会儿的庆一并没有恐惧情绪，他只觉得自己终于派上了用场。

    而且，庆一心中也是有愤怒的。

    “本来想把PCA中情局给打理好，然后去跟先生邀功，结果你老小子放点老鼠，把我好不容易经营的一切全毁了，”庆一碎碎念的一边下楼一边嘀咕着：“今天不弄死你，别说先生心气不平，我心气都会不平……”

    他快速来到街口，用自己为数不多的间谍知识，小心翼翼的跟踪着神代千赤七人。

    路上，庆一还小心翼翼的用匕首割下自己衣角，一片一片的丢在路上，为密谍司与先生指引方向。

    割着割着，好好的作战服都快成露脐装了。

    神代千赤一行人头也不回的快速朝南方移动，速度极快，庆一也是勉强才能跟上。

    他有点急了，可别真让这些人给跑了！

    从计院街，一路追到方物街，庆一硬是追了十多公里。

    这时，神代千赤一行人拐过一个街角，庆一原本打算继续追踪呢，忽然觉得有点不对劲，转身就逃跑。

    可这一转身，便看到身后百米处，式神般若正慈悲的看着自己。

    般若有两张面孔，一是慈悲，二是狰狞，面带慈悲时招招避开要害，面带狰狞时招招追求一击毙命。

    这所谓的慈悲，也是假慈悲。

    不止是般若，还有酒吞童子、大天狗，也一并堵住了庆一的所有去路。

    “有意思，一个乳臭未干的小孩子都敢来跟踪我了，”长街拐角处，神代千赤重新拐了回来，他冷笑着说道：“你家大人难道没有给你说过，只要距离够近，就算你不正眼盯着A级高手，对方其实也有机会用第六感感知到你吗？”

    庆一嘴唇有点颤抖，他还是第一次遇到这种情况，但他依然冷笑着回应道：“我家大人可没说，狗也会有第六感。”

    神代千赤笑了，他没想到这么一个小子竟然也敢口出狂言：“我方才回忆了半晌，总觉得你有些眼熟，但又想不起来你是谁。也是刚刚才记起来，你应该叫做庆一，对了，你如今什么实力了，有B级吗？”

    庆一心中一凛，他忽然意识到，这神代狗贼竟然要夺舍自己再次翻盘。

    没错，这就是神代千赤的打算了，既然在神代内部已经很难翻身，那何不加入庆氏彻底改头换面呢？眼前的庆一是影子候选者，只要足够厉害，未来成为庆氏家主也说不定！

    而且，他如果夺舍庆一，只要伪装成功就能获得庆坤的支持！

    庆一的嘴唇渐渐不抖了，他冷笑着站直了甚至：“狗改不了吃屎，天天夺舍自己子孙还不够，竟然还想夺舍你爹，不孝子。我后面还有人呢，我一旦失踪再出现，必然会被怀疑，而且我是C级，你压根夺舍不了，夺舍了也会慢慢变成傻子。你做你的春秋大梦去吧，梦里什么都有。”

    这会儿庆一也做不了什么，C级与A级阴阳师厮杀，就算他是先生那样精彩绝艳的人物也不可能翻盘了。

    与其做无谓的挣扎，还不如先骂个痛快。

    谁也没想到，庆一这小子的骨子里，竟还有几分他父亲那种混不吝的气质。

    神代千赤也不再废话，他说道：“那也无所谓，带走你一样可以成为重要的筹码，据我所知，庆坤还挺在乎自己儿子的。”

    说话间，般若、大天狗、酒吞童子一同围了上去，却见它们仿佛三位一体般组成三角阵型，封堵着庆一的所有去路。

    庆一心中黯然：“先生……”

    他只觉得有点遗憾，怎么才刚刚跟先生重逢，这就要分别了呢。

    三名式神的身形呼啸而至，眼看着就要来到庆一面前。

    可就在这时，一个身影忽然从街边的窗户中跳出，稳稳的落在了庆一身边。

    那身影抚摸着庆一的脑袋，笑着轻声说道：“跪下。”

    庆一头顶一暖，差点就听话跪下了，可他很快才意识到那两个字不是对自己说的，而是对式神说的！

    只见那三名围攻而至的式神，竟然在接近他的一瞬间，全部停下了身子，然后对他身边的那个身影进行参拜大礼！

    那两个字仿佛有什么魔力似的，犹如上位者对下位者的天生威压。

    只需要轻声说一句“跪下”，天下皆跪！

    庆一惊喜的抬头：“先生！？”

    他看着庆尘的侧脸，只觉得先生脸庞刚好被朝阳照射着，金灿灿的有光芒存在。

    某一刻庆一内心都放弃了，他剩下所能做的，就是保留自己身为庆氏子弟的尊严，不给父亲丢脸。

    但他没想到，先生及时赶到了。

    庆尘笑道：“割衣服留线索做的好，不然还真的让这个狗东西给跑了。不过下次可以先割袖子，不然肚脐露在外面会着凉。”

    ……

    晚上11点前还有一章

