    第3939章 嚣张

    盘刀是被混沌仙皇成功挖角的背叛者。

    除了认识混沌仙皇之外，剩下的就只有乙字队长。

    他跟丙字队长不熟，这次能成功从二号营地逃出来，肯定是找自己熟悉的乙字队。

    将自己这边的情况说明，让乙字队长带他去见混沌仙皇。

    所以，他逃跑的路线就是朝着乙字队的大本营而来。

    只是他万万没有想到，在半路会遇到林天佑。

    这个家伙怎么会从乙字队大本营的方向而来？

    难道这个家伙也跟乙字队有关系？

    林天佑站在他的身边，他是既紧张又期待。

    期待林天佑是他一伙的。

    这样就不必再提心吊胆。

    然而，林天佑那轻飘飘的一句我刚灭了乙字队回来，就将他打入了深渊！

    这说明，林天佑根本不是他这一边的同伴！

    “问你话呢，为什么不回答？”

    林天佑眼神冷漠。

    别看林天佑不到两米，而盘刀有三米多高，可林天佑却给他巨大的压力。

    让他有一种喘不过气来的感觉。

    “是、是这样的，我看林少离开了，担心你，所以也跟了出来。”

    盘刀临时想了一个理由。

    “你觉得本少会信吗？”

    林天佑抬头看着盘刀的脸，冷笑道。

    盘刀打了个哆嗦。

    看来拍马屁不起作用。

    “真实的原因是林少离开后，我一个人在营地里害怕。”

    “你怕什么？”林天佑随口问。

    “怕他们发现我是背叛者，你不知道族里对背叛者有多么残酷的惩罚，我怕。”

    盘刀面色很是难看的回答。

    “既然害怕，当初为什么要背叛？盘古族对你应该不错吧？你这样做不心疼吗？”

    林天佑嘲讽道。

    “人有的时候总是会鬼迷心窍，当初混沌仙皇找到我的时候，许的好处太多太多了，我完全没有抵抗住他开的好处。”

    盘刀叹气道。

    “想过回头是岸吗？”

    林天佑淡淡问道。

    这人虽然坏，但很听话，林天佑用着顺手。

    盘刀苦笑一声，“从我背叛的那一刻起，我已经没有回头路了，尤其是我还杀了这么多的同伴，更是不可能得到族里的原谅，只能一条路走到底。”

    林天佑点点头，又道：“就没想过赎罪吗？”

    盘刀摇头，“我后悔背叛了盘古族，但我也不想死，如果盘古族能原谅我，只要不取我性命，我也愿意全力去办到，可惜，族里对背叛者的惩罚就是杀，所以我不会去赎罪的，因为我怕死。”

    林天佑没有再问了。

    他知道盘刀这辈子都不可能走回头路。

    除非盘古族的人能主动原谅他。

    但这怎么可能？

    换作是林天佑也不可能原谅这样杀了同族之人的背叛者的。

    当然，林天佑已经想好了，最后会给盘刀一个好的归宿，那就是把他的魂送给红牙之嘴。

    想必红牙之嘴一定会喜欢吃这家伙的魂。

    “现在跟我回二号营地吧。”

    林天佑迈步上前，既然被他遇到了，这么好的美食，他得给红牙之嘴备着。

    盘刀想了想，皱眉道：

    “林少，我觉得你现在还是别回二号营地为好。”

    林天佑头也不回道：“为什么？”

    “我逃出来的时候遇到了盘清盘叶他们似乎很急，说您背叛了盘古族的友情，准备带着丙字队的队长去抓元长老。”

    盘刀将他在路上遇到盘清和盘叶的事情说了出来。

    “既然你遇到他们，为什么还放他们离开？不会直接在半路将他们灭掉吗？”

    林天佑沉声道。

    “灭了他们？”

    盘刀后退一步。

    这个他当时确实想过的。

    但灭了盘叶跟盘清，说不定会惊动二号营地的人，等他们追过来，他岂不是很难逃掉了？

    所以才没有动手。

    况且，他也没有想到会在这里遇到林天佑啊！

    “他们是你的监督者，我没得到你的命令之前，我怎么敢乱来呢？”

    盘刀总算也是个人物，虽然刚才被林天佑的话问住了，但很快他就找到了应答之策。

    “行吧。”

    林天佑不再跟他废话，大步朝着二号营地而去。

    “林少，你不会真的想去抓元长老吧？你不顾忌你跟盘古族建立起来的友谊了吗？”

    盘刀快步跟上，在林天佑身后小声询问。

    “友情跟我抓他离开没什么矛盾，反正本少又不取他老命。”

    林天佑想都不想，直接回道。

    怎么可能不矛盾？如果这样的话，那我是不是也可以得到盘古族的原谅，重新顺归盘古族呢？

    盘刀心里吐槽。

    他还想再问一些问题。

    忽然身后一股香风袭来。

    他顿时一愣，扭头看去。

    发现丙字队的队长狐魅竟一直在他身后，刚才他居然半天没有发现。

    想到这里，盘刀心头大惊，难道自己中了狐魅的术法？

    于是，他连忙神识运转，检查了起来。

    果然！

    他身上有被人施过术法的痕迹！

    “你暗地里对我施展术法？”

    盘刀恶狠狠的盯着狐魅，愤怒无比。

    狐魅倒也不否认，点头道：

    “不错，我担心你会对我们不利，先下手为强，这不是很合理的事情吗？怎么，你不服气？”

    狐魅一副你不服气就来打我啊的嚣张表情，看的盘刀更加愤怒了。

    “丙字队长，我可是压缩禁术战士，如果惹怒了我，就算你是女人我也不会客气的！”

    盘刀威胁道。

    “你不过是一个三米左右的压缩高手，等你什么时候有两米身高时，再来威胁我吧，现在你还不够看！”

    狐魅想了想，又指了指林天佑，“林公子与我可是同盟的关系，而你似乎只是林公子手下的一条败犬，身份方面你就与我不对等了，所以你还是少在我面前嚣张，不然我可对你不客气！”

    说完，她越过盘刀，高傲的来到与林天佑并肩处，嘲讽的意思非常明显，看我都能与林公子并肩而行，但你却只能在我们的身后，你差的太远了！

    盘刀肚子都快要气炸了。

    可他却没有一点办法。

    正如狐魅所说，他是败军之犬，而且压缩禁术修炼的也不到家。

    真要与狐魅打，可能赢的机会不大。

    (本章完)

