
　　随即罗天又看向了罗广田，沉声说道：“你很清楚我们罗家和叶青的关系，所以你必须搞好和叶青的关系，明白吗？”

　　“明白！”罗广田点了点头，说道：“叶青曾经有大恩于我们罗家，做人得知恩图报，这道理我还是懂的，爷爷，你就放心吧！”

　　“嗯！你清楚就好，不过也不要向叶青透露这些。”罗天提醒着说道。

　　“爷爷是在担心什么？”罗广田疑惑的问道。

　　罗天苦笑着说道：“我担心如果叶青知道叶青有恩于我家后，他会和我们罗家疏远。”

　　“这可能吗？”罗广田诧异的说道。

　　罗家是什么样的家族是不言而喻的，只要是一个正常人，知道自己的祖上对罗家有恩，怎么可能会疏远罗家呢？

　　恐怕不仅不会疏远，反而会贴上来吧？

　　罗天瞥了一眼罗广田，说道：“我研究过叶青的性格，这小子并不是那种挟恩图报的人，他如果不原因接受我们的报答，所以就会疏远我们。”

　　“我明白了。”罗广田点了点头，说道：“爷爷，我知道怎么和他交往了，你放心吧！”

　　“对你，我还是比较放心的。”罗天看了一眼罗广田，自己这个孙子做事情还算是比较沉稳，没有别的那些纨绔子弟的臭毛病，这一点，从他对钟灵的情感就不难看出来。

　　嗯……在钟灵的问题上，要是换成别的纨绔子弟那就不一样了，毕竟这个世界上比钟灵漂亮的女人多了去，以这些纨绔的家世来说，什么样的美女找不到呢？

　　虽然说钟灵也挺漂亮的，但是并不算是极品美女，只算一流吧，像她这个级别的美女还是有很多的。

　　“不过我们罗家歉叶家恩情的事情就不要跟广民他们说了，这样，他们和叶青的交往就更随意一些。”罗天提醒着说道。

　　“好！”罗广田应声说道。

　　罗天沉吟片刻后，说道：“广田，还有一件事情。”

　　“爷爷，您说，什么事情？”罗广田应道。

　　罗天瞥了一眼罗广田，说道：“是凤凰山庄的问题。”

　　“凤凰山庄能有什么问题？”罗广田不解的问道。

　　罗天想了想，说道：“事实上，凤凰山庄并不是我罗家的，而是叶家的，当年叶家出事前，叶老爷子是有所感觉的，所以就提前将凤凰山庄给悄悄的交给了我，让我替叶家管理。”

　　“啊！”罗广田发出一声惊呼，这个消息还真是出乎意料啊！

　　随即，他沉吟着说道：“难怪这么多年来，凤凰山庄的财务是独立核算的，并没有纳入我罗家的账务一起核算，而且凤凰山庄这些年赚的钱，您一分没动，爷爷，你应该是等着什么时候将凤凰山庄交给叶青吧？”M.23sk.com

　　“嗯！”罗天点了点头后，苦笑着说道：“只是我担心就这样交给叶青，那小子不要，甚至会怀疑我有什么目的，毕竟在之前，我让你武爷爷将筑城医院的地契给他，恐怕他就有所怀疑了吧！”

　　“怀疑又如何呢？”罗广田耸了耸肩，说道：“您可以直接告诉他，这些都是当年叶家留下来的产业，您只是替他管理而已，既然是他家的祖产，他也没有理由拒绝，不是吗？”

　　罗天无奈的说道：“话虽然如此，这样一来，他就认为是我罗家对他施了恩，以那小子的性格来说，他是知恩图报的，所以说他会尽全力来报答我罗家啊！”

　　“这倒也是！”罗广田点了点头，说道：“我罗家歉叶家的恩情，应该是我们报答他，这样一来，就反过来了。”

　　“所以说现在我也很为难，到底用什么方法将凤凰山庄还给他。”罗天苦笑着说道。

　　罗广田想了想，说道：“爷爷，直接还给他，又不让他知道我罗家歉叶家恩情的一事，几乎是不可能的，所以我认为我们不能直接还给他。”

　　“嗯？”罗天眸子冷光一闪，射向了罗广田。

　　罗广田看到自家老爷爷的反应后，哪还不知道老爷子的心思啊？

　　这是老爷子认为他想图凤凰山庄。

　　罗广田不由的苦笑一声，急忙解释道：“爷爷，你不要这么看着我啊，我是这么想的，走叶青这边是行不通的，他不是找到他母亲了吗？我们可以从他母亲那边来考虑啊！”

　　听到罗广田的话，罗天先是一愣，随即眸子就亮了起来，点头说道：“对啊，我可以去找诸葛梦来说这件事情，毕竟她应该多少知道一些当年的事情的。”

　　“就是！”罗广田笑着应道。

　　罗天沉吟了好一会儿后，又摇头说道：“诸葛梦的身份太特殊了，现在她还无法进京都，而我去筑城的话，目标又太大。”

　　“那就让我爹去呗！”罗广田笑了笑，说道：“我爹可是农业部的副部长，现在又快春耕了，他去筑城检查春耕情况，到时候，可以悄悄的见一下叶青的母亲，在筑城那地方，我想没有人能察觉得到吧？现在的筑城可是叶青的天下。”

　　“呵呵！”罗天也不由的笑了起来，看着自家孙子的眼神中全是赞赏。

　　呵呵……孙子长大了，都能给他出主意了，真好！

　　这长孙不仅沉稳，还很聪明，即便他走了，想必罗家也不会迅速的衰退吧？

　　罗天真的挺欣慰的。

　　罗天想了想，看着罗广田说道：“你回头跟叶青说一声，就说你爹想去拜访一下他的母亲，毕竟与我们两家的交情来说，这样的拜访也是应该的，他应该也不会想到罗家是歉他叶家的恩情这样的事情的。”

　　“好，我回头给他说。”罗广田点了点头，当然，他也猜测到了老爷子为什么非得将这件事情告诉叶青的原因，那就是需要叶青动用筑城的力量来确保自己老爹和诸葛梦见面的隐密性。

　　“那就这样定了！”罗天点了点头后，又抬头看向罗广田，提醒道：“明天你去抢人的时候，得小心一些，毕竟乔家和钟家的守卫力量还是不错的。”

　　显然，罗天可不希望自已这个长孙出事，毕竟罗广田可是罗家第三代的继承人，很重要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第893章 真的挺欣慰的免费阅读。https://xs.23sk.com 