    第826章司离骚：你好好想！1

    漠银河的做法简单粗暴，将东西全部收起来，道：“明天早上叫思缘和司离骚一起来吃早饭，把这些东西当面给两人看，到时候问个清楚！”

    这份打丨胎报告到底是怎么回事，漠银河一时半会儿也弄不清楚，最直接的办法，就是问当事人，或许思缘自己知道！

    司明镜惊讶：“把我哥也叫过来。”

    “不然呢？思缘马上就要嫁给他了，现在有人想要害思缘，他不应该知道？他若是看了这份报告不愿意娶思缘，我明天就把妹妹带回亚特兰蒂斯，这种男人凭什么娶我妹妹？”漠银河当真是自信嚣张，他还要考验一下她哥？

    如果她哥有半分怀疑，婚事就此泡汤？

    本来，司明镜有些担心思缘，现在她开始担心她哥了！

    这一夜，司明镜心神不宁，没睡好。

    漠银河却睡得跟死猪一样，也不知道白天干什么去了，晚上累成这样？

    漠银河睡得很足，醒来后神清气爽，一苏醒就给打电话，让司离骚和夜思缘来王宫用早餐。

    夜思缘来了之后，坐在饭桌上一通抱怨：“哥，我今天还要陪珍惜和糖糖去龙庙，都说了我不吃早餐，你还非要我过来！”

    她哈欠连天，想要睡到九点后，直接去白家和珍惜和糖糖去逛龙庙，但是现在才八点，她七点半就起床了，少睡了两个小时。

    漠银河坐在饭桌上用早餐，闻言直接将手边的医院报告丢到夜思缘的面前，声音冷沉道：“自己看！然后解释给我听！”

    “看什么噢？”

    漠银河忽然发火，夜思缘心惊胆战。

    她拿起那份医院报告，一脸纳闷呆瓜表情：“啥？我什么时候堕丨胎了？”

    看她满脸懵逼的表情，司明镜心道，果然！

    司明镜把剩下的照片也拿出来，推到夜思缘面前：“还有这些。”夜思缘喵一眼，咬住下嘴唇，下意识看了眼坐在旁边的司离骚，求生欲极强的解释：“我们已经分手了，早就分手了！”

    司离骚沉敛的目光落到那些照片上，微微蹙眉。

    夜思缘立刻拿手盖住照片，哀怨的看了一眼司明镜，嫂子你干嘛在我快要大喜的时候把我老底都掀起来？

    “不是我要掀你的老底，是有人把这些照片连同你手上那份报告放在白家，你出嫁时候待的那个房间，等着你出嫁当天，被新郎官搜出来。”

    夜思缘听明白，脸色煞白。

    她比窦儿还冤：“我没有打丨胎的，我真的没有。”

    司离骚伸手，在她头上温柔的揉了两下：“别紧张，我知道，你们最亲密的举动，就是分手当天，他亲了你的额头，被你甩了一巴掌。”

    夜思缘猛地站起来，不敢置信的看着司离骚：“你怎么知道的？”

    对于自己要娶的女人，自然会有人将她的过往经历都调查清楚，放在他的案头，这种事根本不需要他亲自指派，便有人会迫不及待调查清楚告诉他。

    夜思缘气鼓鼓的，眼神里有受伤：“你调查我？”

    被人调查，夜思缘心里不舒服。

    没人愿意被调查，还是被伴侣调查。

    夜思缘眼眶都红了。

    漠银河反而觉得正常，不希望两人因为这件事起矛盾，长指在桌子上敲了两下，说：“别矫情，我也调查了司离骚，连他五岁那年，被一个同龄小女孩偷亲也查清楚了，你若是想知道，回头我把资料发你手机上！”

    夜思缘眼眶里的水雾还没凝聚成滴，就被漠银河这句话给弄得哭笑不得，她哼了一声：“我才没兴趣看了，谁还没有过去啊。”

    说完又不甘心的问：“被那个同龄小女孩偷亲了？”

    司离骚满头黑线，瞪了漠银河一眼。

    司明镜轻咳一声：“思缘，你好好想一想，这份打丨胎报告是什么回事，上面有你的签名。”

    夜思缘脑子稀里糊涂的，一时半会儿想不起来。

    她看上面的签名，确实是她自己的签名。

    夜思缘紧张的看着司离骚，生怕他怀疑她。

    司离骚抽走夜思缘手中的打丨胎报告，卷起来，在夜思缘的脑袋上敲了一下，然后便起身道：“我去上班了，你好好想。”

    司离骚气定神闲，根本没有把这份打丨胎报告放在眼里。

    漠银河摩挲着下巴，盯着司离骚的背影。

    那一刻漠银河意识道，司离骚八成早就搞清楚是怎么一回事？

    他调查过思缘，连思缘分手时候被前男友亲了一口的事情都一清二楚，肯定也早就把这份打丨胎报告调查得清清楚楚。

    “哥，我该怎么办？”夜思缘要哭不哭，比窦儿还冤的表情。

    漠银河也哼声：“自己想！”

    夜思缘实在想不出来，她苦歪歪的看着司明镜：“嫂子。”

    司明镜声音温柔：“没事，你慢慢想。”

    夜思缘彻底要哭了，胃口全无。

    她的第一次都在司离骚神志不清的时候帮他完成成人礼了，那时候司离骚神志不清，他若是怀疑她，她该怎么办？

    漠银河看出妹妹心里的纠结，他说：“没事，他若是不相信你，这婚就不结了，明天我就带你回亚特兰蒂斯，重新再找一个。”

    夜思缘直接起身，扑到司明镜怀里：“嫂子救命。”

    司明镜拍拍她的后背：“思缘，冷静下来，好好想想，你有没有陪谁去过这家医院，陪睡去打丨胎过？”

    “没有啊，等我想一想……”

    夜思缘心慌意乱，双手用力搓了搓自己的脸，端起桌子上的牛奶，一边喝，一边想，想了好一会儿，一拍脑门，说：“我好像去过这家医院，陪一个同学做妇科检查，当时同学说要家属签字，她父母都不在身边，叫我帮忙签字。”

    “没错！”夜思缘将牛奶杯重重落到台面上，想起来了：“我就是帮忙同学签个字，她只是做妇科检查而已啊。”

    司明镜又问她：“你签字的时候，看过具体的内容吗？”

    夜思缘实在想不起来了，因为事情发生了好多年，那时候她还是高中生。

    她实在记不起来这件小事。

    司明镜说：“你可能被同学算计了。”

    (本章完)

