    安华锦站起身，向外走去。

    安易宁想了想，没跟出去，转头对楚砚说，“表叔，你那日将小姑父得罪狠了，小姑父那个人很记仇的，他和小姑姑和好了，以后会不会给你在小姑姑面前穿小鞋啊？”

    楚砚失笑，“不怕他穿。”

    安易宁托着下巴说，“我的苦日子总算是熬出头了。”

    皇后看着安易宁直乐，“你有什么苦日子？”

    安易宁掰着手指头说，“姑祖母，您不知道呢，我跟在小姑父身边，每日看他为小姑姑憔悴不已思念成河诚惶诚恐，我就很辛苦，跟着他一起操心的憔悴。”

    皇后好笑，“怀安是这样的人吗？”

    “是，他是。”安易宁不容置疑地说，“小姑父就是这样的人，他本来不是这样的人，也被小姑姑给折磨成这样的人了。”

    皇后乐的不行，指着他，“你呀，人小鬼大，以后可怎么得了？什么都懂，长大了哪个姑娘若是栽在你手里，可不是被你吃的骨头都不剩？”

    安易宁脸一红，“姑祖母，我还小呢。”

    楚砚也笑了，“是啊，母后，什么姑娘不姑娘的，您说的也太远了些。”

    皇后笑，“你们如今听着我说的远，用不了几年，宁儿就长大了，该议亲了。”说到这里，她瞪了楚砚一眼，“你也没个姑娘喜欢，真让我这当娘的操心。”

    楚砚闭了嘴。

    安易宁看看皇后，又看看楚砚，“表叔长的也很好看，只要多笑笑，一定会有许多姑娘喜欢的。”

    楚砚拍拍安易宁的脑袋瓜，用力地揉了揉，“你闭嘴吧！”

    安易宁吐吐舌，闭了嘴。

    安华锦出了中军帐后，向营门口走去，远远地便看到顾轻衍一身天青色的袍子，立在风雪中，今日京城的风雪不大，轻轻悠悠地飘着些零星的雪花，下了一个时辰，也就下了个地皮白。

    顾轻衍穿的单薄，身上的披风也薄，有零星的雪花落在他身上，斑斑点点，他在风雪中，很安静地站着，整个人看起来十分清瘦。

    安华锦瞧着，心忽然泛起疼来，没见到他时，知道他受伤，知道他一定煎熬，但没什么心疼的感觉，毕竟她心中也在煎熬，也在每日挣扎，也在舍不得和放弃中徘徊，每日半夜半夜的睡不着，靠春风醉才能浅眠，便没有多少为他去疼的空间。

    如今瞧见了他，的确是清瘦的不成样子，可见这几个月来，真如安易宁所说，他每日折磨自己了。她没对他下硬刀子，但是软刀子没落在头上的磨人，也许更会磨死个人。

    顾轻衍听到脚步声，微侧着的身子慢慢地转过身来，看着安华锦。

    安华锦一身火红的衣裙，没系披风，隐约可以看到她衣领内露出的白边，他眼底露出了然的悲伤之色，安爷爷大约是真的没了，否则，她不可能外面穿红装，里面穿白衣。

    安华锦脚步顿了一下，走到顾轻衍的面前，认真地看了他一眼，在他的目光下，伸手拂掉了他肩头的雪花，“怎么穿的这么单薄？”

    没说你瘦了，没说这几个月来的种种，只寻寻常常的一句话。

    顾轻衍却一下子红了眼眶，试探地对她伸出手，见她没躲，他一把将她抱在了怀里，紧紧地抱住。

    安华锦靠在他怀里，也慢慢地伸出手，抱住了他。

    若是真的喜欢一个人，大约是哪怕疯魔了都会放不下的，她喜欢顾轻衍，放在心尖尖上，想挖除，都挖不去，放不下，舍不得。

    顾轻衍将下巴搁在安华锦的肩头，深深地吸着她身上的气息，午夜梦回，他折磨入骨，想了无数次不管不顾地去南阳找她，却从来不敢付诸于行动，他怕他去了，见了她，等到的是一句“顾轻衍，你走吧，我们算了吧，以后再不要见面了。”，那样，他想他会疯的，所以，他宁愿不见，没有信函，不知道她的消息，这样，他们始终没说分开。

    如今，她踩着隔阂来了京城，他才真正地相信，他何其有幸，得她如此喜欢。

    “安华锦，锦……儿。”顾轻衍声音微微轻颤的低低涩哑，“我好想你。”

    安华锦低低应了一声，“嗯，我知道的。”

    她的确是知道的，安易宁那一回来信，她便知道的，后来，哪怕没有书信来往，她也是知道的，她更知道，顾轻衍这样的人，她把他勾到了手里，若是再把他推出去，会毁了他的。

    自古惊才艳艳的人，若不小心呵护，最易折损。

    她不能做那个杀手。

    那怎么办呢？只能继续放在手心里，心尖上了。

    “安爷爷是……没了吗？”顾轻衍缓了好一会儿，才缓过了情绪，低声问。

    “嗯。”

    “安爷爷他……怎么没的？走时还好好的？”

    安华锦不想对他说出王兰馨的名字，也不想对他说出王岸知和江州王家做的事儿，上一次为了劫张宰辅，他能跟王岸知动手个你死我活，已足够了。

    她便随意地说，“大夫早就断定，他身体因为战场上落下的旧伤，又因为多年来的操心劳力，早就濒临油尽灯枯了，若是不折腾，好好在家里安养，大约能多活个一年半载，因为折腾来京城一趟，又赶着大雪天非要折腾着回去，年纪大了，受不住，回了南阳王府后，没几日便病倒了。”

    “不是因为已得知了当年之事？”

    “不是。”

    顾轻衍点点头，不知是否相信了，顿了好一会儿，低声说，“你是因为安爷爷的临终遗言，才对我……”

    “是也不是。”安华锦不瞒他，“爷爷不过是一个借口而已，他的话我从来不怎么听，是我想要你而已。”

    顾轻衍点点头，将她抱紧了些，声音低哑，“多谢你还愿意要我。”

    “你又没做错什么，我为何不要你呢？”安华锦推开他，伸手拉了他的手，“走了，外面冷，进去里面说。”

    顾轻衍点点头，跟着安华锦一步一步进了军营，不时地看着被她牵住的手，生怕一错眼睛，那只手和眼前的这个人就没了一样。

    安华锦余光扫见他的模样，装作没看见，若是早先只那么点儿的心疼，如今已泛滥成片，她想，她是错了，这么长时间，怎么舍得折磨这个人呢？对待许靖，是否要报仇，她都能在见到了许清岩时，想到了许清灵，想到了安易宁，顷刻就做了放弃的决定，却面临她喜欢的人，生生拖了这么长时间，折磨了他这么久。

    她忽然停住脚步，侧身，对上顾轻衍的眼睛，认真地说，“怀安，对不起。”

    顾轻衍一怔。

    安华锦伸手摸了摸他的脸，因天气太冷，他的脸冰凉一片，她贴在上面，轻柔地给他捂了捂，认真地说，“是我入了迷障，一时想不开，让你受折磨了。你是我喜欢的人，大约才对你要求比旁人严苛些。”

    顾轻衍眼底微湿，却笑了，也伸手贴在安华锦的脸上，小心翼翼地贴着，看着她认真的脸，过了片刻，才低声说，“不要道歉，是我应该受的。”

    毕竟，当年的事情是实打实的事实，谁也更改不了。他是顾家人，应该受这些。

    安华锦追问他，“那你原谅我吧？”

    “你不需要我原谅，你没错。”

    “你原谅我。”安华锦忽然固执起来。

    顾轻衍也认真地看着她，“是我应该的。”

    “你原谅我。”

    “我……”

    “你原谅我！”

    顾轻衍沉默了一会儿，见她十分执着，似乎他不说原谅，她就是不依，他轻轻地叹了口气，声音低低，“好，我原谅你。”

    安华锦向四下看了一眼，见无人看他们，她上前一步，踮起脚尖，吻了吻他的唇，蜻蜓点水，一触即离，对他笑了一下，“谢谢。”

    顾轻衍僵在原地，片刻后，一双眸子不再是沉寂一片，渐渐地映出色彩，也轻轻地揽过她，低下头，回吻在她唇角，同样蜻蜓点水，一触即离，低低地说，“爷爷虽不在了，以后有我，这一生，安儿既然不弃怀安，那么，怀安到死，都与安儿在一起，长相守，共白头，永不离弃。”

    安华锦低笑，“好！”

