    实际上，不仅仅是他们这些小弟，无法理解井上太郎为什么会认为卫墨突破入元婴神境是一件不好的事情，就连井上太郎自己，其实也说不明白，他口中的“不好”，究竟不好在哪里。

    而他之所以做出那样的判断，其实只是因为他曾数次听卫墨提及，现在进入元婴神境，无异于自寻死路。

    起初，对于这样的说辞，井上太郎自然是不相信的，毕竟，武道之人，谁不想拥有更高的境界，获得更大的力量，以及更长远的寿命？

    但是后来，随着卫墨的实力越发精进，他见到卫墨竟然始终都在压制着自己的武道修为，不愿意进行渡劫突破至传说中的元婴神境，他这才慢慢的相信卫墨所说的话。

    他曾无数次询问过卫墨，想要知道这其中的辛秘，但是卫墨始终都三缄其口，后来在一次醉酒之后，井上太郎再套话，终于解开了那辛秘的一角。

    因为卫墨并未直接回答他的问题，只是反问他：武道传承数千年，可你何曾见过行走于世间的神境？

    一语惊醒梦中人！

    井上太郎这才猛然间头皮发麻。

    是啊，武道自古传承至今，但是却从未有人见过行走于世间的神境。

    甚至，就连那些被记录在古史中的元婴神境们，也只是纪录了他们在未入神境之前的相关事迹，那么问题就来了。

    那些武道前辈们，他们成功晋升神境之后，为什么突然间消失了呢？

    “难道他们在晋升之后，都因为某种不为人知的原因，去了一处神秘之地吗？”

    井上太郎曾经无数次做出过这样的猜想，但是却始终不得其解，再加上他的实力距离那传说中的元婴神境是在太遥远，所以渐渐的也就不再去浪费脑细胞思索。

    不过如今，随着卫墨破镜，他的心思再一次活泛了起来。

    他双眼一眨不眨的盯着正在突破中的卫墨，心中不由得喃喃道：“Boss，此战之后，恐怕你就会告诉我答案了吧？”

    ……

    此时的卫墨，随着他不在压制自己体内的灵力，狂暴的能量瞬间迸发，他的体内传来长江大河流淌的轰鸣声，五脏六腑都开始放出青色光芒，皮肤晶莹剔透，宛如青玉一般，整个人都似月光琉璃之身。

    他体内的灵力实在太磅礴，直接脱离体外，在方圆十丈之内，竟是都充斥着炫目的光华。

    与此同时，他的眉心处瞬间出现出一个小人，散发出浩荡的神念，沟通天地，似乎与天地相融。

    不对！

    不是要与天地相融，它是在……挑衅天地！

    “咔嚓——”

    天地似乎被激怒，晴朗的天空中顿时出现了一团乌云，而后便见到那乌云之中，刹那间便出现了一条粗壮如蟒蛇的天雷！

    天雷如烧红的钢铁一般，带着愤怒与咆哮，狠狠的冲向那挑衅它的元婴小人。

    这是雷劫！

    神境的雷劫！

    天雷速度异常迅速，从出现到准备击打在卫墨的身上，不过短短的数秒而已，而且根本避无可避！

    “轰——！”

    第一道天雷降下，如同血色的巨蟒，张着血盆大口，瞬间将卫墨淹没！

    “好恐怖的雷劫。”

    叶无双并非没有渡过雷劫，但是这一次，当他见到元婴神境的雷劫之后，竟是给了他一种……无论是宗师雷劫，还是他曾经经历过的金丹雷劫，在这样的元婴神境雷劫面前，根本就算不上雷劫！

    不说其他的，单单是是这雷电的粗细，就根本不是一个量级的。

    如果做个比喻的话，宗师的雷劫如小蛇，金丹天人的雷劫就像是手臂粗细，那么元婴天神的雷劫，则如同巨蟒！

    在这样的雷劫之下，不要说是人，恐怕就是一座小山，都被会瞬间击碎，化作齑粉。

    “这就是真正的元婴神境吗？”

    叶无双面色沉吟，脑海中想到他曾斩杀的沙加陀弥。

    实话说，沙加陀弥也曾站在元婴天神的大门之内，但是那位所谓的天神，比起卫墨，根本就不是一个量级的存在！

    毕竟，沙加陀弥在突破后可是迟迟都没有引来天雷淬炼。

    但是现在的这个卫墨呢？

    他竟是在刚突破的时候，便引来了雷劫，这其中的差距，自然是不言而喻。

    “只是不知道，这样的雷劫，卫墨是否承受得住呢？”

    此刻虽然作为对手，但是叶无双却没有丝毫动作，并不打扰卫墨渡劫。

    因为同样没有见识过真正的天神的他，也很想知道，卫墨能否承受这样的雷劫，他在渡劫之后，又会是何等的强大。

    “给我滚开！”

    就在这个时候，在被雷电吞噬的空间内，突然间传说卫墨那愤怒的声音！

    顷刻间，一道暗金色的拳影便猛地冲破那雷电蟒蛇身躯，紧接着将其撕裂粉碎！

    卫墨的身体再次出现在叶无双的视线中。

    此时的他，身上散发出暗金色的光芒，宛若钢铁铠甲一般保护着他。

    “这是古少林的金钟罩吗？”

    叶无双惊讶，不过旋即，他便见到，在卫墨的手中竟然拿着一个奇特的东西。

    那东西是一个小石块，仿佛天外陨石的一角，光滑如玉。

    “不对，是那个小石块！那是传说中的打神石吗？”

    打神石，顾名思义，可以用来攻打神仙的石头。

    而实际上，这种石头，可不仅仅只是可以攻打神仙，而且还能当做防御的宝贝。

    毕竟，连神仙都能打的石头，岂不意味着，连神仙都无法打碎吗？

    叶无双见状，不由得暗暗咋舌：“还真是大手笔啊，没想到他的手中竟然有打神石。”

    他没有想到，卫墨这次突如其来的破境，竟然是早有准备。

    不过想想，叶无双也就释然了。

    卫墨毕竟早就已经到了突破的边缘，为了应付可能随时都会出现的雷劫，他自然会准备一些后手。

    只是， 在叶无双看来，这个“后手”准备的着实有些奢侈了。

    毕竟，打神石可是比灵石还要稀少和珍贵。

    而且有市无价！

    “看来，这个卫墨的身份，可是很不一般啊，竟然连打神石这样的宝贝都能随手拿出来。”

    叶无双心中啧啧，双眼则是死死的盯着卫墨，暗暗蓄力，准备面对真正的……来自神境的攻击。

