    沉默了一会儿，林墨阳抬头看着凌山问道：“凌道长，不知有没有什么解决的办法。”

    凌山苦笑一声道：“道教倒是有不少清心宁神的道法，但都是修道之人才可使用…”

    突然，凌山像是想起了什么，沉吟片刻道：“不过或许有一物可以帮到你。”

    “魔族的极北冰原中有一物，名为极北寒玉，将其佩戴在身便可使自身不生心火。”

    林墨阳眼神一亮，赶忙追问道：“不知道长可知这寒玉可否在太安城中寻得？”

    凌山苦笑一声道：“有是有，但据我所知，城中大概有两块寒玉，一块被制成寒玉床是当今圣上的卧榻。”

    “还有一块寒玉如意则是在我钦天监一位女冠手中，但那位前辈是一位道教道君…”

    林墨阳叹了口气，我总不能跟皇帝老儿抢床，跟道教道君讨要珍宝吧。

    凌山看着面前的林墨阳也是无奈道：“我先教你一段道教清心咒，你虽然没有灵力，但若是每日诵读也可以帮你缓解一二。”

    林墨阳在将清心咒铭记在心之后便是向凌山抱拳沉声道：“多谢道长了，日后若是有什么需要只管招呼一声。”

    凌山摆了摆手道：“言重了，我也没帮到你什么，你且回去，我再帮你去问问钦天监内的一些道友前辈，看看有没有什么解决之法。”

    在将林墨阳送走之后，凌山也是再次回到了这处偏殿，而此刻偏殿之中却是多了一道身穿宫装的年轻女子。

    这女子头饰华美，妆容精致，她看着林墨阳离去的方向，抿了抿嘴唇道：“凌真人，极北寒玉便可以帮到他吗？”

    …

    林墨阳在回到驿馆之后便是诵读了几遍清心咒，再加上自己的剑意萦心，暂时也算是控制住了那股心火。

    但他也是不敢再继续修行洗髓经了，想到此处林墨阳也是仰天长叹。

    祛除心火的法子需要动用灵力，但如果我不洗髓我怎么能有机会修行？！

    接下来的一天，林墨阳便是在驿馆内不停的念诵清心咒，听得路过的人好奇不已，这林老弟是皈依道教了？

    不过好在是平安度过了一天，林墨阳心头上的心火没有再度失控。

    而第二天一早，管承便敲开了林墨阳的房门，焦急的说道：“林老弟，宫里来旨意了，快随我去接旨！”

    林墨阳一愣，心中盘算了一下上次模拟的日子，顿时眉头一皱，不对啊？！

    自己明天才会进宫不是？

    今儿来什么旨意？

    但林墨阳也是不敢怠慢，赶忙随着管承来到了驿馆的大堂之中。

    此时一位身穿红色圆领袍衫的公公正端坐在一张太师椅上惬意地喝着茶，其身后则是有着两名身穿蓝袍的年轻太监在旁侍候。

    见林墨阳与管承来了，他也是放下了茶盏，打量起了林墨阳，管承赶忙介绍道：“这位便是宫里的韩公公。”

    “韩公公，这位便是林墨阳。”

    林墨阳也是拱手行礼，韩公公则是再次看了几眼林墨阳便开口笑道：“林百夫长，久仰大名啊。”

    两人客套了几句之后，韩公公则是站起身来，一脸严肃的说道：“圣人有旨！”

    林墨阳与管承赶忙弯腰行礼，大奉不兴跪拜之礼，就算是接旨乃至面圣一般都是行以拱手礼。

    韩公公清了清嗓子道：“奉天承运，皇帝昭曰，今有燕州府林氏子弟墨阳保护长宁公主有功，赏白银万两，特封为顺天府执事，即刻上任，钦此！”

    林墨阳此时一脸懵逼，啥玩意？！

    顺天府执事是什么鬼？

    不是要进宫面圣当禁军教头吗？

    怎么就即刻上任顺天府执事了？！

    韩公公见林墨阳没有反应不由得皱了皱眉头，眼尖的管承则是赶忙用手指戳了一下林墨阳。

    林墨阳这才反应了过来，连忙领旨谢恩。

    韩公公笑着说道：“林执事，你今日便可去顺天府报道了，你的档案已经由兵部移交给了吏部。”

    “没什么事儿，咱家就先回宫复命了。”

    一脸懵逼的送走韩公公之后，管承也是笑着恭喜道：“恭喜林老弟了。”

    林墨阳则是眉头一皱的问道：“管承老哥，这顺天府执事是何官职？”

    在他过往的记忆中，对这些官员职能等阶并没有一个很清晰的认知。

    而在管承的解释下，林墨阳也是了解了何为顺天府执事。

    顺天府相当于太安城内的衙门，管理着太安城中的各项日常大小事宜，而顺天府尹更是官居三品，如今由吏部尚书荀安兼任。

    顺天府下设大大小小的官员，为了便于管理太安城中各大街道，顺天府设有知事一职。

    每名知事都是直接管理着一条街道的大小事宜，而太安城无比巨大，其街道自然也是颇具规模，所以知事也是官居八品。

    执事便是在其手下的官吏，负责协助知事处理公务，官居九品。

    管承此刻看了看面色憔悴的林墨阳也是出声提醒道：“林老弟还是收拾一番再去顺天府报道吧。”

    林墨阳闻言点了点头，便在沉默间转身回房洗漱去了。

    管承看着林墨阳远去的背影不禁感叹道：“林老弟真是处变不惊！未来可期啊！”

    而林墨阳此时火燎燎的心中已然是满满的疑惑。

    合着现在我变成了个街道办文员了？

    啥情况啊？！

    我的禁军教头呢？！

    此时的林墨阳惊疑不定，要知道之前的几次模拟的过程都是大差不差，这还是他第一次遇到模拟情况出现如此大的变化。

    洗漱完之后，林墨阳便换上了一套驿馆提供的便衣，林墨阳便走出了驿馆。

    而正巧碰上了多日不见的侍女小涟，而其手中拿着一个精致的紫檀木盒，其上雕刻有仙鹤云雾。

    林墨阳看着面前脸色不善的小涟不解的问道：“小涟，有什么事吗？”

    小涟看着眼前的林墨阳脸色更加难看，但仍旧是不情不愿的将手中紫檀木盒递给了林墨阳。

    林墨阳满脸疑惑的问道：“这是？”

    小涟一听便感觉更加生气，用力将木盒推到林墨阳身前，没好气的说道：“这是殿下借给你的，注意！是借给你的！”

    说完这句话小涟便不想再看眼前这张惹人生厌的脸庞，虽然长得还有那么一点好看。

    林墨阳看着转身就走的小涟仍旧是一头雾水，而小涟仿佛也是想起了还没告诉林墨阳木盒里的东西是什么，便又气鼓鼓的走了回来。

    小涟深吸了一口气，尽量平静的说道：“这是寒玉如意，可以帮你压制心魔，注意！可别弄坏了！以后要还的！”

    林墨阳不禁一愣，寒玉如意？

    凌山不是说此物在一位钦天监道君的手里吗？

    怎么就到了赵雅凝的手中？

    林墨阳轻轻摩挲着手中的紫檀木盒，犹豫了片刻还是轻声道：“帮我谢谢殿下，以后有什么吩咐只管来寻我。”

    小涟一听便更加的生气，冷哼一声扔下一句话便头也不回的走了。

    “你自己去找殿下道谢！”

