    按着秦顾本的想法，吉王唐傲想听的应该就是吉州一年可收的赋税有多少？一年的开支又有多少？结余会有多少等等。可对于这些，唐傲也只是听了一个结果，在知道吉州一年可收的各种税银加在一起有三千万两，花出需有两千万两之后，便没有在这件事情上多问，而是让秦顾本把详细的情况回头向知州和长史汇报便是。唐傲更想听的是，有关吉州地区权贵的详细情况。

    没错，唐傲是准备要对权贵下手了。

    想想，唐傲之所以从大梁城这个大乾的经济、文化、政治中心，也就是最为繁华之地来到吉州这偏僻的苦寒之地，不就是那些权贵们联合起来逼迫所为吗？

    骨子里，唐傲就对这些权贵很不感冒，印像很不好。更不要说，从乾文帝治理天下中，他就感受到这位皇帝当的憋屈，做事时常要看权贵们的脸色，下达旨意时也要被他们所掣肘，这样的错误他当然不会犯了。

    唐傲便有了一个目标，那就是要收拾掉所有治下的权贵，不说将他们通通消灭，那根本是不现实的，也是不可能的，但却要大大制约他们的权力，让他们为自己所用，或是变得老实起来。

    就像是唐傲现在贵为吉王，主政一州之地后，他所下的政令中就有一条，想为官，家中就不能经营商业？想经商，那就不能为官。官商不能相互勾结之下，权贵的实力至少就可以大大的被削弱掉，威胁自然也就会少上很多。

    座在面前的秦顾本得知吉王唐傲想要知道的是什么之后，这便把自已所知的全数讲了出来。要说此人的确是能力不俗，所讲之言少有废话，按他所说，吉州并不富裕，便是有所谓的权贵实力也是有限，但真正能够拥有影响力的只有两家，一位姓梅，一位姓陆。

    梅家，不仅在吉州之地垄断了的米粮产业，占得七八成的份额，更是在吉州府、军两地都有着不小的影响力。就像是文有从事梅度，武有参将梅季龙，这便是明证。正重要的是，按着秦顾本的说法，梅家还与北狄的关系很是不错，倘若他们双方勾结到了一起，那也是吉州发展的一个大患。

    再说陆家，虽然没有人在吉州府为官，但陆家却垄断着七八成的铁制生意，之前吉州军需要武器都由他们打造而成。还有一条很重要，陆家与西边的古州总兵桑斗北是庆家，他的女儿陆如意嫁给的了桑士华，凭此，就等于多了一个强大的外援。

    两家的情况说完之后，秦顾本适时的闭上了嘴巴，唐傲却是陷入到了深思之中。

    这两个权贵让唐傲从心里头不能去小看，一个可以联系上北狄，一个与古州关系又是如此的亲密，都是不太好下手呀。

    尤其是这个陆家，新建的吉州军想要壮大，按着唐傲的意思就需要建立一支无敌于天下的骑兵，那战马由哪里来，当然是和已经可以通商的大蛮与拔汗那部落里购买了。一旦这样做的话，那古州就成为了绕不过去之地，如果一旦与他们关系搞不好的话，怕是买来的战马根本送不到自己的面前。

    “陆家还是先不能动，那就只能去打梅家的主意了。”唐傲一番思索之后，有了一个逐渐瓦解吉州权贵的计划。

    正是有了这个决心之后，便有了长史去了梅家，让他们开仓放粮，下调米价之事。这自然是唐傲的一种试探，如果对方不从的话，他便有足够的理由先收拾了对方。

    梅家也不是吃干饭的，面对着唐傲的逼人之势，他们没有选择硬扛，而是做了退让。但私底下却是去联系了狄人而已。

    梅家退让了，唐傲没有在做什么逼迫之举，或许他也不想初来乍道就弄出太大的动静，弄得人心惶惶，他现在最需要做的事情就是练出一支强军的同时，稳定人心，收拢人心。

    当知州府出了公告，给予了士兵足够优厚的待遇之后，招兵处前那是天天人满为患，一旦军队的数量足够，只需要三月到半年的训练，便会出现一支合格之军，这一点唐傲还是很有自信的。他的主要精力便放在了收拢人心身上。

    所谓的收拢人心，方法非常的简单，让他们人人有事可做，人人可以吃饱穿暖，如此便不愁闷百姓会不服从于你，拥戴于你。

    为达目的，唐傲又连以吉王的身份下了几道政令。

    第一，修路、建外城墙、盖房。有力的解决了不少男子的工作问题。

    第二，水平卧式织布机的全面推广。解决了很多妇女闲置在家，无银可赚的问题。

    第三，多建药铺，且以平价给病人医治，所需多余花费由吉王自掏腰包垫付。这又解决了百姓看病难，看不起病的问题。要知道，古人之所以寿命太短，多是因为生了病看不起所致。甚至其中还有放在后世都是很容易发生也很容易解决的病例。讲真，古时发个烧那都是会死人的。

    第四，兴建澡堂和公共厕所。保持良好的个人卫生，可以减少发病机率。厕所的兴建不仅可以让市容变得更加整洁，阻挡一些疾病的传播，且将粪便集中起来，也可以成为一种很好的肥料，提升耕地的产量。

    第五，兴建学堂，提升百姓整体的文化水平。所谓百年大计，教育为本，一个民族想要真正的崛起，没有知识和文化是不可能做到的。

    第六，开办报业。让报纸铺满整个吉州，让这里的百姓可以足不出户的就知道天下大事，知道是非对错。只是因为活字印刷刚被唐傲弄出来，成本太高，初定七日一期。

    这是六道利民政令，接着唐傲又宣布了六条改革政令。

    第一，提倡多生多育，倘若某户生孩子之数超过四人，州府会给予一定的奖励，越多奖励就越大。

    第二，吉州盛产煤矿，但多由权贵开采，此令下，全部收归州府之有，是为开源的同时，也掐住了一些权贵的命脉。

    第三，加重娼馆、赌馆之税，由原本的三成税变为现在的六成税，足足涨了一倍。可还是受到了那些老鸨和那些赌馆老板们的支持，原因只有一个，原本吉州有娼馆千座之多，现如今只有两百余，平分在十郡四十六县，这反而让她们的生意变得更好。即便是加重了缴税，依然还有得赚，赌馆亦是如此。

    第四，再建大乾钱庄，改为吉王钱庄，吸纳权贵百姓之余银，提供给权贵和百姓之贷款，将银两交易的损耗降至最低。注意一点的是，唐傲所弄的吉王银庄之银票与之前大乾银庄之银票是不一样的，是单独发行的。在这一点上，唐傲并不相信大梁城的大乾钱庄和辽州的忠王大乾钱庄。如果不提前设防的话，弄不好，他们就会弄出大笔的银票来他这里套银，那样的话，在无人监督之下，怕是要吃大亏。

    第五，鼓励良籍百姓经商，银钱不够可从新建的吉王钱庄借贷，无抵押物者可采有五户联保制。

    第六，也是最重要的一点。但凡有能力之人想为官者，可以不经举荐来到知州府报名，但凡经过考核合格者，便可以为官，获得吉王承认的官身。这抛弃了推荐人的一条，便已算是开创天下之先河了，这不仅可以让有能力无势力之人得到一个展现的机会，更为重要的是，没有人推荐的他们，自然就会以唐傲马首是瞻，以后他们都会自然的被人看成是吉王门生，用起来更为放心。

    双六政令一下，吉城，乃至于整个吉州都变得沸腾了起来，尤其当消息传出之后，便是连附近的辽州、古州之地也有不少动心之人。生活过的并不好的他们，干脆就离开了家乡，想着各种方法直奔吉州，奔向吉城而来。

    使得吉州的人力得到了极大的补充，实力得到了迅速的扩大与提升。

    对此，距离吉州最近的辽州之主忠王自是感觉到压力巨大，但他却又无法阻止，尤其是一件事情的出现，让忠王根本是分身乏力，只能眼睁睁的看着吉州在高速的发展着。大梁城中传出消息，皇太后的身子骨怕是不行了。

    前太子唐信谋反被杀之后，皇太后的身体便是一天不如一天。对于这个从小看到大，也是给予了很大期望的皇孙，皇太后一直以为唐信会是未来的大乾君主，也将更多的爱倾注在他的身上。

    白发人送黑发人，心理上自是难受无比，无法接受。从那之后，皇太后便是身子骨一天不如一天，撑了近两年时间，终于快到了油尽灯枯的时候。

    做为皇太后的第二子，忠王对母后自也是感情极深，他的心情自不会好受。尤其他还知道，一旦母后不在了，怕是自己那位做皇帝的兄长将在无顾忌，随时可能会向他下手时，他的心情就更遭，此时哪里还会去找唐傲的麻烦，那就是自找麻烦了。

