 气氛凝固。

巨大的轰砸声，不断落下，林寒用混沌命盘，抵挡着不断降落下来的杀剑。

现在林寒嘴中溢出来的血迹，越来越多，脸色也越来越苍白。

这样下去，光耗都足以将他耗死。

“林寒，你现在还不认输吗？

答应解散古黎皇朝，我就饶你一命。”

小兰发丝飞舞，美眸绽放冷电道。

“不可能！”

林寒眼神冷酷。

“好，既然如此，那就别怪我了。”

小兰咬了咬银牙，终于下定决心，莹白玉手中印结再度一变。

嗡！瞬间，在轮回之路内，一股浩大无比的气机爆发，只见得在那里冲出一柄足上百丈大的光剑，狠狠的朝着林寒劈杀下去。

这一剑的威力，比所有剑芒都要可怕。

光一股气势，都如大山一般沉重。

很多人都惊呼出来，现在林寒明显已经支撑不住，这道剑光落下，必然会被震死不可。

林娇儿也充满紧张。

无数人都吃惊的看着。

“鸿，你好了没有，再不好，我就真要交代在这里了。”

这时，林寒也忍不住咬牙，对鸿道。

在那巨大的黑色大剑上，他真的嗅到死亡的威胁。

如果降落下来，他的确要完。

“好了。”

这时鸿道。

在林寒丹田内，洪荒铸剑炉散发出来的光芒，更加璀璨，流光溢彩，犹如一件至神至圣之物，透着一股澎湃至极的味道。

“给我破！”

林寒这才心中一喜，接着目光望着苍穹，冷喝道。

轰隆！然后，在无数人吃惊的目光下，洪荒铸剑炉终于冲出来，霎时间，无数的神光填满天地，仿若一百轮太阳在这里炸开，刺目的让人张不开眼睛。

并且天穹上，还有无数的雷电交织场景。

“洪荒铸剑炉，它的气机变得好强！”

“它又增强了！”

很多人都吃惊，之前林寒用洪荒铸剑炉，分明奈何不了轮回书。

现在洪荒铸剑炉，散发出来的气息，明显比之前强大一大截。

这让人惊憾，要知道这可是古来最可怕的一件兵器，神秘无穷，随着不断增强，可威震仙界。

现在会如此，小兰恐怕要危险了。

当！一道大响传开，巨大的黑色剑光，一下子就被崩碎开去，化为无尽的黑色能量。

小兰当即也是喷出一大口鲜血，倒飞出去，那股反震力太强，让她也承受不了。

“怎么会这样…”小兰美眸中浮现出一抹空洞，不敢相信在这最后关头，洪荒铸剑炉，还会变的更厉害。

这真不亚于一念天堂，一念地狱。

不过，她也猜出，应该是洪荒铸剑炉，成功炼化掉吞天坛才会如此。

这让她心中忍不住升起一抹悲戚，还真是天意如此啊。

“姐姐，你没事吧。”

这时，小草终于忍不住发出一道惊呼，从山峰上冲下来，扶住小兰。

小兰现在伤势太严重，鲜血几乎染红白色的衣裙，看起来凄美无比。

林寒也脸色一变，心中浮现一抹不忍。

他只是用洪荒铸剑炉，震碎黑色剑光，没想到会让小兰受伤这么严重。

毕竟现在洪荒铸剑炉，炼化吞天坛之后，威力提升实在太多。

“没事，林寒皇主，是你赢了，这混沌木是你的了。”

小兰摇头，体表乌光闪烁，用巫族的秘法进行疗伤，对林寒道。

四周气氛一阵哑火，谁也没想到，战局转变的会这么快。

大殿中的奇阵宗宗主、星辰宫宫主，也脸色难看，适才他们还幸灾乐祸，一阵开怀，现在简直如同挨一巴掌般。

巫圣族的一些人也面色发苦下来。

这还真是瞬间给他们希望，再让他们失望啊。

上官霸王、魏忠、苏兮伊则笑出来，为林寒感到开心，这么说来，林寒就相当于拿下这场角逐的冠军了啊。

林寒见小兰身上的乌光，已经将她的伤势恢复的差不多，这才放心。

接着，对无相法王笑道：“法王兄，要不要出手切磋一番。”

他知道无相法王是一个实力很强大的人，应该不会退缩。

无相法王犹豫一下，叹道：“说实话见到林寒施主神功，我觉得未必是你对手，但如此机缘面前，我若不出手，也太坠佛门的名声，那小僧就不才，斗胆跟林寒施主切磋两招。”

语罢，身体之上，却溢出一股旺盛无比的金光，宛若一轮太阳，璀璨至极。

林寒点头，明白无相法王谦虚不能小觑，便道：“那好，来吧。”

他体表混沌精气浮现，再次让自己恢复到巅峰状态，跟小兰这一番争斗，对他的消耗也是极为不小。

好在他吞服过混沌木，恢复伤势有着别人不能比拟的优势，故此不一会时间，他就眼神中精光湛湛，再次恢复巅峰状态。

“看招！”

无相法王凝视林寒一圈，见林寒只是随意的站在那里，却有着一股浑然天成之感，没有丝毫的破绽。

心中不由再次惊叹一番林寒的不凡，然后这才一掌朝着林寒打去。

嗡！虚空中，顿时响起大佛蝉唱声，仿若有无尽神佛吟唱，一个巨大无比的黄金掌印，被他打过来，在掌印之中，有滚滚的佛力浩荡。

很多人都震惊，在这一掌之下，感觉到浓浓的危险之感。

无相法王虽说只是随意的一击，但威势却太大，给众人的感觉，他仿若已经化为一尊不朽的神佛，让他们想要虔诚膜拜的冲动。

“给我破。”

林寒大喝，手中青光爆发，同样也打出一记凶猛无比的掌印，在掌印中充斥着耀眼的碧绿色。

这是他将混沌造化诀，已经运转到极致的表现，在掌印上，充满一股混沌威严，仿若有一尊混沌神袛出现，要碾压一切般。

轰隆隆！虚空中，当即爆发出五颜六色的神光。

各种可怕的波动，剧烈的浩荡，向着四周翻飞出去。

甚至有一道道惊雷浮现。

远处，更是有一座座山头，直接崩塌，烟尘大起，景色惊人。

很多人都骇然，这出手实在太霸道，两人完全没有试探的意思，上来就是实打实最强悍的交锋。

轰！最后能量炸开，林寒现在战力毕竟境界提升不少，再加上大千血炎披风和狂神战甲已经穿上，无相法王都没有抵挡住，直接被震的倒退几步，体表的金光有些紊乱一些。

不少顶尖天才都赞叹，林寒果然有傲视所有天才的战力啊，连无相法王，在硬拼之下，都不是他的对手。

之前无相法王在五陆四海的天才中，犹如一座大山般，有着特殊崇高的位置。

“林寒施主，果然实力惊人，请再接下我这一招。”

无相法王也略带钦佩的说一句。

 