    　　古老的殿宇，宽阔的街道，那些枯萎的树木，以及干枯的河流，完全是一座完整的地下世界。

    　　唯一的区别，这里死气沉沉，没有任何生机。

    　　枯木逢春的事情柳无邪遇到过，这里枯萎的树木，里面的精气，仿佛被某股神秘的力量给抽空了。

    　　短短几日功夫，进来几千名修士。

    　　“奇怪，以前也有人进来过，为何没有发现这座楼兰古城。”

    　　在柳无邪前方五十米的地方，站着一群人，好奇的说道。

    　　三轮血日出现，导致整个血魔战场的格局出现了重大变化。

    　　神秘通道的出现，楼兰古城重现世界，仿佛一个巨大的谜团。

    　　“难道是因为三轮血日的关系，让楼兰古城显露出来？”

    　　众人也不是太确定，此处以前很少有人前来。

    　　“应该是空间错位，血魔战场经过三轮血日碾压之后，地壳大面积变动，楼兰古城从地下深处冒出来。”

    　　一尊巅峰洞虚境喃喃说道。

    　　这个说法，柳无邪默默的点了点头。

    　　关于楼兰古城的线索，柳无邪是从天龙宗藏书阁中获悉，之前的记忆，并无关于楼兰古城的任何信息。

    　　凌云仙界从未听说过还有楼兰族，这个种族太罕见了。

    　　藏书阁中书籍收录的也仅仅是关于楼兰古城只言片语，具体信息没有。

    　　楼兰古城的出现，还有楼兰古城的毁灭，并无记载。

    　　从出现到陨落，楼兰族只经历了百年时间。

    　　还没等外界熟悉，莫名其妙的消失。

    　　“难道这楼兰族并非四大星域的种族，是两座世界摩擦，打开了时空通道，将他们卷入紫竹星域？”

    　　一个大胆的想法在柳无邪脑海之中出现。

    　　神秘黑洞出现，将大师兄他们卷走，会不会卷入到他们的世界。

    　　摇了摇头，柳无邪暂且抛去这些想法，这仅仅是他推测而已，还没有实质性的证据。

    　　换上一副面孔，贺英武的易容术，柳无邪基本全部掌握。

    　　只要不交战，就不会泄露自己的气息，这样太乙宗的高手，就无法发现他的存在。

    　　加上古灵息法的隐匿，此刻的柳无邪，跟四周枯木融为一体。

    　　易容成一名中年男子，倒也是惟妙惟肖。

    　　这个时候，石长老出现在柳无邪视线之中。

    　　三座岔路应该都能抵达地下楼兰古城，只是抵达的区域不同而已。

    　　柳无邪深吸一口气，大摇大摆的穿梭于楼兰古城，这时候千万不能露出马脚。

    　　如果这时候施展身法，肯定会被太乙宗长老发现。

    　　抵达地下古城之后，石长老也是一头雾水，看着楼兰古城，满脸的震惊之色。

    　　源源不断的修士进入此地，早已失去了柳无邪的踪迹。

    　　“真是该死！”

    　　石长老狠狠挥舞一下拳头，杀意凛然。

    　　眼看就要诛杀柳无邪，居然被他跑了。

    　　“柳无邪，我知道你在这里，出口已经被我们封死，我看你能往哪里逃。”

    　　石长老突然一声厉喝，声音在偌大的楼兰古城回荡。

    　　很多人朝石长老看过来，一脸的疑惑之色。

    　　“柳无邪，难道是获得万族盛典四项冠军的那个柳无邪？”

    　　很多修士看向石长老，疑惑的说道。

    　　最近赶往血魔战场的修士，基本都听过万族盛典的事情，尤其是柳无邪的大名，更是如雷贯耳。

    　　“那名老者好像是太乙宗的长老，肯定没错了，没想到柳无邪也来了，听说他身上有很多秘密，是拥有大气运之人，如果将他活捉，掠夺他的气运，就能继承他的一切。”

    　　很多人蠢蠢欲动，不仅想要得到星晶，还要活捉柳无邪。

    　　万族盛典丹道，武道，阵法术，符道，每一种都震撼着他们的神经。

    　　在场还有不少修士，他们就参加了万族盛典。

    　　他们如果掌握了这些法术，岂不是横扫同辈。

    　　柳无邪在混元二重的时候，就轻松诛杀混元九重，试问紫竹星域哪个修士能做到。

    　　“我听说柳无邪修炼一门极其霸道的功法，这门功法甚至凌驾于紫竹星域任何一门修仙法诀。”

    　　柳无邪修炼造成天地异象的事情，早已被人形容的神乎其神。

    　　只有超越修仙功法，才能达到这一点。

    　　暗中很多人目光扫过四周，寻找谁是柳无邪。

    　　寻找了半天，毫无所获，柳无邪早就钻入一座建筑之中。

    　　触摸石壁上的那些纹路，柳无邪眉头紧皱。

    　　“魂纹，这竟然是罕见的魂纹！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　当日传授给徐凌雪她们的武魂术，其中的纹路，就是魂纹。

    　　符纹刻画出来的是灵符。

    　　阵法纹刻画出来的是阵法术。

    　　器纹打造的是兵器。

    　　丹纹会加持丹药的效果。

    　　魂纹极其罕见，柳无邪之所以懂得，也是一次无意巧合，跌落一个山洞，发现石壁了刻画武魂之法。

    　　武魂术，在凌云仙界已经失传了，柳无邪掌握的只是一些皮毛而已。

    　　真正的武魂术，甚至可以刻画自己的魂力，让其变得更为强大。

    　　这里的石壁上，同样刻画着一些魂纹。

    　　不过很模糊，极难看清，柳无邪只是凭靠感应，发现这里曾经刻画过魂纹。

    　　“难道武魂术是楼兰族创造的，而凌云仙界当年也出现了楼兰族，只是常人不知道罢了。”

    　　柳无邪突然收回右手，眼眸中流露出一丝不可思议之色。

    　　掌握了武魂术，以后可以刻画强大的武魂战斗，提升天道会整体实力。

    　　修为不够，可以靠武魂来弥补。

    　　徐凌雪他们是普通的脱胎境，柳无邪如果刻画出来一尊巅峰洞虚境的武魂送给她，就算是面对高级洞虚境，凭靠武魂也能取胜。

    　　可惜柳无邪对武魂术了解的只是一些皮毛，剥夺一些星兽的魂魄而已。

    　　修为太高的星兽，魂魄强大，柳无邪根本无法将其降伏。

    　　掌握了武魂术，可以操控魂力，束缚高级洞虚境的魂魄也有可能。

    　　柳无邪只是想想而已，武魂术既然失传了这么多年，想要掌握，何其之难。

    　　祭出始祖树，朝四周蔓延，寻找星晶的下落。

    　　柳无邪现在需要大量的星晶，只要有足够的资源，就能突破到高级混元境，甚至冲击洞虚境。

    　　十几个呼吸过去，始祖树反馈回来信息，距离他十里外一处地方，那里的精气非常浓郁。

    　　顺着始祖树的指引，柳无邪加快了速度。

    　　始祖树就是他最大的优势，可以探测到无尽的虚空，尤其是对精气之类的宝物，尤为敏感。

    　　离开屋子之后，发现进来的修士更多了。

    　　很多人通过通讯符，给同门或者家族传递信息，这里发现了楼兰古城。

    　　短短几个时辰，人数多了一倍之多。

    　　还有人源源不断的赶来。

    　　十里距离，也就盏茶时间，柳无邪没有加速赶路。

    　　看着眼前的废墟，柳无邪一脸茫然。

    　　“这里有星晶？”

    　　如果不是始祖树提醒，柳无邪一定认为搞错了。

    　　周围都是碎裂的瓦砾，还有倒塌的房屋。

    　　祭出鬼瞳术，巡视四周，那些倒塌的建筑一点点消失，柳无邪面前的视线出现了巨大变化。

    　　视线进入地下深处，看到一个奇怪的铁盒子。

    　　盒子上面，同样刻画大量的魂纹。

    　　“有意思！”

    　　柳无邪开始挖掘，铁盒子距离他大概有六米左右，被掩埋在废墟深处。

    　　没敢施展擒龙手，只能靠着自己身体上的力气，迅速挖掘。

    　　远处还有几名修士路过，看着柳无邪的举动，露出轻蔑的笑容。

    　　“这小子在干什么，耗子打洞吗！”

    　　几名修士发出大笑声。

    　　对于他们的嘲弄，柳无邪熟视无睹，挖掘的速度不急不缓。

    　　一个巨大的洞口出现，淡淡的精气释放出来。

    　　之前被埋入地下，很难被人发现。

    　　站在远处几名修士突然收敛笑容，彼此相视一眼，从洞穴.里面散发出的精气，他们感受到了。

    　　柳无邪已经看到黑色铁箱子，趁着几名修士还未赶到，大手陡然一抓。

    　　黑色铁箱子落入柳无邪手中。

    　　可能是年代太久远，箱子已经出现了严重的腐蚀。

    　　从那些腐蚀的缺口当中，能看出来，箱子里面装着大量的星晶。

    　　箱子不大，长度差不多一米左右，宽度在八十厘米，里面能容纳五百枚星晶。

    　　通过箱子的打造，还有遗留下来的痕迹，柳无邪得出一个大胆的结论。

    　　这些星晶楼兰族准备运走，后来不知道发生了什么事情，时间上来不及了，这枚铁箱子就遗留在此地。

    　　大手一招，箱子丢入储物戒指，柳无邪暂且没有时间查看。

    　　五百枚星晶，绝对是一笔巨大的财富。

    　　“交出星晶！”

    　　站在几十米外的三名修士，眨眼即至。

    　　修为不是很高，不过巅峰混元境而已。

    　　第一批进来的修士，都是修为极高之辈，普通的混元境不敢前往此地。

    　　楼兰古城的出现，将血魔战场的人族基本都吸引过来了，不论修为高低，一股脑的涌入进来，想要分一杯羹。

    　　没有废话，三人话音一落，一掌朝柳无邪袭来。

    　　趁着四周还没有人，速战速决。

    　　如果被其他洞虚境发现，就没有他们什么事情了。

    　　所以趁着洞虚境赶到之前，杀了柳无邪，抢夺星晶。

    　　五百枚星晶，足以让他们疯狂。

    　　柳无邪眼眸流露出惊天杀气，自己没去找他们麻烦，却主动招惹自己，那就杀了便是。

    

