    

    由耳看了一眼执行录上的怪物，吓得直往言峥怀里钻。

    言峥笑着把由耳托起来：“怎么害怕了？你不是挺大胆的么？”

    由耳一瘪嘴：“太丑了！”

    言峥……

    镇，饶有兴趣的看着由耳，似乎对由耳荧光点点的白色绒毛十分感兴趣，准备伸手上前摸一把。

    手还来得及靠近，由耳马上转身炸毛张着大嘴露出两颗小虎牙冲镇咆哮。

    不过那声音嘛，就跟恶龙咆哮似的，奶萌奶萌。丝毫没有威慑力。

    镇，见状笑着抽回手。

    “哟呵，小家伙还挺凶。长俩龙角，就当自己是龙啦。咆哮起来还带龙吟之音。好好~别呲牙，我不说你了。聊正事儿，这个鱼怪不是出自你们蓬莱吗？”

    由耳歪着头若有所思回道：“不系，我们蓬莱都是正经鬼，以鱼类冤魂为主，就算有精怪，也都很好看，这么丑的鱼怪，不是我们那里的。”

    经由耳这么一提，镇，想起了当初地府拦截的鲸骨魔，有点类似于白骨精，全身以鲸骨为体，手持骨剑，十分凶悍，拦截它的人员一个不留神便被它突破防线找个空子钻入黄河之中消失不见。若不然公司也不会这么被动，只能找由耳领路。

    如此看来蓬莱也是一方鬼蜮的存在，那就怪了，鱼怪不出自蓬莱又是那个地方的棋子呢，江浙鬼蜮最近没听到消息有什么动作啊。

    镇皱眉苦思，言峥在旁问道：“既然与蓬莱无关，那我就不用去了吧？我看这鱼怪像是人类变异而成，若是由鱼兽进化为人，兽类特征更明显一些，但这个鬼怪不同，你看，他的身形骨架更像是人类骨架，体表皮肤某些地方，还有人类皮肤残余，额头，还有两肋，前肢，有不少地方都露着人类的皮肤，尤其是前肢上更为明显，仔细看隐隐有鱼鳞形状的皮肤凸起，像是白银鳞屑病的病变，我推测这可能是某种变异。于蓬莱无关又是变异，这也不是鬼怪范畴。于情于理我都没有去的理由啊。”

    言峥是真的累了，从加入公司开始他就跟上了发条的陀螺一样，整天连轴转，尤其是这次由耳的任务，劳心劳力，斗智斗勇，根本没有好好歇歇。

    言峥还想着趁此机会，窝在公司里面好好计划一下公司发展，小曹的资金已经到账好几天了，免得夜长梦多还是早些用掉为妙。

    谁知道那些境外毒枭，会不会狗急跳墙找什么厉害的黑客，找上门来，再把资金捞回去。

    阴界任务固然重要，阳间公司发展也不能忽略。这关系到公司立足根本，发财大计。

    说到底言峥并非生活在阴界，到最后还要在阳间生活，能让自己活的舒适傻子才会不乐意，钱才是阳间生活的根本，衣食住行都离不开这个钱字。

    做任务神马的，哪有赚小钱钱来的惬意。

    镇，皱着眉头斩钉截铁的说：“不，你得去。那名员工遇害后，我们暗中调查了江浙地区的鬼蜮势力发现鱼怪皆非他们所为，魔都又紧挨着海边，因此我们才会怀疑蓬莱这个新生的势力，你刚才也说了，这可能是某种变异，以现在的人类技术，基因变异还做不到这种程度。我有预感这件事儿与鬼怪脱不了干系。”

    言峥眯眼望着镇，觉得事情有些不太正常，根据从赵老六那里得来信息看，魔都分公司应该有1000多名员工在，这么多员工，又都不是普通人，各种神奇手段层出不穷，会抓不到一个鱼怪，干嘛处心积虑的非要让我去呢，这里面肯定有猫腻。

    言峥不动声色的再次婉言拒绝，镇自然不肯，两人争执起来。

    事已至此镇见瞒不下去了，才支支吾吾的说道：“言峥别推脱了，我知道以你的机智，已经猜到了事情没那么简单，我也就不瞒你了。这鱼怪行踪诡秘，我们至今没有找到踪迹，魔都紧挨海边，大海一直都不是我们的势力范围，他往海里一藏，我们奈何不了。除了那名员工遇害的时候我们及时赶到，找到了灵魂，其他被害人的灵魂都不知去向。奇怪的是即便失去灵魂他们的尸体死后三天到七天内依旧会逐渐发生变异，隐约有朝着鱼怪变化的趋势，过不了多久便会复活，并且力大无凶，毫无神志，肆意攻击视线范围内的所有生灵，身体内又没有灵魂，绝非僵尸之类，更像是西方电影里的丧尸。他的复活也没有任何规律可言，3-7天内的每一个时间点都可能成为他们复活的时间节点。从那名员工遇害后，我们陆陆续续发现了十多起相同案件，我们到现在还不知道最初的鱼妖是那个，这些变异的鱼妖是谁先咬的谁，谁比谁早，谁又是最晚的。这就像是一场瘟疫，不过瘟疫是通过病毒传播，鱼妖是靠咬伤传染，举个例子，A在外出途中会遇到了已经感染的B，A不知道B的存在，B也不知道A的存在。鱼妖B未达到完全变异的程度，随即将A咬伤并未咬死，A此时已经处于感染期，逐渐变异中的A存在了传染的可能，A在变异期间出现狂躁，嗜血，精神紊乱，等症状，这个时候A可能咬伤了多个C，此时A已经被我们发现，无论咬伤了多少个C，通过A，这些C都能够被找到，目前也已经隔离了。于是就成了A、B、C、三个集团和当前的现状。

    A被隔离，C被隔离，唯独B还在外面继续作案。

    现在最大的隐患是B，B根本找不到，没有人知道谁是B，B自己也根本不知道它自己的目的是哪里，也不知道B咬伤了多少人……更不知道起始源头在哪里，最初被发现咬死的人，大概有6个人，未变异复活尸体我们找到了三个，变异复活的身体抓捕回三个。

    但我们不知道，这三个变异复活的尸体，具体咬伤了那些人，它们都是在深夜作案，善于隐匿与黑暗之中，动作敏捷，还能匿藏与水中抓捕难度极为困难……况且他们连灵魂都没有，也根本无法追溯踪迹，他们咬伤的人，还不知道又有多少变异到了B类阶段……        

