
　　阿蛮。

　　是周泰给自己自创的小名，用来替换二狗子那个小名。

　　这里人人皆有小名，改个阿蛮，有人问起，也能说的出口。

　　想像一群人互报小名的情景。

　　“在下苗人凤。”

　　“在下王礼楚。”

　　“在下二狗子。”

　　一句在下二狗子，有没有一群人中加了个二哈的感觉！如果在一个陌生的群体，特立独行往往会被孤立。

　　不想留下自己的大名，就把小名写在纸上了。

　　留言的时候只有名，没有姓怎么行，既然因玉石而生出的因果，那就取了个谐音俞的姓。

　　走在城外，在黑暗中前行，黑夜并不能阻挡离去的脚步。

　　事情做完了，为何不客栈好好住一晚在出发，而是选择连夜赶路？有必要么？

　　正常来说，没有必要，也没什么着急的事。

　　但现在的周泰不正常，这些年，过的很苦，如果一直都是苦的，那还好，因为习惯了，也就正常了，而且只要有一块糖就会觉得很甜很甜。

　　但可惜，拥有前世记忆，苦难的生活，适应太难，如果只是一块糖，远远是不够的，更何况他连半块都没有。前世的生活对比现在的生活，可以用甜的齁嗓子和苦的吐胆汁来对比，差距太大了。

　　没有电脑，没有手机，没有任何娱乐，如果能一年都吃糠咽菜都是幸福的。

　　活着好累，好累！

　　能坚持着活着，靠的是什么？就是幻想着以后修仙如何如何，难过了会想，饿了会想，自己心疼自己也会想……

　　这是心境鸡汤，一碗又一碗。有没有毒不管，解渴。

　　十岁时发现灵气存在，让这种幻想达到顶峰，以后修仙如何，从看不到希望变成可以见到曙光。

　　因为实在不行，可以自己研究着修仙，后人走的不都是前人的道路么？前人不得自己走路么？

　　有了这个，就算有了修仙保底，但毕竟冒险，如果不到一定程度不会尝试。

　　为何后来功法到手却敢胡乱尝试，因为一无所知，未知可怕。而对功法有了些了解，就会有自以为的想法，就想试试，这是人的一种本性。

　　如果没有强化点，没有什么修仙的希望，只是一个普通人的周泰，很可能挺不过这生活的磨难。

　　古时读书如果苦，大多不也想着书中自有黄金屋，颜如玉么！

　　周泰想的修仙美好大体也是如此：没吃过的美食，好看的师姐师妹，嗯，一起玩耍。就是这么简单与朴实如华。

　　虽然此刻有了修仙功法，但前路依然茫然，他要此去东行千万里，看一看那孙老坑货说的山是不是真的存在，如果存在，能不能翻越过去！如果能，当然很好，如果不能……到时候再说。

　　此去，可以背着一部分灵石，一边赶路，一边让灵石吸收灵气，灵石恢复满了，就直接修炼吸收。

　　周泰试过了，灵石放在储物装备里，是恢复不了灵气的，只能放在外界，这样只能背着了。

　　至于为何先前要闭关，而不这样边走边吸灵气？那是因为之前没有自保之力，没自保之力带着一包灵石乱跑，那真是脑袋放在裤腰带上逛街，说丢就能丢了。

　　所以没实力时要获得灵石，必须要有个安全之地，既然要种灵石，那何不大点弄着，低调的发育一波，所有强化点都用上，这样能短时间内利益最大化。

　　继续闭关可以连续提高实力，为什么不一直闭关，因为已经有了一些自保之力，可以这样背着一些灵石，一边缓慢提成实力。

　　此去翻越断绝山不知道要多久，一边慢慢提升实力，一边寻找仙缘，不耽误。

　　而且如果真翻过了隔绝山，来到了那边，要入修仙门派，练气二三层的怎么都比练气九层安全。

　　因为年纪在这呢！这么小的年纪，练气九层，岂不是别人眼中的小白鼠。

　　而之前，想要练气九层，是想要走散修道路，有练气九层实力，功法总会有的，实在不行就靠实力夺。

　　结果计算错误，还出了状况，直接修炼到练气九层，所花的时间，比自己予想的，多的太多，所以只能改变大的修炼方向。

　　穷凶极恶的花费大量时间到练气九层，这种只是枯坐修仙，如果一直都枯坐修仙，那这仙不休也罢。

　　从黑夜走在天明，如一个孤单的旅人，养个植物宠物为伴为友，寸心谁又能懂。

　　最近一直在赶路，周泰发现，这里的山川河流都算正常，但却没见到什么平原地形，就是那种沃土千里，能大面积种植粮食的地形。

　　大多数都是山地，秧苗都是这一块，那一块的，大面积的平地一般只在城池附近有。

　　这也是周泰出生的周家村能方圆五十里没有第二个村的原因。并且这里和中国古代并不一样，没有地主。

　　没有其实很正常，这么少的地，这么远的距离，够地主跑断腿了。

　　村里有纠纷一般村里就处理了，处理不了，有镇里，再往上就是最近的城池城主可以管。而城主是皇城派出来的，并且实行轮换制。

　　食物产量不足，也可能是以前足，人多了，不足，然后维持现在这种状态。

　　理论上来说，山多，林也多，野兽之类的应该不少，但事实确是，哪怕再深入，也很难看到，这是周泰一路走来所见。

　　其实想想也正常，人饿急了，能让寸草不生，这里粮食产量不是很充足，周围没有野兽也就罢了，有的话，只要无毒，估计都能差不多吃灭绝了。M.23sk.com

　　虽然条件不好，但是很少有拦路抢劫，打打杀杀这种事，也没有所谓的帮派之类的。

　　想想也对，脱产的帮派敢在城里收保护费，那城主府吃什么喝什么？

　　如果跑哪里占个山头，五十里就一个村，当山匪都得饿死。

　　这里治安，刚要夸赞一句，周泰就看到年前站着个瘦弱青年，妈着一把刀拦在半路。

　　这是要打劫？

　　很恭喜周泰猜对了，看到打劫者激动的手，颤抖的腿，周泰想起了曾经的自己。

　　好心的拿了一些吃个和钱给对方。

　　原本此事是应该了解的，但可能是看周泰太好说话，对方得寸进尺，让把所有东西都交出来。

　　看着对方明晃晃的刀，周泰有心出手，但又怕伤着自己，转身就跑了，对方追不上，只能放弃。

　　当对方收起刀，去哪都带扔给对方的食物和钱财时，从远处悄无声息而来的周泰，快速上前，对着对方的屁股就是一大脚，对方摔了个嘴肯泥。

　　你小子敢打劫修仙者，小爷也不是好欺负的。

　　心中给自己加了这样一句台词，周泰就走了。

　　是个可怜人不假，但是不踹一脚不解气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四十九章 此去东行千万里免费阅读。https://xs.23sk.com 