    “族长，千万不要这样说，毕竟，说到底，你们石双城孟家，当初也是因为我的原因，才被天一派逼着离开石双城的。Ω文学 』ΩΩΔ迷．．

    好了，族长，我让罗宗带着人马，将你们孟家族人，护送回去石双城。”

    林飞说道。

    然后，林飞从身上取出来一枚空间戒指，递给孟威。

    “族长，这些东西，都是从天一派的总部之中找到的。

    当初，天一派逼得你们孟家离开石双城，这些东西，当是天一派赔偿给你们孟家了。

    收下吧。”

    林飞说道。

    孟威推辞了几下，便是收下了空间戒指。

    毕竟，林飞说得也有道理，当初天一派逼得孟家离开石双城，收回一点赔偿，也是应该的。

    接下来，孟威和孟雪，便是带着孟家族人离去。

    林飞知道自己即使挽留，也没有多少用。

    于是，便派罗宗，带着几万名林家军，一路护送孟家族人回去石双城。

    罗宗的身份，和伍德泉一样，也是林家军的副统领，有着亚圣境的修为，要保证孟家的安全，绰绰有余。

    况且，现在在整个南大6，只要一报上林飞的名字，比什么都好使。

    回到石双城之后。

    孟威取出林飞给的那枚空间戒指，想看看里面有多少财物。

    当孟威的神识力，感知进那枚空间戒指之中后，整个人，都是好像中了定身法，呆住了。

    脸上的表情，完全呆滞了。

    “爹，你怎么样了！”

    旁边的孟雪吓了一跳，连忙问道。

    “林飞给的这枚空间戒指中，有八千万块圣晶！”

    孟威缓缓说道。

    孟雪闻言，一下子也是呆住了，愣愣地望着孟威手上的那枚空间戒指，久久说不出话来。

    八千万块圣晶！

    这对于孟家来说，绝对是天文数字。

    孟家族人离开之后的两天，林飞花了两天的时间，好好的和两个末婚妻，还有孟山等人，好好的相聚了一翻。

    然后，林飞便是独自离开，去收集安老重塑，剩下的那些天材地宝。

    之前，林飞已经是收集了一部分。

    还差下三四种。

    以林飞现在的实力，南大6中，无论哪一个地方，都要可以去得，不存在多大的危险。

    所以，事情十分顺利。

    大概七八天之后。

    林飞已经是将安老重塑所需要的天材地宝，全部收集完毕。

    其中有两种，是林飞出重金，从拍卖场之中拍买得来的。

    “安老，炎帝，我来了。”

    林飞望向紫微帝国的方向，目光中，有着浓浓的期待。

    当初答应安老，替他收集重塑所需要的天材地宝，现在终于是完成使命。

    林飞的内心，有着一种轻松感。

    接着，林飞取出龙凤辇，跨了进去。

    龙凤辇化为一道流光，向着紫微帝国的方向而去。

    七天后。

    林飞终于进入了紫微帝国之内。

    整个紫微帝国，虽然到处都有着残破、毁坏的痕迹，但总体上，已经是恢复了正常的秩序。

    魔族的威胁，已经消除，紫微帝国内的人类武者，也是过上了以前的生活。

    噫？

    华阳派！

    高空中，林飞的神识力随意向下方的大地感知下去。

    忽然，神色轻轻一动。

    原来，下方正是华阳派的总部，华阳山。

    林飞以前，正是从这儿走出去的，以一个华阳派普通弟子的身份，一步步走向整个南大6的。

    现在，重新回到这儿，林飞心中不够有些感叹。

    于是，林飞干脆将龙凤辇停下，将龙凤辇收好。

    身形一动，降临到华阳山的上空。

    神识力感知之下，林飞马上就现了不少的熟悉的身影。

    林飞微微一笑，便是向着华阳山之上，一个宫殿而去。

    这个宫殿，正是华阳派的议事大厅。

    此刻，议事大厅中，有着十几个人，正在其中。

    为一人，一副翩翩儒生模样打扮，正是华阳派掌门向啸天。

    另外那些人，都是华阳派的长老，和门下的执事。

    “各位，现在魔族终于被消灭掉了。

    我们华阳派，也是时候，重新展了。

    我相信大家这一次离开紫微帝国，去外面避难，特别是在真英圣国中，所见所闻，应该知道，以我们华阳派的实力，在紫微帝国这样的偏僻落后小国家中，算得是五大门派之一。

    但是，一旦走出紫微帝国，走到外面的世界中去，我们华阳派的实力，就显得太弱太弱了。

    特别是跟真英圣国中，那些大门派一相比，我们华阳派，简直就是蝼蚁。

    所以，今后我们华阳派的展目光，再也不能仅仅局限在紫微帝国之内了。”

    宫殿之内，向啸天朗声说道。

    其余的那些长老，执事纷纷点头称是。

    “哈哈哈……

    向掌门说得不错，华阳派以后的展，确实不能把目光，再局限在紫微帝国之内了。”

    就在这时，蓦地，议事大厅中鬼魅般多了一个人，朗声笑道。

    这？

    议事大厅内，那些华阳派的高层，一时之间，全部都是愣住了。

    然后。

    “林飞！

    是你！”

    掌门向啸天先反应过来，猛地从自己的座位上站了起来，满脸惊喜。

    “不错，是林飞！”

    大厅中，华阳派的其他那些高层，也是纷纷站了起来，又惊又喜地望着林飞。

    当然，这些华阳派的高层，谁也不敢怪罪林飞突然间闯进议事大厅。

    因为林飞以前离开紫微帝国的时候，就已经是紫微帝国，实力最强的人了。

    这些华阳派的长老，执事，都有自知之明，可是没有任何一个人，敢在林飞面前摆谱。

    而且，林飞始终是从华阳派走出去的，在这些长老，执事心目中，一直将林飞当作是华阳派的骄傲，对林飞有着一份特别的感情。

    “是我，各位，好久不见了。”

    林飞微笑着向大厅中的众人打招呼。

    “呵呵，想不到，张敏，你也成为华阳派的长老了。”

    林飞略带惊讶的目光，落在一个体态婀娜，美腿修长，柳腰丰臀的年轻女子身上。

    大厅中，那些华阳派高层，一个个都是年龄三四十岁以上，甚至五六十岁以上。

    只有这个女子，最多二十岁左右，青春靓丽，在大厅中，单看外表，显得格格不入。

    这个女子，正是张敏。

    林飞从张敏坐的位子，推测出来，张敏现在竟然是华阳派的六位长老之一了。

    “林飞，你就别笑话我了，和你一相比，我什么也不是。”

    张敏看见林飞突然出现，早就满心欢喜，马上向林飞走了上来，站在林飞身前。

    一对美目，落在林飞身上。

