    说起团队重建，说到领袖，众人都是互相对望。

    不过，很快苑薇第一个站出来说道：“我不管你们啊……我只说我们……之前我们一直都是跟着李卓的，所以呢……我这边肯定是第一个给李卓提名的！”

    苑薇说完之后，众人都纷纷看向我。

    这一下让我有些不自在起来。

    我说实话……

    我不清楚自己是否有领袖的能力，可在这荒岛上，我是绝对愿意去当这个领袖的。

    因为我在任何时候，都不想失去话语权。

    张世豪道：“我也没什么意见，反正我也是后来加入的，我的同伴们去哪里，我就去哪里……”

    张世豪说着，望向了小慕等人。

    周乐乐还在帮小慕重新处理伤口，他面色虚弱地望了我一眼，点了点头。

    他自然是没什么意见，甚至早在雨丝还在的时候，小慕就问过我是否有重新组建团队的意思。

    看到小慕点头，陈丹吴旭等人纷纷表示都没意见。

    连张世豪这帮人都没什么意见，那些老弱妇孺更不用说了，可以说她们以后完全要依靠着咱们才能生存在荒岛上，说句难听的，她们现在在咱们团队根本没什么话语权。

    所以我非常轻易地就成为了团队的领袖。

    这是在我的意料之中，也是情理之中的。

    不过，既然众人推选我当团队领袖，那我自然是要出来说两句客套话。

    我清了清嗓子，说：“感谢各位的抬爱，也感谢各位信任……虽然大家让我来带领团队，但是并不是说一切就我说了算，我只是帮助团队拿主意，尽量给大家做出正确的决定，我不是老大，所有事情都是大家一起决定的……只是以后遇到事儿，团队有一个能站出来说话的人，我恰好就是那个人罢了……”

    这番话很客套，这绝对是我内心的最真实写照，我不会有什么老大的架子，更不会因为我是名义上的领袖就凭借着这份权利为所欲为。

    我清楚地明白一点，这些权利，都是大家给我的。

    众人对我说的这番话显然非常满意，脸上皆是非常欣慰。

    “那咱们接下来怎么做？我们要去哪里？”突然有个妇女问。

    我沉吟了一声，说：“接下来，咱们自然是要寻找适合当咱们营地的地方，而且这个很重要，我觉得，我们找到营地之后，必须做好长期居住的准备……所以这一次，咱们要花很大的功夫去建造咱们的营地！明天一早，咱们就出发……”

    安排好一切之后，吴旭把背包里的物资分给了众人，还告诉了众人奶茶树的事儿。

    众人见到奶茶树，自然是喜不自胜，这也就是说，咱们以后不用为物资发愁，至少温饱问题能得到保证了。

    晚上休息的时候，我让张世豪吴旭等人轮流守夜，不仅是今晚，为了保证营地的安全，咱们营地以后每个人都要排班守夜。

    第二天一大早，我们就出发往丛林里寻找营地了。

    只不过出发之前，小慕问起了他的黑箱子，苑薇说那黑箱子太沉了，当时走得匆忙，所以还留在小溪营地。

    小慕坚持要回去找黑箱子，但张世豪等人念他身上有伤，便代替小慕去了。

    一等等了两个小时，张世豪几人背着黑箱子回来了，还抱怨了一句：“草，你这箱子真的是太特么沉了，你说你成天背着个黑箱子满丛林乱跑，有人追你跑得掉么？”

    小慕只是苦笑：“那都是我的心血……也是我在荒岛上唯一的乐趣了，要是没有它们……只怕……”

    我记得我见过小慕打开过那黑箱子，里面大多数都是厨具调料，还有一些摄像设备，反正只要日常能用的工具几乎都有。

    那箱子少说百斤重，当时小慕都奄奄一息，快要渴死了，却还背着黑箱子，我不得不佩服他的毅力。

    众人询问起张世豪他们回到营地看到的情况，张世豪只是说，跟离开的时候没什么区别，甚至营地里的一些工具都没人动过，不像是有人回去过的，他们几个顺手就把营地里的一些工具都给带来了。

    这不禁让我感到有些疑惑，要知道咱们在蘑菇森林里困了整整一天，而雨丝肯定是比我们先出蘑菇森林的，难道她没有再回营地看过么？

    还是说……她觉得营地里都是一些老弱妇孺，就直接放弃了么？

    不管怎么说，还好张世豪他们平安回来，我还是松了一口气，不仅如此，还带来了不少可以用的工具，这对于我们建造营地是很有帮助的。

    我列出了白康营地，龙哥营地这些咱们去不得的方向，至少现在不适合跟这帮人发生正面冲突，就朝着别的方向去寻找营地。

    不过还好我和小慕身上的伤都不是在脚上，所以能勉强跟上大部队的步伐，只是都有些吃力罢了，我一直都在强忍着，小慕的面色不太好，估计也是咬牙撑着。

    一路上咱们不仅要寻找营地，更是要注意遇上其他团队的阻截和白衣组织的偷袭。

    所幸的是今天一整天我们都没遇到什么危险。

    傍晚的时候，我们终于找到了一个合适的地方当做营地。

    这里依山傍水，在一处小山谷。

    山谷出口有一个小小的湖泊，后面有陡立的山体，坚硬的岩石，出了山涧之后就非常开阔，有一条很长很宽的山路。

    地势也比较高，完全不用担心下雨会淹没的问题。

    张世豪等人也在四处观察了一阵，发现这里的奶茶树比其他地方还要多得多，而且看那湖泊还有鱼类在游动，绝对是最适合咱们的栖身之所。

    初到这个小山谷，里面都是光秃秃的岩石，还有两条小溪，草木也很少，吴旭张罗着众人想去附近砍一些树木回来搭建简易的木棚。

    我阻止了吴旭，说：“还浪费精力做什么木棚？从明天开始，咱们直接盖房子……”

    “啊？盖房子？”众人听了都是一愣。

    我说：“你们觉得咱们没那个实力么？咱们这里人可不少，也有精装力，今晚我就弄图纸，明天一早就动工！”

