    　　看着剩下的24910点积分，林陌不准备再抽了，如今自己功法，武技，兵器，丹药，貌似什么都不缺，而且今天的运气也不算太好。

    　　随即林陌拿出地府令牌和南方鬼帝的面具让系统扫描一下。

    　　“叮，扫描完毕，恭喜宿主获得五星物品，地府令牌，出自此方世界的大势力，天地二神中地府，为地府核心成员必备的身份象征，其内刻有小型传送阵法，能够源源不断的吸收幽冥之气予以补充。

    　　并可使用令牌进行远距离精神链接用于通话，此外还有其内部完整的任务系统。”

    　　这令牌倒是没什么问题，比之前的三星半鬼将令牌高了一星半，恐怕也是因为传送阵法的缘故，在确认没留什么暗手之后，林陌的注意力集中在面前的面具上。

    　　这一次系统的扫描的时间，远比以往要久得多。

    　　......

    　　“叮，扫描完毕，恭喜宿主获得七星物品，南方鬼帝面具，出自此方世界的大势力，天地二神中地府，其内含有神意传承，通过面具内留下的元神之力的认可，可获得其传承，认可方式不明。

    　　此外，此面具的打造材质不符合这方世界读取到的数据，疑似为天外之物，经检测，其内留下的元神之力毫无意识，所以没有夺舍风险。”

    　　神意传承？天外之物？

    　　林陌摸了摸自己的下巴，开始思考其中的含义，自己前世有不少神话传说，这方世界同样也有，其中大部分传说都完全相同，只有少部分细节上略有出入。

    　　现在有一个问题，就是自己加入地府也有将近三个月的时间了，对于地府的主人阴天子，始终未曾会面，林陌想起在五帝考核时，看到位于两侧，空空如也的两个面具空位，眉头皱得更深了。

    　　这时，密室外传来赵乾的声音。

    　　“天王大人，您之前吩咐的那几位同样带着面具的人都已经到了，属下已安排他们在后院休息，不知您这边现在是否要见见他们？”

    　　林陌放下疑惑，无论天庭地府中有着怎样的秘密，也不是现在他这么一个区区后天圆满的小武者能掺和的，比起那些，还是先好好发展人界会更为重要。

    　　“通知他们，在大厅集合。”

    　　林陌起身，走出密室。

    　　缓步来到大厅，其他六人都已经寻了个位置坐好，只是他们每个人气息不稳，显然都受了一些不轻的伤势，这让林陌眉头微皱。

    　　在主位坐好后，林陌看着众人道：

    　　“什么情况，都说说吧，按理来说，我的分组没有问题，你们又是占据了地利人和，即使受了一点伤，也不至于这么几天都没养好吧。”

    　　林陌双眼看向紧那罗（王天云）示意他先开始说。

    　　紧那罗有些忌惮的看了夜叉（李仙雪）几眼随后说道：“我和夜叉这边一开始很顺利，我使用琴音幻术，率先将那一队万柳商会的成员拖入幻境，面对那位重塑三境第二境塑骨期的高手，我是无能为力。”

    　　夜叉（李仙雪）打断紧那罗的话，说道：“是我的问题，我见局势控制住，所以没有出手偷袭那位塑骨期的武者，想以此试试我目前的实力，结果还算不错，我以轻伤的代价正面把他击杀，只不过最后因为我的杀气没克制住，所以不小心将紧那罗打伤。

    　　同时为了强行压制住自己的杀意，而造成了反噬，所以伤势加重，不过以我目前的恢复速度，应该过两天就好了。”

    　　紧那罗（王天云）下意识的咽了咽口水，他可是记得当时的那一幕，在夜叉击杀了那位塑骨期的高手之后，整个人仿佛完全癫狂了一样，一边大笑一边虐杀着那些陷入幻境而毫无还手之力的万柳商会成员。

    　　就连自己也受了他一掌，还好他最后认清自己是队友，收回了大半掌力，但就是这样自己这小身板，也差点直接被他拍死。

    　　疯子，嗜血狂魔，杀人狂。

    　　这就是紧那罗对夜叉的评价。

    　　恰恰相反的是，夜叉（李仙雪）对紧那罗的评价很好，稳重，话少，即使被自己误伤，也没瞎叫唤，更重要的是，在看了自己那一番屠杀现场之后，没以正义人士的标准上来对他说三道四，这点让他很满意。

    　　林陌下意识的揉了揉眉心，结果发现自己带着天王面具，只能放下悬起的手叹了口气，话说李仙雪在得到冰凝花之后，应该已经压制住了杀意才对，怎么现在来看，她反而陷入了另一种情况，在有意无意的释放自己的本性。

    　　看样找个时间自己需要和她好好聊聊了，李仙雪目前来看就是一把双刃剑，虽然实力不错，潜力十足，但是一旦杀心起来了，造成大规模的屠杀后，被人顺着线索摸到人界会的话，那造成的损失也是无可估量的。

    　　其他四人，也都下意识的看了夜叉一眼，虽然带着面具，看不到众人的神情，但恐怕这几人心里都在盘算，下次即使组队也绝对不和这个杀红了眼，甚至给队友一掌的家伙一组了。

    　　无论如何这两人的任务算是圆满完成，林陌看着面前的几个空间吊坠，其中有大量各式各样的武器，软甲等装备以及适用于各个境界的丹药，满意的点了点头。

    　　随即把目光看向迦楼罗（彭恩遇）和乾达婆（皇甫凌云）二人，按照自己的估算，这两人是最不可能受伤的，有皇甫凌云那种通过气味产生的幻术，两人先手偷袭的话，都能无伤将那一队人全部解决。

    　　但现在来看貌似这两人受的伤最重，其长袍内侧还在不断渗出血渍，这种外伤恐怕需要不短的时间才能完全恢复。

    　　迦楼罗和乾达婆两人交换了个眼神，最后还是由迦楼罗（彭恩遇）来回答林陌的问题。

    　　“那一队万柳商会的成员很好对付，乾达婆的幻术很奇特，即使那位修为达到了重塑三境第一境猝体期的武者也中招了，而我抓住机会一拳将其轰杀，剩下的几名成员也被我两在极短的时间内全部解决。”

    　　林陌看向迦楼罗，眼神中的意思很明确，你两无伤把他们都做掉了，怎么还这么一副鬼样子。

    　　				

