
    “这些资料中的人，不仅有天外到来的人，也有地球上投靠了天外宗门，然后为虎作伥的人，比起那些天外来的人，这些地球的叛徒，更加的该死！”

    江老将资料递给林辰，话语低沉，“你现在打算动手了吗？真的准备好了？”

    “根本无需准备。不过，我昨天说了，要等三天，用来招收龙门的第一批弟子，现在才过去一天半，所以再等一天半吧。”林辰笑道。

    “到目前为止，多少人前来加入龙门了？”江老道。

    “不到五百。”林辰道。

    “这么少？”

    “第一批弟子，我本就没打算招那么多，少点也好，未来他们都将是地球的支柱，贵精不贵多。”林辰笑道。

    就在这时，一个洪亮的声音，在这一片天地间响起，掀起一股狂风，在栖云山上肆虐。

    “龙牙，给我滚出来！”

    “本来还想让这些家伙多活一天半，没想到，倒是提前来送死了！”林辰看向外边，透过窗户，可以看到有几百人站在外面的高空，俯瞰下方的龙门建筑群。

    他冷笑一声，旋即直接在原地消失。

    “林辰，小心些！”

    龙王变了脸色，没想到这些家伙这么快就主动找过来了，他连忙朝着外面冲去，等看清楚高空中那些人的外貌，顿时一颗心缓缓沉了下去。

    “苍焰宫大长老，蟠龙城副城主，琉光教大长老……”

    天空上，黑压压的一片人群，几百号人，每一个，都是赤霄小星域中有名的强者，此时为了对付林辰，竟是倾巢而出。

    叶伊人、苏夕然、阿道夫、铃木千夏等，也都是从山庄内冲了出来，看向半空中的人群，心中有些担心。“完……完了！这些家伙，竟然这么谨慎，为了对付龙牙大人，竟然全部一同联手，这下子……这下子龙牙大人一个人，哪里能是他们的对手？不说别的，单单我所知道的

    ，那苍焰宫大长老，可是逍遥境七阶的存在，蟠龙城副城主，琉光教大长老等人，也都不比苍焰宫大长老弱多少……”

    阿道夫一张脸惨白。

    仰望着高空那几百人，阿道夫有着一股来自灵魂深处的惊惧感。

    龙门这边，本就被全球瞩目，几乎在苍焰宫大长老等人到来的一瞬间，全球直播便立马开始，观看直播的人数以一个疯狂的速度飙升。

    片刻间，已经超过了三十亿人在观看！“哈哈哈！这一次，前去龙门的一共有几百人，苍焰宫、蟠龙城、琉光教、血虹门、紫羽殿等顶级势力的强者，除了前去地心出探查的外，都倾巢而出，其它势力化神境四

    阶以上的强者也都去助阵，四十多个逍遥境强者，近五百个化神境四阶以上的强者，有本事，这龙牙倒是将他们都杀了看看！”

    第二世界lùntán上，一个苍焰宫弟子发帖，极为得意。

    四十多个逍遥境强者！

    近五百个化神境四阶以上的强者！

    这个帖子出现后，顿时，整个lùntán无人发帖，所有人都被这恐怖的数据给吓傻了，绝望的情绪，弥漫在地球人的心中。“哈哈哈！我就说嘛，这龙牙怎么可能是众多天外势力的对手，真以为赢了云雄就能翻天不成？云雄也不过是逍遥境三阶，而单单苍焰宫的大长老，便是化神境七阶，要比

    云雄强大不知道多少倍！”有暗教廷的人冷笑连连。

    “都等着看好戏吧，很快你们口中的战神就要死无葬身之地。那些加入了龙门的báichī也全部要死！”一个投靠了苍焰宫的帝都大家族家主跟着开口。

    “嘿嘿！还好我根本没想过要去加入龙门，如果加入龙门的话，绝对逃不过今天这一劫了！”

    ……

    全球各处，到处是嘈杂的议论声，当人们意识到龙门上空的那些人，是怎样的存在后，一颗心都是沉了下去。“上帝！为什么会这样？龙牙实在太自大了，如果他选择各个击破，未必没有赢的可能，现在被这么多天外强者包围，绝对完了！他不该呆在栖云山的啊，竟然还放出消息

    创建龙门，根本就是告诉别人他在哪里！”

    有人揪着头发，语气懊恼的尖叫道。

    ………

    栖云山。

    林辰出现在半空中，在他面前的，是苍焰宫大长老等几百号人，这些人中，最弱的也是化神境四阶，单单那恐怖的气息，便足以让普通人脚软得趴在地上屎尿齐流。

    “看到我们这么多人一同出现，你不害怕？你可知道，我们这些人中，单单逍遥境的修道者便有着四十多个，其余也都是化神境四阶以上的层次？”苍焰宫的大长老，是一个气质儒雅的中年人，身穿金色长袍，他是这次前来的人中的最强者，此刻站在最前方，打量林辰，本以为林辰见到这么多人，会露出惊慌的神色

    ，没想到林辰脸色淡然，他不由皱起眉头，有些疑惑。林辰之前轻而易举杀了云雄，而且明显掌控一种很是恐怖的火焰，他猜测林辰的战力，很有可能不弱于逍遥境七阶的自己，再加上他行事向来谨慎，因此便将众多天外势

    力的强者叫到一起，此时一同前来对付林辰。

    “báichī！如果我害怕的话，就不会那么高调的在这里创建龙门了，我巴不得你们自己来找我，这样子的话，我倒是能省去一些功夫！”

    林辰没好气说道，“四十多个逍遥境，几百个化神境，很厉害吗？一群蚂蚁集中到一起，我刚好一脚踩死，这再好不过了！”

    前来这边的几百人，平时在各自的宗门都是高高在上的人物，很多都是一方势力的掌舵者，此刻听到林辰竟然把自己等人比作一群蚂蚁，眼中几乎要喷出怒火来。“小子，你太猖狂了！少在那儿故弄玄虚，想要赢得过我们这么多人，除非你的战力能达到逍遥境九阶的层次，不然根本不可能！而据我所知，这颗星球的变化，也不过是

    短短几年时间，你绝对不可能在这短短时间内，成长到那般地步！”苍焰宫大长老脸色猛地一沉，眼中泛起杀机，对身后几百人道，“一同动手，避免一切意外发生的可能！”
