    李阎低头一笑，就算自己猜错了，也没什么所谓，无非就是多动枪剑而已，这是他的强项。

    “天保哥，我带你去灵堂，就在原来的议事大厅。”

    “不着急。人都进了大屿山，还能飞了？“

    李阎伸手制止。

    他回头，不顾众人的怪异目光，在丹娘耳边问道：“你这么了解女人，替我拿个主意，你觉得十娘生前喜欢什么？”

    天保仔的脑子里没有留下多少私情的记忆。所以他才想问丹娘。

    丹娘挑了挑眉毛，好半天才一抱肩膀：“你上次见她的时候，她头上的步摇，被子图案，都是山木棉的图形。”

    李阎竖起大拇指。

    “旗仔，大屿山周围，我记得有一大片山木棉花？走，带我去看看。”

    无论这个女人死了还是没死，这算是我为天保仔，尽的最后一点心意。

    想罢，李阎迈开步子。

    “李阎。”

    众人惊讶地看着丹娘。

    李阎也一回头。

    “怎么了？”

    “没事。”

    ……

    潮义带着四旗帮的人走到半路。一个打耳洞的海盗迎面过来，在潮义耳边低语：“潮义哥，你让我找的人，我已经找到了，手艺精湛。”

    潮义横了他一眼：“知道了，去吧。”

    郭婆走的有点不耐烦：“还没到么？”

    “前面就是了。”

    潮义拿手一指前头挂着白色灯笼的阁楼。

    偌大的灵堂空荡荡的。中间停着棺椁。

    “秀儿呢？”

    徐龙司皱眉。

    郭婆也帮腔：“十夫人去世，郑秀儿便是红旗帮名正言顺的龙头，我们也……”

    他的话头一滞。

    棺椁后头的供台上，放着一颗血淋淋的人头！

    那脑袋刚砍下来没多久，桌布上红了一片。看那张死不瞑目的脸，是一名红旗帮的骨干，也是高里鬼之一。

    “潮义，你这是什么意思？”

    郭婆又惊又怒。

    潮义恭敬地一低身子。

    “家主，这人是我红旗帮的叛徒，私自泄露我帮机密，我抓的人，刑堂安老鬼砍的脑袋，以正典刑。”

    徐龙司的拳头捏得咯咯作响，这人他当然认识，四旗能这么快得到风声，趁火打劫。自然是因为红旗的骨干之中有他们的眼线，供台上这颗人头，就是那个眼线。

    徐龙司深吸一口气，阴沉沉地说，“潮义，多年不见，长能耐了啊。”

    “不敢。”

    潮义走上前，单手捏起人头，随手丢到一边的炭火盆里。人头弹跳，看的几位旗帮帮主面容抽动。

    “秀儿伤心过度，现在还在休息，十夫人早有遗命，红旗帮新任龙头，是天保仔。老家主和三位帮主有什么事，可以等到新任龙头回来，要是等不及，我也可以代为转达。”

    “徐潮义，你怕是在红旗帮呆久了，不知道自己姓什么了吧？”

    徐龙司低吼道。

    “老家主，我姓徐，世代为徐氏家将，十五那年，护卫夫人一直到她嫁入红旗帮。老老家主活着的时候说，我只需要听夫人的。”

    “我是十娘的表兄！”

    潮义咧嘴大笑：“哪有六年不见，见面就要落井下石的表兄呢？”

    “你混账！”

    徐龙司往前冲要扇潮义的耳光。不料郭婆一伸手拦住了他。

    “让开。”

    徐龙司恼怒道。

    “闭嘴！”

    郭婆的叱骂让徐龙司一愣。

    郭婆对徐龙司的脸色，哪还有一开始客气的模样。他瞥向徐龙司的眼神意味再清楚不过：“既然你唬不住徐潮义，你就没什么用了。”

    徐龙司又羞又怒，脖子好像被堵住似的，说不出话来。

    郭婆四下打量了一番，面无表情：“既然红旗帮内事已定，可龙头又恰好不在，那我们也不打扰了，下次再来拜访。”

    潮义哦了一声，却徐徐摇头：“几位风尘仆仆的来，就这么走，显得我们红旗帮不懂待客之道，不妨多待几天，也好让我等尽地主之谊。”

    潮义话音未落，大批人马从后堂杀出，阁楼的门也被堵住。

    刑堂安老鬼，火枪队石驼子，连同高里鬼一众，百十来位好手把这十来个人围在中间。满身杀气。

    这下子，四旗所有人都变了脸色。

    巴海和石天英色厉内荏，不外乎是“我们外边还有数千兄弟”“你敢动我们，四旗必将群起而攻之”之类的话。

    潮义笑了笑，一番话说得几位帮主心头发凉：“这是大屿山，岛上有两万红旗弟兄，他们又不知道这里发生什么，请他们吃了带泻药的酒水，再突袭一番，也就打回去了。至于四旗围攻，呵呵，几位帮中，怕是没那么心齐，我留下你们，各自旗帮总要内斗一番，争个新龙头。等他们腾出手，红旗帮放在一边，几位怕就成了光杆司令了。”

    “放屁。”“天真。”

    蓝旗和白旗的帮主怒骂，心里却惶恐无比，自家人知道自家事，潮义说得半点不差。

    郭婆冷眼看着潮义，补充说：“等到四旗内部斗个不可开交，你轻飘飘把我们一放，后院起火，我们总要先收拾残局，等把那些个反骨仔收拾了，四旗也元气大伤，你徐潮义提木偶一样，一拉一松，不费一兵一卒，就把四旗全给收拾了。高，实在是高。”

    潮义举起酒盅示意，没说话。

    众人当中，唯独郭婆的脸色还算镇静，他微微叹息：“都说~红旗天保仔有勇有谋，可红旗双枪潮义的名头，却没几个人提起，今天一看，南洋海盗都小瞧了你啊。”

    他嘴里啧啧作响：“潮义兄有这般手腕，岂会屈居于红旗天保之下？日后红旗龙头之争，一定十分好看。”

    石坨子嘴一瞥，没作声。场上有不少弟兄一下子把眼光聚集到潮义身上，不同的是，刑堂和火枪队的眼神有明显的不愉快，可高里鬼的人，眼神就复杂多了。

    潮义只当作没听见。

    “老鬼，送几位帮主进内室休息。老家主，你我有主仆之义，带着黄旗帮的船，走吧。”

    徐龙司嘴唇哆嗦，他看着坐在椅子上的潮义，隐隐地，从他身上，看出了他从小惧怕的那个表妹的影子……

    “哈哈哈哈哈哈~”

    郭婆一边笑一边摇头。

    “双枪潮义，你呀，有算计。可你以为，十夫人一个寡妇能霸住五旗盟主的位置两年，靠的是算计么？”

    郭婆眼神一厉。

    “是拳头！”

    潮义不屑地瞥了瞥嘴：“黑旗郭婆，练了二十年的硬气功，铁砂掌，能斩出六寸的刀芒。蛊术不精，手里空有炼制高里鬼的法子，十多年炼疯了百十条汉子，没一个成的。“

    他往前一探身子：“就凭你，还想跟我比拳头？“

    他话音刚落，脖子上有湿热的触感，有一条红艳的舌头轻轻舔过。

    “徐兄弟的拳头，真是又大又硬呢……“

    潮义瞳孔收缩，手肘炮弹一般朝后面猛戳，只打到空气，一只软软的小手从他胸前摸到裤裆，惊得潮义额头全是冷汗。

    “呵呵呵呵呵呵呵呵~”

    银铃一般的笑声响彻灵堂，棺椁前面，一道曼妙的身影柔若无骨，抵在潮义面前。

    黑色轻纱，雪白肚脐上镶嵌红色宝石，两条修长大腿贴着摆动纱裙，条条发梢勾动成蛇形，贴在女人通红的腮边。

    这女子看上去不超过二十岁，脖子后面有黑色火焰印记，嘴角带着妖媚的笑容，随着她的笑容，高耸的胸脯不断抖动。

    安老鬼一抬枪口，脸色突然变得苍白无比，平时刀子戳在上面都不动的双手剧烈颤抖起来，火铳落地。

    女人手掌虚捏着什么，笑呵呵地：“老人家，你的骨头也很硬呢。”说着，她手上发力。

    咔嚓~

    安老鬼咬紧牙关不发出呻吟，可手骨却自己扭成一个触目惊醒的形状，明显是断了。

    红旗海盗都挺着刀枪，这女人的笑容却依旧妩媚。

    她看向棺椁，眼中有异彩。

    “我也是懂一点厌胜术的，厌姑的尸骨，可不能就这么浪费掉。”

    潮义一昂头，抄起炭火盆扬向黑纱女子，趁着纸钱火焰纷飞，袖口滑出一把击发式燧发枪，枪口对准黑纱女子，灵堂上居然响起了浩大的海潮声音。

    女子吃吃笑着，眼神直勾勾透过潮义的肉身，看到了他的那颗疯狂跃动的心脏，然后，伸出了手……

    啪~

    一只手握住黑纱女子的手腕，黑纱女子愕然抬头。

    眼前是个脸色憔悴的妇人，面容好似银丝团成，丹凤眼，只是不住咳嗽。她余光一直盯着黑纱女子，轻轻吐道：“小浪蹄子~”

    砰！

    子弹穿过黑纱女子的头颅，却是留下一个黑洞，没有留血。

    不，不止额头是黑洞，黑纱女人的双眼，嘴巴，不知道什么时候也变成了圆滚滚的黑洞，整个人像是恐怖的洋娃娃，头发也像蛇一样扭曲起来。

    “我就知道你没死！”

    郭婆前踏一步，身后突显七八道模糊黑影，脖子上都有黑色火焰印记。一个个煞气腾腾。

    黑纱女人声音尖利：“你大限已至，不过苟延残喘，还当自己是南洋厌后么！”

    十娘眼中煞气大作：“你来试试。”

    黑流乱滚！

    正在这时，一句格格不入的问话插了进来。

    李阎抱着满捧的山木棉，站在门口。

    “那个，要不等我把花放下？”