    太上升龙法，和太初道体的极尽圣纹，截然不同。

    后者可以激发太初九脉先贤道痕，以极尽圣纹进行联通，将其境界短暂推送到圣阶巅峰，而前者却是以众生的力量，来加持圣法的威力，萧叶经过不断的摸索，终于触碰到了这等奥义。

    此刻，霸圣大界中幸存的武者，恨不得能和萧叶并肩作战的念头，攀升到了顶峰。

    众生的力量，无形无态，更像是一种念力和信仰，肉眼不可见，从霸圣大界四面八方汇聚而来，不断朝着萧叶浑身笼罩而去，使其像是一尊神明升起了，感觉自己并非孤身一人，而是代表了众生。

    他的意志，便是众生的意志，融合为一。

    这一刻，萧叶身旁四周空间动荡，就像是有无尽生灵在嘶吼，太上升龙法威力在升华，朝着凯撒杀来。

    凯撒早就被惊呆了，操控那片海域对萧叶展开拦截，但发现根本就拦不住对方了。

    萧叶双掌拍飞，就在这片海域中劈开了一条通道，直临而来，将凯撒给震飞了出去，遍布身躯的蓝色鳞甲都碎裂了不少。

    “这是什么圣法，威力竟然变得如此之恐怖！”凯撒惊恐了起来。

    此前萧叶以时间圣道增幅速度，对他出手都能拦住，但现在却拦不住，这种看似普通的圣法了？

    要知道，圣阶巅峰的强者，就算是站在那里，让真天位圣主攻击，都不会受伤啊。

    眼前的人族天才，除却太初道体之外，竟然还有这等能力？

    “我人族的圣法，也是你这等鼠辈可以揣测的？死吧！”

    萧叶眼神冰冷，两只眼睛好似神灯一般，迸射出炽烈的眸光，宛如两颗流星划破了苍穹，璀璨且耀眼，再度杀来。

    “海灵绝杀！”

    凯撒大吼了起来，展现圣阶巅峰境界的意志威能，除却继续操控那片海域之外，身上还爆发出了四种中级圣道的气息，每一种都茫茫无边，深不可测，好似可以压制天地万物。

    这是属于海灵种族的中级圣道，凯撒将每种都领悟到第十阶梯层次，以此为基础在发动海灵种族的圣法，化为四道不朽的光束，迎战萧叶。

    轰隆隆！

    这般正面的碰撞，爆发了惊天动地的波动，浩浩荡荡，席卷了整个霸圣大界。

    萧叶纵然没有催动太初道体，身躯的防御也是极为恐怖的，远超真天位圣主。

    再加上太上升龙法的威力在不断提升，可以撼动拦截的海域，萧叶不再受对方的克制，化被动为主动，正面和对方厮杀，完全不落下风。

    “太初圣子大人，无敌了！”

    这样戏剧化的反转，让大界中幸存的武者表情错愕，都爆发出惊天欢呼声，看到了生存下来的希望。

    “这种圣法竟然能以众生的念力来加持威力，应该就是传闻中的领袖圣法了。”

    一直显得很镇定，负手观战的钧亘，终于忍不住动容了，心头惊骇了起来。

    他这等级别的人物，又进入了神地那等地方，认识很多异族强者，比如眼前的凯撒。

    对方炼化了海灵种族的至宝‘无域之海’，再加上他以亲自布置阵法，以无穷道则覆盖了霸圣大界，完全可以克制太初道体的优势。

    结果，萧叶竟然还能发挥出这等战力，彻底打乱了他的计划。

    轰隆！

    此刻，场中的激战形势再变。

    宇宙被划破了，一道又一道璀璨的光从萧叶身上爆发，驱散了宇宙中的绝望和黑暗，加持而来的念力更密集了，使得太上升龙法更上一层楼了，一掌拍出虚空乱颤，至高至阳的气息，可以扫除天下邪魅，竟然让无域之海都在颤动，一点点的被蒸发。

    至于凯撒竟然反过来被压制在下风。

    “钧亘，这小子太邪门了，快来助阵！”

    察觉到太上升龙法的威力，竟然还在不断提升，好似没有尽头一般，凯撒惊怒交加大吼道。

    无域之海是何等至宝？连萧叶的太初道体都只能震散而已，如今正在被蒸发，简直超出了常理。

    再这样下去，他或许都要饮恨在这里了。

    “就算我出手了，恐怕也奈何不了萧叶……”

    然而面对凯撒的惊呼声，钧亘却并未动手，而是有些迟疑。

    若是将萧叶的道果炼化，成为他的踏脚石，付出怎样的代价他都乐意。

    但看眼前的形势，他的目的很难达到了，再出手的话，可很不划算啊。

    “钧亘，你这个该死的东西，竟然袖手旁观，我死都不会放过你的！”

    就在钧亘迟疑之际，萧叶的太上升龙法威力，再度升华到一个恐怖的境地，一重重的光辉爆发了开去，彻底蒸发了无域之海。

    至于凯撒爆发的高级圣道，竟然也有些抵挡不住了，被压得身形一个踉跄，而后依然没有止住身形，横飞了起来，浑身都流淌出蓝色的汁液。

    那是海灵种族的圣血。

    砰！

    紧接着，萧叶长啸，身形于宇宙中划过，好似真龙冲击而过，凯撒的身体直接被震裂，大口咳血，彻底落于下风，虽然努力反击，但身躯被震碎了数次，最终走向了陨落。

    海灵种族，圣阶巅峰的存在，陨落！

    “钧亘，轮到你了！”

    “昔日八大古族逼宫圣殿，萧某未曾镇杀你，是一种遗憾，而你现在却送上门来了，那就终结这场延续无数纪元的仇怨吧。”

    萧叶浑身血迹斑驳，深邃的目光看向钧亘，同时双手一握，顿时这片宇宙都碎裂了开来。

    萧叶在以太上升龙法，要强行震开笼罩霸圣大界的无穷道则！

    与此同时，萧叶的身躯一颤，有无穷的赤霞爆发了出来，三种无上圣纹交替闪烁，正在复苏之中。

    特别是极尽圣纹的气息，竟然有引发道痕降临的趋势，让钧亘表情僵硬了起来。

    “哼！”

    下一刻，他冷哼一声，身躯一纵，一言不发转身，直接消失于宇宙中。

    “想逃吗？可没有那么容易啊！”

    萧叶冷笑一声，同样身形一纵，直接冲了出去。

    两位人族的超级天才，在极短时间内就消失于霸圣大界中，让界中幸存武者都是目瞪口呆。

    太初圣子萧叶，这是对钧亘展开了大追杀了吗？

    这等行径虽然让他们很解气，但钧亘背后可是有一个古族传承啊！

    {第二更到！}

