    第五百五十三章 累，不想动   

    火锅店里，等到他们吃完，周辞深都还没有到。

    

    阮星晚给他打了个电话，却是关机。

    

    裴杉杉见状问道：“星星，怎么了？”

    

    阮星晚收起手机摇了下头：“没事，刚刚周辞深说他要来，但是……”   

    丹尼尔道：“周氏这两天是出什么事了吗。”

    

    “好像是吧，但我今天问林南的时候，他说是公司内部的一些小事，已经解决好了。”

    

    “公司内部的一些小事？”

    

    阮星晚听他这么说，唇角不由得抿了一下，她猜到林南可能没有告诉她实话，但既然他们不愿意多说，她也就没继续问。

    

    不过看丹尼尔的意思，这件事似乎比她想象的都还要棘手。

    

    想了下，阮星晚还是问道：“你……知道那边是什么情况吗。”

    

    丹尼尔道：“我只是今天下午听说，周辞深这两天动用了手里所有的人，几乎都要把南城翻个底朝天了，还没见过这么大的阵仗。

    具体的我就不知道了，不过我感觉这应该不是周氏内部的事。”

    

    “会不会是找林致远？”

    

    “可能性不大，林致远一直是我们主要在找，他就算之前是找林知意的时候，也没这样。”

    

    裴杉杉听着他们的讨论，小声问着阮星晚：“他该不会是在外面还有一个女人吧？”

    

    丹尼尔嘴角抽了抽：“这就更没可能了，只是……”   

    丹尼尔话说到一半，不知道想到了什么，眉头皱了下，脸色凝重了好几分。

    

    阮星晚问：“你知道什么吗？”

    

    片刻后，丹尼尔神色恢复了正常，笑道：“没什么，突然想到了一些事而已，不重要。”

    

    阮星晚看了眼时间：“那我们走吧。”

    

    出了火锅店，阮星晚和裴杉杉告别之后，上了停在一边的车。

    

    裴杉杉收回视线，问丹尼尔：“你是不是知道周辞深在做什么。”

    

    丹尼尔讪笑：“他的事，我怎么会知道。”

    

    “你刚刚的反应不对，你一定知道。”

    

    丹尼尔哑然，过了几秒才道：“你想多了，我真不知道。”

    

    他也就是之前接到过消息，说阮星晚的那个孩子可能没有死，不过他们的人查过好几次，却没有丝毫线索。

    

    而他试探过周辞深，但后者更是密不透风。

    

    如果说，在现在的南城，有什么值得周辞深出动所有人手去找，除了阮星晚，可能也就是那个孩子了。

    

    不过这只是他的猜测。

    

    更何况看阮星晚的样子，她是什么都不知道的，他不能这种情况下，去胡乱多嘴。

    

    裴杉杉原本也只是诈诈他，无果后，撇了撇嘴：“好吧。”

    

    ……   

    另一边，阮星晚坐在车上，拨了林南的号码。

    

    接电话的，是周辞深。

    

    听见他的声音，阮星晚顿了顿才道：“你不是说要过来吃火锅吗，到哪儿了。”

    

    周辞深声音很淡：“公司临时出了点事，又回来了。”

    

    阮星晚默了默，才道：“那你手机怎么关机了。”

    

    “没电了，正准备给你打过来的。”

    

    “你今晚还回去吗。”

    

    “不回了，事情有点多，你早点休息。”

    

    阮星晚“哦”了一声：“那你忙吧，拜拜。”

    

    周辞深道：“好，路上小心。”

    

    挂了电话，阮星晚盯着手机屏幕想了一会儿，驱车离开。

    

    阮星晚去了周辞深以前经常去的餐厅，打包了几个清淡点的小菜后，又去了周氏。

    

    她刚下电梯，就迎面遇到林南。

    

    林南大概是没料到见到她，僵了一瞬后，有些不敢看她：“阮小姐。”

    

    阮星晚见他眼睛四处乱瞟，问道：“你不舒服吗。”

    

    林南干笑了两声：“可……可能是有点吧，都是最近加班加的。”

    

    阮星晚想想他的工资，便开始同情自己了：“周辞深呢。”

    

    “周总他……”   

    “在开会吗。”

    

    “没……没。”

    

    阮星晚想着林南刚才似乎是从总裁办公室出来的，便道：“我知道了，你去忙吧。”

    

    林南叫住她：“阮小姐。”

    

    阮星晚回过头：“怎么了。”

    

    林南道：“周总正在休息，要不你明天……”   

    “没事，我把东西给他送进去就走，不会打扰他。”

    

    看着阮星晚的背影，林南呼了一口气，现在面对阮星晚，他都有一种心虚感，更别说是周总了。

    

    轻轻推开总裁是办公室的门，阮星晚探了一个脑袋进去。

    

    周辞深果然是靠着沙发在睡觉。

    

    如果阮星晚没猜错的话，他应该是从昨晚到现在，一直都没休息。

    

    饭就更不用说了。

    

    他每次忙起来都是这样。

    

    阮星晚放慢脚步走了过去，把纸袋放在茶几上，拿起周辞深放在旁边的外套。

    

    阮星晚俯身给他盖上后，就维持着姿势，一瞬不瞬的凝了他一会儿。

    

    都有淡淡的黑眼圈了。

    

    看上去确实是很累。

    

    她今晚回去熬点降火的汤，明天早上给他送来。

    

    阮星晚直立起身，正准备离开时，手腕却被握住。

    

    男人的声音缓缓响起，却依旧没睁开眼睛：“怎么过来了。”

    

    阮星晚道：“我路过，你吃饭了吗。”

    

    “没。”

    

    “没吃午饭还是没吃晚饭？”

    阮星晚顿了顿，又补了句，“还是连早饭也没吃？”

    

    闻言，周辞深唇角勾了下，睁开眼看她：“这么关心我。”

    

    阮星晚懒得理他，把手抽了出来，从茶几上的纸袋里，把食物一一拿了出来：“吃吧你，小心工作没把你累死，就先饿死了。”

    

    周辞深伸手环住她的腰，将人拉到了自己怀里：“喂我。”

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深继续：“累，不想动。”

    

    “你不想动，耍流氓倒是一点儿都不含糊。”

    

    阮星晚说归说，还是把餐具拿在了手里，喂到了他嘴边。

    

    但周辞深也没吃多少，便说饱了。

    

    阮星晚看着还剩了一大半的食物，行吧，总比没吃好。

    

    周辞深道：“时间不早了，我送你回去。”

    

    “不用。”

    阮星晚整理着剩下的东西，“我自己回去就行了，你忙吧。”

    

    周辞深盯着她的背影，默了一瞬才道：“以后都在星湖公馆住，行吗。”

    

    “我看到新闻了，公寓被烧的挺厉害的，反正也装好了，就住那里呗。”

    

    

