    “我先玩会吧。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    莫白也在奇怪。

    这一款前世在国内大火的游戏，怎么放到位面世界竟然不火了呢？

    带着疑问，莫白决定先玩一下这款游戏。

    “好。小王，拿出我们的调戏帐号，开通所有权限。”

    “是。”

    坐在电脑前，莫白开着一个战士号进入了游戏。

    玩了大概一个多小时，莫白停了下来。

    “怎么样？”

    苏静雯关心的问道。

    “现几个问题了。”

    莫白点了点头，说道。

    “走吧，到会议室说。”

    随后，几人来到了会议室。

    “莫白，你说说刚才你现的问题。”

    “第一个，等级问题。”

    莫白说道：“刚才我看了一下，贵公司的英雄年代才运营几个月时间，但大部分游戏玩家的级数已经达到了35级，也就是说，基本上将所有的技能给学完了。”

    “是的，莫白，这有什么问题吗？”

    “这有很大的问题，试想一下，玩家已经将级数升到了一定的级别，他可能就没有想法再去升级了。既然没有心思去升级，那么，玩家的在线时间自然不可能像升级之时一样那么长。”

    “可是，如果调整等级难度，玩家恐怕会很烦这种一直升级的游戏，因为这毕竟太枯燥了。”

    叶鹏直接说道。

    “升级虽然枯燥，但升级之后一系列的实力增强，完全可以弥补原来的枯燥。而且，我认为，中国玩家的耐心比之国外玩家好得多，他们一定会沉下心来不断升级。不是有句话说的好嘛，君子报仇，十年未晚。放在游戏里同样也是如此，被别人欺负了，我回头就去耐心将级数升起来，当升到过你，我就可以将所有的仇给报了。”

    想想前世，无数玩家每天每夜的泡通宵升级玩传奇的情形，这样的难度又算得了什么。

    “第二点，贵公司的游戏暴率太高了一些。我现，基本上大部分玩家都拥有比较不错的装备，这让大家的实力相差并不大。我认为装备的暴率可以大幅度的降低，一些稀有装备，甚至可以一个区只有一套，甚至一套都可能无法出现的地步……”

    “等等，莫白，这样设定是否太过于变态了。如果这样设定了，难道大家都穿一些白板装备……”

    “这完全可以。要不然，怎么增加大家去打装备的兴趣？物与稀为贵，英雄年代暴率那么高，玩家哪有心思去打装备？再者说，大家装备差不多，这也导致虚拟装备根本就不值钱。如果调整暴率，我相信，这一些稀有装备的价值将会十倍，百倍的提高。比如，一套装备若是卖出个几十万，几百万……我相信，这样的一条消息出现，他比之打广告推广还有用。”

    想想前世传奇里面最牛的装备“屠龙刀”，一把几十万人民币，那可是震惊了多少人的眼球。

    现在看看，一大堆游戏公司还在那里几块，几十块钱的卖着装备，想想都寒酸。

    “这个想法不错。”

    苏静雯眼前一亮，心里暗道：“这家伙果然是游戏界的奇才。”

    “另外，还有一个重要的问题，贵公司好像推出了一个内制的外挂给游戏玩家使用吧。”

    刚才玩游戏的时候，莫白按F12，却是按出了一个内制外挂。

    这让莫白差点有些吐血，他们竟然自己搞出了一个外挂。

    “外挂？”

    “外挂是什么？”

    莫白所说的外挂让叶鹏不明所已。

    “呃，内制帮助程序。”

    果然，这个世界还没有开始流行外挂。

    不只是叶鹏，所有人都不知道什么是外挂，更不知道外挂的危害。

    “是有这个内置程序，不少玩家都反应，总是手动加血，手动捡物，手动使用技能太累了，于是我们就开了一个这样的程序。玩家普遍反应良好，莫白，怎么了？”

    “反应良好？”

    莫白晕倒：“你们就不怕未来有人利用这样的一个程序做一些破坏游戏规则的事。比如，刷装备，刷钱，刷任务……”

    “这怎么可能。”

    叶鹏直接摇头。

    只是，叶鹏说完，席技术官却是沉吟了会，随后一脸严肃的对众人说：“从技术条件上来说，的确有可能会出现这样的事情。”

    “陈经理，为何这一点你不早说？”

    苏静雯脸色一变，知道问题的严重性，问道。

    “苏总，当时我们只是想减轻玩家的负担，并没有往这方面考虑。而且，也没有人会去做这样的事情。”

    “现在没有人，如果贵公司的游戏火爆了之后，那就有可能了。这里面可能会有一些玩家去找这一块漏洞，有的甚至会是竞争对手。这个内制程序虽然看起来帮助玩家减轻了负担，但却给黑客提供了打入内部的接口，一但不小心，整个游戏都会被黑客利用。”

    说起来，前世传奇为什么衰退，一个是被私服毁了。

    另一个，则是被“外挂”毁了。

    也正因为明白外挂的危害，前世最火的游戏英雄联盟，那可是对外挂采取了最为严重的惩罚。只要使用了外挂的，那么，永久封号。

    说完这一些，莫白停了一下。

    然后看了看众人，有一些犹豫，再次说道：“不过，虽然我现了这一些问题，但暂时来说，这一些问题都不是致命的。要想成功推出这一款游戏，我想，得在运营这一块。这一块比较麻烦，并非改个程序，调整下暴率……就可以完成的了。”

    “运营？”

    说到这里，苏静雯也是苦笑。

    苏静雯其实并不精通互联网游戏这一块，她只是感觉这一块有前途，事实证明她的眼光不错。但是，有眼光并不代表你真的就能将游戏做好。虽然，她也挖了一些人才到公司。但是，在运营这一块，一直都是天辰公司的短肋。

    不过，当看到眼前的莫白时，苏静雯却又是有了一线希望：“莫白，这一次找你来，可是想要你多多帮忙呢。”

    “这个……”

    莫白有些为难。

    为难的并不是莫白完全没有时间。

    比较尴尬的是，对于运营，莫白其实也并不专长。

    虽然他有着前世几十年的经验，便对于具体怎么做，则需要专业的操作手法。

    说实话，传奇这一款游戏根本就没什么好玩。当时相比《传奇》好玩的游戏可是有一大堆，可是，为什么就传奇火暴，为什么就传奇成为了开启中国网络游戏的热潮。其中，盛大公司在游戏运营方面，可是下了无比深厚的功夫。

    但具体盛大公司在前世如何运营传奇的，莫白也只知道一个大概。

    正待纠结之时，突然，脑海中系统天赋“互联网”技能一栏却是闪了一下。

    打开一看，一本《中国3o年网络游戏展史》却是出现在技能栏上。

    莫白知道，自己只需要花1技能点购买这一部书籍，那么，所谓的运营也就完全不在话下。

    不过，莫白并没有购买。

    苏静雯虽然对自己大方，但之前一切只不过是生意而已。

    别的忙可以帮，但要用到自己的技能点，莫白便不可能轻易点头。