
　　徐然魂兽修为提升带给星斗大森林带来的异变和震动，徐然一概不知。

　　徐然还沉浸在魂兽形态实力提升带来的好处中。

　　虽说人类和魂兽形态是隔开的，但是以徐然为载体，自然不可能完全不相干。

　　徐然现在便感觉自己的力量，还有身体似乎又发生了一次强化。

　　这次强化比以前任何一次强化都要强横。

　　瑞兽血脉，祖龙血脉，在徐然的魂兽修为突破十万年的那一刻，都迎来了蜕变。现在徐然绝对算不上一个正常人，肉体实力，用力一拳下去，封号斗罗都不一定能够承受的住。

　　“徐然……”水冰儿神情恍惚，冰蓝色的美丽眼瞳涣散，失神的看着面前的徐然。

　　刚刚她的注意力一直都在徐然的身上，她亲眼的目睹了徐然身上发生的变化。

　　短短的时间内，徐然的气质发生了巨大的变化，虽说她也不知道到底变在哪里。但是徐然的气质却是突然变得更加吸引人了，像是一团黑洞一样，要将人卷进去。

　　“怎么了？”徐然看着水冰儿。

　　“没什么，只是觉得你有一点点不一样了。”水冰儿脸上一红，开口说道。

　　“哪里不一样了，说说看。”徐然眉头一挑。

　　“变得更帅了，气质也更好了，身上就像是迷雾一样让人琢磨不透……”水冰儿认真的说道，那认真的神色看的徐然忍不住捏了捏她如瓷器般平滑雪白的脸颊。

　　水冰儿的声音戛然而止，也意识到自己的话似乎有些引人遐想。

　　可是，却是就是这样啊。

　　徐然，一看很帅，越看越帅，让人陷入进去，无法自拔。

　　“多谢冰儿大美女评价了。原来我在冰儿的心里是这样的啊。”徐然调笑道，站立起身，既然现在徐门已经建立，徐门功法也有了，就先将这些交给她们。

　　到时候来和唐三比比，唐三绝对会心态爆炸。卧槽，我的唐门绝技，怎么个个都会了，而且还玩的这么溜？

　　一想到唐三可能出现的表情，徐然就想笑，小三儿恐怕是他在这个世界上唯一的乐子了。大师也不错，但是没唐三逗。

　　“冰儿，整队，我有事要说。”

　　“哦，好。”

　　水冰儿点头，面对着徐然的身姿转过去的时候，瞬间恢复了英姿飒爽的面容，面色也变得略微威棱起来。作为天水学院的队长，这么多年来，她身上也有着一种领队者的气质。23sk.Com

　　天水战队迅速集结完毕，水月儿和雪舞也挽着手快速的赶过来了，时间正好合适。

　　“徐……”水冰儿一愣，见着徐然，一时间不知道该如何称呼徐然了。现在徐然是她的恋人，也是她的老师，更是她的宗主。

　　“想怎么叫就怎么叫吧。”徐然看了水冰儿一眼。

　　“哦。是，门主。”水冰儿冰雪聪明，知道现在徐然大概是要讲关于徐门的事宜，便直接称徐然为门主了。

　　“参见门主。”天水战队其他人也都跟着水冰儿异口同声的娇声道，对着徐然行弟子礼。徐门初建，除了徐然，都是弟子。至于长老什么的，等人多点再说吧。现在都是自己人，准确来说，还没一个实际意义上的弟子。

　　“不用多礼。”

　　“以后你们还是叫我老师好了，我这一来便将天水学院最优秀的学生都抢走了。要是你们一直这么喊，水淼院长还不得闹脾气？”徐然笑道。

　　“徐然老师是全天下最强大的强者，我们能够加入徐门和徐门一起成长，水淼院长应该会高兴才是。不会说什么的。”

　　“对啊对啊。院长不会说什么的。”一群女孩子说道。

　　“但我还是觉得叫老师亲密一点，在学院叫老师，出了学院叫我门主，这样或许会好一点。”徐然看着面前这群青春靓丽的女孩。天水学院的人，随便拿出去，都是会被疯抢的存在，更别说是天水战队的人了。

　　七人的天赋都不弱，容貌出众，有时候，连他都不禁有一个大胆的想法。

　　“是，徐然老师，我们记住了。”

　　“徐然老师，您叫我们集合是有什么事情要交代我们吧。是不是宗门里面有什么事要我们办的？”

　　“对啊。宗门初建，我们的实力不弱，也能帮上忙的。”

　　“不用了，你们现在的任务便是好好修炼。你们加入了徐门，也会拥有徐门的修炼秘法。我们徐门和外面的宗门不一样，可是有着我们独特的徐门绝技哦。”徐然说道。

　　“宗门的功法？”众人吃惊的看着徐然。功法一词对于她们来说还是很陌生。

　　“功法，就是自创魂技的意思。”徐然说道，这样方面她们理解一点。

　　“我明白了，学院的老师曾经说过，有些绝世强者除了自己的魂环和魂骨能够产生魂技之外，还能结合自己的武魂，精，气，神，自己创造出威力强大的招数，被称为自创魂技。”

　　“哇，徐然老师的自创魂技，我的天。”

　　“我们徐门的功法大概有五种：内功心法—玄天功，轻身之法—鬼影迷踪，练手之法—玄玉手，练眼之法—紫极魔瞳，擒拿之法—控鹤擒龙。”

　　“徐然老师，这五种自创魂技都是您一个人创造的吗？天啊，一个人竟然能够创造这么的自创魂技。”

　　“老师可是说了，能够创造一种自创魂技，便已经是不世之才了。而徐然老师竟然能够创造这么多。”

　　一群女生崇拜的看着徐然。

　　徐然在她们心里俨然成为举世无双的存在了。

　　自创魂技，可都是传说中的存在。

　　可现在，一下子，她们就能直接接触五种自创魂技，这让她们怎么能不激动？

　　“这些都是我这些年研究的自创魂技之一，我的自创魂技很多，只不过只有这些适合你们。”徐然说道，在获得这些功法秘籍的时候，他也已经自动学会了这些功法，而且达到了登峰造极的地步。

　　一个武侠世界的功法，对于现在实力的他，领悟起来太过简单了。

　　交代完，徐然开始演示起这些功法起来。

　　只见徐然的声音如同一道道白影，在训练室中穿梭着，瞬息的功夫，便在训练室移动了几个来回，然后回到原位。

　　“这便是身法——鬼影迷踪。”

　　“……”

　　“……”

　　徐然一一将这些功法演示了一遍，然后将这些功法的秘籍交给了水冰儿，让水冰儿一边学，一边教其他人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百七十四章 这便是徐然老师创造的自创魂技吗？好强免费阅读。https://xs.23sk.com 