    两人的希望在行驶了十多公里之后就破灭了。

    高速公路的地基被疯狂生长的植被拱破了，原本结实平整的路面出现了数道宽窄不一的裂缝，有些裂缝深达四五米，车过不去了，人更不用说了。

    丛夏站在大裂缝前，重重叹了口气，“要不咱们绕路？”

    成天壁摇摇头，“没用，就算我们假设其他地方的路没有变成这样，绕路我们恐怕也找不到那个机场。我的导航图是在有卫星信号的时候更新的，不能换路线。”

    丛夏抓着头发，苦恼不已，“兵哥，我们恐怕撑不了多久了，我们，其他人，都一样。”

    成天壁慢慢握紧了拳头。

    末日第四天，大部分通信系统和基础建设都已经停运了，目前唯一还能正常运转的，只有饮水，可能是因为供水系统的自动化程度比较先进，再者，整个昆明市目前还没有完全脱离政府管制，没有电、没有网，人都还能活，没有食物也还能吃野草挺几天，但是没有水，这么大的城市，几百人的暴动，后果是不堪设想的。

    恐怕供水系统是目前政府和军队拼了命在维持的。

    但是能维持到什么时候呢？

    再过两三天，因为营养短缺和如魔鬼般变幻莫测的天气，体质较弱的老人、妇幼就会大批死亡，恐慌会和瘟疫在同一个时间传染整个城市，丛夏能预测到未来一个星期内，这个城市会减少至少30%的人口，还不包括那些沦为变异动植物粮食的同胞。

    丛夏知道自己顾不了别人，他甚至连自己都无法逃离这个地方，可是一想到他要面对那么多的死亡，他就不知道自己能不能承受。

    成天壁把丛夏从地上拽了起来，“回去吧。”

    回去哪里，不言而喻。

    现在除了重返昆明，他们没有第二条路了。比起露宿在荒郊野外，城市里至少能找到御寒的衣物和遮风挡雨的地方。

    丛夏问道：“我们就这么放弃了吗？”

    成天壁发动汽车，往原路返回，“不，我们想办法接触军队，也许他们能帮我们。”

    丛夏点了点头，“这确实是个办法。对了，你是隶属北京哪个军区的？来云南执行什么任务啊。”

    成天壁淡淡道：“少问。”

    丛夏一点也没有因为他的态度退却，反而来了兴趣，“为什么不能说？是前面的不能说还是后面的不能说？如果是后面的我能理解，但要是前面的都不能说，哇，你不会是传说中那种超级厉害的机密特种部队，专门执行特殊任务的吧？”

    成天壁瞥了他一眼，“你就不能吃饱。”

    “啊？”丛夏愣了愣，“什么？”

    “话太多。”

    丛夏嘿嘿一笑，眼中有几分伤感，“我要也跟你一样，这几天闷都闷死了，咱们互补一下不是很好吗。虽然你不怎么爱说话，但是我挺喜欢和你聊天的，要不然我跟谁聊，谁知道我还能说几天的话呢。”

    成天壁又看了他一眼，那温和真诚的笑容，很能让人放松警惕。丛夏虽然弱了点，但是脑子不笨，也从不主动给自己找麻烦，而且很有自知之明，很听话，作为一个旅伴，成天壁对他总体还是满意的。

    丛夏又道：“眼看要天黑了，咱们今晚睡哪儿？要不回我家吧。”

    “不，你家离那棵松树太近，就在市区外围找个房子吧，等天亮再回市里。”

    丛夏从成天壁的包里翻出地图，“我对市里的路比较熟，咱们商量一下明天的行程，然后我画个路线出来，一定避开松树。”他用笔在地图上画了个圈，中心的位置就是他以前公司的写字楼群，“假设它现在的攻击范围是一公里，这个距离应该足够安全了。”

    “把市里的大型超市也画出来。”

    丛夏根据记忆把三家大型超市都圈了出来，“这些地方恐怕没剩下什么了。”

    “没错，这些地方是我们要避开的。”

    丛夏一下子就明白了他的意思，总会有些不死心的人聚集在超市附近，人太多了很容易造成骚乱。

    “然后是加油站，地图上有标示的，圈出来。”

    丛夏把加油站也一一标注。

    俩人一边商量着明天的行程，一边在地图上圈圈点点，天黑之前，终于回到了几个小时前他们出发的地方。

    离日落大约只有半个小时了，街上空无一人，在这样肃杀的环境下，恐怕没人想在一片漆黑中出现在大街上。

    城市的灯火，仿佛离他们无比地遥远。

    “就这里吧。”成天壁把车开进了一个小区。

    俩人把重要的东西背在身上，就近上了一栋楼，就像上次为了躲避突然的降温那样，找了一户空房子破门而入。

    成天壁打开手电，环视了一下屋里，一间普通的民宅，面积不过五十多平，一室一厅，选这么小的房子，就是为了杜绝视觉死角，上次那只猴子，差点要了他们的命。

    丛夏道：“省着点儿用手电吧，咱们今天找了那么多家店铺，才捡到人家拿剩下的几块儿电池，哎，连蜡烛都被抢没了，不知道这家有没有，我找找。”

    成天壁关了手电，“别找了，睡觉。”

    丛夏瘫坐在地上，“我要洗个澡，趁还有水，我已经三四天没洗澡了，要不你先洗？”天气炎热，俩人又一刻不停地在活动，早就一身臭汗，衣服也脏得像从泥地里滚出来的，丛夏这辈子都没试过三四天不洗澡的滋味儿。

    “你先去，我找衣服。”趁着丛夏洗澡的时候，成天壁进了主卧室，翻找着衣柜里的衣服，丛夏是中等个头，一米七八左右，合适的衣服一柜子都是，他就麻烦了，翻了半天，勉强找出来一条t恤，穿在他身上就成紧身的了。

    他刚拿好衣服，丛夏突然喊道：“天壁，你忙完了就来洗吧，水流变小了，我担心会限水！”

    成天壁把身上的武器卸下来装进包里，然后才脱了衣服直接进了浴室。

    丛夏正在擦身体，没想到成天壁连门都不敲，不知所措地说：“我……我先擦……”

    太阳还没有完全下山，浴室里依然有些昏暗的光线，俩人在毫无预兆的情况下突然□相对，丛夏有点儿傻住了，成天壁却没有任何反应，他自从进了部队，从来没单独洗过澡。唯一让他觉得不习惯的是，他看够了肌肉发达的粗黑裸-体，像丛夏这样皮肤白皙、细胳膊细腿的男人，在他眼里跟女人差别不大。

    成天壁皱了皱眉，“让开。”

    水流果然变小了，他需要抓紧时间洗完。

    成天壁闭着眼睛从头到脚冲洗着身体，丛夏缩到一边，僵硬地擦着身体，他明知道这没什么大不了的，可是看到成天壁赤-裸的身体的瞬间，还是紧张得舌头直打结。

    他的目光忍不住往下走，看了一眼成天壁两腿间的物件。

    这……这……这么大……

    同样是男人，这也差得太多了吧。

    “你看什么？”

    不知道什么时候，成天壁已经睁开了眼睛，冷冷地看着他。

    丛夏猛地抬起头，脸瞬间烧透了，脸耳根都红彤彤的，“我、我不是……”

    成天壁瞥了一眼丛夏的小兄弟，轻轻挑了挑眉，转过了头去。

    丛夏羞愤不已，抓起浴巾一边擦一边跑出去了浴室。

    成天壁洗完后，谁也停了。

    丛夏刚换上干净的衣服，成天壁就围着浴巾走出来了。

    “你接水了？”

    “嗯，接了两盆，怕明天不够用。”

    他拎起自己的裤子递到丛夏面前，“给我洗了。”这家没有合适他的裤子，只能穿原来的了，天气炎热，睡一晚应该就干了。

    丛夏接过衣服，尽量避免去看他滴着水珠的胸肌，“哦，你外套呢？我给你一起洗了吧。”

    成天壁毫不客气地把外套也扔给了他。

    丛夏的父母在他上初中的时候就意外过世了，他从那时开始都是自己生活，他能照顾自己，也乐意在力所能及的时候照顾身边的人。

    洗完衣服出来，他看到成天壁正坐在沙发上研究地图。

    丛夏也坐了过去。

    一股清爽的沐浴乳的味道扑进鼻息，成天壁的鼻翼轻轻鼓动了几下，这些天下来，他闻过酸腐食物的味道、腐烂尸体的味道以及各种或恶心或恐怖的味道，唯独此时丛夏身上的味道，让人觉得好闻，也许是对现代化生活的怀念，总之，他第一次觉得一个男人身上的味道可以用好闻来形容。

    丛夏把湿漉漉的脑袋凑了过去，“咱们的路线不是定了吗？你看什么呢？”

    成天壁推开他的脑袋，“滴水。”

    丛夏不好意思地笑笑，“你还有什么想法需要交流的？”

    “路线基本确定了，睡觉之前，我们研究一下古玉吧。”

    丛夏点点头，从兜里掏出那块巴掌大的玉。他一直把这玉当做宝贝，随身带着，其实他早就想找个时间仔细研究了。

    他从屋里找出了一砸a4的复印纸和几只笔，“古玉里留存的信息非常庞大，我目前浏览到的信息大致分为以下几类。”丛夏把复印纸分成好几份，在每一个复印纸上写一个他浏览到的信息，“第一类是我跟你讨论过的五行能量，古玉里所指的能量就是进化的能量，这点我们已经通过你基本证实了；第二类是能量的提升和能量核的净化，能量核的纯净度越高，能量的密度就愈大，能量也就越强，你的进化能力能够通过多种方式增强，这是一条非常非常重要的信息；第三类则更有意思，讲的是利用媒介制造工具，但是制造工具有两个必要条件，一个是足够的无属性能量，一个是合适的媒介，无属性能量有可能指的是有别于金木水火土以外的能量，但我不知道那是什么，而媒介则跟需要制造的工具有关，我觉得这一块有点儿类似炼金术，比如用钛合金制造盔甲什么的，但是又跟炼金术非常不一样，因为它没有要求媒介的量，它要求的是无属性能量的量。老实说，古玉里留存的信息，全都是围绕能量展开的，只要我们能学会运用进化的能量，就可以强化自身，保护自己。”

    成天壁看着丛夏草草写就的几张复印纸，沉思了片刻，“无属性能量，似乎是个非常关键的东西，古玉不是要求你修习无属性能量吗？”

    丛夏点点头，“是啊，可是我的身体没有任何变化，我没有进化，哪儿来的进化能量呢。”

    “如果无属性能量不是进化能量呢？”

    “那会是什么？我感觉不到我的身体有什么变异。”

    “我也是花了好长时间才感觉到我体内的能量核，你应该试试。”

    丛夏叹了口气，“我试过了，没什么感觉，能量核到底是虚拟的还是实际存在呢？”

    “不知道，不过如果有的话，它在这个位置。”成天壁把手放到了丛夏的肚脐下方，“气海穴的位置，也就是道家所谓的丹田。”

    丛夏的心脏没由来地猛然一跳，他下意识地往后仰了仰，尴尬地说：“呃……这里，感受不到。”

    “我能感受到，而且自从感受到它之后，它的存在感在我的意识里就越来越强，我甚至能‘看到’它在吸收天地间绿色的木能量，只是很缓慢。”

    “你有用古玉里的方法训练吗？”

    “空闲的时候。”成天壁看着那块古玉，“这块玉还有很多需要挖掘的宝藏。”

    丛夏抚摸着手里温润的玉，“没错，我要尽可能把有价值的东西记录下来，只有你变强了，我们活下去的几率才能增大。”他把复印纸平铺在茶几上，打算再次进入古玉的虚空之中，记录下更多的东西。

    成天壁抽掉了他的笔，扔到一边，“现在，睡觉。”

