    那团光影像是气泡，在虚空中沉浮，里面的女子只朝着王煊这边看了一眼，就又看向那头白孔雀了，像是在倾听着什么。

    光影，不时有仙光流转，落在石崖上。

    毫无疑问，女方士显照现世中，与白孔雀进行沟通，似乎有所消耗。

    王煊盯着她洒落在山崖上的光，不知道是否会有残留。

    随后，那团光影渐渐模糊，消失在郑睿戴着的一条手串中。

    郑家、起源生命研究所、大兴安岭地下实验场……这些关键词组合到一起，就足以揭示出那个女子的身份。

    女方士来了！

    虽然她只是匆匆闪现，快速隐去，但王煊已经确定就是她。

    郑家部分人被控制了？

    女方士很特殊，保留下完好的肉身，躺在羽化神竹制成的竹船中，三千年过去，肉身活性依旧。

    目前，所有羽化的古人，似乎只有她留下完整的肉身！

    列仙留下一块骨，便能当作坐标，与现世产生密切的联系，将来或有至关重要的作用。

    而女方士却留下了完好的身体，这意味着什么？

    当年，她准备太充分了，似乎早就预料到了各种可能，这是留下的后路。

    许多羽化登仙者，其实都是在思忖中前行，从古到今并没有成熟的路与经验，皆在探索。

    先秦方士何以在最辉煌的时候突然销声匿迹？随着最强大的一批方士羽化，这条路渐荒芜。

    先秦时期，最顶尖的方士狩猎神禽，捕捉神兽，出行都是祥瑞生灵拉车，可是最后却都突然消失。

    道家亦如此，历经各种波折。

    道家所走的路一再改变，早期重视心斋，内心清虚宁静，着重精神能量的积累，以老庄学说为代表。

    只是这些对资质要求太高，动辄就涉及到虚无缥缈的大道，后来不得已，出现吐纳等各种具体的法。

    再后来，内丹术、金丹学说兴起，几经变迁，但最终依旧沉寂。

    所以，有人认为，列仙皆成过往！

    那些消亡的，再难出现，那些远去的，终究回不来。

    女方士是特殊的，王煊当初意外放出她留在内景地中的一缕精神，回归她保留下来的强大肉身中。

    现如今很难说清她处在什么状态。

    甚至，王煊怀疑，她是不是藉此彻底活了？

    依据旧术路后期的理论，肉身养精神，是为根，现在她那缕精神回归，被重新滋养，是否就算重回现世为人了？

    王煊头大如斗！

    当年能拥有那样一艘羽化神竹船，说明了她在那个时代的实力与地位，用此至宝留后路自保，早有预演与安排。

    “郑睿有些怪，他带着周云离开了。”赵清菡开口。

    “我们不要和他们照面，那两人可能被……超凡生物控制了。”王煊说道。

    那头白孔雀在山崖驻足片刻，最后展翅，带着浓郁的能量物质向着密地深处飞去。

    “那头白孔雀是妖魔吗？”赵清菡盯着它远去的方向。

    王煊点头，道：“应该是，它很危险，最起码我现在不想招惹它。”

    红衣要女妖仙说要来到现世，结果女方士竟直接出现在密地，她们很急切，提前出世，在探索，还是在寻觅什么？

    王煊不相信女方士无缘无故会跑到这里来。

    他在琢磨，能不能请动女方士制约红衣妖仙？他感觉这两人都可能极强，万一碰撞的话，会很恐怖。

    只是，女方士也在“惦记”他，想将他留在旧土三年！

    当思及这些，他就一阵头疼。

    而且，万一红衣女妖仙与女方士火拼不起来，她们两个若是旧识并联手的话，那他会很惨。

    到了那种层次，相互妥协与合作的可能性最大。

    “其实，女方士留在现世的，只是残缺的部分意识，其真正的主体成仙了，也在大幕后方。”

    当想到这里，王煊忽然觉得，自己可能在吓唬自己。

    女方士有肉身，也有残留的精神，未来可能会很强，甚至重活一遍都有可能，但现在应该翻不出风浪！

    王煊意识到，极有可能就是这样，她如果足够强，也不至于借郑睿之身来密地，躲在手串中。

    一刹那，他有种冲动，想去掂量下女方士，到底什么层次！

    当然，不是硬来，他只是想去见个面，打个招呼，以精神领域在近前观测。

    通过她的实力，大概率能推测出女妖仙即将进入人间之身的道行。

    不过，他克制了冲动，道：“她最起码在超凡层次，不然的话，不敢面对那头超凡白孔雀。”

    “你在说什么呢？”赵清菡偏头看向他。

    王煊道：“刚才控制郑睿他们的妖魔很强，现在离去了，我们过去看看。”

    那片地带已经安静，两人一马谨慎的接近，最终登山了那座山崖。

    王煊没忘记女方士洒落下的光芒，他立刻动用精神领域探查石崖，在缝隙间找到残留的能量物质。

    “超凡，比蚕蛇强！”他做出判断。

    他闭上眼睛默默体会，片刻后倏地睁开了，道：“我怎么觉得，不是太恐怖，在超凡领域中，并非遥不可及！”

    王煊有种感觉，他的猜测成真了！

    以此来判断的话，红衣女妖仙最多相仿，大概率也只是超凡领域中稍强的人，不可能再是仙。

    “大概率比燃灯境界高，在命土、采药层次？”

    一瞬间，王煊生出无比旺盛的斗志。

    只要他进入超凡领域，到时候鹿死谁手还不一定呢。

    当了解到她们的虚实后，他有些无惧她们了，大幕后的她们绝世强横，但在现世，如今还不是她们说了算！

    “人间的归王煊！”他自语，必须去提升实力了。

    真要狭路相逢的话，到时候他想反猎红衣女妖仙！

    赵清菡身上的青金甲胄在晚霞中染上红光，整个人像是披上了一层红衣，她笑了起来，道：“人间之外的地方呢？”

    “列仙的，人间的，王煊都要管！”他顺口说道，现在必须得给自己增加信心，近期想尽办法，进入超凡领域中。

    ……

    不久后，兽吼声震动山林。

    王煊他们重新接近那簇火红的奇药，惊动了那只一丈多长的金色大猫。

    马大宗师积极性很高，亲自对付那头大猫，因为它很想吃掉那簇火云草。

    “喵！”

    金色大猫跑了。

    然后，就轮到马大宗师惨叫了，呲牙咧嘴，差点一口将火云草喷出去，这是什么破草？苦的它半张脸都麻木了！

    王煊评价道：“火云草还不算成熟，马大宗师都受不了，估计人类吃的话，两天内都会失去正常的味觉，连着几天嘴里都发苦。”

    赵清菡点头，道：“药草书上是这么写的，没有想到，它真会苦到这种程度。”

    马大宗师想和他们拼了，原来你们早就知道，所以没吃？！

    “虽然还没成熟，但是药效足够了，赶紧吃吧，别浪费。”王煊安抚它，道：“下次的灵药肯定不苦。”

    次日，他们又采摘到一种奇药，紫莹莹，带着浓郁的芬芳气味儿，那是一种形似苹果的果实。

    马大宗师吃了一颗就受不了，依旧苦的难受，它看着王煊与赵清菡分食了剩下的几颗，在那里干瞪眼。

    “紫玉果甜香多汁，的确不苦，但你吃了火云草，接下来几天嘴里都是苦的。”

    “唏律律！”马大宗师怒了，还要好几天？

    ……

    王煊终究没忍住，潜行进密地较深处，远远的眺望地仙泉。

    而后，他又很果断的退走了，那里有超凡生物出没，老钟能找到机会活着跑路，着实不易。

    “别挑食了，赶紧长出翅膀来，我们去痛饮地仙泉！”

    接下来，王煊烤肉，找灵药，供给马大宗师，恨不得它立刻生长出一对可以横渡长空的羽翼。

    两日后，王煊、赵清菡进入一片草木稀疏的地带，有了重大发现。

    “奇异之地，就在前方！”

    王煊感觉到了异常的神秘因子，其浓郁度远高于密地其他地带。

    “一座破落的神庙！”赵清菡惊讶。

    前方很荒凉，瓦砾遍地，断壁残垣，中心地带是座土台，居然是黑白二色分明的土质，堆积成两层，像是个二层的生日蛋糕。

    浓郁的神秘因子就是从那黑白二色的土台中弥漫出来的。

    王煊估计，它可能就是内景异宝！

    在古代时，有绝顶强者意外殒落，临死前炼化一角内景地，融于真实世界的宝物中，形成异宝。

    “列仙留下的奇物应该封在这黑白土台中。”王煊心中有些激动，终于找到这个地方。

    但他没敢过去，那黑白土台旁边趴着一只大蜘蛛，能有书桌那么大，黑白相间的花纹，与那土台颜色相近。

    这居然是一头超凡领域的蜘蛛！

    它吐了一片大网，结在断壁残垣上，守着土台。

    这里能有什么猎物？显然它通灵了，喜欢这里浓郁的神秘因子，在此修行。

    它是个意外与变数，居然有超凡生物守着！

    “暂时不要招惹它，先等白马驹的羽翼完整的长出来吧。”赵清菡低语，她认为没有必要急着冒险。

    王煊点头，他不是第一次接触超凡怪物了，自然知道这种生物的危险性。

    马大宗师趾高气昂，它身体两侧已经长出一对羽翼，雪白中带着淡金色。

    不过这对翅膀还小，马大宗师刚刚能勉强飞起来，无法载着两人极速横渡长空。

    王煊开口：“照这个速度生长的话，最多还有三日，马大宗师就能飞天遁地了，可以来这里夺造化！”

    他很期待，非常想知道列仙在内景异宝中留下了什么奇物，竟可以改变一个人的命运。

    突然，远处来大爆炸声，一座山头塌陷下去一角。

    一道身影狼狈的逃了出来，竟是一位熟人……老陈！

    他居然来了，在这个地方出现。

    王煊很吃惊，他反应迅速，一拉起赵清菡，躲入乱石堆后方。

    马大宗师成精了，迈着轻灵的脚步，跟着躲了起来。

    老陈都在被追杀，必然是有超凡生物在对付他。

    还好，距离非常远。

    “小陈，你尽力了吗？就知道跑！”在老陈不远处，居然是钟庸老头子，嗖嗖跑的贼快，脚踏树梢，像是在飞一般。

    “老钟，将你的五色金丹术传给我，说不定我战力能提升一大截！”老陈开口。

    “拿你的菩萨拳换！”老钟说道。

    两人都很狼狈，身上血迹斑斑，一路狂逃。

    王煊惊异，一个是喜欢钓鱼的老阴货，一个是隐忍百年的老阴货，这两人居然走到一起了！

    他们两人代表了旧土与新星当下的最高战力，再加上一个比一个坑，可谓强强联合。

    然而，他们居然被人追杀的满身是血，正在大逃亡。

    在他们的后方，整整有六位超凡者追杀，一路撵着他们，最后兜了个大圈子，再次闯向密地深处去了。

    王煊意识到，超凡之战无比残酷与激烈，两个老家伙居然都吃亏了，在逃命。

    “老钟居然敢参加超凡之战。”赵清菡叹道，对老钟有些佩服了。他平日谨慎，可一到关键时刻，敢与天争机缘，改命。

    王煊神色郑重，道：“我必须要尽快变强！”

    他想进密地深处，参与超凡之战！

    “我不去的话，他们两人可能会死。”他自语道，老陈是必须要救的。

    至于老钟，家里有各种绝世经文，让王煊一直在惦记。

    赵清菡观察入微，道：“不用担心，看他们那两人的样子，不像吃亏了，反倒是后方的人震怒，带着恨意在追杀他们。”

    感谢：安东品书客、玉米姐姐小号七、改个名字好难，谢谢盟主支持！

