    清晨，含苞欲放的蓓蕾上，晶莹明亮的露水闪烁着，显得格外生机勃勃。

    金色的晨光直射在一所略显破旧的屋子里，打在了一个少年的脸上，稚嫩的脸蛋已经可以略微看到未来俊逸的样子，长长的睫毛低垂在眼睛下面。

    片刻后，少年睁开了眼睛，一抹抹紫色的流光在他眼睛里蔓延，一旦有人直视他的眼睛就会感觉到好像被什么远古凶兽所盯上，就像在少年的眼中隐藏着一头绝世凶猿，爆裂无比。

    这股凶威只维持了片刻，不一会就在少年再次眨眼的时候有所收敛直至消失。

    那少年正是在修行《不动真我混世魔猿观》的凌歌。自从获得了这本精神秘籍后，凌歌就从未懈怠过。两年来一直在坚持练下去。每天在他脑海中一遍又一遍的观摩魔猿，从最开始观摩到的‘四不像’到现在他脑海中的绝世魔猿。这两年里他的精神力已经有长足的进步。根据他的估计他现在的精神力修为应该已经到了灵通境初期左右。

    按照龙王传说中的标准划分，觉醒武魂三年后的唐舞麟获得第一魂灵的时候测试时也不过是灵元境中期。根据万年后斗罗大陆的精神力标准划分神级之下大概有五个境界分别是；灵元境·灵通境·灵海境·灵渊境·灵域境分别对应魂力修为的两个境界。

    而凌歌现在大概就处于普通二环精神系大魂师的精神力水平。这让凌歌感觉十分满意。毕竟他的武魂还没有觉醒，而且那本《不动真我混世魔猿观》也只不过是紫色宝物而已本身等级并不太高。也就只够他修行到灵海境入门而已。

    自从他获得系统以后已经有两年的时间过去了，真可谓修炼无岁月。这两年的时间匆匆而过，在一些天材地宝的滋养下，凌歌早已脱胎换骨，就连他的祖母都没有在这两年里变老一分，反而身体越发强壮，让邻居街坊同辈的老人羡慕不已。

    两年的时间，凌歌大概在系统里抽取了七百三十抽左右，他也慢慢发现了系统的规律。每次他都是在七十抽左右抽到黑色品质之上的物品。在他询问系统之后，他才了解抽取的隐藏规则。

    最多九十抽必然触发小保底机制，获得任意黑级以上物品，最多一百八十抽必然触发大保底机制，可以从系统指定的几个世界里随机抽取黑级以上物品。

    凌歌看完系统的介绍之后陷入了沉思，这个规则怎么这么似曾相识哪，熟悉到好像前世在哪里亲身体验过这都全是坑的抽奖规则。

    这两年里他大概获得了十次黑级以上物品，其中六次是万界随机物品，四次是从系统指定的几个世界里选择任意一个进行抽取。

    就在这诡异的出货效率中，凌歌终于抽到了他最想要的东西。这数百次的抽取让凌歌获得了常人难以想象的宝物。现在凌歌的收藏能不能比得过万年底蕴的史莱克凌歌还不确定，不过想来应该也不差。

    在凌歌的收藏中不妨有诸多功法，武技，至宝，灵草等等等等……

    这些东西都支撑着凌歌这两年来的修炼。而抽取的物品也并不是全能用上的。一些用不上的东西就被凌歌拿到回收界面里进行回收换取，没有有的东西大约占了三百三十件左右，在了解到回收规则后凌歌又感觉到一阵牙疼。系统上显示仅支持一次性一百六十件万界物品换取抽到紫级以上物品一次的机会，这不禁让凌歌想道系统是不是去米忽悠专门进修过，套路怎么这么熟练。

    凌歌用三百二十件物品换取了两次抽取机会，又获得了两个黑色物品。

    凌歌漫步走到几乎每本小说每个城中必备的场所——后山。

    到了后山里，凌歌找了一处人迹罕至的地方，魂力运转，

    “八极崩”

    在这小树林中，一道清冷的喝声，猛然响起。

    凌歌在林间灵活地跳跃，林间诸多障碍视若无物。下一霎，凌歌的在一株足有半公分粗壮的大树面前顿下身体，双脚一错，倾斜身体，手掌猛的轰在一颗大树上。

    只听“砰”的一声，木屑四溅，沿着轰击之处，蜘蛛般的裂缝，扩散蔓延。

    片刻之后，这棵一人合抱大的树终于无力倒地。

    而在大树倒下的之时，凌歌的身影便飞速退开，轻轻落在一块巨石之上。

    凌歌刚刚运用了两种武技，一个便是斗破里萧炎常用的玄阶高级斗技：八极崩而另一个则是同样出自斗破世界的地阶低级身法：三千雷动。这两个斗技一个身法一个武技，二者搭配起来威力更是强上几分。

    三千雷动共分三层，雷闪，雷瞬，三千雷动。以现在凌歌的实力也就堪堪达到第一层雷闪罢了，而八极崩也到了五重劲快要达到第六重劲的层次了。

    这两种斗技可比唐门的鬼影迷踪步和玄玉手强太多了。

    而就在凌歌抽到的金色宝物之中还有一种锻体斗技·天阶低级·金刚琉璃身，此斗技乃是斗破世界琉璃圣者所创，若修炼至巅峰，肉体宛若金刚，不毁不灭，拳可崩天，脚可裂地，是一种集攻击与防御于一体的强悍斗技。

    而系统更是贴心的把《金刚琉璃身》分成了十个层次。

    刚刚抽到《金刚琉璃身》的凌歌还兴奋了好长时间，有了这个就相当于同时兼顾锻体和攻击，这个斗技确实是实属难得。

    不过它最大的优点也成为了它唯一的缺点，因为等级过高的原因，斗罗大陆上的天地元气根本就难以支持他完整修炼《金刚琉璃身》

    在斗罗大陆想要完整修炼《金刚琉璃身》恐怕只能等到升入神界，唯有神界这样作为斗罗的上位面的地方才能满足凌歌的修炼需求。

    想来在斗罗大陆上《金刚琉璃身》最多只能发挥到第六层的威力。

    想到这里凌歌不禁感叹，为何斗罗大陆世界等级这么低，感觉连带着穿越者都被鄙视了……

    Ps ：新书求推荐、求收藏、求投资

