    回到星眼族的时候，无迁已经完全说不出来话了，他甚至在某个时刻想，自己会不会被这位令长大人干掉？

    “保密，懂吧。”在分开的时候，叶钟鸣看着无迁说道。

    无迁赶紧点头，这有什么不懂的，不懂也得懂！

    看着叶钟鸣离开的背影，无迁觉得自己有点跟不上时代了，难道，这样才是星眼族复兴的正确办法？

    只是……太不可思议了吧？

    回到星眼族，叶钟鸣先是在自己房间里呆了几个小时，之后去找了两位族长，谈了很久后出来，立刻把刚刚休息的突击队召集起来训练。

    用叶钟鸣的话来说，突击队进入了特训时间。

    没人知道叶钟鸣为什么这么做，除了无迁。不过得益于之前突击营出色的表现，成员们没有一点怨言，全力的投入。

    还有一点是叶钟鸣没想到的，有五个青铜营的战士申请加入突击营。

    如果是刚刚建立突击营的时候，来多少人叶钟鸣都不意外，可刚刚突击营狠狠地把青铜营的脸给打了，这个时候全力训练争取以后夺回面子是正常的，可选择加入突击营，这就有点费力不讨好了。

    一方面青铜营的人可能把他们视为叛徒，另外一方面，突击营也可能认为他们有攀附心，看见这里好了才过来。

    叶钟鸣其实也是有这样担心的，突击营可以说是他在宇宙万族中迈出的第一步，必须要坚实而稳定，他不允许这里有投机分子存在。

    不过经过了一番调查，叶钟鸣发现事情好像并不是大家以为的那样糟糕，这五个人，还都是真心过来这边的。

    比如那位沤冲，他在和突击营的对战中失败后第一时间就找到了所属千人队的千人长提出了这个要求，只是千人长不想把这位付雷拉已经超过八千的人放走，所以给压了下来，后来实在是有点拦不住了，才报给了叶钟鸣。

    沤冲虽说只是付雷拉高，星眼族的技能掌握并不如何的好，可作战勇猛，性格直爽，遵守命令，是一个非常好的手下，谁也不愿意放走。

    经过了调查叶钟鸣算是放下了心，把人交给师永，让他继续盯着，有什么问题及早发现及早报告。

    ………………………………

    迷扎海克百无聊赖的抠着手指，脑海里寻思着自己的未来。

    他是没有什么战斗天赋的人，可在宇宙万族当中，战士才是地位最高的人，做不了战士的人，地位不会太高。

    迷扎海克也有愿望，他希望有一天，通过自己的努力可以加入三大战队，而不是守在这间十天都不会上门一个顾客的破败店铺。

    他期盼着，族里把这间店铺卖出去，这样他就可以顺理成章的回到族里了。

    之后，他要和父母说，请一位老师辅导他的武技。

    “今天没睡觉啊？”一个声音突然在他头顶响起，他猛然抬头，看见了一个穿着拟态战甲的人，旁边是另外三个人。

    最左边那个人退出了战甲状态，迷扎海克腾的一下站了起来。

    “雅仕南大人！”

    迷扎海克不认识谁都可能，但绝对会认识这个人，就是雅仕南这位星眼族的后勤总管，当初从学校里把擅长算学为人机灵的他选中，来负责打理店铺的。

    这时候另外三个人也退出了战甲状态，迷扎海克又愣了。

    这三个人他都认识[笔趣阁520 www.biquge520.vip]，不过人家不认识他。

    这一次的新手战场，他可是看了好多好多的相关视频，对其中的两张脸它很熟悉。

    星眼族的两位新手，叶钟鸣和芥奎。

    第四位，是无迁大人，一位名声非常好的后勤官。

    这几个人，来这里是要做什么？还有，那句没睡觉啊怎么那么怪异。、

    叶钟鸣倒不是真的责怪这位迷扎海克当天睡觉还态度不怎么好，想象一下，一个风华正茂的生命，却只能在这个幽暗带着臭味的胡同里守着一间没有什么客人的铺子，吃喝拉撒睡全部在这里，还没人替班。

    这样几乎看不见尽头的日子，谁也不能保持对工作的热情。

    “我来是和你说件事情。”叶钟鸣坐在了一旁，雅仕南则很熟练的去柜里翻了翻，找出了半箱酒。

    这里，曾经是他放松的地方，今天他也打算和这位新任的青铜令长大人拉拉关系。

    身为后勤总官，雅仕南现在想的非常开，族里已经用各种各样的动作表明了对这位青铜令长的支持，他自然也要顺从。

    还有，如果这位真的可以给星眼族带来积极的变化，他就更高兴了，后勤的拮据，他最清楚，也最难受。

    “这里呢，我打算重新翻修一下，之后补充一些商品，然后做一些宣传，想征求一下你的意见，看看是否还愿意继续管理这里？”

    “当然，你的报酬会上涨，甚至会根据营业额而提高，你还会有几个手下以供差遣。”

    叶钟鸣的话把迷扎海克给弄的有点懵，片刻之后才反应过来，结结巴巴的道：“你，您，的意思是，要重新开业，族里不卖了？”

    得到肯定答案后，迷扎海克先是陷入了失望，之后意识到好像什么不太对劲。

    失望是因为如果这里不出售，他还要在这里守着，他已经不能忍受了。可现在青铜令长大人说要重开这里，这么有信心的吗？全新的商品，还拥有宣传？

    迷扎海克有点意识到，这可能是自己的一个机会。

    “如果你不愿意留下也没什么，我们重新招人，并且还会给你一笔钱，表彰你在这里耐住的寂寞。”

    “你要是留在这里呢，那么我会正式接纳你为青铜战队的成员，每一个宇宙年，都给你两个月的时间来专职训练，我还有其他千人长会亲自指导你。”

    “我愿意留下！”

    没等叶钟鸣说完，迷扎海克立刻叫了出来。这样的条件，谁不答应简直脑子不正常。

    “那好，一会族里会来人对店进行翻修，以后，会有一位黄金面具战士带着两位白银面具战士五位青铜面具战士负责你和这间商铺的安全，你在这段时间需要做的，就是整理好剩下的商品，做出最后的账目，然后放几天假回去看看亲人。”

    “相信我，一旦开业，你会很忙的。”

    ……………………

    当天晚上，叶钟鸣在把雅仕南和伍仟喝倒了让之后，在暗条城和合接上了头，第二天长虚水族人便在暗条城买下了一处住所。

    同时，赫斯基也出现在了暗条城，同样购买了一处房产做为落脚的地方。

