    辽阳总兵府后院。

    朱翊镠刚刚起床，只见朱八戒气喘吁吁地冲进来，说道：

    “师祖，我又回来了。”

    靠！吓得朱翊镠一大跳，还以为大清早就见鬼了呢。

    朱翊镠还没来得及问，只见朱八戒咧嘴一笑，又俏皮地说道：

    “师祖，是不是觉得很意外？”

    “原来不是鬼，是个大活人。师祖不是让你回京吗？”

    朱翊镠望着朱八戒，没好气地道。

    “师祖，我回京了呀！”

    “那你怎么又回来了呢？师祖说可以等到年后再回来的。”

    “我也想陪伴媳妇儿到年后。”朱八戒脸上的笑容瞬间消失，“可相沢死活不同意，一定要我回辽东保护师祖。”

    “师祖说了，最近很安全。”

    “可相沢就是说不行，还很气恼，非要我赶来辽东保护师祖。”

    “你这一去一回，速度如此快？”

    朱翊镠简直有点不敢相信，这个时代又没有火车、飞机、轿车啥的，马代表着最快的速度。

    骑马飞驰也不至于这么快吧？

    “师祖，我回京时跑死了两匹马，回来时又跑死了两匹。除了回京与相沢温存一晚，其它时间都在奔驰的途中，当然快了。”朱八戒得意地说道。

    “见你媳妇儿这么心急啊？”

    “那是，只可惜相沢”

    “这次可怪不得师祖哈，师祖可是答应过你，要给你放假的。”

    “我知道，从未怪过师祖啊！”

    “那你一去一回，都没有与媳妇儿亲热，是不是很失望？”

    “也不失望。”朱八戒回道，“媳妇儿挺着大肚子，又不好亲热。回京还惹得媳妇儿生气，说我不尽忠职守，所以还是在师祖身边踏实。”

    “既然如此，那就安心待着吧，待明与师祖一道回京。”

    “好！从此以后师祖在哪儿，我就在哪儿，绝不离开师祖半步。”

    朱八戒信誓旦旦地说道，好像他终于明白了这个道理。

    从前王象乾对他说过这个观点，但他并没有严格遵守。

    这次回京，相沢又谆谆告诫他，这才让他明白过来。

    “去与你岳父也说一声吧，你岳父又骂你呢。”朱翊镠抬手吩咐道。

    朱八戒应声而退，想着他其实已经猜到了岳父会骂他的，所以离开时他也没敢与岳父岳母道别。

    ……

    辽东那边天寒地冻的没有几个人出来活动，但台湾海峡这一带不一样。

    尽管王安警惕地想到提前知会张敬修一声，而张敬修也已经通知马栋，马栋派出一艘战船过来福建迎接，同时福建这边也派出一艘船护送。

    按理说万无一失，安全没有任何问题，但当他们行至台湾海峡中间时，还是遭遇了莫名舰队的袭击。

    对方过来四艘小型战舰，战舰上装有炮火，当时还以为是路过的船只，却没想到靠近时直接对他们开火。

    幸好迎接、护送朱常洛的战船上同样载有炮火，且台湾与福建方都认为这是对方恶意挑衅，当即展开反击。

    都不知对方什么来路，就这样莫名其妙地在台湾海峡干起来了。

    打得异常的激烈。

    因为对方战舰小而灵活，来回穿梭在台湾、福建两艘大型战船四周。

    若非防备及时，有水兵有炮火，不断予以还击，恐怕还真顶不住。

    王安当时担心得要死，来时可在两宫太后面前立下重誓，倘若朱常洛有个三长两短，他都回不去了。

    也不知道是什么人，竟如此胆大妄为，不问三七二十一直接开火。

    想抓两个人来问问，只可惜大型战船的速度终究不及小型战舰。

    交火一番后，也许是对方感觉到没有多大胜算，便全部开溜了。

    迎接、护送朱常洛的战舰也没有展开阻击追赶行动，将朱常洛安全送到台湾才是当前最紧要的任务。

    向他们开火的是什么人都不知道。

    但终究还是有惊无险，王安将朱常洛安全送到台湾马栋眼前。

    不过这次袭击事件，让王安与马栋都颇感诧异，到底是什么人？

    他们是有备而来吗？

    知道是护送朱常洛至台湾吗？所以是来抢人的吗？不然为何不问青红皂白直接开火？

    还有，如果不是有备而来，又岂敢对着两艘战船开火？

    只是，要说准备似乎也准备得不够充分，只来四艘小型战舰。

    如果是来抢人，实力明显不够啊！

    到底目的何在？

    这让王安与马栋都感到费解，想不明白对方是什么人？来干嘛？

    好在王淑蓉与朱常洛母子俩没有事儿，只是伤了几名水兵。

    但这事件依然引起王安与马栋的重视。首先，发生这样的事儿，说明海上治安还有待加强。

    其次，这次行船明明打着大明的旗号，却被人不问青红皂白地袭击，分明是挑衅大明的行为。

    再者，为什么要袭击他们？除了挑衅，还要放出什么信号？是故意找茬儿还是向大明示威？又或是像张敬修说的那样会是日本人有心抓人？

    总之，这事儿很蹊跷，只可惜当时也没有擒拿对方几个人质。

    王安本来与张敬修想法一样，不打算将这边海上的局势告诉朱翊镠，但经过这件事，他觉得有必要。

    所以，与马栋一席话后，王安立即给朱翊镠写了一封信。

    除了交代这次遇袭事件，还刻意将张敬修的观点也一并告知。

    而张敬修的观点也得到了马栋的确认。马栋也是这样认为的，因为台湾这边时而受到日本人的骚扰。

    好在马栋态度强势，海上也许他还顾及不到，但对于骚扰台湾的任何势力都坚决予以打击，绝不让他们得逞——而这也正是朱翊镠的指示。

    朱常洛被送到王喜姐的面前。

    王喜姐激动，当即潸然落泪。一来自然是因为思念朱常洛，毕竟她抚养了朱常洛好一阵子。

    二来，看到朱常洛，就让她想起了朱翊钧，于是一股说不清道不明的莫名情绪在她心底翻滚。

    朱常洛这时候还小，当然不能体会王喜姐的心情。

    即便是王淑蓉，这时候也不能，因为她还不知道朱翊钧在台湾曾经到底是如何对待王喜姐的。

    “母后，你为什么要哭？”

    朱常洛奶声奶气地问道，一边问还一边抬手试图帮王喜姐擦拭。

    ……

    。

