    程处弼快步赶到了宜春宫之时，就看到了正在宜春宫附近，由着武媚娘搀扶着在那里悠闲散步的太子妃苏氏。

    旁边，则是小殿下李象，居然亦步亦趋地就陪伴在太子妃苏氏的身边。

    程处弼不由得长出了一口大气，快步上前，朝着太子妃苏氏恭敬地一礼。

    简短地寒暄之后，程处弼朝着太子妃苏氏道。“太子妃，臣有一事相告，不过这里不是说话的地方……”

    太子妃苏氏看着神情肃穆的程三郎，不禁有些错愕。

    “程伯伯，发生什么事了？”反倒是那李象瞪大了眼睛朝着程三郎问道。

    温婉的太子妃苏氏抬手轻抚了下李象的小脑袋，然后朝着程三郎正色言道。

    “程将军，我家夫君说过，他若不在宫中，若是有事，请程将军作主便可。”

    听到了这话，程处弼也不禁松了口气，毕竟事情尚未发生之时，自己着实很难解释。

    “请太子妃恕臣无礼了，还请太子妃随臣往藏酒室一行。”

    太子妃苏氏听得此言，微微一愕，但是旋及又想到了昨天夜里，夫君笑言，程三郎提心吊胆，生怕会有人乘他出宫袭击于他。

    但是现在，看到程三郎这般模样，又想到了夫君之前的交待，太子妃苏氏点了点头，让宦官推来了轮椅。

    太子妃苏氏现如今已然大腹便便，疾行不便，只能乘坐轮椅。

    由着两名宦官推着，向着位于东宫内宫东南角位置的藏酒室所在行去。

    而程三郎直接一把抄起了李象，笑眯眯地抱着这位小殿下大步前行，一面跟他说道。

    “小殿下，一会咱们一起去做一个捉迷藏的游戏好不好？”

    “好啊好啊，我最喜欢捉迷藏了。”李象不由得大乐，一边好奇地摸着程三郎身上那明光重甲的甲片答道。

    因为程三郎告诉过太子李承乾，美酒想要久储好喝，需要窑藏。

    所以李承乾在那藏酒室下方，挖掘出了一个不小的酒窑，专门用来存储美酒。

    相比起东宫的那些建筑物，反倒是酒窑这样的地方，更不容易被人发现。

    #####

    就在程三郎与太子妃一行人赶到了这藏酒室处，只有两名守候在这里，防备有人来偷酒的禁军士卒在此。

    看到了程副率与太子妃齐至，二人不禁有些懵逼，可还是赶紧上前行礼。

    而就在这个时候，一位宦官突然叫出声来。“程副率，你看那边，那边好像冒烟了……”

    程处弼下意识地扭头看去，就看到了南边，正有青烟冉冉升起，似乎隐隐地有叫喊声传来。

    程处弼的心中不禁一沉，目光一扫，看向那随行来的四名宫女，两名宦官，还有武媚娘。

    “三哥！”武媚娘也同样看到了那冉冉升起的青烟，下意识地就明白了是怎么回事，不禁有些焦灼地唤道。

    “没事，兴许是哪里走水了。”程处弼朝着那位脸色微微发白的太子妃苏氏一笑，然后吩咐那两名禁军士卒打开藏酒室。

    两名禁军士卒不敢怠慢，赶紧第一时间打开了大门。

    而程处弼让那两名禁军士卒，将太子妃连人带轮椅一起抬上了台阶。

    就在这个时候，几名宦官匆匆地朝着这边跑了过来，他们看到了太子妃苏氏，与那小殿下李象，顿时两眼一亮。

    为首的宦官一边跑一边用他那独特的尖嗓大声地吆喝道。

    “太子妃，不好了，丽正殿那边走水了，十分厉害，

    张少詹事已经赶了过去处置，让奴婢过来禀报太子妃，要不要……”

    “是方公公？”听到了那位宦官的吆喝声，太子妃苏氏抬手示意那两位禁军士卒先停一停。

    看清了来人之后，稍松了口气，关切地问道。“那丽正殿处可有人伤亡？”

    原本已经转过身去，盯着这几名宦官的程三郎听得太子妃苏氏认得这打头的宦官，心中微松。

    刚要转身，眼角的余光，却看到了疾步行来的宦官原本应该面白无须的脸。

    居然在阳光下呈现出一种青溜溜的，如同刚刚刮过胡须的厚脸皮。

    而且明明已经离得不远了的宦官们，却丝毫没有缓下步伐的意思……

    就在程三郎脑子里边正疯狂地转动着念头的当口，立身于阶上的武媚娘看到了。

    她看到了那些宦官的目光都齐齐地聚焦于三哥的身上，几乎都不约而同地伸手进袖中，似乎在掏什么东西。

    武媚娘下意识地瞪圆了杏眼，张开了樱唇正想要提醒程三郎。

    就看到了已经半转过身来的程三郎双手搭在了腰畔一抹，然后吼出了两个字。“闭眼！”

    #####

    方公公是真公公，他的速度最慢，他的手中也没有武器，所以他落后在那三名宦官身后。

    他看到了那三名宦官已然疾步驰前，手已然拔出了袖中的短剑，已然在那天下烈阳的映照之下，闪耀着寒光。

    就看到了前方已经都转过了身去的程三郎脑袋已然转了过来，然后张开大嘴，如怒狮般地狂吼起来。

    两道乌光随着他的双臂摆动，已经冲到距离他不足一步之距的一名宦官，半个脑袋直接就掀飞出去。

    旁边那个下意识地想要拿短剑来阻拦乌光，然后手中的短剑直接被砸成碎片，乌光余势未消，直接击在他的肋下。

    直接砸得肋下凹陷下一大块，整个人横飞出去数尺远，这才砸落在地，只有出气没有进气地瞪着眼珠子。

    而剩下的那个，手中的短剑已然递出，直直地扎向程三郎的咽喉处。

    眼看着手中那柄锋锐无匹的锐利短剑，似缓实疾地朝着程三郎的咽喉进逼。

    程三郎也看到了那只直奔咽喉而来的短剑，不加思索地回肘，那披甲的铁肘轻易地就将那短剑给拍击得高高扬起。

    然后铁肘正好迎着这人的面目直击过去，这名宦官装扮的刺客眼珠子惊恐瞪到了极致。

    可是此刻腾身跃起，意图给程三郎致命一击的他根本无处借力。

    生生恶狠狠地用自己的脸，跟程三郎的铁肘完美的演绎了一场鸡蛋碰石头的悲剧……

