    两道拳芒碰撞到一起，就像是两颗彗星撞击，散发出强烈的冲击波，并且向着远处扩散而去。

    整个太阳神山开始震动，就像是要断裂开来一般，甚至有着滚石在不断落下。

    所有在太阳神山上，或者附近的人，都是震撼的抬头，看着上空那金色与血色气息的交织，和力量的绽放。

    让他们无法想象，究竟是怎样的两个人在战斗。

    曾宇感受到自己手臂上传来的疼痛感，内心还是十分吃惊的。

    要知道自己现在与之前在外界的化龙阁可不一样了，现在的他，已经在凝聚神相，力量早就超越那个时候的自己。

    可是竟然还是没有撼动萧辰，甚至也没有占据上风。

    “看来你在化龙盛会之中，也是得到了不少好处。”

    曾宇冷声开口，萧辰不像他们这些人，因为他们看过影像，知道萧辰不过刚刚突破没有多久而已。

    没有他们这么深厚的底蕴，早就在神王巅峰停留许久，使得在这一境界中，到达了极限，可以进入化龙盛会中后，就开始向着更强的境界进发。

    而如萧辰这种，想要他日极境神君，那必须在神王一境当中完美才行。

    这是没有多少时间积累的萧辰最大的缺陷。

    但是曾宇知道，在化龙盛会这样处处充满机缘的地方，也可以大大的弥补这一缺陷。

    在刚刚萧辰出手的瞬间，曾宇就感觉到萧辰现在已经像是圆满了。

    两股力量造成的冲击瞬间扩散，将天空上的云彩吹散，万里无云。

    不过还不等这第一拳的余波散去，两人再一次冲到一起，第二拳轰出，威势比之前还要强大。

    看到萧辰如此，曾宇当然不会怂，之前在化龙阁被打败，是他一生之辱，如今又怎么会退缩。

    今日，就是他一洗前耻的日子，必然会让萧辰付出代价。

    “萧辰，不要你以为自己修为变得圆满，就可以和我抗衡，现在的我，可不是化龙阁时候的我，与那个时候，已经有天壤之别！”

    曾宇怒吼一声，血色的气息突然暴涨，占据了半边天，而这些血色气息覆盖在他的身上，出现一道道神秘纹路，散发着神秘的光芒。

    萧辰可以感觉到曾宇身上的力量确实暴涨许多，而这个手段也是在化龙阁没有施展过得。

    而在其身后，那之前就出现过得巨人之影，似乎变得真实了许多，与曾宇相连在一起，就像是他自己的身躯一般，将曾宇完全包裹在其中。

    “是神相的力量，神相就是包裹在武者周身，强大的法则力量，使得武者无论是攻击还是防御都提升了一大截！”

    看到曾宇的状态，有人低声说道，虽然早就知道曾宇可能已经在凝聚神相了，可是现在也是第一次看到。

    在萧辰轰出第二拳的时候，曾宇以这样的方式也是一样，轰出一拳。

    两者的第二次攻击，都要比第一次强大太多，尤其是曾宇，巨大话的身躯，可以明显看到那狰狞而又自信的笑容。

    看来已经开始凝聚神相的曾宇，对自己的力量还是十分自信的。

    而萧辰的一拳，自然也要比之前更强，斗战圣法配合天帝印的古印，两者如今已经彻底融合，使得萧辰的气息再一次提升，几乎达到了顶峰。

    只是就算这样，萧辰还是没有神相出现。

    “可以抗衡曾宇吗？”

    很多人心中都是产生了这样的疑问，虽然曾宇的神相只是刚开始凝聚，但有与没有，差距还是很大的。

    姜明达也是紧张的注视着，可以说，萧辰与曾宇的战斗，关乎到他们这些人的利益。

    轰！

    又是一次剧烈的碰撞，冲击也比之前更加的强烈，但是与第一次不同的是，碰撞的瞬间，大家就看到了差距。

    与他们所想的可能，完全不同，甚至有些不可思议。

    在虚空上，那巨大的身影，在刚刚碰撞的时候，竟然就被轰击后退。

    曾宇在神相之中，就像是遭受到了巨大的打击，身体颤抖，而手臂更是喷洒鲜血。

    就算是他自己，脸上也是表露出不可思议的神情，觉得不可置信。

    还不等大家看清到底发生了什么，从拳劲碰撞产生的能量风暴之中，冲出一道身影。

    身披暗金铠甲，战意与斗战气息包裹，宛如战神一般的身影，伴随着魔雷闪耀而出。

    曾宇现在还沉浸在震惊当中，没有办法，他发现自己的神相竟然被撼动了，那巨大的神相手臂上，竟然产生了丝丝裂痕。

    照应着自己手臂鲜血淋漓的摸样。

    在他的体内，更是有这力量在翻腾，他无法想象，没有凝聚神相的萧辰，为何拥有如此强大的力量。

    本以为提前踏出这一步的他，可以无惧萧辰，一雪前耻，而他也如愿的碰到了萧辰。

    可是剧情却不是按照自己所想的发展，他的身形还没有站稳，依旧在虚空中踉跄后退的时候，萧辰再一次轰出一拳。

    完全就是趁他不妙的时候，要直接压制自己，让他无法反击，这个时机，任何人都不会错过。

    轰！

    第三拳轰出，与之前不同，这一次曾宇只能仓促反击，甚至可以说只是被动防御而已。

    而这一拳，龙吟震天，拳劲如龙，冲入他的神相，轰击他的身躯，耀眼的神光，使得他双眼无法看清。

    曾宇双手伸向前方，神相也是同样的动作，可就算这样，那快要实质一般的神相，直接被这一拳轰穿。

    神相层层碎裂，如玻璃一般，碎成了无数的碎片，成为点点光芒，消失在天空之上。

    哇！

    神相被轰碎，曾宇自然受到了重创，哇的一声，喷出一口鲜血。

    他脸色苍白，身上不断传出骨头碎裂的声音，凝聚的神相，可是武者力量的体现，被如此强势击碎，自然会遭受严重的反噬。

    曾宇心中不甘，骇然，自己已经凝聚出神相雏形，为何还无法报仇，还不是萧辰的对手，再一次败在了对方手中，这让他心中无比的憋屈。

