    大黑懒洋洋的趴在地上，小桃子也停在大黑身上，简直和一个高级沙发一样，脱了鞋的小脚来回踩着大黑的大尾巴，舒服的哼着歌，肩膀上还趴着一个雪白的小白。

    “哥哥去干嘛了？”小桃子也发觉这里不寻常了，只是不知道要干什么，连天师府金光府的高手都来了，只是不知道去哪里了。

    趴在那里眼睛四处溜着的大黑立刻抬起大脑袋，转头看了看小桃子，思考了一下，直接爬了起来嗷嗷叫了几下。

    小桃子灵活的一翻身，趴在大黑身上道：“真的么？大黑带我去找哥哥，走！”

    大黑立马摇着尾巴，快速的奔跑起来。

    来到了后山，正在前行的大黑突然停了下来，歪着脑袋看向远处，两个男子带着面具朝着小桃子走来，两个人身上散发的气息很不友好。

    “大黑别动，我看看。”小桃子感觉到两个人的恶意以后，反之眼睛一亮，连忙制止了大黑的暴起。

    大黑这才懒洋洋的打了个哈欠，它倒是无所谓，毕竟小桃子的实力，远远不是这两个人能够伤害到的。

    两个人看起来都是矮子，带着面具，眼神盯着四周，速度极快的来到了小桃子的身边。

    “这一个你确定是么？”其中一人用日语询问。

    另外一人立刻点头，同样日语道：“确定是李哲的妹妹，我们可以动手了。”

    “那就直接带走！”两个人无视小桃子，四周无人，这里恰好是斜坡，视线大部分都是死角，两个人在看到小桃子朝着后山来的时候就在这里等待了。

    抓我？小桃子顿时来了精神。

    “不许动，举起手来，不然打死你们！”小桃子的手里多出了手弩，这是下品灵器级别的手弩，小桃子自李哲那里拿走打猎用的，看起来和一个玩具一样，即使是化境宗师高手一箭下去也要重伤甚至死亡。

    对于这样的灵器玩具也只有小桃子敢玩了。

    “这种玩具也来吓唬人？”带着面具只有一米六作用的新一毫不予理会，一看就是玩具。

    “你们是坏人对不对？小桃子听到哥哥说这两天有坏人来，让小桃子保护好自己，是不是你们啊？不说话打死你们！”

    小桃子感受到两个人的敌意，知道遇到哥哥所说的危险的坏人了，立刻凶巴巴的威胁一下。

    一个六七岁的小姑娘，他们在乎么？

    新一哪里管这些，小桃子座下的银狼看起来人畜无害，要不然一个小孩也不能骑着狗来回玩，他直接无视了。

    至于小桃子手里的弩，这玩意一看就是假的，估计是玩具吧，太小了，到是挺精致的。

    “你再过来就打你了！小桃子打你了啊？”

    小桃子的警告显然没有用，新一加快速度，一个箭步冲上去，矮小的身子一步冲出七八米，单手抓向小桃子，眼睛已经扫向四周查看合适的离开路线了，他已经准备逃走了。

    “噗！”细微的声音响起，新一只感觉大腿一疼，瞬间站立不稳扑倒在地，挣扎着爬起来以后，脸色煞白的发现大腿边缘被打出一个血洞，差一点就打到骨头了，鲜血疯狂流出。

    怎么会这样？被洞穿了？新一看向地面，一个深深的洞口，这是什么东西穿透出去的，地面都打穿很深的穿透，这是什么鬼东西？

    “新一！”岗村脸色一变，手中多出了一个飞镖，毫不犹豫的激射向小桃子的手，这个小姑娘手里拿的是真家伙？

    受伤的新一立刻止血，看到岗村出手，也出了口气，心里暗骂，为什么一个这个小的孩子手里有这么危险的武器！

    不经意间扫了一眼，他愣住了，脸色来回变化，伙伴的手里剑出手必伤敌，坦克都能够洞穿，即使这是随意的一击，被接住了？？？？

    小桃子捏着手里剑来回看，一脸好奇的样子让他们心里发寒，这个就算是他们也接不住啊？为什么？

    到底是如何做到的？

    “不可能！“岗村脸色涨红，仿佛受到了侮辱，手中多出一柄手里剑，散发着黑光，这是注入了内力的，钢铁也挡不住，他不相信这个小姑娘能够接住。

    “嘭！”小桃子也扔出了手里的手里剑，与岗村手里剑瞬间撞击在一起。

    小野反应快速，果断闪身，两道光芒一闪而逝。

    不远处的一块巨石瞬间崩裂了，爆发出一阵波动。

    “你到底是谁？”小野脸色大变，这明显是随手扔出去的，为什么连自己注入内力的手里剑都击飞回来了？

    ”大胆！“一道青影自远处长啸一声，转眼间来到了这里。

    “受死！”金光府的高手，这里一出现动静自然第一时间发现了，快速而来。

    看到是两个面具人以后，金光府的高手手中出现了一把桃木剑。

    “该死！”岗村一看暴露，正想着逃走的时候，却只看到一道绚丽的剑光一闪而逝。

    “什么？”岗村意识消失以前，还在奇怪这绚丽的剑光是什么，整个人直接倒地。

    新一受伤难以逃走，看到这一幕以后浑身冰冷，看到金光府的高手看向了他，立刻求饶道：“饶命饶命，我是黑暗军团的成员，是内部正式成员，你不能杀我，你要是杀了我，黑暗军团不会放过你们的，绕了我，这件事情我不会说的，不，不，饶命，饶命！！！！”

    “死！”

    岗村就这样死了？新一顿时明白了，这人的实力根本就不是他能够抵挡的，立刻开始求饶。

    只不过晚了。

    对于修炼多年，没有多少感情的金光府化境宗师，杀人还不如修炼，直接一剑劈了下去，至于什么黑暗军团乱七八糟的，这个他没有听说过。

    小桃子收了弩箭，眨巴眨巴眼睛看着昆仑剑修一眼，拍了一把懒洋洋的大黑道：“大黑我们快跑，快跑快跑！”

    大黑点了点大脑袋，身影一闪，朝着深山冲去，

    金光府化境忍不住摇摇头，他一直以为没有几个人是他对手了，可是来到这里以后，那些不起眼的小动物一个个都比他要强，连一个小姑娘，都给他一种窒息的压力感。

    修炼到狗身上了！他也是修炼狂人，可是现在却感觉倍受打击，那条狗，是妖兽！！！

    李家集的妖兽，有太多了！！！

    白羽毛，黑暗军团，血刀军，乃至一些小佣兵组织，来到李家集的全部被抓起来了，也许有几个漏网之鱼，不过也不是什么问题了。

    这不过是第一批，毕竟不可能直接全部一起入境，这些组织都得到了这个消息，这也是李哲故意让他们传回去消息的，聪明的就不要来了，可是要是再来的，那就没有必要客气了。

    白羽毛，黑暗军团，血刀军三大阻止都栽了，那些小佣兵组织果断撤离了，钱烫手的很，别有命去赚，没命去花。

    三大组织就不一样了，有的愤怒，觉得是在挑衅他们。

    有的是为了救人，还有的是为了赏金，为了他们的名声，他们不可能如此狼狈的逃回去，于是他们迎来了更加恐怖的灭顶之灾。

    “如何了？”李哲看着一批批被带来的雇佣兵，也很满意的点点头，幸好进入李家集这边审查十分严格，他们根本带不进来武器，不然谁知道会不会有麻烦。

    第五鸿扫视一眼这些雇佣兵道：“在李家集的是已经一网打尽了，但是刚刚得到消息，黑暗军团发出了一个针对新时代集团的命令，好像是要报复。”

    “意料之中！”李哲冷笑道：“只是他们很快就发现自己的牙齿不够坚硬了！”

    新时代集团的保护程度，并不比这里差啊！

    新时代集团。

    新时代口服液的订单铺天盖地，无数人想方设法的想与之合作，李轻语每天都要细细的筛选一下。

    以前巴不得的蒸蒸日上，有效益，可是真正达到目标，甚至远超目标的时候，她反而感觉没有什么动力了。

    看了眼站在门口如同雕像的面具男子，心里暗暗奇怪李哲怎么派了这么一个古怪的人来。

    看了看时间，李轻语活动了一下脖子，放下手里的文件。

    孙秘书连忙走过来收拾，同时快速道：“中午约了赵先生，还有半个小时的时候，现在过去么？”

    “嗯，安排一下，现在过去吧。”李轻语点头，看了一眼门口的面具男子，一上午了都没有动一下。

    走出去以后，李轻语想了一下靠了过去道：“先生，一起去吃个饭么？你也饿了吧？”

    如同雕像的面具男子转过头，李钊然心里咯噔一下，这个人的眼睛是怎么回事？怎么黑色的？

    “主……老板说了，让我保护你三天，你就当作我不存在就可以了，我不需要吃东西。”

    炎墨对于保护一个普通人，要不是李哲吩咐，他才不可能干的。

    李轻语微微的皱眉，感觉心里有点发寒，点点头就不再说什么，考虑着要不要给李哲打个电话问问这个人是干什么的。

