    “又是一车？”刑部衙门里，朱钰愕然看着柳宗全。

    柳宗全颔首。

    朱钰把自己摔坐在椅子上。

    他就是不懂了，到底是什么书，能让黄卜庆一车又一车地往家里运。

    昨儿晚上才运了一车，今日中午又一车，他黄大人搬回去的书籍不是看的，是拿血盆大口给吞了吧？

    也不怕不克化！

    朱钰恼得要命，精致的午膳都难以下咽，他盯着看了两眼，道：“都撤了吧，不想用。”

    柳宗全见状，想劝他多少用两筷子，见朱钰阴沉沉的脸色，还是作罢。

    他走出来唤亲随，迎面，一小吏快步赶来。

    小吏到了柳宗全跟前，问了安，压低声音禀了几句。

    “确定？”柳宗全惊喜。

    小吏又详细说了几句。

    柳宗全舒了一口气，没顾上叫亲随，转身又进了书房里。

    “殿下，”柳宗全轻声道，“消息传回来了，事情办妥了。”

    “当真？”朱钰猛得抬头，喜悦一闪而过，留下来的是质疑，“要是办妥了，怎么朝中还没有消息？能比三司的折子更快？”

    柳宗全道：“听说是日夜兼程、刚刚送到的，想来，三司的折子也在路途中了，这两天也会到。殿下，他们得先查证、有些收获了才好写折子，势必会比我们慢一些。”

    “也是，”朱钰点了点头，“这回，我们先知状况，也不用被打个措手不及。”

    大抵是总算有件顺心事了，朱钰拿起筷子，用起了午膳。

    另一厢，黄卜庆扑在书房里，认认真真翻找。

    午歇时间有限，他打算能看多少是多少，顶多是今晚再熬一整夜。

    没想到，大抵是时来运转，竟让他翻到了。

    地方志的编纂有一定规则，黄卜庆知道自己要找什么，就会容易许多。

    当然，他还是把这个归结于运气。

    谁不喜欢自己运气好呢？

    尤其是在倒了大霉之后。

    记载上写过，前朝时，泉城边上曾发现过一铁矿，纯度尚可，储量不大，官府奉旨开采，建过炉子。

    只是，量确实少了些，陆陆续续采了七八年，差不多就见底了。

    恰逢乱世生，这处就废弃了。

    宋规替刘蔽牵头拿来的那批铁石，数量并不多。

    原是朝廷之物，每年都要上缴，只是战乱之后，无力再运往京城，就留下来了。

    衙门藏得也很紧，都不知道还有一批没有交出去，若不然，那个时候，泉城是怀璧其罪。

    于是，外头乱归乱，没有遭过战火的泉城，反倒是把这些东西都存住了。

    宋规应该也是与知府交好，才会知道有铁石库存。

    至于那处废矿，传言里是被“豪杰”们挖过了很多次，实在是挖不出东西来。

    黄卜庆合上了书册。

    越是地方的志异，越是传言多，没有那么刻板、严谨，时不时的，甚至还有鬼怪传说掺杂其中。

    挖不出来东西的矿产毫无用处，本朝也没有开采过，因此没有官家建炉的记录。

    可要黄卜庆说，一时没挖出来，不表示它真的就被挖空了。

    本朝传了几百年了，指不定就又挖出来了呢？

    边上就有前朝修建的炉子，虽是废弃的，但有人手修整修整，出来的东西，一样是官家水准。

    黄卜庆一面整理思绪，一面回到兵部衙门。

    朱桓进宫去看望唐昭仪了，书房里只霍以骁在。

    黄卜庆没有隐瞒，直接就把自己的发现说了一遍。

    他又摊开了岭南的地图，指着道：“这里是泉城，那处废矿在泉城西南二百里，差不多是这个位置，林场在这儿，两处并不远。我想，可以请三司在林场的官员去废矿查看一番，看看近期有没有开采、提炼过的痕迹。”

    饶是霍以骁知道黄卜庆翻地方志的用意，也没有想到，对方这么快就有了这样的收获。

    “辛苦黄大人了，”霍以骁道，“是该和三司说一声，若能确定铁器来源，黄大人功劳不小。”

    “不敢居功、不敢居功，”黄卜庆摆了摆手，“我在京城，也就只能出这些力气，至于沈家怎么知道的、又利用了多久，我就……”

    霍以骁好笑地看着黄卜庆。

    他算是彻底明白黄大人的打算了。

    出力、却不居功。

    因为事关朱钰。

    黄大人不想去探皇上的底线，所以把决定权交给了他。

    霍以骁想继续打击沈家也好，想顺势拉朱钰一把也罢，全看他自己。

    反正，把柄给了霍以骁了，现在就用，还是以后再用，也是霍以骁说了算。

    甚至于，之后霍以骁怎么和朱桓说这事儿，黄大人也不管。

    黄侍郎只想默默地，让霍以骁记他一份好，等案子清算之时，袁疾罪无可恕，他黄卜庆还想留在兵部。

    霍以骁打量着黄卜庆，又一个和他做买卖的。

    “我以为，”霍以骁道，“黄大人还是很有功劳的，案子进展不顺，皇上催得又紧，黄大人的发现是解了三司的困局。”

    黄卜庆讪讪笑了笑。

    霍以骁又道：“皇上要彻查沈家的案子，这事儿急切，办得越快越好。今儿黄大人没有上朝，所以并不清楚，早朝上又险些吵起来，主要是案子复杂，牵扯的事儿也多，要我说呢，就早些办好，别节外生枝了。”

    黄卜庆连连点头。

    他听懂了。

    四公子果然是小狼崽子。

    牙齿尖，闻到了肉味就一定要咬下来，却也心思沉，知道咬到嘴里的才是真的，同时，还给留个以后，克化完了一块再咬下一块，才能保证都是新鲜的，而不是一堆腐肉。

    四公子要咬死沈家，留下四殿下。

    黄卜庆道：“是，这时候确实不该节外生枝。”

    下午时，都察院快马送消息去岭南，让官员查废矿。

    翌日，城门刚刚开启，驿官策马进入，直直往宫城去。

    朝会过半，一内侍手捧折子，匆匆迈入大殿。

    议事不顺，殿内气氛很是讶异。

    听闻是岭南那儿刚送达的折子，众人都看了过来。

    陈正翰接了折子，打开一看，面露惊讶。

    “说的什么？”皇上问。

    陈正翰把折子交给走下来的吴公公，禀道：“林场管事翁奉贤死了。”

