    此时的二流子是激动的，是慌张的，是不知所措的。

    一张脸都激动地发红了，衣服后背此时也是着急得冒出了汗水来了。

    看到二流子这么激动李大国很是满意，所以他在满意的点了点头之后，就笑着对他说道；“你和翠翠是自由恋爱的所以就不用什么媒婆了，然后你们家现在也就你一个人，所以我也不要求你大办了，你等会就带点东西，骑你的凤凰单车就去我家接走你媳妇吧！！”

    “好，好，好，我这就回家去准备东西去，那个爸要不你在这等我一下，我等下载你一起回去了，你这走路回去，这么远，也挺累的呢。”听到李大国的话，二流子立马就笑着表示自己立马就回去准备东西去了，甚至最后还关心的问了一下李大国等会要不要载他一起回家来了。

    听到二流子这话，李大国很欣慰他有这心，所以他就没有去拒绝二流子的邀请了；“行，那我就在这里等你了，还有东西不用什么贵重的，你随便拿个袋子装点吃的什么的就可以了....。”

    “好，我回去简单的准备一下，等下很快就回来了...。”笑着对李大国喊了句好之后，二流子就直接撒丫子风一样的朝自家跑去了，那速度估计都能和巅峰时期的刘翔有得一比了。

    目送二流子离开之后，刘爱国便一边从口袋里摸出香烟来跟李大国一起点上，一边笑着和不解的对他说道；“说实话，二流子并不是什么良配，因为谁也不知道这家伙能这样坚持多久，所以你就不怕将自己的女儿嫁给他，是推她进火坑里去了吗？？”

    “我也知道这家伙不是什么良配，但我家翠翠的心都让他给偷走了，你说我不将翠翠嫁给他我能怎么办啊，我还能去棒打鸳鸯然后闹出下田村老温家闺女那样的事情来了啊？？”

    虽然已经同意将李翠翠嫁给二流子了，但其实李大国自始至终都不觉得二流子是良配。

    而他之所以敢把李翠翠嫁给他，一是李家村和刘家村离得比较近，二流子欺负李翠翠他来揍二流子不用跑很远，二是刘爱国是他的好兄弟，他能帮着不让李翠翠被二流子给欺负了.....。

    当然了，最重要的一点还是李大国相信二流子喜欢李翠翠的心是真的。

    毕竟不是真心的话，真的很难有人能做到像二流子这样，即便天天被他追得要跳河来逃跑，然后也要去看李翠翠和将自己最好的东西带去给她。

    听到李大国的话，刘爱国在狠狠的抽了口烟之后，便拍着李大国的肩膀对他笑着说道；“你放心，翠翠是我侄女，二流子以后要是敢欺负她一下，或者是让她受苦受累什么的了，不用你出马，我直接就可以帮你收拾他一顿去。”

    “吃苦受累无所谓，这个年代谁家的婆娘能不吃苦受累的啊，我就是担心二流子以后会像谁谁一样打老婆，总之你帮我看着他一点别让他打我们家翠翠就可以了。”就像李大国说的这话一样，他并不担心李翠翠会吃苦，他担心的是二流子以后会不会欺负李翠翠。

    铛铛铛........也是这个时候，二流子踩着脚踏车，拎着半蛇皮袋的东西过来了；“爸，上车，别让翠翠在家里等急了！！”

    “瞎说，明明是你小子等不及了好吧！！”

    没好气的回了二流子两句之后，李大国便一边坐上二流子后面加了软垫的后座，一边笑着对刘爱国说道；“回头再来找你聊天，我先回去了，哎，这玩意还是第一次坐呢！！”

    “村长接住，我先去接媳妇了，回头等我把媳妇接回来了再给你发喜糖吃哈，哈哈哈...。”伸手丢了一包大前门给村长之后，二流子就直接踩着单车载着李大国从大路那边，朝李家村那边飞奔而去了。

    伸手接住了二流子丢过来的香烟后，刘爱国便在那笑着说道；“哎，当初大家都以为养不活的小不点现在长大了，这都要娶媳妇了啊....不过真好，就是可惜了，老瞎子没福气，没享他给带来的福……。”

    .....................................

    另一边，李大国刚开始坐二流子的单车时还有点害怕，不过在坐了一段路发现二流子骑得很稳了之后，他就直接在那点上了一根大前门威风凛凛的抽起来了。

    可能是样子太酷了，也可能是李大国的模样太好认了，所以二流子刚载着李大国进入李家村，他们就直接被人给认出来了。

    几个出去洗衣服回来的妇女，看到二流子载着李大国回村来，便疑惑的对他喊道；“二流子，你今天咋不去河边那看翠翠洗衣服了啊，我们在那等你的糖吃，等了老半天呢。”

    “婶婶，我跟翠翠办好结婚证明了，我现在是来接她回家的，以后我在家里看就可以了，不用再跑过来这边看了呢，哈哈哈.....回头等我去县城的时候，再买糖果回来给你们补上哈，今天真的没糖了。”笑着回了几个妇女几句之后，二流子就按照上次的记忆，拉着李大国回他们家去了。

    刚好拎着洗好的衣服回来的李翠翠，看到二流子骑着单车过来，立马就有点期待和有点害羞的对他问道；“你今天不用去放牛吗，还有你怎么过来这里了啊？？”

    “还能为什么啊，他已经跟你办理了结婚证明了，你现在是他媳妇了，所以他当然是来接你回家去了....。”从车后座下来之后，李大国便丢掉自己手里的烟头，看着李翠翠没好气的说道。

    “爸~~！！”气鼓鼓的跺了跺脚之后，李翠翠就连忙就放下装衣服的木桶，然后害羞的抱着脸蛋跑回屋去了。

    “这丫头，之前在河边不知道害羞，这要马上要出嫁了，倒是害羞上了啊！！”

    笑着说了李翠翠几句之后，李大国便带着二流子进屋了，顺带的他还好奇的问了一下，他那两袋子是什么东西来了；“对了，我刚才一直看你那袋子都是鼓鼓的，你里面的是什么东西啊？？”

    屋里现在都算是自家人了，所以面对李大国的好奇，二流子直接就打开袋子露出里面的东西笑着说道；“我昨天晚上去了一趟县城，用手里的粮票和钱换了一些腊肉和一些糖果，然后我家里留了一半，给你们带来了一半....。”

    二流子带来的腊肉，是2021年超市里，那种散装一斤卖四十九块钱的腊肉。

    糖果也是2021年散装上称，没有生产日期的，一斤二三十块钱的那种。

    两袋子的东西装得满满的，不过二流子没上过称，不过看样子大概都有个七八斤的样子……。

    “你这小子会不会过日子啊，你说你把买糖果和肉的票，钱，拿来买大米的话，你们这能吃多久的饱饭啊，这次是结婚就不说你了，下次可不能这样了哦。”

    开口说了二流子几句之后，李大国就拿了一把糖果出来，递给已经搬过来住了的李小明说道；“去将你叔叔，伯伯，哥哥姐姐弟弟那些叫过来，就说你翠翠姐今天要出嫁了，让他们过来吃喜糖和中午过来我们家吃饭....。”

