    “小牛的实力怎么会这么强，首轮打湖人时我们完全可以碾压，但面对小牛却打得如此胶着。”

    “今年小牛只有德克一人入选了全明星阵容，虽然全队有六人场均得分上双，但到了季后赛却只有四个人能发挥作用。”

    “结果小牛的进攻火力比常规赛还要凶猛，这真是一件令人头痛的事情。”办公室内，总经理麦克海尔一脸无奈的说道。

    小牛出色的进攻火力让森林狼感受到了巨大压力，不止是球迷，就连总经理麦克海尔和老板格伦?泰勒都提心吊胆。

    生怕小牛在西部半决赛意外爆冷，送森林狼回家钓鱼。

    今年这座总冠军奖杯格伦?泰勒可谓十分看重，在NBA拿下过总冠军的球队有很多，但能卫冕夺冠的球队却寥寥无几。

    作为一名商人和球迷的结合体，格伦?泰勒太希望今年森林狼能卫冕夺冠，这样一来森林狼的市场估值将直接翻倍，站在商人的角度来看，这座总冠军至关重要。

    而站在球迷的角度来看，能卫冕夺得NBA总冠军的森林狼将人气飙升，这一幕同样是格伦?泰勒做梦都想看到的场景。

    当年的格伦?泰勒是在球队身上看不到任何希望，更多情况下只能选择苦中作乐。

    但如今在主教练卢克的带领下，森林狼已经成长为历史级别球队。

    甚至还打破了由“篮球之神”迈克尔?乔丹所创下的72胜10负，当森林狼站的位置越高，老板格伦?泰勒的野心就会越大。

    “小牛是本赛季场均三分出手最多的球队，比身后的超音速、太阳和勇士都高出很多。”

    “这种打法一直都是如此，手感顺起来一节就能带走比赛，可一旦手感冷却下来，小牛自己都能投死自己。”抬头吐出一口烟圈，卢克将手中的烟蒂摁在了烟灰缸里。

    小牛在季后赛面对森林狼主要就靠外线，森林狼的内线防守太过强悍，达拉斯人根本突不进去，只能在中远位置大量进行出手。

    上场比赛投进22记三分球的达拉斯小牛还创下了季后赛历史记录，这一切只能怪小牛的手感太过火热。

    毕竟卢克已经在G2战中将防守重心外移，开始压迫小牛的外线出手空间，但手感顺起来的小牛实在不可阻挡，森林狼也只能无奈吞下败仗。

    对于小牛这种依赖外线投篮的打法卢克一点都不陌生，因为前世有多支球队都是这种打法，其中德安东尼所率领的火箭更是魔球中的典型。

    实际上，本赛季小牛的打法与火箭和勇士那些球队还有非常大的不同，但相同的是主要进攻手段都是通过投篮，三分线外埋伏着多位投手，一旦出来机会，立刻就会给予致命一击。

    这种打法优势和劣势都很明显，正如卢克之前所说，一旦小牛的手感出现问题，森林狼根本不需要去做些什么，只需要以旁观者的身份来看小牛是如何投死自己。

    “希望接下来能一切顺利，如果本赛季球队爆冷出局，74胜恐怕会成为NBA历史上最大的笑话。”

    “这种事情别说格伦不愿意看到，对我们来说同样是个耻辱！”麦克海尔一脸严肃的盯着卢克说道。

    森林狼本赛季打破了公牛72胜10负的历史最佳战绩，毫不夸张地去讲，如今外界有数不清的眼睛在盯着森林狼的一举一动。

    单赛季74胜8负的战绩足够震撼，可一旦森林狼本赛季没能夺冠，74胜就将成为森林狼的催命符，让森林狼深刻体会一下什么叫做“社会性死亡”！

    “看来是时候跟这轮系列赛说声再见。”卢克似笑非笑地点了点头。

    …………

    系列赛第三场，小牛将比赛带回达拉斯，达拉斯的球迷虽然不是联盟最疯狂的一批，但达拉斯的球迷忠诚度绝对要远远高于其他球队。

    并且小牛老板库班还是一位十分疯狂且狂热的篮球铁粉，常规赛期间库班就从未缺席过小牛任何一个主场，更何况是到了季后赛的舞台。

    当小牛赢下半决赛第二战，将总比分扳成至1 : 1的那一刻，库班激动地在社交媒体上发布了一堆言论，让人们质疑那天晚上库班到底喝了多少假酒。

    即使动态发布不到十分钟库班就果断删除，但还是被有心网友保存了下来，在网上闹得沸沸扬扬。

    库班的一系列言论有很多废话，前后不搭的语句冲突让人们严重怀疑库班喝了假酒。

    简单来讲库班动态里所表达出的核心宗旨是对达拉斯小牛的力挺，以及对手森林狼的贬低。

    甚至库班还将74胜8负这件事情拿出来拉波仇恨，表示森林狼就算打出74胜又有何用，在小牛面前还不是不堪一击。

    库班的一系列言论引来了森林狼球迷不满，不少森林狼球迷都在库班账号下疯狂嘲讽，脾气爆的甚至都已经破口大骂。

    马克?库班是个酒鬼，这件事情在NBA圈里不算什么秘密，库班对待球员一项重情重义，但同时他这张嘴也没少为他的生活带来麻烦。

    醒酒后的库班第一时间就在社交媒体上公开道歉，表示自己昨天喝了点酒，说了一些不该说的话，所表达的意思与人们想象中的并不一样。

    库班表明自己只是单纯的想鼓励球队，让球队在这轮系列赛打得更好，至于对森林狼的贬低则是他的语言失误。

    这件事情并不算什么大事，并且马克?库班也第一时间在社交媒体上公开道歉，但卢克却将这件事情单独拿出来激励球员，让球员感受到了巨大压力，和隐藏在身体里的战意。

    “我们只是输掉了一场比赛就有人在网上对我们大肆嘲讽，恨不得将我们踩在脚下当成反派人物对待。”

    “所以各位应该很清楚，一旦这轮系列赛我们真的爆冷出局，各位所迎来的将会是什么声音。”

    “在这里我可以帮你们挑明，一旦这轮系列赛球队被小牛爆冷淘汰，我们所有人迎来的一定会是铺天盖地的骂声和嘲讽。”

    “总冠军年年都有，但74胜只有一次，这句话固然没错，但别忘了，拿不到总冠军的成绩没有任何意义。”

    “就算接下来十年球队一直能保持82胜0负的战绩，可拿不到总冠军终究只是笑话。”

    “当将来人们讨论起这支球队，最多会说上一句常规赛十分具有统治力，但一进季后赛就开始原形毕露。”

    “没有人希望听到这些声音，包括我也一样，所以到底该如何去对待这轮系列赛各位都很清楚。”

    “接下来我们要做的就是连赢三场，亲手送对面回家钓鱼！”比赛开打前的球员更衣室里，卢克一脸凝重的说道。

    卢克的话让森林狼更衣室气氛有些压抑，但不得不说的是，这一刻森林狼球员脑海里只有一个想法，那就是不惜一切代价也要赢下这轮比赛！

    没有人想去当背景板，没有人想去当悲情者，更没有人想被钉在历史的耻辱柱上。

    尤其是对于加内特、佩顿以及“便士”哈达威这种已经具备跨入名人堂资格的球员，外界评价将远远高于荣誉本身，能不留污点，尽量就不留污点！

    ……………

    整场比赛回到主场作战的小牛打得十分亢奋，主场作战虽然不能增加小牛的投篮命中率，但在心态上却能让小牛变得更加放松。

    尤其是在大比分扳平的情况下，双方又一次回到同一起跑线上。

    这也让主场作战的小牛更加敢出手，就连角色球员投起篮来都丝毫不带含糊，一时之间倒也让森林狼感受到了压力。

    上半场双方比分咬得一直都很紧迫，直到第二节最后两分多钟，凭借加内特个人连得六分，森林狼才短暂地拉开分差。

    即使小牛在心态上要比森林狼更加放松，颇有一种反正老子处于下风，破罐子破摔，就算输了也无所谓的心态。

    但森林狼这边则憋着一身热血，卢克在赛前所说的话实在太过现实，现实到让森林狼球员根本不敢输球，无论谁被换到场上，上场后都充斥着一身战意。

    倒地扑球、无球跑动、贴身防守，森林狼犹如全队打了鸡血般的状态让小牛苦不堪言，看的小牛主教练约翰逊更是右眼皮直跳，仿佛有什么不好的事情即将要发生。

    半场比赛结束，森林狼客场领先7分，而7分同样是本场比赛的最大分差。

    下半场比赛回来，比分处于落后的小牛不再像上半场那么轻松，最起码角色球员的每一次出手都要顶着巨大的心理压力。

    与诺维斯基和贾森?特里这种球员不同，诺维斯基手感不好连续投丢，球迷最多只会说一句“诺天王”手感冰凉，而主教练约翰逊依然会将诺维斯基留在场上。

    但如果是角色球员发挥不好，进攻端连续失手，主教练不仅会第一时间将其换到场下，甚至在赛后还会成为谩骂和背锅的对象。

    更严重还会影响下一份合同的签约。

    所以这就是为什么关键时刻角色球员都不敢出手的原因，即使手感十分火热，可心理上的压力不是所有人都能承受。

    整个下半场处于劣势的小牛一心想要翻盘，在外线进行了大量三分投射，不过已经吃过一次亏的森林狼将更多的防守重心放在外线，与达拉斯小牛展开了一场正面交锋。

    森林狼亢奋的竞技状态让小牛完全无法适应，甚至“小将军”约翰逊还希望联盟在赛后能对森林狼进行尿检，严重怀疑森林狼全体磕药。

    随着“便士”哈达威下半场梦回巅峰，两节加起来砍下17分3助攻的数据，森林狼一直牢牢占据主动，本赛季第一次赢了小牛两位数的分差。

    “嘟嘟嘟～”

    当全场比赛结束的哨声响起，森林狼客场14分战胜小牛，用了一种人们完全意想不到的结局带走这场胜利。

    这场胜利不仅让森林狼将大比分改写为2 : 1重新占据主动，同时还让达拉斯小牛丢失一个主场，在接下来的交手里变的被动。

    …………

    美国当地时间5月9日，随着半决赛前三场比赛打完，联盟公布了本赛季常规赛的所有荣誉得主。

    首先公布出的是含金量最高的最佳阵容，本赛季森林狼只有两名球员入选，分别是最佳一阵的加内特，和最佳二阵的狂人。

    比上个赛季显得落魄一些，但整体实力却比上个赛季高出很多。

    经历了一整个赛季比拼，最终入选最佳一阵的五人分别是：纳什，科比，詹姆斯，加内特，以及奥尼尔。

    而最佳二阵和三阵则分别为：韦德，狂人，诺维斯基，邓肯，以及本?华莱士。

    比卢普斯，艾弗森，安东尼，布兰德，以及姚明。

    单赛季能入选最佳阵容的15名球员，虽然不一定是当今联盟最强的15位球员，但绝对都是各个位置上的顶尖球星，对球队贡献远远高于数据刷子。

    今年遗憾落选最佳阵容的球星出奇的多，东部的“大将军”阿里纳斯，“面具侠”汉密尔顿，基德，卡特，拉希德?华莱士等等。

    以及西部的比卢普斯，马里昂、加索尔、以及迈克?毕比等等…

    这些球员都拥有能入选全明星乃至于最佳阵容的实力，可今年的最佳阵容简直就是神仙打架。

    像“大将军”阿里纳斯这种场均29.3分3.5篮板6.1助攻以及2次抢断的逆天数据都能落选，就足以证明今年的最佳阵容竞争到底有多么激烈。

    如果觉得“大将军”这份数据落选有些离谱，但只需要看看最佳三阵的艾弗森就会明白，今年的最佳阵容为何会被称之为“神仙打架”。

    本赛季艾弗森依然可以轰出场均33分4篮板7.5助攻以及2.1次抢断，其中场均33分仅次于科比，是现役联盟得分第二高的球员。

    但即便如此，艾弗森也只能搭上最佳阵容的末班车，屈居最佳三阵。

    毕竟最佳阵容的评选并不是只看球员数据，而是要在球员数据和球队战绩两方面综合评定。

    这种计算方法是为了避免球员在鱼腩球队故意刷分，以此来提升自己的历史地位。

    “大将军”阿里纳斯算是当今后卫线上进攻火力最强的球员之一，但在今年却也只能立正挨打。

    阿里纳斯的落选也让“大将军”成为NBA历史上第一位场均得分高于29分，却没能入选最佳阵容的球员。

    这项记录乍一看有些扎心，但又何尝不是对阿里纳斯的一种肯定。

    除此之外，在竞争如此激烈的情况下，“狂人”35岁的年纪还能入选最佳二阵，就足以证明狂人的个人能力。

    即使森林狼74胜8负的战绩为狂人加了太多分数，甚至能达到70%以上的投票。

    可35岁的狂人本赛季依然能够砍下19.7分4.3篮板2.7助攻以及1.2次抢断。

    其中投篮命中率为50.4%创下生涯新高，三分球命中率同样接近35%，是当今联盟“持球***”最出色的球星之一。

    若干年后人们回头就会发现，每年的最佳阵容联盟都会评选出15位顶级球星，但只有今年，05～06赛季才担得起“神仙打架”这个说辞！

