    夜幕降临。

    【米萨托农场】

    所有农场里的居民都赶在日落前返回家中，无一例外……农场变得寂静无声。

    今天负责接待韩东一行人的便利店老板鲍勃，在回家时迈着极为开心的小步伐，嘴里还哼着小曲。

    鲍勃是一位四十多岁的单身汉，家里还有一位年迈的母亲。

    因为在今天，他接待了几位外来的大顾客，还得到大量消费，凑够了钱……打算今晚就出发，带上母亲离开让他觉得恶心的农场。

    “Mon，今天店里来了几位有钱的大学生！借用老约翰的房子，我赚够了最后的100美元！还有，这群大学生中间有一位女生长得真漂亮。”

    面相四十多岁的鲍勃，实际的心理年龄可能也有二十多岁。。

    嘎吱！

    木门推开时。

    家里地面上落满着稻草，甚至没有太多可以落足的地方。

    鲍勃对于这样的情况习以为常，径直抵达母亲的寝室。

    躺在床上的豁然是一位‘稻草人’，全身长满稻草几乎看不到肉质……拨开头部的层层稻草，才能隐约看见两只满是血丝的眼睛。

    “比昨天似乎又多了一些。”

    鲍勃拿出一种简易型的除草器，替母亲清除身上的稻草。

    忙活了足足两个小时，才将全身稻草剃干净……然而，母亲本身已属于一种‘人形培养基’的状态，全身毛孔被撑大到小拇指的粗细，内部满是稻草的残根。

    过不了多久，又会长出来。

    躯体干瘪而没有血色，似乎营养物质都被稻草给榨干了。

    母亲张开嘴想要说些什么，却发现嘴里也满是稻草，根本说不出话来。

    “Mom，你不用再继续痛苦下去了，今天我已经凑够了钱！我们现在就离开这里，到时候你的‘病’也会随着离开农场而慢慢消失的。”

    鲍勃将母亲放在自制的轮椅上，以皮带将母亲身体困住，以免在推动过程中跌落。

    迅速推着母亲下楼而去。

    一辆加满油的小型客货车（皮卡）已停在楼下。

    就在鲍勃试图将母亲转移到副驾驶位时。

    或许因黑夜的刺激，母亲毛孔里的稻草又开始快速生长，部分锋锐稻草直接刺入到鲍勃的背部。

    哇……

    只是刺破了少许皮肤，并不严重。

    但因母亲身上的稻草正在以肉眼可见的速度生长，鲍勃很难将其背上副驾驶。

    无奈之下。

    只好将母亲推入后侧的无顶货箱……通过几条麻绳将轮椅固定好，通过载货的方式，托运母亲离开农场。

    重新回到主驾驶位，转动车钥匙点火时。

    鲍勃意外瞥见他自己的手背上，居然也长出了稻草……似乎被母亲给传染了。

    促使他离开农场的执念愈发强烈。

    踩下油门，沿着他最为熟悉的道路行驶。

    只需要花费半小时，就能彻底离开农场。

    行驶途中，鲍勃也会不时检查着副驾驶位上的背包，确认其处于一种‘鼓胀’状态。

    里面装满着钞票。

    一部分是他赚来的活人钱，一部分是鲍勃走访一些失踪家庭，搜刮到的死人钱。

    他只想单纯远离农场，随便在缅因州的其它区域生活就行。

    因缅因州目前遭遇的大规模失踪情况，房价低的可怕……这样的钱财足够他生存下去。

    行驶到差不多一半时，鲍勃通过后视镜看向后车厢……意外发现母亲不见了。

    吱吱吱~~

    油门踩死。

    鲍勃立即下车查看情况，却发现全身长满稻草的母亲依旧被捆在后车厢上，没什么问题。

    “奇怪……刚在后视镜为什么看不到？”

    鲍勃重新返回主驾驶位时。

    却发现副驾驶位置上多出了一位‘客人’，一位戴着稻草头套，身着红色布衣的小孩，仅有六岁小孩的体型。

    在小孩的手中还握着一只玉米棒棒糖。

    诡异。

    鲍勃在农场里生活的这段时间，经历了实在太多的诡异之事……为了今晚的逃离农场计划，他也准备了很长时间。

    直接从方向盘下端，掏出一柄自制改装的截短散弹枪，对准小孩就是一枪！

    啪！

    霰弹枪的冲击力直接将小孩喷出车外，零碎的小钢珠全部打入这位怪异小孩的体内。

    “去死吧！稻草人！”

    咒骂一句后，鲍勃踩动油门继续前进。

    眼看只剩下十分钟的车程就将离开农场，却在车灯照耀的百米距离道路上，站着一只他从未见过的恐怖稻草人。

    正常人的身高。

    但在稻草外皮之下，竟是一副锈迹斑斑的金属躯干。

    抓钩式的弯足插入地面，让它的身体立在地面……

    稻草布袋包裹的右手中，拽着一柄阴森恐怖的锈铁镰刀。

    另一支通过缝合获得的畸形手臂则拖拽在地面。

    然而，在这只恐怖稻草人的肩膀上，正坐着刚才被鲍勃攻击的小男孩，依旧舔舐着手里的玉米棒棒糖。

    “撞死你们。”

    鲍勃对于他新买来的皮卡还是很有信心，就算挡路的稻草人再如何恐怖，也不过只有普通人的大小。

    全力轰踩油门，提速至80码。

    眼看即将撞向稻草人。

    锐利物切割而至，车身直接从中部断开……连带着后车厢里的鲍勃母亲，一同被斩断，稻草乱飞。

    皮卡左右分离，撞入两侧的玉米地。

    从主驾驶位飞出来的鲍勃，却被稻草人以缝合手臂（机械、猪肉、鸟类眼睛以及稻草外布），抓在空中……由于脖颈被死死卡住，嘴巴完全张开。

    稻草人同样张大着嘴巴。

    一根根满是黑色机油的稻草，与鲍勃进行对接。

    短时间内完全吸干……不单单是生命力，还包括鲍勃的近期记忆。

    在这段记忆中，稻草人还捕捉到了很有趣的一群人，一群能够很大程度抵挡诅咒之力的年轻人，来到了它的领地。

    嘎吱嘎吱……

    稻草人活动着它锈铁构造的身体，缓慢走回农场中心。

    坐在它身上的小孩依旧在舔舐着棒棒糖-小孩戴着稻草面罩，一根根细丝状的舌头从面罩缝隙间伸出，舔在棒棒糖的表面。

    『里居民-萨姆与它的外壳，降临！』

