    叶南风走出裴家，竟再一次看到仇金水。

    仇金水静静伫立在裴家大门口，面容肃然，看得出他正在等人。

    “你在等我？”

    叶南风抬眼看去，开口问道。

    “是的，前辈。”

    仇金水一脸坚决，朝叶南风恭敬迎上去。

    他把狄星泓的尸体处理后，便马不停蹄赶来裴家门前，就是为了等待叶南风的出现。

    “有事？”

    叶南风瞧着仇金水古怪的神色，心中似有预感仇金水有求于自己。

    果不其然！只见仇金水忽然单膝下跪，正色说道。

    “晚辈仇金水今日能报仇家大仇，多亏了前辈您，前辈的大恩大德，晚辈没齿难忘，无以为报，希望往后能追随前辈左右，为前辈鞍前马后，排难解忧。”

    大仇已报，仇金水前半生的目标便已达成。

    如今他了无牵挂，无家人，就连教他练武的师父也离世了。

    他一生行事有仇报仇，有恩报恩。

    可叶南风实力强悍，深不可测，比他自己强大太多了，如若叶南风真遇上大麻烦，凭仇金水的实力估计还没资格能帮上忙。

    仇金水思来想去，便希望追随叶南风左右，当跑腿或者解决小麻烦，以此来报恩。

    “快快起来，你不必如此，你就当我只是帮裴家而已。”

    叶南风微微一愣，便急忙说道。

    他确实不是有意帮仇金水把灭门之仇，可他没想到仇金水竟行如此大礼，还要追随他。

    这着实把叶南风吓了一跳。

    “前辈，您谦虚了，若没有你，我只会乱杀无辜，徒增罪恶。”

    仇金水继续说道，依旧单膝跪地不起。

    “请前辈答应我的请求。”

    仇金水语气郑重，一脸坚决，仿似叶南风不答应，他便跪地不起的架势。

    叶南风见此，完全没了法子。

    他琢磨了一会，突然灵机一动，开口道，“仇金水，要不然这样吧，我聘请你担任我仙武门的长老，你帮我守护壮大仙武门。”

    仇金水虽败给叶南风，可好歹是化境小成，一个实打实的武道宗师。

    让仇金水追随自己左右，那真是大材小用了，也跌了仇金水的身份。

    仙武门长老就不一样了，那毕竟是长老身份，也勉强配得上仇金水的实力。

    而仙武门有了仇金水的加入，那么宗门实力就提高了不少。

    有武道宗师坐镇，至少能震慑一些小门小派。

    而且有了仇金水坐镇云山，秦雪的安全也可以得到保障。

    “仙武门？”

    仇金水有点疑惑，他进入武道界十年，不曾听闻过天南省有过这个宗门。

    叶南风尴尬的咳嗽一声，解释道。

    “仙武门是我创立不久的宗门，门址在澄江市云山之上，对了，应该还没竣工……”叶南风简单明了的介绍了仙武门的由来，以及自己目前明面上的身份，仙武门门主。

    “对了，我叫叶南风。”

    介绍完毕，叶南风方才想起自我介绍。

    “叶南风？”

    仇金水闻言，虎躯一震，眼中露出极大的震惊，“前辈，您就是黑风山大会的叶先生？”

    最近时日，黑风山大会的事情早已在武道界传开。

    整个武道界都在讨论那位叶先生一人压西南三省所有武道高手的壮举！更是把叶先生奉为西南第一人！仇金水身为武道中人，自然有所耳闻，而且是如雷贯耳！“呃……我就是那个叶先生。”

    叶南风有点愕然，承认说道。

    “竟然连他都知道我，看来上次太过高调了呀！”

    叶南风暗叹一声，心中下决心，日后需低调行事。

    “晚辈对您万分钦佩，今日能见前辈真身，荣幸之至！”

    仇金水面色激动，感慨说道。

    叶先生已经是武道界的一个传奇，是所有人武者膜拜的神人。

    仇金水万万没想到自己竟能与传奇面对面，甚至感到莫大的荣幸，“我输在前辈手里，心服口服！”

    听到仇金水大赞自己，叶南风也有点不好意思。

    毕竟仇金水年龄比自己大了快十岁，还以跪姿与自己说话，叶南风只觉自己受不起。

    “仇金水，你起来说话吧。”

    不管仇金水愿不愿意起身，叶南风手一托，运放一股力量让仇金水直直起来。

    “多谢前辈。”

    仇金水拱了拱手，低头说道，“前辈，我已有了抉择，如果您真不想我跟随你左右，那么我便如你所愿，成为仙武门之人。”

    仇金水早已打定主意要报恩。

    就算不能成为‘武道传奇’的仆人，那么成为他宗门的人，也是一个不错的选择。

    “好吧。”

    叶南风见仇金水心意已决，也不再推搡拒绝，直接说道，“今后你便是我仙武门第一长老。

    仙武门没有什么约束，只要你不敢伤天害理、滥杀无辜、祸害百姓之事便行。”

    “仇金水见过叶掌门。”

    仇金水正欲下跪行礼，却被叶南风托住了。

    “仙武门没有那么多礼节，私下底你也不用叫我掌门，你叫我叶先生吧。”

    叶南风说道。

    “好的，叶先生。”

    仇金水应道。

    由于仇金水在阳城没有固定的住所，叶南风只好打电话给廖凯旋，让他再安排一下空房子。

    叶南风心中已有主意。

    等秦家族会一结束，他便带仇金水去澄江市，让他监督仙武门门址的建造，而这段时间便一起留在阳城，可让霸虎旅战团的团员与仇金水练练手。

    隔日，叶南风便带着仇金水前往霸虎营地。

    有了叶南风之前的立威，霸虎的团员见到叶南风带着一个陌生人进入营地，也只是疑惑的看了看，却不敢多说什么。

    这一次，叶南风命令霸虎团队集合。

    全部团员立马手脚麻利的列队，没有一人敢耽误。

    所有霸虎人有了前两天的百圈训练，加上涤尘药汤，现如今个个生龙活虎，精神奕奕，军姿站得笔直，自身的气息凝而不散。

    仇金水恭敬站在叶南风身后，瞧见整个霸虎旅战团的精气冲天，心中也不免惊叹连连，“这群人个个都是武者，精气冲天，资质不低，华夏军队可真不一般！”

    叶南风站在队伍前方，冷眼扫看全场一圈，一双眉毛却是微微皱起。

    这霸虎旅战团的人数，竟是少了两人！ 

