    第144章 第二轮比试！【求推荐，求收藏！】

    这时候，广场之上。

    先前的几百名炼药师，现在只剩下几十人了。

    他们大部分都是六品炼药师，所以才能够轻松的炼制五品丹药。

    那些五品炼药师们，大部分都被淘汰，只要少数的优秀的炼药师，还在台上。

    巨大的广场之上，在将药方阅读完毕之后，大多数的炼药师，都为这次考核的轻松有些喜与形色，快速的生火，然后开始准备着炼药的措施。

    第一轮就是五品丹药，没想到这第二轮，还是五品丹药。

    五品丹药，不是轻轻松松的事情吗？

    他们大部分都放下了一颗悬着的心。

    炼制五品丹药的话，怎么说也能够进入第三轮吧。

    当然，这么多炼药师中，自然也不乏细心谨慎之辈，这次忽然变得简单的考核，也让得他们有些意外，不过在看着药方迟疑了许久依然没有发现任何不妥之后，他们只得无奈的摇了摇头，然后小心翼翼的生火…

    这时候，四师姐和陈风都开始生火炼丹了。

    叶辰打量着众人，看到众人轻松的样子，摇了摇头。

    为什么摇头？

    因为他看了一眼就明白了，这融灵丹的丹方有问题，而且，有很大的问题。

    这里面，多了一味药。

    如果按照丹方去炼制的话，必定失败。

    那就不知道四师姐.......

    叶辰刚刚有些担心，但是瞬间就将疑虑放下了。

    四师姐在炼丹之上的严谨程度可是自己的几倍。

    现在自己的都看出来了，四师姐看出来肯定不是问题。

    叶辰之所以这么喜欢自己的七个师姐，并不是因为她们的容貌漂亮，更是因为她们的性格。

    她们虽然个个貌若天仙，但是每一个人都在自己的领域之上有所作为，叶辰的七个师姐，没有一个是花瓶。

    随着众人炼药的再次开始，两边席位之上的喧闹声，也是逐渐的弱了下来，一道道目光在场中那些炼药师身上扫过，望着他们那举手投足间，释放出一股股实质般的火焰，皆是满脸羡慕。

    随着时间的缓缓度过，广场之上一些实力不错的参赛者，已经开始将所需要的药材成份提炼了出来，在略微踌躇了一下后，他们一咬牙，将精华成分倾倒进入药鼎之内，开始了最后的炼制。

    “嘭…”又是一道闷声，忽然从叶辰前面不远处传来。

    一名炼药师在融合中，依然以失败而告终，此时的他，正满脸铁青的望着那从药鼎底部洒出来的漆黑灰烬。

    他失败了。

    嘭——

    又是一声响声。

    顿时，又是一个炼药师失败了。

    嘭嘭嘭——

    又是几声巨响。

    这个时候，剩余的炼药师一个个都在炸炉，他们几乎全部都失败了。

    “怎么可能？我明明掌握的这么好？”

    “是啊，我也是，明明是按照丹方炼制，绝对没有问题的，为什么还是失败啊？”

    “到底是怎么回事？”

    众人非常的不解，他们浑身颤抖着，然后带着满腔的不解与怒火，怒气冲冲的对着场外行去。

    这时候，贵宾席上，只见宋阳哈哈笑道：“赵老，你这个题目不错，虽然五品丹药炼制很简单，但是没想到赵老你给了他们一个错误的丹方!”

    赵老淡淡道：“炼药不仅仅是因循守旧，更重要的是，能够发现问题和解决问题，如果他们连这点本事都没有，那就不配拿冠军。”

    这时候，张老和百草堂的堂主都是一脸担忧之色。

    别人可以坐在贵宾席上安安静静的看戏，但是他们不能。

    因为他们的孙儿和徒弟，现在都还没有下落。

    这时候，赵老立即对张老说道：“张老稍安勿躁，我已经让人去查了，估计过不了多久，就会有消息了。”

    张老点了点头。

    就在这时候，一个侍卫来到了他们的面前。

    “启禀赵老，我们已经探查了炼药师公会的所有地方，但是都没有见到张公子和其他三位公子！”侍卫立即说道。

    “什么？”众人大惊。

    “赵老，我孙儿明明进了你们炼药师公会，可是现在却不见了，你要如何给我一个交代？”张老立即怒道。

    这时候，钱明义也立即道：“没错，我百草堂的四个弟子都在你们炼药师公会失踪了，你要如何给我们交代？”

    这时候，赵老也非常的吃惊。

    一旦进入炼药师公会，就只能等这比完赛再出来，按理来说，即便他们出去了，也有门卫把守，见过他们才是。

    难道他们还能凭空飞了？

    这时候，他只想到了一种可能。

    或许他们已经惨遭毒手了.........

    赵老立即道：“两位勿慌，随我去后院看看！”

    然后，赵老回头看向了丹王宋阳，淡淡道：“宋阳老弟，这次炼丹大会，便有你支持吧！”

    宋阳点了点头道：“放心赵老，一切都交给我吧！”

    赵老带着张老和钱明义离开了贵宾席。

    ............

    这时候，场上。

    “一群庸才…”安静的广场上，一道讥讽的低笑，忽然的响起，惹得众人怒目而视。

    目光也是顺着声音瞟了瞟，叶辰发现，那出声之人，不是别人，正是那陈风。

    这时候的陈风，已经开始催动火力凝丹了。

    叶辰明白，这陈风必定是看出了丹方的问题。

    叶辰看向自己的四师姐。

    四师姐也加快了速度。

    看来她也看出了问题。

    叶辰笑了笑道：“在为师姐冲一轮吧！”

    叶辰说着，手掌一挥，将桌面之上的药材，被他全部放在左手之上，旋即左掌缓缓举起，略微沉寂之后，飘逸出尘的青色火焰，终于是在无数道震撼的视线中，豁然浮现…

    叶辰开始提炼着药材的精华。

    然后开始不断的融丹。

    没用多久，这时候，一颗浑圆的丹药出现在了叶辰的手中。

    丹药散发这清香，发着一道淡黄色的光泽，十分的漂亮。

    就在叶辰收起丹药的这一刻。

    便听到了一个声音：

    “我炼制完成了。”

    叶辰回头一看，正是自己的四师姐，岳灵汐。

    然后叶辰也开口道：“我也炼制完成了。”

    紧接着，再是陈风.......

    (本章完)

