    陆重一路朝着赤铜殿而来。

    他低头沉思，他的路其实应该也是火行主宰之路。

    如果说成为一个普通的火行一脉大能，他现在已经是了！

    如果继续成长，成为一尊火行神道诞生的火焰主宰，也不是什么难事。

    赤铜殿，陆重缓缓走到赤铜立柱根前。

    立柱上，凤鸟飞腾，利爪腾空抓住一枚圆卵，这枚圆卵周围有无数天地符文形成的禁锢力场将它死死压制住。

    凤卵老老实实在，一动不动。

    仔细望去凤卵蛋壳上还有一道细密裂缝。

    蛋壳内部隐隐有九彩神光缭绕，阻止那凤鸟图腾吞吐的地火灵炎炙烤。

    陆重到来之后，面容不变，只是接过赤铜殿的控制权柄，不断运转先天火灵力量探入立柱虚空深处，继续加码催动先天火灵力量炙烤凤卵。

    肉眼可见，凤卵之外有缕缕九彩神光不断生灭，内里形成无数天地符文凝聚的大道大道神纹生灭不已。

    “唳！”

    内里还有一声声充满无尽戾气的凤鸣声响起，刺破耳膜，震荡灵魂。

    这道道凤鸣声中，陆重面容略为一变，他神魂竟是也感受到了一种可怕震荡，仿佛看到无尽混沌虚空深处，无数钢铁一般的混沌力量膨胀，混沌火星四溅。

    那些灼热的混沌火星，灼热无比，温度并不比先天火灵要低。

    这种恐怖的毁灭力量席卷而来，纵然是陆重也要动用先天火灵神光小心防范，以免沾染神魂。

    一旦沾染神魂，那必然是极大的麻烦。

    越是到这个关头，陆重越小心。

    别到时候肉没吃到嘴，反而惹了一身骚。

    不过这种力量陆重也极为眼馋。

    只是在这种不断反击与压制的交锋中，陆重也逐渐明悟了这枚凤卵的一部分本源。

    他脑海中先天灵机不断迸发，许多零碎的讯息为他所整合。

    混沌凤卵：得先天五太之火而诞生的先天神卵，蕴含着极浓烈的一缕先天五太火灵本源！

    注一：？？？

    注二：？？？

    虽然仍然还有许多不解之处，但陆重望着这枚先天凤卵已经越发热切。

    既为混沌凤卵，那他铁定就是未来的祖凤。

    这是天大的机缘！

    陆重可不管他是不是未来的祖凤，既然胆敢觊觎他的本源，他自然也不会客气。

    不管如何，定要炼化这厮。

    免得未来酿成大祸！

    陆重也看得出来，那先天太始火灵在本源之上，品质几乎与先天火灵齐平，这等跟脚同样高贵无比。

    无论如何，陆重都不可错过。

    “不过以现阶段的先天火灵力量想要炼化这厮，再返本归源，恐怕需要不小的时间，不是几十年所能够完成！”

    陆重心中暗忖。

    那先天五太之火品阶太高，难以驯服，这需要极长时间的水磨之功。

    不过陆重也不着急，反正肉已经在锅里了，它还能跑到哪里去。

    在接下来的时间，陆重重点将精力花费在这颗凤卵的神魂之上，相比起坚韧的先天九彩神光，凤卵内刚刚诞生的神魂灵性无疑是个巨大弱点，他不断动用先天火灵力量炼化先天凤卵，不给这颗凤卵喘息的机会。

    在炮制凤卵神魂时，陆重自身神与道同的特性，仍然在不断发挥着作用。

    神力不断在积累。

    其次则是继续参悟先天火灵本源中蕴含的颗颗天地符文，引导神魂再次神变。

    此时在他神魂空间内，每一颗代表着神职的天地符文版图出现，顿时就带动神魂些许增强。

    尚有一重实质性的变化引导神魂蜕变，神魂浴火，朝着先天真灵变化。

    ……

    焱慕陵和富安困在红肺地火府，焱宗之中却隐隐有些风波。

    一宗之主这个时候突然失去踪迹，整个宗门可是群龙无首。

    好在这个时候陆重出面，宣布宗主焱慕陵只是闭关修行，参悟神体之妙，这才让众多宗门强者免于慌乱。

    不过仍然是半信半疑。

    宗内生出混乱在所难免。

    数日之后，陆重抓了个由头，强势出手，杀鸡儆猴，处置了几个带头闹事的峰主之后，才让宗门内的风波短暂消弭。

    不过暗地里仍然有不少闲言碎语！

    陆重也没有怎么在意这些闲言碎语，

    焱宗内部，陆重羽翼早就丰满。

    当然，让众多宗门修士闭嘴的还是陆重自身表现出来的超然实力。

    其实陆重是并不大看得上焱宗的所谓宗主之位，不过为了红肺地火府中的诸多布置，他必须要将这个位置拿下来。

    期间，在经过数个月的地火熏制之后，富安和焱慕陵二人终究是细胳膊拗不过大腿，在陆重引导下，发下神道誓言，主动接受地火府之主在神魂深处种下禁法，才从神域之中脱身离去。

    在脱身之后，焱慕陵便是将焱宗宗主之位让给陆重，匆匆离去前往焱族。

    顺势完成焱宗的权利过度。

    临别之时，焱慕陵再三告诫陆重，不要深入红肺地火府。

    ……

    明光观，旧主已去，新的宗主站在临崖的山坡之上，陆重望着那两道匆匆远去的，眼底有些暗叹。

    如果有可能他不会种下禁法。

    不过有的时候为了保护自己，总要做一些违心之事。

    唯此，才能避免红肺地火府中一切过早暴露。

    此事只能等他羽翼彻底丰满之后，再行解决！

    大不了以后再行补偿！

    ……

    时光如流水流逝，数十年的时间，对于焱宗治下的普通民众而言，已经是历经沧桑，甚至是许多后天生灵一辈子的路程。

    对于焱宗修士而言，也是一段不短的旅程。

    上一代宗主焱慕陵的名字逐渐淹没在岁月的光阴中。

    取而代之的是如日中天的宗主赤阳子陆重。

    宗主威严深入人心。

    三十年的时间里，陆重表现出来的老辣手段只比焱慕陵更强。

    令周围许多大小城池，氏族首领印象深刻！

    焱宗内外在陆重的手段管控之下，人心稳固，地盘也在稳步扩张，这甚至令得焱族多次派出使者嘉奖。

    富安在送走焱慕陵数个月之后，再次返回焱宗。

    他是按照陆重的要求，重新担任焱宗的镇宗神明，代替已经陨落的火狼成为焱宗的坐镇神明。

    ……

    红肺地火府之内，此时如日中天，名动红土平原的焱宗宗主陆重却是心情有些激动，他双眸放光的盯着火脉深处。

    在他眸光中，火灵洞天今日终要成形！

