
　　“好，说的好。”众人齐齐鼓起了掌。

　　许万奇一脸佩服的说道：“难怪萧先生能够成为世界首富呢，看事情确实高屋建瓴。”

　　萧云海笑道：“许总，你过奖了。这只是我的猜测，谁能知道今后的事情呢。我只知道把握住现在，才有可能拥有未来。若是连现在都把握不住，那未来也就只会跟我们说byebye了。”

　　“那萧先生接下来有什么样的投资计划呢？能不能给咱们华夏西部地区多一些支持呀？”

　　众人循声望去，只见一号首长面带微笑的走了进来，望着萧云海问道。

　　大家连忙起身，恭恭敬敬的向他打了个招呼。

　　一号首长做了一个请坐的手势，然后坐到了主持人的位子上，道：“云海，你还没回答我这个问题呢。”

　　萧云海笑道：“首长，投资没问题，我手里还真有些资金。可最大的问题是我没有投资方向。”

　　一号首长道：“西部矿产资源丰富，煤矿、石油、天然气以及各种有色金属，在全国所占的比重都非常大，还有旅游资源、生物资源也很不错，你有没有想过这些方面？”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“想过，但那些地区的交通实在是不怎么样，路修不起来，想要发展根本不可能。”

　　一号首长呵呵一笑，道：“怎么？你还要把好处都占了吗？我可告诉你，这个世界没有白吃的午餐。我们昨天开了个关于西部发展的会议，内容是为了尽快帮助西部摆脱穷困面貌，我们决定向社会开放各种自然资源的开发。只要你们发现了煤矿、石油等等，大家都可以进行投资，政府不收你们一分钱，而且还会给你们免除三年的税务。至于道路则由你们负责，国家交通局可以帮忙修建。”

　　萧云海苦笑道：“首长，按照您的说法，假如我发现了一个价值百亿美金的煤矿，结果光修路就要花费八十亿。那这个煤矿对我来说，根本就是得不偿失。”

　　“所以我们可以规定一个份额。就拿你所说的这个百亿美金的煤矿来说，只需要你出够百分之三十，也就是三十亿美金用于修路就可以，其他的五十亿算是政府向你借的，利息按照银行商业贷款的利息计算，十年之内由华夏银行负责偿还。”

　　“首长，您的意思实际上相当于让我们用这个煤矿百分之三十的价格把它买下来，然后免除我们三年的税务，至于交通问题则完全由政府借我们的钱来解决，对吗？”

　　“可以这么说。制约西部发展最大的问题就是交通，那里的环境太恶劣，政府有些无力承担，这才不得不向你们民间借贷。要不然，我们也不会开放自然资源这道口子。但是我要提前说的是像煤炭、石油这类东西必须用于国内，如果要出口，需要征得我们华夏政府的同意。各位，机不可失，失不再来呀。”

　　众人想了一会儿，突然齐刷刷望向了萧云海。

　　萧云海一愣，道：“你们都看我干什么？”

　　许万奇笑道：“萧总，你是世界首富，是整个华夏商业圈的领头人，我们当然想听听你的意见。”

　　其他人都赞同的点了点头。

　　萧云海不知道，尽管他很少与华夏商业人士打交道，但身份、地位和实力摆在那里，如果他不在也就罢了，若是在，众人肯定会以他马首是瞻。更何况对面跟他们做生意的是国家最高领导人，谁敢胡乱插言。万一惹的首长不高兴，那可是吃不了兜着走。23sk.Com

　　一号首长笑道：“云海，你有什么说什么，把心里的疑虑全都摆到桌子上，咱们一个一个处理。其他人也可以说，大家共同商量嘛。”

　　萧云海想了想，道：“首长，您说的是个双赢的方法。我们通过这些项目赚了大钱，国家也不需要花费一分钱就可以把困扰西部发展最大的困难给搞定，一举两得，确实非常不错。只是我们能否拿出另一半的修路资金是个大问题。就像刚刚那八十亿美金的修路费，三十亿美金由我们无偿支付，另外五十亿由我们替国家垫付。这五十亿的资金太大，我们很可能承受不起。如果向银行借款的话，那还不如直接由政府负责呢。您说对不对？”

　　一号首长道：“银行是银行，政府是政府，两者不能混为一谈。你们可以用一些东西向银行抵押贷款，我们也会尽量让银行给你们大开方便之门。但若是让政府直接负责，那风险就会转嫁到我们的头上，同时也会让政府的财政处于入不敷出的窘境。要知道，国家有太多的事情需要我们做了。给我们十年的时间缓冲，那境况就完全不一样了。这一点，还请大家能够体谅。”

　　吴弈法道：“只要银行肯借贷给我们，那就没问题。利息最好能少一些。”

　　一号首长呵呵笑道：“给你们按低息就是。”

　　萧云海点点头，道：“如此最好了。首长，我还有一个问题，那就是我们发现的东西真的就能属于我们吗？假如说我发现了一个足足上千亿桶的巨型油田，国家会把它按照咱们刚刚商谈的价格给我吗？还有，我也付不起呀。万一你们耍赖，我岂不是白白浪费功夫。”

　　一号首长一听，指着萧云海，哈哈大笑：“也就是你小子敢在我面前说这种政府耍赖的话，其他人没这个胆子。”

　　萧云海苦笑道：“首长，没办法，这个事情必须问个清楚，要不然大家心里没底儿。”

　　其他人也都点了点头，齐齐望向了一号首长，等待着他的答复。

　　一号首长看了一圈，正容道：“别说是一个千亿桶油田，哪怕储量达到了万亿桶，政府也绝对不会见财起意，失信于天下。当然，若真的是上千亿桶，就算百分之三十的价格，你恐怕也买不起。那就先付百分之十，其他的开发石油的过程中再支付。不过，就像我之前说的，油田打出的原油必须供给国内，价格按照当时的国际油价计算。”

　　萧云海道：“对于这种不可再生资源对我国的重要性，我们还是知道的，绝对不会未经政府同意，就卖给其他国家。各位，既然话都说清楚了，那我肯定是要派人去西部做考察。一旦发现了大型矿藏，我可就发大财了。”

　　吴弈法笑道：“我也是。不仅仅是矿产，若是有其他好项目，我也不介意对其进行投资。”

　　其他人也都纷纷表示同意。

　　一号首长道：“太好了。今天下午，政府会把这个消息公布出去，希望民间商家与政府的这次合作，能够达到最理想的效果。”

　　萧云海道：“首长放心吧。到时候，我们赚了钱，政府修了路，西部脱了贫，我们必定会一举三得。”

　　一号首长两手一拍，大笑道：“一举三得，说的好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1437章 资源开放免费阅读。https://xs.23sk.com 