    第973章盛春第一人民医院30

    完了！

    死定了！

    杨杰两条腿软得不成样子，真的是一步都走不动，几乎是被拖着往前的！

    旁边的“人”终于停下，她慢慢地转过头，“你走不动了？”

    黑暗里，杨杰看不见她的脸。

    却能够感受到她说话时扑面而来的腥臭气息，还有尖锐阴森的嗓音。

    “还、还好。”

    他艰难地从口中挤出这两个字，上下牙口颤抖，发出哒哒哒的碰撞声。

    “那就继续走吧。”

    这人的话幽幽传来。

    杨杰非常清楚不能再走了，再走命就真回不去了。大佬早就消失，他觉着自己这次没有生的希望了。

    但是他家里还有老爸老妈，还有一个公司，三栋房产要继承啊！

    杨杰把心一横，瞬间脱掉自己的外套，将被卡在那东西胳膊肘里的手抽出来，朝着门的方向猛奔。

    几乎同一时间，那鬼玩意儿朝着他扑来，背后传来阴风呼啸的声音，一阵尖锐的刺痛从后颈一直到腰窝。那东西的利瓜划过皮肤扑了个空，下一爪会直接要了他的命！

    “救命啊！”

    这是临死前最后的呼喊。

    明明，明明就距离门口已经那么近了，只要两步到达！他从来没有那一瞬间，有现在这般绝望。

    就在他以为自己必死无疑的时候，突然门口亮起一点光。

    黑暗中，紧追杨杰的黑影被光芒刺退，这也给他争取了宝贵的时间。

    杨杰拼命冲出了楼道门。

    那速度甚至刹不住，直接冲到楼梯处，一阵跌撞滚落摔倒了下面一层。

    他逃出来了？

    居然逃出来了！

    杨杰看向门口站着的符安安，感觉恍如隔世。原本就有些娘娘腔的男儿，流下了不太金贵的眼泪。

    “老大，我差点儿就死了，呜呜呜！”

    符安安没来得急管他，忙着将自己八角灯笼里的蜡烛熄灭。这玩意儿烧得好快啊，看着滴蜡的速度，着实有些心疼。

    杨杰发泄完，此时痛苦的坐在地上哀嚎。

    他刚才从阶梯最上面摔到最下面，背后还有一个严重的刮伤，血液顺着背部下滑，已经染红了他的裤子。

    他需要包扎。

    幸好这是医院，到处都是医生和药物。

    像慕子涵那般，这些医生在没有变身的时候，他们还是会给与治疗。杨杰的后背被缝合了几针，躺在病床上，成为了一个真病号。

    为此，楼上的普通玩家们都纷纷下来。

    说好听点是看望，说难听点是打探消息，询问杨杰是怎么弄伤的。当听到在楼梯中遇到鬼打墙的时候，一群人脸色变得凝重还有些庆幸，遭遇这件事情的不是自己。

    这些人当中也有些实诚的。在听了杨杰这么多免费信息后，看着他在床上躺着的模样于是提议，“他现在这个样子了，可能晚上行动也不方便，要不然今晚搬到6楼去住吧。”

    “那不行，凭什么。”

    闻言，之前说希望自己上上去的女人跳出来反对，“之前可是符小花说的不允许有人搞特殊，人人都得公平。凭什么他受伤了就可以上去？”

    ?  ?后面几章比较晚，大家早点睡哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

