
第245章　云母：我可能不是人，但你们是真的狗！（求订阅，求推荐）　　“哇！你们已经收集到来这么多装备啦，我还真是期待我们未来的公会仓库呢。”就在唐银他们在刚刚把第三波装备运回来时，陈果不知道什么时候进来了，手中还拿着各种夜宵。　　“大家辛苦了，吃点东西吧。小小云母的。”说着陈果还给小云母加了一点猫粮，家一些猫奶。　　“喵~”小云母似乎是知道又好吃的，在桌子上一阵蹦跶。欢快的样子看的大家心都化了。反正现在准备也够了，唐银索性就让大家好好休息一下。　　“我发现看小云母吃东西好有食欲啊，你们听它东西的声音。”唐银说着将耳机话筒放在小云母的嘴边，而它吃东西的声音也出现在队伍频道中。　　“诶？这是什么声音啊？”同样听到声音的一帆问道。　　“嗯，莫名的感觉解压呢！”沐橙也说道。　　“嘿嘿，这是小云母吃东西的声音，是不是莫名的感觉放松而且还想吃东西。”唐银笑道。　　唐银就这样看这小云母吃东西，一时间既然看的有点入神。忽然看到一旁小云母的毛奶盒鬼使神差的来了一句：“我记的这个吃完奶.....人也能喝的对吧？”　　这一下让所有人都用一种奇怪的眼神看向唐银，哪怕是以唐银的脸皮厚度，也有点趁不足。　　.......　　“这宠物奶味道还可以啊。”包子说道。　　“确实有点以外。”这是唐柔。　　“不错吧。”唐银笑道。　　小云母：“.......”　　“现在我们的公会一个也也算是在第十区站稳脚跟了吧？。”陈果也一边喝这一瓶宠物奶，一边说道。　　“嗯，其他公会肯定气死了。最后一趟时我还看到他们不是人穿的是蓝武呢。”唐柔也笑道。　　“好没解释呢，估计日后好会打击报复。”唐银说道。　　“这他们还敢啊？都被我们狙击成这样，我都觉得他们要有心理阴影了。”包子说道。　　“那他们也要坚持住啊，现在才那到那啊。”叶修笑道。　　“太坏了，你真的是太坏了，小银都被你带坏了。”陈果摇头晃脑的说道。　　“老板你这话说的，小银还要我带坏吗？”叶修表示，小银原本就这样，这个锅他不背。毕竟在他眼里，小银不做人也不是一天两天了。　　而这时的小云母已经爬到了放宠物奶的箱子，看着空空如也的箱子，不由的让小云母陷入了沉思......　　也就是小云母不能说话，但凡它听得懂唐银他们在说什么，都会回一句：“我可能不是人，但你们是真的狗！连我这样还在长身体的小猫咪的宠物奶都抢，你们确定你们是人？”　　————我是分割线————　　这又是各大公会会长聚首的一天，原因无他，都有点被唐银他们杀怕了。再次聚在一起商量一下。不过不知道是不是因为上次嘉王朝带头的围剿失败。现在大都不带嘉王朝玩，这也导致这两次会议都没有嘉王朝的人。　　中草堂的车前子率先说道：“兴欣的那群人也太TM的烦了，天天就知道狙击我们，我这边光是心主力副本对就已经被杀了四次，弄得现在我们的副3队现在都有人连一套紫武都凑不出来了。看他们这个节奏，是想将千波湖独自占有啊！都这样了我们还能忍吗？”　　“要不我们把大家的副本队都聚在一起，只要人数上去了。君莫笑和逍遥游他们也会有所退让。”烟雨楼的会长烟雨苍苍提议道。　　“哼？你们真的觉得对方会退让吗？不要忘了他可是叶秋啊！”这时蓝河说话了。　　蓝河的这句话立马引起了群中所有人的思考。　　蓝河继续说道：“我算是最早和君莫笑与逍遥游接触的了，不过是对他们的围剿，还是像嘉王朝不惜请职业选手。他们都没有一丝退让，甚至都没有这么拿到过什么好处，都是他们挣的盆满钵满。而且他们的计划所以计划，都能让局面维持在他们的控制之下。这点我相信霸气雄途的夜度寒潭会长也有深刻的体会。”蓝河最后还不忘@了一下夜度寒潭。　　“喂喂，你不知道我们霸气雄图的立场吗？我们不要面子的啊！”夜度寒潭有些郁闷的说道，但却没有否认蓝河的话，毕竟除了蓝溪阁，和唐银他们交易最多的就是霸气雄图的了。　　“那请问如果我们继续这样和对方僵持下去会有面子吗？”蓝河问出了一个十分现在是的问题。　　“这段时间大家也发现了吧，叶秋不但是比赛中的大神级别人物，对比赛外的斗争经验也无比的丰富，逍遥游就更不用说了，他的大号大家都知道，就是这样的一个人全明星上直接击败枪王周泽楷。也就我们现在面对的至少是三名职业大神级别的选手，在他们压倒性的实力面前，就算我们知道他们这是要独占千波湖，我们有能怎么样？面对这样的对手......只能选择退让.....”蓝河郑重的说道。　　可以说蓝河的分析十分到位了，这也确实是他们各大公会面对的现实。只是大部分都不想面对，而只有蓝河直面了这些问题，并将他们提了出来。　　蓝河的话一出，换来的是全程的安静，这一刻蓝河强制让各大公会所有人面对这个问题。　　“还有一件事，叶秋组建公会的这种事情，一个没人会觉得是一种娱乐吧？虽然在黄少天的电话中，逍遥游有说那个龙抬头是大家的过度解读，但也没否认叶秋要回归的事情对吧。所以现在的兴欣公会可定就是他的基石。最后和叶秋一起前往神之领域。而叶秋身份的优势在现在这个以萌新为主的第十区还好，但要是他到来神之领域呢？”蓝河说道这里停顿了一下。　　而其他公会的会长显然也猜到了，会发生什么。要知道叶秋可是荣耀一代人的青春，如果他在神之领域表明身份，那在他的身后又会汇聚怎么样的力量？　　————————————————————　　今天的第四更！最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646463"  chaptername="第两百四十三章  云母：我可能不是人，但你们是真的狗！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
