    夜幕降临。

    距离天澜王都数十海里之外的某处海域，停泊着一艘并不起眼的蒸汽涡轮舰船，这是依附雷鸟商会的一个小商行的中型邮轮，它正在进行一次再正常不过的远航。

    此时此刻，船上灯火通明，宴会大厅中摆满了各种精美的食物和美酒，一片欢声笑语。

    雷蒙一行人乘坐救生艇潜行出王都后，上了这艘早就准备好的接应船。约瑟琳和金牙海贼团的一些幸存老部下，早已等候多时。

    这是庆祝安娜脱困的接风宴，众人喜笑颜开。

    奥德里奇自然认识安娜，他瞧着自己弟子去王宫闹出了这么大动静，杀了国王，还救回了这么一个红发美女，这骚老头子顿时觉得自己猜到了什么，眼里再看向雷蒙二人总有种不可言喻的暧昧光芒。这老头之前还担心雷蒙会出意外，可看到自己这弟子平安回来之后，也兴奋地痛快畅饮。

    这是胜利之夜，属于故人重逢之夜。

    奥德里奇、博格斯、朱蒂、噜噜、柯林、马修、伊利亚...还有“金牙海贼团的”古列夫、约瑟琳...一大桌人欢快地吃着，喝着。

    哦，还有一只喜欢上了喝酒的猴子。吉吉这家伙一只爪子拧着一块烘烤的油光发亮的大骨肉，吃的油光满面，一只爪子端着脑袋大的木酒杯，喝的微醺踉跄...引的众人哈哈大笑。

    整个宴会在一片喜悦的气氛中进行着，其乐融融。

    ......

    雷鸟商会的经营重心已经全部倾向革命军渗透的区域了，现在雷鸟的会长冈特·贝勒和一干族老已经先行过去。马修和伊利亚则两兄妹打算留在王都附近，暗中维持商会运转，顺便接应雷蒙几人。

    酒足饭饱，

    嗝儿~

    奥德里奇眼中醉意朦胧，打了一个酒嗝儿。他也很好奇自己这个弟子接下来的打算，便开口问道：“雷蒙，你现在救出了安娜，下一步准备干什么呢？”

    这一所，几乎所有人都把目光集中了过来。

    这也是所有人最关心的问题。

    雷蒙笑着说道：“我是打算要去无尽之海的，可现在我们的远航船大概还有一两个月才能造好...正好这期间，我也还有一些一些私事要办。”

    奥德里奇自然猜得到，他说的是要干掉梅耶·克莱夫报仇的事儿。现在所有人都知道了他左眼瞎掉的原因，也知道了两年前菲利普领那场战争的始末。

    “哦”

    这回答也在意料之中，“克莱夫家族的事儿？”

    雷蒙点点头：“嗯。”

    奥德里奇沉吟了一瞬，眼中有些担忧，又道：“照你说，梅耶就是当初那个‘酸酸果实’的能力者，那么他的实力自然不容小觑。两年前菲利普大公就奈何他不得，想来现在他的实力恐怕就更厉害了...”

    顿了顿，他继续说道：“何况梅耶·克莱夫的身份还是世界總府CP9的队长，这次王宫一役后，他肯定也会多防范的..”

    雷蒙自然很清楚自然系恶魔果实的厉害之处，他笑着说道：“梅耶必须是要杀的，他不死这黑海也不得安生...至于世界總府海军什么的，现在不好说，可再过两个月也用不着担心了。”

    奥德里奇：“哦？”

    雷蒙也没绕弯子，直接就说道：“大概两个月后，候革命军会在整个黑海发动全面起义。到时候他们会向天澜王都发起总攻，也同时会彻底摧毁世界總府布局在黑海的势力...”

    “这样啊...”

    奥德里奇和马修这些人现在都已经接触过革命军的高层，自然也知晓一些内情。

    他们只是有些意外，雷蒙居然知道革命军发动总攻的具体时间。看样子，他和“总参”查普曼的关系比预想的还要微妙。

    真有革命军这一大助力，世界總府确实也用不着多担心了。

    这时候，雷蒙指了指身边的噜噜和柯林，浮现了一脸轻松笑意，又道：“何况，即便我打不过，我还有我的伙伴们啊。”

    噜噜和柯林的实力虽然众人不清楚，可能得到雷蒙和古列夫的肯定，在他们想来就一定也是黑海顶尖的存在。

    话说道这里，所有人也都放下心来。

    可一说到“无尽之海”，热烈宴会气氛突然变得有些莫名伤感。

    才相聚，似乎意味着更遥远的离别。

    古列夫看了一眼安娜，正色道：“小公主...你也要去无尽之海么？”

    “嗯。”

    安娜点了点头，指了指身边的雷蒙，说道：“我答应了雷蒙要当他的航海士，一起去世界尽头的...何况，我本来的梦想也是要成为一名大航海家呀。”

    安娜没准备重建坎贝尔王朝，也没打算当女王，这是所有人早就一清二楚的。

    听到她准备远航的计划，古列夫、约瑟琳等一干前王朝遗臣都站了起来，毫不犹豫地说道：“我们永远追随小公主！”

    “不...”

    安娜摇了头，看了一眼这一帮子年纪都人入中年的遗臣们，缓缓轻叹，“坎贝尔王朝已经结束了，萨罗政权也即将覆灭...我完成了复仇的愿望，大家也完成了使命...大家从来都不欠我坎贝尔家族的，反而是我们家族亏欠大家太多。”

    她的语气中满是感激，说着，她起身朝着众人深深地鞠了一躬，“这么多年，辛苦大家了。”

    “小公主！”

    即便是古列夫这种粗犷汉子，一时也有些手足无措。

    “不...古列夫叔叔，约瑟琳阿姨，还有大家...不管是对我父王，还是对我，大家都已经尽忠尽力了...我们的使命都结束了。”

    安娜摇了摇头，晶眸中突然就泪光涌动了，嘴角扬起了笑容。

    她眼中波光熠熠，有喜悦，更多的是幸福的对未来的期待，道：“这一刻，我也终于可以去追求自己的理想了...这是我现在唯一的理想，最美好的梦想，我想自己去完成它，看看祖辈们梦寐以求的世界尽头的风景...”

    说着，她看了一眼雷蒙，补充道：“和我船长，还有和伙伴们一起。”

    古列夫几人听到这话，久久不语。

    去无尽之海不仅仅需要强大的实力，也意味着要和故土诀别，极少能有再返航的可能。

    大家都清楚，这一别，或许就是永别。

    那条航路对冒险家来说有这无与伦比的魔力，可也万分危险。

    曾经无数年，黑海多少天资卓越的强者、怀揣梦想的冒险家们去了无尽航路便一去不还...像是索德罗斯那种闯出了名头的大人物屈指可数，更多的是客死异乡...或许是死于一场海难、或许是遇到强大的海盗、海王类、疾病...

    无尽之海，对于世代居住在这个偏远的黑海人们来说，无尽之海是希望，也是噩梦。

    悲伤离别的情绪在漫延，

    这时候，

    安娜红着眼眶，又说道：“古列夫叔叔，谢谢您一直这么照顾我。但这一次，我希望你们可以留在黑海...现在局势动荡，雷鸟商会和奥德里奇老师们都需要强者保护...这里是我们的根基...只有这里平安，我们才能更无所顾虑的起帆远航，驰骋大海，追寻梦想的终点...”

    “小公主...”

    一众遗臣们早已热泪盈眶。

    其实古列夫心中也清楚。小公主的伙伴们都很强，除了那个天赋妖孽的船长雷蒙，船医和机械师都是深藏不露的高手，甚至那猴子吉吉在也潜力巨大，将来长成年后也远比自己强。

    现在虽然自己是黑海顶尖强者，可毕竟年龄已经到那里了，想要再突破的可能性并不大，去了无尽之海很难有立足之地。

    小公主有雷蒙这些强大，而且愿意为救她付出性命的伙伴，也再用不着自己担心和保护。

    雏鹰长大，要翱翔天际，自己这些老臣们也该松手，让他们飞向更高的天空。

    他们其实也清楚，复仇这十年多年来，小公主是过得并不快乐。所有的重担都压在她那柔弱的肩头上。现在她“自由”了，获得了真正的自由，她也该去追寻自己的理想了，像她祖上一样，成为一个伟大的航海家。

    “好了，大家不要这么伤感了。”

    安娜抹掉了眼角晶莹的泪光，努力让自己看上去很开心的样子，微笑着说道：“你们以后多关注关注报纸咯，报纸上会出现我们的消息...我们一定会在无尽之海闯出名堂的！”

    “嗯！小公主，提前祝你们远航一帆风顺...”

    古列夫几人惆怅地点了点头，举杯痛饮。

    ......

    喜庆的宴会变得很伤感，接风宴突然就变成了远航前的送别宴。

    可是众人伤感的气氛还没弥漫开来，突然就被一串急促的脚步声冲淡了。

    “不好了！敌袭！”

    这时候，仆人惊慌失措地跑进宴会厅，嚷嚷了一嗓子：“马修会长...不好了，有海盗打劫！是‘鬣狗海盗团’！”

    这话一出，众人眼中伤感的情绪一扫而空，整个宴会厅的气氛瞬间变得十分古怪。

    众人面面相觑，屋子里没人再说话，一时落针可闻。

    这诡异的气氛持续了两三息，

    这时候，

    “啥？”

    马修掏了掏耳朵，想要确认自己没听错。他满脸不可思议地反问了一句，“你说...有海盗准备打劫我们商船？”

    “是的，会长大人！”

    那仆人根本不知这屋里究坐着的竟是些什么身份，他看着没人说话，还以为众人都被吓蒙了，焦急地询问道：“会长，我们现在该怎么办？”

    马修看着这一屋子大佬，肥脸一抽。

    黑海第一大海盗“金牙”古列夫都在这儿，居然还有不长眼海盗要来打劫？何况...还有雷蒙这些通缉榜上的顶尖大佬？

    他看了看雷蒙，迟疑了一瞬，询问道：“雷蒙兄弟，你看[567中文 www.yue20.com]？”

    雷蒙眸子一转，嘴角微微一扬，说道：“那...就让他们进来吧。”

    听到这话，马修小眼中闪过了一抹坏笑，立刻会意。

    他朝着仆人吩咐道：“通知护卫们不要反抗，让海盗进来。”

    “啊？”

    听到这话，仆人以为自己听错了，满脸错愕。

    他根本不知道这宴会的主角们是什么样的恐怖存在，也不知道为何自家会长会对一个陌生人如此恭敬。虽然这个“决策”在他看来有点不太可思议，他也只能领命而去，“是，会长大人。”

    他想着，大概会长大人是打算和海盗们谈判，花钱和解吧。

    哎...但愿那些贪婪的海盗不会狮子大开口。

