    山东东路益都府，自伪齐皇帝刘豫升青州为益都府，已有九十余年。当下在大宋京东路兵马总管、武翼大夫、京东路忠义军总管的治理下，饱受战乱之苦的益都府百姓倒是过上了安生的日子。

    只是如果没有名目繁多的苛捐杂税和越来越重的徭役的话，百姓们会更加感谢这位刘大总管的。

    此刻在益都府的总管衙门，规模比得上开封皇宫的府邸内，刘全刚得到两份封急报。一则是从登州送来的，说是登州防御使近来惊闻辽东的蒙古人在大肆购买和租借海船，似乎是想出海用兵。

    而距离辽东近的，首屈一指的便是山东之地了。

    同时恩州知州彭义斌也让人送来急信，说是投降蒙古人的河北西路兵马都元帅史天倪令所辖州县大肆筹措粮草，并且大量征调民夫，似是预要南下用兵。

    李全不是只知道窝在自己的一分地，而不知天下大事的草头王。自己如今能有今天的身份和地位，也和蒙古人脱不开关系。当初若不是蒙古人大肆攻伐金国山东、河北之地，他的红袄军也没机会趁乱起兵，割山东州县而自立。

    如今天下大势，在蒙古而不在金，更不在宋。虽说自己如今名义上是附宋的，但几年前宋军面对衰弱的金国还大败，已让他们这些附宋的‘义士’们看清了宋国兵力不堪一击的真相。

    更何况宋国对他们这些北人只是以厚赏笼络为主，毫无真心相待。时至今日，都不准他们这些北人的兵马渡过淮水，为的是什么，还不是怕他们这些‘义士’威胁到赵宋的江山。

    因此李全也从当初起兵时保家安民，重归故国的初心，慢慢转变为积蓄实力，成为一方诸侯。

    现在得知蒙古人在河北与辽东的异常举动，他顿时感觉自己的山东之地不安稳了。但让他想不通的是，蒙古人明明已经抽调大量兵力西征了，前段时间，还听说蒙古人自个儿要打起来了，本来在河北之地咄咄逼人的史天倪也都安静了不少，怎么忽然间就要对山东用兵了？

    他一边让人寻来自己的幕僚，一边去了内庭。

    此刻他的夫人杨妙真刚生下嫡子不久，取名为檀。到了房间，杨妙真正抱着儿子轻轻哼着歌谣。看着如此温馨的场面，杀伐果断的李全也不自觉生出几分暖意。

    自蒙古人南下，自己的爹娘和兄长被乱兵杀死以来，家就没了。如今自己后继有人，他心里暗下决定，一定要为自己的孩子争得一笔家业，让其从此吃喝不愁，享尽荣华富贵。

    “咿呀，相公，你怎地来了？”，杨妙真让乳母将李檀抱走，转而准备起身。

    李全连忙走到床边，按下杨妙真的动作道：“你生了檀儿有功，要将养好身子。”随即又让乳母将孩子抱过来，看着儿子粉嘟嘟的脸蛋，更加心里欢喜。

    这么逗弄了一会儿，待乳母抱着孩子退下去，杨妙真就显出几分正色道：“相公，莫非是发生了了不得的大事？”

    一般白日里，李全都不会来内庭的。山东之地可是强邻环伺的，李全平日里也公务繁忙，可是没有多少闲暇顾得儿女情长的。除非有大事发生，才会喜欢来与自己商量。

    虽然两人当初的结合，实乃形势所迫！但这些年的相处下来，两人也是有情分在的。且李全也没将杨妙真当成那等只会闺中绣花的女流，平时军政要务，也会与其商讨。

    当然，这也是因为李全底下的军将和兵马，有不少就是杨妙真的人。所以不管是从稳固人心还是家庭和睦考虑，李全都必须好好待杨妙真的。

    “娶妻如你，夫复何求！”，李全被杨妙真猜中了心事，亲昵的将其揽入怀中，出声道：“登州和恩州都来了消息，蒙古人在整兵备马，私是要对我们用兵了！”

    “山东之地这些年休养生息，赋税日渐增长，难道蒙古人是来打劫么？”依着蒙古人劫掠的性子，也只有这样的理由才较为合理了。

    李全有些感慨道：“时局不明啊！蒙古人前阵子还听闻要自个儿打起来，如今就要对咱们用兵了！”

    “相公，会不会是弄错了？”，杨妙真道：“与辽东隔海相望的，可不只有咱们登州，还有中都府呢！”

    如果蒙古汗庭与东蒙古真要大打出手，那以中都府的富庶，定然会成为东蒙古的必取之地。

    来的时候，李全也想到了这个可能。但是东蒙古和蒙古汗庭到底自成一家，虽说他也往这两个地方派了探子，但得的都是些官面上的消息。而且最近，还听说汗庭与东蒙古互派了使者，关系好像缓和了。

    甚至蒙古的监国公主，都亲自去东蒙古走了一趟。

    如果知道他们到底谈了什么，自然最好。但那等机密要事，又岂是这么简单能探查到的。

    所以李全下意识的还是觉得，蒙古人要针对的很可能还是他们山东之地。

    杨妙真知道神仙打架殃及池鱼的道理，且防人之心不可无。便劝道：“不若我们以归附的名义，也出使一趟，说不得就能探些消息回来。且若蒙古人真准备对咱们用兵，那这一归附，岂不让他们没了用兵的由头。奴家观那史氏一门降了蒙古人的后，只要按时缴纳赋税，便也没了旁的祸事。”

    天下大势，杨妙真也是看得清楚的。虽然如今他们是投靠了宋国，做了宋国的官儿。但兔子的尾巴长不了，从前蒙古人能横扫山东，等到他们的大汗西征回来，山东之地势必守不了。

    与其等到蒙古人打上门来再归附，还不如趁着现在主动投靠。如此，他们李家还能在山东之地继续当着‘草头王’。这样自家的儿子李檀，也不必担上投靠蒙古人的叛贼骂名了。

    “但此事若被宋国知晓，那每年的军费和恩赏便没了！且南边的商贾，必被宋人所阻！”，李全有些担忧道。

    “那不让他们知晓便是！”，杨妙真建议道。

