    就像当初贾老板用舆论击垮了孩之宝，让孩之宝现在还没有缓过气来一样，这回克里斯托夫·高尔文也打算用一些舆论的手段来对付大千了。

    现在正是大千手机刚刚起步的时候，如果这个时候能给大千手机安上一个污名的话，弄一个什么丑闻出来的话，那大千手机就必败无疑了。

    这对于克里斯托夫·高尔文来说并不是什么难事，很快，一个暗中针对大千手机的阴险计划，就缓缓的开始了。

    此时的贾老板当然是不知道这些的，在米国视察了半个月，把自家在米国的产业全部巡查了一遍，然后当着自己手下所有高管的面，派遣三个会计事务所的精英人员，将大千米国所有的账目全部查了一遍，确保贾老板没有被手下给玩花样。

    毕竟贾老板是天高皇帝远，如果国外的高管真的生出了什么异心的话，那完全可以将大千大量的资金给收为己有。

    比如奥伦斯父子，他们在大千益智拥有极高的权利，几乎没有任何人能够限制他们，如果贾老板不查，很多问题就能够轻而易举的掩盖起来。

    所以贾老板在米国停留了半个月的时间，请了三个会计事务所的精英，把大千在米国的所有企业，全部都给彻查了一遍账目。

    而且贾老板还是光明正大的来查账的，在查到前一天，给所有高管发信，然后把大千在米国的几个CEO，包括刚刚成立的大千通讯的CEO，全部请到了一家度假酒店里面，让他们在和外界隔绝的情况下休息半个月的时间，期间米国所有公司的运作，都由贾老板来亲自指挥，这样倒也不用担心因为高管的缺失而出现公司无法运转的情况。也无法像在国内那样把整个大千给洗一遍。

    因为贾老板把所有的CEO都给请来了，同时对所有的公司查账，贾老板也像这些CEO们言明，他不针对任何人，只是例行公事而已。

    而在查完了之后，贾老板又给所有的CEO发了100万美金的额外奖金，所以虽然贾老板的突然袭击让人有些不爽，但倒也没有谁真的生气了，毕竟贾老板只要把事情给做公平公正，不是针对哪个人的话，那就足够了。

    而查账的结果，也算是有喜有悲。

    喜的是，各个CEO都非常的干净，他们没有玩猫腻，在最高层的账目上面，都是没有问题的。

    不过底下的人就非常不干净了，各个公司的中层都有玩猫腻的东西，最严重的的就是大千益智，根据严格的查账，大千益智最少有10%左右的资金，被各个中高层们给贪污了。

    “我也不说什么了，其实情况还好，只不过咱们家里养了一些硕鼠而已，而这些硕鼠，就由大家自己处理吧！”贾老板笑着将这些报告交给了各个公司的CEO，他本身并没有针对这些硕鼠发出任何的命令，而是将这些处理硕鼠的工作，交给了各个CEO们。

    这就又是贾老板的聪明之处了，如果贾老板亲自把这些硕鼠处理掉，虽然会非常的爽，但各个CEO们的面子，就被打的很厉害了。

    毕竟查账证明，这些CEO们目前而言都是非常廉洁和称职的，不能寒了他们的心。

    但如果将这些硕鼠交给这些CEO们自己来处理的话，那就不一样了，首先CEO们的面子是保住了，不会生出异心。

    至于这些CEO们会不会放过某些硕鼠？

    这当然是不可能的事情，贾老板手中已经掌握了这些硕鼠的名单，你说这些CEO们，有胆子放过哪个硕鼠，不怕贾老板暗自记在小本本里面吗。

    所以由这些CEO亲自动手，可能清理的结果比较老板自己还要干净。

    本来在处理完了这些事情之后，贾老板就准备第二天回国了，不过这么多天来，贾老板进行N多次勾心斗角，这可比体力劳动要辛苦多了，于是贾老板找来了哈利·波特，再带上自己的两个贴身保镖，跑到了曼哈顿的海边走了一会，吹了吹海风，让自己的心灵缓解一番，然后肚子就传来了咕噜噜的声音。

    “走，我请你们吃海鲜大餐！”贾老板笑道，然后带着自己的两个保镖，就在附近找了一架看上去挺不错的高档餐厅坐了进去。

    “几位先生您好，请问你们要吃些什么？”贾老板三人落座，就有服务员过来询问，然后点菜什么的，不必多说。

    在等着上菜的空挡，贾老板还是忍不住开始工作了起来“我交代你的一家出版公司，你处理的怎么样了！”

    “上个月就已经收购完成了，现在已经在给《哈利波特与魔法石》进行前期的预热宣传，然后我们计划在一个星期之后，展开全国销售，到时候还会请来JK·罗琳女士签字售书！”哈利·波特表情有些古怪的说道。

    毕竟任谁听到自己的名字，成了一本小说的主角，这种感觉都会非常的奇怪的。

    “哈哈哈！”看到哈利·波特的表情，贾老板忍不住笑道“我亲爱的哈利，很快你就会发现，这位哈利·波特会比你出名的多，然后变成全世界最著名的哈利·波特，到时候搞不好你还要以他为荣了！”

    “那真是太棒了！”哈利·波特露出了无奈的笑容说道。

    “对了，我记得你还没有女朋友，要不然你找个叫金妮的女朋友好了！”贾老板开心的说道。

    “金妮？哈利波特的女朋友难道不是赫敏吗？”哈利·波特一开始还没听懂贾老板的意思，但是作为一本和自己同名同姓的小说，哈利·波特还是简单的把《哈利波特与魔法石》给看完了的，所以他很快就反应了过来，然后疑惑的问道。

    “其实……”贾老板舔了舔嘴唇，然后发现自己说漏嘴了，于是转而笑嘻嘻的说道“那谁知道呢，毕竟他们又没有结婚！”

    “您这话最好别被JK·罗琳女士听到，否则她会不高兴的！”哈利·波特没好气的说道。