    若是有人有大量的珍珠售卖，就算现在以八百一公斤收购，也是大有人在。

    毕竟，现在那些国家办的养殖场里的珍珠，大多数都是供应给国企的。

    私人企业想插手，很是困难。

    而以现在人们的生活水平还有购买力，八百一公斤，相当于一大笔巨款了。

    这么多钱，用脚指头想，也不是谁都能随随便便就能拿出来的，自然一般的老百姓，就不会想到，去承包浅海，然后办养殖场了。

    这就造成了，供不应求的原因。

    打听完想要的消息后，拿着今天买来的战利品，时姜高高兴兴的领着小狗子回去了。

    只是，才走到村口，就被红着眼睛的时禄给堵住了。

    “臭丫头，把劳资的钱拿出来，要不然，小心我揍死你。”

    时禄之前被老王同志给吓的灰溜溜的回家，然后就发现，寻遍厨房间居然没找到能吃的东西。

    他的心中顿时一个咯噔，急忙回到自己屋子里，翻箱倒柜，然后查看自己放在砖头里的那笔钱，发现不翼而飞了。

    时禄又不是个傻子，时姜能回去重新修补那破房子，村里不可能贴钱给她修院子，那必定是她自己掏钱修的。

    这修房子所掏的钱，指定是从他这钻头缝里藏着的钱里出的。

    一想到自己的钱就这么没了，时禄感觉自己的心都肉疼死了。

    有心想去找时姜麻烦，可一想到，现在时姜那院子里，那么多村子里的人在，恐怕他去也讨不到好去。

    所以，他强忍着肚子饿，等着老王同志和那帮村民们离开。

    只是，他没想到，帮忙的几个人因为吃了时姜做的饭，又拿了钱的缘故，手脚麻利的很。

    等她觉得差不多，去找时姜麻烦时，才发现，时姜那院子早已经是铁将军把门了，人应该是出去了。

    时禄看到这铁将军，差点气了个仰倒。

    可时姜这院子围墙做的那么高，上面全是玻璃渣，大门新又厚，根本进不去。

    没办法，想着时姜偷了他的钱，指定是去县城里买好东西去了，只能气呼呼的跑到村子口上，准备堵时姜这死丫头。

    只是，没想到时姜会在县城里待那么长时间。

    从早上一直等到下午三点多，时禄一直一粒米水都未进肚子，靠在村口的石墩子上，只觉得头昏眼花的。

    现在看到时姜才出现，时禄猛地站起来，怒气冲天的指着时姜破口大骂，原本还想上手打的。

    只是，脚步还没迈开，整个人就晃了晃，然后眼睛一翻，直接晕了过去。

    听到时禄噗通一声脆响，摔倒在地上的声音，时姜忍不住抽了抽嘴角，听这声音都替时禄疼的慌。

    不过，想到刚才时禄那般恶声恶气的模样，时姜才不想管他的死活。

    侧头瞧了跟在自己身后的小狗子一眼，然后下巴朝晕倒在地上的时禄抬了抬。

    “你亲爹，你自己管。弄好了，过来吃饭。”

    说完，直接丢下小狗子，大步的朝自家院子走去。

    原本已经走的气喘吁吁的小狗子，听到时姜这话，眼中不由的露出一股委屈的神情，只是，他媚眼抛给瞎子看，时姜根本没管他的情绪咋样。

    小狗子只能抿了抿嘴，把眼中的委屈收起，垂眼冷冷的看着地上名为父亲的生物。

    时姜从村口很快就到了自家院子门口，开锁进去后，趁着还没到做晚饭的时间，先从百纳袋里，拿了一些符合现在的东西出来。

    然后又在围墙脚上，松了松土，撒了一些小白菜的籽下去。

    这种小白菜的种子，撒下去后，都不需要什么肥力，只需要每天浇点水，一个月后，就能长出拇指大小的小白菜来。

    用这样的小白菜做面条浇头，最是鲜嫩不过。

    时姜回到厨房间时，心里头还打算着，等下次再去县城时，就买点小鸡崽和鸭苗。

    想到鸭苗，时姜的脚步一顿，眼睛不由的朝海边的那片滩涂瞧了过去。

    这么大一片的滩涂，如今还不像以后那样，根本没有被利用起来。

    若是隔出一个圈出来，专门养海鸭卖，相信钱途会一片光明。

    当然，这个可以是属于她自己的业务，只需要一小片滩涂就够了。

    至于带着村子里的人共同富裕，剩下那么大的滩涂，完全可以用来开养殖场。

    只是，就是不知道大队长有没有这么大的胆子，答应她提的意见。

    若是大队部里都不同意，等她把养殖场给办出来后，她可就不会让他们插一脚了。

    不过，现在着一切都为时稍早，自己先把晚饭给做了再说。

    回到厨房间，把今天买的那一小块肉给切成片，然后从百纳袋里掏出一把大蒜来，直接切成段，炒了一盆大蒜炒肉片。

    然后又从百纳袋里掏出三个萝卜出来，切成块，然后又拿了一罐子雪白的猪油出来，从里面挖了一大勺的猪油放在锅里，化开后，就把萝卜倒进去炒，调料放的差不多了，就倒了开水进去，用慢火炖。

    只要把萝卜炖酥烂了，猪油都融化在汁水里，就可以出锅了。

    她加上小狗子，就两个人，这么两个菜，足够他们吃了。

    再煮上一大锅加了糙米的白米饭，又拿了个盆子出来，从百纳袋里找出一袋子菜干出来泡在盆子里。

    这么一大锅饭，两个人肯定吃不完，到时剩下的饭，她准备加入泡发的菜干和芝麻香油加海苔，然后捏成饭团放着，明天早上不用急急忙忙的起来做早饭。

    等时姜饭刚烧好没多久，把房间整理到一半的时候，小狗子踢踏着鞋子进了院子。

    时姜瞅了他一眼，也没问那时禄如何了，放下手里的被子，走到院子中间，摆上小桌子，然后直接说道。

    “把饭菜拿出来，吃饭。”

    小狗子闷声进了厨房间，看到厨房间里，居然有肉，还有那萝卜，油光光，香喷喷，更别提那虽然掺杂着糙米的大米饭，却是实实在在的干饭，忍不住眼睛都直了。

    他总有一种，自己从昨天晚上开始，在做梦的感觉。

    这些东西，他和时姜两个人，真的可以吃吗？

