    “都怪那千鹤家族，非要去招惹青木家族，就算有冲突，不能拿到明面里说吗？非要暗中在什么副家主登基典礼之上，把青木家族的副家主给杀了！”

    “这千鹤家族，就是祸害啊！”

    另外一个家族的家主，曾元庆在抱怨着。

    在一刻钟之前，他和其他那些家族一样，都还在千鹤家族的登基典礼上看热闹，而后来，发现形势不对，他立即离开了现场，但等他回去的时候，曾氏家族的外围一片领地，两个附城已经被夷为平地。

    因为，这里紧邻那个被毁灭掉的瞿家家族。

    瞿家距离千鹤家族比较近。

    因此，而受到波及，整个家族的龙脉都被毁了，家族之中，死伤无数。

    即便是家主和长老会的一些人，也全都已经被青木圣的藤蔓给吞噬了。

    曾氏的家主曾元庆看着数十里之外，那不断被翻滚而起的地面，他似乎恨透了千鹤家族，因为他觉得，千鹤家族就是这场祸患的根源。

    若只以普通的结界防线，其他家族都试过了，根本挡不住越来越强大的青木圣。

    因此。

    曾元庆回头，跟身后的几个长老吩咐。

    “大家也看到了，我们曾家面临着青木圣的威胁，恐怕用不了多久，我们曾家的所有地盘，就会彻底变成废墟，我们的曾元城，恐怕也逃不了这一难。”

    “现在，唯有一法，可为我们解围。”

    “我需要一万死士！”

    “生死存亡，再次一举！”

    长老会那边立即过去安排，甭管那些年轻人到底同不同意，他们都被强行的征用了过来，若不同意，不愿意来做死士的，甚至会以他们的家人为威胁。

    曾家虽然还没有亡，但这件事情的发生，已经让整个曾家彻底陷入了无尽的阴暗之中。

    不过。

    这一万死士，很快就集结完毕。

    曾元庆带着十位护法高手，与这一万死士，去了数十里之外。

    他不单单是想要用人来挡住青木圣的藤蔓，更准备以鲜血和精气去吸引青木圣，从而改变青木圣的蔓延途经，因为他猜测，青木圣现在因为藤蔓之躯过于庞大，他四周的这些藤蔓的扩张，完全就是遵循植物生长的扩张，他不可能去掌控自己身上每一根藤蔓的蔓延方向。

    曾元庆带着那些人，铸成一道墙壁。

    他自己由十几个人护着，躲在这人墙的后边。

    青木圣的藤蔓似乎感知到这边的活人气息，它疯狂的冲着这个方向蔓延，他知道，若继续蔓延下去，藤蔓将会攻入曾元城，曾家将会被灭掉。

    但如果让青木圣改变方向，而向另外一个方向去，只要跨过那边的大山，就是千鹤家族外围的另外一个领地，仙鹤城，那里的人很多，曾元庆可以以那座山为本，建立结界，在青木圣吞噬仙鹤城的时候，彻底铸成防线，用千鹤家族千鹤城的人，俩换他们曾氏家族的人活着。

    人墙的作用，的确十分显著。

    这就像是一条导火索，吸引这青木圣的在地下行进的那些藤蔓枝条。

    增加那些死士，冲在最前边的，以为家主曾元庆要布置法阵，却不料，藤蔓枝条都已经冲到他们面前了，曾元庆却由高手护着，躲在后边。

    那些人直接被拖入地下。

    其他曾家那些死士都懵了，他们怕了，而且心也冷了。

    因为，他们以为，他们过来是要配合曾元庆的战斗，却不料，过来只是为了送死而已，若死在战场上，他们死而无憾，但他们跟着曾元庆来，就只是为了投喂青木圣。

    前边那几个冲过去，被青木圣拖入地下，后边的那些人都不敢动了。

    曾元庆看到这一幕，他咬牙道。

    “你们都还愣着干什么，难道，非要长老会那边对你们的家人出手，你们才愿意听本家主的命令吗？”

    曾元庆怒吼着。

    这个家族，一直以来都以残暴著称。

    他这话不是开玩笑。

    那些年轻人，有的刚刚成婚，还没有孩子，有的则是上有老下有小，是一个家庭的顶梁柱，可曾元庆不会在意这些，他现在只想稳住自己的统治，自己的地盘，哪怕让这些人来送死，他也不会眨一下眼。

    面对这样的命令，曾家的这些年轻人，不敢再多说什么。

    他们都想保全自己的家人。

    一万多人，就好像是一条导火线，就按照曾元庆的布置，将整个青木圣这附近的藤蔓，朝着仙鹤山，仙鹤城那边引去。

    仙鹤城四面环山。

    虽然隶属于千鹤家族，但相对与外界隔绝。

    当然，他们也收到了消息，要防范青木圣的攻击，因此，城中的高手，都严阵以待。但是此刻，却看到曾家的人将青木圣引向仙鹤山，他们十分的意外。

    他们想不到，曾家的人会这么做。

    青木圣的速度极快，仙鹤山之下，腥风血雨。

    就算仙鹤城的人想要挡住曾家导引青木圣去仙鹤城，但是，曾家那些人如同自杀一样的冲向仙鹤山，而曾元庆带着十位高手，去那仙鹤山之上，一举杀掉了仙鹤城的一众高手。

    仙鹤城虽然四周环山，但在这种情况下，如同大门洞开。

    站在仙鹤山上，一处隐秘的地方。

    曾元庆阴冷的笑着。

    他带来的一万死士，已经全都死了。

    仙鹤山的山下，那藤蔓都被染成了血红色，一条血路刺激着青木圣，让它集中附近的全力，冲向这边的仙鹤城。而那些血，不单单是青木圣杀掉曾家死士的血，也是曾元庆自己亲自动手，斩杀自己家族死士，而流下的鲜血，他觉得，只有足够的鲜血，才能够吸引青木圣所有的藤蔓。

    他要确保，他手里的曾家，万无一失。

    此刻的我。

    站在一座大山之上，看着这里的一切，不由得感觉，这神域根本不是什么世外桃源。

    这里，虽为神域，却堪比炼狱。

    我并不是从千鹤钟之中走了出来，我只是在千鹤钟之内，看到了这一幕，但我感觉，这一幕就是外边神域正在发生的事情，那仙鹤城仙鹤山，我知道。

    据说，是千鹤桐木长大的地方，是他与严湘云青梅竹马的地方。

    千鹤钟可以做到，失控交错。

    看着曾元庆的所为，我问。

    “你如何忍心，那些，可是你曾家的人。”

