    当方里重新回到谒见大厅的大门前时，会议似乎终于结束了。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在卫兵们的推动下，宏伟的大门逐渐的打开，让无数身穿制服的骑士和身穿官服的文官从谒见大厅中出来。

    紧接着，这些人便是纷纷都注意到了方里的存在，一个个的均都或讶异或畏惧的窃窃私语了起来。

    “那不是爱蜜莉雅大人的骑士吗？”

    “记得是叫方里吧？”

    “原来，他还没有离开啊…”

    “怎么换上了近卫骑士的制服了？”

    “难道，他加入了近卫骑士团吗？”

    带着这样的窃窃私语声，不少人却也仿佛不敢被方里给听到一样，一边低着头，一边快的离开。

    显然，方里带给这些人的震撼还没有完全消退。

    特别是那些文官，更是一个个的灰溜溜的跑了，只有身穿骑士制服的近卫骑士们才向着方里敬了一个骑士礼，然后才离开了现场。

    或许，这也是因为莱因哈鲁特、由里乌斯和菲利丝在场的关系吧？

    而没过多久，谒见大厅里，王位候选人们同样出来了。

    理所当然，爱蜜莉雅同样在其中。

    “方里…”

    看到方里，爱蜜莉雅先是禁不住一喜，等到察觉到方里身上的近卫骑士制服时，一下子又是惊愕了起来。

    不仅仅是爱蜜莉雅而已，菲鲁特同样讶异而起。

    “小哥，你是怎么回事？”菲鲁特讶异的对着方里说道：“你怎么穿上这身讨人厌的衣服了？”

    回答菲鲁特这个问题的不是方里，而是莱因哈鲁特。

    “菲鲁特大人。”莱因哈鲁特有些恭敬的向着菲鲁特说道：“就在刚刚，方里接受了我们的邀请，加入了近卫骑士团。”

    “加入了近卫骑士团？”爱蜜莉雅终于反应了过来，极为惊讶的对着方里说道：“也…也就是说，你成为近卫骑士了？”

    “只是名义上而已。”方里摊了摊手，如此说道：“所以，将我当成游手好闲的近卫骑士就行了，不用想那么多。”

    一句话，让不少人都露出了苦笑。

    只有一个人，对于这个状况不但没有感到惊讶，反倒觉得愉悦了起来。

    “果然，这个世界是围绕着妾身而转的。”

    普莉希拉扬起手中的扇子，红色的眼眸紧紧的盯在方里的身上，嫣然一笑。

    “既然你成为了直属于王族的近卫骑士，那只要等妾身成为了王，你也就自然而然的成为妾身的所有物了，这一切都是天意，不，是妾身的意志。”

    对于普莉希拉那听起来似乎很有理，却又像是歪理的理论，其余人姑且不说，方里是觉得差不多听腻了。

    “或许是吧？”方里瞥了普莉希拉一眼，似笑非笑的说道：“不是靠自己的魅力，而是靠着得天独厚的好运来得到伴侣，亏你还能够这么自信的将这样的话给说出来。”

    “说妾身没有魅力的人，你绝对是这个世界唯一的一个，但因为你是妾身的丈夫的关系，妾身原谅你。”普莉希拉毫不在意的说道：“不管如何，你都是属于妾身的东西，在那之前就先寄放在那边的半精灵那里吧。”

    留下这样的话语，普莉希拉便是自顾自的离开了。

    “嘛，就是这么回事。”阿尔则是向着方里打了一下招呼，说道：“能够得到公主的中意，又这么久都不会腻，或许公主真的对你心动了，兄弟，好好考虑一下，不管怎么说，我家公主也是波涛汹涌，应该能够满足你吧？”

    这么说着，阿尔跟着普莉希拉，同样离开了。

    “哼。”菲鲁特貌似觉得很不爽的样子，对着方里，这么嚷嚷道：“小哥，你可别真的变成呆板的骑士，不然就算我看错你了。”

    说完，菲鲁特亦是跟着走了。

    “那么，我也告辞了。”莱因哈鲁特以让人挑不出毛病来的完美笑容，如此说道：“各位，以后见吧。”

    骑士中的骑士只是留下在半空中一摆而过的衣角，利落的转了个身，跟上了菲鲁特。

    剩下的两位王选候补者里，一个只是认真的注视着方里，一个则是用估价的目光打量着方里，最后，均都留下了一句评语。

    “既然卿成为了近卫骑士，那么，作为卡尔斯腾家的代表，我就期待卿以后的表现了。”库珥修以堂堂正正的态度，英姿飒爽的说道：“菲利丝，我们走吧。”

    “是是是~~~”菲利丝极为活泼的回应，向着方里招手说道：“那我们就先走了，方里亲，以后见喵~~~”

    与这对个性鲜明的主仆相比较，另外一对组合的个性同样展现无遗。

    “伦家倒是对你挺感兴趣的，不过时间貌似不够，伦家又很忙，希望我们以后能有机会聊一聊吧。”安娜塔西亚以极为商业性的说辞，笑着说道：“记得光顾一下合辛商会喔？”

    “我也告辞了。”由里乌斯则是正儿八经的向着爱蜜莉雅行礼，说道：“爱蜜莉雅大人接下来就会离开王都了吧？在下便祝您一路顺风！”

    于是，安娜塔西亚与由里乌斯同样离开了。

    最后，留在这里的只有方里与爱蜜莉雅两人。

    “那个…”爱蜜莉雅似乎不知道该说什么好，只能有些紧张的这么说道：“罗兹瓦尔似乎有事先走了。”

    换言之，在这里的就只有爱蜜莉雅了。

    对此，方里只是微微一笑。

    “那么，我们也走吧。”

    闻言，爱蜜莉雅却是有些怔然，随即犹豫似的指向自己，有些不确定的说道：“跟我吗？”

    “怎么？”方里倒是乐了，对着爱蜜莉雅说道：“你不希望我跟你一起走？”

    “没…没有那回事！”爱蜜莉雅连忙摇头，然后才深吸了一口气，认真了起来，说道：“说的也是，有很多事情都应该跟你道歉才行。”

    一句话，刚刚说完，方里便是突然伸出手，在「啪」的一声当中，用力的弹了一下爱蜜莉雅的额头，让爱蜜莉雅痛呼出声。

    旋即，方里便是直接转身离开了。

    “等…等等！”

    见状，捂着额头的爱蜜莉雅才连忙跟了上去。