    陈无极静静的躺在陈长在的怀里，两眼无神，脸上还带着一丝笑意，陈长在像是一瞬间老了十岁，迟迟不语。

    一团小猴子模样的生气在其掌心隐现，筷子粗的手臂搭在手指头上荡来荡去，龇牙咧嘴，摸头挠屁股，翻来滚去，叽叽喳喳，总之是没有一刻停歇。

    然而生气没有肉身的存养，终究是无根之萍，渐渐的，小猴子越来越困，趴在掌心上连打了好几个哈切，脸蛋亲近的磨蹭着掌心，幻影一点一滴，消失不见。

    陈长在盯着掌心，手掌很久都没有合上。

    场面一时间陷入寂静之中，且不提陈长在鬼斧神工的一爪，竟能活活将生机从人体之内窃出，这般手段，完全超乎武人想象，拳法竟然能这么玩？

    单是两族长联手，这般场景，怕是有些人一辈子都没见过。

    更别提陈长在亲手毙了自己的爱徒。

    若只是演戏——不用演到这种程度吧？

    薛世仪拍了拍一身布袍，没有一丝褶皱，似乎完全不像是才经历了一场大战，而是刚刚上课的教书先生，严肃方正，一点没有薛家家主的威慑气场。

    “陈无极是七日前服用尸肉，转化成尸武人的，他的猴形早已炼到‘心内虚空、神气圆满’的地步，他的气血贯通了人体所有筋脉，所以，这转化的速度也超过了所有人。”

    “我知道现在武行有一个说法，那就是尸武人是捷径，是魔道功法，只要心智坚定，便能借此突破，你们现在看到了？”

    “‘天心健’已经是山北道最强的精神武学了，在坐的，有谁敢说自己的意志、天赋在他之上？”

    “他都疯了，你们能不受影响？”

    “陈无极是……疯的？”有人喃喃道。

    除了刚刚暴起杀人的一幕，陈无极表现的比谁都正常。

    “可是，他如果不疯，他为什么不跑？”

    有人提出疑问，别的不说，这陈无极若是刚刚执意逃跑，以他的‘无极拳意’，加上猴形三闪六躲之灵，就算是两位家主齐出，都未必能抓住。

    “一个理智的，疯子？”

    “心念所囚即牢笼，心念所驻即城池。当你肉身疯了，你的想法是什么，那很重要吗？或者说，你的想法通过肉体展现的，真是你的真实想法吗？”

    看着不少人渐渐露出信服的表情，三个家族族长互视一眼，都微微松气。

    在场的这些人，都是山北武行的青年才俊，这些人背后有师长、有亲长，只要消息传播出去，让越来越多人断了尸武人一途的念想，这牺牲便就不算白费。

    其实说句诛心之论，陈万道成了尸武人，陈家还真不在意所谓的‘名誉受损’，毕竟名誉是靠实力挣来的，不是靠维护正义求来的。

    武人也是现实的、是趋利避害的，更不存在话本中演的那般，‘天女阁群侠聚首，万般艰难斩凶魔’。

    上一个名头最大、武行公认的刀魔大人，不正好好的喝茶吃瓜么，也没见多少人‘义愤填膺’。

    拳师是拿性命做营生的行当，手艺便是人命，实力差距过大，没多少人一门心思找虐。

    关键是信念！

    一旦越来越多的拳师被‘尸武人’理念吸引，一传十、十传百，五大武阀世家共同维护的秩序就会坍塌。

    秩序，代表着规则，规则，就是利益。

    陈家人既然破坏了规则，那就必须由陈家人自己维护规则。

    这是五大阀的共识！

    一直没说话，冷眼观望场上局面的梁乃周终于开了口，声音非男非女，鬼魅诱人，却把冷厉的寒意直接透了出来。

    “陈家长辈一事，便就到此为止了，谁若是不服，便直接来找我们薛、陈、梁三家，我倒要看看，某些人的本事，是不是跟流言蜚语一般无孔不入！”

    梁家拳师、薛家拳师、陈家拳师几乎同时起身，恐怖的气势爆发，一道道凌厉的眼神像是活刀子，哪怕薛白这种人，也像是即将爆发的怪兽一般。

    百战盟的将军们煞气腾腾。

    阎佛寺和尚闭目不语。

    什么是世家豪门，什么是底蕴，什么是三府皇薛、什么是天人陈族、什么是种姓梁家。

    就是我们能颁布屠魔令，号召山北道所有武人一起屠魔，自然也能把你们当作魔头一起屠了！

    给你们面子，跟你们交代，但你们不要不识数！

    戚笼似笑非笑，当年的感觉又回来了，当年赤身六王中，他一直是反屠魔令的主战派，只不过少数服从多数。

    他这个赤身党大魁首的主意，头一次遭受所有人的反对。

    赤身党曾经是纵横两道的强寇，这是事实，做不得假，但纵横和镇压是两码事，真正能够镇压山北道武行的，只有五大武阀，从前是，现在也是！

    梁乃周缓缓道：“若是诸位无意见，这一次的屠魔令就——”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈……老子有意见！！”

    天女阁外围，一座麒麟龙纹的厚重铁门‘轰’的一声，被汹涌恐怖的音波轰来，一道象腿直直踏入地面，然后在下一刹那，所有人都感觉地面在深陷，在向中心挪动。

    这一脚下去，给人的感觉，就像是泥石流这种天灾一般。

    一尊极像道观或佛寺中，泥铸金漆的降魔护法大踏步走了进来，别人眼如铜铃只是形容，他是真正的眼如‘铜铃’，拳头大的眼珠挂在脸上，脸也比常人大上三圈，呈青铜色。

    五指大如簸箕，虽然比不上真正的簸箕，但是包裹住一个铜球也是不成问题的。

    来者的肌肉简直反人类一般粗壮，跟宗教为了突出降魔伟力，用浮世绘的画风，勾勒出的护法神将一模一样，皮肤是青铜色的，连眼睛都是这般。

    除了身高没有突破人体极限，‘仅’九尺有余，身体上的任何一个部位，都像是人形状态下的妖魔。

    化人形失败的那种。

    他只是轻轻一步踩下去，一大块青石板直接崩裂，这还是没有用任何劲的情况下。

    他的大笑声化作铜钟之声，喉结一上一下，‘咚’‘咚’‘咚’，直接震在人的皮肉上，让人身体表面发热，这是气血绷不住，要溢出的征兆。

    本来陈无极用‘火猴’同时震动所有人心跳，这已经不可思议了，但没想到，居然来了个更猛的，只是大笑声中，就让人有泻劲的感觉。

    更别说与之对敌了。

    “铁肉衫、金皮罩，这是罗家的外炼法门！”

    “不可能，罗家家主都没这般气势！”

    罗家固然也是山北道豪门之一，但比起五家门阀，至少差了一个档次。

    罗家家主罗玉虽然也是一流高手，但炼外功的拳意精神大多不强，最多算是一流高手中的中档。

    “哈哈哈哈，陈万道这老家伙也自甘堕落了么，正好，既然如此，那老子便可以光明正大出世了！”

    这铜铸怪物在哈哈大笑声中，硬功直上，一记窝心拳，直直轰向陈长在，拳出如炮，没有半分虚招，就真的像炮弹一样，炸的前方空气一片模糊。

    陈长在虽然悲伤爱徒逝去，但是精神没有半点松懈，几乎一瞬间，戚笼之前所看见的巨大风水龟相再现。

    这一次是吐尾不吐头，一条粗大的、满是蒺藜的铁鞭大尾直接甩了出去。

    鳄龟甩尾！

    那尾巴像是滔天巨浪，无比汹涌的盖了下去。

    同一时间，薛世仪的三皇锤，梁乃周的鱼蛇爪，都融入了庞大的风水变化，发出凶悍的内家劲，直接轰向这怪物。

    三位家主对来人似乎极为熟悉，动手之间，根本没有半分犹豫。

    “哈哈哈哈，天翻地覆，地覆天翻！接老子这一招朝天打！”

    来人拳头一翻，似乎像是拧铁一般拧出刺耳的‘咯吱’声，另一只手掌下翻，只是挡住了胯下要害。

    而锤向这怪物胸口膻中穴的三皇锤，叼向这一对眼珠的鱼蛇爪，这怪物通通没理，硬吃硬闯！

    ‘咚’的一声，震天裂地的重响，肉眼可见的白色音波炸开。

    有三到五位年轻拳师猝不及防，两只耳朵‘啪’的一声炸碎，一团血雾混合着碎肉碎裂开来，惨叫都没发出，直接昏死过去。

    陈长在连退三步，皮肤表面生出一道道蜘蛛网一般的裂纹，一闪而逝，同时眼角一丝血水溢出。

    陈家的‘天行健’，人体大六合，最终靠的是额头化劲。

    另外两家家主也被硬震了开来。

    ‘哈哈’大笑声中，这怪物硬冲硬打，直接杀入阁内，出乎所有人的预料，直直杀向阎佛寺一老一少两和尚处。

    “阿弥陀佛！”

    圆大护法双眼半闭，手臂老皮翻滚，漆黑的九锡禅杖一抖一提，像是抖出一条流沙恒河，直直戳向怪物脑门。

    宏大而慈悲的意念像是如来探指，直直戳向对方脑门。

    掷象之力，如来一指！

    “好如来！”

    那怪物大喝一声，脑壳竟然像是鼓起的肌肉一般，直接涨大一圈，一头锤下去，直接顶在了禅杖的根上。

    ‘咚！！！！’

    好似攻城锤撞在城门上，发出的巨响。

    怪物整个人好似一头发狂的蛮牛，那圆大护法竟然连人带杖，被一脑壳顶的平滑倒退，小腿肚子都深陷地面。

    易筋大法——倒拽牛尾前拉犁！

    不过这怪物也不是真的金刚不坏，顶着禅杖的脑门下，青铜色的眼珠子中，渐渐挤满了血丝，不过他依旧鼻中喷出两口白气，直直冲到小和尚面前。

    “阎佛！人家老黄瓜刷绿漆，你是老和尚装小秃驴，堂堂大主持修寂灭禅，夺舍了自家徒弟的肉身，不好意思跟人说吗！？”

    语罢，一记裂地巨掌，直直抓了下去！