    由于金狮子这艘空中战舰非常巨大，所以能装载的火炮也是极多。

    当面对巴基一侧的火炮全部发射后，只见半边天幕都被一个个黑色小点给占据。而这些小点，正是从金狮子那战舰上飞出来的炮弹。

    “五色线！”

    “分裂！”

    面对密集的火炮，多弗朗明哥与巴基连连向火炮发射的区域挥动双手。随着两人的动作，白色线条和破碎的空间纷纷在炮弹之上出现。

    这种普通的炮弹，对于巴基和多弗朗明哥这样实力的人物来说，还是有些不够看的。

    不过，当巴基与多弗朗明哥清除那些密集炮弹的时候，从那些火炮的后方却突然飞出了一个金色的身影。

    “果然！”

    巴基似乎已经料到金狮子会以这样的方式进攻过来，所以当那金色身影出现之后，巴基便直接迎了上去。

    “好！”金狮子见对方终于肯与自己正面接触，顿时一喜。

    在金狮子看来，他自己的实力是要高出巴基一头的，对方能在对抗之时没有受伤，主要还是因为恶魔果实的力量。

    如果双方展开近战的话，金狮子认为自己绝对会占有优势。

    所以，当巴基越靠越近的时候，金狮子脸上也浮现起了笑容来。

    虽然他最终的计划也是和万修一伙人合作，但在合作之前，他也必须展现一下的实力。

    “唰！”

    面对即将落到近前的巴基，金狮子脚下一动，绑在双脚上的两把长刀便直接朝着巴基的腰间斩了过去。

    不过，当双刀即将落到巴基身上的时候，巴基的身体却土人自动分裂开，留出了一个专门让双刀通过的空隙。

    “该死！”金狮子看到巴基自动就避开了自己的攻击，顿时一怒，双刀往回一抽，便又用起了自己的果实力量，“狮子威·御所地卷！”

    在知道了对方的恶魔果实能力能完美防御刀剑的进攻后，金狮子也将攻击的方式换为了恶魔果实。

    而在金狮子喊声落下的同时，在蛋糕岛的上空便突然出现饿了一圈暴风雪。

    这暴风雪在形成之后，又组成了一个个狮子头状的庞大怪物，向着巴基直接咬了过去。

    巴基一时间也没料到金狮子攻击方式转变得如此之快，刚刚还是双刀斩击的对方突然之间就用出了如此庞大的恶魔果实力量。

    这种改变一个区域天气的能力，在恶魔果实中来说，已经是非常强大的了。

    “狮子·千切谷！”

    而就在那些狮子头暴风雪形成的同时，金狮子也没有放弃自己斩击的能力。虽然巴基免疫斩击，但他的对手却也不止巴基一人。

    所以，这些足以劈山斩岳的剑气从金狮子双脚上的刀身上发出，直奔着多弗朗明哥的方向就飞了过去。

    由于多弗朗明哥并不具备四分五裂果实那样躲避斩击的能力，所以在面对金狮子踢来的数道剑气时，多弗朗明哥也直接用出了自己觉醒后的线线果实能力，“盾白线！”

    随着多弗朗明哥双手的挥舞，从周围白云之中突然冒出无数的白线，组成了一面巨大的线条盾牌，阻挡在了多弗朗明哥的身前。

    “轰！轰！”

    金狮子的斩击不断的落在盾白线之上，但除了发出几声巨响之外，盾白线的防御却并没有被金狮子所突破。

    而就在多弗朗明哥正面抗衡金狮子那斩击的时候，巴基也已经用自己四分五裂果实的能力将周围的狮子头暴风雪给清理一空。

    不过，在面对那些暴风雪的时候，巴基的右臂还是被金狮子给伤到，破开了数道口子。

    但这样的战绩却让金狮子不能接受，他这几乎用出了自己全部的力量，但却只是在对方身上留下了几道口子，这队金狮子这位新世界大海贼来说是绝对不能够接受的。

    ‘该死，万修手下的人都这么强？’

    金狮子微眯着眼睛看着巴基与多弗朗明哥，这两位与他正面对抗，并且不落下风的家伙。

    而金狮子将目光往下移动的时候，正在蛋糕岛与万修等人对抗的百兽海贼团已经在节节败退。

    暂时失去了凯多等高端战力的百兽海贼团，在正面对抗上是绝对无法与万修手下的那些大海贼们所对抗的。

    与百兽海贼团处于同一级别的大妈海贼团虽然要好一些，但其四将星之一的卡塔库栗却也被俘虏，大妈更是被打得往后退了一大截，眼看蛋糕岛这个大妈海贼团的老家都已经快要易手了。

    “我想和你们船长谈谈。”

    就在多弗朗明哥与巴基又要进攻的时候，金狮子却停下了自己的动作，对又要靠过来的巴基说道。

    “什么？”巴基被金狮子这个要求说得一愣，对方怎么就突然要和自家船长谈谈了？“你想谈什么？”

