
　　尹仲看到林羽动手时直接就吓了一大跳，他怎么也没有想到林羽竟然会动手，如果他们不动手的话，这个分驻地的人还不敢说什么，但是如果林羽动手的话，那就不好说了，到时候再被这家伙咬一口，他们的处境就危险了。

　　“林羽，不要啊，这个人暂时还杀不得，如果将他杀掉的话，我们会有麻烦的。”

　　尹仲赶紧拦住林羽，没有让林羽对分驻地的人下手，万一林羽一激动，将这家伙给打死了，那么他们的问题就大了，到时候绝对会让他们吃不了兜着走。

　　林羽听到尹仲的话以后手上的力量稍微的松了一些，可以让那个分驻地的人稍微松一口气。

　　不过显然这个分驻地的是想要找死，当林羽松了一些力量以后那人就以为林羽是不敢对他动手的，不仅又嚣张起来。

　　“哈哈哈……有本事你杀了我啊，你不是能耐吗？你倒是杀了我啊，如果你敢杀了我，那我也会叫你一声英雄，可惜啊，可惜你不敢对我动手，你就是一个孬种，一个垃圾，你们流云宗就是一个垃圾宗门，也想来参加宗门排名大赛，你们也不撒泡尿照照自己，有那个……”

　　分驻地的人说的正起劲时，他突然发现自己又不能说话了，林羽手上的劲道一下子就加大了一倍之中，而且分驻地的人明显感觉到了林羽的杀意。

　　这时候那分驻地的人着急了，他刚才之所以那么嚣张，是因为他知道林羽不敢对他下死手，毕竟他的身份可是紫风国的人，如果林羽对他动手的话，那可是在藐视紫风国的威严，这事情可就大了。

　　“真以为我不敢杀你吗？你也不看看这里是什么地方，我在这里将你杀掉，然后毁尸灭迹，又有谁能够知道是我们杀的呢？”

　　林羽不屑的看了一眼即将死亡的分驻地之人，对于这种喜欢仗势欺人而又没有眼色的人，他是非常不屑的，甚至就算是将他杀掉也没有什么。

　　这时候那分驻地的人终于意识到问题的严重严重性，他艰难的看了一眼周围的环境，确实和林羽说的一样，如果林羽将他斩杀在这里的话，还真的没有人能够发现。

　　分驻地的人后悔了，他后悔自己为了那一份儿奖励而为难流云宗的人，而且还给流云宗的人选择了这么一个地方，要知道这里哪怕是城中的贫民都不会来，更不要说城主府的人了，那更是绝对不会来的。

　　如果林羽将他斩杀到这里，而且又处理干净的话，几乎是神不知鬼不觉的，这里的人都是流云宗的人，肯定不会出卖林羽，这样以来他的死就没有人知道了。

　　“你还以为我不敢杀你吗？我如果想要杀你，只需要动动手指而已，真以为自己是个人物吗？也不看看你是什么修为，如果我杀了你，只要做到天衣无缝，谁又会为了你这么一个垃圾而彻查呢？”

　　林羽的这些话彻底打醒那名分驻地的人了，确实，像他这样的人在城主府一大堆，谁又会为了他而将这回春城搅和的天翻地覆呢？除非他是城主的儿子，或者是城中那几个大家族的弟子。不过非常的明显，他并不是城主的儿子，同样的，他也不是那几个家族的核心弟子，所以如果他死掉的话，连一个浪花都翻不起来。

　　“有时候死真的很简单，不要被别人当做枪来用，就你那么一点儿修为，狗屁都不是，不要以为自己是城主府的人就可以为所欲为，这世界上城主府得罪不起的都有一大堆，更不要说你这样的渣渣了。”

　　林羽的这些话将那名分驻地的人吓的都快要哭了，他不是傻子，当然能够听出来林羽的话是什么意思了。

　　而且他也能够看的出来林羽这不是吓他的，林羽是真的敢杀掉他，如果林羽愤怒的话，真将他斩杀了，到时候她真的是有理也没有地方说了。

　　“我错了，我丁华不是人，我不应该为了那么一点点儿礼品而为难你们流云宗，我已经知错了，求求您饶了我吧。”

　　丁华跪地不停的抽自己耳光，他这时候已经知道自己错了，只要他不是傻子，又怎么可能会不知道自己被人当枪用了呢。

　　或许那些人还有后手，哪怕是林羽将他杀掉，那些人也有办法对付林羽，不过那时候他都已经死了，就算那些人能够对付林羽又有什么用呢。

　　丁华可没有那种为了他人牺牲自己的想法，更加不要说那些人和自己还没有什么关系了，丁华就更加不可能为了他们而冒险了。

　　“知错能改，善莫大焉，不过既然你已经知道错误了，那么是不是该给我们……”

　　林羽本来是想要让丁华给他们换一个地方住的，不过却被尹仲给拦住了，并没有让林羽这样做。

　　“宗主，我们……”

　　林羽有一些不解的看着尹仲，不知道尹仲这是要干什么，要知道他们现在所在的这个地方可是非常破的，如果有可能的话，林羽肯定不愿意住在这里了。

　　林羽也搞不懂尹仲这是想要干什么，不过他知道尹仲也不是哪种会吃亏的人。所以就等着尹仲来为自己解释一番。

　　“嘿嘿，我们还真的不能换地方，如果我们换地方的话，那岂不是就是说明丁华暴露了，到时候那些人肯定会对丁华动手，而且也会准备其他的办法来对付我们，不过现在就不一样了，我们现在已经知道那些人想要干什么了，而且丁华现在又变成了我们的人，到时候是他们对付我们，还是我们来对付他们就不好说了。”

　　尹仲说话时还看了一眼丁华，将丁华吓的赶紧掉头，这时候可不敢不点头，万一林羽依旧不想放过他的话，那他就真的只能死翘翘了，为了自己的小命着想，丁华当然不会犹豫了。

　　而且现在丁华可是非常狠那些人的，如果不是那些人坑他，恐怕他现在也不会这么衰，他如果老老实实的给流云宗分驻地，恐怕也不会有现在的问题，也就不会被林羽揍一顿，也不会从冥界之中走这么一趟了。

　　如果不是因为实力不够的话，根本就不用林羽他们动手，丁华自己就将那些人给灭掉了。

　　不过因为自己的实力不够。所以他只能依靠林羽等人来报仇，而且现在想要让林羽他们为自己报仇，就肯定得和林羽他们联手，只有这样他们成功的几率才会更加大。

　　至于说报仇了以后的事情，这就不是丁华想的了，毕竟他能不能活下来还说不定呢，想那么多干嘛呢，这不是没事儿给自己找事儿吗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，果然是老奸巨猾，宗主，您这个主意不错，那我们就将计就计，到时候给他们来一个措手不及，到时候让他们知道算计我们是需要付出代价的。”

　　林羽听了尹仲的办法以后不仅笑了起来，他也不得不佩服尹仲，竟然连这种办法都能够想的出来，所以就忍不住调侃了尹仲一顿。

　　“滚……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百四十九章 将计就计免费阅读。https://xs.23sk.com 