    第七百二十七章 速度还真快   

    阮星晚回到工作室的时候，已经快中午了。

    

    她刚进办公室，裴杉杉便凑了进来，暧昧道：“你家周总呢。”

    

    “林氏那边还有很多后续合作的事需要处理，他过去了。”

    

    裴杉杉坐在阮星晚对面，抬了抬眉毛：“你们今天没去约个会什么的啊？”

    

    阮星晚打开草稿本：“大白天的约什么会，积压了一大堆的工作没处理呢。”

    

    “那怎么能一样，你们今天不是领证了吗？”

    

    阮星晚：“……”   

    她道：“你怎么知道的？”

    

    裴杉杉指了指手机：“网上都传遍了。”

    

    阮星晚闻言，拿起手机翻了翻。

    

    照片都是拍的她和周辞深的侧面和背面，有些模糊，但还是能辨认出是他们。

    

    有一张是他们领了证出来，站在民政局的台阶上拍的。

    

    阳光就在他们身后升起，温暖又明媚，她脸上满是笑容，周辞深偏头看她，薄唇微勾。

    

    阮星晚挺喜欢这张，便保存了下来。

    

    裴杉杉感慨道：“上次见你笑的这么开心，还是离婚的时候。”

    

    阮星晚：“……”   

    难得裴杉杉和周辞深还有意见一致的时候。

    

    她想了想问裴杉杉：“我离婚时，真的很开心吗？”

    

    裴杉杉托着下巴回忆道：“开心是开心，更多的，还是一种解脱吧。

    那时候的你，充满了对未来的向往，明显是对之前的生活，感觉到了疲惫和厌倦。”

    

    阮星晚道：“过去的那些，好像就发生在昨天。”

    

    裴杉杉接道：“可实际上，已经一年多了。

    这一年来，发生了好多事啊。”

    

    阮星晚轻轻抿唇，确实是发生了很多，多到她一度觉得自己快要挺不过去了，可没想到，日子还是一天一天继续着。

    

    阮星晚重新拿起手机，看着江沅最新发给她的照片，睫毛微垂。

    

    小家伙也在一天一天的长大，而她陪在他身边的时间，屈指可数。

    

    裴杉杉和阮星晚同时叹气，看向了窗外，都有自己的心事。

    

    下午六点，阮星晚正在画草稿图，办公室门便被敲响，江初宁探了一个脑袋进来：“姐姐，有人找杉杉姐。”

    

    阮星晚抬头道：“她不在吗？”

    

    江初宁道：“我去隔壁也没找到她诶，应该是去工厂了。”

    

    阮星晚应了一声：“你把他带到休息室吧，我马上出去。”

    

    她起身，伸了一个懒腰，正好趁机出去走走。

    

    到了休息室外，阮星晚敲了敲门，随即推门而进。

    

    里面的男人听见声音立即站了起来，朝她微微颔首。

    

    这个男人，阮星晚并不陌生，是裴杉杉之前的相亲对象。

    

    钟文博道：“你好，我叫钟文博，是杉杉的朋友，她……不在吗？”

    

    阮星晚道：“她应该出去了，我已经给她发消息了，应该很快会回来。”

    

    钟文博点了点头：“麻烦了。”

    

    “不客气，你喝什么？”

    

    钟文博指了指面前的纸杯：“已经有了。”

    

    紧接着，他又道：“你应该是阮小姐吧，之前经常听杉杉提起你。”

    

    阮星晚笑了一下：“对，我和杉杉认识很多年了。”

    

    简单交谈了几句后，钟文博道：“阮小姐要是有事就去忙吧，我在这里等杉杉就行了。”

    

    阮星晚道：“好，你先坐。”

    

    阮星晚出了休息室，江初宁就立即跑了过来：“姐姐姐姐，那是谁啊，杉杉姐的新男朋友吗？”

    

    阮星晚敲了敲她的脑袋：“别胡说，做你的事去。”

    

    江初宁鼓了鼓嘴，又遗憾道：“他看上去脾气挺好的，我舅舅应该是没机会了。”

    

    没过一会儿，裴杉杉回来了：“怎么了怎么了，谁找我？”

    

    阮星晚把她拉到一边：“钟文博。”

    

    裴杉杉：“……我妈速度还真快。”

    

    “你妈妈又撮合你们了？”

    

    裴杉杉点头：“我妈昨晚给我打电话，说钟文博回老家了……”   

    裴杉杉简短的和阮星晚说了一遍，又才道：“真是服了我妈，我现在就进去和他说清楚。”

    

    阮星晚拉住她：“杉杉，其实丹尼尔他……”   

    裴杉杉拍了拍她的手，了然道：“你不用再安慰我了，我已经看开了，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找吗，他已经是过去式了，我拒绝钟文博只是因为和他没感觉而已，绝对绝对不是因为丹尼尔！”

    

    话毕，裴杉杉一鼓作气，进了休息室。

    

    阮星晚看着她的背影，笑着摇头。

    

    如果杉杉真的放下了，她就不会刻意强调了。

    

    裴杉杉进休息室的时候，钟文博正在打电话，看见裴杉杉，他道：“阿姨，杉杉已经回来了。”

    

    不知道那话那头说了什么，钟文博把手机递给了裴杉杉：“杉杉，阿姨有话跟你说。”

    

    裴杉杉瞬间就焉了下去，双手接过手机、放在耳边：“妈……”   

    裴母道：“你跑哪儿去了，让小钟等你大半天！”

    

    裴杉杉小声道：“我就……有点工作上的事。”

    

    “行了行了，我不管那么多，现在小钟都特意过来找你了，你别再目中无人了。”

    

    “我什么时候……”   

    “总之，你和小钟好好谈谈，多了解一下，别再像上次那样草草收尾。

    我也是为了你好，你一个人在南城，身边没有个人帮衬着，要是出了什么事我和你爸都……”   

    听她又开始念叨了，裴杉杉连忙道：“行了行了我知道了妈，先这样吧。”

    

    说完，她快速挂了电话，把手机递给钟文博：“不好意思啊，让你特意跑一趟。”

    

    钟文博接过手机，笑道：“ 无妨，是我自己愿意的。”

    

    裴杉杉挠了挠脑袋：“那什么，让你等了这么久，不然我晚上请你吃饭吧。”

    

    钟文博没有拒绝，微笑着点头。

    

    裴杉杉又道：“那你再等我一会儿吧，我还有点工作没处理完。”

    

    “没问题，你慢慢忙，不着急。”

    

    裴杉杉冲他笑了笑，赶紧出了休息室。

    

    走到茶水间，她呼了两口气，用手扇着风，如果她这次不能妥善解决这件事，估计以后连家门进不去了。

    

    她的母亲大人可真会给她出难题。

    

    【感冒了头巨疼，姨妈也来了……今天先更这么多，明天六千。

    】   

    

