    “这.....到底是怎么回事？”凯斯望着交战的两个怪物，呆愣的喃喃道。

    “什么怎么回事？”旁边泰坦皱眉望向他。

    “他....是....怎么做到，被那种力道打下来，却不沉入海面，还能....还能.....”凯斯一时间都找不到形容词.....

    “还能像跳到蹦床上一样瞬间跳回去？”旁边的泰坦替他把话说了出来......

    凯斯连连点头：“这不符合物理常识呀......”

    “物理常识？”绿泰坦笑道：“不经常被生物常识打破吗？”

    凯斯：“........”

    “我们在进入学校第一天起，就在训练如何用肌肉分布能量，无论是自己的能量还是外在的能量，低端的战士练习僵硬的肌肉，完全用肉体去抗击别人的力道是愚蠢的，优秀的战士会利用身体将力量卸掉，这你应该清楚的吧？”

    凯斯点头，这自然是清楚的，而且是常识，倘若战士不会卸掉能量，遇到精神生命体根本就不够打，面对比自己庞大无数倍的天地能量，哪怕不精准，战士也得学会被波及后怎么卸掉那庞大的力量，否则一个法师一个AOE能炸死多少战士？

    “导师说那是中低级战士的路，高级战士则是利用对方的能量，从力量打入我们的肌肉开始，我们便要学着如何将力量为己所用！”

    “为己所用？”凯斯目瞪口呆看了看同样是近战生命体的艾希，艾希愣愣的看了看那泰坦，沉默的低头.....

    的确......有这种说法.....但.....那仅限与传说中，必须完美肌肉，就是肌肉和骨骼、神经到达一种非常完美的结合，可以控制每一次频率，这种情况下，肌肉可以瞬间刚硬如铁也可以瞬间柔软如水，而且两种状态可以在同一块肌肉上出现，就是说没毫米的肌肉可以呈现完全不同的状态，达到这种程度，便可以利用秘法控制打在自己身上的力量！

    这种说法仅限于理论，因为对身体要求太高，哪怕你升到了星级的程度，可基础的身体已经无法改变，依旧做不到上述理论的情况。

    泰坦是对自身肌肉控制力最好的种族，曾经第三领主旗下的王牌泰坦军团，很多泰坦战士使用秘法可以卸掉九成九的能量攻击，火焰、冰霜、核爆，几乎伤不到他们分毫，简直就是像开了魔免的战士，所向披靡！

    可即便是曾经的泰坦军团，也达不到对方说得那种层次，控制力量，据说只有远古泰坦文明的那些王族泰坦才有这个能耐.....

    而且也只是传说，很多人都觉得这个说法是没落的泰坦在给自己老祖宗贴金而已.....

    而且刚才可不是单纯的元素力量，那是混合了风暴之力和物理斩击的混合力量，极为复杂，哪怕是经验丰富的老战士，也不会尝试用肌肉去硬接吧？

    “既然能利用对方的力量，为什么还会被打下来？”凯斯忍不住问道。

    “要利用对方的力量，就得先承受对方的力量！”泰坦白了对方一眼：“难道你认为可以白用对方的能量？你以为是开外挂吗？”

    凯斯：“........”

    你还知道是开外挂呀......

    “承受对方力量后，身体受惯性掉落，落到海面后立刻利用卸力手法加以控制，将对方力道像海力卸载！”

    “卸载了力道那么大，应该沉得更快吧？”艾希质疑道。

    “说了.....得加以控制.....”对方笑道：“水这种东西很柔软，什么力道都能打进去，可什么样的力量都能还给你，浩东将力量控制成网状铺开，向下力压，面积越大产生的反力越强，自然就能像弹簧一样将浩东送回去......”

    “还可以这样？”凯斯是优秀的塑能法师，对水元素的性质很清楚，对方一解释他便明白了原理，没想到一个战士作战，居然还能利用元素特性.....

    怪不得当时他觉得有些怪异，那种强度的力量下来，按理说直接能打穿到万米往上的，但却没有，反而打击的面积莫名其妙变得那么宽广，深度却远远不够.....

    原来如此......

    可如果战士掌握这种东西，法师和远程的物理职业遇到他们还怎么打？自己怎么从来没听说过有这种秘法？

    他再次看向了艾希，艾希则是沉默两秒问道：“你们之中，除了浩东还有谁掌握这种能力？”

    “额？”对方一愣：“这训练是公开的，当然.....是全部都会了......”

    艾希：“........”

    山达尔学院......今年恐怕要一鸣惊人.....

    这般想法刚一升起，便轰的一声，看到一个身影从天坠落，重重的摔在海面上，带出偌大的水花，落水后如死鱼一样迅速沉底.....

    所有人震惊的看着那个人影.....

    “马瑟里......”

    此时的马瑟里浑身镜片一点不剩，血肉模糊几乎没有一处好皮，身体肉眼可见的变形，显然遭遇了相当可怕的重型打击，整个身体被破坏得非常严重，身上那层护身符文暗淡无光，几乎下一秒便直接转红，所有人都知道.....这是即将被淘汰的征兆！

    马瑟里张开嘴，血水大量呛出，眼神充满了不甘和怨恨！

    他是神奥一族高贵的皇子，在贝克萨斯诞生前他是最佳的皇储人选！

    拥有最强风暴之力的他，此次来到联谊是来大显身手的，是来证明自己不比自己那个弟弟弱小的，是给神奥学院争取荣光的！

    为什么.....为什么会倒在这种地方？倒在一个听都没听说过的小人物身上？

    甚至连反抗的力气都没有？

    刚才在天空，被对方抓住的一瞬间，他才真正见识到了彼此的力量差距，原本以为只是稍有不如，可真对抗上了才发现，简直天差地别，完全被碾压的状态！

    自己是风暴之体，浑身的能量完全启动可以形成十个同级别法师的元素爆发，可在那绿色家伙面前，一点用都没有，纯粹无比的手段，将他打得怀疑人生！

    马瑟里努力的挣扎想要动，想要集中精神发一个讯号，现在应该等不到救援了，可他必须警告贝克萨斯。

    必须警告他，隐藏着一个可以抗衡王牌皇储的存在！

    不.....不是抗衡.....老实说，如果正面对上，贝壳萨斯也不一定是对手！

