 唐柔看着会议室里面的医生，还有方博、李博明和刘庆国，加上后面站着的记者，脸色都有点发白，她还没有经历过那么大的阵势，心里面开始后悔了起来，自己不应该跟着叶秋过来的。

原本她都想着要偷偷离开了，可是现在叶秋对着她招手，其他人的目光都是放在了她的身上。

这让她心里面想哭了，早知道就不跟过来了，讨什么公道，这回她恐怕要被叶秋坑死了。

现在也没有办法了，唐柔只好硬着头皮跟了进来。

不过其他的人注意力没有放在她的身上，而是很快又转移到了叶秋身上。

看着叶秋朝着自己走过来，李博明脸色立刻变得苍白起来，惊慌的说道：“你想要干什么？

我告诉你不要乱来，今天记者都在这里，要是你敢乱来的话，那么这次绝对不会有上次那样子的好运了！”

叶秋走到他身前，微微一笑，伸手抓住了他的肩膀往后一甩，李博明的身体立刻就腾飞了起来。

“啊！”

“噗通！”

很快就摔倒了几米外的地上，躺在地上痛苦的呻吟。

叶秋拍了拍李博明刚才坐过的位置，然后坐了下来，笑着说道：“这里是我的位置。”

周围的人都是看得傻眼了，没见过那么不讲道理的人，就为了一个位置直接把人给扔飞了，都是吓得急忙起身离开了叶秋周围。

方博脸色也变了变，不过这个老家伙要维持一院之长的威严，坐在叶秋旁边的位置上没有动，沉声说道：“你到底想要干什么？

我告诉你，就算是你背景很大，可是敢在我们中心医院闹事，那么不要怪我不客气。”

叶秋听到这看向方博，眼睛中闪过一道冰冷的红芒。

这让方博突然感觉到了很大的压力，心里面暗暗心惊，他当医生那么多年，普通病人就不用说了，身为中心医院的院长，他替很多身份地位相当高的人都看过病，甚至是再上面点的也接触过，可是从来没有一个人的眼神让他有过那么大的压力。

这种感觉就好像自己被一头恶狼盯上了，随时都可能命丧对方的狼牙之下。

“不可能，这一定是幻觉。”

方博晃了晃脑袋。

这个时候，叶秋没有再看着他，而是扭头看着前面的屏幕，笑眯眯的打了个招呼：“会长。”

阿尔泰见到叶秋，脸上露出了一丝笑容：“叶，你怎么来晚了？”

叶秋嘴角一翘：“有点事情来晚了，现在开始吧，资料你那边都已经有了。”

阿尔泰点头，表情变得严肃起来：“那就开始吧，你的手术方案其实我们协会的老家伙都已经看过好几遍了，非常清楚整个流程，可是我们还有很多疑惑需要你来解答。”

说到这里，阿尔泰突然欣慰的说道：“不过，叶，你真是给了我们太多的惊喜了。”

叶秋微微一笑：“这还要感谢我的几位老师，还有我的同学。”

两个就开始在那边交流起来。

方博原本还想要叫保安，把叶秋看出去的，可是当他看着叶秋和阿尔泰开始讲话，并且用流利的英语开始交流之后，他就张大了嘴巴，说不出话来了。

李博明从地上爬起来，当他看到这一幕的时候，也是张大了嘴巴，表情变得呆愣。

不仅仅是他们两个人，就算是在场的其他人，看着叶秋在那边用流利的英语，跟阿尔泰交流的时候，也都是石化在了那边，愣愣的看着。

会议室当中，瞬间陷入了诡异的气氛当中。

整个会议室内，只有叶秋和阿尔泰的声音响起，而其他人的声音都是变得鸦雀无声。

方博过了很久才回过神来，张着嘴巴看了看叶秋，然后看向那个翻译：“他们在说什么？”

那个翻译听到这，急忙开始翻译起来，可是很快头上已经冒出了豆大的冷汗了，他虽然在努力翻译着，可是他毕竟不是学医的，叶秋和阿尔泰嘴里面不时就蹦出几个医学专用名词，让他翻译的非常吃力。

不过就算是只言片语，方博的脸也很快变得铁青了起来，他知道事情麻烦了。

这个时候，又有一个看上去五十多岁的男人进入了视频画面当中，目光看向叶秋，脸上露出了一丝笑容：“叶！你终于跟我们联络了。”

叶秋看到这个中年男人，脸色一正，站起来笑着说道：“老师，那么多年过去了，你还是那么的精神，看来岁月一点也没有在你身上留下痕迹。”

看到这个中年男人，会议室的其他医生愣了一下，紧接着有的人突然啊的大叫一声。

“我靠！是韦斯特！”

一个医生大叫着说道。

另一个医生也激动的起身，喊道：“居然连韦斯特医生也出场了，我的天！”

站在后面的记者，看到这些医生突然兴奋了起来，虽然他们不知道韦斯特是谁，但是不妨碍他们意识到，这个中年男人的名气，在国际医学界恐怕非常的大。

一个女记者好奇的问道：“韦斯特是什么人？”

听到她的话，在她旁边的一名医生，顿时就用一种关爱弱智的眼神看着她：“你居然不知道韦斯特医生！”

那个女记者心里面叫那个气啊，我不知道很正常好不好，僵笑道：“能够说说吗？”

那名医生听到这说道：“韦斯特医生是世界上最顶尖的外科医生，没有之一！你知道现在世界上，最快的心脏移植记录是多少吗？

是3个小时39分，这是梅奥诊所的顶尖外科团队留下来的，而韦斯特医生的记录，却是直接打破了3个小时，达到了2个小时59份的记录！可惜当时他是在战场做的手术，这个手术记录并没有被正式认可，可是我们都知道，如果让韦斯特医生换一个环境，那么这个记录只会更快，因为当时战场上的条件非常的恶劣，而且当时他的团队，都只是战场上临时拉过来的卫生员！”

“不仅如此，韦斯特医生还在其他的外科领域，都留下了许多不可超越的记录，只要你看过他的手术视频，那么就会觉得那跟本不是一场手术，而是一场视觉艺术！”

“他是国际医学界公认的外科百科全书，是外科手术之神！”

那些记者突然张大了嘴巴，就算是他们已经有了猜测，可是也没有想到这个中年男人的来头居然那么大。

 