    马库里并没有看向管家，此时此刻，他血红的双眼死死看向靳青，声音粗嘎沙哑：“艾薇拉...”

    听着这道如同来自地狱的声音，管家的精神有些颓然。

    他们逃不过。

    靳青歪头斜眼的看着马库里，忽然蹿到马库里身边。

    管家就见靳青亲昵的按住马库里的后脑勺，随后对着马库里的脑门一头撞了下去。

    马库里的脑袋瞬间变成一个奇怪的形状，随后咕噜噜的沉了下去...

    管家的声音有些凄厉，甚至带了些声嘶力竭：“...陛下。”

    错一次已经是罪，为何还要错第二次。

    靳青转头看向管家，非常不走心的提醒了句：“保密啊！”

    感觉时间差不多了，靳青让伺候的血族，将马库里从池子中捞出来。

    不是她矫情的不想动手，而是她真的受不了这种血腥味。

    看着缓缓睁开眼睛的马库里，靳青一脸关切的问道：“你怎么样。”

    却见马库里一脸狰狞的瞪着她：“艾薇拉...”

    “碰！”

    马库里再次沉底...

    707：“...”何必呢，认个怂就这么困难么！

    管家瘫坐在地上，身后的侍卫赶忙过来扶他，却见管家用力摆手：“快去捞马库里陛下。”

    他们会被马库里陛下啃得连骨头都不剩吧！

    再一次被拖出池面，马库里双眼恶狠狠的看着靳青：“艾薇...”

    “碰...”

    看着再一次沉底的马库里，管家竟然诡异的平静了。

    眼见仆役们再一次将马库里从池子中捞出来，管家忽然对靳青怒吼了一声：“陛下，等一会。”

    所有人都停下动作，齐齐看向管家，不清楚管家为何忽然发狂。

    见靳青目不转睛的盯着自己看，管家转头对身边的侍卫喊道：“那条绳子来。”

    五分钟后。

    看着腋下被系了一条绳子的马库里，众人：“...”难怪人家可以做管家。

    随后，管家对靳青郑重点头：“陛下，您可以动手了。”

    也罢，权当是为他自己出一口

    靳青：“...”她怎么没想到这么好的办法。

    眼见马库里一次又一次的沉底，707终于忍不住了：“宿主，你到底想过什么？”

    她家宿主的行为实在太诡异了。

    作为一个认真细心的系统，707注意到，靳青并不打算弄死马库里。

    但靳青此时的行为，它实在是看不透。

    听到707的质疑，靳青理所当然的回了一句：“洗脑啊！”

    她的耳朵行为还不够明显么？

    707：“...你管这个叫洗脑！”

    活了这么多年，707头一次知道，洗脑竟然是字面上的意思。

    靳青则是理所当然的应了一声：“不然呢！”

    沉默了好一会儿，707终于纠结的问道：“您打算怎么洗，洗出个什么结果。”

    回应他的，却是靳青的沉默。

    707：“...”合着您老人家，之前根本没想过这个问题是吧！

    许久之后，靳青终于出声：“要不就先洗到失忆吧！”

    为什么别人失忆一撞就行了，偏她这么费劲。

    707：“...加油。”你这是个大工程。

    没人知道靳青想要什么，而马库里的眼神也越来越找不到焦距。

    再一次被靳青从池里拽起来，马库里的声音已经变得极其微弱：“你是谁...”

    这人绝不是艾薇拉！

    靳青心中一喜：“老子是你父亲啊！”她成功了，马库里终于失忆了！

    707：“...”我艹，宿主，你真是彻底不做人了！

    管家和其他血族：“...”陛下是不是疯了。

    马库里的脊柱都凸了出来：“...艾薇拉！”

    这女人简直就是在挑战他底线。

    靳青怔怔的看着马库里：“你居然欺骗老子的感情。”

    围观血族：“...”这是什么时候发生的事，难道说他们刚刚错过了什么吗!

    707：“...”宿主，你还真是什么话都敢说啊！

    靳青一脸悲伤的看着马库里，如同在看一个负心汉：她居然再一次被男人骗了。

    还给她付出的青春，时间和感情。

    悲愤之下，靳青抓起马库里直接丢了出去。

    随着“碰”的一声闷响，马库里整个身体陷入了墙壁。

    马库里的身体虽然瓷实，可他脑袋上的那圈铆钉却不结实。

    随着靳青的动作，铆钉从马库里头上爆了出来。

    之前那块头骨再次飞了出去。

    看着马库里后脑勺掉出来的东西，靳青转头看向管家：“晚上烤个脑花吧！”

    管家：“...”陛下应该是在开玩笑对不对。

    707：“...”所以你还是馋了。

    其他血族：“...”他们当真能平安走出这个房间么!

    就在这时，远在主世界的马库里，忽然捂住胸口闷哼一声。

    他刚刚强行与那小世界的意识体连接上，哪想到刚进入世界，便被艾薇拉压着打。

    最后，还被艾薇拉直接打飞了。

    捂着隐隐作痛的胸口，马库里眼神不善的看着依旧游说他们加入同盟的更生。

    其他十二个似乎也察觉到马库里的异样，当即对他投来关切的眼神。

    马库里自觉丢了面子，迅速站起身来，对更生冷哼一声：“如此无聊的小丑，以后便不要放进来了。”

    说罢转身就走，根本不在乎更生微变的脸色。

    见马库里离场，其他十二个也纷纷起身，与马库里一同离开，只留更生独自站在大厅正中间。

    目送十三人离开，身着黑色燕尾服的更生，脸上忽然多了一副金丝框眼镜。

    几名仆从走到更生身边，准备将更生带走，却见更生用修长的中指推了推鼻梁上的眼镜。

    房间中的空气猛然停滞一瞬，空气中出现了无数黑色气旋。

    更生对围着自己侍卫咧嘴一笑，身体猛然后退，向气旋飞去。

    于此同时，数道身影从气旋中跳出来。

    走在十三人最后的蕾莉亚下意识的转头，刚好看到更生的军团现身。

    蕾莉亚的瞳孔猛然缩紧，进入战斗状态：“更生，这就是你的谈判态度！”

    听到蕾莉亚的质问，其余人也纷纷转了回来，一同进入备战状态。

    虽然它们只有獠牙和爪子，但他们的力量来源于意识体，只要意识体还在，他们就有源源不断的生命力。

    因此，并不是那么好欺负的。

    十三人中的特尔勒张开蝙蝠翼，一脸狰狞的看着更生：“更生，待到今日事情传出去，你日后如何再让别人相信你。”

