    赵元乐些许惊讶。

    “选了就有吗？”

    何菊：“我明天回娘家给你们弄来吃。”

    一旁的赵元兰：“我要牛舌头。”

    何菊：“牛舌头多半找不到，可能只有牛肚这些。”

    赵元乐便选择了牛肚。

    她想吃牛肚，还想吃火锅，特辣那种，可以把新鲜牛肚一片一片撕来直接烫着吃。

    赵元兰听说没有牛舌头，对于是牛肚还是牛百叶已经无所谓了。

    她不明白赵元乐那期待的眼神。

    “牛肚这些有啥子好处的，一股味儿，又没油水。”

    赵元乐：“拿来烫火锅，吃起来香的很。”

    赵元兰对于火锅也不是特别感兴趣，在她印象里，火锅就是纯辣和麻，最多有点香，也没有多好吃啊，而且还很烫，一不小心就烫舌头。

    可在赵元乐一直以来的记忆中，火锅是鲜香麻辣，热辣滚烫的，再配上加了蒜泥香菜香油小米辣的蘸料，是一年到头都可以吃的美食。

    何菊：“牛肚，到时候我给你们拿一整个牛肚回来，自己吃自己洗哦。”

    赵元乐：“好！”

    赵元兰想起牛肚的味儿，眉头就已经皱起来了。

    事情说定了，何菊的面色恢复了一些，她走进厨房开始做饭。

    赵元乐走近里屋，确定精油纯露可以分离之后就直接动手，一小瓷瓶里几滴精油在里面，另外一个大瓶子里装着纯露。

    她想好了，这些就拿去附近镇上卖，到时候可以多跑几个镇上，总有一个镇上有愿意买的地主家小姐。

    吃过中午饭，赵元乐去看了看猪圈里的小猪崽，确保黑猪没有再欺负白猪后满意走了出来。

    屋子里，赵元兰在和幺儿拿着弹弓玩，何菊在挑选清明菜。

    赵元乐忽然意识到，自己闲下来了，没什么要忙的了。

    也是忽然之间，她觉得好无聊啊。

    没有手机，没有网络，任何娱乐设施都没有。

    这个时候，赵元乐才想起来那一句话。

    没吃饱的时候只有吃饱这一个烦恼，吃饱了，就会有无数个烦恼。

    想了想，赵元乐凑到赵三成身边。

    “三叔，要不要我去放牛？”

    赵三成摇头：“上午已经放过了，不用。”

    赵元乐从赵三成这里离开，到了何菊身边。

    “三娘，我来给挑清明菜吧。”

    何菊也拒绝了她。

    “不用了，你在这里还挡着我。”

    赵元乐：“…”

    独自坐在旁边发了一会儿呆，赵元乐就想起捞小虾子的事情。

    她问：“有没有网啊，就是可以捞小虾子的。”

    赵元兰看了过来。

    “没有啊，只有秀儿家有，但是我们借去耍肯定借不到，只有我爹娘去借才可以。”

    赵元乐的目光还没来得及看过来，何菊已经开口：“我不去给你们借。”

    赵三成笑道：“那就用竹筲箕去，在那些草草里面捞。”

    赵元乐觉得可行，转身就去了屋子里面找竹筲箕。

    赵元兰看着赵元乐，她总觉得自己这二姐姐最近傻了吧唧的，而且还很莫名其妙，总是会冒出来一些稀奇古怪的想法。

    赵元乐提着竹筲箕出门，赵元兰提醒她：“不要走水洞子那边去。”

    赵元乐满口答应。

    出门之后，她直奔那个水洞子。

    根据她的推断，这水洞子里水草最多，小虾子最喜欢这种环境了，肯定能在这里捞很多。

    她脱掉鞋袜，挽起裤脚进去了。

    这里的水对于她的来说，也还是冰的刺骨。

    好在过了一会儿，她也适应了这里的温度。

    赵元乐拿着筲箕到水草中去，从下面伸进去，然后又缓缓提起来，筲箕里果真有不少跳动的小虾子。

    将这些小虾子弄出来塞罐子里盖上盖子，赵元乐这样重复着，将这一个水洞子里的水槽都给薅了一遍。

    薅了这一遍，赵元乐看看自己的罐子，里面居然已经装了有一小半了。

    她没想到啊，这么一个水洞子，居然能收获这么多，其中还有不少小鱼呢。

    想来这个时候没有什么洗衣粉农药之类的，所以小鱼小虾包括小螃蟹都很多。

    听到不知道哪里传来的咕咕声，赵元乐哦一声。

    “赖格宝（癞蛤蟆）也挺多的。”

    赵元乐掂量了一下瓦罐的份量，她想将这个装满。

    所以，她用旁边的藤蔓将鞋袜绑在了自己身上，提着瓦罐和筲箕从这水洞子出去，沿着这分支的小河流前进。

    小河边缘青青水草飘动，赵元乐用筲箕一路捞过去，收获的速度不比水洞子里慢。

    这么一路过去，瓦罐里小虾子增长的速度很快。

    赵元乐捞的起劲儿，忽而听到岸边有其他人的声音。

    她抬头看过去，岸边是几个半大的男娃路过，其中做大的看起来也就和她差不多大。

    几个人看样子是路过，赵元乐没有多看，继续忙活自己的。

    而这些男娃却互相对视，忽然露出莫名的无声笑容。

    他们的目光追随赵元乐，落在她稍微露出水面的白嫩小腿。

    其中一人小声开口：“她一个人在这里捞啥子？”

    另一人：“好像是小虾子？这个又不可以吃，未必是捞来喂鸭子的？”

    有一人忽然嘿嘿猥琐的笑了。

    “她腿好白啊。”

    几人也都不约而同笑出了声。

    没想到他们只是路过，还能瞧见妹娃的腿，最主要这赵元乐居然也不遮掩，还好似无所谓的和他们对视，之后又继续捞小虾子。

    他们还不知道这赵元乐原来那么厚脸皮。

    赵元乐虽然没有刻意去听这几个人说的话，但这声音还是不受控制的钻进了她的耳朵。

    那猥琐笑声，赵元乐心中一顿恶寒。

    好恶心…

    古往今来，青春期的男生就是那么的让人讨厌。

    赵元乐本准备忍一忍，觉得这几个人过去了也就算了，谁成想，其中一人忽然说着东西掉了，几个人便又折返过来。

    折返过来，他们的眼神又跟了过来，甚至有人吹了口流里流气的口哨。

    赵元乐脸一沉，站起身子来看了过去。

    这几人嬉皮笑脸，呵呵看着赵元乐，有人甚至开口笑话：“嘿，腿有点白哦，我们都看了，你以后要选一个嫁啊。”

    “就是就是，不讲女德，以后都嫁不出去了，臊皮！”

