    1月4号下午，唐安率领剧组来到了湘北某个小城市的长江边上，这是电影中戏份最多的一处外景，江边战场。

    演员们都去了附近的片场休息了，唐安带着各个部门以及动作导演组来到现场视察。

    这个空旷的沙滩经过上百名员工一个多月的施工已经变成了一块巨大的战场。

    之前所有包含外星生物的打斗场景已经在电脑上通过三维动画完整地模拟了出来，整个战场也是动作导演和特效总监经过反复地推算、演练确定的。

    包括哪个地方有个山包、哪里有个坑，整个60000多平方米的战场每一处细节都全部弄好了。

    捧着电脑边走边看，看着上面的三维立体图，以及用三维立体动画模拟的外星人和士兵们之间的打斗。

    电影里的外星生物动作迅速，而“触角”很多，往往一下就是横扫一大片。

    某一个动作镜头，涉及的群演就是五六个，事先必须有完整的设计，每一个群演倒向那边，什么姿势，都要经过反复的模拟。

    一路捧着笔记本电脑从江边上往岸上走，看着电脑屏幕，在脑海里形成一个个画面。

    “这个位置，弄一个大概30平米，将近三米深的坑出来。”

    唐安站在一处，回头估计了一下。

    “右后方邓朝刚着陆的时候被坠落的飞机砸中，刘业就在这个位置，爆炸产生的气浪直接把他掀到坑里。”

    唐安对着布景组负责人手划了一个大概的位置。

    “好的唐导。”负责布景的陈金河立马应道，转头对着手下吩咐了一句，记好方位。

    整个战场都转了一圈，退到远处准备回片场。

    “程导、李导，接下来一个星期的时间你们带人再把整个战场所有的动作戏都熟悉一下，看看有没有什么需要改进的。”

    这部片子动作戏不少，唐安就找了之前和吴经合作《狼牙》的李宗治，算是香江年青一代最出色的几个动作导演之一了。

    后来于东又把程小冬请过来，两代最出色的动作导演为电影的动作戏保驾护航。

    “唐导放心，我们会确保万无一失的。”程小冬、李宗治两人点点头。

    唐安接着又问向赵军，“赵总，封锁这一块6000多平方米几个月没有问题吧。”

    赵军立即回道，“没问题，当地政府很欢迎我们的拍摄。”

    唐安点点头，这个江边战场和机场都是在这个小城市的范围内，除了付出一些费用之外，还另外出了将近一百万的公关费，要不然也不会这么顺利。

    这还不算最麻烦的，片中要用到大量战斗机、武装直升机、大型运输机、数十艘能搭载坦克和装甲车的军舰。

    这里面韩三坪可是帮了大忙了，要不然凭他在政府和军方没有多少关系，几乎申请不到，可是欠下一个大大的人情。

    坐车来到附近的片场，总面积超过15万平方米的军事基地，三条跑道、上百辆各式战斗机、运输机、武装直升机，还有大量的装甲车、坦克。

    不过大部分都是个空壳子，只有少部分是真的，用作拍摄一场俯瞰的全景戏。

    这个军事基地的布局专门请了专家来规划，尽量合理一点，不然看起来乱糟糟的。

    其实要是省钱的话，完全可以按比例缩小搭一个模型。

    不过既然拍了就拍大一点，这个俯瞰的全镜头要从头到尾把整个基地过一遍。

    下午4点钟吃过晚饭，花了两个小时准备，傍晚6点钟正式开拍。

    十多万平方米的巨大军事基地，上千名群演穿着军装分布在军事基地各处，站岗放哨、巡逻，时不时地有运输降落、起飞，运来大批弹药、物质。

    装甲车、坦克经过一天的训练回到营地。

    天空中两架直升机一前一后拍摄，来回飞了4趟才拍完这个全镜头。

    天色渐暗，整个钢铁建造（木头涂一层漆）的军事基地安静地矗立在旷野中，散发着一股冷峻、危险的气息，宛如一头蛰伏的洪荒巨兽，再配上胶片的独特质感，后期修一下灯光，再震撼不过了。

    “好！”

    “大家收工吧，徐涛带人派一下盒饭。”

    “都早点休息，养足精神，明天早点起来。”

    唐安就不跟他们一起吃饭了，他还得去应付当地政府那些官僚，带着赵军和赵磊两个人去挡酒。

    第二天一大早6点钟起床准备拍摄。

    偌大一个军事基地，整个剧组都住在里面，也省的去租宾馆。

    而且还有专门的厨房，雇佣了大量的厨师，有给群演、普通员工做大锅饭的，也有专门做剧组中层以上人员和演员饭菜的。

    倒没有后来那些大牌明星动不动一个人吃十来个菜那么恐怖，唐安伙食最好也只有两荤一素一汤。

    只是味道好了一点，毕竟高价请来的大厨。

    剧组哪里都要用钱，能省的还是要省省。

    三两口吃完早餐，喝掉牛奶，看着几个演员他们慢条斯理地吃着，唐安笑笑道。

    “都吃饱点，别拍戏的时候没力气了。”

    “唐导，我吃饱了。”邓朝擦了擦嘴巴说道。

    “唐导我好了。”

    众人纷纷放下碗表示可以开始化妆拍摄了。

    唐安瞥了一眼他们面前的碗，就没有人是全部吃完了的。

    “我可跟你们说，待会的俯卧撑必须要做到50个，不吃饱点没力气别怪我。”

    “唐导真拍啊？”众人苦笑道。

    这个俯卧撑可不是应付一下的，要以军队的标准连续不间断地做上50个，对他们来说可不简单。

    而且天知道一条能不能过，到时候多拍几次都要散架了。

    “别告诉我你们这段时间的锻炼连50个标准俯卧撑都做不了。”唐安扫了一圈问道。

    50个还算少的，电影里是一百个一组做两组，要不是怕他们做多了整个人累的虚脱，到时候哪像个军人的样子。

    一个真正上过战场的军人，怎么会做两百个俯卧撑就趴地上。

    不去管他们哀怨的目光，唐安来到基地正中央的的道路上，开始拍摄第一场戏，也就是开头刘业被丢到基地里的戏份。

    