    “听说下一期要拍摄了？”

    　　在车上，泰妍忽然问了这个问题。

    　　王太卡说道：“你说你这个？嗯，公司的想法。不过我觉得暂时不用那么着急。所以我打算推一推，没必要把时间靠的这么紧张。”

    　　泰妍闻言，点点头：“其实我也这么想，因为最近，我想歇一歇。”

    　　“歇一歇？”王太卡笑着问道：“这种事情你自己说的算吗？”

    　　“额......”泰妍无奈道：“好久没回家了，想回家待几天，歇一歇。”

    　　王太卡说道：“也好，省的因为乱七八糟的事情，干扰了心情。最近事情挺多的。”

    　　泰妍有些走神，不过她忽然想起什么，说道：“对了，我之前跟你说过，夏妍要来首尔了。”

    　　“夏妍？谁啊？”王太卡一脸茫然。

    　　泰妍无奈：“我妹妹。”

    　　“哦哦，对！之前你跟我说过这件事，还找我推荐电影，说想带着她去看。不过你到底是回去啊，还是她来啊？”

    　　泰妍说道：“她先找我，然后我和她一起回全州。”

    　　“哦。”王太卡点点头，没有再问什么。

    　　泰妍则是说道：“你就没事了？”

    　　“那还什么事？”王太卡说道：“你们姐妹两个见面，我能说什么？”

    　　泰妍撇撇嘴，没有说话。

    　　王太卡则是问道：“公司还是宿舍？或者你......应该在首尔有房子吧，单独住的地方，总之你去哪？”

    　　泰妍顿了顿，说道：“宿舍吧。”

    　　王太卡点点头，然后开着车直奔泰妍的目的地。

    　　开车路过一座桥的时候，王太卡忽然忍不住笑了。

    　　泰妍奇怪问道：“为什么要笑？”

    　　“你看看这是哪？”王太卡反问道。

    　　“汉江大桥啊，怎么了？”泰妍一脸问号。

    　　王太卡说道：“据说，汉江大桥，是抓捕泰妍兽的最佳地点。在这里偶遇泰妍的几率高达百分之九十！”

    　　“什么兽？你有胆子再说一遍？”泰妍没好气的说道：“你是不是病情加重了？我怎么不知道还有这种事？”

    　　“额......”王太卡笑道：“传闻嘛，我知道的都是传闻，你就听个乐子好好了。还刻字发誓什么的，哈哈！”

    　　泰妍看着正在经过的这座桥，说道：“其实我练习生的时候，倒是来过这，但是没有那么多次，刻字什么的过分了，发誓......大概有过一次，想好好努力的。那时候确实回来着，不过原因是因为没有钱，所以只能到这里。因为这里风景不错，二十四小时开放，还是免费的。比起去别的地方，要节省多了。”

    　　“抓捕野生泰妍的好地方！”王太卡说道。

    　　“安静，你别胡说八道了。”泰妍无奈的说道：“我最多是路过，没有在这做过什么过分的事情。车来车往，在大桥上发疯，真当我是你这种精神病啊！”

    　　王太卡说道：“猜想吧，碰碰运气也没有错啊。”

    　　泰妍撇撇嘴：“神经病。”

    　　王太卡咧咧嘴：“意思说，还好我没有从这遇见过你，要不然我岂不就是神经病了？”

    　　泰妍笑了：“嗯！”

    　　“行吧，算你厉害。”王太卡笑了笑：“不过不管怎么说，你现在终究是实现愿望了，偶像啊，多火。”

    　　泰妍说道：“鱼达，你要是不会安慰人的话，就别说话了。明明我也没觉得怎么样，但是听见你这么说，就好像我多惨一样了。”

    　　“怪我咯！”王太卡说道：“对了，你之前不是还说，你妹妹到首尔的话，可能要我接一下，我这几天正好有时间。”

    　　“不用了，谢谢。”泰妍里面的拒绝道：“其实还没说好，因为我想回家，她想到首尔，所以时间还真的没有对好。我再问问吧，不过也就这两天的事情了。”

    　　王太卡点点头：“行。那你妹妹应该......读书？”

    　　泰妍点点头：“嗯，不过现在也有想做练习生的想法了。感觉我起了一个不好的头。”

    　　“这话说的，作为偶像，你还不够成功吗？”王太卡说道：“很成功的，好吧！”

    　　“但是面对的太多，总觉得她还是少受点苦比较好。”泰妍忽然自嘲的笑了笑：“可是又感觉，自己好像管得太多。其实还好吧，我总是希望她好好的。可是当偶像，总觉得不会安逸。”

    　　王太卡笑道：“你看看蠢卡和晶，这也是姐妹花，现在不还是混的风生水起。一个在少时，一个在函数，两个人天然就带热度。据我所知，好像有不少人期盼她们两个能成立一个跨组合jk小分队。”

    　　泰妍笑道：“欧巴，你的消息有点落后了哦。其实公司早就有这个想法了，只不过一直没有实质的动作。不过我感觉，应该是板上钉钉的事情，就看是什么时候了。”

    　　“也是，公司对热度的把握可以说是无孔不入。”王太卡说道：“估计这是个大招，要留着。现在公司可不缺热度。”

    　　泰妍说道：“等什么时候有了她们两个的姐妹综艺，就代表jk小分队即将诞生了。先出节目吸引注意力，然后发歌。我甚至还有一个预感，欧巴你猜猜是什么？”

    　　王太卡想了想，说道：“预感她们两个会糊吗？哈哈哈！”

    　　泰妍瞪了王太卡一下，说道：“我是预感，可能她们两个真的出了综艺，拍摄者还是你。”

    　　“这......”

    　　王太卡顿时头疼起来，因为泰妍说的没错啊，如果真的有这个综艺，那么以目前s.m公司摄制组的分配来看，这件事很有可能还是王太卡负责。

    　　一想起蠢卡和晶两个人的冰块表情，王太卡打心底里充满着绝望。这日子真的是没办法过了。

    　　看见王太卡叹气，泰妍笑了：“这是......怕了？”

    　　“我只想快乐工作，结果感觉每件事都把我往绝路上逼啊！”王太卡开着玩笑说道：“什么时候我真的急眼了，我就掀桌子。我吃不好饭，那大家谁都别吃了！”

    　　泰妍哭笑不得：“如果别人说，我大概会觉得是开玩笑。但是欧巴说......神经病是什么事都干得出来的吧？”

    　　“放心，这种几率要小于在汉江大桥偶遇，并且捕捉到正在发愤立志的你！”

    　　“真以为汉江大桥是寺庙吗？多白痴才觉得我要在这奋发图强？”

