    纪衍诺经过一番查找终于将一内心不正、枉顾百姓性命的一行人让他们受到应有的惩罚，朝堂慢慢的也走上正轨。

    李瑞回府家中妻子花容喜出望外的出来迎接：“夫君，你可回来了。”夫妻两回到房中，妻子担忧的问道；“江南那边怎么样，听说那边形势险恶，灾民们并不友善，那些灾民们有没有伤到你啊？”

    李瑞摇了摇头说：“其实那些百姓蛮横，不过是想保全性命，为家人谋取一份生机。说到底，还是人心在作怪，使得不少人流离失所。”

    花容正色颔首，她将头搁浅在李瑞胸膛上，嘴角上扬，十分满足道：“你平安回来就好。”

    “恩，我回来了。”

    李瑞揉了揉她的发丝，又道，“你跟皇后的花荨糕点记倒是做的十分大，就连江南都要好几家，生意火爆。看来夫人要比为夫挣得还要多银两啊，以后还得靠你养我了。”

    花容噗嗤笑出声，道“好。”

    两人情意绵绵，皇宫里，帝后之间的感情倒是还一如既往，淡淡的，缺少些殷切，热烈。

    德公公在两人之间，不知走了多少趟。

    那总管太监更是和着德公公一起，劝了纪衍诺，又劝叶浮珣。

    椒丰殿。

    宫里没纪若白在，显得有些无聊了，叶浮珣坐于院中，放眼望去，四处都是花团锦簇。

    若是以往，此是她十分心旷神怡之景，可现如今，叶浮珣望着高而结石的城墙，叹气。

    她身为一国之母，不能跟以往一样，随心所欲的出宫玩跟义诊。

    颜如雨如今还是在大理寺担任少寺卿一职，虽传的叶浮珣一身好医术，但他毕竟是朝廷命官，在医馆的日子也少了。

    西洛沏了一壶茶放在石桌上，她望着叶浮珣，眼底泛起丝心疼：“娘娘，咱们不如跟皇上请示，出宫走走吧。”

    叶浮珣一只手撑着腮帮子望着前方，摇头：“他最近忙的很，咱们还是莫要去打扰他了，皇上最近忙着呢。”

    “娘娘，之前您跟皇上那般要好，为何现如今，变成了这样。”西洛满脸愁容，感慨万分。

    叶浮珣起身伸懒腰，见西洛此模样，伸出手捏她脸：“莫要想这么多，既来之，则安之。”

    她不去找纪衍诺，夜里他自个儿寻来了。

    叶浮珣躺在美人榻上，如墨的发丝丝滑无比的在榻上淌开，她闭目养神，食指轻轻敲打着，嘴里哼着不成调的曲儿。

    “皇……”西洛见着纪衍诺，急忙起身行礼。

    纪衍诺嘘了声，他缓缓入内，距离美人榻三米外停下，静静的望着叶浮珣。

    他思绪万分，这是他曾经最爱的女人，可是他将她给忘记了。

    心底空落落的紧，最近他经常做梦梦见叶浮珣，他们恩爱，携手走过这大好江山。

    梦里，叶浮珣总是笑颜绽放，而如今她就像被困在囚笼里的鸟儿一般，无了那股生机勃勃，无了那自由自在的畅快。

    “皇上。”叶浮珣睁开眼眸，见纪衍诺看着自己，她起身坐定，淡淡的看着他。

    纪衍诺心中一疼，他下意识上前：“珣儿。”

    “皇上可记起来以前的事。”叶浮珣肩膀稍微往后挪，避开纪衍诺伸过来的手。

    纪衍诺五指不知所措的拢了拢，他在她旁侧坐下：“你可想出宫。”

    闻声，叶浮珣有了些许反应他，她从来不委屈自己：“想。”

    “那朕陪你去。”纪衍诺伸出手，眼眸真诚的看着她，“虽朕还未记起你，但我梦中，心底一直有你，朕想是重新爱上了你。珣儿再给朕，一次机会可好。”

    他的目光太过炽热，叶浮珣平淡许久的心再次波动，她抿嘴颔首：“好。”

    当两人手牵手出现在西洛面前时，她喜极而泣：“皇上，娘娘。”

    纪衍诺要携叶浮珣出宫，德公公毕竟年纪大了，并未跟着前往，总管太监不过三十几，不仅武艺高强，心也特别细。

    由他跟着，德公公也放心了。

    京城街道熙熙攘攘又热闹非凡，纪衍诺紧紧的护着叶浮珣，只要她目光落及在某样物上，他便掏银两买下。

    西洛在后边跟着直笑，心底也涌起回忆感，这才是她熟悉的帝后。

    叶浮珣一路倒是吃的畅快，她的手被纪衍诺攥着，她感慨万千，高兴的情绪大于复杂。

    “叶姑娘。”一道喊声，将他们的温情斩断。

    景宇在几米外的地看着叶浮珣，他欣喜往前，看清她身边的人，脚步骤停。

    更为重要的是，他眼尖见着纪衍诺身后的人见着他向前，手里捏着暗器。他心底一惊，难不成纪衍诺是朝廷重臣。

    叶浮珣朝他挥手：“景宇，许久未见，近来可好。”

    “甚好。”景宇笑道，碍于纪衍诺在，他并不好问些其他的，他对着纪衍诺作揖，“之前便见过，你便是叶姑娘的夫君吧，二人看起来当真是天造地设的一对，宛如神仙。”

    他说着，心底不仅泛酸还泛疼。

    纪衍诺微点头：“景公子。”

    “那在下就不打扰二位了。”景宇作势就想离开，他垂眸之前还看了眼叶浮珣。

    纪衍诺喊住他：“既然遇上了，那便一起去德胜楼用膳，刚好我跟珣儿还未用过晚膳。”

    “那就恭敬不如从命了。”景宇这段时日都没碰见过叶浮珣，他起了仁心草药铺很多次，都被告知不在，这好不容易见着了，他也不想就这般走了。

    膳桌上，气氛着实有些尴尬。

    直到桃花酒上桌，一开坛，酒香四溢。

    叶浮珣给自己斟了满满一杯，她抿了口，眼眸亮起，她转而给纪衍诺斟：“你尝尝这桃花酒个，跟当初咱们在桃花山酿的酒那般醇正。”

    话音刚落，她自己有些微愣。

    纪衍诺已是忘记了他们的所有。

    纪衍诺将她的手攥住，目光柔和：“我记得。”

    叶浮珣这才喜笑颜开，两人对视将桃花酒一饮而尽，旁侧的西洛看的是，双眼直冒红心。

    帝后就是要这般恩爱，才对！

    景宇也拿起了酒杯品尝了这桃花酒其中的味道，但没想到这味道并不是他想象中那样好喝，这醇厚的味道真的是……

