    第932章 带你去兜风？

    

    沈初并不想通宵，直接回了一句：“不来。”

    

    陈潇好像是恢复过来了，连续发了几个卖萌的表情过来。

    

    沈初直接熄了屏幕，放下手机，当没看到。

    

    这时候，侍者推着推车进来，是他们点的汤。

    

    “杨秘书说这家的冬瓜盅炖的汤很好喝。”

    

    傅言拿过勺子，没让侍者帮忙，起身给沈初盛了一碗。

    

    夏天的胃口本来就不是很好，粤菜清淡，配着汤，沈初这顿饭吃得还是很满意的。

    

    来的时候霞光漫天，吃完饭，外面的天色已经完全黑下来了。

    

    “饱了？”

    

    听到傅言的话，沈初收了视线，笑着点了点头：“饱了。”

    

    她说着，收回了托着下巴的手，低头看了一下时间：“还早呢，傅总，回家吗？”

    

    “带你去兜风？”

    

    时间确实还早，沈初在家待了一天，不想这么早就回去：“好啊。”

    

    傅言起了身，拿起她的包包。

    

    沈初看了一眼，主动把手递了过去。

    

    傅言把她的手牵在掌心里面，两人出了包厢。

    

    “妈，这家粤菜是新开的，是不是还不错？”

    

    两人刚出包厢，就看到前面包厢里面出来的谢安宁。

    

    谢安宁身旁还站了个四十左右的妇人，穿着贵气，脸保养得不错，如果不是谢安宁刚出开口喊了她妈，沈初确实认不出来这是她妈。

    

    上次沈初在晚宴里面教训宋知夏的事情整个圈子都震惊了，饶是谢安宁，也不敢轻易招惹沈初。

    

    白雨这一次过来临城，是想帮谢安宁找个好人家嫁出去的。

    

    谢家现在一滩浑水，谢广将都那样了，还舍不得把谢家彻底交给谢清然。

    

    白雨知道那老头打着什么想法，无非就是觉得傅言现在厉害了，还跟沈家的千金好上了，未来的傅言前途无量，谢家交到傅言的手上，比交到谢清然的手上要好。

    

    白雨三十年前能逼得程雅穆四处逃窜，三十年后，她怎么可能会让程雅穆的儿子回来谢家。

    

    谢安宁只要能够嫁得好，对谢清然也是一个助力，白雨已经挑选好了。

    

    原本薄暮年是最好的选择，但是薄暮年和傅言抢沈家女儿的事情闹得沸沸扬扬的，白雨不想再掺一只脚进去。

    

    这临城除了薄家，周家和许家都不错。

    

    白雨相中了许越北，但许越北似乎有个女朋友，未必能如愿。

    

    最后实在没办法了，那就只能选周子乐了。

    

    白雨算盘打得十分好，这一趟过来心情也是极好的。

    

    可才来了一天，就让她给碰上了傅言了。

    

    傅言那张脸像极了他的亲妈，白雨看到傅言就像是看到三十年多年前的那个程雅穆。

    

    白雨所有的高兴就这么荡然无存了，她脸色顿时就僵了下来，拿着包包的手紧了又紧，看着傅言的眼神甚至还透着几分恨意。

    

    谢安宁的表情也好不到哪儿去，她在沈初那儿吃过憋，傅言阻碍着谢清然上位，这两个人，她也是看到就想骂的。

    

    沈初挑了一下眉，看了看傅言，傅言也低头跟她对视了一眼，随后，两人默契地都没说话，直接就从谢安宁和白雨两人的身旁经过。

    

    

    

