    第3659章 大祭司的态度

    “大祭司，这……难道真是那小子不成？”

    祭司快步而来，一脸不可思议。

    这丛林中的阵法，虽然不是最顶级的，但也绝不是一般人想破就能破开的。

    问题是，他跟大祭司呆在山上了大半辈子，还从未发生过这样的事！

    就在十几分钟前，他和大祭司谁也不认为朗素带来的人会有能耐进入！

    可是……现在呢？

    大祭司皱眉，一时没有回话，不知道为什么，他心中隐隐有些震动，更有几分不好的预感袭上心头。

    丛林中的巨响，一声接着一声，甚至让他脚下都在微微颤动。

    其实，就算是没有这声音，他也能感知到他设下的阵法，正在被人强力破开。

    本来，他对朗素带人想要见他的事，并没有太放在心上，虽然上午戎禅有来过，将昨天的事都告诉了他。

    可他对这位所谓的‘唐先生’，没什么兴趣。

    可现在，单从能破开他阵法来看，来者属实不是什么凡夫俗子。

    大祭司微眯着眼睛，对唐洛不知不觉产生了浓厚的兴趣。

    “大祭司，要不要让阿仁去通知寨子的人？”

    祭司想到什么，道。

    在他看来，万一来者实力太强，又要来硬的，可能就危险了。

    说到底，他们二人只是祭司，并没有多神通广大，很多本事都只是祖传，离开这个地方，根本不算什么。

    所以，面对如此强势而来的唐洛，他们还真没有足够的底气继续趾高气昂。

    “不必了……”

    大祭司摇头，明白祭司在担心的。

    虽然他心中也有一丝担心，但他感觉事情不会发展到那一步。

    唐洛这边，已然毁掉了最后一处阵眼，丹田内力着实消耗不少。

    这时，他眼前变得豁然开朗，看到了几十米外的石阶。

    顶端高台，正伫立着两道人影。

    唐洛收起斩龙刀，来到石阶处，迈步而上，速度极快。

    等他来到高台上，刚好跟大祭司打了个照面。

    “你就是大祭司吧？”

    唐洛直接道，自然看得出谁是大祭司。

    至于大祭司的样貌和穿着，他并没有太当回事。

    不过，能懂阵法，他属实不会小看对方，起码有点真本事，不是故弄玄虚。

    “听戎禅说唐先生是一位奇人，看来，他说的没错。”

    大祭司打量着唐洛，毕竟戎禅跟他描述过，他认得出。

    同时，他心中意外更多，这年龄怎么就能破开他几十年来都很坚固的阵法？

    “呵呵，可能在他们的眼里，懂些术法，就算是奇人了吧……不过你这阵法，还算不错。”

    唐洛淡淡说完，回头看了一眼丛林。

    “……”

    大祭司一时语塞，这小子是有些能耐，狂也真的是很狂了。

    不过，他也不敢太过怎样，毕竟他对外面的世界了解不多，更不知道眼前年轻人到底是怎样的实力，背景如何……

    “你以为你破开了这里的阵法，就能达到你的目的了吗？”

    祭司道。

    “哦，那倒不是……我这人习惯先礼后兵，能好好聊，就不会动粗。”

    唐洛摇摇头，既是表明聊的态度，又讲了另外一种可能。

    “还有，大祭司不是也说了，见与不见，就看是否有这个能耐，那我想问问，现在呢？”

    祭司还想说什么，可当他注意到大祭司的眼神时，也就没再多说。

    “唐先生，请。”

    大祭司邀请道。

    唐洛点点头，跟随大祭司进了一间客厅。

    “大祭司，我不想绕圈子，我来，就是希望你能同意让我们进入永陵王陵墓。”

    落座后，唐洛直接道。

    “唐先生，我很欣赏你的坦率，也看得出，你颇有些能耐，只不过那件事，没有可能！”

    大祭司缓缓开口了。

    “大祭司，我有必要再强调一遍，那块玉本就不属于永陵王，这件事很快就会被其他的外部势力知道，到时候，甚至会给你们的寨子带来灾难性后果！”

    唐洛道。

    “那是你不知道我们和寨民守护王陵的决心！”

    一旁站立的祭司开口了。

    “唐先生，我很感谢你昨天能留下百灵草，戎禅和寨民们也会感谢你，可这并不代表，就能让你们进入王陵。”

    大祭司并未直接回复唐洛的话。

    “你要是说这个，那我倒是很想求证一下，寨民染病是什么原因，还是说，是有人在其中搞鬼？”

    唐洛盯着大祭司，并不惧他那双颇为可怕的眼睛。

    他要从那双眼睛中看清楚，到底是不是他猜测的那样。

    “你这是什么意思？”

    祭司一怔，反应过来，冷声问道。

    “哦？哈哈哈……”

    大祭司突然大笑起来。

    “原来，你担心我只是个故弄玄虚，用手段控制人的巫师，哈哈。”

    “难道不是吗？”

    唐洛反问了一句，一把抓住大祭司的手臂。

    “无礼！”

    祭司见状，怒斥一声就要出手。

    大祭司抬起另一只胳膊，阻止了他，脸上很是淡然。

    “怎么，如果是的话，你还想行侠仗义不成？”

    大祭司回过头，看向唐洛。

    “没错，正有此意！”

    唐洛应声。

    不过，哪怕他没有催眠大祭司，从对方的淡定状态来看，他还是觉得他的猜测应该是错的。

    “那唐先生倒是很有正义感……”

    大祭司缓声道，心中对唐洛隐隐多了几分好感。

    “寨民染病，我心中比谁都着急，也一直都在查找原因……我怀疑，是水的问题。”

    听到这话，唐洛渐渐将手松开，脸上还有疑惑，但对大祭司的话，他还是相信的。

    不管怎样，他现在几乎否定大祭司是一位手段歹毒的巫师的想法，那也就能继续聊下去了。

    “水？”

    唐洛皱眉。

    “那是不是说，就算是这些染病的寨民一时痊愈了，也还是有可能重新染上，包括那些还未染病的人？”

    “如果真是水的问题，那确实有这个可能。”

    大祭司应声点头。

    “那你有什么根据吗？”

    唐洛问道。

    “没有，坦白地说，我们虽然懂一些东西，但对寨民来说，更多还是一种信仰意义的存在，不是真正的神灵……而要想让人臣服，还是得靠医术和一些术法，不是吗？”

    大祭司摇头。

    唐洛微微点头，这话倒是很直白了，同时，他心中也多了一些新想法。

    “那能带我，去看看你们这里的水吗？”

    (本章完)

