    只是闻到药香，石白山就感觉到一阵难以言喻的心悸。

    他急忙打开那十几包药材，挨个查看。

    大包里还分了不少小包，一共上百种中药。

    “都是顶级的好东西啊，我石白山行了一辈子医，就没见过品质这么好的药材，闻着药香，就知道这药性甚至比那些上了年份的野生药材还要强得多。也不知道是在什么环境中生长的，总感觉有股子沁人心脾的灵气儿。”石白山将药材摆在桌子上，挨个儿去嗅，脸上闪现出无比满足的表情。

    “石老，叶先生说，如果您感兴趣，这些药材也能大量供应。”王掌柜恭声道。

    “感兴趣，我太感兴趣了。”石白山朗声笑道：“这位叶兄弟，真是每次都能给我带来惊喜。”

    “要不要给他打电话？”容九眼眸中闪动着异彩。

    虽然叶修并没有留下联系方式，但是想查的话，还是能查到的。毕竟上次的交易转了那么大一笔钱，打个电话到银行问一下，就知道了。

    “最好不要，”石白山捋须道：“他既然来去匆匆，肯定有事情要办。我们主动联系，反而会给人家带来困扰。还是等吧，等他来找我们。”

    “好吧，听石老的。”容九微微颔首。

    “我看看……防风，黄莲，黄柏，苦参，牛膝，草乌，麻黄，紫风藤，荆芥穗，蔓荆子，升麻，川芎，大黄，当归，藁本，山栀，这些刚好都有，可以给你配一副白玉蟾遗方，主治麻痹瘫痪的，咱们来试试药效如何。”

    “好啊。”容九微笑。

    石老对中医药造诣极深，他说是好东西，那就一定错不了。虽然压根就没想过这药能治疗她的绝症，但是，有那么一丢丢希望，总是好的。

    说干就干，石白山第一时间进了厨房去熬药。王掌柜简单汇报了下工作，便回九玉轩坐镇去了

    容九摩挲着那两块木料，脑海中泛起叶修的模样，不知道这个神秘的年轻人，倒是是什么来头。她倒是对此愈发好奇了。

    叶修到申海之后，先联系了关瑾珊。毕竟这姑娘被人下了降头，虽然暂时不会发作，但心理上的煎熬是不可避免的，还是先帮她解了这邪术再说。

    关瑾珊却不在紫金湾府邸，而是在帝都陪父母。听闻叶修归来的消息，她说立刻动身去乘飞机，大约三小时以后到。

    叶修便趁这个空档去了古玩交易中心，和九玉轩的王掌柜简单谈了谈，并且把木料和药材留下了。他知道王掌柜也不当家，最终还是得容九和石白山拍板。

    他并没有把自己种的那些吸收天地灵气长大的顶级药材拿出来，给石白山看的是从雍州城收购来的货。虽然没有自己种的那么好，但毕竟生长的环境天地灵气充沛，药性远远高于地球的药材。

    自己种的那些药材数量有限，还是留给自家诊所打招牌用。

    这些红木和药材，肯定没有龙石种翡翠那么值钱，但货源稳定，胜在细水长流，是可持续性的生意，比那种一锤子买卖更有价值。

    九玉轩完全可以消化红木，而药材，则可以和石白山达成合作。他坚信，这两个人以后会把他当菩萨供着。

    回到紫金湾府邸，站在天台上，俯瞰两岸的江景，美不胜收。浪涛滚滚的皇浦江，如今成为他登顶的背景，如一条温顺的蛇虫，匍匐在脚下。

    关瑾珊发来微信，说她到了虹桥机场。

    叶修回了句：我在家。

    即便她是全亚洲男人心目中的女神，超级巨星，但在叶修眼里，不过是一介凡人。他不会去接她的，自己打个车就好。

    关瑾珊给叶修发那个微信的意思，确实是想让他来接一下。倒也不是摆什么明星架子，主要还是想早点见到他。

    碰了一个软钉子之后，关女神心里多少有点失落。但扪心自问，她确实没有让叶修亲自来接的资本。她有钱，但人家不差钱，她有貌，叶修也不比她差；她有名，但这好像对他没什么作用。她能从他眼神里感觉到，叶修没有其他男人对女神的那种景仰，渴望，以及爱慕。他看她，就和看菜市场卖黄瓜的大妈没啥区别。

    叹息一声，关瑾珊乖乖地打了个滴滴，往紫金湾府邸赶。

    路上不停地催促司机开快点，好在这个时间不堵车，约莫一个小时就到了。

    叶修给关瑾珊开门的时候，见她把自己包得严严实实，只露双眼睛，笑道：“当个明星真够累的，进来吧。”

    关瑾珊进客厅之后，第一时间解除了武装。

    即便时间紧急，她还是画了个淡淡的妆，整张脸精致如画，明**人。

    毕竟第一次见面，她那个醉猫的形象还是挺拉胯的。关女神无数次地想象第二次见面的情形，一定要扭转上次那种糟糕的印象。

    化了淡妆，穿上一件小香风黑白相间的裙子，把傲人的身材勾勒得凹凸有致，随手撩了撩鬓边的碎发，风情万种。

    外媒评价她是东方“费雯丽”，的确没有夸张。如果非要找一个华夏的美女来演《乱世佳人》，估计非她莫属了。除了她，谁能驾驭那种绝代芳华？

    “噗通噗通”，叶上仙感觉自己心里面的小鹿开始乱撞了。你妹，看来还是修为不够啊。人家大明星稍微放个几伏电，岁月这就不静好了。

    “你好好坐着，让我看看。”叶修故作严肃地皱了皱眉。

    关瑾珊立刻关了电门，像个小学生一样规规矩矩坐在沙发上。什么都没有小命重要，还是先办正事吧。

    叶修用神识查探了下，关瑾珊心脉处的黑气被灵气包裹，虽然躁动不安，但自始至终没能跳出灵气的包围圈。当然，灵气的外围已经越来越薄，再过一段时间，肯定就困不住黑气了。

    “先生已经找到解降的方法了吗？”关瑾珊小心翼翼地问着。

    叶修只是通知她说回申海了，但自始至终没和她说能不能解降，她也不敢说，她也不敢问。

    “当然，否则让你回来干嘛？”叶修傲然道：“蛮夷邪法，看似神秘恶毒，在我华夏祝由术面前，都是垃圾！”

