    两家机械厂重组的事终于尘埃落定，张一凡也有些小兴奋。柳得志晚上就提了两瓶酒，一些礼品准备拜访张一凡。托人问了半天，也不知道张一凡到底住在哪里。

    于是他壮起胆子打了个电话，犹犹豫豫中说出了自己感激之意，张一凡自然明白他的想法，“不你要过来，过来我也不见你！好好把厂长搞好就是你最大的回报！”

    挂了电话后的柳得志就在想，人家帮了这么大忙，不感谢一下也太不知道好歹了，只是张副县长不想见自己，怕是担心有人在背后说闲话。

    要不这事就拖一拖，有机会就跟晓轩讲一下，总之不能让人家吃亏是不？柳得志想了半天，还是将酒里的二千块钱给收起来。

    考虑再三，柳得志就给外甥女打了个电话。

    刘晓轩刚刚录完节目，看到这个陌生的电话，就猜到了肯定是舅舅在公用电话亭给自己打电话了。接通之后，果然传来柳得志的声音。

    听到柳得志准备给张一凡送二千块钱和酒表示一下，刘晓轩急了，“你还没去吧？”

    “还没呢？人家不愿见我。”

    刘晓轩这才松了口气，幸好张一凡不在家，否则误会就大了。她就责备了舅舅一句，“舅轨，你怎么这么糊涂？人家张县长不兴那一套。再说要是被别人看到，会怎么想？你先回去吧，这事我来处理。”

    既然上次也是这个外甥女牵的头，由她出面再好不过了，柳得志挂了电话，放心在往回赶。

    张一凡回到住处不久，居然接到了老爸打来的电话。张敬轩在电话里，跟儿子拉起了家常。“老三，最近在下面过得怎么样？”

    “老爸，好象这是近三年以来，第一次主动打电话给你儿子吧！今天刮的什么风？”

    张敬轩露出一丝难得的温和，看起来心情还不错，“你就少挖苦你爸几句，说吧，你什么时候有空回家看看？”

    “嗯……估计最近都没时间，两家机械厂刚刚重组完毕，还有一大堆的事要理。通城县的交通建设，也正在紧要关头。而且汪县长又去学习了，手头工作很重啊！”

    “好小子，听起来最近干嘛不错嘛！居然把李老先生也挖到通城去投资了。不过我说啊！你干得再好，只怕也是给他人做嫁衣。呵呵……”

    “给他人做嫁衣？为什么？”张一凡听出老爸话里的异味，不过张敬轩一语带过，就换了个话题，“你是不是认识力邦国际的人？”

    看来自己在通城的一举一动，都落入了张爸的眼里，张一凡不由心中一暖。坦白道：“以前不认识，也是经人介绍，这才与他们的副总裁有些交情。”

    他没有说出沈婉云的事，否则老爸追问下来，就不知道怎么应付了。好在张敬轩没有这个习惯，听了儿子的话后，只是笑了笑，“真想不到，省城开发区去请他们，人家都不肯来，我就奇怪，他们看上通城哪一点了。”

    张敬轩停了停，“那个三免五减半是不是你搞出来的诡计，这可是冒天下之大不讳，做好了就是成了人家的标榜，做不好就会遭到口诛笔伐。”

    “我知道。”张一凡小心地应着。

    “你的事你爷爷知道了，也不知道他从哪里得来的消息。”父子俩就慢慢地聊着，拉起了家常。

    自从张一凡懂事以来，平时只看到老爸忙碌的身影，很少与家人团聚。今天也不知道老爸是什么心思，居然与自己聊起这些话题。

    俗话说，爹妈痛买崽，这句话一点都没错。从某种方面说，张敬轩的确比较喜欢张一凡多一点，这些从二姐张蓓蓓口中的牢骚可以得到证实。

    父子俩聊了一阵，张敬轩就道：“老三，回来吧！别在下面折腾了。”

    张一凡愣了一下，暗道这才是老爸今天的真正目的，只是为什么？自己在下面干得好好的，突然调到省城，然后干一些连自己都不知所谓的工作。

    象他这个年纪，就算真到了省城，又能坐上一个什么重要的位置？与其虚度年华，不如在下面好好奋斗一翻，为地方做点实事。

    等有了政绩摆在那里，再调回省城的时候，别人也不会说那是因为背景的关系。然后心口不一地说着一些恭维的话，转过背后就骂人。

    对于老爸突然提出的这个问题，张一凡就在心里反复琢磨。

    张敬轩见儿子半天没有说话，便猜到了他的想法。当初张一凡独自一人下去闯荡的目标，就是想证实一下自己的能力，如果现在回到省里，却有点半途而废的味道。

    说句实在话，下面对张一凡的反应还算好，只是官场中的真真假假，尔虞我诈，只怕他要吃亏。张敬轩想把儿子调回来，主要还是怕老爷子责备。

    张一凡固执地认为，靠自己这样一步一个脚印爬上来的比较踏实，他沉默了很久，这才道：“爸，让我再呆二年吧！二年之后我就回省城，听您的调遣。”

    看来张一凡还不知道自己的处境，朱志方想压压他的做法，冯书记都汇报给了董副书记，下午的时候，董副书记跟张敬轩通了个气。

    张敬轩这才想把老三调回来，免得在下面跟那些老油头斗来斗去。张敬轩这么做，当然不是退让，而且不希望儿子卷入这些无谓的斗争中去。

    这件事情，他自己不想插手，也没让董事副书记插手，既然张一凡愿意留在通城，他就琢磨着让张一凡自己去解决。

    二年之约，二年时间可以培养一个人，也可以毁了一个人。张敬轩最后还是同意了儿子的决定，“行！那就二年。这是你最后的自由时间，使劲地折腾吧！”

    最后二年的自由时间，张一凡嘿嘿地笑着挂了电话。今天自己才二十六，再过二年就二十八，董小凡呢？也有二十四岁，那时也应该结婚了。

    二年时间说长不长，说短不短，只是如何在这两年时间里，干出些成绩，这就有很大的学问了。

    在沙发上坐了会，张一凡就随开电视。

    电视里正拨放着中央新闻，说的正是海南那边地皮被炒得热火朝天的场面。短短的几年之间，地皮价格翻了几倍。

    香港回归，热钱涌入，很多构，投资商纷纷跑到海南搞开发，地皮价格简直成几何指数翻翻。

    张一凡就想着何萧萧跟二叔的人去了海南，买下二十亩地的事。也不知道这丫头现在弄得怎么样了？如果这样下去，自己岂不要在一夜之间成了千万富豪？

    三十万一亩的地价，绝对是内部交易，否则怎么可能买得到？事实上，他已经成了暴发户，身价上百万。

    想到这里，张一凡就奇怪地笑了笑，自己的一次无心之举，居然造就了两个富翁。哦，是一个富翁和一个富婆，这钱是他准备与何萧萧一同分享的。

    看完新闻，才发现肚子有些饿了。今晚上准备去哪里打秋风呢？正想着，唐武打来电话。说胡雷，陈致富，还有梁正和几个人在，问张一凡要不要过来。

    又是这些家伙，张一凡笑道，“我看就算了，你们玩吧！”他很不喜欢很多人在一起吃饭，然后喝得七晕八醉的。

    唐武还算好，梁正和他就不喜欢了，这人有点爱玩小姐。虽然以前梁正和对张一凡比较欣赏，可渐渐地张一凡就发现，他这个人不是那种很好交往的人。

    欢场中那种性感妖娆的小姐，看起来的确很赏心悦目，但是这种事不能当饭吃，偶尔玩玩还行，时间日一久，总会有出事的时候。

    所以张一凡要唐武他们远离梁正和，唐武挂了电话，就知道张一凡的想法，因此他也没有强求。老大不喜欢梁正和，肯定有他的原因。

    张一凡将电话打到柳红的餐馆，叫她给自己送个盒饭。说是盒饭，其实柳红每次都要给他炒三菜一汤。虽然最近请了个厨师，柳红还是习惯自己给张一凡做菜。

    大约半小时后，柳红就来叫门了。

    张一凡打开门，就看到今天的柳红穿着一件很性感的旗袍，分叉开得很高，一直到了大腿边缘，白嫩浑圆的大腿，给人一种强烈的感官刺激。

    浅蓝色的旗袍，恰到好处地展示着柳红丰满的身材，玲珑毕透的曲线，几乎可以将她的全身一览无余。

    柳红是从什么时候开始注意自己的打扮了？张一凡皱了皱眉头，怀疑柳红是不是恋爱了？人家说从一个女人的打扮，可以看到她的心里。

    尤其是在柳红弯下腰放盘子的时候，丰满有臀部，圆韵而夸张的弧线，简直让人喷血。再加上她夹得紧紧的双腿，给人一种无限瑕想的空间。

    如果从她两腿间那条空隙插进去，会是一种怎么的感受？张一凡移开了目光，尽力驱赶脑海中那些龌龊的念头。

    通常在这个时候，柳红都没有吃饭，张一凡便问道：“你肯定还没吃吧，一起吃点算了。反正吃不完也是浪费。”

    这回柳红没有客气，顺从地点点头，“嗯！”

    柳红从厨房里拿出四只碗，给张一凡盛了碗饭，又舀了碗汤，这才给自己装饭。在张一凡喝汤的时候，柳红抬起头，“张县长，我能不能请你帮他忙？”

    “什么事？说吧！”柳红来通城这么久，从来都没有求张一凡帮过什么，反而尽心尽力地照顾张一凡平时的生活。自然对于柳红的要求，只要是份内之事，张一凡自然有求必应。

    柳红也没有扭捏，轻声道：“我弟弟快要转业了，我想求你帮他弄个工作。”

    “哦！这算什么事，他什么时候回来？”张一凡还以为什么大不了的事，不就是个军人转业，混个工作自然没问题。

    柳红道：“他会开车的，估计下周就要回来了，因为是特殊原因，在部队受了伤，提前转业。”

    “会开车，不错啊1那就让他给陈致富先开着车吧，等有了好机会再换换。”张一凡爽快地答应了。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

