    冯烨这边剿灭了公孙瓒与刘备兄弟，消息传到洛阳的时候，倒是引起了一些波澜，只是这个时候，大将军何进正被一群名门士族，与十常侍争权夺利。

    朝中原本是定下了让冀州的皇埔嵩去征讨冯烨，只是时间已然快要进入冬季了，辽东的冬季，与其他的地方冬季不同，那是格外的寒冷。

    在这个没有棉衣的时代，手都伸不出去，更别说打仗了，只能暂且押后。就在朝廷默默的准备大军出征的粮草，军械的时候，西凉那边边章韩遂二人造反了，起兵十万，震动三辅。

    相比起远在天边的辽东郡，对朝廷来说，还是近在眼前的韩遂边章二人，威胁更大一些。在朝廷的眼中，辽东郡不过是疥癣之患，小打小闹而已。韩遂边章这边才是大患。

    原本准备征讨辽东的物资，正好全部拿去征讨西凉。

    冯烨这边发动大批的人手去寻找赵云，整个常山真定才多少人口，又知道名字，挨个村镇的找，怎么可能找不到？

    冯烨很快就接到了消息，说是已经找到了赵云，只不过此时的赵云，还是个少年，一直在修行家传武艺。

    黄巾之乱的时候，小小年纪就统领乡中青壮，抵抗黄巾侵扰，保境安民。显露出不同凡俗的武艺。将前来犯境的黄巾军打的落花流水。

    赵家毕竟不是什么大族，家中虽然有祖上传下来的家传兵家武道，但是领兵秘术却是残缺的。能够统领的士兵非常的少。

    因此在力量上天然就要比不上其他的将领，赵云也知道自家的缺点，因此一直在努力的提升自己的速度与技巧，以弥补力量的不足。

    穷文富武，能够修行武道的，家里至少能够吃得饱。赵云家里虽然算不上豪强，却也称得上富足。这样的人，往往才是一个王朝的坚定拥护者。

    赵云就是从小在这样的家庭长大，每日刻苦修炼，渴望功成名就，光耀门楣，成为一名大汉官员。

    现在正是他们一家最难的时候，刚刚经历的黄巾之乱，冀州又是黄巾之乱最严重的地区。他们家里也受到了波及，黄巾之乱起与春天，导致耽误了春耕，家中田地荒芜。

    眼看这一年的收成就打了水漂，田地颗粒无收。不仅仅是他们一家，附近的其他人家，也都是差不多的境遇。

    辽东郡这边，政务有生化人处理，完全不需要冯烨操心，粮食也不缺。唯独缺少人口，所以凡是闹黄巾比较严重的州郡，冯烨都派了人过去宣传辽东有粮食，不会饿死人的事情。

    尤其是冀州这边，更是重点宣传。许多活不下去的百姓，都拖家带口的，开始向辽东郡迁移。不只是冀州，还有青州，兖州，等地区，冯烨都派人过去做了宣传。

    只是效果并不太好，实在是距离太远了。故土难离，人离乡贱。等等思想，让许多人哪怕挨饿，也不愿意去辽东谋生。

    但是至少辽东郡的名声是传出去了，让许多落草为寇的黄巾军，都知道辽东郡的消息。他们知道辽东郡也是造反的势力，如果前去投靠，起码不会被朝廷清算。

    冯烨本可以安心的修炼，只是最近似乎到了瓶颈，尽管一直都在努力，但是始终没有任何的进步。

    这门一气化三清神通，修行起来极为艰难，偏偏冯烨又找不到一个能够请教的人，只能自己埋头钻研。

    静极思动，正好收到赵云的消息，就准备亲自去招募。将孙忠留下统领大军看家。

    冯烨从白马义从当中挑选出来一百名最强大的战士，带着他们一路穿州过郡，直奔冀州常山郡真定县。

    因为黄金之乱刚刚被镇压下去的关系，各地散乱的黄巾军，大多沦为盗匪。致使地方不宁。出行的豪族与大商，大多会带领许多护卫。

    冯烨带着一百白马义从，在这些人当中，倒也算不上显眼。许多人出行的排场，要比他大的多。而且冯烨马快，日行千里，又有白马义从的秘法培训，速度更是提升了许多。

    不过两日，就赶到了常山郡。

    “将军，那赵云一家，就居住在这里。他父母早亡，只有个哥哥相依为命。”有先前过来打探消息的斥候，向冯烨介绍道。

    “上前叫门”冯烨轻声的吩咐道。

    “你找何人？”有老仆开门问道。

    “我家少爷，听闻真定县有个豪杰叫赵云，请问他是住在府上吗？”一名战士上前问道。

    “正是我家少爷，见与不见，且待老仆去通禀一声。”老仆说完，就转身就院了。

    不大一会儿，一个十五六岁的少年，长得浓眉大眼，猿臂蜂腰，手提一杆亮银枪，大冷的天气，只穿了一件单衣，满头是汉的就出来了。

    看样子，似乎刚刚正在练武。可见其人修行的刻苦。

    “兄弟可就是赵云？”冯烨上前一步问道。这个年纪，很可能还没起字，也就没有乱叫。

    “在下正是赵云，不知兄台来寻我何事？”赵云抱拳行礼问道。

    “实不相瞒，在下听当地人说起过贤弟保境安民的事迹，小小年纪就能够打败入寇的黄巾，因此想要请贤弟，护送一批百姓前往辽东。”冯烨客气的说道。

    冯烨派过来的斥候，一直在联络附近村镇，活不下去，想要去辽东谋生的百姓。向他们宣传辽东郡的地广人稀，过去了就能够拥有自己的土地，更是愿意为普通百姓提供粮食，挺过这个灾年。

    这个时候的百姓，大多都读不起书，从来都没离开过自家村子的一亩三分地。哪里能够知道辽东郡那边的事情？

    冯烨在辽东郡造反，当地的百姓知道，朝廷的官员知道，消息灵通的世家大族知道。普通的百姓如何能够知道？

    所以辽东已经被冯烨占据的消息，普通的百姓是不清楚，赵云当然也不清楚。

    赵云也曾听说过有人宣传辽东的安民政策，其实他也起过去辽东的想法，他家中虽然有一些田产，但是那都是他大哥的。

    今年灾荒，到处都缺粮，他是习武之人，吃的东西又多。听说辽东郡那边能够免费提供粮食，所以他还是很心动的。

    吃不饱的滋味，那真是谁饿谁知道。倒不是赵云对刚刚见面的冯烨有多信任，而是冯烨一身华丽的服饰，身后还有数十员护卫，一看就是大户人家出身。

    而他如今除了一身的武艺，也没有什么东西，值得别人欺骗的了。

    冯烨看出赵云有些意动的样子，连忙又说道：“贤弟，如今辽东郡那边百废待兴，年年有乌桓人入寇，正是大好男儿建功立业的好机会。

    不若随我一起去辽东郡，以贤弟你的一身本领，将来必定有机会封侯拜将，名留青史。到时候光宗耀祖，衣锦还乡，那会是何等的荣耀？”

    赵云到底还是个少年，被冯烨几句话一忽悠，顿时有些热血上脑。想要凭借自己的一身本领，杀敌报国，光宗耀祖。

    “那此事我倒是想去，只是怕我家兄长担心。”赵云担忧的说道。

    “这有何难？如今天灾人祸不断，到处都缺粮，留在家乡也不见得有活路，许多人都想要去辽东闯一闯，不若劝劝你大哥，跟咱们一起走，到了辽东郡那边，也好有个照应。

    如果你同意作为护卫的话，那你们兄弟路上的食宿，全部由为兄我来解决。”冯烨顺势说道。

    “事关重大，我也不能私自做决定，小弟还需与兄长商议一下，明日给公子答复可好？”赵云询问道。

    “好，为兄等你的好消息。”冯烨笑呵呵的说道。

    冯烨知道，赵云必然会跟他走的，为了逼赵云跟着他去辽东郡。冯烨早就派人来常山郡，真定县县城收购粮食。

    本就天灾人祸的常山郡，又被冯烨这么大规模的收购粮食，顿时粮价飞涨。导致最近连赵云这种小地主都吃不饱饭了。

    第二天，赵云与兄长商议之后，还是决定答应冯烨，不为了其他，只是为了混口饭吃。

    因为想要往辽东郡迁移的人口太多了，在大汉境内，不可能那么明目张胆的走，只能大家分批上路。幽州太守刘焉与冯烨也很有默契。

    只要冯烨不再攻城略地，让刘焉维护住地方的稳定。刘焉就不会主动找冯烨的麻烦。

    从这天开始，冯烨就开始每天来找赵云，开始还只是切磋武艺，切磋之后，二人就会畅享一番未来封侯拜将的事情。

    冯烨也有意把话题往朝政上引导，讲皇帝卖官鬻爵，宠信十常侍，搞的民不聊生，下面贪官污吏横行，肆无忌惮的欺压百姓，这才有了黄巾之乱。

    赵云不过是个十几岁的孩子，又没有家学渊源，虽然每日读书习武，但是见识远远不行。逐渐的就被冯烨给带歪了。

    从开始的一起咒骂十常侍祸国殃民，逐渐骂到大汉各地的贪官污吏。最后骂到狗皇帝刘宏贪婪无度，昏庸无能。

    自从二人一起骂了皇帝老儿，冯烨与赵云的关系，也突飞猛进。从陌生人，变成了无话不谈的好朋友。

