    嬴政的这道声音并没有惊醒他身边的盖聂；

    观望转魄峰的盖聂满脸沉醉，似乎已经陷入了一种‘朝闻道，夕死可矣’的痴迷状态。

    这让嬴政眉头轻皱，但也并没有强行让盖聂醒过来。

    而嬴政的话，终究是让其周边护卫他的不少秦国精锐听到了。

    随着秦国将士的不断传话；

    越来越多的秦国将士，也从转魄峰给予他们的顿悟状态中醒来；

    开始齐刷刷的朝着吴铭喊道：

    “大王欲请神君为我大秦国师！不知神君意下如何！”

    “大王欲请神君为我大秦国师！不知神君意下如何！！”

    ……

    十万大军汇聚成的声浪，如瀚海波涛，震得四周大地上的碎石子都开始翻滚起来；

    而盖聂也终究被从顿悟状态中惊醒了过来，感受到自己已经被声浪裹挟，不由得叹了一口气；

    但好在他再次观望转魄峰后，发现自己依旧能进入先前的顿悟状态中，不由内心转忧为喜；

    同时眼眸无比钦佩的看了吴铭一样；

    他已然明白，吴铭这是在送给天下所有武者一场无与伦比的‘造化’！

    一场足以给所有武者指明前路的造化！

    如果吴铭已经站在了另一座超出世人理解，且世人求门无路的万仞高峰上的话；

    那吴铭此举，就是在给所有攀登武道奇峰的武者架好了一座通天之桥！

    ‘作为一个剑客，盖聂多谢神君！’

    内心叹服无比，盖聂看着那座转魄峰，实在是难以移开自己的目光。

    ……

    “国师？多谢秦王赏识，也多谢秦王之前赠送的断水剑和前段时间的贺礼；

    但关于国师一职，本人目前并没有丝毫兴趣！

    从含光峰铭刻好的那一刻，我吴铭已经是天下武者之师！”

    而吴铭语气平静，但响彻天穹的回答；

    也瞬息间盖过了秦国十万大军的滚滚声浪；

    转魄峰下，霎时间一片寂静。

    再欲开口的嬴政抬眸一看，吴铭话音落下后，却是已经不见其踪影；

    只有上百名披甲门弟子视秦国十万大军如无物，正有条不紊的忙碌着，似乎要驻守在这里。

    嬴政见状眼眸微沉，内心思索万千，又有些患得患失。

    ……

    一个月后。

    赵国的一处酒肆。

    “喂，你们听说了吗？魏国那位天下无敌的神君，把自己的一身绝强武道传承，藏在了两座神峰上！

    “哧！含光、转魄两座可让武者观之修为大进的神峰，早就已经传遍天下，还用你说！

    告诉你们吧，除了这些外，我还知道另一个关于那两座神峰的秘密！”

    “什么秘密？！”

    “……哼哼，那就是神君不但铸造了神峰，而且还在每一座神峰的峰顶；

    放置了一柄举世无双的神剑！”

    “神剑？！人人都可得之吗？”

    “那是自然！神君曾明言；

    只要有人能踩着登山之梯登上峰顶，并且能拔出插在峰顶上的神剑的话；

    那个人就是神剑的新主人！”

    酒肆霎时间哗然一片，一个喝的满脸通红的酒客精神一振：

    “那我们还等什么？不如这就一起前往秦国的转魄峰，拔出那柄神剑！”

    “呵……神君插在神峰上的神剑，又岂是能被无名小卒轻易拔出的？

    嘿！你也别动怒！我这也是好心的告诉你；

    那神峰虽然远观能让武者修为大进，但一旦武者前去登峰，登峰之路则会变的邪门的紧；

    听我那前段时间登峰不成，反而从山上坠落，摔断了腿的秦国远亲说；

    登峰时似乎每走一步，都是困难无比，脑海中好像有持续不断的敌人在和你交战；

    稍有不慎，便是坠落山崖，甚至是走火入魔！堕入万劫不复之地！”

    酒肆霎时间一静，旋即喧闹声起。

    “……真的假的？！”

    “我不信！”

    ……

    而此时酒肆的一处角落里面，几个似乎有一定身份的赵国士族却是议论起另一件事。

    “那位神君听说不久后，将会来我赵国铭刻第三座山峰……

    据说大王将会率领王公贵族们前去观看……

    可叹，那临淄城一战中，我赵国有多少英魂因为这位神君埋骨异乡！

    而现如今赵国，甚至是天下人皆是好像忘了这件事一样！”

    说话的士族唏嘘不已。

    他身边的同伴听罢急忙提醒他：

    “噤声！这种人多眼杂的地方……还是不要谈及此事了！”

    那士族闻言冷笑，却是也不再说什么。

    他也不知从什么时候开始；

    赵国境内，那位披甲神君吴铭的名字似乎成了一个禁忌，尤其是涉及临淄城一战时；

    似乎那些不敢找吴铭丝毫麻烦的赵国贵族们，不愿意被人扯下自己的遮羞布！

    哀叹一声，士族为那些白白死在吴铭手上的赵国将士们感到不值！

    ……

    而酒肆不远处，赵国的另一座城镇中。

    一个头发霜白的少女正静静的坐在房间内。

    一道声音突然在窗边响起：

    “雪女，听说有神人会把一座神山移来我们赵国，你去不去看？”

    “……神人移山？”

    年幼的雪女脸色疑惑。

    ……

    “这座山，以后叫做镇岳！”

    随着吴铭的声音响彻天穹后，下面一直观望，看向吴铭的眸光如敬神明的赵国贵族和百姓们；

    也再也看不见吴铭的踪影。

    只是人群中有一些赵国贵族脸色怪异，皆是偷偷瞟向站在赵王身边，眼观鼻，鼻观口的李牧。

    李牧此时的注意力，并没有像其他人想的那样，把注意力放在了吴铭插在峰顶的那柄镇岳剑上；

    他此刻内心满是愁容，因为他已经发觉，秦国那边似乎已经开始动用其惯用的‘反间计’；

    一如当初对付魏国信陵君魏无忌那样，来对付他李牧！

    赵王的耳边，已经出现了很多对他李牧不利的言语！

    ……

    “你们跟在我的身边，已经有五年不止了吧？”

    前往燕国的路上，身上气势越发玄妙的吴铭，突然对着身后的墨鸦和白凤说道。

    墨鸦和白凤听罢，对视了一眼，内心皆是并不平静。

    五年之期其实上个月就已经到了；

    但他们见吴铭这段时间一直在忙着四处铭刻神峰的事；

    虽然内心着急，但也没有马上开口，私下里商量着等吴铭的神峰全部铭刻完毕后；

    就开口提醒一下吴铭。

    “子孝大人……”

    墨鸦欲言又止。

    吴铭却是淡笑着摇头：

    “这段时间一直在想着自己的事，倒是忘记了当初对你们两个说过的话，真是惭愧。”

    说完，吴铭把当初所下蛊虫的解药分别掷向了墨鸦和白凤。

    “多谢子孝大人！”

    服下解药的墨鸦和白凤对着吴铭郑重的行了一礼。

    当初被迫转投吴铭，自然不是一件愉快的事；

    然而吴铭这五年来，传授他们神功，并且不似姬无夜那样，似乎永远都要把他们囚禁至死；

    面对吴铭的守信，他们这一礼倒是真心实意！

