    天青山上，炼丹堂中。

    在玄天宗里，炼丹堂绝对是最重要的所在之一，若是说到人气的话，那么便是连“之一”二字也能够去掉了。修真士历来看重灵丹妙yao，除了炼丹堂门下弟子众多外，其他堂口的玄天宗弟子也常有过来串门买yao的。

    三进的大宅院约莫占地六十亩，炼丹堂单从面积上来说也算是玄天宗里第一。除了中间那座挂着“炼丹堂”大匾的大殿，前后都是苍松翠柏林立下屋宇楼阁隐露的清幽所在，与山下某些炼丹室看起来烟熏火燎的模样截然不同。

    平日里，大殿之前的前院是最热闹的地方，一应的丹yao提供与炼丹堂众弟子jiao流之所，大都在前院那几排楼房里，进进出出人来人往的，相比之下后院就清净许多，因为这里是炼丹堂下弟子平日炼制丹yao的所在，炼丹需静，一般来说若无长辈许可，其他堂口的弟子都不允许来到后院。

    炼丹并非是一件容易的事，世间许多传说故事里多有主人公谈笑风生随手抓上一把yao材连根带叶说不定还有点泥巴一起扔进yao炉里，用火烧一下烫一下烤一下然后举世无双绝顶珍贵的灵丹妙yao便可出炉了。可是拜托，就算是流落街头的乞丐用破锅煮上一锅烂白菜，也得先挑一挑看一看吧？更何况世间灵草，根茎花叶果籽，每每yao效不同，岂能一概而论，闭眼1uan煮来着？真当是煮猪rou炖白菜么，万一要是从灵丹妙yao里吃出一点泥巴味或是其他什么的，那可真是

    这时已经入夜，天色渐黑，后院里便更加安静，但宽敞的庭院中依山有一排屋子，还有许多间屋子闪烁着明亮的灯火烛光。左起第三间房子里，有三个身穿着玄天宗蓝白弟子服的女弟子在屋中，其中两人站在屋中一侧，沉默整齐地看着房内的另一边。

    剩下的那第三个女子，便是苏青蓉了。

    端坐在一个竹编蒲团上，面前是一个尺许来高的青铜yao炉，炉下火焰幽蓝，平稳安静地燃烧着，一股淡淡的yao香在屋子中轻轻飘dang。此刻的苏青蓉漂亮的脸庞上并没有平日里时常挂着的温和笑容，而是多了几分凝重，紧紧地盯着自己面前那座青铜yao炉，如此过了一会儿，yao炉与火焰都没有什么变化，但空气中的yao香位，却似乎突然有些浓烈起来。

    站在屋子另一侧的两个女子脸色都是微微一变，其中一位少女看着神情更是多了几分焦急，正是当日和苏青蓉一起进入炼丹堂的李毓秀，嘴唇微张，似乎就要开口说些什么。

    只是她尚未开口之际，站在她身旁另一位看去年岁稍长的女弟子，忽然一只手伸了过来拦在她的面前，看向她的眼神中带了几分严厉。李毓秀僵了一下，低下了头。

    苏青蓉似乎对这边的情况一无所知，此刻的精神都聚集在面前的青铜yao炉上。空气中的yao香味越浓郁起来，除此之外，倒好像有一股无形的紧张气氛在这里滋生。也就是在这个时候，苏青蓉的脖颈微微歪了一下，却是转过头向这边看了一眼。

    李毓秀与那位师姐显然都没有想到苏青蓉会突然回头看来，一时间都是怔了一下，只见苏青蓉目光柔和，嘴角扯动一下，却是露出了一个淡淡的笑容，点了点头，然后又转回头去，并未说话，起身站起取过放在身旁地上的三尺精钢取yao钳，轻轻夹住青铜yao炉，提了起来，远离火焰，放在了一旁地上。

    没有迅捷手段，没有眼花缭1uan，更没有那些惊天动地的异象，苏青蓉就像是随手提过了一篮ji蛋，轻轻巧巧地放在一旁。

    然后，她长出了一口气，闭目，宁神，片刻后微微一笑，转头笑道：“姜师姐，你来看看？”

    那位年岁稍长的姜师姐看了她一眼，走了过去，李毓秀跟在她的身后，目光落在苏青蓉的身上，表情似乎也有些紧张，似笑非笑，也不知心里在想些什么。

    姜师姐走到yao炉前，却是并未取过取yao钳，直接用手一把掀开了炉盖，倒好似yao炉上被火焰炙烤多时的滚烫对她毫无作用一样。炉盖既开，顿时一股清香之气猛然从青铜yao炉中涌了出来，一阵白烟冒起，姜师姐脸上已带了几分笑意，袖袍甩动几下，将那白烟拂散，便只见yao炉之中躺着一枚指头大xiao的圆形灵丹，白色滚圆，内敛莹润。

    “成丹了！”带着几分惊讶之意的声音，从背后响起，却是李毓秀在后面讶然出声。