 “就凭你，也配和我父神一战！？”

陡然间，一位妖族强者窜出，浑身妖气升腾，手持一尊三叉骨矛，人身羊首，一脸凶残。

“我先杀你！”

此妖俨然就是那妖神的子嗣，修为足有极道金仙，手持神物，再加上有父神和数十位神境强者撑腰，底气十足，自然要表现一番！然而望着仍旧不动的妖皇，秦逸尘默不作声，下一刻，身影陡然撕裂虚空！“嘶！”

瞬息之间，羊首便被斩为两截！紧接着，那极道金仙的妖族青年整个身躯都被撕裂，鲜血飘洒在星空之中。

一刀斩同境！赫正以及周遭上百妖神，竟是刹那间死寂无声，神色错愕。

“一刀！？”

“这小子，也只是极道金仙啊！”

同是极道金仙，正常情况下，再有所进展，就应该冲击神境才对！虽说极道金仙也有差距，那青年只是寻常妖神的子嗣。

但在诸多妖族强者看来，这小子的出身血脉也未必能强到哪去，毕竟这十人都只是白苍的麾下！白苍也才是神尊而已！“杂碎，敢杀我儿！”

却见那妖神双瞳赤红，当着他的面斩杀他的子嗣，岂能不怒！？

“不是想和本神打么！本神成全你！将你剁碎，给我儿陪葬！”

“轰！”

赫然间，神力爆发！天地一阵震颤，紫云看在眼里，不禁握紧双拳，为秦逸尘担忧。

在紫云看来，老大一刀斩杀同境很是正常，可此刻出手的，毕竟是神啊！两者之间，有着宛如天埑的差距！妖神出手，隔空一掌轰出，竟见一道宛若羊蹄的巨掌，自秦逸尘头顶降临！而妖皇则是很淡定的拽着白芊芊等人后撤，巨掌之下，仅有那修长身影。

“来真的！？”

紫云嘴角一抽，奈何妖皇的意思他无法抗衡，因为他根本挣脱不了妖皇的神力拉扯啊！巨掌裂天，秦逸尘猛然抬头，星眸中泛着昂扬战意。

“终于，要迎战神境了！”

秦逸尘能够感受到这道神掌的恐怖！尽管金仙也能凝仙力为巨掌，可那毕竟是仙力，只是借助利用天地法则凝聚的力量。

但是这一掌之下，秦逸尘却感受到巨掌所镇压，为一片天地，生死皆由那妖神掌控！这便是神道法则！自成天地，神道法则内，其便是主宰！“不过，你也只是成神罢了，而不是天地！”

神力虽为天地，可并非真的天地！只是力量层次凌驾于仙力之上！秦逸尘扬刀，刚才斩杀这妖神的儿子，他没有用逆鳞神剑和乾坤破宇枪，此刻也没有！因为他知道妖皇的意思，就是想让他通过鏖战神境，来历练自身，那么，自然要尽量少借助宝物，而是依靠自身！“斩！”

白虎之刃扬天怒斩，以仙力抗衡神力！一刀斩出，那妖神竟是妖瞳微颤。

“这小杂碎，竟然还能凝聚仙力！”

要知道，换做寻常极道金仙，根本没有抗衡之力，因为他的神道法则笼罩之下，会允许敌人凝聚力量么！？

可凡事皆有例外，这位妖神也承认秦逸尘所说的，他只是自成一方天地，而并非真正的天地。

一旦仙力强横到一定地步，仙道法则也明悟到高深层次，例如一尊妖神只能主宰一片天地的法则，可对手却能借用十片天地的仙道法则，那自然能够凝聚仙力。

但这种情况，妖神也只是觉得理论可行，却从未见过！因为成神之前，他也是极道金仙，却能突破神境，那他对天地法则领悟和掌控，自然也不弱！赫正等人也是脸色微变，一刀斩杀同境就已经够可怕了，在神威之下，还能够凝聚仙力进行反抗，足以说明，这小杂碎追求的极限，远超出他们认知的极限！“轰！”

刀罡冲天而起，仙力澎湃，竟是自那巨掌掌心撕裂，巨掌被斩为两半，自秦逸尘左右轰落。

那尊妖神错愕，要知道，他先前所说的十片天地和一片天地的差距虽然在，可还有个问题便是，神力和仙力本身的力量层次便有极大差距！神境强者吸收天地灵气，化作自身神力，成就自身神道法则，虽然神道法则所能笼罩的范围，要比一些强横的极道金仙所能借用天地法则的范围更小。

可这毕竟是神力啊！不可能成就神境后，凝聚的神力，要比仙力薄弱！但是随即，却见那妖神又恢复狰狞：“这不过是我凭空一掌，本神想轰出几掌就轰出几掌！而你的仙力，又能支撑多久！？”

秦逸尘沉默，那妖神说的不错，刚才那一掌，只是其动用神力所化的神通，而他虽不说竭尽全力，也要涌动不少仙力才能斩裂！“再接我一掌！”

妖神爆呵，再次一掌轰出，只是这次并非自上落下镇压，而是横推一掌！赫然间，秦逸尘面前便凝聚出一道巨掌，巨掌虚握，似要将他生生捏死！“果然，在他的神道法则里，很难躲闪！”

秦逸尘星眸一冷，道道修长身影竟是自四面八方杀出！每一道身影上，都有龙影口衔明珠！不仅如此，更有一道道浩然龙影，向那妖神扑杀而去！妖神见状，脸色微变：“这是……幻境！？”

“原来是一件仙宝！”

妖神妖瞳闪烁，虽然是仙宝，可却令他无比贪婪！修神而且是幻术方面的仙宝，可要比神物还珍贵！“不过可惜，也只是仙宝罢了！”

妖神冷笑，这枚蜃龙之睛的主人，乃是蜃琛，蜃琛虽凝炼元神，成就修神仙君，可也不过是仙道层次。

自古修神者就斗不过武者，至少不会和武者动手，毕竟同等境界，精神力虽然强横，可武道强者不止有仙力，还有仙术，乃至肉身强横！武道仙君只要一拳，便可镇杀修神仙君的肉身！更何况，是以仙宝与神斗！“借助仙宝凝聚幻境，但仙宝也只是蕴藏借助天地之力的玄奥，但这片天地为我主宰，给我破！”

一声爆呵，道道修长身影几乎是同时被震碎！ 