    虚拟面板亮起。

    一个个字符快速显现出来。

    【发现下品灵石*3，可吸收转化为属性点，是否吸收？】

    莫凡毫不犹豫选，在心中默念道：“是。”

    接着虚拟面板再次一闪，湛蓝光芒暗淡了下去。

    与此同时，莫凡的属性面板悄然发生了变化。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体二重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：无名拳法】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：6】

    扫了眼属性面板，莫凡凝神将注意力集中在修为栏。

    他深吸一口气，用意念在煅体二重后面的加号上点了一下。

    轰！

    瞬息之间，一股奇异的能量从未知空间向着莫凡奔涌而来，快速冲刷着他的身躯。

    这一刻，莫凡感觉自己仿佛在温暖的海洋中畅游。

    紧接着，他的身体微微颤动，浑身发烫，毛孔更是渗透出缕缕白色雾气。

    而后他肌肉紧致了一些，线条更加明显，充满了爆炸性的力量。

    三分钟后。

    莫凡重重吐出了一口气，握了握拳，感觉自己浑身上下都充满了用不完的力量，仿佛能一拳打死三头牛！

    与此同时，虚拟面板一闪，莫凡的属性面板悄然发生变化。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体三重（+）】

    【功法：基础煅体诀】

    【武技：无名拳法】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：1】

    修为提升到了煅体三重。

    可用属性点只剩下一点。

    “煅体三重——”

    莫凡缓缓睁开双眸。

    “好像变强了不少！吊打突破前的两个自己应该问题不大！”

    他仔细体会体内力量的变化，咧嘴笑了起来。

    接着，他再次神色一凝，集中精神向着属性面板上的修为栏看了过去。

    尝试点击煅体三重后面的加号，立即弹出了提示。

    【修为：煅体三重（+）（1/8）】

    见此，莫凡皱眉。

    “下一次升级需要八块灵石……

    “最开始是一块，而后是三块，接着是五块，现在是八块？

    “遵循着怎样的一个规律？”

    微微思忖，莫凡摇了摇头。

    数据样本太少，他还看不出来规律。

    当然，也有可能根本就没有数量规律，而是根据能量守恒什么的进行转化。

    稍微熟悉了一下体内的力量，莫凡站起身来，准备出门找点东西吃。

    虽然只是杂役弟子，但是分配的住所却是不差。

    连排平房，一房一厅带厕所，加起来差不多有五十平。

    宽敞明亮，视野极好，透过窗户能甚至够看到外面被云雾遮蔽的青山，偶然飞过的仙禽，踩着仙剑赶路的内门师兄以及仙气飘飘的靓丽师姐。

    唯一的缺点就是没有单独的修炼室，演练武技什么的，需要到杂役院公共演武室去。

    莫凡从带他们过来的师姐那了解到，外门弟子往上才能拥有单独的修炼室。

    若是哪天成了内门弟子，更是可以分配到刻有聚灵阵的院落，依山傍水，青松翠柏，灵溪潺潺，甚至还有自己的药田！

    对此，莫凡还是挺向往的。

    出了门，吱呀一声关上，莫凡刚好遇上了同样出门的徐静。

    徐静身材高挑，依旧穿着一袭红裙，看上去有些冷艳。

    但是和她接触过的莫凡却是知道。

    这姑娘其实并不冷艳。

    只是有些社恐。

    不习惯和人接触。

    非必要时候不会轻易开口。

    基本要别人问了才会回答。

    甚至别人问了，有时候也不知道该怎么回答，就只能沉默不语，显得高冷异常。

    “吃东西去？”莫凡看向她。

    “嗯。”徐静点头。

    “一起？”莫凡发出邀请。

    “好。”徐静再次点头。

    “那走吧。”莫凡掏出地图望了眼，指着正北方向道：“食堂在这个方向。”

    “嗯。”徐静低着头，跟上莫凡的步伐。

    “你为什么不去武科大学，反而来玉虚学府当杂役弟子？”莫凡随意闲聊。

    “没、没考上好学校。”徐静低着头道。

    “玉虚学府招收杂役弟子的标准和武科大学不一样，你在这未必能得到比普通武科大学更好的培养。”莫凡道。

    “我、我会努力。”徐静道。

    “嗯，加油！”莫凡不再多说。

    每个人都有自己的选择。

    “好。”徐静点头。

    “对了，你说话怎么突然结巴？”莫凡转头，好奇望向她。

    他记得这姑娘和石执事交谈的时候也没结巴啊。

    这会儿怎么结巴了？

    “没、没有……”徐静连忙低头，俏脸微红，两眼盯着脚尖。

    莫凡：“……”

    二人速度很快，七八分钟后便来到了专属炼丹堂的食堂。

    在食堂吃饭是免费的。

    并且食材新鲜，种类丰富，口感极佳，味道不比外面五星级饭店差。

    除此之外，每天晚饭还会发放一枚灵果。

    虽然只是最低阶的灵果，但长期服用，还是能够改善身体，对修炼起到很好的辅助作用。

    这也算是炼丹堂杂役弟子的福利之一。

    当然，其他堂或许也有类似的福利。

    只是具体是什么情况莫凡就不得而知了。

    徐静虽然不隶属于炼丹堂体系，但已经分配到了这边，却也能凭借着身份牌在食堂吃饭，跟着享受一些简单的福利。

    这个点正是中午休息吃饭的时间点，食堂人不算少，有些热闹。

    徐静似乎有些不适应，躲在莫凡身后，低着头走路。

    不一会儿，二人领到了一份事先搭配好，营养均衡的午餐。

    有蔬菜。

    有肉。

    有鸡蛋。

    也有米饭。

    还有一个汤。

    很是丰富，摆满了整个餐盘。

    莫凡扫视一圈，神色一定，向着角落一处人少的区域走了过去，同时回头出声道。

    “跟上。”

    “好。”徐静小声应了一句，低着跟着莫凡走。

    …………

    方形餐桌上。

    莫凡大口咀嚼着牛肉，三下五除二解决掉了盘子里的米饭，而后唰唰唰几下，把剩下的蔬菜和煎蛋也吃了个精光。

    “呼~”

    喝了一口汤，莫凡发出满足的声音，同时赞叹道。

    “针不戳，味道真不错~”

    不得不说，玉虚学府福利好。

    不仅包住，连食堂都这么好吃。

    关键是每个月还有两万块的工资！

    虽然一个月只有四天假。

    但每天只工作八个小时，并且每年有十五天年假，也算不错了！

    当然，最关键的还是每个月的灵石补贴！

    一枚灵石，低得上三四个月的工资了。

    这也是每届都有无数人报名玉虚学府杂役弟子的原因之一。

    只可惜玉虚学府选拔杂役弟子的要求太高，每三年招收一次，每次只有一百个名额。

    咕噜咕噜几下把汤喝完后，莫凡满足地摸了摸肚子，向着徐静望了过去。

    或许是受到了莫凡的影响，徐静的干饭速度也很惊人，这会儿已经吃得差不多了，盘子上只剩下一个煎得金黄的鸡蛋和一碗排骨汤。

    发现莫凡看向自己，徐静俏脸不受控制地一红，连忙低头喝汤。

    不一会儿，一盅汤便被喝完，徐静小声道：“吃、吃好了。”

    莫凡一愣，看向她盘子里的煎蛋，皱眉道：“鸡蛋不吃么？”

    “从、从小不吃。”徐静道。

    听到这话，莫凡一怔，瞪圆眼睛：“？？？”

