    “我没问题。”不知道过了多长时间，染白只说了一句，她起身，眺望着远方，瞳湖深不见底，唇角半勾着一抹弧。

    一副队伍途经此地，稍作停留休息，隔着很远，隐约能看得到溪水旁边有两个身影。

    为首的是一个穿着铠甲的人，身上还带着佩剑，一声正义凛然，不怒而威的气质，长相有些粗狂，眉眼间透着杀伐之气，有一道长疤从他的眉骨贯穿了左脸。

    更在他增加了几分张狂嗜血的气息。

    那人应当是身后一群人的首领，带着一干人等停留在此地，隔着不远处的距离看着在溪水旁的两抹身影，微微点了点头，打了一声招呼。

    连翊微微颔首，清贵而疏离，算是致意。

    那一群人都穿着铠甲，看样子是士兵，就是不知道哪个部队的，应是经历长途跋涉，纷纷有些疲惫，如今在这边休整。

    一排排的士兵站在溪水旁边，伸出有些粗糙的带着茧子的手打着装水所用的水囊，带出来满满的水，水花四溅，畅饮而下，洗去疲惫，清明了些。

    见到此幕，连翊平和的问了染白一句：“渴吗？”

    染白哦了声，“你有水吗？”

    连翊挑了下眉，将水递给她。

    紫衣少年背靠着树干，目光落在远处的蓝天上，不紧不慢的抿了几口，有种贵公子般的矜贵气，举手投足间懒懒散散的漫不经心。

    对周围的那些人染白也没关心，喝完之后，刚刚想要还给连翊，忽然之间动作顿住，半勾着唇角，有种痞气的坏笑，正儿八经的模样：“你渴吗。”

    雪衣清雅的公子平淡道了一句还行。

    染白自动解读成了渴，也没将水囊直接还给连翊，而是抬起了手，就着那个姿势倾身，修长白皙的手拿着水囊抵到了连翊唇边，少年微微凑近了些，紫色衣袖翩然垂落，衬着唇红齿白的漂亮，那桃花眼上调间，眼尾勾勒出几分邪异，有种随性的轻佻感：“喝吧。”

    壶口被人猝不及防的抵到了唇齿间，连翊微微怔了下，毫无防备的看着面前的男装少年。

    “别闹。”他无奈轻叹了声，音色给人很温和好听的感觉，没了往日面对外人时的淡漠压迫，显得几分清润雅致，就连语气也像是能溢出淡淡宠溺的纵容。

    君子如玉。

    这四个字极其适合来形容他。

    修长青年刚刚想要抬起手，将水壶拿开，结果面前的少年眯了下眸，眸光冷然而邪异，气场是嚣张的匪气，似笑非笑，“喝。”

    连翊很轻的眨了下长睫。

    染白轻松一转手腕，将水壶倾斜，倾身过来，冰凉莹白的指尖轻轻挑起了青年弧线漂亮而隽美的下颚，将水不急不慢的灌了进去，这种动作，有种调戏而轻佻的意味，甚至有点暧昧。

    雪衣公子被迫微微仰眸，清凉的水像是泛着丝丝甜意，灌入了喉咙中，他一时没反应过来，有些怔愣，微微呛了一口，薄唇色泽嫣红蛊惑，似缤纷桃花。

    因为喂水的姿势，所以两个人之间的距离近在咫尺。

    紫衣潋滟矜贵的少年单手挑起连翊白皙下颌，另一只手不紧不慢的喂水，此刻见到连翊有些呛住，顿了下之后移开了指尖。

    左手撑着雪衣修长的青年身后的庞大树干，褐色树皮衬着少年肤色冷白的过分，完成了一个非常标准而帅气的树咚，侧颜线条干净漂亮，看起来肆意又张扬，偏生又透出风流的暧昧感来。

    就沿着这一条溪水坐下休整的士兵队伍们：“……”

    他们看了看自己手中的水囊，又看了看那两抹修长身影，有些诡异的安静像下来，瞪大了眼睛，陷入了迷之沉默当中，神情有些惊悚。

    这看样子……

    应当是两个男子吧。

    刚刚他们还以为可能是朋友知己或是兄长之类的关系，但是绝对没有想过……

    嗯。

    也有可能是他们误会了。

    不过……

    这简直是太令人误会了！

    谁家喝水这么喝啊！

    “你做什么？”连翊微不可察的蹙了下眉，终日宛若谪仙般平和文雅的气质看样子微微有些恼了，神抵沾染上几分烟火气，看样子更令人着迷，他白皙指尖轻轻擦过染了晶莹水珠的薄唇唇角，咳嗽了一声。

    “给你喂水。”染白回答的理直气壮，看样子真的是一本正经。

    那样子甚至让连翊原本心底的恼怒都不知道该如何进行下去，一瞬间感觉好气又好笑。

    他在心底安慰了自己两下，又感觉有些头疼。

    这姑娘自小应该生长在匪寨，几乎没人教过她男女大节，有些举动……确实太过肆无忌惮了，有种随性又不拘一格的野性难驯，邪肆的很。

    这可不行。

    若是往后，

    她也跟匪寨其他人这么相处？

    想到那种画面，连翊微微蹙了下精致眉梢，平静心湖掠过了一丝浅浅的不悦，和烦躁，又稍纵即逝，来不及捕捉。

    他看了一下少年还撑在身侧的手，又瞥了一眼近在咫尺，俯身靠近的身影，最后淡淡吐出两个字：“起来。”

    “你还想压多久？”

    染白散漫接话：“一直我也不介意。”

    连翊：“……”

    他刚刚脱口而出，一时间没注意。

    这话，

    太容易令人误会了。

    不过，修长青年看了看面前慵懒懒又随意的少年，看样子完全不在意也没往心里去。

    多一事不如少一事。

    连翊索性也就没再开口。

    下颌仿佛还残留着刚刚那人微凉的温度，细腻的触碰总让连翊有一种异样的感觉。

    他不自觉的伸出手，又擦了下沾染着水汽的薄唇。

    染白忽然之间想到了什么，看了一眼手中的水壶，唇角极轻的挑起了一抹看似斯文，又坏坏的弧，有些邪气的靠近问：“连公子。”少年嗓音清澈含笑，透着浓郁的年少感：“水甜吗？”

    这是调戏吧？

    明晃晃的调戏。

    “想知道？”连翊慢条斯理的看她，那一双深邃清冷的眸，像是深海，在淡金阳光下反射出半明半暗的光芒来，然后伸出手，举止从容优雅的将水壶推到了少年心口的位置，抵住，端方雅致，斯文温润：“自己尝尝？”

