    块头不大，年纪稍大，黑白交杂的头发给他增添了几分岁月感。

    自己在蓝海囚狱的一年半时间，他没少找自己打架。

    “嘿嘿嘿，千帆，你来了我就知道没啥好事。”

    听着那令人发怵的声音，云千帆差点没起鸡皮疙瘩。

    第一次见到东方暗的时候，他都在想，军中怎么会有皮肤这么好的人！

    那洁白的皮肤，让女人看了都自行惭愧。

    那声音，更是让人鸡皮疙瘩掉一地。

    不过，东方暗最强的是计谋！

    强到让他都害怕的地步。

    “千帆，既然来了，那就过来喝两杯吧。”

    最后一个开口的，是柳军。

    对于柳军，云千帆只有一个评价。

    那就是，强！

    不仅仅是实力强，计谋也不逊色于东方暗。

    虽然自己比他稍微强了一些，但是计谋，他自愧不如。

    “来了！”

    云千帆脚下一动，朝着最深处的牢房飞奔而去。

    当来到最里面这个牢房的时候，牢房中灯光大亮。

    四个男人就坐在地上，面前是一张桌子。

    桌子上摆放着一些酒菜，他们吃得正香。

    “嘿，可算是来了，赶紧坐下喝两杯。”

    东方暗连忙摆手让云千帆坐下，几人也是让出了一个位置。

    云千帆倒也没有客气，坐下和四人喝起了酒。

    他笑道：“日子过得不错啊！”

    “那是当然了，要是日子过得差，这破地方我才不待呢！”

    阳九一口酒下肚，粗犷的声音回荡在几人耳边。

    “喝酒喝酒，话这么多。”

    柳军端起酒碗，几人见状也是端起碗碰在了一起。

    酒过三巡。

    东方暗放下酒碗，看向云千帆，似笑非笑。

    “你个家伙回来绝对没好事，说吧，找我们干嘛？”

    云千帆放下酒碗，脸上的笑容也是收敛了几分。

    “楚君临死了，现在我接管神州。”

    顿时，几人的脸色顿时一变。

    “怎么死的？”

    柳军皱着眉头看向云千帆。

    楚君临的实力，他们几人都知道，怎么会这么容易就死了。

    “被龙云宰了！”云千帆缓缓道。

    四人一听，脸色再度一变。

    不过，很快就恢复了常态。

    “嘿，早之前我就怀疑龙云有问题，只是碍于身份懒得去调查他，没想到，楚君临最后居然会死在他手里，有些意外啊！”

    东方暗拿起酒碗抿了一口酒，轻笑道。

    柳军也是摇了摇头，“没想到，龙云居然会出手，最后，龙云应该是被你宰了吧？”

    说完，看向了云千帆。

    云千帆倒也没有掩饰，点了点头。

    “嗯，不过这一次过来，是有其他事。”

    顿时，几人的目光落在了他身上。

    “南北两境告急，我需要你们帮助，雪州和沧澜洲联手进攻北境，出动了五个天王级别的任务；而雷州进攻南境，出动了两个。”

    此话一出，四人都沉默了。

    最先开口还是阳九，只听他咧嘴一笑，“好久没有松松骨头了，你不在我还真不知道找谁了呢！正好，出去逛逛！”

    东方暗也是起身，伸了伸腰，“哎，你不在这段时间，我都不知道和谁玩计谋了，无趣！出去走走也不错。”

    卢瑞林揉了揉鼻子，深邃的眼神看向云千帆，“难道能少得了我？”

    柳军起身，语气森寒，“犯神州者，虽远必诛！”

