    “帝天的投影分身，在蛮神之力下应该是消散了……但，一个分身投影就如此强大，若他再降临一个分身，亦或者是本体亲自降临……”苏铭盘膝坐在洞府内，想起了半年前的事情，神色阴沉起来。

    “可以他这种强大的修为，我在他眼里为何如此重要……在我的身上，亦或者说在帝天的心里，到底存在了一个什么样的秘密。”这个问题苏铭想了很久，但始终无法获得完整的答案。

    “菲儿……”苏铭轻语，在说出这两个字的同时，他的意识没有哀伤的感觉，但他的心，他的身体，却是控制不住的，起了悲哀。

    苏铭闭上了眼，许久之后睁开时，他的目中存在了哀伤。

    “或许，这世上最大的悲哀，就是你不知道自己为什么哀伤……”苏铭苦涩的轻声自语，他想起了那棺材内的女子石像，他也明白那梦中的一切，或许是真实的，但……此刻依旧缺少了大部分记忆的他，却很难去体会那种身体与心的哀伤。

    “没有刻骨铭心的记忆，即便是再熟悉的人，也成为了陌生……可身体的记忆，是抹不去的，心的刺痛，提醒着自己，哀伤的存在……可我的意识，却是一片平静，如身体与灵魂分了开来。”

    “到底是什么宿命！”

    “到底帝天有什么念头！”

    “我，到底是谁，乌山的一切，如今看来，是否真的是虚幻的……”

    “为什么……阿公要给我起名，叫做苏铭……”

    “宿命，宿命……掌握了自己的命运后，谁还能称我为宿命！！”苏铭抬起头，他的目光似能穿透这洞府，看到那禁制外的天空。

    许久，苏铭闭上了眼，其双手掐诀，体内元婴随之而动，展开了炼制傀儡的神通，至于材料，便是那蛮族老者。

    时间慢慢的流逝，转眼便是一个月。

    这一个月里，小蛇在外始终警惕的观察四周，执行苏铭的神念之命，为苏铭护法。

    这一天，苏铭的洞府内天地之力突然的翻滚，似一下子化作了一个漩涡，将这四周的天地之力猛的吸收而来，就连这山脉也都起了轰鸣，持续了大半天后，从洞府内，走出了两个身影。

    当前的，正是苏铭，他神色冷漠，一身黑袍，在他的身后，那蛮族老者目光呆滞，全身一片漆黑，有阴森之意散开，步步跟随。

    在洞府外，苏铭脚步停下，回头看了身后那蛮族老者一眼，目光微微闪动，右手抬起掐诀一指，立刻这老者的双目猛的起了幽光，他脚步向前一步迈去，向着天空一拳轰去。

    这一拳之下，那天空出现了剧烈的轰鸣与大片的波纹，更是有一股黑色的雾气随着他一拳散开，笼罩了七八丈的范围，不远处的小蛇猛的抬头，盯着那片黑雾，目中有了疑惑。

    蛮族老者站在半空，一动不动。

    苏铭盯着这老者，摇了摇头头，叹了口气。

    “此人虽说只是蛮魂初期，但不知修炼了什么神通，身体坚韧不说，其灵魂竟可以分裂成数份隐藏在其体内。

    以仙族的炼制傀儡之术，只能炼其两魂四魄，还有一魂三魄始终难以找到隐藏之处，否则的话，操控起来便可以让其展开蛮魂的神通，而非现在，只有肉身之力了。

    不过这样也还，按照红罗传承中的这万毒化尸之术来说，炼制的是一具毒尸，不需要有什么神通，只需要肉身强悍便可，因为那一身剧毒，便是最好的神通了。

    如今虽说只祭炼了一半，但他身体上有小蛇的一些毒素，此毒素很是霸道，可以临时使用，日后若再遇到了毒物，便可让此毒尸吸收，慢慢祭炼成为真正的毒尸！”

    “仅仅是这一具毒尸，怕是还无法轰开那块寒冰，还需更多的一些准备才是。”苏铭沉吟了少顷，向着毒尸传出一道神念后，不再理会，转身重新会带了洞府中，展开了再次的闭关。

    那毒尸从天空落下，全身漆黑，目中再次呆滞起来，站在洞府外，一动不动。

    天空的小蛇疑惑之下，一闪飞来，在这毒尸头顶爬下，吐着芯子，很是舒服的样子。

    时间再次的流逝，苏铭在他的洞府内，这段日子来不断地尝试祭炼姬云海的尸体，可每次当他的神识进入姬云海尸体上时，都无法存留，找不到凝聚烙印之处。

    这姬云海的身体内一片空空，甚至连五脏六腑也都不见，整个人就如同一个壳子，让苏铭很是费解，姬夫人是如何对这傀儡操控的。

    尝试了很多方法，但最终苏铭还是一筹莫展，他望着姬云海的尸体，皱着眉头思索了很久，可却只能摇头叹息。

    “摄魂之巫很是玄妙，且姬夫人的这具傀儡，与我当年遇到的那摄魂童子的傀儡还不一样，她到底是怎么去操控此傀儡的？

    这分明就是一个空壳！”苏铭皱着眉头，忽然神色一凝，猛的看向那姬云海的尸体，双眼渐渐露出明亮的光芒。

    “空壳……空壳……”苏铭目光闪动，沉吟了片刻后闭上眼，双手掐诀在身体上连点数下，整个人立刻气息改变，他身体内那元婴小人，随之睁开了眼，那双眼内露出明动，正是苏铭。

    这元婴小人一晃之下，竟从盘膝的苏铭天灵内钻出，在他的头顶漂浮出来后，其身体有些模糊，仿佛风一吹就可消散，更是身子一个哆嗦，这小人目中露出诧异与恍惚。

    “元婴为修为之魂，身体只是外壳，元婴才是根本，对于修士来说，一旦元婴或者是元神被摄，那么就相当于死亡，反之，肉身倒是其次了……”这元婴小人口中传出苏铭的声音，其身一晃，竟直奔姬云海的尸体而去，消失无影。

    片刻后，姬云海的双眼猛地睁开，其目中一片灰色，但在那灰色的深处，却是闪动着幽光，姬云海缓缓的坐起身，低头查看身躯，片刻后，其嘴角露出微笑。

    “不错，原来这傀儡是如此使用的，想来与姬夫人的方法不同……”

    与此同时，一旁的苏铭也从盘膝中睁开眼，与姬云海目光对望后，露出微笑的同时，神色中也颇有奇异之感。

    苏铭看着姬云海，他有种自己好似被分成了两份的感觉，一份带着其仙族的修为凝聚在了姬云海那里，一份则是真正的自己，在看着被自己类似夺舍操控的姬云海。

    苏铭笑了笑，他对面的被其元婴操控的姬云海，也是笑了起来，其身一晃之下，立刻从另一间石室内，赫然有嗡鸣之声传出，却见一大片黑色的甲虫，竟一个个于此刻苏醒，齐齐而来，苏铭目光一缩，但却没有移动，即便是他元婴操控的姬云海，也没有动，任由那些甲虫来临，覆盖了全身之后，看起来，姬云海如变了一个人，若非仔细看，根本看不出身体的血肉，竟是那些黑甲虫组成。

    “如此来说，这也算是我的一具分身了。”苏铭精神一阵，他看到过帝天的投影分身，此刻自己也具备了这样一个奇异的分身，让苏铭对仙族的神通，有了更多的一些了解。

    苏铭已经盘膝坐在那里，心念一动，立刻其分身漆黑的脸上露出一丝微笑，转身迈着大步，走出了洞府。

    看着分身离去，苏铭右手抬起，翻手间在他的手掌内出现了一块拳头大小的晶体，正是那风蛮之晶，盯着此物，苏铭神色露出古怪，此物他想尽了一切方法，都难以融合，但当日与姬夫人的一战，却是让他在与其交手时，通过姬夫人的神通，有了一抹灵光。

    只不过随后他就失去了意识，直至如今回到了洞府，才静下心来，思考当时的那一抹灵光，是否可行。

    “无论是蛮神之力，还是邯山钟，即便是我的仙族修为，对我来说都是属于外力，不可太过依持。唯有自身的蛮族修为，才是让自己强大的根本！”苏铭盯着数种的风蛮之晶，目中闪动莫名之芒。

    “这个方法，或许真的可行！”苏铭一咬牙。

    此时此刻，他的分身在其元婴的操控下，走出了洞府，在走出洞府的瞬间，那趴在毒尸头上的小蛇，立刻向着苏铭分身看来，露出疑惑。

    苏铭分身微微一笑，右手向着地面一挥，立刻那黑鹤部族长的身体向他飞来，被他卷着一晃直接腾空而起，化作一道长虹直奔远处，在临近这洞府山脉红罗布置的禁制处，苏铭分身右手抬起，掐出一个印决，向着虚空一点，立刻在他面前有波纹回荡，苏铭的分身迈步走入波纹内，消失无影。

    重新出现时，苏铭的分身站在半空中，低头看去时，下方不见山脉，而是一片空旷，不远处还有一只火红的猿猴，在那里蹲着，正目瞪口呆的望着自己。

    看到了火猿，苏铭分身哈哈一笑，神色很是喜悦，右手抬起向着火猿一指，立刻在这猿猴的身前，虚无出现了波纹，露出了洞府山脉的入口，那火猿一愣，立刻钻入进去，随后这入口消失。

    苏铭分身嘴角微笑渐渐散去，代之的则是阴冷，看向了黑鹤部的方向，其身一晃，直奔黑鹤部而去！

    （未完待续）

