    只是，他话才说完，没等刘鹏等人回答，就传来了对方的呼喊声。

    “敢问，前面可是张国维大人的人吗？”

    刘鹏猛然一惊，满脸的错愕，壮着胆子回了一句：“没错，我们是张大人的应天军，你们是那路人马。”

    此时，他们已经陷入了绝境。

    刚才已经认定，前面的人马，是刘国能派来截杀他们的。

    只是，被对方那句话，搞得有些莫名奇妙。

    难道是自己人？

    脑海中突然蹦出这个想法。

    不会，不会，怎么可能呢。

    被刘国能追杀的这段时间以来，他们除了逃命就是逃命。

    谷城已经危在旦夕，房县、竹溪等地，都是张献忠的地盘。

    他们流窜到界山，也是无奈之举。

    在此之前，想着，哪怕是早些赶到谷城，和守军携手守城也好。

    可就在他们看到江边的篝火时，就突然打消了这个念头。

    大军已经摇摇欲坠，处于崩溃的边缘。

    谷城附近，更有敌人数万大军围困，就是他们全盛时期，也只能找些船只，乘敌不备，溜过去。

    这个时候去谷城，只怕是死路一条。

    敌人在四面八方都布置了重兵，对于盟军他们完全不敢奢望。

    在听到前面有人喊话时，让他们心中有一种久旱逢甘雨，枯木逢春之感。

    太激动，太振奋人心了。

    “说话的可是刘鹏将军。”史可法听着声音有些熟悉，不禁心中一喜。

    刘鹏听见，有人提起他的名字时，顿时眼泪都快流出来了，也不知道哪里来的力气，猛地一下子就站了起来，朝着史可法这边赶来。

    “没错，卑，卑职是刘鹏，您是？”

    双方照面后，刘鹏这才知道，来的竟然是史可法他们，连忙派人通知张国维等人。

    双方简单的通气后，张国维大军的状况，让他们大惊失色。

    杨天行和龙在田领着兵马，出发后不久，唐学志和史可法也领着兵马，出谷城，沿着支流而上。

    前天下午，十三鹰从黑虎庙回来后，带来了罗汝才的消息。

    得知，罗汝才这几天，虽然被十三鹰搅得心神不宁，兵马逃亡不少，但跑掉的都是新兵，从前那些老兵，可都还在。

    杨天行剑指房县，罗汝才逃跑的方向，也正是房县方向。

    唐学志担心，杨天行等人吃亏，这才下令，让大军加速行军，赶到了南河北岸这才扎下营盘。

    只不过，斥候却探查到，有一支疲敝不堪的明军正朝他们这边赶来。

    唐学志对明军系统，不是特别熟，等那支人马快到之后，便将此事交给了史可法处理。

    龙在田和史可法的人，经过谷城一战后，兵马损失较大，伤兵暂时无法出城。

    新军还处于训练之中，他们两个，各自能偶带出来的，也就两千多人。

    安庆军有史可法和参将陈敏率领。

    龙在田跟杨天行去了房县，他的人则由一名游击官统领。

    唐学志在谷城，留下了一个营，大约五百余人，帮着守城，顺带训练新军。

    因此，鱼鹰的人马，龙武军两个营外，还有李大山近卫军三个营，另家刘文轩辎重营三千人。

    三支人马，合起来，也有上万人马。

    只不过，刘文轩麾下的辅兵，大都是新军，仅有以前那一千老兵，稍微有点点战斗力，新军自然不用说了，能按时赶赶大车，行军可以不掉队已经烧高香了！

    好在，一路下来，都比较顺利！

    不过，经历了两次大战后，唐学志也意识到了军力不足的问题。

    一万新军在谷城训练。

    刘文轩手上的这两千人也不能闲着。

    一边行军，一边拉练，因为在城里，这些人也有些基础了，经过几天行军下来，倒也有些队伍的模样了。

    就连史可法等将领，见了唐学志的训练方法后都有些不敢相信，仅仅几天功夫，两千新军就已经练得有些军队的样子了。

    营房中已经升起了炊烟，经过一天的赶路，士兵们早已经饿得前胸贴后背了。

    担架上的张国维，听说前面遇到了兵马，本来已经抱定了必死之心，却没想到，对方竟然是自己人。

    当他们带着近三千儿郎，走进唐学志大营的那一刻，竟然有一种劫后余生的感觉。

    当这支军容涣散，东倒西歪，面黄肌瘦的人马，走进大营的那一刻，史可法等人，完全惊呆了。

    如果不是因为他们有些人身上，还穿着明军的战甲时，恐怕还以为是一群难民。

    “大人，下官来迟一步，让您和弟兄们受苦了。”史可法听说，张国维是带着人马，前来增援谷城，半道上遇到了刘国能大军阻截才流落到此时，心中充满愧疚之色。

    看着担架上奄奄一息的张国维，他心中有一种说不出的滋味。

    张国维躺在担架上，被抬进了军营，鼻子首先就闻到了饭香，营房边上，营房中，篝火通明，一队身穿鸳鸯战袄的士兵，列队举着火把站成了两排，仿佛在恭候他们的到来。

    很快，一张熟悉的面孔来到担架前停下了。

    他认得，来人便是史可法，安庆兵备道的道台。

    早年，史可法在应天府知县时，还得到过他的提拔。

    曾今的下属，如今再见，却像是遇到了亲人似的。

    张国维双眸充血，挣扎着抬起头：“宪之，真，真的是你们啊，太，太好了，咳咳咳…………”

    可能是太激动，也可能是咳嗽太剧烈了。

    一口气上不来，脑门一热，竟然昏死过去了。

    “快，快传医务兵！”

    史可法也没想到，张国维竟然在自己眼前昏死过去了，赶紧呼喊医务兵，随后又连忙招呼人，将张国维泰往野战医院所在的营地。

    好在军医检查一番后，只是因为最近过于劳累，有点风寒，加上饮食不规律，营养不良，导致的低血糖。

    给他喂了两包葡萄糖后，竟然苏醒过来了。

    终于终于松了一口气。

    营内灯火通明，还有和他一样的七八个兄弟，也都被送到这里治疗。

    “大人，您可醒过来了，刚才真是吓死卑职了。”刘鹏见张国维醒来后，悬着的一颗心终于放下了。

    “刘、刘鹏，儿郎们…………”张国维见刘鹏也在一旁，心中安定了不少，却迫切的想知道，儿郎们的情况。

