    最近的幻想乡有些奇怪……不，这么说可能有点不太合适，因为幻想乡这个地方，本就是充满着【非·常识】与【常识】地方，是它们共同交错的地方。

    所以，其实本就是很奇怪的地方来着……

    但是呢，最近的幻想乡总是觉得有哪里不太对劲，嗯……不知道是不是错觉，似乎天空越来越昏暗了，好像有什么东西茫茫的覆盖在天空上一样。

    仔细看的话，似乎是淡淡的红色雾气……

    难道说，这就是异变吗？

    虽然每个人都这么想着，但是因为不会特别的影响自己的生活，所以也就没有人去巫女那里诉苦，也没有人进行委托要求解决异变。

    但是，到现在似乎已经来不及了……

    人间之里的村民看着被红雾笼罩的天空，看着没有一丝阳光映照下来，除了昏暗还是昏暗的【白天】，终于还是决心找巫女解决这件事情。

    虽然按照约定，妖怪不能够在人间之里中胡作非为，因为【人间之里】是属于人类的【人间之里】，但是……人类是很脆弱的生物。

    就算是有妖怪在人间之里外胡闹，或者是走出人间之里的人经常被妖怪玩坏，那么为了保证生存，就需要专业人士的帮助了。

    比方说，那个看起来很能打的博丽巫女……什么的。

    “红色的雾气啊，嗯……我明白了。”

    博丽这么回答着，作为先代巫女的她这么说着……在这段时间的生活中，她也渐渐的开始熟悉起了幻想乡的生活……

    其实她与原先命运轨迹中的那个她不用，在原本的幻想乡剧情中，她应该是在幻想乡中出生，并在幻想乡中死去的，但是……她也并非怎么留恋着外界……

    对于她来说，外界仅仅只是外界……仅此而已了；在任何时候，都是看守冷冷清清的博丽神社，在幻想乡里和在外界没多少差别。

    或许还不如在幻想乡里，毕竟在这儿还有八云紫时不时来串门玩，也有露米娅会陪着她玩……或者说，会缠着她一起玩。

    ……

    如果是红色的雾气，遮住了太阳的话，那么或许是……红魔馆的那些吸血鬼吗？这毫无疑问是一次【异变】了。

    还是尽快去看看比较好……

    抱着这样想法的先代巫女立刻开始向着雾之湖的方向飞去，众所周知……在幻想乡里，人是会飞的，当然……

    人会飞之后，就很有可能会被称为【非人】，这也是幻想乡的常识……

    ……

    在原本的故事中，这次的【红雾异变】，前往解决的人是……先代巫女的女儿博丽灵梦，和黑白的魔法使魔理沙

    现在还没有灵梦的存在，所以自然只能够由先代巫女去解决了……

    当然，现在的幻想乡中，是并不存在【魔理沙】这个人的……如果在一部作品中，【自机（玩家操控角色·主角方）】仅仅只有一人，就太奇怪了一些。

    但是非常幸运的是，这次的【自机专业户】，提前了很久进入了幻想乡……另一位也因为希尔薇的陪练，很快的就成为了可以独当一面的庭师。

    所以……也都来解决异变了。

    ——————————

    “所以，是阿妈（先代巫女）、魂魄妖梦和东风谷早苗吗？”

    八云紫看着隙间里的内容，她笑着点着头，说道：“之前咱也都和她们科普了弹幕规则，和那些小妖精也说清楚了……不知道效果怎么样~”

    小妖精们……会记得这个吗？怕不是直接照常打了……

    受到了邀请赶过来看第一次一边余烬，被迫和八云紫贴在一起，他看着隙间中的直播……瞟了两眼先代巫女。

    是个头上斜带着面具的，看起来和群里漫画中的博丽灵梦眉眼中有几分相似的女性……身上有着看起来很健康且漂亮的肌肉线条。

    并不粗犷，而是很细腻的肌肉……

    看起来像是个近战战士，而非是巫女……或许，这就是所谓的【铁拳退治】？

    “……”

    “啊，那些妖精们……”

    八云紫看着画面中，在先代巫女的面前，拿出了全力反击的妖精，她不免的露出了为难的表情，说道：“虽然咱早就有预料了……”

    的确，完全没有意识到【弹幕规则】之类的……

    值得一提的是，在这个幻想乡中，所谓的【弹幕规则】，依旧是【强者】较为强大，而【弱者】较为弱小的规则。

    但是呢，与真刀实枪的厮杀相比，加入了更多的趣味性……这段话语中的【较为】就很好的诠释了这一点……

    在开始战斗的时候，用最大量的妖气之类的东西包裹住全身，越是强大的人越是能够做出相应强大的【护盾】，并不能够用后续的妖力进行补充……这就是【血槽】了。

    而战斗中，则是需要使用自己的妖力化作子弹，不断的攻击到对方，不断的削除对方的护盾……而对方也一样会不断的用子弹削除己方的护盾。

    一方的【血】被打完了，那么就是【败北】了……

    每个人都可以使用各式各样自己想出来的【路数】去发射子弹，越是华丽有趣，那么就越算是有趣的战斗……

    因为反而会更加好躲避的原因，所以大概会被分奴战斗法（biubiubiu~）打爆吧，所以一般是黑幕或者是与黑幕相关的人，亦或者是并不想要解决异变，仅仅只是想要玩乐的人使用的战斗方式。

    但是，如果是妖精的话……就算她们早就忘记了什么叫做【弹幕规则】，也一样会因为她们本身的羸弱，而被使用着规则玩游戏的先代打爆。

    这就是战斗力上的差距了……

    但是……不管怎么想，这场自导自演的游戏，八云紫你还真看的津津有味的，甚至还找我一起来看啊，早知道就不来了……

    在家里看新时代的新星（星火鱼），大战旧时代的霸主（巨大初火浮游），大概会比这个更加有意思一些吧……

    “怎么了？余烬大佬……你会觉得无聊吗？”

    “……”

    “不，很有意思……弹幕游戏。”

    这么说着的余烬，毫不犹豫的撒着谎……他向来是个很会说谎的人。

    嗯，如果自己去玩的话，说不定真的会有意思，但是看直播，看她们飞来飞去，打来打去的话……果然还是算了吧……

