    王钟看到了白玉殿门，整个殿门都是有白玉雕成，和阴间的阴森截然不同，反而有几分气势恢宏的感觉。门口朵朵莲花出现，阵阵藏香，种种瑞祥，五殿门口贴着一副对联。

    阴曹地府，十座殿堂五殿为主；

    十八地狱，百种刑罚以法正道。

    五殿阎王殿内，冷气纷纷。

    “真人千万不可随便乱吃阴间的东西，不然难以还阳，就是还阳了也会身得重病，三花不聚顶，五气不朝元。”

    崔判官郑重警告道。王钟也在道宫的典籍中看过相关记录，自然不敢胡乱吃阴间的东西，这些东西都是阴气所化，对鬼物来说是大补之物，对阳间人来说却是刮骨的钢刀，王钟虽然不是普通人，但也没有必要冒这个危险。毕竟就算不能让他变为凡人，也会有损修行！

    “这里就是判定轮回的地方！”

    “根据前生的功德罪孽，他们会被阎罗王判定种种去处！”

    “真人有缘到此，我就在这里为真人说说，希望真人有机会回传阳世，也让他们谨记头上三尺有神灵！”

    崔判官一脸肃穆的说道：

    “轮回转世分为十等，头等人，成佛做主；二等人，官封侯门；三等人，朝郎驸马；四等人，文武大臣；五等人，荣华富贵；六等人，大街叫贫；七等人，投驴变马；八等人，走兽飞禽；九等人，下世猪狗；十等人，鱼鳖虾群。”

    “希望阳世之人多修功德，少造罪孽，近年来道德缺失，六道中畜生越来越多，人身越来越少，更别说成佛作祖！”

    崔判官有些叹息的说道。

    “既然畜生越来越多，为什么地球上的人类数量不减反增！”

    王钟有些纳闷的说道。

    “地球只是三千世界中的一个，所有的大千世界都是相通的。宇宙是无限大的，也正是这个原因，历史上很多伟大的人物都没有显灵。宇宙及世界都是无限的，众生也是无限的，那些伟大的圣贤豪杰为了他们自己的愿力来到我们的地球世界，从事教化这世界众生的工作，当他们的任务完成到某一预期程度时，他们就会离开这地球世界而进入另一个世界，继续依据他们的愿力去教化另一世界的众生，他们以无限的愿力往返于无限的宇宙、世界间，教化无量无边的众生，如果以我们这个极其有限的时空观念来探索他们的来龙去脉，自然是莫测高深的事了。因此若以他们显灵与否来批评他们的存在，就大错特错了。 ”

    崔判官没有任何的不耐烦，反而主动的为王钟说了很多地府的秘辛，显然是希望借助王钟的口传达给阳世活着的人！

    王钟也十分仔细的听着，生恐漏下一丝一毫。过去经常有神灵借助凡夫的身体宣扬地狱的苦楚，警告世人，其中最富盛名的就是《关帝觉世圣经》和《文昌帝君阴骘文》，这两本书都是神灵降临，以扶鸾的形式书写。

    《觉世经 》是关帝降笔的训示之语，全文约640余字，撰作要旨是使世人醒悟，俾知改过迁善。在内容方 面，与《感应篇》相比，《阴骘文》的佛教色彩比较浓厚，而《觉世经》儒教的色彩比较强烈，好比开首两句强 调忠孝节义为立身之本，要人们遵行：「 帝君曰：人生在世，贵尽忠孝节义之事 」。

    《阴骘文》是道教劝善书之一种，以通俗的形式劝人行善积阴德，久久必将得到神灵赐福。“阴骘”一词，其源盖出于《尚书.洪范》：“惟天阴骘下民”，意谓冥冥之天在暗中保定人们，这是古代比较简单的天命论思想。在《阴骘文》中，“阴骘 ”具有天人感应的含义，要求人们自已多积阴德阴功，就是说行善做好事不要到处张扬，只是阴悄悄的去做。即使个人独处而别人不知晓的情况下，也不做坏事，以此为条件，洞察一切的 文昌帝君就会暗暗保佑你，赐给你福禄寿。 此书成于《太上感应篇》之后，有各种手抄本、刊刻本，清代道士将其收入《道藏辑要》集，另外《昭代丛书别集》、《三益集》均有收录。“阴骘”原指“阴德”，这里的文昌帝君就是文曲星，是读书人的偶像，一般认为有才华的人如李白、包拯都认为是文曲星下凡。

    文昌帝君虽然是被列入道家神仙系统里面的一位神明，可是他并不是传播道术的，他主要就是劝导世间人广行阴骘，阴骘就是阴德，做善事。所以这篇《阴骘文》通篇都是教我们止恶修善，不仅是在行为上要断恶修善，更要在我们心地上，在暗室屋漏当中要懂得规范自己，不可以产生恶的念头。

    文昌帝君者，何许神也 ? 文昌本古代星名，《史记.天官书》说 : “斗魁戴筐六星为文昌宫。”《史记.天文志》：“文昌六星，在北斗魁前，天之六府也，主集计天道。一曰上将。大将建威武。二曰次将，尚书正左右。三曰贵相，太常理文绪。四曰司禄、司中，司隶赏功进。五曰司命、司怪，太史主灭咎。六曰司寇，大理佐理宝。”这时文昌尚未正式成为主管文人命运的星。北斗七星的前面四星叫天枢、天璇、天玑和天权，古人因其形状称为斗魁，斗魁背上属大熊星座的六颗星叫文昌，所谓“宫”是以地上的宫室比附此六星。

    古时占星术士认为它们是吉祥富贵之星，分别命名为上将、次将、贵相、司命、司中和司禄，用之以占人事。帝君指梓潼帝君，即今四川梓潼县七曲山大庙中所供奉者。据说帝君叫张亚子，其先越人，因报母仇徙居七曲山，仕晋战死，人们为他立庙，自晋而后，世代显灵，特别是每当干戈纷争时。唐玄宗西狩时封左丞；唐僖宗幸蜀曾得其显神庇佑，封济顺王 ; 宋真宗封英显武烈王。宋元道士造作《清河内传》和《梓潼帝君化书》，有七十三化和九生八化等不同说法，并称玉皇大帝委任梓潼神掌管文昌府和人间禄籍，司文人之命，且历朝降世为王侯将相。元仁宗延佑三年七月，加封梓潼神为辅元开化文昌司禄宏仁帝君，下敕说 : “相予泰运，则以忠孝而左右斯民 ; 柄我坤文，则以科名而选造多士。每御救于灾患，彰感应于劝惩。贡举之令再颁，考察之藉先定。”至此，这位人和自然的混血神遂正式含璧，成为主宰中国科举教育、士大夫功名前程的文化神，许多地方建了文昌宫，士大夫流往往于考试前向他祈祷，卜问功名前途。这些就是“ 文昌帝君阴骘”的含义。文昌帝君者，何许神也 ? 文昌本古代星名，《史记.天官书》说 : “斗魁戴筐六星为文昌宫。”《史记.天文志》：“文昌六星，在北斗魁前，天之六府也，主集计天道。一曰上将。大将建威武。二曰次将，尚书正左右。三曰贵相，太常理文绪。四曰司禄、司中，司隶赏功进。五曰司命、司怪，太史主灭咎。六曰司寇，大理佐理宝。”这时文昌尚未正式成为主管文人命运的星。北斗七星的前面四星叫天枢、天璇、天玑和天权，古人因其形状称为斗魁，斗魁背上属大熊星座的六颗星叫文昌，所谓“宫”是以地上的宫室比附此六星。

    古时占星术士认为它们是吉祥富贵之星，分别命名为上将、次将、贵相、司命、司中和司禄，用之以占人事。帝君指梓潼帝君，即今四川梓潼县七曲山大庙中所供奉者。据说帝君叫张亚子，其先越人，因报母仇徙居七曲山，仕晋战死，人们为他立庙，自晋而后，世代显灵，特别是每当干戈纷争时。唐玄宗西狩时封左丞；唐僖宗幸蜀曾得其显神庇佑，封济顺王 ; 宋真宗封英显武烈王。宋元道士造作《清河内传》和《梓潼帝君化书》，有七十三化和九生八化等不同说法，并称玉皇大帝委任梓潼神掌管文昌府和人间禄籍，司文人之命，且历朝降世为王侯将相。元仁宗延佑三年七月，加封梓潼神为辅元开化文昌司禄宏仁帝君，下敕说 : “相予泰运，则以忠孝而左右斯民 ; 柄我坤文，则以科名而选造多士。每御救于灾患，彰感应于劝惩。贡举之令再颁，考察之藉先定。”至此，这位人和自然的混血神遂正式含璧，成为主宰中国科举教育、士大夫功名前程的文化神，许多地方建了文昌宫，士大夫流往往于考试前向他祈祷，卜问功名前途。这些就是“ 文昌帝君阴骘”的含义。子！

    文昌帝君者，何许神也 ? 文昌本古代星名，《史记.天官书》说 : “斗魁戴筐六星为文昌宫。”《史记.天文志》：“文昌六星，在北斗魁前，天之六府也，主集计天道。一曰上将。大将建威武。二曰次将，尚书正左右。三曰贵相，太常理文绪。四曰司禄、司中，司隶赏功进。五曰司命、司怪，太史主灭咎。六曰司寇，大理佐理宝。”这时文昌尚未正式成为主管文人命运的星。北斗七星的前面四星叫天枢、天璇、天玑和天权，古人因其形状称为斗魁，斗魁背上属大熊星座的六颗星叫文昌，所谓“宫”是以地上的宫室比附此六星。

    古时占星术士认为它们是吉祥富贵之星，分别命名为上将、次将、贵相、司命、司中和司禄，用之以占人事。帝君指梓潼帝君，即今四川梓潼县七曲山大庙中所供奉者。据说帝君叫张亚子，其先越人，因报母仇徙居七曲山，仕晋战死，人们为他立庙，自晋而后，世代显灵，特别是每当干戈纷争时。唐玄宗西狩时封左丞；唐僖宗幸蜀曾得其显神庇佑，封济顺王 ; 宋真宗封英显武烈王。宋元道士造作《清河内传》和《梓潼帝君化书》，有七十三化和九生八化等不同说法，并称玉皇大帝委任梓潼神掌管文昌府和人间禄籍，司文人之命，且历朝降世为王侯将相。元仁宗延佑三年七月，加封梓潼神为辅元开化文昌司禄宏仁帝君，下敕说 : “相予泰运，则以忠孝而左右斯民 ; 柄我坤文，则以科名而选造多士。每御救于灾患，彰感应于劝惩。贡举之令再颁，考察之藉先定。”至此，这位人和自然的混血神遂正式含璧，成为主宰中国科举教育、士大夫功名前程的文化神，许多地方建了文昌宫，士大夫流往往于考试前向他祈祷，卜问功名前途。这些就是“ 文昌帝君阴骘”的含义。

    王钟看着眼前宏伟的阎罗殿，但是他并没有踏入，不是担心晦气，而是他知道，他的目标不在这里！

    因为崔判官说的很明白，大商王朝的福地并不在这里，而是在后面的山上，所以王钟没有进入大殿，而是跟随判官继续向后面走去。阎罗王也没有出殿，或者是派人出来，想来不是阎罗王公事繁忙就是时机未到！

    转过五官殿，就见一个巨大的莲花横贯在整个天地之中，金光更是将整个空间都照耀的如同天明一般，这里是整个地狱唯一类似阳世的地方，在佛光的照耀下，竟然有一丝温暖的感觉，哪里还有一丝寒冷！

    “这个莲位是地藏王菩萨的宝座，地藏王菩萨化作无数化身，在修罗道，畜生道，天人道，已经饿鬼道中随机说法，度化众鬼，更是发下大誓言，地狱不空，誓不成佛！”

    “也只有地藏王菩萨的驻地才有如此光明！”

    王钟站在那里，静静的观看地藏王的宝座，显然地藏王菩萨正在六恶道中救拔众生，没有端坐在莲花宝座之上，也让王钟更容易看清宝座的样式！

    便看见前方放出阵阵大光明，那光亮放出大光明但却丝毫不刺眼，强光中看见一座莲台，金色为主，七色为辅，给人是无尽的欢喜，无尽的自在。

