    第540章送药

    张宏达掩下眼里的羡慕，内心更加地肯定李小玉在欧家的重要性。

    象这种珍贵的药，怎么会说拿出就拿出。

    据他所知，厂里的人，还没一人有这种殊荣，能私自拿到药的。

    他却完全不知道，这种小瓶装全是前期做出来的试用装。

    李小玉留了一些，就是为了象这种场合用的。

    虽说送人药不是很好听，但要看送的是什么人，这些药品是常出任务的人急需的。

    光靠那点份额，肯定不够分的，关键时刻能救命的东西，谁也不会嫌弃。

    李小玉当然看到了张宏达眼中的羡慕，但他一个内勤人员，拿这种药真还没多大用处。

    掏出一瓶冻疮膏，上前递给张宏达道：“张主任，送你一瓶冻疮膏，这个对你来说更实用一些。”

    张宏达听到还有他的东西，心里一喜，不客气地接过去细心地装进口袋里。

    “谢谢小玉，我就不客气了，这个东西还真是我最需要的。

    我们炊事班配了这药，但僧多粥少，都给那些往年冻疮严重的兵了。”

    能想到给他一份，张宏达已经很开心了，何况这东西在外面根本就买不到。

    “吃饭了！”

    仇大强等人加快动作，把最后一头野猪分解出来，大块大块的肉摆在院子中，让人见了眼馋无比。

    除去皮和骨头，一头野猪还剩大约150斤肉，七头野猪就有1050斤肉，摆放在一处，那就是一座肉山。

    这还是特意选的不是太大的，这种重量的肉口感会更好。

    厅堂里两张桌子拼在一起，两张桌子都放着三大盆菜，一上桌不用招呼，各自朝自己喜欢的菜下手。

    咬一口厚实的肉骨头，一口下去满满的都是软烂的肉，一口酱香味，一口酸菜味。

    李小玉双手开工，现在哪还顾得上形象，先吃了再说，这样的机会可不多。

    刘嫂见她爱吃，眼里布满了笑意，这下知道小玉爱吃什么了，以后尽量地多做点她爱吃的。

    家里那么多肉，一年都足够了，现在的刘嫂还不知道李小玉空间里有多少肉，要是知道的话，怕是一天五顿都能做出肉来。

    当桌上的盆子换第三次的时候，再也没人吃得下了，一个个的靠在椅背上直呼。

    “来不起了！”

    张宏达和高阳辉吃得心满意足，在他们的记忆里能把肉当饭吃，这还是第一次。

    “老首长，我们得回去了。”

    “回吧！刘嫂厨房里还有吗？有的话给他们带上一盆，带回去让大伙都尝尝。”

    “有，还能装一盆。”

    刘嫂起身去厨房将剩下的肉骨头，捞出来装在盆里，端出来放在他们推来的推车上。

    张宏达和高阳辉有点不好意思，连吃带拿的，拿回去他们又吃不下，还不是便宜那帮小子。

    “赶紧走，记得把盆还回来。”

    两人推着一盆肉骨头，嘴里还在回味今晚吃到的美味。

    “主任，要是能天天吃到肉就好了，如果是我们自己去野猪林，没人敢去惹那一群莽货。

    我师傅的胆子不是一般的大的，你说营长知不知道，他媳妇有能上天的胆子。”

    “想知道结果，就问欧营长去，你说他会不会收拾你？”

    ……

    肉放在外面，一夜就能冻成冰坨子，外面的气温就是天然的冰箱。

    仇大强和欧康安将要做腊肉和香肠的肉留出来，剩下的肉再分割成五斤的小块，一条条地冻在室外，冻一夜就能冻成冰坨子。

    李小玉凑过去帮忙，仇大强看她两眼，道：“有想法？”

    “仇叔，你简直是诸葛亮在世，这都能知道！”

    就你那小心思，只差没写在脸上了，盯着肉的眼比那灯泡还亮，要是这点都看不出来，我这些年不是白混了。

    “我准备把那些肉都处理了，有渠道没有？”

    仇大强点头，只要有肉就有渠道，在固城呆的这段时间，他可是把黑市摸熟了，家里的存货都是他从黑市换回来的。

    不然靠那点供应，能吃个八分饱就不错了，肉就更别想有剩的。

    “明天我和你们一起回固城，有点多哈！”

    仇大强讶然地看她一眼，低声道：“有点多是多少，你总不能将老窝都给人家端了吧！”

    她有那么狠吗？要是连锅端，下次去怎么解释，她可不会做那么明显的事。

    伸出一根手指头在仇大强眼前晃两下，仇大强松口气，还好只有十头，不算多，只是比家里的肉多点。

    “100！”

    仇大强的一口气，还没有松完，就被李小玉这爆炸新闻，炸得一屁股坐在地上。

    咬牙道：“小四，你怎么弄了那么多，就不怕被野猪留在那里。”

    “哼，敢把我留下，我把它们全毒死，一个不留！”

    仇大强心中的那口气不上不下的，哽得他难受。

    这要是自家孩子，肯定大巴掌就上去了，太不让人放心了。

    磨着牙道：“小四，你爸打你吗？”

    李小玉奇怪地看着仇大强，这跟自家老汉儿有什么关系！

    “我是老小，我爸舍不得打我！”

    “难怪你胆子那么大，是打少了，以后得让欧峰好好管管，你这天不怕地不怕的性子。”

    这也算胆子大，那闯死亡之地的时候怎么没人说她胆子大。

    让欧峰管她，等于让欧峰陪她一起冒险，那是个恨不得将她宠上天的男人。

    “呵呵，仇叔，你的愿望要落空了，明天我们一起去固城，下午我再坐后勤的车回来。”

    现在正是备冬储物资的时候，天天都有后勤的车跑固城，来回还是比较方便的。

    “你想一个人去，不安全！”

    李小玉摇头，现在还是安全期，制药厂那边平安无事，她这边也会没事。

    药出厂时间短，影响力还只是小范围，并没有引起外界的注意，年后就难说了。

    “一个人出行，混在家属中，不会有人注意到我的身上，要是每次出行身边都跟着人，更容易引起别人的注意。

    再说我才多大，谁能想到我身上，走在大街上只会被人当做初中生。”

    (本章完)

