
    离着青州城外万里的地方，一个位于地下的隐蔽大殿，门被推开，一个年人快步走了进来，而大殿内的几人，都是望向他。品书手机端m

    这几人，赫然天运宗的几个核心人物，宗主魏无寂，便在其。

    见到来人脸带着喜色，魏无寂问道“发生什么事了？”

    年人道“禀报宗主，我遇到那个家伙了！”

    “哪个家伙？”魏无寂眼睛发亮，已经猜出年人说的是谁，不过有些不太确定。“是那个焚毁圣树的人！我刚才察觉到青州客栈那边有强者交手，便赶了过去，结果发现赫然是那人和东方家的一个长老起了冲突，他现在赶往东方家去了！”年人忙

    道。

    “好得很！现在看来，我的运气倒真是不错，在离开太初境之前，还能杀了这个家伙报仇雪恨！”

    魏无寂脸露出大喜之色，腾的一声站了起来。

    他并不知道，之前林辰逃走后，因为另有遇，并没有立刻赶回太初神山。

    他还以为，太初神山的人再次到来，是因为林辰已经将消失传回去了。

    因此，在他看来，自己等人现在如同丧家之犬一般，只能躲藏起来，甚至不得不离开太初境，都是林辰害的！

    当然，他也不算冤枉了林辰，毕竟太初神山之所以那么快又派强者过来，也的确是因为林辰和林沫儿久久没有回去。

    而且，他对林辰的恨意，主要来自于林辰毁了“圣树”，让他的所有努力功亏一篑。

    很快的，魏无寂带着一行人离开大殿，朝着青州城的方向而去。

    ………

    东方家大厅。

    大厅面积，有两三个篮球场那般大，此时大厅内有着百人，围成了一圈。

    最前方，坐着三人。

    这里虽然是东方家，不过此时坐在间首座的年人，并不是东方家的家主东方宏远，而是施家家主，同时也是青州城城主的施威。

    施威的两边，坐着东方家家主东方宏远，还有利家的家主利坤元。

    这三人，便也是青州城最强的三人。

    三人，又以塑道境后期的施威为最强。

    他离着塑道境巅峰都已经不远，而且，起已经一头白发，有老迈之相的东方宏远和利坤元，他显得更加的年轻，外表不过四十来岁的壮年模样。

    此时，施威脸色冰冷，东方宏远脸色复杂，利坤元脸带着一丝冷笑，都是看向被众人围在间的东方月。“东方月，你还有什么好狡辩的？那家伙把我们其余人都丢在天运宗内，唯独把你带走，你不是他的同伙，还能是什么？施永的死，和你脱不了干系！难不成，我们这么多

    人，全都无缘无故冤枉你？”

    利怜钰站在利坤元的身旁，看向东方月，眼带着一丝得意的笑容，嘴有些咄咄逼人的道。东方月看向她，冷声道“与其说施永是我害死的，倒不如说，是你害死的。如果不是你故意将林辰当做挡箭牌，他又怎么会把林辰当做眼钉，最终死在了林辰的手？

    ”

    利怜钰脸色微变，冷哼道“你少胡言乱语，你以为，大家会听信你胡说八道吗？”“没错！我们几人当日都在场，你再怎么胡搅蛮缠也没用！当日，施永被天运宗长老金宏威胁，所以只能不得不对那林辰出手，结果那林辰出手狠辣，直接将施永杀了！这

    关怜钰什么事？你不要血口喷人！”

    “东方月，你不要狡辩了！那家伙既然将你带走，你今天又能安然无恙的回来，说明你们之间的关系，绝对不简单，大家不会冤枉了你！”

    ……

    大厅内几个年轻人接连开口。

    这几人，正是当日跟着施永、利怜钰和东方月，一同前往天运宗的人。

    东方月的容貌虽然不在利怜钰之下，但论拉拢人心的手段，却是根本不对方，此时这几人帮利怜钰说话，也没什么好怪的。

    察觉到城主施威看向自己的目光，越来越冷，东方月脸色无难看，此时，仅仅被施威的目光盯着，她都已经有种锋芒在背的感觉。

    “说吧，那个杀了我孙儿的家伙，现在在哪里？说出来的话，我可以让你死得不要那么痛苦。”

    施威终于开口，语气平淡，却是给人一种不容反驳的感觉，仿佛他说出来的话，便是万物之道，任何人都只能遵循。

    东方宏远脸色一阵变换，张了张口，最终长长叹了口气，什么话都没说出来。

    虽然心很畏惧施威，甚至不敢和他那锋锐的目光对视，但东方月咬了咬嘴唇后，却是道

    “我也不知道他在哪里。”

    “你这是在激怒我！”施威眼绽放金色光芒，一声低喝，也不见他有什么动作，东方月像是被一只巨大的手掌狠狠拍在身，嘭的一声，她整个人摔在地，身体嵌入到地面，浑身鲜血

    淋漓，体内响起骨骼断裂之声。

    “小月！”

    “小月！”

    东方月的父母从人群跑了出来。

    东方月母亲将东方月抱在怀，眼见东方月一张脸已经没有半点血色，口不断有鲜血涌出，她眼泪吧嗒吧嗒的流了下来。

    东方月父亲几乎要将牙齿都给咬碎了。

    不过，他也不过只是一个塑道境初期，他明白依靠自己，绝对是不可能救得了东方月的。

    “家主，您是看着小月长大的。您为她说句话，请城主大人饶了她吧！她的实力，施永差得多了，施永的死，不能怪到她身的！”

    东方月父亲看向东方宏远，一脸恳求的说道。

    东方宏远还未开口，施威已经看向东方宏远，冷哼道

    “为她说话？你哪来的资格为她说话！我孙儿的命，不知道她金贵多少万倍，我杀她一千次一万次，都是应该的。

    还有，当日你可是说了，等东方月回来后，会给我一个满意的交代，现在，交代呢？仅仅杀了这小丫头，可还不足以平息我的怒火！

    若是今天你们东方家，无法给我一个满意的答复，那么，东方家从今天开始，从青州城消失吧！”

    顿时，满场哗然！

    在场的东方家之人，脸都露出惊恐的神色。

    东方家虽然强，可却无人是施威的对手，他的怒火，足以将整个东方家，焚为灰烬！

    利坤元嘴角勾了起来，笑道“东方宏远，你们东方家也太不像样了，杀人偿命，难不成你还想护着这女人不成？”

    他又看向施威，道“城主大人若是有什么吩咐的话，我利家愿效犬马之劳。”

    这下子，东方家的人，脸色更加难看。

    这话无疑是在说，如果施威要灭了东方家的话，那么利家愿意搭把手，一起让东方家在青州城消失！

    东方宏远脸色铁青，最终叹了口气，道“从今日起，东方月，还有她的父母东方肃，刘颖不再是我东方家之人。他们身所发生的任何事情，也与我东方家无关！城主大人你大可将他们带走，希望，你能从他们口，得到杀人凶手的线索。”

    本书来自
