    当叶苏芒和刘伊菲踏出大门的一霎那，所有的媒体都将手中的相机和摄影机对准了叶苏芒与刘伊菲。

    哪怕周荨和袁弘还在接受访问，这些媒体也顾不得什么礼貌了，因为最大的新闻话题终于来了。

    周荨与袁弘见状也只得无奈的相互对视一眼，苦笑着退到一旁。

    她们也明白，今夜最重要的主角，在这群华夏记者的眼中恐怕只有叶苏芒和刘伊菲这对情侣了。

    “叶导演，先恭喜您获得了最佳外国语片奖，这也是您第二次获得了该奖，两次入围两次得奖，在华语电影圈中，纵观历史您还是头一位。”一名记者率先言道，言语间充满了恭维。

    但是叶苏芒脸色却不为所动，叶苏芒自己是很清楚的，这完全就是在问重点前给的小甜枣，不过今夜叶苏芒早已经打定主意要公开了，所以这帮媒体的这种做派其实做不做都无所谓。

    果不其然，接下来这名记者立刻露出了自己的‘獠牙’。

    “叶导，再您获奖之后回到座位时拥抱您身边刘伊菲小姐，并且献吻的一幕，是不是预示着你们要公开交往？”

    “不是，只是我太激动了。”叶苏芒眼睛都不眨的回复到，这让在场所有记者都愣住了三秒，甚至就连叶苏芒身旁的刘伊菲都愣住了。

    不过很快叶苏芒就话锋一转：“哈哈，看你们的表情，开个玩笑而已，没错，正如这位记者所说，我和茜茜已经走在了一起。并且相恋也有一段时间了，之前没有公开还是怕感情受到太多的打扰，还请记者朋友与粉丝们见谅。”

    所有人都被叶苏芒这句‘玩笑话’晃得够呛，几个媒体记者甚至没一下子憋过气去，不过听着叶苏芒如此坦然的承认一切，顿时让在场的所有媒体记者又是精神一振。

    之前虽然所有人都明白。这一次叶苏芒和刘伊菲是跑不掉了，但是当事人的承认与否也是至关重要的，万一人家就来一个死不承认，就像刚才叶苏芒开的‘玩笑’那样，无疑就会给这个新闻的火爆度来一个大打折扣。

    可是此时此刻记者们的内心再也没有顾虑了，有了叶苏芒的这番话，那所有事情也将是板上钉钉，大家甚至完全可以去写真实的姓名来报道这一件事情，完全不必像现在这般遮遮掩掩。生怕被天下影视公司盯上给告上法庭。

    毕竟之前那些下场惨淡的报社还历历在目，令人记忆犹新呢。

    不过既然叶苏芒都如此坦诚了，记者们也就放开了嘴巴，把想问的都问了出来。

    “叶导，您说您和刘小姐已经相恋很长一段时间了，请问具体的时间是……？”

    “这个是个人**，我就不告诉你，不过我可以肯定的是。很长很长就对了。”叶苏芒牵着刘伊菲的手，一边接受着媒体的拍照。一边回答道。

    这时候另外一名记者也举起了手，叶苏芒示意他可以提问。

    “叶导演，就在刚才网上流传了一个视频，视频中是您在拍摄《歌舞青春》时候的一个片段，在音乐教室内，您和刘小姐相互依偎坐在一起。共同创作了那一《summer》，当时刘小姐的头就靠在您的肩膀上，我想问是不是从那时候开始，您们就已经在一起了？”

    这名带着眼镜的记者说出这段话后，不少的记者都露出了惊讶的目光。这条消息显然在场很多人都不知道，就连作为当事人的叶苏芒都很意外，回想一下，果然那段记忆又浮现在脑海当中。

    下意识的，叶苏芒偏头看了眼一旁的刘伊菲，女孩此刻的目光竟然也望向自己，两人目光相汇，顿时一股甜蜜的气息弥漫了整个场合。

    “你可以这么认为，不过我觉得你的好奇心实在是太多了，我又不是间谍，何必问这么多呢，恋爱的时常不是关键，只要知道结果不就好了。”转过头，看着一众好奇的记者，叶苏芒笑着点头回答道。

    伴随着轻笑声，现场的记者内心也是一片惊呼，如果真的追溯到《歌舞青春》的时代，那两个人在一起的日子可真是有年头了。

    其实那时候叶苏芒并没有和刘伊菲走在一起，但是此时想想，似乎那一刻自己对女孩就早已经有了朦胧的好感，媒体记者既然愿意这么去猜测，叶苏芒也就给他们一个不错的答案。

    而更加满意的另有人在，就是此刻站在叶苏芒身边的刘伊菲。

    两人相恋的时间或许还不算长，但是刘伊菲暗恋叶苏芒的时间却是不短了，甚至还要追溯到‘仙剑奇侠传’的时期呢，此刻听到叶苏芒承认在‘歌舞青春’时候就相恋，这让女孩心中也有了一种很奇妙的感觉，仿佛那一段暗恋的时期更像是两个懵懂的孩子，都互相喜欢这对方，却只是不懂怎么去表白罢了。

    就在这时候，一名女记者也举起了手，叶苏芒看到后示意对方提问。

    “叶导，我这里有一张图片，是刘小姐穿着一身卫衣和平板鞋逛街的照片，我们是不是可以问一下，您这么急着公布两人的关系，是不是要‘奉子成婚’？”

    此问题一出，不光叶苏芒一愣，就连在场的记者同行都咋舌不已，这女的也忒敢问了，奉子成婚？想想这个问题都觉得牛掰，大家心头即佩服这个女人的勇气，又有点鄙视这人有些不知好歹，当然更加期待叶苏芒的答案。

    毕竟如果真的是奉子成婚的话，那这个新闻可就大了。

    叶苏芒刚才稍稍愣了一下，不过看着女记者笔记本电脑上的图片顿时乐了。

    “我家孩子不可能在肚子里憋两年多还不出来。”叶苏芒哭笑不得的回答道：“这明明是两年前的照片，因为这件衣服我记得很清楚，因为茜茜贪玩弄伤了油彩，最终洗不掉了，早在两年前就扔掉了。”

    叶苏芒的回答差点没让在场的记者喷出一口血，而提问的女记者更是臊红了脸，那一张两年前甚至可能更加久远的照片来看图问问题，结果还让人当场拆穿，就没有比这更尴尬的事情了，此时此刻，这名女记者也没了刚才那股子闯进，低着脑袋不知该怎么继续下去。

    叶苏芒今天心情不错，哪怕被这种问题骚扰也没有生气，反而主动为这名女记者解围。

    “照片照的不错，至少证明我家茜茜童颜无敌，这么些年都没有变化，记得回头把照片也给我一张。”

    哈哈哈哈哈……

    小小的玩笑让在场所有人都笑出了声，叶苏芒风趣的回答博得了所有记者的好感，尤其叶苏芒对于不少问题还很配合，这更是让现场的采访气氛越来越松弛下来，不过听了这话的刘伊菲到是羞红了脸，张嘴只顾着傻乐，却不知道该说些什么。

    好在叶苏芒这个‘言人’做的还很称之，接下来记者的问题叶苏芒都从容的应对了下来，直到十分钟的采访时间到了，叶苏芒才在记者的拥簇下离开了会场。

    记者对此倒也没有过多的纠缠，因为此时此刻挖出来的爆料已经差不多了，最关键的就是抢占时间把报道和照片送回报社，争取一定要让这则消息再第二天的清晨和所有读者见面。

    毕竟这年头媒体干的就是一个时效性，什么东西如果慢人一步的话，那就不存在多大价值了。

    媒体忙碌着工作的时候，叶苏芒一行人却已经回到了酒店，在房间门口暂别后，刘伊菲和也叶苏芒大大方方的走进了一个房间内。

    刚一进屋，女孩便再也抑制不住内心的兴奋，尖叫了一声，扑到了床上。

    “咯咯咯，好开心！”用枕头捂着脸，女孩闷声咯咯咯的笑个不停，让一旁看到的叶苏芒都不知不觉被感染到觉得也很开心。

    “就这么开心？”坐在床边，把女孩翻个身，叶苏芒一边掏出道。

    不过刘伊菲没有正面回答，反而制止住了叶苏芒要开手机的那只手。

    “先别打开了吧。”

    “嗯？”叶苏芒很疑惑，但还是松开了握着道：“为什么？”

    “我觉得你手机现在一定早已经被短信和未接电话塞满了，我不想你把时间浪费在这上面，我要你陪我说说话，给我讲故事听。”刘伊菲笑嘻嘻的回答道。

    叶苏芒笑着点点头，收起了手机，女孩的要求现在是最大的。

    伴随着一个个熟悉却又百听不厌的小故事，女孩眯起了双眼，渐渐的陷入了自己编制的甜蜜梦想当中。

    而此时远在国内，一群人却正为这幸福的小两口而奔走忙碌着。

    乔伊作为天下影视公司公关部的部长，自然而然是当其冲，叶苏芒和刘伊菲恋情曝光后，她桌上的办公电话变成了‘热线’，不断有熟悉的媒体记者打来询问事情真伪，还有起因结果。

    可是乔伊她不知情啊！

    刘伊菲和叶苏芒恋爱她是知道的，可是她怎么也没料到叶苏芒会在奥斯卡搞出这种突然袭击，谁都没有通知，这让乔伊也有一些措手不及的感觉。(未完待续。。)