    面对这种情况，王阳能怎么办，当然是选择原谅她了。

    因为身体虚成这个样子，步王阳是跑不成了，所以他决定回寝室睡觉，这一睡，就睡到了下午，起来之后，王阳依然感觉身体有点虚，但比早上那个时候，无疑好了太多。

    于是王阳取食堂吃了个饭，吃完饭，王阳回寝室继续睡觉。

    自从材料不一样之后，王阳已经再也不会为失眠而困扰，只要想睡，很快就能睡着。

    第二天早上五点，王阳在准点醒来，醒来之后精神饱满，全身轻松。

    就他这种体质，睡觉就能回血，完全没有吃药的必要。

    年纪轻轻的，就吃上了六味地黄丸，这合适么，显然不合适！

    “好大的雪！”

    这条王阳一起来，便看到了外面纷纷扬扬下着的雪，如今时间已经到了十二月份，苏城的天气冷的本就早，是以这个时候，竟然下了第一场雪。

    “算算时间，还有大概一个月多一点，就要放寒假了。”

    王阳一边刷牙，一边看着飘雪，心里默默的想。

    这两个多月，真可谓是过的飞快，王阳感觉自己都好像没有做什么，时间就没了。

    “等等，寒假，那岂不是快要期末考试了。”

    王阳突然感到不对。

    “时间怎么过的这么快！”

    “平时的考勤我付出了那么多顿饭，问题倒是不大，就是期末考试的题，不出意外，我应该是都不会的，这倒是也问题。”

    王阳心中思衬。

    “难道要补考？！”

    “不过，苏大的监考，好像不是很严的样子，或许我可以……”

    “算了，现在先不想这些，期末考试还有一个多月，时间还多！”

    王阳洗漱完，便直接去阳台上站桩了，这么一点风雪，还无法影响到他练功，他也不怕感冒，他这个体质，没有什么问题是睡一觉无法解决的，如果有，那就多睡几天。

    有时候王阳都不禁想，自己现在的体质，要是把手砍了，不知道能不能再长出来。

    当然，王阳也只是想想，不可能真的为了满足自己的好奇心，去砍自己的手。

    ……

    时间过得飞快，转眼间又是一个月的时间，这一个月，王阳照例是日练月练，苦修不坠，几乎是忘记了光阴的流转，至于即将到来的期末考试，更是早就被王阳抛到了九霄云外去了。

    寝室楼的顶层，张劫刚打开天台的大门，就感受到一阵刺骨的冷风袭来，夹杂着雨雪打在他的脸上，好似刀子一般，让他狠狠的打了一个哆嗦。

    这还是张劫自来到苏大以来，第一次到天台上来，他知道王阳常在这里练武，也知道练武要凝神静气，是以并不来打扰王阳。

    “这种天气，在这上面站桩，伯安也是够狠的！”张劫心想，缩了缩脖子，走上了天台，目光四处扫视，想要找到王阳的踪迹。

    走了几步，他终于在天台后面，找到了正在站桩的王阳，看到王阳，他不禁倒吸了一口寒气。

    因为这个时候，王阳竟然在雪中赤裸着身体，身上仅穿着一条裤衩，正在站桩。

    可以看到，此刻王阳全身通红，就像是一块烧红的烙铁，整个人身上有蒸汽蒸腾，而王阳的身上，没有半点冰雪，雪花一落在他身上，就被很快融化，化作雪水，流淌下去。

    张劫知道王阳练功刻苦，是以武功进步神速，但也万万没有想到，王阳是像这样练功的。

    接近零下十度的温度，不穿衣服在雪中站桩，这种事，王阳并不是第一个，这种站桩事半功倍，但又有几个人能有这种意志，这种凶狠？！

    “伯安，你这是练武练疯了？！”

    张劫心中震动。

    “不疯魔不成活嘛！”

    “何况，你要知道，人和人的体质，不能一概而论。”

    “我身体强健，这么练其实也没什么，要是换你的体质，就不行了。”

    王阳回话。

    “对了，找我有什么事？！”

    王阳知道，若是无事，张劫肯定不会这个时候来天台找他。

    “看来你彻底忘了今天是什么日子。”张劫没好气道。

    “什么日子？！”

    王阳一时之间，脑袋也转不过弯来。

    “武道社的学习末综合评测啊！”

    张劫说。

    “刚才给你发消息没人回，打电话也打不通。”

    “哦！忘了！”

    王阳终于想起来这件事了。

    “走吧，现在过去还来得及。”

    张劫说道。

    “好！”

    王阳深吸一口气，然后缓缓吐出，随后身体一晃，人就从原地消失了，快到张劫都有点反应不过来。

    随后王阳的人就出现在了天台的角落，王阳的衣服放在那里。

    “这么快？！伯安，你武功究竟练到什么地步了？！”

    张劫有些心惊。

    他只知道王阳武功练的很勤，拳法已经圆满，但就刚才那个速度，绝不是拳法圆满级数能有的。

    “也就刚刚大圆满，距离极限，还有一段路要走。”

    王阳平淡的说道。

    “大圆满？！”

    “你拳术大圆满了？！”

    “这才三个多月一点点，你就从连我都打不过，到拳术大圆满了？！”

    “你是吃了仙丹，还是开了外挂？！”

    一连串的话语从张劫口中喷出。

    “我是靠自己的努力！”王阳说，“我可是百万年难得一遇的绝世天才，只是之前天赋一直没有发挥出来，直到前些天，我打通了任督二脉！”

    “行吧！”张劫摊手，“看到你依然这么不要脸，我就放心了。”

    “一心练武不是坏事，就怕你练武成疯，变成一个武疯子。”

    “但现在我知道我的担心纯属多余，哪个武疯子能有这么不要脸！”

    自从上次的麻袋事件后，时间过去了三十四天，一个月多一点点，这一个多月，王阳的武功依然进步神速，或者说进步更快了，远比王阳预期的快。

    之所以会出现这种情况，除了王阳日夜苦练不坠之外，很大一部分原因，是因为王阳突发奇想在雪中赤身站桩。

    从圆满到大圆满，主要锻炼的是小肌肉群，王阳武道意识超前，可以最大程度的矫正发力，而雪中站桩，三百六十度的酷寒，均匀的刺激了王阳的身体，两者相加，让王阳的修炼效率，比之正常修炼，快了数十倍不止。

    正常练武，越到后越快，而王阳却是越到后，修炼的反而更快了。

