    张居正要求归政的消息，如水泼进沸油，顿时将整个朝堂，文武百官搅得不宁。其震撼程度不亚于万历五年，张居正夺情的一刻。

    众人还记得张居正夺情时，天子百官集体挽留的一幕。

    眼下张居正闭门在家，谢绝见客，顿时惹得百官一波又一波的上门拜访，希望请张居正重新主持内阁，视事。

    而在翰林院里，翰林们要不要上张府上挽留张居正，也分为两等意见，一方是主张要去的，一方则是反对了。

    两派意见不一，换做三年前简直不可想象，但现在的翰林院，已不是三年前张居正夺情时的翰林院了。

    那时候的翰林院有王锡爵，于慎行，沈一贯，赵志皋等人在，当张居正夺情时，六部科道无一人敢出头吭声，唯有翰林院几十名词臣挽着袖子，拿着板砖到张府上陈词。

    王锡爵直接冲到张居正卧室，逼着张居正拿着刀横着自己脖子。

    现在王锡爵，于慎行，沈一贯等人，都被张居正赶回家去养老，上书让张居正滚蛋的吴中行，赵用贤更是被远谪。

    而今翰林院里，早已不是当初了，但即便如此，仍是有耿介之臣，分作赞成和反对两派各自陈词。

    见众人各执一词，萧良有道：“诸位听我一言，眼下新法甫行未久，天下兴亡在此一举。元翁一去，则政乱法毁啊！”

    有了萧良有带头，几名翰林纷纷道：“是啊，新法不可废啊，否则王安石亦会在泉下笑我等。”

    而一名翰林则是出面道：“萧编修，你这话就有几分不对了，吾尝闻君子择善固执，是以为诚也。若是元翁若是真的杜门不肯视事，尔等强折其意，难道就真是为了元翁好吗？”

    这话一出，萧良有变色道：“此言差矣……”

    众翰林们见萧良有与对方要起争执。当下都是一并道：“大家都是一并同事的同僚，不要为这点小事伤了和气。”

    对方道：“萧编修，在下言语孟浪，还请不要见怪。”

    萧良有道：“我知多说也是无益。但我这一番话也是为了你好，希望以后不要后悔就是。”

    对方脸色一变哼道：“大不了挂印而去。”

    赞成的人还是渐渐压过反对的，而且最后掌院事的陈思育也拍了板子。

    翰林院集体要去，不能少一人，理由是六部的京官都去了。翰林院又怎么能少。

    期间也有人问林延潮意见，林延潮就道：“吾从众矣。”

    林延潮心底本是不愿意去的，当然是怕和张居正扯上关系，倒台以后自己被牵连。但对于他的改革，自己是支持的，但他知道历史上张居正没有归政，还当了继续两三年首辅，直至病故在任上。

    所以林延潮丝毫不担心，再换句话说，自己出面挽留又有什么用。若是张居正真的执意要走。那么多二品三品的大员都留不住，自己一个从六品小翰林，说话又有什么分量。

    当然这点萧良有等人何尝又不知道。

    这时候已是五月多，快接近六月。

    京城天气炎热，此刻又是午后，京城大街上都是无人，唯有五城兵马司的官兵在巡弋着。

    而一帮穿着青袍的翰林们一并前往张居正的府邸。

    到了府邸之前，已是有几十名身穿青袍的官员垂首站在府邸大门处。

    编修徐显卿对其他翰林们道：“这是户部以及尚宝司，行人司的同僚们。”

    “可恶啊，他们既是占据了大树底下可以蔽日的地方。如此我们不是要在太阳底下暴晒吗？”众翰林们纷纷腹诽这些户部的人真是好生卑鄙，大大的狡猾，一早就来占据了有利地形。

    “罢了，计较这些作什么。如此才显得我们心诚啊！”

    于是几十名翰林加入了‘我为相爷家站岗’的队伍里。

    在紧闭的宰相府邸大门前，上百名大明官员以朝参时的姿势，弯着腰站立在那。

    而上头烈日暴晒，这才一会儿，众人额头上，背上就开始大把大把地淌汗。

    林延潮不由腹诽。昨日是吏部，工部，御史台，今日是户部和翰林院，明日大概就是礼部，刑部，兵部了吧。何不各个衙门直接封印了事，一并来此站岗呢。

    林延潮心底虽是这么说，但还是随波逐流的跟着众翰林一并站在张府门前。只是林延潮找了一处靠墙相对荫凉，且丝毫不引人注目的地方，默默地站着。

    阳光毒辣辣地塞着，这时相府门开了，但见张居正长子张敬修走了出来道：“阁老钧旨，诸位大人暴赤日中，本阁部于心不忍，还请大家回府吧！”

    一名官员上一步道：“大明不可一日无元辅，元辅若是肯答允出府视事，我等即刻就走。”

    众官员也是一并道：“下官恳请元辅出府视事。”

    张敬修又说了几句，见百官不走，只能回去。不久张府大门开启，原来是下人们给众官员们送上消暑的绿豆汤。

    门前不少官员是很有气节的，纷纷表示张相今日若是不答允，我等即便是中暑晕倒门前，也是滴水不进。

    不过官员们不是一个个都如此有节操。

    一名站在林延潮身前官员边喝绿豆汤，边拿着手帕抹着额头上的汗道：“我记得去年张相也是病了，于邸第卧床，满朝臣工都在给张相醮私醮，并竭诚祈祷，其中御史台有一位御史朱大人，在大夏天骑着马，头顶香炉，在太阳下暴晒，为相爷祈却病延寿。”

    “是啊，与朱御史相较之下，我等真是大大不如啊！烦请再来一碗绿豆汤。”

    “哪里，我等对张相之心意，岂是旁人可揣度。借此碗绿豆汤，老夫还能再站两个时辰。”

    众官员不由都是一脸敬佩地道：“张事中，真是忠国忠君之楷模啊！”

    林延潮听了几句，他也被太阳晒得眼冒金星，口干舌燥，见有绿豆汤，也就顾不得端来喝了一碗。

    一碗冰镇绿豆汤下肚，浑身热意都是消除，每个毛孔都透着舒坦，这滋味果真酸爽。

    见这么多官员都添了几碗，于是林延潮也忍不住道：“烦请再来一碗。”(未完待续。)

