    

    修罗门是十恶不赦的门派，夏良辰是修罗门的魔修罗，姜林自然是不会放过他。

    更何况夏良辰这一脉之人为害巴蜀之地已久，让无数人深受其害。

    站在任何一个角度，夏良辰都应该遭报应！

    所以姜林毫不犹豫的催动了青木王鼎，把夏良辰砸了个稀巴烂。

    夏覆海还指望夏良辰带他女儿来见他，却没想到禹王鼎竟然砸死了夏良辰，这让夏覆海很是震惊。

    “姜林，你，你能控制禹王鼎？”

    感受到他对禹王鼎已经失去了控制，夏覆海怎能不明白是怎么回事？

    很显然，是姜林控制着禹王鼎砸死了夏良辰。

    但这禹王鼎是他们夏家的镇族之宝，姜林怎么能控制？

    夏覆海一脸凌乱的问着姜林，但姜林却没有给他做出回应。

    他是人祖转世，这个身份太过惊世骇俗，姜林不想让人知道。

    而且夏覆海打算对付他，甚至还打算加入修罗门，站在姜林的角度，不想和他有太多的纠缠。

    虽然夏覆海做出这个选择有他的苦衷，但他的这个选择，却是姜林不能接受的。

    只见姜林对青木王鼎招了招手，那巨大的青木王鼎就变成了一方小黑鼎，飞到了姜林的手中。

    把青木王鼎拿在手中，轻轻的抚摸着，端详了片刻之后，姜林伸手把青木王鼎递给了夏平安。

    “平安，既然你是夏家之主，禹王鼎的主人应该是你。”

    “从现在开始，禹王鼎就为你所用，希望你不要辜负了这件先天灵宝！”

    姜林一脸郑重的对夏平安道。

    面对着姜林，夏平安从他的手中接过了禹王鼎。

    但夏平安却很清楚，这禹王鼎和他之间是无法建立联系的。

    之前他父亲用秘法把禹王鼎封在了他的身体之内，如果在夏家祖宅，他可以利用夏家的‘道’字催动禹王鼎。

    但只要离开了夏家祖宅，他和禹王鼎之间就会断了联系。

    对禹王鼎而言，他只是一个承载它的身体而已。

    正因为此，他老爹夏覆海只需要招一下手，禹王鼎就从他身体之内飞了出来。

    现在姜林把禹王鼎给他，能有用吗？

    心中这样想着，夏平安从姜林的手中接过了禹王鼎。

    这时姜林就像哄孩子一样，对夏平安手中的禹王鼎道：“平安是我兄弟，你在他手里，和在我手里一样。”

    “从现在开始，你要听他的！”

    虽然先天灵宝是通灵之宝，但像姜林这样，用这种方式让禹王鼎接受夏平安，实在是有点太不着调。

    禹王鼎要是那么好糊弄，就不会在过去的两千多年之中，只有夏覆海让禹王鼎认主了！

    夏良将和夏良相之所以会忠于夏覆海，主要的原因，是夏覆海得到了禹王鼎的认可。

    此刻包括夏覆海在内，夏家的人都看着姜林，认为姜林的做法太过于儿戏。

    而就在这时，夏平安突然感觉到一丝波动从禹王鼎传来。

    他手中的禹王鼎，和他之间好像突然建立了联系。

    接下来，夏平安把禹王鼎往空中一抛，禹王鼎就悬浮在了他的头顶，缓缓的旋转，渐渐的变大。

    在夏平安心念一动之后，禹王鼎从他的头顶没入，融进了他的身体。

    这让夏平安无比的惊喜，抓着姜林的胳膊连声说道：“老大，你真的让禹王鼎认我为主了？”

    “老大，我现在能感应到禹王鼎，它已经融入了我的身体。”

    听到夏平安这话，夏覆海有些失落，夏良将和夏良相这两名族老却满脸欣喜。

    能够得到禹王鼎的认可，说明夏平安才是带领夏家走上辉煌之人。

    夏良将和夏良相对视了一眼，为他们所作出的选择而感到庆幸。

    “平安，你现在才是我们夏家真正的家主！”

    夏良将和夏良相这两名族老走到了夏平安的面前，对他微微一躬身说道。

    而见此情形，夏沧海和夏冰海这两个走到了夏平安的面前，对夏平安一躬身。

    “夏沧海见过家主！”

    “夏冰海见过家主！”

    之前因为夏覆海的缘故，夏沧海和夏冰海并没有把夏平安当成家主看待。

    但此时此刻，在场的夏家之人，全对夏平安心悦诚服。

    而就在夏家之人对夏平安轮番行礼之后，夏平安却对姜林深深的鞠了一躬。

    “老大，我所有的一切，都是你给的。”

    “我夏平安对天发誓，巴蜀夏家永远是天机门的下属家族。”

    “从今往后，夏家之人无论是谁，对天机门总部的命令，必须百分百的服从！”

    夏平安话音一落，夏家的两名族老走到了姜林面前，同样对姜林深深的一躬。

    “巴蜀夏家夏良将，见过门主！”

    “巴蜀夏家夏良相，见过门主！”

    这两名族老对姜林行礼，表明了他们的态度，夏家的其他人自然不敢怠慢了姜林。

    于是夏沧海和夏冰海，还有夏家的其他人纷纷到姜林面前对他行礼。

    既然是天机门的新任门主，他这个门主的威严必须建立，所以姜林就受了他们这一礼。

    在所有人都行礼完毕之后，姜林看了一眼夏覆海，给夏平安交代着道：“平安，既然这里的事情已了。”

    “我们也到回去的时候了！”

    “夏伯父那边，你去劝劝他吧！”

    “人生在世，有些因果早已注定，若太过执着，反而对己不利。”

    说完这话，姜林拍了拍夏平安的肩膀，对夏家的其他人挥了挥手，然后转身离去。

    西京四少和闻人胜男一脸崇拜的看着姜林，紧跟在了他的身后。

    此刻在西京四少和闻人胜男的眼中，姜林的身影竟然是那么的高大巍峨，仿佛能顶天立地一般。

    夏平安看着姜林和西京四少他们，直到他们的身影消失在了视野之外，这才走到了夏覆海的身边。

    虽然心中有千言万语，但在他父亲面前，夏平安却一时语结，不知道该说些什么？

    在沉默了许久之后，夏平安长出了一口气，然后道：“爸，我们回家吧！”

    夏覆海闻言看着他妻子的坟墓所在的方向，发出了一声悠长的叹息。

    “平安，你长大了！”

    “夏家有你，就行了！”

    “我不回去了，我要留在这里，陪在你妈身边！”        

