    

    此时，海神岛沿岸上。

    曹安站在岸边，后面数十名侍女倾心相望。

    里面有一名是曹安的女人。

    还有一人再被曹安获救之时，已经彻底爱上了他。

    “公子，你不走好不好，奴家求你了。”

    “公子，我们舍不得你。”

    “公子，要不您在努努力，大供奉很温柔的。”

    一道道温柔的声音响起。

    侍女们看着曹安的目光中，如风细雨。

    她们的心都是暖的。

    只要有曹安在的地方，就有着无尽的安全感。

    这么帅气、强大的男人。

    她们倒贴都是百分之一百的愿意。

    “公子……”

    “别说了，你们家大供奉喜欢的是唐晨。”

    “她还是个高傲的女人，征服不了。”

    “公子……”

    侍女们哭着小脸。

    海神岛上其他男居民看着，心都碎了。

    这些侍女还海神岛上最漂亮的一批。

    姿色上佳，放在大陆上都是一等一的美女。

    而且她们冰清玉洁，心思纯净。

    这十八到二十年，男人连她们一根头发都没碰过。

    皮肤水嫩。

    通体都透着少女的光泽。

    然而这些女人，此刻都望着一个人。

    “真羡慕他。”

    “是他，大供奉大人的客人，还这么帅。”

    “我要有他一半的颜值，我都认了。”

    男居民们感叹着。

    十八万千里的差距。

    曹安，美女们倒追。

    他们主动追求，还不一定成功。

    “深海魔鲸王。”

    曹安对着海面大喝一声。

    瞬间像召唤狗一样，海浪呼啸起来。

    深海魔鲸王开始从远处临近。

    最后它来到岸边。

    “大人，有何吩咐。”

    “我们走了，离开海神岛。”

    曹安抱着姬如月，跳上深海魔鲸王的后背。

    这一刻，所有侍女的心凉了。

    她们心中爱的人，真的要离开了吗？

    就在这时。

    一个身影由远及近，跑了过来。

    波塞西站在岸边，小脸绯红。

    她握着权杖，眼神委屈的看向曹安。

    “曹安，你能不能不走。”

    “不走干什么？等着你屈辱我吗？”

    “不是的……”

    “你喜欢的人是唐晨，我还留着干什么？我的女人多的是，不差你一个。”

    说着，曹安就在深海魔鲸王身上坐了下来。

    深海魔鲸王转过方向，开始向着深海移去。

    “曹安，你给我回来，我命令你回来。”

    “我不许你走，不要。”

    “曹安，对不起，我错了，你原谅我，好吗？”

    嘭。

    波塞西双膝跪在了地上。

    此刻她没有之前的高傲，小脸上漫上泪痕。

    她已经不顾旁人的目光。

    她就是不想让曹安走。

    “你回来吧，我喜欢你。”

    “曹安，我骗你的，我喜欢你，我不喜欢唐晨。”

    波塞西疯狂喊着。

    她洁净的长裙，已经沾染上沙土，但还是不肯起来。

    “大供奉。”

    “大供奉，后悔了。”

    “公子，还会回来吗？”

    侍女们望着远方，然而深海魔鲸王还是没有返回的征兆。

    “不要，我错了，我真的错了。”

    “曹安，你亲了我，你就这么不负责任吗？”

    “混蛋。”

    波塞西呐喊着。

    然而她的声音传播开来，所有人都震惊了。

    侍女们相互对望着愣神。

    男居民也是傻傻的看着大供奉的背影。

    “大供奉被人吻了，按照海神岛的规矩，岂不是一定要嫁过去？”

    “必然，海神岛的女人被碰过了，就是一辈子的。”

    “更何况大供奉，是被吻了。”

    “曹安，我后悔了。”

    波塞西最后一句话缓缓出声。

    然而曹安还是没有回头的意思，她的声音缓缓微弱起来。

    小脑袋低垂着，没有一点大供奉大人的气场。

    她的心在颤抖。

    悔恨。

    愤怒。

    她生自己的气。

    为什么要口是心非？

    曹安明明是真心喜欢她的。

    那温柔的声音。

    那呵护。

    那宠爱。

    波塞西知道自己错过了，她想把曹安追回来。

    她想站起身。

    可是发现双膝已经麻了，没有一点力量。

    她咬着嘴唇，嘴角已经开始出现血迹。

    “你回来吧，只要你回来，我什么都答应你。”

    “你馋我的身子，我就给你身子。”

    “你馋什么，我就给你什么。”

    “求求你。”

    波塞西小嘴一个劲的嘟囔着。

    此刻，深海之中。

    深海魔鲸王的身形停了起来。

    它出声了，声音中透着激动。

    “大人，您把波塞西拿下来了，您太厉害了。”

    “太帅了，她可是我毕生的敌人，您把她拿下来了，您一定要弄她。”

    “让她疯狂，撕心裂肺的下不了床。”

    “这样，我就可以多吃两条鱼，哈哈。”

    深海魔鲸王没心没肺的狂笑起来。

    曹安在它小脑袋上一拍。

    “返回，去海神岛后岸。”

    “是，大人，您一定要多弄她。”

    深海魔鲸王邪笑着。

    曹安的真情，真的比它遇见小母鲸鱼还激动。

    曹安向着海神岛后岸返回。

    此刻，天色暗淡下来。

    下起了小雨。

    很快骤雨急下。

    海神岛的男居民飞快朝着自己家跑去。

    侍女们还是看着波塞西的背影。

    “大供奉，您快回去吧，下雨了。”

    “公子，应该不会回来了。”

    “大供奉，您的身体重要，回去。”

    “不行，这是我欠他的，我要等他回来。”

    波塞西低着头。

    声音出奇的坚定。

    她错过了曹安，她一定要补偿。

    直到得到他为止。

    “你们回去吧，不用陪我。”

    “是。”

    侍女们点点走，走向海神阁。

    其实她们还是希望曹安能回来的。

    这样曹安也是她们的男人。

    她们二十名侍女，以后将来都是要陪嫁的。

    夜色迷人，雨还在下着。

    一个身影已经悄然间出现在波塞西身后。

    曹安可以清晰看见，她的手放在腿上，全身尽乎蜷缩。

    迷人的背影。

    惨淡的小脸。

    还有这头发都乱了。

    全身都湿透了。

    曹安现在看着她，一览无余。

    波塞西的娇躯太美了。

    长腿。

    纤腰。

    小屁股。

    “喂，你真的后悔了吗？”

    曹安的声音在她耳边响起。

    波塞西双肩一颤，愣住了。

    她拼尽全力，猛的转过身，倒在他怀里。

    此刻，她已经完全倒在沙地上，唯独头靠着他的胸膛。

    她的手死死揪住曹安衣领，指尖泛白。

    “我不会放过你了，你休想走。”

    “我错了，曹安，对不起。”        

