 凤影亦是只剩骨架，白虎也是一尊尊虎骨，失去了所有生机，就连那艘神船，都是破败不堪，尽是漏洞！这一幕，让秦逸尘那双星眸不由自主的流淌泪水，他不知这遗迹从何而来，可他的先辈，绝不会是这样的！无名同样是双眸赤红，巫嫣则在旁尖叫道：“这是……真龙神船！真龙族的天大遗迹！”

“横跨寰宇，犹如烈阳穿梭星海，这神船……”巫嫣语无伦次：“这是妖界记载中，最为浩瀚的遗迹了！”

这艘神船之宏伟，让人毫不怀疑，哪怕挡在其面前的是道道星辰，也能轻而易举的碾过去。

但是此刻，却毫无生机，狼藉遍布，妖皇那双桃眸中，更是泛出惊恐。

“这种力量……好可怕！”

妖皇娇躯发颤，如果说之前见到玄武神纹是令她敬畏，而此刻这艘神船给她的感觉便是恐惧！神船可怖，但最令她恐惧的，是令神船如此破败的力量。

“这种力量……是那个境界！不会错的，是那个境界！”

妖皇的婉音发颤，秦逸尘还是第一次见到前者如此失态，而惊呼过后，妖皇似满心忌惮一般，扫视天穹周遭，才从惊呼变为轻喃。

“永世囚禁于此，无尽轮回，被万界视作罪寇贬责羞辱……”“羞辱！？”

秦逸尘星眸一颤：“前辈，这到底是怎么回事？”

妖皇桃眸闪烁，讳莫如深：“我也只是猜测……”“真龙战败，而他的敌人，用了无比高深的力量，将他们囚禁于此，让他们永世遭受耻辱……”秦逸尘如遭雷击，双眸充血。

混乱界三千年一次的真龙遗迹显现，原来是他族的敌人，将先辈们钉在了耻辱柱上，用来羞辱真龙的！秦逸尘不想接受这个事实，可妖皇的解释，却要比他的幻想更具说服力！正当此刻，却听无名冷声道：“你们不是想抢夺真龙族的机缘么？

如今就在眼前，不妨登船一游！”

话音刚落，却见巫嫣急声道：“不可！”

巫嫣连忙传音：“陛下，夫君告诉过我，这艘真龙神船不是第一次显现，曾经也有各方强者想要登船掠夺财宝。”

“但是结果……刚刚临近神船，只要被金耀笼罩，便会迅速衰老，不只是衰老，总之，就会被那可怖的力量，变得和神船上的真龙族强者一样！”

“夫君，包括夫君的先祖，都未听说过有强者能从神船之上活着回来的……”妖皇桃眸一颤：“这应该就是将真龙族囚禁于此的力量。”

饶是以妖皇的实力，都深深忌惮，这种力量，显然是真龙族的敌人所留，而那敌人，或许是神，或许是魔，也可能是如今称霸六界的天界天庭背后的大能。

但基本上不可能是妖族所为，否则妖皇自认，自己应该能感受到一二。

这种力量，俨然不只是针对这艘神船，但凡靠近神船的存在，都无法幸免！何况，哪怕神船破败，神船之上的真龙族强者，以及十方神族强者都沦为枯骨，也不是她能够冒犯的！妖皇望向无名，只见后者双眸中闪过抹不甘，俨然是在恼火，这群妖神竟然知道神船的可怕！不过无名俨然还有打算，毕竟神船现世不是第一次，妖界妖神知道也很正常。

无名此刻浑身神力澎湃，旁人飞向神船，会化为枯骨，最后连枯骨都剩不下，但他却不同！甚至他能够成神，就是因为遇见了另外一处与这艘神船并驾齐驱的大机缘！“若是我能抵达神船，这群妖神胆敢追上来，就算是这出手间如主宰星海的妖神，也只会化作枯骨……”无名动了杀心！至少，他也能借着神船，从这群妖神手上逃走！妖皇盯着无名，后者此刻却不怕了，反而渐渐扬起冷笑：“神船正在靠近，这么短的时间，你杀不掉我！”

“就算能杀我，我也能拖着你的同伴直到神船靠近！”

无名已经算准了，这艘神船足有数万里浩瀚，行驶在混乱界，每一息便是横跨万里！神船渐渐靠近，妖皇反而淡然一笑：“逸尘，你也是真龙后裔，既然他能登船，那么你也能！”

秦逸尘一怔，心中却仍是莫大的悲痛，他不知道神船之上的无数先辈经历了什么，他也知道，凭他现在的力量，根本无法改变一丝一毫！可即便，让他登船，哪怕是祭拜一下先祖的枯骨，至少能让他心中的悲痛缓和些许。

“好！”

秦逸尘咬牙，而无名看在眼里，却是冷笑不减：“与妖族为伍的败类，也配祭拜先祖！”

此话一出，妖皇桃眸顿时泛起冷意，她之前已经警告过无名了。

秦逸尘见状，连忙拽住妖皇柔若无骨的玉手：“前辈，晚辈想试试能否带您和巫嫣前辈他们一起登船。”

“前辈一路照顾晚辈诸多，若是真有机缘，当有前辈一份。”

妖皇那绝世倩影竟是微微一颤，不知是因为秦逸尘说出要和她一同见证乃至分享真龙族的机缘，还是因为被区区一个极道金仙拉住了手……“这样可以么？”

秦逸尘道：“晚辈催动真龙血脉试一试，如若有变数，诸位前辈也只能暂时退回来了。”

“也只得如此了！”

妖皇颔首，神船迎面驶来，十一道身影渺小如尘埃，而秦逸尘却是星眸中泛起了金耀。

“真龙族不肖后裔秦逸尘，恳请诸位先辈应允逸尘祭拜！”

说话间，浩然金耀涌彻，将妖皇和一众妖神都是包裹，秦逸尘和妖皇对视一眼，随即，向着那神船飞掠而去！无名怔在原地，望着那道宛若游龙的修长身影，脸色不禁变得复杂。

“怎么会这样……”“他不知是从哪得来龙血，亵渎先辈的机缘，又与妖族为伍！一身龙血纵是骗得了我，却骗不过诸位先辈！”

无名双眸闪烁：“如果他只是偷抢而来的真龙血脉，那今日不需我出手，神船之上无数先辈，就会让他们死无葬身之地……”但下一刻，无名的神色却变得复杂，更有一抹难以压抑的激动。

“可若是他能登船，那不就是我的……同族？

！”

 