    时间此刻在沈凝雪的感知里，好像停止了一般，过的那么的缓慢。

    “他没事，你放心吧，你这么走来走去，不累吗？”轩辕辉看着她，从上官擎进去到现在不到十分钟，她这来回走了几十次了。

    沈凝雪看着手机，要是没事，怎么可能进去十多分钟还没有出来？

    看着她还在继续走来走去，轩辕辉已经无力吐槽了。

    不过还好，此时那手术室的门被推开了，沈凝雪几乎用百米冲刺的速度跑了过去，一脸紧张的看着那医生，道：“他怎么样？会不会有事？”

    那医生显然是被她的举动吓到了，赶忙开口，道：“放心吧，他现在已经脱离了危险，不过……”

    那医生后面的话还没有说完，就被随后赶来的轩辕辉打断了。“没事就好，谢谢你医生。”

    虽然医生不知道到底怎么回事，但是看到轩辕辉像自己示意，他也没有在说什么。

    看着上官擎被推出来，虽然整个人脸色还是有些苍白，但还要血是止住了，沈凝雪整个人这一刻好像全身的力气都被抽干了一般，一个踉跄，要不是轩辕辉反应快的话，她真的要直接坐在地上了。

    “你没事吧？”轩辕辉一脸紧张的看着她，她要是今天也有个什么三长两短，他真的会内疚的，这二人说句实在的和他非亲非故，可是却还是如此帮他，他其实心里已经有些不是滋味了。

    沈凝雪微微摇了摇了头，道：“没事。”

    沈凝雪随着轩辕辉回到了上官擎的病房。

    轩辕辉知道现在自己不能将她一个人丢在这里，喊了人过去买吃的东西送过来，他就这么一直陪着。

    沈凝雪从始至终都没有说话，只是看着上官擎，神色有些奇怪。

    她就这么看着上官擎，她自己都不知道为什么。

    她心里不断的在问自己一个问题，自己难道真的只是因为怕他死了不知道父母的消息吗？

    她想要说服自己，可是却怎么都没用，她眼里带着几分苦涩，她这算在自欺欺人吗？

    她还爱着他吧？不管是之前还是现在，她其实心里一直都有他吧？

    只是之前她是将那一份情表露出来了，婚后她开始慢慢的失望，她一直以为自己不爱了，再后来父母出事，苏茵瞳的消失，让他们之间变的更加的陌生，甚至可以说变的比陌生人更加的陌生。

    她自己一直以为不爱了，只有恨，可是今天的事，她突然意识到了什么，原来不是不爱了，而是爱不得，不能爱。

    “来吃点东西吧？”轩辕辉看着她就这么在那床前傻傻的坐了一个多小时。

    沈凝雪这才恍然回神，点了点头。

    “你刚刚在想什么？”轩辕辉其实很好奇她刚刚在想什么。

    “没事。”沈凝雪并不愿意谈论这个问题，有些东西说出去，别人也不一定明白。

    “不过我倒是很想知道那些人到底是什么来头，为什么会想要对你不利？”沈凝雪抬起头看着他，刚开始她还以为那些人冲着他们来的呢，后来才知道不是。

    说到这个轩辕辉手里动作微微一滞，眼里露出了几分杀意。

    “我看我还是不要知道的好，我可不想到时候被人再追杀。”她现在本身就已经麻烦缠身了。

    深夜之中，沈凝雪就这么陪着他，不知道是不是因为太累了，她就这么趴在他的床边睡着了。

    麻药过后的上官擎被那种疼痛感弄醒了，借着外面的灯光，看着她的侧脸，心里这一刻瞬间被软化了，他就这么一脸心疼的看着她。

    他的手轻轻的抚摸着她的秀发，他其实没有想到她救了自己。

    那阵痛过后，上官擎再次昏昏睡去。

    第二天一早，沈凝雪醒来之后，就看到他还没有醒来，她不由有些担心，不过看着他那已经开始变的红润的脸色加上那平稳的呼吸，她这才稍微放心下来。

    她本来是想去买点早餐，倒是没有想到轩辕辉买了。

    “我说你这身份去买早餐是不是有些大材小用了？”沈凝雪开玩笑的说道。

    “你们救了我的命。”轩辕辉格外的认真，这反而让沈凝雪有些不太适宜了。

    “你可别这么说，之前你也救了我们一命，算是扯平了。”沈凝雪一边吃着东西，一边说道。

    轩辕辉一脸认真的说道：“可是我发现我喜欢上你了。”

    这话让沈凝雪刚刚喝在嘴里的粥差点喷了出来，他这个人脑子有毛病吧？

    就在她想开口说点什么的时候，那病床的人猛的睁开了眼睛，死死的盯着轩辕辉。

    “你醒了？”轩辕辉看着上官擎，有些尴尬的笑着道。

    “我再不醒来，你是不是将我老婆也抢走？”上官擎没好气的说道。

    沈凝雪小脸有些红，站了起来，小声，道：“你要吃东西吗？”

    “你喂我？”上官擎就这么看着她。

    沈凝雪有些愣住了，他没事吧？他只是腿受伤了，又不是手？

    “你又不是不能自己吃，为什么要我喂？”沈凝雪一脸嫌弃的看着他，这个男人怎么这么傲娇？

    “可是我手疼。”他的话让沈凝雪疑惑的看着他，他在骗她？

    “我也手疼，飞刀不好扔。”轩辕辉一脸委屈的说道。

    沈凝雪顿时受不了了，这两个人脑子有毛病吧？

    “你们爱吃不吃，我走了。”沈凝雪看着时间已经不早了，自己要过去签到了。

    沈凝雪离开之后，二人很自觉的端起了吃的，开始吃了起来。

    “轩辕辉，我警告你，离她远点。”上官擎一边吃着东西一边黑着脸道。

    轩辕辉漫不经心的抬起头，道：“凭什么？”

    “她是我老婆。”上官擎咬牙切齿的说道。

    “然后呢？”轩辕辉满不在乎的开口道。

    上官擎放下碗，就这么看着他，神情阴沉的吓人。“轩辕辉，我不管你靠近她是什么目的，但是你要是敢动她，我绝对不会放过你。”

    轩辕辉倒是有些意外，原来他早就知道自己靠近沈凝雪是有目的的？“你既然知道我有目的，为什么还要救我？”

    上官擎冷笑了一声，道：“我只是不想欠你的，现在我们两清了，所以以后别靠近她。”

    轩辕辉看着他，眼里带着笑意，就这么淡淡的看着他。“是吗？不过我倒是很奇怪，据我所知，你和她之间这些年过的可不怎么好，而且你心里好像爱着的人不是她吧？”

    上官擎眼里露出了两道寒光。“轩辕辉，我的事不用你管。”

    轩辕辉别有深意的看了一眼上官擎，转身离开。

    沈凝雪在那边签到之后，将自己的初稿给了钱老看了一眼，这次是他带队，所以找他帮忙，应该很不错。

    “昨天到底怎么回事？是不是发生了什么事？上官擎人呢？”钱老有些紧张的问道。

    沈凝雪笑着，道：“您放心吧，他没事。”

    钱老看着她，虽然不知道是不是真的发生了什么，但是她这么说，最起码上官擎并没有什么危险，他也不再多问。

    “您帮我看看，只是时间比较急，我还没定稿。”沈凝雪很是虚心的请教。

    钱老并没有当场打开，因为有时候一个好的创意不需要看完整个设计，只要看一眼就会被盗取，这种事可是经常发生的，他自然不会在全部都是参赛选手的地方打开她的设计。

    “我明天给你带过来，其实我挺期待你这次能取得名次，到时候你可就是我们建筑设计界第一位国际女设计师了。”钱老笑着道。

    沈凝雪有些不好意思的笑着，道：“您老就别取笑我了。”

    沈凝雪又和钱老聊了一会，这才打算离开。

    那两个保护沈凝雪的人在她出去之后就跟着她了。“先生已经回到酒店了，让您这边结束直接回酒店。”

    “他没事了？”沈凝雪本来还以为要住院几天呢。

    “先生只是受了皮外伤，不打紧的。”那人的话让沈凝雪有些不解，皮外伤为什么会流血不止？

    回到酒店之后的沈凝雪就看到上官擎对着电脑在干什么。

    “回来了？”上官擎抬起头，摘下眼镜淡淡的说道。

    沈凝雪有些意外，她还是第一次看到他带眼镜呢，不过带着眼镜的他看起来倒是少了几分冷意，反而多了一些书生气。

    “在看什么？”上官擎看着她就这么傻傻的看着自己，有些好奇的问道。

    沈凝雪这才意识到刚刚自己看他看的有些入神了，小脸有些红，有些慌乱的低下头，道：“没事，只是第一次看到你戴眼镜。”

    上官擎就这么将那刚摘下的眼镜再次带上，一瘸一拐的走过来。

    “喜欢吗？”他的手轻轻揽着她的腰。

    “你想多了，只是感觉有些好奇而已。”沈凝雪挣扎着，想要离开。

    上官擎却并没有撒手的意思，将她搂在怀里，轻声，道：“昨天为什么会来救我？”

    “谁说我要去救你了？”沈凝雪自然不会承认这个。

    这话让上官擎用手轻轻的捏着她的下颚，之前还柔和的神色顿时变的阴沉了下来。“你是想救他？”

    沈凝雪一下没有反应过来他嘴里的“他”是谁，不过看着他的表情就知道是谁了。

    “亲爱的，我真的好感动！”轩辕辉的话瞬间打破了这边的气氛。

    沈凝雪真的是给他跪了，他为什么每次都在最不合适的机会出现。

    果然在轩辕辉出现的时候，上官擎的脸色变的更加的难看起来。

    “你这个人是不是有毛病，我只是不想欠你的而已。”沈凝雪这后半句话几乎是和上官擎一模一样。

    之前还脸色难看的上官擎忍不住一脸的得意。

