    几日后奉天门之变处决终于出来了,此案牵连甚广，刑部前前后后斩了三千人，褚绍陌一支被连根拔起,再无复起之望。

    军中不少人与褚绍陌都有些来往,事发后免职免职贬斥贬斥,一时间竟空出不少位子来,褚绍陵和张立峰给卫戟活动了下,等到封赏圣旨下来时候果然没让褚绍陵失望：着封骠骑将军，赐黄金百两。

    卫戟再没想到能升迁这么，谢过赏后看着桌子上摆着蟒袍官服回不过味儿来，褚绍陵一笑：“恭喜卫将军。”

    卫戟有些局促,低声道：“殿下莫要打趣……都是靠着殿下提携，臣才能……”

    “这些话等进宫谢赏时候再说吧。”褚绍陵打断道,“明日我跟你一起去军中，还有不少要交代呢，军中我不如你师父说得上话，回来还是要让他带你去几家老将军府上拜会一番，回头我让王慕寒给你将拜帖和礼单拟出来……”

    卫戟一边听着一边翻腾那身衣裳，低声道：“臣心里觉得有愧，军中不少将军都是上过战场立过战功，臣……不过是杀了几个叛军。”

    褚绍陵失笑：“怎么杀叛军就不是立功了呢？”

    卫戟想了想摇头：“到底杀是自己人，且连皇城都没出，这功劳……太容易了些，殿下立下那么大功劳皇上都没有封赏，臣这点又算什么……”

    褚绍陵心里一暖，笑道：“谁说皇上没封赏我？前日进宫时……皇上说要立我为太子了呢。”

    “真？”卫戟眼睛亮了起来，若是褚绍陵入主东宫届时定会省去不少纷争，卫戟这一年被那些人一次次对褚绍陵中伤惹烦了，巴不得褚绍陵点登上储位，卫戟压低声音，“什么时候下圣旨？”

    褚绍陵抬手卫戟鼻子上刮了下，笑笑：“下不了了，你家殿下已经给辞了。”

    “啊？”卫戟愣了下，“殿下……为何辞了？”

    褚绍陵转身给自己倒了一杯茶，抿了一口道：“皇上以册封太子为交换，让我同意接褚绍阮回宫。”

    卫戟惊骇道：“那怎么行？！这时候接二皇子回宫……这无异于向天下人说殿下太子之位是用赦免三皇子罪责换回来……殿下居嫡居长德才兼备，如今是立下大功，得封为储君是顺应天命，怎么能与这种事牵扯上遭人话柄！”

    褚绍陵轻笑：“这些皇帝自然清楚，他以为我想要当太子想疯了什么都会答应呢，哼……”

    卫戟越想心里越气不过，忍不住道：“殿下辞好，殿下是何等尊贵人，必然不能受如此大辱，皇帝……不愿意册封就罢了，下回若是还有叛军，臣一个也不杀了！爱怎样怎样去……”

    褚绍陵撑不住笑了出来，道：“你也会说这样话，罢了，如今我不理会皇帝条件急是他，褚绍阮被软禁汤泉行宫里，丽嫔被禁太后小佛堂中，皇帝此刻可是比我急……且看谁熬得过谁吧。”

    褚绍陵看着卫戟一脸为自己不值样子心里惬意很，揽着卫戟一同倚贵妃椅上，沉声道：“外面可不许这么说话，你如今刚得封将军，多少双眼睛看着呢，不可大意。”

    卫戟点了点头：“臣懂得。”只是脸上气恼还未散，褚绍陵看着只觉得好笑，卫戟轻易不会动怒，气起来却像孩子似得，有趣很。

    褚绍陵捏了捏卫戟脸打趣他，两人逗了好一会儿才好些，卫戟低声问：“殿下……臣得了这些封赏，明日能回府一趟么？得跟家里人说一声。”

    虽然向来不喜欢卫戟回卫府，但这时候还将人禁身边就有些不近人情了，褚绍陵点头应允了，道：“明日正好你大哥休沐，去吧……一会儿我让王慕寒收拾一些补品来你一起带回去，以后你那些人情往来东西也全命人运回去。”

    褚绍陵手不知什么时候伸进了卫戟衣裳里面，边揉弄边轻声调笑道：“我霸占了人家儿子，总不好将人家儿子东西也一起吞了啊……”

    “殿下，臣一会儿还要去点查府中侍卫腰牌，殿下……”卫戟怕褚绍陵白日里跟他闹，急急小声劝阻，“殿下，殿下不还要看书折么？”

    褚绍陵翻身压卫戟身上，低声笑道：“那些东西什么时候看不行，我准你回府一趟，受了我这么大恩典……还不该报答一二么？”

    外间侍立着不少丫鬟，里面动静稍微大一些她们就能听见，卫戟不敢和褚绍陵分辨，只得低声求道：“殿下……殿下饶了臣这一次吧，等晚上……”

    “等晚上怎么着？”褚绍陵卫戟额头上宠溺亲了下，“晚上时候想要？”

    卫戟脸刷红了，小声急道：“臣什么时候这样说了？”

    “呵……原来晚上不想啊，那刚才是敷衍我了？好大胆子……”论起诡辩来卫戟哪里是褚绍陵对手，褚绍陵得理不饶人，“骗我玩呢？”

    卫戟被褚绍陵折腾身上发软脑子也乱，闻言连忙道：“臣不敢，臣刚才……臣刚才不是那么说。”

    “那就是愿意了？”褚绍陵轻轻抚摸卫戟背上紧实皮肉，低声道，“听话，让我亲会儿……”

    卫戟无法，只是还担心让外面丫鬟们听见，揽着褚绍陵难堪小声求道：“殿下轻点，别让人听见了……”

    褚绍陵被卫戟一句话彻底烧起火来，哑声道：“好。”

    ……

    翌日卫戟回卫府，王慕寒果然收拾了不少东西出来，满满装了两大车，卫戟想到昨日褚绍陵调笑只觉得耳根发热，小声问：“公公……宫里赏赐还有昨日贺礼加起来也没有这些吧？”

    王慕寒一笑：“王爷说卫大人不常回府，理应多送些东西孝敬府中老太太和太太。”

    卫戟越发脸红，呐呐道：“谢殿下恩典。”

    卫戟回府后自然又是一番热闹，卫老太太本想选个好日子大宴宾客热闹一番，卫戟听了连忙劝道：“如今三皇子刚犯了事，皇上也还病着，咱们府上这样不免遭人议论。”

    卫老太太想了想点点头：“也好，那总要请几家亲戚热闹热闹吧？”

    卫戟点点头：“切不可过于张扬了。”

    “小小年纪比你老子还知道内敛。”卫老太太心中越发满意，笑道，“都听你。”

    姜夫人又细细问了几句卫戟平日吃住事，知道每日不甚忙碌才放下心，叮嘱道：“虽说前程要紧，也不可过于辛劳了，你还小呢，落下什么病就不好了。”

    卫戟一一应下了，众人说话用中饭一直到申时，卫戟正要回王府时外面来人传褚绍陵不多时要来看馥仪公主。

    众人连忙收拾起来，卫老夫人吓了一跳，忙拉着卫戟问：“王爷跟你说要来？你这孩子怎么不早告诉我，咱们这什么都没准备，怎么好让王爷进屋呢？”

    除了馥仪和卫战大婚时褚绍陵从未来过卫府，且昨晚褚绍陵只字未提，卫戟也没想到，摇头道：“怕是临时决议来，不用多收拾，总归是来看公主，怕是都不往这边院子里来。”

    卫老夫人却不敢含糊，急急忙忙催着众人收拾了一遍，又将屋子里茶具糕点都换了，不过半个时辰褚绍陵就来了，众人迎到外面来见礼，褚绍陵走近将卫老太太扶起来，笑道：“老夫人不必多礼，本王思念馥仪，唐突来府中叨扰，是本王失礼了。”

    卫老夫人之前也听说过褚绍陵名声，万万没想到竟是这么个和善人，连连答应着“不敢”将褚绍陵往里迎。

    卫府虽不如王府奢华但也颇为精致，亦有几处可供赏玩景致，褚绍陵一路往里走一路品评着，卫老夫人只觉褚绍陵平易近人，话也多起来，絮絮却不招人烦，褚绍陵边轻声应和着边回头看卫戟，卫戟正茫然看着自己，四目相对，褚绍陵对卫戟使了个眼色，卫戟连忙低头装作没看见，褚绍陵心里好笑，跟着老夫人进了里面。

    作者有话要说：感谢linglin、雷霆夜深姑娘地雷，蹭~

    谢谢支持a

    鞠躬^^

