    “看样子，你就是秦飞了。”

    青年居高临下的望着秦飞，狂傲的道，“跟我走吧，我保证你妈没事。”

    “不然的话，嘿嘿，那就不好说了。”

    那语气中全是威胁。

    听此，秦飞的双目瞬间一寒，冰冷至极。

    “我妈在哪里？”

    他再次向对方喝问，怒火升腾，然后向前逼近了一步。

    瞬间，对方众人都露出警惕之色，紧紧的盯着他。

    青年的脸色也沉了下来，冷冷的望着秦飞，眸中全是阴狠。

    秦飞逼视着他，寸步不让。

    这更是让青年恼怒了，他感觉，秦飞在挑衅他，这让他很没面子。

    “怎么？我的话，你没听明白吗？”

    他双目一瞪，声音陡然拔高了几分，面色也变的凶狠起来，“我对那个老太婆没兴趣，但你若是敢让我不爽，什么事都有可能发生。”

    听此，秦飞双目不由一眯，杀意升腾。

    不过，他很快又压了下去。

    他现在不知道秦母的情况，根本不敢冒然动手。

    “徐婵在哪？”

    他深吸一口气，沉声问道，“是她派你们来的？”

    上一次，他对徐婵的观感很不错，哪怕对方是为徐健报仇，他仍然没有和她一般计较。

    没想到，这才过了两天，又有人来找他麻烦。

    若仅仅如此，他也不会在意，可对方竟然敢动他母亲，这是他绝对无法忍受的事情。

    “我师妹心善，不会和你计较，但我可没那么好的脾气。”

    青年冷声道，“谁敢让我师妹不痛快，我就让他十倍不舒服！”

    语气凶狠，霸道。

    秦飞明白了。

    这是徐婵的追求者，想要在徐婵面前表现自己啊！

    然后，他摇了摇头，以徐婵的骄傲和好强，又怎么可能会让别人为她出头？

    “只要我妈没事，我可以跟你走！”

    想到这里，他也不废话了，直接向对方说道。

    “你没有和我谈条件的资格。”

    青年不耐的道，“少废话，我没时间和你浪费，赶紧的。”

    “我要让你跪在我师妹的面前，向她赔罪！”

    说着，他的双目炽亮，脸上全是兴奋。

    他相信，只要将秦飞带到徐婵的面前，徐婵一定会非常高兴。

    “没见到我妈，我不会和你走。”

    秦飞摇头。

    他必须先确定秦母的情况，只有这样，他才能放心。

    “槽，不识抬举！”

    青年不耐烦了，也被激怒了，“先给他一点教训，让他认清楚形势！”

    他一向说一不二，秦飞接连和他讨价还价，这简直就是对他的挑衅，让他非常不爽，直接向众人下命令。

    踏，踏，踏！

    瞬间，他周围的众人眼睛一瞪，直向秦飞冲了过去，转眼将他包围了。

    这些人进退有度，虎虎生风，底盘极稳，一看就是经常练武之人，基础打的非常好，根本不用于一般的混混。

    然后，他们两人为一组，交叉着向秦飞攻了过来。

    一攻一守，一进一退，拳法沉稳，力道十足。

    他们都知道秦飞的实力很强，所以，丝毫不轻敌。

    秦飞见了，也要忍不住暗自点头。

    这崔氏武馆不愧是金陵五大势力之一，确实有些东西。

    但很快，他的眼中就是寒芒一闪，身上气息涌动。

    不管是谁，既然敢对他动手，那就别怪他不客气。

    嗖！

    然后，他主动迎了上去。

    一人向他攻击，另一人则是防守。

    秦飞淡然一笑，根本不躲闪，而是直接选择和他们硬碰硬。

    攻击？

    他不在乎。

    防守？

    那也要能防的住才行。

    嘭！轰！

    随着两声震响，然后就看到，那两个青年的脸色当场巨变，跟着，整个人都向后连连败退出去，体内的气血不住向上涌。

    攻，攻不破！

    守，受不住！

    一招击退两人，秦飞看都不看他们一眼，然后，身形一晃，又向其他人扑了过去。

    同样没有任何的花俏，一上来就是最凶猛的攻击。

    嘭，嘭！

    很快，那两人也被震退。

    而这时，其他人也已经冲了过来，一个个又惊又怒，也变的更谨慎了。

    但没有。

    嘭，嘭！

    挡不住就是挡不住，哪怕再如何谨慎，那都是白搭。

    转眼间，又是两人被轰退出去，而秦飞却又扑向了其他人。

    嘭，嘭，嘭！

    一个个崔氏武馆的弟子被击败，不过片刻时间，再没有人能站的起来。

    那青年见此，整个人直接傻眼了，眼珠子都要瞪出来了，满脸的难以置信。

    “怎，怎么会这样？”

    他喃喃着，只感到这一切如此的不真实。

    什么时候，崔氏武馆的弟子，如此的不堪一击了？

    嗖！

    只是，还没等他反应过来，秦飞一个闪身，就已经出现在他的面前，一把掐住了他的脖子。

    青年的呼吸瞬间一滞，变的不顺畅起来，脸色当场变的煞白如纸。

    他向秦飞看去，只见秦飞双目冰寒，森然，让他不由的打了个寒颤，全身冷气直冒。

    “我，我是崔氏武馆崔霸，我父亲是崔成周，你，你不能伤我！”

    他连忙大叫，眼中全是慌乱，哪里还有刚才的嚣张。

    “不能伤你？”

    秦飞嗤笑一声，然后，右手慢慢收紧，就看到，崔霸的脸色开始由苍白向紫青演变，同时，他的脚也开始离地，直接被秦飞提了起来。

    拿崔氏武馆威胁他？

    有用吗？

    “饶，命，呼！”

    崔霸的呼吸越来越困难，眼中的恐惧越来越盛，全是哀求，这一刻，他感觉死亡距离他如此之近。

    这让他恐慌不已。

    秦飞的双目冰冷，脸上没有任何的表情，崔霸丝毫不怀疑，秦飞真的可能会掐死他。

    “我妈，在哪里？”

    秦飞再次问道。

    “屋，里……”

    崔霸艰难的回答，哪里还敢有丝毫的犹豫。

    下一刻，秦飞掐他脖子的手，松开了一些。

    “呼，呼！”

    崔霸拼命的吸气，这种活着的感觉实在太好了。

    秦飞提着崔霸，直接走进了别墅，跟着，他的双目一睁，大喊一声，“妈！”

    然后，他随手将崔霸扔到了地上，直向秦母冲去。

    此时，秦母的嘴巴被胶带封住，整个人也被绑在了椅子上，完全动不了。

    这让秦飞暴怒无比，心中更是懊恼不已。

    自从他回来，这已经是秦母第二次被他连累了，他直恨不得抽自己几个耳刮子。

    他连忙为秦母松了绑，揭开胶带。

    “妈，你没事吧？”

    秦飞满是紧张的问道。

    秦母摇了摇头，冲他笑了笑，“没事。”

    她的精神状态还不错。

    可即便如此，秦飞还是为她检查了一遍，这才彻底放心。

    随后，他的目光一寒，转头看向崔霸，只见对方正小心的向外爬去。

    他冷哼一声，三两步就挡在了对方的面前。

    崔霸抬头，看到秦飞，面色瞬间惨变。

    “你这要爬到哪里去？”

    秦飞俯视着他，脸上全是嘲讽，冷声问道。

