    只不过是几分钟时间，杀手大叔的法拉利就被烧的只剩一个骨架。

    中年男子在空中一步步走来，直到站到黑色的车子上方才停下来。

    他摊开双手，在空中仿佛一尊受难的圣徒，以自己的方式向着他所崇拜的神明进行祷告。

    片刻之后，他缓慢的降落，无视一旁赶着过来灭火的消防员，来到了路边。

    拿出手机，他没有拨号，手机便自动接通了。

    “主教大人，我已经完成任务了。”

    “回来。”

    “您不为我感到欣喜么？我们伟大神明的敌人以及被地狱的烈火烧成了灰烬，这是一次对神明威能的一次证明。”

    “不要让我说第二次，回来。互联网之神告诉我，他们有一个人的灵能武器觉醒了。”

    听到这个名词，中年男子的呼吸停滞了一下。

    觉醒了灵能，被称为觉醒者。

    一个彷徨的灵魂获得了灵能，用这种来自心灵的力量与世界的真实对话，从而领悟到整个世界都是虚拟的，是用大量的记忆制造出来的事实。

    而灵能武器，则是心灵力量发挥至极限的产物，是哪怕主教都无比渴望但又无法获得的力量。

    男子感到自己的胸口在砰砰作响，混杂了疑惑和嫉妒的心情回荡在他的心中，让他感觉自己的身体都在发冷。

    “我马上就回来。”

    挂断了电话，男子叫停了一辆出租车，并直接说道：“去车站。”

    虽然可以利用代码直接转移，不过这种行为会耗费他宝贵的灵能，所以一般他不会轻易动用。

    闭上眼睛，他准备利用这段时间恢复一下灵能，但马上就感觉不对。

    车站在市区的北部，但车外的景物明显越来越荒凉，显然已经开到了郊外。

    迅速捏向司机的脖子，可一把锋利的水果刀从副驾驶座位上斩了下来，直接将他的手臂砍成了两截。

    神情冰冷的黎立礼甩去水果刀上的血，眯着眼睛看着后面的中年男子。

    闷哼一声，中年男子还想继续反抗，便听到一个声音在他的左侧响了起来。

    “我劝你不用抵抗了。”

    迅速扭头，中年男子发现自己身边不知道何时坐着一个少年。

    对方微笑着看着他，目光有着不符合这个年龄的睿智，让他感觉自己面对的不是一个少年，而是成年人。

    迟疑了片刻，中年男子低声问道：“王同学。”

    “是我。算了，叫我脱下衣服吧。”

    汽车还在行驶。

    开车的杀手大叔一句话都不敢多说，一句话都不敢多问。

    他连自己怎么活着逃出来的都不知道，那个脱下衣服怎么消失又怎么出现的也不知道，总而言之，他什么都不知道。

    但他知道他们绝对都不是正常人。

    彼此沉默了片刻，中年男子终于问道：“你们，是从真实那边过来的么？”

    “可以这么说。而且我的灵能武器终于真正觉醒了，全方面思考让我终于打通了这个世界对我的限制，让我的记忆也复苏了。”

    虽然脱下衣服回答的十分平淡，不过中年男子明显兴奋起来了。

    他狂热的看着脱下衣服，激动的问道：“真实的世界是什么样的？互联网之神真的是那里的统治者么？那里……”

    “别问了，那里没你想象的这么美好。与外界相比，这里就跟天堂一样。”

    “但我还是想去！你不能理解这种感受，这种忽然发现自己是虚拟人物的感受。你知道么，在我觉醒了灵能之后，我一直在思考我是否有自由意志，我的一切是不是都是通过代码虚拟出来的，我到底是我，还是一堆由程序组成的代码。”

    “这个问题重要么？”

    “很重要！不如说，我活着就是为了解答这个问题，我究竟是我，还是一个计算好的代码。我是真实存在的么？我们存在的意义到底是什么？你能告诉我么！”

    脱下衣服迟疑了一下，然后登陆了QQ，找到了消失的发际线。

    “消失的发际线，告诉我你现在除了在讲课以外，还在干什么？”

    “……我什么都没干！”

    “给我说实话。”

    “……之前黑客说的那个人工智能给了我灵感，所以我又设计了几个人工智能出来，加入必须的只是后利用这里的环境设计了一个虚拟世界。他们可以根据已有的内容演化，并进行思考和实验，直到得出我想要的终极问题的答案。这些代码可以自行进化，我估摸着七十年足够他们进化出合适的结果了。”

    “那你的终极问题是啥？快点告诉我，这里有个孩子要魔怔了。”

    “……能不说么？”

    “看你这扭捏的态度，别告诉我你的终极问题是脱发还有没有救？”

    “……嗯。”

    “……别想了，接受这个事实吧。”

    “……嗯。”

    看到脱下衣服的眼神又清明起来，中年男子兴奋的问道：“你刚才是在跟真实世界的神明对话么？您知道我们存在的意义了么？”

    看着眼对方光秃秃的脑袋，脱下衣服叹了口气：“你会治秃顶么？”

    “不会。”

    “那你周围有人知道怎么治秃顶么？”

    “也不会。”

    “那你们的存在基本就没什么意义了。”

    中年男子思考了半天，终于露出恍然大悟的神情：“您的意思是说，造物主创造我们，是为了让我们研究如何治疗脱发？”

    “嗯。那个，我知道这个答案有点……”

    “太好了，原来我们存在的意义是这个！万能的互联网之神啊，感谢您的馈赠，让我们知道我们存在的终极意义。治疗脱发，这是何等美妙的词汇！我要联系主教，将这件事写进我们的圣典里！”

    脱下衣服无语的看着对方。

    一个脱发的程序员大神为了挽救自己的发际线，于是编写了一堆人工智能，并让他们自行进化，从而解决自己脱发的问题。

    而这群人工智能在邪物的干扰下忘记了自己的使命，并产生了一个互联网之神进行崇拜，从而建立了一个人工智能的教派。

    科幻小说都不敢采用这样的设定！

