    小孩鼓了股脸颊，似乎有些不满被当做小孩对待，可是看着大刘的样子，终究没有说出口，闻着他身上汗湿的臭味，取出了一个瓷瓶里的药丸塞到他嘴里。

    “吃啥子药，早晚都要死。”大刘摇头，他就知道这孩子靠不住，还不如把孩子放在黑山谷，起码能活一条命，现在就要跟着他死了，也不知道算不算他做的孽，到了阎王殿，他可是要好好说道说道的。

    小孩淡定的盖上瓶盖，蹙着秀眉道：“难道你没发现？”

    大刘不解的看向他。

    “你为什么还没死？”

    大刘：“……”你很希望我死？

    小孩眉头皱的更紧：“有人来保护我们了。”

    大刘经过这么一说，才发现，似乎还……

    真的是这样？

    不知是不是他的错觉，西北军从四面八方朝着他们汇聚而来，逐渐的把他们两人包围在中心。

    后知后觉，难怪这半天了，他还奇怪北狄人是瞎了还是怎么的放着他们两个大活人不杀。

    “带我走。”小孩似乎不情愿说这句话，可是看着身前密密麻麻的人影子，他踮起脚尖也看不到任何东西。

    大刘爽快道：“好。”

    北狄人那边，看着木人齐齐抡起铁球，这最后一下发力，定会破了城门，全都会心一笑，握紧了手中杀马刀，就等着城门一破，直接杀进去。

    可是……

    很突然的，木人一动不动，迟迟没有抡下最后一次铁球，叫扎尔哈纳了闷了。

    “大皇子，这个情况是？”

    北狄大皇子也不懂，只好转头问：“鹿先生，莫不是木人临时出现问题？”

    要不然，这都好几息了，怎么还维持着不动的姿势，要知道他们等了半天，早就饥渴难耐了好嘛。

    鹿先生脸庞冷漠，一双阴森森的眸子看向前方，声音阴冷：“木人乃主人精心培育，绝不会发生任何问题。”

    北狄大皇子点点头：“那本皇子就放……”心字还没出口，情况再次急转直下。

    却见本来对木人很忌惮的西北军长枪一挑一刺，再狠狠的一甩，木人被狠狠砸在地上，顷刻间分崩离析。

    而本应该喷出的毒雾没有，西北军一个个好好的站在了那里。

    “不可能！”就连鹿先生也变了脸色。

    “是那个孩子！”有人站的高，看到了一点蛛丝马迹，“他手里挥了什么出去，那些木头人才出问题。”

    鹿先生的瞳仁骤然一缩，自言自语：“难道他是……”

    北狄大皇子动容道：“是什么？”

    鹿先生幽幽看了他一眼，拽住缰绳掉转马头直接离开了这里。

    “鹿先生，这后面……”北狄大皇子没想到他走的那么干脆，忍不住出声唤道。

    鹿先生却头也不回道：“与我何干。”

    扎尔哈驱马到北狄大皇子身边：“大皇子，这人到底是谁？”

    北狄大皇子看着鹿先生急匆匆离开的背影思考了一瞬，抬头道：“大将军，木人阵已被破，后面就要看大将军的了。”

    “老臣明白。”北狄人打仗击鼓的来攻城，自不会把所有的希望放在一个来历不明的人身上，他们身后还有百万兵马，眼下情势也还对他们有利，为今之计，只有全副压上，不惜一切代价，拿下涂琥城，迈出攻占大昭的第一步。

    北狄大皇子满意的点点头：“本皇子已与西凉三皇子秘密协商，待这边拿下涂琥城，西凉立即出兵攻打西南边界，到时候大昭两头不顾，拿下大昭，指日可待。”

    所以什么联姻和亲全都是假的，只有野心为真，还有多年筹谋，今日一朝即现。

    西北军这边，城门之危虽然暂时解去，可是西北军来不及欢呼，因为北狄军已经全线开攻，用更猛烈的活力冲击着这座百年城池。

    王有莨振臂一呼：“木人阵可破，北狄蛮子亦可驱逐，我们西北燕家军从不怕死，对得起头上的旗帜，要死也要捆绑上北狄一群狗娘养的。”

    “燕家军必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    ……

    王有莨旁边，沉深身边的那位副统领道：“卑职这就回去告知沉副将，还请王将军万万护住城门，不容有失。”

    “本将军明白。”

    之前沉深会做出撤退的决定，一来燕珣生死未知，怕决策失误导致西北军伤亡惨痛，二来木人阵太过诡异，知道守不住，守也是白守。

    可是既然木人阵能破，眼下燕家军正是军心达到了从未有过的凝聚，这样一看，或许未必不能一战。

    说起来，他们怕的不是北狄军本身，而是耍着叫人看不透阴谋诡计的伎俩，怕倒了临孤城的覆辙。

    沉深赌不起。

    西北军营那边，夜广正拍着沉深的桌子，指着他鼻子道：“沉深你丫就是怂货，老子瞧不起你！”

    “咱们西北燕家军打了那么多年，就没受过这等窝囊气。说什么退军，你特么这就是逃兵！”

    “今天退到和合城，明天再退一百里，你他娘还不如直接把大昭拱手相送好了，还打个屁的仗。”

    “要是燕将军站在这里，绝对不会说一个退字！你沉深就是连燕将军一根毛都比不上！”

    陈老将军在旁边一拽：“好了！”

    夜广一双眼睛瞪如牛眼：“老子还没说完！”

    “你！”

    沉深走到两人面前：“你让他说。”

    他抬起头，眸中带着沉重：“夜广，你骂的对，我沉深就不配站在这里，也不配指挥燕家军。可是你想想看，不退怎么办，让他们都跟着涂琥城陪葬？”

    夜广脖子一梗：“反正老子就是战死也不会后退一步。”

    沉深眼底生涩，仰头长叹道：“北狄木人阵有诡，现在是用我西北军的命在拖，可即使这样又能如何，破不了阵，不管再多的西北军都无用。”

    木人刀枪不怕，火烧生毒，到时候涂琥城内外毒雾弥漫，死更多的西北军，而对于北狄人来说，更是他们乐于见到的。

    夜广抓起拍在桌上的屠龙刀，义愤填膺道：“老子见不得你这种怂人，还不如帮王有莨那小子守城去。”

    一掀起营帐，正好和外面飞奔回来的副统领撞在一起。

    夜广往后退了两步，就听到副统领喜道：“沉副将，木人阵破了！”

    沉深愕然：“你说什么？”

    “真的！卑职亲眼所见，是一个孩子，还有一个叫大刘的小领队，他们破了木人阵，现在王将军正组织人马守城，卑职特意前来复命。”

    沉深还处于震惊中，倒是陈老将军问了一句：“什么孩子？那个大刘又是什么人。”

    “这个还不知，不过木人阵是真的破了，北狄人现在开始全面攻城，王将军让卑职来请示沉副将一声，请前往和合城的西北军立刻支援涂琥城。”

    沉深抬起眼睛，里面还有些惊讶未退：“这么说，是真的了。”

    副统领点头：“那孩子可真是神人，随便挥了几下手，便使得那些木人不能动弹，大家都说是天上金童。”

    沉深握拳抵在口鼻处，思忖一下，道：“即刻调派三十万大军支援，还有那个孩子，马上请到军营来。”

    “这是为何？”副统领有心解释一下：“那孩子既然帮了我们，就绝对不是什么坏人。”

    “你只管把他带来就是。”

    夜广看着副统领又要往外跑，连忙拉住人：“怎么，你是要去涂琥城？带上老子一起。”

    副统领犹豫了一下，看沉深并没有反对的样子，也就点头和夜广一起上路。

    等到只剩下两人，陈老将军问道：“沉副将是打算请那孩子回来给燕将军看病？”

    沉深对上陈老将军虽然苍老带点浑浊可是犀利的眸子，不由得钦佩道：“陈老将军洞若观火，事实确是如此。”

    陈老将军也不意外：“木人阵难破，因着它带有奇毒，寻常人不能轻易近身，否则即刻染毒暴毙，可是那孩子既然能那么轻易就破解，说明他对这方面很在行，换句话来说，就算他背后有人指点，那么找到了孩子，兴许也就能解燕将军之毒。”

    沉深冲着陈老将军抱了抱拳：“希望这孩子是我们西北军福气吧。”

    ……

    等到孩子被送过来，沉深才发现和他想象的很不一样，因为这个孩子显得太过冷静，没有一点孩子该有的怯懦不安。

    不过也是，一个能在千军万马中信步游走的孩子，还顺手解了城门危急，怎么可能是个普通孩子。

    这么一转换，沉深觉得自己心态上已经调整的很好，可谁知孩子一出口，又让他愣怔了。

    “我师爹呢？”孩子端着一张大人脸，正襟危坐的样子像是私塾里最克己复礼的老学究，他的瞳仁极黑，眼白又白，大眼睛黑白分明，衬着精致的小脸蛋，明明玉雪可爱，但是开口就是老气横秋。

    小孩见人不说话，又将秀气的眉头拧成疙瘩道：“你们是不是把人弄丢了？”

    被质问到的沉深张了张嘴巴，和陈老将军对视一眼，口气和善：“不知你说的师爹是？”

