    

    “总算杀死他了！”

    赵云吐了浊气，冷漠的脸庞，露出了一丝笑容。

    修为越高，就越不容易被击杀，许多修为通天的武者，可做到断肢重生，滴血重生，灵魂重生等。

    圣人境修为，虽没有上述的那么夸张，但也能借助三尸重生。

    也就是说，中圣境武者陨落，可借助善尸重生，要杀死一尊圣人强者，必须同时击杀善尸，恶尸，执念尸！

    “无常圣人陨落，意味着统一九大道域的战争，可以宣告结束了！”

    吕布的脸庞，也露出一缕笑容，低头俯瞰无常府宗门，冷声喝斥道：“传本将令，无常府核心成员，杀无赦！”

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！

    古往今来，有多少势力因为一时仁慈，只因在最后关头，宽恕了生死敌人的后辈，而埋下毁灭危机？

    数不胜数！

    武者的世界，充满着变故，任何一个小人物，都有可能一朝得势，踏足巅峰。

    因此，吕布现在要做的，就是斩草除根，把危机的苗头，扼杀在摇篮之中。

    “两位将军，危机已除，我先回去复命了，告辞！”

    作为一个文人，王阳明有点接受不了屠杀，但他也知道战争的残酷，没有干预，拱了拱手，消失不见。

    赵云和吕布对王阳明离去的方向行礼，随即把所有的注意力，放在战场上。

    磅礴的神魂之力，遍布方圆千里！

    防止有无常府弟子逃跑！

    “杀杀杀！”

    “赳赳老秦，共赴国难！”

    秦军士卒呐喊着，咆哮着，杀戮着！

    战斗至现在，坐拥五十余万的无常府弟子，仅剩下六千余人在战斗，浑身伤痕累累，满脸血渍，像是在血水中淌了一遍。

    张泽瀚站在中央，喘着粗气，身上遍布数十道伤痕，这是他和燕云十八骑交战留下来的，其中有好几道伤疤都是致命伤。

    他环顾四面八方的敌人，露出绝望的表情，敌人实在太多了，还有圣人强者掠阵。

    根本无法打！

    “幸好在大战前夕，我把张养天送出去了，也算是给无常府留下火种，希望将来的某天，能熊熊燃烧，照耀出一方天地！”

    杵着黑白战剑，张泽瀚绝望的眼神中，露出一缕庆幸，还有一丝期待。

    他相信，张养天一定能闯出一番天地！

    他自信，阴阳神体，绝对能在武道的世界，成为璀璨的明珠。

    “无常府弟子听令，随我杀！”

    张泽瀚举起兵器，怒声吼道。

    “战……”

    六千余无常府弟子，带着死亡的决心，发动冲锋。

    他们都清楚，此战过后，必死无疑！

    然，为宗门而死，虽死无憾！

    能战斗到现在的人，都是无常府的死忠，能为了宗门付出一切，献身一切的人，而这些人，恰恰是吕布最担心的人。

    烽火朵朵，狼烟滚滚的山头，两支大军进行最后的激战。

    依旧是大秦铁骑冲锋在前，像一把锋利的刽子手，插在敌人胸膛，刀锋所至，皆尸体铺路，鲜血流淌。

    面对数十倍敌人围攻，无常府弟子成片陨落，到处都是断肢，到处都是人头，到处都是尸体……

    当然了，这些尸体中，夹杂有大秦士卒，只是数量没有无常府多。

    “杀！”

    十八道身影穿梭在云端，杀气如虹。

    燕云十八骑挥舞着弯刀，兵锋森寒，每个人头顶，都悬浮一轮弯月，没有皓月的皎白，散发着猩红的光芒。

    张泽翰眼皮子乱跳，还来？

    之前和燕云十八骑交战时，他差一点就陨落了，在危难关头，调动了宗门气运，才堪堪保命。

    “战吧！人生最后的时刻，能与如此强军交战，虽死无憾！”

    张泽翰自知没有选择，只能拼死一战，抬起发红的血眼，后背火光焚烧，手中战剑颤抖，迸射无数道黑白剑气。

    每一道剑气，都能轻易击杀入圣境巅峰强者！

    而当下的剑气，数不胜数，可想而知，一旦被剑气击中，半圣强者也会含恨而死。

    这一击，燃烧了精血！

    这一击，融入了所有的灵气！

    这一击，乃求死之招！

    “不错！”

    燕云十八骑首领冷漠的眼神微眯，头顶血月绽放光芒，变成一柄弯刀，带着苍凉、孤寂、死亡之意，好似来自上古的攻击，穿梭了时空，在当今之世，屠戮宿命之敌。

    剑河呼啸过！

    刀气垂天落！

    轰！

    两道恐怖的攻击，凶猛撞击在一起。

    滔天的剑河，被刀气一分为二，无数剑气断裂，碎成了渣，而反观弯月之刀，依旧完好无损，犹如紫冥外的皓月，永世长存。

    张泽翰身躯微颤，像是被施展定身术，没有半点动静。

    燕云十八骑停止攻击，静静地看着。

    大约三息后，张泽翰额头出现一挑血痕，自上而下，横穿整个身躯，鲜血飞溅，直接被一分为二。

    “府主……”

    狐护法悲声哀叫，朝张泽瀚破碎的尸体飞去，精致的俏脸，留下两行血泪。

    狼护法，蛇护法，以及鹰护法，也是面带哀色，他们这些人，几乎都是张泽瀚培育出来的，有再造之恩。

    “报仇，我要报仇！”

    四人心里面，同时浮现这个念头，憎恨的看着燕云十八骑，袭杀而去。

    “蝼蚁！”

    燕云十八骑满脸戏谑，其中四人发动攻击，划破长空万里，将狼护法等人淹没，血肉飞溅。

    和狼护法等人不同，三尊太上长老在张泽瀚陨落后，二话不说，直接施展身法，头也不回朝远方逃去。

    他们速度很快，眨眼之间，就出现万丈之外！

    悬空的吕布眉头一挑，手臂一震，三道戟气遁入虚空。

    一息后，数万丈外的虚空，出现三团血雾！

    看到张泽瀚和三尊太上长老陨落，无常府弟子士气锐减，阵亡的频率，大幅度增加。

    半个时辰后，狼护法一声惨叫，爆体而亡。

    很快，鹰护法，蛇护法，狐护法相继步入后尘。

    傍晚，战斗声，嘶吼声，兵器碰撞声，越来越弱，直到月明星稀时，无常府弟子彻底阵亡。

    晚风吹拂，大秦士卒站在尸山上，狂笑不止。

    至此，九大道域，尽归大秦帝国！        

