一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十九章  筹备情况

    “放开老子，你们这帮混蛋，我一定要弄死你们！”

    宋辰熙大声嚷嚷着，在猪圈里关押了两天，宋辰熙浑身上下都充斥着一股臭味儿。

    前所未有的愤怒和憋屈直让宋辰熙双目通红，他是星达家族的少爷，什么时候吃过这种苦，什么时候受过这种羞辱了？

    “你特么再嚷嚷信不信老子把你的舌头割了？站稳了，老子给你冲冲身体，太特么臭了。”

    林天拿起一支高压水枪就朝着宋辰熙冲了过去，宋辰熙脚下一个踉跄，顿时就被强大的水压冲到在地。

    “放开……啊……混蛋……”

    宋辰熙就像是一头即将送去屠宰场的猪一样，被林天拿着高压水枪冲过来冲过去。

    宋辰熙想要嚷嚷，可是一张嘴，林天就对着他的脸冲刷，强大的水压差点没把宋辰熙活活呛死。

    小半会儿，林天觉得冲刷的差不多了，这才让人把宋辰熙扶起来，替宋辰熙换了一身干净的衣服。

    “啧啧，想不到我们宋少爷的脾气这么大，鸟儿却是这么小。也不知道你身边那个女人有多可怜，这尼玛比我三岁侄儿的枪还要小一截啊。”

    林天就像是发现了新大陆一般，带着宋辰熙的尊严就是一阵践踏。

    宋辰熙咬牙切齿，愤恨的眼神恨不得将林天撕成碎片！

    “你等着，等我出去了，我一定让你知道什么叫生不如死，我发誓！”

    “别瞎嚷嚷了，你发誓有屁用，还是想想回去之后怎么收场吧。你们星达家族在我眼里就是个屁，你真以为老子怕了你？”

    林天一脚踹向宋辰熙的裤裆，当即就把宋辰熙所有的恶语都给憋了回去，剩下的只有杀猪般的惨叫声。

    当宋辰熙被送出关押室的时候，宋明哲一行人连忙跑上前来。看着一脸苍白的宋辰熙，宋明哲已经顾不上愤怒了，他只想带着宋辰熙赶紧离开这个让他们尝尽羞辱的地方。

    “父亲，我们怎么可以就这么走了，我们要报仇啊！”赶往东海机场的路上，宋辰熙无论如何都不能接受就这么离去的事实，“是他们和海盗勾结，打劫了我们的舰船，是他们主动向我们开炮，我们凭什么要怕他们，难道这世界上就没有天理了么！”

    “你给我把嘴闭上！”

    宋明哲恶狠狠的瞪了宋辰熙一眼：“你还嫌给我惹的麻烦不够多么？我允许你使用洲际系统了？你知不知道你差点毁了整个星达家族！”

    “我……”

    宋辰熙从未见过宋明哲对他发这么大的火，以至于宋辰熙都有点吓懵了。

    懵过之后，前所未有的委屈感袭上心头，这个星达家族的大少爷就像是个小孩子一样嚎啕大哭起来。

    被抓到关押室之后，宋辰熙过的简直是非人般的日子，虽然有人治好了他脸上的伤，虽然有人替他重新装好了牙齿，但是宋辰熙心里的创伤却是愈合不了的啊。

    他本以为宋明哲来了之后会他报仇，结果换来的却是宋明哲的责骂，宋辰熙哪能不委屈！

    “熙儿啊，咱们这次是捅到了马蜂窝了，但愿这一次打击能够让你彻底成长起来，未来我才放心把星达家族交给你啊。”

    宋明哲仿佛一下子老了十岁，唏嘘的眼神里写满了无可奈何。

    这一战，星达家族完败！

    ……

    “强子回来啦！”

    “又跑到什么地方去浪了，这么久才回来。”

    “还不快去后山看看，演唱会的现场都快筹备好了！”

    一回到陈家村，陈强就受到了村民们的调侃。

    同时有关于陈家村的消息也在从众多村民的口中一点点汇报给陈强。

    一听说演唱会的现场快筹备好了，陈强连忙带着兰心直奔后山而去。

    去东海走一遭，前前后后十多天的时间，桂山就像是变了一个样！

    在靠近后山位置的地方，一个巨大的舞台已经搭建完毕。

    为了凸显出陈家村的好山好水，这个舞台居然是全部采用了木质结构搭建，而且是刚刚砍伐下来的树木。

    以至于整个舞台都弥漫着一股淡淡的树木香味儿！

    而没有经过工具修理的树枝什么的则是完美的和整个舞台融合起来，将整个舞台衬托得更加原生态。

    舞台下方，一张张崭新的木凳更是别具一格。放眼全球，用这种纯天然木凳的演唱会恐怕仅此一家吧？

    “哟，我们的陈老板回来啦，快来看看这舞台怎么样。”

    郭婷婷一路小跑，带着波涛汹涌之势来到了陈强面前，得意的说道：“我临时决定的，反正你们后山的树木也用不完，我就琢磨着不能去瀑布下面开演唱会，就打造一个类似的场景出来，你不会怪我没有经过你的同意吧？”

    “怎么会，这个演唱会现场筹备得太完美了，相信到时候依依小姐肯定会非常满意。”

    陈强由衷地佩服郭婷婷的想象力，至少说陈强是没有想到过这样的筹备计划。

    不得不说，经过郭婷婷这么一筹备，整个舞台就显得极为原生态，和不远处的后山美景完美融入到了一体。

    如果说还有什么不足的话，那就是这个舞台还是有很多人工痕迹，使得整个舞台看上去并不是那么完美。

    “如果能够让这个舞台爬满各种蔓藤，让周围都有花草作伴，这个舞台就真的完美了。”

    陈强闭上眼睛，脑海里顿时浮现出了一个花草世界里的天然舞台，四处弥漫着花香，枝头还有各种小鸟雀跃，何等的人间仙境！

    “喂，陈老板，你就别得寸进尺了，搞出这个舞台已经让我精疲力竭了。再说了，去哪里找那么合适的蔓藤和花草，这些事情所需要的时间和精力都是很难想像的。”

    郭婷婷哀怨的看了陈强一眼，明明瀑布脚下就有一个最合适的选址，可陈强偏偏不同意。

    现在陈强又想追求完美，这世界上哪里有那么好的事情。

    “这个就不劳烦郭小姐担心了，蔓藤和花草的事情交给我就好。”

    陈强自信一笑，别人做不到的事情，他陈强难道还做不到么？