    勉励了张衡几句，兀鲁图斯便打量起了王文统。

    单论外貌，王文统并不出众。但鼻梁粗挺，眉发浓厚，特别是一双眼睛，眉眼细长，眼瞳深邃，透着几分聪慧与睿智。

    身段的话不算矮，比还未成年的兀鲁图斯高了近一个脑袋。但身形单薄，显得有些瘦弱。

    “王先生大才，不知此行可还习惯？”，兀鲁图斯主动问道。

    听到这话，王文统才确信此行果真是兀鲁图斯的授意。对方，也真的是看中了自己的才华。只是自己名声不显，怎么就入得了兀鲁图斯的法眼呢？

    便揣着几分小心道：“粗鄙之人，只读了几本薄书罢了，当不得大才之名。倒是大王你，才真有大才之相。小人一路行来，东蒙古各地，各司百业，皆安居乐业，颇有几分大盛之景。”。

    因兀鲁图斯对律法和官僚体系的建设颇为严格，直到现在，吏曹都是空缺的状态。所有官员的提拔任用，几乎都由兀鲁图斯亲自过目。为的，就是保证兀鲁图斯官僚体系的纯洁性和公正性。

    不说做到后世那种整日将为人民服务挂在口头上的程度，但至少，不能鱼肉百姓。而且长吏一职设置后，官员的考察升迁制度也跟着建立起来了。

    目前吏曹的职能几乎由长吏来担任。兀鲁图斯只会过目把关，没问题后就会发出公文，形成正式的任命。

    “先生不要谦虚！长生天启示本王，若想成就王霸之基，先生的助力必不可缺。如今先生既然来了，本王也自有大任交给你。”，兀鲁图斯真诚的说着。

    虽说后世王文统死得憋闷，但他在任时，所做所为却是称得上大才的。兀鲁图斯虽已经决定通过科举去搜罗人才，但到底为时商短。而现下随着大真国大片土地的并入，官员的缺口又变得棘手起来。

    周绍算是信得过的，但需要他留守东蒙古。因而上京这边，就急需一个辅政之才。

    对于兀鲁图斯的褒奖，王文统感动的同时，又有几分惶恐。眼前这个还长着少年模样的王爷，有着本不属于这个年纪的成熟与睿智。就刚才的谈吐，差点让他以为站在自己面前的是一个雄才大略的乱世枭雄。

    “大王，小人何德何能，能得大王如此甚赞！还请大王应允，莫要给小人许诺高位。”，王文统还是有自知之明的，自己只是一介名声不显的白身，若是一下子得到高位，难免被人嫉妒。那样的话，反而还不利于自己在东蒙古继续待下去。

    哪怕有上面的王爷护着，自己也不能事事都靠王爷周全。毕竟有时候，在官场站稳脚跟，也是一种能力的体现。

    见此，兀鲁图斯心里更加满意。本来他也是试探的！如果王文统真的一下子就答应了，那反而显得对方太过持才傲物了。以后在官场上，反而过于锋芒毕露，而过犹不及。

    现在对方能知进退，反而证明了对方是一个明事理的人。

    “那先生当前有何盘算？”，兀鲁图斯没有直接安排，而是问着对方的打算。

    “小人听闻科举一事即将开考，小人不才，还想参考一二。”，王文统说出了自己的打算，没有什么比凭科举上位来得更踏实和更块了。他想未来在蒙古人的官场上站稳脚跟，那通过此次科举，拿到高的名次，就是最简便和快捷的办法了。

    兀鲁图斯没有拒绝，而是让张衡帮其安排好住处，以便王文统能静心应考。

    与此同时，抱着与王文统一样参考心态的祖宗泽也在做工的间隙，抽空看看《科考要典》，这可是关乎到自己往后的荣华富贵，能不能争取到官身，就看此次科考了。

    这么忙完了一天的工作，他有些疲累的往家里赶去。路上有公共马车从他跟前驶过，但他没敢招手搭车。一来是节俭惯了，二来则是想亲眼看看自己出生长大的上京城，每日发生的变化。

    在蒙古人没来的时候，他印象中的上京城百姓总是惶恐不安，朝不保夕的。街头常年都会有饿殍求口吃的，每天也都有饿死或病死的尸体被拖出去扔进乱葬岗里。

    那里的野狗也都成精了！知道守着乱葬岗就有吃的，因而每当有尸体被拖过去，就会有成群的野狗围上来。在眨眼时间内，一具完好的尸体就会被啃食得面目全非。

    曾经祖宗泽很害怕自己死后会被拖入乱葬岗被野狗吃掉的恐怖下场，但现在蒙古人来了，他完全不怕了。

    因为那座乱葬岗已经被填平了，那里还建了一座道观，说是用来度化成千上万的亡灵。就算再有贫苦无依的百姓死亡，尸体也不会再拖入乱葬岗。

    而是会被拉进城外的公墓，好好的入土埋了。这项仁政可谓是蒙古人最好的收心之举之一了。

    祖宗泽现在就对那个蒙古王爷感恩戴德，都有些埋怨怎么没早点来统治上京。那样的话，他的妹妹就不用那么小的年纪被卖给人家当童养媳，然后被活活打死。

    如今将他妹妹买走当童养媳的那家女真贵族，已经因作恶多端和奸细的名义，被抄家问斩了，他妹妹的仇也算报了。

    并且他们家的日子，也都跟着好起来了。娘子在城里新办的纺织厂做工，每日能有一角的报酬。自己的老母亲也能接点糊火柴盒的零碎活计，多少能补贴些家用。

    自己家的两个半大小子也都进了最近的学堂读书，中午还会免费提供一餐的饭食。自己五岁的小女儿则上了那什么幼稚园，也不用整日要人看着。

    再加上他做账房先生的收入，每月也有两元五角的收入。三人加在一起，家里偶尔也能买点肉吃了。并且在休息的日子，他还能替别人接点写书信的私活，总体上家里的零碎花用完全是够了的。

    回家的路上，他经过了一家胭脂行。想想自家娘子整日操持家里，却从没好好捯饬自己，他就有些愧疚。

    “客官，这儿刚新进了一批驻颜粉，可要看看？”，一个长相甜美，满脸洋溢着热情笑容的女店员冲祖宗泽招呼道。

    “驻颜粉？”，想到自家的娘子明显比那些官宦家夫人衰老的面容，他便生出几分兴趣道：“那怎么卖？”。

    “很划算的，一盒只要七角呢！”，女店员介绍着，看到祖宗泽明显有些拮据的面容，接着补充道：“这可以分期付款的。一月只要付出一角钱，便可以提前买回家试用呢！而且针对新品，我们商行还会赠送面膜纸。只要将其打湿，洒上驻颜粉，敷上一敷，年轻十岁呢！”。

    最终祖宗泽还是没能忍住诱惑，拿了一角分期付款。心里还想着买回家后，自家娘子明显年轻不少的姿容。

