    方平的一句话，让小楼中气氛有些不对劲。

    方平也不管他们，看向楼中那只猫，忽然笑了起来。

    身旁，苍猫喵呜叫了一声，一下子扑了过去，将那只……猫？

    好吧，姑且叫做三猫的猪给扑倒了！

    “喵呜！”

    苍猫很愤怒，压倒了那头“猪”，那是气急败坏，“本猫没这么肥！”

    是的，这是猫吗？

    方平觉得自己认知可能有问题，这明明是猪好吧！

    太肥了！

    肥的都快站不起来，看不到四条腿了。

    方平笑的有些不行了，看向众人，笑道：“这是你们喂的？”

    众人讪讪，苍猫虎视眈眈地蹬着他们，石破没好气道：“一来就这样！肯定是胖灵自己喂的，她这投影也没事干，不喂猫干嘛，喂了不知道多少年，这么胖奇怪吗？”

    不奇怪好不好！

    这地方，外界一年，可能都过了十年了。

    万年下来，也许就是十万年。

    十万年喂猫，喂出一头猪，奇怪吗？

    石破觉得方平大惊小怪！

    “喵呜！”

    一声浑厚的猫叫声响起，被苍猫压住的三猫也惨叫起来，锻造了玉骨的苍猫，真的重。

    三猫都快被压塌了！

    “喵呜！”

    惨叫声继续，苍猫气鼓鼓的，爪子拍了一下这只猪，败坏它苍猫的形象！

    它哪有这么肥！

    之前的二猫还正常点，三猫真的不正常，太丢猫了！

    众人也是无奈，一个个看着苍猫，又看看方平，都是苦涩不已。

    这家伙来了，这一关还能破吗？

    这家伙一来，就让苍猫揍肥猫，这还能继续吃吗？

    苍猫压着肥猫，不给它起来，三猫四条小短腿，不断地蹬腿，却是无法奈何苍猫，一时间，惨叫声更大了。

    此刻，画面很美。

    方平越看越想笑，苍猫蹲坐在三猫身上，三猫被它给掀翻了，跟乌龟似的，死活翻不了身，四条小短腿蹬着，越看越有趣。

    “大猫，下来吧！”

    方平喊了一声，别把过关信物给压死了，那就不好了。

    苍猫不情不愿地跳了下来，还特意展现了一下自己优雅的身姿，虽然也很肥，可和那只猪一比，这不是不显肥了吗？

    方平再次失笑，看向众人，问道：“怎么破关？”

    石破他们没理他，水力倒是站了出来，笑道：“说难也不难，让苍猫……咳咳……”

    它看真苍猫瞪着自己，马上改口道：“让这假猫吃饱喝足了，满意了，假猫会召唤灵皇投影，你就可以过关了。”

    方平诧异地看着乱，好奇道：“你没过关吗？”

    乱翻着白眼，废话，我在这，你说过关了吗？

    “不应该啊！”

    方平奇怪道：“我教了你啊，你怎么没破关？”

    乱忽然怒道：“你那也叫教？老子一来的确就把灵皇投影打散了，结果规则之力劈了老子半天不说，石破这混蛋也和老子斗了半天……好在他奈何不得老子，老子和他也算不打不相识，这才没继续。

    你这混蛋，教的什么玩意！”

    他倒是学了，一来就干掉了灵皇投影，结果差点被劈死。

    石破这家伙也和他翻脸，说他打死了灵皇，差点没和他拼命。

    乱气的半死，两人斗了一场，要不然，这俩家伙都是狗脾气，岂会现在有说有笑的。

    打出来的交情！

    方平无语，“我不是这意思，你这智商……不会灵活运用。”

    说罢，方平单手抓向三猫，一把将肥胖的三猫抓了起来，随手拿出一块肉，一把掰开三猫的嘴巴，塞了进去，接着，狠狠捏着猫脖颈，全是肥肉。

    方平凶神恶煞道：“满意吗？”

    他觉得这关太简单了！

    威胁一下猫就是了，就苍猫这德行，多一事不如少一事，还不得马上说过关了。

    ……

    事实证明，方平想多了。

    乱和石破都诡异地看着他！

    两人一脸鄙夷，你以为我们没试过吗？

    废话，肯定试过啊。

    两人都不是善茬，对灵皇，石破舍不得下手，对三猫，那是毫不留情。

    至于结果……

    下一刻，方平知道结果了。

    苍猫的德行，除了懒，好吃，还有一点……喜欢喊救兵。

    “咚咚咚！”

    下一刻，一面锣鼓出现，肥胖的三猫费力地扯着嗓子，尖叫道：“救命呀！”

    “轰隆隆！”

    天地之间，无数雷霆朝方平劈来。

    轰隆隆！

    方平急忙抵挡，雷霆却是连绵不绝。

    石破撇嘴，乱也是幸灾乐祸道：“就知道这混蛋会尝试，这下倒霉了吧！”

    方平之前一说他没学到精髓，他就猜到方平要干嘛了。

    果然，这不是自己尝试过的吗？

    等着挨劈吧！

    而且这一次更严重，之前他只是强迫三猫说好吃，结果……方平倒好，强行塞进了猫嘴里不说，还狠狠捏人家的肥脖颈。

    苍猫的本性，那也是有仇必报。

    这地方的投影，和本体到底还是有些相似的。

    喊救兵，报仇，这是必然的。

    方平小觑了这一关的难度，此刻，雷霆不断劈下，其他人纷纷避开，就连乱和石破都躲的远远的！

    方平头发比劈的笔直，哪怕之前头发就是站起来的，此刻更加笔直了！

    还在冒烟！

    方平脸色漆黑，这是规则之力，应该是灵皇下手的。

    方平有些不服气，看向真苍猫，郁闷道：“你让灵皇停下，又劈不死我，劈个什么劲，不累吗？我再试试看，大猫，你觉得这猪猫怎么样才会觉得好吃？”

    “吃皇级大鱼！”

    苍猫流口水了，它觉得这样才好吃。

    此话一出，三猫也是口水哗啦啦的流，急忙道：“吃大鱼，镇海使，吃它……好吃！”

    “……”

    方平环顾一圈，笑道：“妖帝没到这一关，要不然，绝对会拆了这一关。”

    这三猫胆子不是一般的大！

    这家伙居然惦记着吃镇海使，那家伙要是在这，就这话，一下子就得爆发。

    当然……不排除那家伙自己割肉，也有可能。

    割点肉，过一关，妖帝也不见得不会做。

    那边，石破有气无力道：“别折腾了，老子试了好多次，不行！之前倒是有人过关了，给这猫当孙子，伺候它个把月，应该也能过关。

    丢不起这人，老子宁愿不过关，在这多看看胖灵！”

    他来的挺早，也待了一些天，方平却是笑道：“个把月，我们进来没几天吧？你是说蒋昊？”

    蒋昊来的早，其他人来的可不早。

    “不是他，那个什么……雷王？”

    石破随意道：“以前好像见过，听说现在和你们人族一伙的……”

    雷王！

    这位也算老古董了，天界时期就和镇天王认识了。

    之前一直没雷王消息，现在在石破这倒是听到了。

    雷王也破关了！

    方平笑道：“原来是雷王前辈过关了……”

    说着，看向其他人，笑道：“这么说，其他人都没过关了？”

    “都没呢。”

    乱也是有气无力的状态，郁闷道：“给一只蠢猫当孙子，老子不干！现在都等着妖帝来呢，来了，一起干它，割点肉喂猫，应该可以过。”

    显然，三猫不是第一次说要吃妖帝的肉了。

    乱说着，又道：“你该把龙变带来，好歹也是天王级的老龙，龙肉应该不错，圣人级的都没用，水力这废物，割肉喂了不少，没啥用。”

    一旁，水力那叫一个尴尬。

    三猫叫嚷道：“牛肉太老，不好吃！”

    “……”

    方平心累，随手将肥猫丢下，雷霆已经停下了，显然只是一个警告。

    “乱，不如一起找找灵皇？”

    方平四处看了一下，“灵皇藏在哪了？”

    他没看到灵皇，之前的投影也不像能牵引这么强大的规则之力的投影，显然之前的真是投影的投影。

    石破眼神不善！

    方平没好气道：“老前辈，别傻了，投影而已！我们强大了，成皇了，去九重天直接抓真灵皇，你想干嘛干嘛，在这和投影过家家呢！”

    方平无语，撇嘴道：“你这叫什么？和投影玩，还得被劈，这叫舔狗……”

    “呸！”

    石破骂道：“本座和那狗可没关系！”

    他和天狗可不是太好，一直和狗不对付。

    这话，也是引起了乱的共鸣，瞬间笑道：“石兄，其实不干妖帝，干天狗也一样！也是破八的狗肉，味道应该也不错……”

    这俩疯子，动不动就要干破八。

    其他人听的都牙疼。

    天极这时候极为低调，自己还是离远点为妙。

    一群疯子聚集到了一起！

    待会天狗或者妖帝真的来了，这些家伙指不定真要联手逼迫它们割肉。

    还真有成功的可能！

    看看这阵容，三位都是破七，而且还不是一般的破七，这三位联手，你不破二门，遇到了三人绝对要跪。

    方平懒得搭理两人，随意一脚将挡路的肥猫踢飞，看向楼上道：“灵皇在楼上吧？此地有三层楼，二楼是苍猫的窝，三楼是灵皇小憩的地方，在这上面吧？”

    他对这地方还算了解，老张提过的。

    轰隆！

    雷霆再起，这家伙踢了猫，应该又引得灵皇不爽了。

    被踢飞的三猫，也是肥脸委屈，好委屈！

    这混账是谁啊？

    一来就打猫！

    再看看那边的真苍猫，三猫看了一眼，又看一眼，看了又看……

    苍猫瞥了一眼这肥猫，嘀咕道：“看什么看，真肥，不许说你是苍猫，本猫没你这么肥！”

    “喵呜！”

    三猫委屈，可本猫也是苍猫啊。

    方平懒得管它们，皱眉道：“这一关当当孙子就过去了……说难的确不难，有好处吗？”

    “没有。”

    石破打着哈欠道：“就是过关。”

     方平摸着下巴，喃喃道：“这一关可能不对劲，死亡小组的人来了不少，按理说，得死几个才对劲！现在灵皇又不出现……灵皇在干嘛？”

    方平说的话，让槐王几人继续变色，你能不能别这么说我们！

    我们一起照顾猫，好好的安全破关不好吗？

    被方平这么一说，真的缺乏安全感！

    这时候，乱忽然道：“这地方感应本源不是太明显，不过之前我感觉有人死了，应该是顶级强者，谁死了？”

    在这，本源的震动，不太明显。

    方平杀了羿天王，他们感应到的不多，包括方平在本源中说的那些话，也就外界听到了。

    内部的，大概破八的会有一些感觉。

    此话一出，角落处的天败在颤抖！

    谁死了？

    他都不用问，知道绝对是之前那批人当中有人死了。

    而且肯定不是铸神使，否则方平没这么淡定。

    方平闻言，随意道：“羿！那家伙被鸿宇和黎渚联手杀了，劝都劝不住……”

    乱撇嘴，蒙谁呢！

    一说是羿，方平又知情，他马上猜到，方平干的！

    这小子下手真黑！

    方平却是不多说这些，迈步就要上楼。

    石破也不是真的色令智昏，说是为了守护灵皇，那也不至于守护一道投影，此刻见状，低沉道：“别贸然上去，这地方有些不对劲。”

    “嗯？”

    石破见方平回头看来，耸肩，无所谓道：“你最好别上去，胖灵也许灵智不少，记忆颇多，继承了对男人的痛恨，实力也极强……

    你上去，被干掉了不是不可能！

    在这随便说说没事，上去了，小心被打死。”

    方平诧异地看着他，忽然笑道：“前辈好像有经验？”

    此话一出，那边，苍猫嘀咕道：“这个坏人，以前喜欢偷窥呀，他肯定上去偷窥了，然后被打断了腿丢下来了……”

    石破探手就打！

    轰隆一声！

    苍猫纹丝不动，石破手却是麻了，眼神微变，看向得意洋洋的苍猫，牙都酸了，咬牙道：“玉骨？”

    苍猫得意洋洋！

    让你打猫，你继续打呀！

    直到这时候，石破才注意到了方平身后的玉色骷髅，再次道：“又一副玉骨？”

    “……”

    他之前都没太在意！

    半玉骨也是这颜色。

    可现在，他注意到了。

    石破那是牙疼的不行，人王在哪弄的这么多玉骨？

    苍猫锻造了玉骨，绝对和人王有关！

    这下子，乱也动心了，急忙道：“不对劲啊，小子，之前在南皇那，苍猫不是玉骨！还有，这家伙之前也没看到，你在哪拐来的？怎么锻造玉骨的？”

    方平怂恿道：“之前打死了霸天帝，打死了地皇，一关锻造了一位玉骨，我也快了，二位，想不想锻造玉骨？”

    “……”

    两人对视一眼，乱不确定道：“你说真的？之前我打死了灵皇一次，也没见……”

    “那肯定是假的！”

    方平随意道：“真的打死了，应该有些效果的！这些投影，可以引动此地的规则之力，也可以汲取此地的生命之力，极为浓郁！”

    方平诱惑道：“灵皇投影这么强，连石破前辈都遭了黑手，打死了灵皇，也许可以爆出不少生命之力，锻造玉骨，咱仨一起锻玉骨如何？”

    乱舔着嘴唇，干啊！

    为何不干！

    他踢了一脚一旁的石破，心动道：“怎么样？假的毕竟是假的，方平不是说了吗？咱们成了皇，一起去九重天抓真的！

    要我说，你就是没胆子，几万年了，还没把这女人拿到手。

    换成我，直接去抢，按倒就完事了！

    哪来的那么麻烦！”

    乱还是有些看不起石破的，这家伙娘们似的，犹豫什么啊！

    干一票啊！

    他是真心动，还有些眼红。

    苍猫居然锻造了玉骨，那个骷髅也是，方平看起来比之前骨骼也强大的多。

    这家伙和他分开没一会啊！

    这要说不是打死了皇者爆的，他都不信了。

    石破也是纠结，很快，一咬牙，传音道：“真的很强，恐怕都接近破二门的地步了！我之前上去了一次，差点被劈死了！

    小子，真的打死了投影，爆生命力？”

    石破不太相信道：“没那么简单吧？”

    “当然没那么简单，不过没事，这地方的投影死了，那可以造假，弄个假投影，然后汲取生命之力，之前我都是这么干的。

    铸神使不在，造假有点难，不过……咱仨也不见得造不出来。”

    此话一出，石破也心动了，迅速道：“小子，说好了，真要汲取生命之力，咱们平分！老子虽然和你接触不多，可这几日耳茧子都听出来了，你小子不是个好东西。

    老子当初还送你本源境，你不至于坑老子吧？”

    “那不会！”

    方平笑道：“对敌人当然要下狠手，自己人，那当然要分享！前辈的本源境对我帮助不小，岂会坑前辈。”

    石破半信半疑，看了一眼乱，乱没好气道：“怕什么！这小子敢坑咱俩，咱俩一起弄他，让他吃不了兜着走！”

    这俩遇到了一起，那是臭味相投，真的挺像兄弟的。

    方平也是无奈，俩老流氓遇到了一起，也就自己，其他人谁愿意和他们合作。

    不过……自己流氓中的流氓，也不怕他们。

    三人暗中商量了起来。

    ……

    那边，天极如同小透明。

    一看三人传音，暗中撇嘴，三个王八蛋，三界最坏的家伙，遇到了一起，准没好事。

    他起身要走，盛楠见状传音道：“皇子，怎么了？”

    “走啊，出去！”

    天极传音，“快点，待会搞不好要出事，这地方不能待了，去院子中看看，能出去就出去，不能出去……挖个坑，藏一会！”

    “……”

    盛楠惊呆了！

    挖坑埋了自己？

    至于吗？

    他在战天帝那关，也遇到了方平，方平虽然难缠，可感觉……好吧，感觉不咋样。

    算了，听皇子的吧，出去！

    他俩小心翼翼地出去了。

    很快，天败甚至特意缩小了自己的体型，偷偷摸摸地朝外走，他也要走了。

    那边，槐王和袁刚对视一眼，两人讪讪一笑，接着，也起身，小心翼翼地往外挪。

    见他们都跑了。

    属于方平这方的水力……想了想，也小心翼翼地往外挪，老牛我也走了。

    这仨在商量坏事，自己别在这凑热闹了。

    乱子一起，这几位还会顾忌它？

    这些人对方平太了解了，走哪乱哪，去哪哪死人。

    羿天王死了，这可是破七！

    要说不是方平干的，他们敢把自己脑袋拧下来！

    先走为妙！

    这仨很可能要上去找灵皇，待会搞不好就是大战，那些规则之力爆发，都有破六的杀伤力，避的越远越好，免得被殃及池鱼。

    水力一走，其他人也不是傻子。

    这时候，除了那些复苏的老古董……不，刚复苏的老古董，谁不知道方平这些人的德行。

    方平刚刚还说了死亡小组，搞不好就要成真。

    先走为妙！

    方平三人商量了一阵，转眼间，小楼……空了！

    此刻，除了苍猫，三猫，铁头，以及他们三人之外，居然一个人都没了！

    方平撇嘴，看向两人，轻咳一声道：“二位威名太盛，人都被吓跑了……”

    石破呵呵直笑，乱更是鄙夷，“我们在的时候，那些家伙可是一个没走，你一来，人跑完了，天极那家伙都跑了，你自己心里有数！”

    谁吓跑了那些人，你没数的吗？

    还冤枉我们！

    石破倒是不太在意这个，有些好笑道：“人王，初次见你，也没见你有这么大的魔性，这短短时日没见，你这魔名，比天狗都重了。”

    天狗来了，这些人都未必有多怕。

    天狗虽然名声不好，可一般也不会和弱者较劲的。

    方平是真的名声臭大街，起码对敌人而言是如此，太可怕了，三界死的强者，九成九和他有关。

    “过誉了！”

    方平羞涩地拱拱手，过誉了，别夸奖我了，我会不好意思的！

    石破和乱对视一眼，有些无奈。

    咱们修炼了多年的脸皮，还真未必比得上这年轻人。

    果然是江山代才人出啊！

    三人也不废话，很快，彼此看了一阵，一起朝楼上走去。

    这时候，后方的苍猫，想了想，一把抓住了三猫的尾巴，拖着就往楼上走，压根不管三猫的惨叫，也不看对方四条小短腿不断蹦跶，反正拖着就走。

    苍猫觉得，待会假灵皇劈自己，可以拿三猫当盾牌，这么肥，应该可以挡一会的。

    带着这心思，苍猫拖的更起劲了。

    上楼的时候，楼梯砰砰直响，那是三猫被苍猫拖拽着上去，大脑袋磕到台阶的响声。