    “程总！”赵一平浑身一颤，顾不上生疼的额头：“小峰都已经按照您的吩咐做了……您再耐心等一等……”

    “你们父子两，最好紧紧自己的皮。”平静地擦拭着镜片，程珉咧开唇角露出闪着寒光的牙：“霍沉爬起来，先死的人一定不是我，你说对吗？”

    赵一平冷汗如雨，心底里发寒：“您放心，一切都会如您所愿。”

    这段时间，他早就知道面前这位年轻人的手段，到底有多么的狠戾。

    “滚吧。”程珉微微一笑，深深地看了一眼八卦小报拍下的封面，信手一扬。

    杂志准确地落入垃圾桶，醒目的标题被掩盖。

    “程意，你看。”扯了扯正在挑选包包的程意，女孩的脸上露出有些古怪的表情：“那不是霍沉和他的新婚妻子吗？”

    程意的脸上一僵，跟着看过去。

    那脊背挺直，即使坐在轮椅上也无损他俊美和高贵气质的男人，不是霍沉是谁？

    她太清楚同行女孩们脸上的表情代表着什么了。

    幸灾乐祸和探听八卦的兴奋。

    霍氏到了年纪轻轻的霍沉手里，短短几年资产翻了几倍，成为商场上的庞然大物。

    霍沉作为闪闪发光的商场新贵，以强势的姿态在上流社会杀出一条通天大路，成为谁也不敢得罪的霍总。

    如果不是他断了腿，消沉地把自己所在家里不出门，霍氏又怎么会落在她哥哥的头上。

    程珉和程意是一对兄妹，他们的母亲，是霍沉的姑姑。

    正是因为程珉成为霍氏的代行总裁，她如今才能志得意满地在小姐妹面前高傲地抬起头，享受肆意挥霍的奢侈生活。

    她不允许任何人破坏她现在的美好生活。

    程意的眼底闪了闪，放下手中的包推开柜姐，笑吟吟地迎上去：“表哥，好久不见。”

    霍沉淡淡的看她一眼。

    “表哥最近还好吧？你能想开真是太好了。”程意满脸虚情假意，试探地询问：“既然表哥调整好心情，改天去我家吃饭吧？妈妈很惦念表哥。”

    她说了一串，霍沉却置若罔闻，一言不发。

    站在不远处围观的几个女孩互相对视一眼，都忍不住露出点奇怪的笑意。

    “表哥！”程意的脸上顿时挂不住，跺脚：“你怎么不理人啊！”

    他好好的时候，冷淡高贵的样子招人烦，腿瘸了还是这么讨厌！凭什么？不过是一个瘸子，还这样不给她面子。

    修长的指尖在轮椅上轻敲两下，霍沉抬起黝黑的眼眸：“程家就是这么教你的？”

    “什么？”程意一愣。

    “你表嫂。”霍沉微微抬起下巴：“连这么大的人都看不到，眼睛不行及时就医。做个手术的钱，程家舍不得，霍家还是有的。”

    变相说她瞎。

    程意的脸色陡然一变，又窘迫又生气，死死地咬住嘴唇。

    身后似乎隐隐的传来了嘲笑声。

    她气红了眼，下意识去看推着轮椅的人。

    泼墨的长发自然垂落在脸颊两侧，衬得她一张巴掌小脸明艳动人。身形窈窕，浑身透着说不出的优雅从容，竟叫人有些不敢逼视。

    程意的脑海中空白了片刻。

    这就是她妈妈说的，在贫民窟长大的穷酸，高中都没毕业、混在西街后巷的阮寒星？垃圾堆里养大的那个阮家弃女？

    她莫名想到，昨天夜里刷到微博头条时候，排在最顶端的评论。

    “霍夫人的颜也太绝了吧！秒杀一众娱乐圈明星，我可太可了！”

    这个女人，这个女人怎么能是这个样子？！

    她明明该是粗俗无礼、丑陋平庸、浅薄无知，上不得台面的东西，怎么可以是这个样子？！

    程意的表情控制不住地狰狞。

    “打招呼，或者滚。”察觉到她眼里针对阮寒星的恶意，霍沉面色沉了下来，眼中是无尽的冷意。

    程家的心，未免也太大了。

    “堂，表嫂好。”一股凉意从脚底板窜上来，程意咬紧牙关，自觉低声下气地问好：“我是程意，我妈是表哥的姑姑。”

    阮寒星自然看清楚她的不善，闻言只是漫不经心地点头，却换来她仇视的一瞪。

    莫名其妙。

    “表嫂是要买什么东西吗？”程意的眼睛一转，突然堆起笑来：“这边我比较熟，不如我陪表嫂转转？”

    装模作样装得再好又有什么用？她今天，一定要当面把她的脸扯下来，踩在地上。

    她眼中的恶毒清晰可见，霍沉面色更冷，才要张口说话，手上就落下柔软的触感。

    “好啊。”阮寒星玩味的一笑：“那就麻烦程小姐了。”

    这小姑娘的狠毒未免太流于表面，相比于前世钟夫人杀人不见血的鄙夷冷漠，简直不够看。

    她最近恰好无聊，倒也不介意打发一下时间。

    程意的眼中满是得逞的自得，堆起甜腻腻的笑意挽住她的手：“我们女孩子逛街，表哥就不要跟着了吧。表哥在这里休息一下，我很快就会把表嫂完璧归赵的。”

    “我不喜欢跟人有肢体接触。”避开她的手，阮寒星点点头：“何助理照顾好霍先生。”

    她想玩，霍沉便也纵容地配合。

    阮寒星跟着程意走进了旁边的大牌彩妆店。

    “表嫂今天出门没化妆吧？”看着她即使素颜也吹弹可破、完美得没有瑕疵的脸，程意眼底升起浓浓的嫉妒。

    “表嫂从小在贫民窟长大，骤然嫁给表哥，可能没什么机会接触上流社会的规则。”挥退柜姐，她笑着拿起一根荧光粉色系的口红，道：“咱们上流社会的女孩和贵妇呢，就算是睡觉都要保持精致漂亮。”

    “不精致到头发丝，可是要被人笑话的。我们每个人，都要花大价钱用来保养自己。表嫂你看你的头发……”

    对上阮寒星浓密乌黑，犹如海藻的长发，她一时说不出话，只觉得自己精心保养的头发一对比仿若枯草。

    花大价钱养护的肌肤，也不如别人雪白透亮。

    程意心口呕血，迎上她疑惑的目光，强笑道：“没什么……表嫂虽然天生丽质，也不该辜负自己的美貌。”

