    “当然是真的，爸爸什么时候骗过诺诺？”

    秦风微笑着说道。

    “太好了，我要吃好多好多东西！”

    林小诺欣喜地叫了起来，而且还不住地咽着口水，一副活脱脱的吃货样。

    若是在过去，林雪雁肯定是要阻止林小诺的这个想法的。

    但现在不一样了。

    别说秦风是风王国际的董事长。

    她自己的收入，也足够让林小诺敞开了吃，而且还不带心疼的。

    唯一要注意的地方就是，不能够吃撑了。

    毕竟，那样对肠胃不好。

    十几分钟后。

    秦风在小吃街的停车场停好了车，便和林雪雁一起，拉着林小诺的手一起走进了小吃街之中。

    此刻，整条小吃街的两侧，都摆满了各种手推车，每一辆手推车上都是不同的小吃和美食。

    如今刚好是傍晚，所以人流并不算多。

    而林小诺的眼睛，早就被各式各样的小吃牢牢吸住了。

    “哇……”

    “这是什么好吃的啊？”

    “爸爸，这个又是什么啊？”

    “我想吃这个！”

    “妈妈，我能吃这个吗？”

    每经过一辆手推车，林小诺就要停下来，仔细地看一下，然后点出自己想要吃的东西。

    而秦风则几乎是有求必应。

    这一路下来，吃得林小诺满嘴都是油，大呼过瘾。

    而林雪雁也没闲下来。

    她也在和林小诺一起大吃特吃，甚至吃得比林小诺还要疯狂。

    对她来说，这五年来过得实在是太过压抑了。

    如今终于都能稍微放松一些。

    “爸爸，这个给你尝尝。”

    林小诺狠狠地咬了一口炸肥肠，然后又笑嘻嘻地递到了秦风的面前。

    “谢谢诺诺。”

    秦风顿时笑开了花，一口就将剩余的炸肥肠吃掉了。

    “啊……爸爸，你怎么全吃完了？”

    林小诺顿时嘟起了嘴巴，一副可怜兮兮的模样。

    她本来想着给秦风吃一块，自己还有一块的。

    但没想到秦风竟然一口就吃完了。

    “诺诺还想吃吗？爸爸嘴里还有，要不要？”

    秦风故意将咬碎了的炸肥肠吐到嘴边，引诱着林小诺。

    “不要，爸爸你这也太脏了，哼！”

    林小诺嘟起了嘴巴，一副生气的模样。

    “哈哈……”

    看着林小诺可爱的模样，秦风笑得合不拢嘴。

    “诺诺，爸爸跟你开玩笑啦，这里还有很多其他的小吃，我们再找别的吃不就行了？”林雪雁宠溺地摸了摸林小诺的脑袋，笑着说道。

    “好吧，那我就暂且原谅一下爸爸吧。”

    林小诺咬着手指，想了好一会儿，这才轻轻地点了点头。

    “那边好像有卖豆腐花的，诺诺要不要尝尝豆腐花？”

    秦风指着前方不远处的一个小吃摊，笑着问道。

    “好啊，我要尝尝。”

    林小诺立刻就叫了起来，完全忘记了刚才发生什么事了。

    “老板，来三碗豆腐花。”

    秦风带着林小诺、林雪雁找了个位置坐了下来。

    不一会儿，热气腾腾的豆腐花便送了上来。

    “爸爸，妈妈，这豆腐花好好吃啊。”

    林小诺大口大口地吃着，小脸上满是幸福。

    今天可是她第一次，可以放开肚皮随便吃这么多好吃的。

    “喜欢吃就多吃点。”

    秦风笑了笑，伸手摸了摸林小诺的脑袋。

    很快，林小诺便吃完了。

    “爸爸，我还想吃。”

    林小诺舔着嘴唇，一副还想吃的样子。

    这豆腐花虽然好吃，不过一碗的分量也的确比较小，就算是林小诺也能够轻松吃完。

    “想吃就自己去问老板拿吧。”

    秦风笑着说道。

    这手推车就在四五米外，林小诺过去拿豆腐花，全程都会在秦风的注视下，自然不会有什么危险。

    况且，也可以锻炼一下林小诺的胆量。

    “好！”

    林小诺迟疑了一下，便自己站了起来，走到了手推车旁，脆生生地让老板再给她一碗豆腐花。

    这老板也认得林小诺，很麻利地给了她一碗，还叮嘱她走路小心些。

    “嗯。”

    林小诺点了点头，便开心地朝着秦风和林雪雁跑来。

    “哎哟！”

    忽然，旁边一辆摩托车飞驰而过，吓得路边的一对情侣向后跳了一下。

    而林小诺则刚好跑到了这里，顿时和这对情侣中的女生撞在了一起，手中的这碗豆腐花更是直接撒在了女生的身上。

    至于林小诺，更是被撞得直接坐在了地上。

    “诺诺，你没事吧？”

    秦风见状，立刻就冲了过来，将林小诺抱了起来。

    而林雪雁也满脸紧张地跟了过来。

    “没事！”

    林小诺轻轻地摇了摇头，有些心虚地说道。

    她虽然被撞得坐在了地上，但的确没什么问题，反而觉得是自己做错了事，把豆腐花泼在了别人身上。

    所以害怕会挨骂。

    “没事就好。”

    秦风连忙轻声地安慰一下。

    这时候，那对情侣也清理了身上的豆腐花。

    那个年轻男子，更是满脸凶狠地走到了秦风的面前。

    “你这个小混蛋，竟然敢用豆腐花泼我的女朋友？”

    话音刚落，这年轻男子竟然扬起了手臂，一巴掌朝着林小诺的脸蛋打了下去。

    林小诺吓了一跳，连忙将脑袋藏在了秦风的怀里。

    “嗯？”

    秦风眉头微微一蹙，手一伸，就轻松地抓住了年轻男子的手臂。

    “你还敢还手？”

    年轻男子脸色阴翳地抽回了手臂，一副老子打你，你就要乖乖挨打的神情。

    “是你们撞到了我女儿，该道歉的人应该是你们吧？”

    秦风将林小诺交给了林雪雁，这才转过身来，皱着眉头看向了年轻男子。

    刚才发生的事情，他可是看得清清楚楚。

    如果不是他们突然跳到了林小诺前进的路线上，根本就不会发生这一次的碰撞。

    只是让他没想到的是，这年轻男子竟然还恶人先告状。

    “道歉？那我就给你道歉！”

    年轻男子脸上闪过了一丝讥讽，忽然伸起一脚，直接踹向秦风的腹部。

    秦风脸色一沉，一巴掌扇出，快若闪电般落在了年轻男子的脸蛋上。

    只听得“啪”的一声，年轻男子的脸蛋顿时肿了起来，就连人也直接摔倒在地上，摔得他满眼都是星星。

