    元琅深邃的眸子看了她一眼：“少在这看热闹。”

    “醒了！醒了！”突然，河边传来狂狮部落兽人们激动的欢呼声，伍月和元琅起身向那边走去。

    雪虎部落的兽人们也在好奇的围观。

    伍月来到河边时，兽人们很自觉的让开了一条小路。

    狂狮部落的兽人见她过来，高兴不已：“小雌性，太感谢你了，我们的族人已经醒了。”

    伍月也笑着点头：“没事就好了。”

    说着将手中剩下的几株草药递过去：“虽然兽人的身体强大，但蛇兽的毒素还是很严重的，这些草药带回去每天吃一株，好的更快。”

    收下了草药，与狂狮部落的兽人们告别后，伍月他们便回到了部落采集的地方。

    其他的采集队都已经在固定的地方集合休息了，但是花树阿嬷带领的采集队众人仍旧在兴致勃勃的劳作着。

    而且不知是不是错觉，伍月总觉得被其他几个采集队人盯着的水她们，采集的速度更快了。

    花树阿嬷一脸嘚瑟的来到伍月身边，笑容十分猥琐：“嘿嘿，我就喜欢她们看不惯我还超不过我的样子。”

    伍月黑线，所以这是一种什么样扭曲的快感啊...

    两人也不废话，走过去便加入了采集队伍。

    青草阿姆却是悄偷偷将自家两个崽子叫到了身边：“青草、青花，过来，阿姆有事与你们说。”

    母女三人嘀嘀咕咕一通后，青草和青花便悄咪咪的向伍月身边摸去。

    “月，花树阿嬷。”

    熟悉的声音在身边响起，伍月转头看去，果然是青草和青花两人。

    高兴的咧开了嘴：“你们两个怎么过来了？”

    青草嘿嘿笑着开始帮伍月采集，青花则是蹭到了花树阿嬷的身边：“阿嬷，我阿姆让我们来问问，能不能请你们的采集队帮忙编织一些藤袋，我们可以给报酬的。”

    花树眸中掠过一抹狡诈，有些苦恼的道：“崽子，不是阿嬷不帮你们，你也看到了，我们都在采集，实在是没时间啊。”

    青花低声道：“阿姆说了，您帮我们编织藤袋，这次我们给您的采集队整整三个藤袋的食物。”

    花树阿嬷闻言眼神骤亮，但却勉强的再次伸出了两根手指来：“我们帮你们编织六个藤袋，你们要给我们五个藤袋的食物。”

    青花犹豫片刻后，神色坚定的点了点头：“行，我现在就去和阿姆说。”

    花树阿嬷点点头，笑眯眯的道：“快去快去吧！”

    青花的速度很快，花树阿嬷刚刚与周围的雌性们通了个气儿，便看到青花再次摸了过来。

    “阿嬷，我阿姆同意了。”

    花树阿嬷闻言，眼神那叫一个亮啊。

    招呼着刚刚选拔出来的编织藤袋最快的雌性便向那有树藤的地方走去。

    “你在这里等等，我们编织好了给你带过来。”

    青花乖巧的点头，蹲下身来开始帮忙采集。

    其他几个采集队都很是疑惑的看着离开的花树，有几个雌性甚至跟了上去，却被负责巡视的花树阿嬷采集队雌性给拦住，十分神秘的模样。

