    

    朱翊镠神情一紧，豁然站起，本能地感觉有事要发生。

    他第一时间冲了出去。

    原来敲门的不是别人，而是张鲸。

    “师父，不好了。”

    张鲸神色慌张地道。

    此刻他也顾不得朱翊镠旁边有人，直接喊“师父”而不是“潞王爷”。

    “怎么了？这一大清早的。”

    “师父赶紧找个地方避一避吧，我怀疑我府上的管家张鹏向万岁爷告密。其实，自上次万岁爷知道师父替身关进凤阳高墙，而不是师父本人时，我就开始怀疑张鹏。果然，昨晚师父去我府上然后进宫，我发现张鹏后来也偷偷摸摸出去了，我派人跟踪，原来他也进了宫。”

    “进宫就是告密吗？”朱翊镠道。

    “师父，很多迹象表明那家伙动机不纯，此时我也无暇与师父细说。”

    “那他人呢？”

    “我出来时他还没回来。向师父禀报完，待他回来我自然找他算账，这事儿先不说，师父赶紧找地方避一避，你们住在这里不安全。即便万岁爷不知，被别人发现了也不妥。事不宜迟，师父赶紧，我先回去了。”

    说完，张鲸飞快地跑了。

    看他神情，不似有假。再说他也没必要在这时候说谎。

    李得时担忧地道：“宁可信其有，不可信其无，好女婿还是避避为好。你皇兄诬陷赵姑娘，将她幽禁在景阳宫，明摆着就是冲你去的。倘若知道你又偷偷进京了，指定会找你麻烦。”

    李之怿点了点头，表示同意，只是她面含难色地说道：“可这里是京城，能去哪儿避一下风头呢？况且若是皇兄找来，就是向你们要人，又该如何？”

    李之怿担心会连累她爹。

    李得时不以为然地道：“女儿想这么多作甚？先把眼前这关过去再说。皇帝问我要人就奇怪了，你们又不是朝廷通缉的犯人，而且腿长在你们身上，我又管不了，凭什么问我要人呢？”

    朱翊镠道：“话虽如此，可如果张鹏告密，到时候皇兄指定会找你们。”

    “好女婿，这都是后话，还是听张公公的，你们先避一避，只要你皇兄找不到你的人，还能怎样？京城那么大，总不至于为了找你掘地三尺吧？”

    朱翊镠点点头：“走肯定得走，不能给你们找麻烦……”

    “好女婿，我让你们避一避可不是怕惹麻烦。”李得时忙打断道，“我是怕你被你皇兄抓到，你三番两次不经许可偷偷进京，视宗室礼法而不顾，我怕你皇兄真将你关进凤阳高墙。”

    朱翊镠担忧地道：“如果皇兄派人找来，岳父怎么应付？”

    “这还不简单？抵死不认呗，一口咬定你们没来我这儿便是。如今你娘不在京，万一你被你皇兄抓到，他真有可能什么都干得出来的。好女婿快想想，能去哪儿避一避？”

    朱翊镠思绪飞驰，其实去哪儿躲避都有可能连累他人。可不能在这儿，毕竟这儿的目标太明显。

    “好女婿，好女婿，我可不是怕你连累我们。”李得时再一次强调道，“我是怕你有危险。你皇兄将他老师张先生害得家破人亡啊，他可是个狠人。”

    这一点朱翊镠比谁都清楚，在某些方面，万历皇帝确实堪称一个狠人，除了清算张居正够狠，后来长达十五年的国本之争，以及再后来将近三十年时间不理朝政，其实都有因他皇权得不到彰显而与大臣们怄气的成分。

    不合心意就是十五年、三十年……只想想这股韧劲儿就够狠的。

    朱翊镠正琢磨着要去哪儿躲避，只听宁馨儿慌张地道：

    “你们听，好像有大队人马来了。”

    此刻天色还早，外头应该还是静悄悄的一片才对。

    朱翊镠竖耳倾听，果然听见外头隐隐有脚步声传来。

    宁馨儿在旁边一直没说话，朱翊镠他们几个说话时，她时刻关注外头的动静，所以最先听到。

    “之怿，我们走。”

    朱翊镠连忙拉着李之怿，赶紧溜向后门。再不走恐怕就来不及了。

    “爹，你们保重！”

    李之怿头也不回随朱翊镠而去。

    宁馨儿顺势将前门关上，然后又跑去将后门关上。

    李得时整理自己的衣装，平复一下情绪，准备去学院。

    隆隆的脚步声更近了。

    基本可以确定有一大队人马正朝这边而来。

    朱翊镠与李之怿朝着相反的方向去了。这时外面还很安静，放眼之处也没见到一个人影。

    “大哥，咱去哪儿？”

    李之怿焦急地问道。得有一个目标吧，乱窜指定不行。

    朱翊镠脑子里还在想能去哪儿？

    “大哥，锦囊。”

    李之怿突然提醒，她也不知道这时候算不算危急时刻。

    所以她说出“锦囊”二字后紧接着又问道：“眼下算不算危险？”

    朱翊镠可不信什么锦囊非得在危急时刻才能打开否则不灵这一套。

    管它呢，先开再说。

    朱翊镠摸出锦囊打开一看，只见上头写着三个字：郑淑嫔。

    “对呀，这个好去处，我怎么一时就没想到呢？”朱翊镠瞬间豁然开朗，“之怿咱们走，立即进宫。”

    “进宫？”李之怿一愣。

    “越是危险的地方越安全，就让他们想不到。”

    “进宫去哪儿？”

    “找郑妙谨。”

    “郑妙谨是谁？”李之怿又问。她确实不认识，之前好像也没听说。

    朱翊镠也从未在她面前提及。

    “理论上是皇兄的一位嫔妃。”朱翊镠如是般回道。

    “为什么说理论上？”

    “说来话长，以后再慢慢给你解释。”

    “可我这身行头如何进宫？”

    不像朱翊镠，他昨晚偷偷进宫就已经换过了服装，而李之怿此时还是一身农妇的打扮。皇宫可不是随便一个人说进就进的，所以她担心。

    “走，我自有办法。”

    朱翊镠拉着李之怿去了。

    偷偷进出紫禁城确实难不倒他。且不说现在有张鲸这个内应配合给他提供方便，即便没有，他也有办法。

    就在朱翊镠逃走的时候，府学胡同进来一队缇骑兵将李得时家包围了。

    李得时现在也算是见过场面的人。

    他听见敲门声，平静地拉开了门。

    缇骑兵领头的是一位锦衣卫千户，反正李得时也不认识。

    “官爷，何事？”

    “你便是潞王爷的岳丈李得时吧？”

    “正是。”

    “陛下有旨，请潞王爷即刻进宫。”

    “潞王爷？”李得时诧异地道，心想请他女婿进宫需要这么大的阵势吗？抓人就抓人呗，说什么请？

    “就是你女婿。”锦衣卫千户有点不耐烦了。

    “官爷是不是搞错了？在下女婿此刻在江陵城，你们跑我家来请人？”李得时不慌不忙，有心将说话的语速降慢，为朱翊镠争取时间。

    锦衣卫千户懒得墨迹，冲手下一摆手，直接下令进屋。

    “喂，你们岂能私闯民宅？”

    “李院长，我们可是奉了皇帝爷的谕旨。”锦衣卫千户不客气地道，“怎么？你要阻止胆敢违抗圣意吗？”

    “那当然不敢，可问题是在下女婿压根儿不在我家呀。”

    “在不在，请过再说。”

    此时，缇骑兵已经冲进去了。

    “你们这哪里是请人？”李得时没好气地道。

    “潞王爷不好请，人当然得多一点。”

    ……

    。

    大佬们手上有保底月票的，行行好给俺投两张充充门面吧！

    渴求！叩谢！        

