    

    
直刀，斗篷，纹章。

    
这是每一位正式守夜人拥有的三件标准装备，对于一些特殊的守夜人，可以将直刀换成同材质的其他武器，而斗篷的样式也会根据所在队伍而变化，比如进入某支特殊小队之后，就会再发一次属于那个特殊小队的颜色的斗篷。

    
普通的守夜人斗篷是暗红色，因为暗红能掩盖住鲜血的痕迹，【假面】小队的斗篷是灰色，【凤凰】小队的斗篷是金色……

    
但只有纹章，是无法替换，无法补发，无法变更的，它对每一个守夜人而言，都是独一无二。

    
这是守夜人的生命。

    
它能让没有禁墟的守夜人短时间内激活禁墟，能让有禁墟的人短时间内提升一个大境界，即便这会让他们付出生命。

    
这是每一位守夜人搏命的资本，这是他们在绝境之中，最后的尊严……与信仰！

    
——正如它背面的那四句誓言。

    
很明显，洪教官在执行信仰的过程中……被打断了。

    
"七夜，你……"洪教官怔怔的看着林七夜，打死他也不会想到，自己最后的辉煌时刻，会以这种形式被打断。

    
林七夜走到三人的身前，面向蓄势待发的恐怖火球，平静的开口：

    
"接下来，就交给我吧。"

    
他缓缓闭上双眼，一股神秘的气息从他的体内散发出来，他嘴唇微张，

    
"承载……"

    
来自病院的黑夜女神灵魂穿透精神迷雾，降临人间，含笑注视着闭目的林七夜，一步步走上前……与他的身影重叠在一起。

    
林七夜的身体中，那属于【黑夜】的神格之上，承载着一位真正神明的灵魂！

    
黑色干净的短发以惊人的速度生长起来，眨眼间就变成了一头乌黑长发，随意的垂落腰间，皮肤肉眼可见的细腻起来，原本因训练有些黢黑的皮肤，变的白皙而细腻。

    
修长的睫毛轻轻颤动，他缓缓睁开了眼，一双眸子如星辰般闪亮璀璨，深邃而神秘。

    
一股强横无比的气息从他的身上爆发出来，来自神明的威压真正的降临人间，仅是看他一眼，就让人生出顶礼膜拜的想法！

    
百里胖胖等人亲眼见证了这一幕，同时张大了嘴巴，眼中的震惊无以复加！

    
这是……林七夜？

    
是的，林七夜。

    
林七夜睁开了眼。

    
于是，

    
天黑了。

    
沸腾的岩浆，聚集的火球，遍布洞窟的光亮与火红瞬间消失，一切的光明就像是被人硬生生掐灭一般，突兀的熄灭。

    
岩浆还在，火球还在，只是光明不再……

    
黑暗，成了这个世界的主导。

    
而黑暗的世界中，只剩下一个主角。

    
黑色的长发微微飘动，他披着黑色的军大衣，衣摆在狂风中翻飞，仿佛与黑夜融为一体，他的手搭在腰间的刀柄上，黑暗中星辰般明亮的双眸，正平静的望着头顶的地龙。

    
像是一幅永恒的画卷。

    
漆黑的世界中，被剥夺了光线的火球变成了灰褐色，炎脉地龙似乎也意识到了事情不对，不再继续蓄力，而是咆哮一声，将身前的庞大火球直接飞射而出！

    
楼房大小的火球像是即将坠落地球的陨石，卷携着恐怖的能量极速下坠，宛若灭世！

    
天空中，灰褐色的火球急速放大，林七夜的双眸平静如水。

    
锵——！

    
一声轻响传出，

    
黑色的军大衣下，一柄泛着蓝光的直刀出鞘。

    
一道刀痕闪电般斩过火球，后者瞬间停滞在了半空之中，一根黑色的丝线在火球的表面浮现，无尽的黑暗从丝线的中央涌出，刹那间包裹住整个火球！

    
于是，这足以毁灭整个津南山脉的火球，就像是吹出的泡泡，眨眼间幻灭在虚无的黑暗之中。

    
炎脉地龙蓄势打出的毁灭一击，就如此儿戏的消散在林七夜的刀下。

    
"这里太小了，我们换个地方。"

    
林七夜平静的开口，他的声音与平时不太一样，更加中性化，但言语之间，却流露出一股莫名的威严。

    
说完，他轻轻抬起左手，朝着头顶的岩层一点。

    
下一刻，一抹黑色的光束从他的指尖射出，刹那间洞穿了近两公里的岩层，中间的岩石直接泯灭无踪，只剩下一个硕大的圆形通道。

    
这条洞穿了岩层的通道一直向上延伸，仿佛无穷无尽，一眼望去根本看不到尽头。

    
这是【至暗侵蚀】，覆盖周围两公里的神墟，瞬间撕裂了厚重的土层，直接从地底打穿了一条回归地面的通道。

    
林七夜身形一晃，直接化作一抹黑芒飞到半空中炎脉地龙的身下，一只手掌贴在它的龙鳞表面，下一刻一人一龙同时消失！

    
一击打穿岩层，就是为了接通外界的天空，只有在夜色笼罩的范围之下，他才能使用【夜色闪烁】。

    
地龙很强，但也只是在地下很强，只要转移战场对方的战斗力就会大打折扣。

    
当然，林七夜这么做不光是为了带走炎脉地龙，他还有更重要的目的。

    
"他打穿了一条回归地表的通道！"百里胖胖惊呼道，"我们可以顺着这条通道回去！"

    
洪教官眯眼看着头顶那条近乎垂直的通道，看向二人，"你们会飞吗？"

    
"包在我身上。"百里胖胖拍了拍胸脯，胸前的【瑶光】汇聚成一道大型的金色剑影，悬浮在三人身前。

    
三人踏上剑影，朝着上方的通道飞去。

    
"我从来没载过三个人……好像有点重啊。"百里胖胖脚下的金色剑影缓缓上升，摇摇晃晃，速度比电梯快不了多少，有些尴尬的说道。

    
"我倒是能垂直奔跑上去，但这么一来我肯定会和你们脱节，现在这个节骨眼上，还是不要分开的好，毕竟还有一个敌人不知道躲在什么地方。"

    
洪教官回头看了一眼逐渐远去的洞窟，皱眉说道。

    
……

    
黑夜之下，云层之上。

    
两道身影凭空出现在天空之中，炎脉地龙挥动着翅膀，周身的红色火焰纹路亮起，它死死的盯着眼前，双瞳之中充满了忌惮。

    
在它的对面，一袭黑色军大衣的林七夜静静悬浮在空中，手中的直刀的刀身清晰的倒映着月光，一只只黑鸦飞舞在他的身边，诡异而神秘。

    
"现在，是我的主场了。"林七夜平静的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->