    事实上，雨小沉是对赵奇兵有意见了，看到他吃饭的时候眼神一直往自己女儿身上瞄，雨小沉暗骂赵奇兵癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    　　

    　　    林逸那么牛逼，自己都不敢随意将女儿许配给他，虽说将女儿许配给林逸是个很好的选择，但是归根结底，雨家发现个屁的上古遗迹，现在的一切，都是那个地方给的，隐藏雨家就是那个地方在隐藏层面的代言人，他们说的话，对于雨家来说就是圣旨！

    　　

    　　    万一雨凝出了一点儿问题，那他们雨家全死了都不够赔的，这也是隐藏雨家担心雨凝和林逸发生点儿什么要除掉林逸的原因。

    　　

    　　    所以，雨小沉为了惩罚赵奇兵，把本来准备好的五本金系属性的武技挑选了两本出来，一本最难的一本最简单的，故意为难赵奇兵，让他没有了折中的选择。

    　　

    　　    “这样啊……”赵奇兵也不疑有它，点了点头，接过了这两本武技。

    　　

    　　    “这两个武技，一个很难修炼但是却很厉害，一个很容易修炼但是却不是特别厉害，你自己选择吧。”雨小沉解释道。

    　　

    　　    “好的，多谢舅舅了。”赵奇兵先拿起了那本简单的武技翻看了起来，这本武技的名字叫做《钢铁拳》，顾名思义，可以让拳头像钢铁一样坚硬，但是实质上，对于普通人来说钢铁已经很厉害了，但是对于修炼者来说，钢铁的硬度还真不行。

    　　

    　　    赵奇兵翻看了几眼，这门武技倒是容易修炼容易催发，只是看到威能的时候赵奇兵就面露苦色，这什么武技啊？催发出来的威能只相当于普通武技的三分之二威能？

    　　

    　　    也就是说，这武技比普通武技还弱很多？碧老的王霸拳就比普通的武技要弱上一些了，但是也没有这钢铁拳这么弱啊，这简直是弱爆了，赵奇兵再笨也不可能选择这门武技。

    　　

    　　    “舅舅，这个武技不行啊，比我们家的王霸拳还弱，实在是……”赵奇兵苦笑了一下说道。

    　　

    　　    “哦，的确如此，不过另外一门武技厉害倒是厉害，不过你得付出一些代价才行……”雨小沉指了指另外一本武技说道。

    　　

    　　    “啊？这样啊……”赵奇兵打开了另外一本武技翻看起来，这门武技的名字叫做《千腿》，一看名字就霸气无比，像是一个十分牛逼的武技，比之前那个钢铁拳要大气多了！

    　　

    　　    接下来看下去这“千腿”的介绍，更是让赵奇兵心潮起伏，太牛逼了，简直太牛逼了啊，这千腿简直是逆天啊！第一式武技，就相当于普通武技的两倍，而且随着等级的提升，每一式都相当于正常武技加一式，也就是说，一式等于二式，二式等于三式，三式等于四式，以此类推。

    　　

    　　    这一点，倒是和林逸的狂火拳有着异曲同工之妙，都属于武技中极为上乘的武技了！当然，赵奇兵这个相比于林逸的更加厉害一点，那就是这个普通人修炼也能达到这样的效果，而林逸那个，必须要修炼纯熟才能达到这样的效果，而福伯显然都没有达到。

    　　

    　　    而且，赵奇兵越看越是激动，这武技真是牛逼啊，第二式相当于第三式也就算了，最为关键的是，第二式可以同时催发两招武技出来，这武技之所以叫“千腿”也是这个意思，第一式可以催发一腿，第二式两腿，第三式三腿以此类推，从这一点来看，又和林逸的木林森幻千变有着相似之处了。

    　　

    　　    “舅舅，这个武技好牛逼啊，正是我需要的啊！”赵奇兵拿着手中武技爱不释手的说道。

    　　

    　　    “牛逼是牛逼，不过奇兵啊，你还是先看完后面的修炼介绍再决定是不是要修炼。”雨小沉很腹黑的笑了笑，表面上一副很关心的样子。

    　　

    　　    “哦？难道很难修炼么？”赵奇兵却是早就做好了心理准备了：“没事儿，舅舅，只要这武技真的很厉害，再难修炼我也可以修炼成功！”

    　　

    　　    “哈哈，那好，我就知道奇兵你有志气，这也是我将这本武技拿出来给你修炼的原因！”雨小沉哈哈一笑，拍了拍赵奇兵的肩膀说道。

    　　

    　　    赵奇兵顿时有些飘然，继续翻看起“千腿”修炼方式来，可是刚刚看下去，面色就变了！这千腿的修炼前提条件居然是这样写的。

    　　

    　　    “欲练千腿，必先断腿，断腿九次，催发一式。”

    　　

    　　    “什么？还得断腿？”赵奇兵愕然的看着千腿的修炼条件，这什么武技啊，怎么还得断腿呢？

    　　

    　　    “是啊，所以我说，很困难啊！”雨小沉语重心长的说道：“吃得苦中苦，方为人上人，如果奇兵你觉得这个修炼条件苛刻，那么可以放弃修炼，毕竟这是一条非常人可以忍受的路途，需要断腿九次才能够催发第一式，而第二式第三式亦是如此，腿断的次数越多，越是坚硬，刚开始还可以自己打断，但是到了后来，只能去找实力更高的人将其打断，所以这武技厉害是厉害，但是修炼起来也是千辛万苦啊！”

    　　

    　　    “这样啊……”赵奇兵犹豫了一下，想起了一些事情，却是心中一乐！自己的腿可是断了好多次了啊，虽然不够九次，但是再补上几次就可以顺利的修炼了！想到这里，赵奇兵一咬牙道：“舅舅，我就修炼这个武技吧，我是个可以吃苦的人！”

    　　

    　　    “哦？”赵奇兵的回答倒是让雨小沉一愣！原本以为，这么困难的武技修炼方式赵奇兵看到后肯定知难而退，而这样一来，隐藏雨家也有交代的，不是他们不帮忙，是赵奇兵太懦弱了而已，不敢修炼！

    　　

    　　    不但打击了赵奇兵，也能让赵老爷子仔细思量一下到底是不是继续扶持赵奇兵上位，也给妹妹雨小斤的儿子留下了一个机会！在雨小沉看来，最简单的武技赵奇兵不能选择，这个难的武技以赵奇兵养尊处优的身份自然也不可能去断腿修炼，可是没想到的是，赵奇兵居然真的选择了这本武技，让他十分的诧异。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

