    陌然很熟悉这种感觉，因为这并不是第一次发生。

    陌然也能感觉到，小龙女冰冷的手掌正在升温。

    要是在这样下去，陌然怕这片湖都沸腾起来。

    小龙女睁开眼，问道：“徒儿，你有没有闻到一种好闻的气味。”

    “闻到了，好像是从你身上散发出来的。”陌然点头道。

    这气味刚开始是没有的，只是两人真气运转，散发热气之后才出现的，而且这味道越来越浓。

    陌然敢对天发誓，他没有下药，双手都和小龙女合在一起，没有空着。

    这么说来，就是武功出了问题，说到底是双修的武功，有点奇怪很正常。

    玉女素心剑法是林朝英创的，她是想和王朝阳练来着，这么一想，这祖师婆婆好坏呀！

    可惜的是，祖师婆婆用不上，反倒是便宜了她的徒孙。

    陌然已经想明白了一些事，但是他不说，因为现在还不够猛。

    以小龙女的意志，现在停手，她还是能撑下来的。

    小龙女道：“我感觉我们在修炼下去，会走火入魔。”

    陌然摇头道：“我不这么认为，我觉得我们应该配合招式修炼才行，这样散热快。”

    要么走火入魔，要么前功尽弃，小龙女想了想，决定试一试。

    身体的异常告诉她，这是最正确的选择。

    “花前月下”

    捡了两根树枝，两人便开始修炼了起来。

    只是听这剑招的名字，就觉得非常不正经，不出问题才怪呢！

    “抚琴按箫，池边调鹤，小园艺菊，锦笔生花。”

    这一套下来，身体顿时舒服了不少，小龙女也没刚开始那么难受了。

    陌然的自动调节和恢复能力都不错，可就算如此，身体也难受得很，可想而知小龙女的意志有多坚强。

    一套连招下来，身体是好了，但也更加亲密了。

    眉目传情也就算了，这靠在一起，抱在一起是怎么回事。

    打架的时候要是这样，敌人会更加凶猛好吧！

    不愧是祖师婆婆，她真敢想。

    要是先前不进入水中还好，这一进入水中，直接变成湿身的诱惑了。

    本来布就薄，泡水之后，什么都看到了，这算是因祸得福吧！

    小龙女没说什么，只是静静的靠在怀中，陌然也没点破。

    “师父，这武功太强了，要是我们经常练，我感觉我能抬起断龙石。”

    小龙女轻轻点点头道：“好。”

    说实话，她也很享受这一美好的时刻，一会儿之后，她才恋恋不舍的分开。

    陌然也没拦着，要是小龙女还不离开，他也快坚持不住了。

    小龙女去穿衣，陌然也穿上了快要发霉的衣服。

    穿上衣服的小龙女又变成高冷的模样，白衣飘飘，像个仙女。

    人靠衣装马靠鞍，穿上衣服之后，变得更加漂亮了。

    这腰也特别细，看得陌然忍不住从背后偷袭。

    “师父，你多大了？”

    “十六。”

    “什么？才十六！”陌然吓得赶紧撒开环住腰的双手。

    十六就下手了，他这是造孽了呀！

    本以为小龙女身材娇小，没想到是还没有长大。

    十六岁就长这么漂亮，古人也太不要脸了。

    小龙女很享受陌然的环抱，见陌然躲开，回头疑惑的问道：“怎么了，我十六岁很奇怪吗？”

    想到古代女子结婚早，陌然顿时摇头道：

    “不奇怪啊！我只是想到师父你长期睡寒玉床，以后生不出小孩怎么办。”

    小龙女面对威严道：“怎么，你还想让师父给你生孩子不成。”

    陌然点头道：“那是必须的，只有生孩子才能维持我们之间脆弱的友谊。”

    小龙女有些纠结，随后便不理陌然，回房间去了。

    陌然摇摇头，小龙女的房间连个凳子都没有，只有一张寒玉床，长此以往肯定不行的。

    她不考虑将来的事，但是陌然不能不考虑将来的事。

    古墓的生活是冷淡的，就算她再漂亮，也会有看腻的时候，这个时候就需要一个孩子了。

    等到陌然离开，不要小龙女的时候，她也可以玩孩子，就不会显得那么孤单了。

    想到这，陌然拿出手机，开始搜索家居用品，然后再变出来。

    无中生有，这是陌然最擅长的魔法。

    准备好一切之后，陌然来到小龙女的房间，发现她正坐在寒玉床上发呆。

    想来，小龙女也开始思考未来的人生大事，或者是刚才的大好春光。

    “师父，送你的。”陌然将一顶花圈戴在小龙女的头上。

    看了看四周，没有一块镜子，便拉着小龙女到他准备好的房间，那里有一块大大的镜子，整个人都能装下的镜子。

    小龙女没见过陌然准备的东西，她也想不明白，这些东西是哪里来的。

    “徒儿，这是……”

    “这个是席梦思床，今晚我们睡的地方，这个是梳妆台，给你化妆用的，还有一台电视，只不过我们这里没有电，只能当蜡烛用……”

    小龙女扫视了一圈这些稀奇古怪的东西，才认真对陌然道：

    “徒儿，这会不会太快了一些。”

    快吗？完全不快好吗？他们都相处了差不多三个月了，今天才模糊的确立了关系。

    想较于许仙和白素贞，李逍遥和赵灵儿，他两这速度，一点都不快。

    陌然拉着小龙女坐在到床上，道：“师父，你就放心吧！我能把持得住，不会吃了你的。”

    “而且经常吃蜂蜜容易导致不孕，所以我刚才在古墓里种了很多木瓜，以后你就不用吃蜂蜜了。”

    陌然抱了一个木瓜放在小龙女手上，把小龙女都弄糊涂了。

    小龙女糊涂一点是好的，要是太聪明，他就只能下药或是硬来了。

    吃完之后，陌然将小龙女放倒，道：“本来已经给你准备了嫁衣的，不过脱了又穿，穿了又脱实在太麻烦，所以为了方便，我想日后再穿吧！”

