
“儿臣拜见父皇，愿父皇福寿康宁！”庆王没有理会旁边的鄱阳，而是直接走到了皇帝的面前跪了下来。

“贺儿，你这么晚来这里做什么？”皇帝冰冷地问道。

“儿臣，有紧急的事情要禀报父皇，还请父皇……”庆王说着看了一眼旁边的鄱阳，意思很明显了，希望皇帝让鄱阳退下去。

“鄱阳不是外人，有什么事情，直接说就是了。”皇帝很平静地说道。他不知道庆王搞什么鬼，不过这件事情，八成是与鄱阳有关系的。

“儿臣，想请父皇将鄱阳送到襄阳，与大将军陆俊团聚！”庆王当下说道。

“恩？”听到这话，皇帝凝眉，然后说道，“你的意思是说，朕这些年造成他们夫妻二人，分多聚少，是朕的过失吗？”

听到皇帝这话，庆王立刻说道：“父皇息怒，儿臣并没有这个意思。”哼，果然动怒了呢！父皇果然是一个很好激怒的人。好，就这一个样子，以鄱阳为点，激怒父皇。我美丽的皇妹，真的对不起了，谁让你那么倒霉嫁给陆俊呢！

“父皇，如今大将军兵权在握，荆襄之地，在他这些年的经营之下，只怕已经是固若金汤，若是我们这个时候和大将军翻脸，只怕对我们南平没有好处。与其这样，不如将皇妹送去，或者陆俊能够念着昔日父皇你对他的情分上，继续效忠我们南平！”庆王马上说道。他说着侧眼望了一下，旁边脸色苍白的鄱阳。

“父皇，儿臣不去襄阳，儿臣要留在建业，儿臣请求父皇发诏书将大将军召回来，儿臣相信大将军不是这样的人。”鄱阳当下忍不住跪下来说道。

“皇妹，你不是这样想的吗？你也想去襄阳吧！你连孩子都送去襄阳了呢！”庆王的眼神冰冷地看着跪在地上，身体已经有些颤抖的鄱阳说道。

“我没有！”鄱阳愤怒地看着庆王说道。她不明白，为什么三哥要和她过不去，平日里，虽然三哥和自己的夫君不对头，可是自己并没有得罪过这个三哥啊！

“哼，是吗？可是据我所知，那个带走孩子的人，是瑜王的人呢！先是瑜王和你偷偷见面，接着孩子就不见了，这也太巧了吧？这个你能够给我解释吗？”庆王冷笑地看着鄱阳说道，“父皇，儿臣的家人和瑜王府上的人很熟悉，听瑜王府上的人说过，孩子不见的那日，瑜王刚和鄱阳相会，而且相会的地点很奇怪呢！在城外的拈花寺！”

这个时候，贴在门旁边听话的李忠信暗叫不好，这些他自然也知道，不过他并没有将事实告诉皇帝，不为别的，就因为李忠信是看好瑜王的人，他觉得瑜王不会做这样的事情的。肯定不会做这样的事情的，这一切可能都是庆王的阴谋。

“三哥，你说这样的话，有什么证据吗？”鄱阳愤怒地说道，“如果你没有证据，还请你不要信口雌黄，污蔑本宫！”

“证据么？自然有的。哼，拈花寺的方丈就可以做证人呢！”庆王冷笑地说道。

“就算本宫真的在拈花寺和四哥见过面，这有什么奇怪吗？本宫，每个月的初一或者十五都会到拈花寺上香的，而那日碰巧四哥也在，这又有什么奇怪的？三哥，你如此苦心污蔑本宫，难道本宫的两个孩儿是你派人掳走的不成？”鄱阳愤怒地看向庆王说道。

“够了！”在上位者终于发怒说道，“贺儿，你太过分了。这种没有真凭实据的指责，太过了。鄱阳不是那种人。”

好，他开始愤怒了。接下来，就是让他继续愤怒。

“父皇，难道你也被他们蒙蔽了吗？”这个时候庆王忍不住大声说道，“大将军听说你病重，要谋反的事情，刚刚在街上传开，孩子就不见了。而且还是同时不见的。父皇，你想想看，大将军的世子，公主的儿子，这是什么样的身份，平日里身边都跟着什么人？难道连一个两个护卫都没有吗？”

“可是就这样不见了，而且更诡异的是，公主府的护卫们一点也不知道，甚至将整个建业城翻过来都找不到这两个孩子。这说明了什么呢？”庆王继续说道。

鄱阳脸色苍白。她的两个孩子年龄虽小，可是十分的调皮和十分的聪明，他们之所以不见，那是因为他们是在自己去拈花寺上香的时候，府里人手松动，才偷了府里的小厮和丫环的衣服穿，跑出来的。

府里的护卫根本没有人能够想到他们会这样做。

等到想到了，去追，可是却不见了。

“父皇，陆俊将孩子接走，这反意已经昭然若揭了。”庆王抱拳说道，“父皇，这个时候，我们应该将鄱阳送去，希望他能够念在往日陛下对他的情分上，念在……”

“够了！”皇帝愤怒了，真的愤怒了，他愤怒地拍着扶手说道。

庆王看到皇帝这个样子，当下马上说道：“父皇息怒！”他说着低下了头，嘴角露出了美丽的弧度，他愤怒了，很好。

“父皇，儿臣没有！”鄱阳此刻只能落泪地说道，她有一千张嘴也说不清楚呢！

“鄱阳，你暂时不要回公主府了，先在宫里住着吧！”皇帝压住内心的怒火，然后说道，“没有朕的命令，你不许踏出这宫门半步。”

“是！”鄱阳忍不住说道，“儿臣真的没有，儿臣相信大将军也不是那样的人。”

“是不是，过几日自然知道了。”庆王说道，“启禀父皇，儿臣已经飞鸽传书，密令儿臣在军中的人，让他们注意大将军的动向。估计过几日，就有消息了。”

“下去！”皇帝突然间冰冷地对着他们两个人说道。

庆王和鄱阳相互看了一眼，然后领旨无奈地退了下去。出了门口，鄱阳看向庆王说道：“三哥，你这样做，对你有什么好处？”

“鄱阳，你真的误会了孤王的好意了。你想啊，如果你送去襄阳，无论陆俊是否真的造反，都可以看得出来，皇帝对陆家不错呢！若是陆俊真的没有反，他肯定会回来澄清这一切，如果他真的反了，天下人都会指着他忘恩负义，说我们的父皇心胸宽广呢！”

“你……”鄱阳看到庆王一脸的笑容，当下愤怒地说道，“哼，你这个小人！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951590"  chaptername="第十四章：欲加之罪（三）">加入书签</a>
</div>
