    人坐在那里不玩手机后会有什么症状？

    周瑜生动形象又真实的反映出一个真实的精神病患者的基本特征。

    坐在那里发呆，眼神呆滞。

    坐在那里四处看东西，目光游离闪躲。

    坐在那里一动不动的看着身前营养快线瓶子，神情恍惚。

    周瑜想说话，又不想说话。

    周瑜想拿出手机看看，每次碰到裤兜就又算了。

    总之，他不正常了。

    “已经没事了，你可以回家了。”许立新不敢再留这人了。

    谁也不知道这种精神有问题的人，下一步会多极端。

    周瑜听到后，并没有多高兴，而是疑惑地说道：“笔录不是还没做完吗？而且郭超到底是做了什么事情，我也不知道啊。”

    许立新询问道：“他给你寄东西的事情，你之前知道吗？”

    周瑜迅速着急的说道：“沃哪里知道啊！”

    “别激动，别激动！”许立新温和的说道：“不知道就没事情了，我们不会冤枉你的，你先回家吧，我们会先调查清楚再说。”

    周瑜松了口气，站了起来，“好，那有事情就联系我，我一定配合你们调查。”

    众人也都松了口气，万一周瑜不肯走，非要赖在这里，那就麻烦了。

    这种事情对派出所来说并不稀奇。

    周瑜又不是真的精神有问题，他就是一个老实孩子而已。

    至于警局的饭，他就算是没钱的时候也不愿意吃的。

    在七八个人的护送下，周瑜走出了警局的大门。

    刚出门，就看到门口停着的面包车里跳出来十多个大汉。

    周瑜受到了惊吓，迅速后退了几步。

    许立新等人也紧张了起来。

    一个三十多岁的男人看到周瑜往后躲，就迅速喊道：“周小哥！我们来接你了！！”

    听到是找自己的，周瑜又看了一眼身边好几种制服的警察，顿时就有了底气。

    “我不认识你们！你们是谁啊？”周瑜站在几名紧张的警察同志前面，并没有看到身后那几人如临大敌的表情。

    男人迅速双手抱拳说道：“我是李靖，在附近的工地干活儿，我和其余几位兄弟知道周小哥你被抓了，就准备过来营救。”

    叫李靖的有好几个，虽然不知道是哪个李靖，不过也没有关系，因为周瑜一个都不认识。

    周瑜松了口气，笑着说道：“我没事了，郭超给我寄了个虎皮，害得我被带过来接受调查了。”

    周瑜说着就朝着李靖那边走了过去，李靖几人看到周瑜没事就放心了。

    “这样就好，上次一别，已经许久没有和周小哥你见面了，我请周小哥你吃饭喝酒。”

    周瑜笑着说道：“我又不差钱，你在工地干的什么活儿啊？”

    李靖笑着说道：“钢筋工，虽然累了点，不过一天有三百多块钱，还都是当天就给。”

    周瑜顿时就笑不出来了，看着明显是被晒黑了的李靖。

    “别干这个了，和我一起干保安吧。”周瑜很义气的邀请李靖一起来混日子。

    李靖听到后，就高兴地说道：“我过来的时候和工头请假，工头不肯，说我不听话就别干了，然后我直接就过来了，路上碰到了在这附近的郭松他们。”

    旁边的另外一个男人说道：“我是郭松，本来是想等考完驾照再和其余弟兄们一起走的，听到周小哥有麻烦我们就过来了。”

    周瑜说道：“那咱们先去吃饭吧，我上次说了你们缺钱就找我，也没有人找我要，等下我取点钱给你们，你们留着用。”

    “别给人打工了，没出息。”

    周瑜说完就看着李靖，“你超过三十五岁了吗？怎么上次去电动车厂的时候，你不跟着？”

    李靖笑着说道：“工头对我不错，在工地也能一月赚到很多钱，我看周小哥说那边也不缺人，就留下来了。”

    周瑜意识到大部分郭靖还是那种不怎么愿意改变的性子，劳动强度和赚钱多少并不是限制他们离职不离职的原因。

    像是搬家公司的李蒙就因为老板一家对他都很不错，就留下了。

    “回去我要问问你们都在做什么了，咱们又不是螺丝钉，没必要哪里缺钉子就被人砸进哪里。”

    “反正你不干，我不干，有的是人干。”

    周瑜很快就和十多个壮年汉子去喝酒吃饭了，这组合别说是魔都，就算是国外的一些混乱地方，都没人敢惹。

    许立新等人看着离开的周瑜等人，都意识到他们的辖区里要多一个重点监控对象了。

    十多分钟后，一辆商户面包车停在了警局门口。

    几个老大爷从面包车里下来，看了看门口的牌子。

    郭正说道：“我在这里传音给周小哥，他若是在这里，必定会回应我。”

    郭圆知道郭正要怎么做，迅速说道：“不要那么做，咱们直接进去问问就好了。”

    真要是用内力索敌，只怕里面的人都会被惊动。

    好在警察局的监控室里没有睡觉的同志，这里没有周瑜那种把监控室当睡觉地方的混子，很快就注意到了聚集在警局门口的五个老头。

    许立新赶紧出去解释，说周瑜被一群人接走了。

    原以为这些人会闹事情，但没有想到郭正等人很老实的就走了，完全没有胡搅蛮缠的意思，不像是周瑜那么精神不正常。

    其实周瑜也很正常的，就是胆小又怕麻烦，找不到自己特别想做的事情。

    他想要打游戏，可别人不让他做啊。

    和几个郭靖在一起的时候，周瑜就很正常了。

    吃完饭后周瑜就去取了两万块，再多就取不出来了。

    两万块分给了几个正在学车的郭靖，这些人倒是都很痛快的就收下了，一点推辞都没有。

    李靖正在吃饭的时候，工头突然打电话过来了。

    “李靖，你还想不想干了？现在回来，我帮你说说，帮你瞒一下，今天不给你记旷工了。”

    工头的声音从手机里传了出来，一边喝啤酒的周瑜也听得到。

    李靖很认真的说道：“我遇到了朋友，不能在工地干活了。”

    工头着急的喊道：“你一点文化都没有，什么地方肯要你？趁着年轻吃点苦，多干点活儿，不然老了就干不动了，我给你涨工资好了，一天三百一！别人都是三百的！”

    李靖老实的说道：“我要去朋友那里当保安。”

    顿时，电话那边的呼吸都急促了起来。

    “当保安？当什么保安？你这么年轻，有手有脚的，当什么保安？！那是废物才去干的活！”

    再怂的人，隔着网线都是勇猛的。

    周瑜不仅是因为自己被骂，更多的是对这个压榨李靖的工头非常恼火。

    “狗日的工头儿！你工人爷爷不干了！！”

    对面的工头极为的恼怒，“你迟早会后悔的！你就当一辈子保安吧！看你什么时候能买的房！”

