    “罗站长，戴老板让我跟你说，他身边缺一个英文秘书……”一番谈话后，看时间不早了，罗耀亲自将戴雨农下楼，并送上汽车。

    秘书王汉光却留下来，悄悄对罗耀耳语一声。

    “汉光兄，有什么话，你明说？”

    “你这里是不是有一个叫于淑衡的姑娘？”

    “是有这么一个叫于淑衡的姑娘，怎么了？”罗耀心下发苦，他担心的事情，还是发生了。

    “别给我装傻，戴老板听说她是外语大学的高材生，想让她进秘书室工作。”王汉光道。

    “这于淑衡通晓英语，在我这边也是业务骨干，当然了，戴主任看上的人，我也不能强留不是，但我总得问一下当事人吧，看她愿不愿意？”

    “这种好事儿，哪有不愿意的，罗兄，这事儿，你可得上心。”王汉光说完就走过去拉了汽车门，钻了进去。

    对戴雨农“好.色”的恶行，罗耀是早就清楚，但他想不到，他居然把手伸到密译室来了。

    这原配夫人才过世多久，他就想着另结新欢了？

    但是恶心归恶心，他还不能不当回事儿。

    得想跟办法。

    也不知道戴雨农是怎么知道于淑衡的，是之前就认识，还是什么时候引起他的注意了，这可真给自己出了一个难题。

    ……

    “站长，今天晚上来的那人是戴老板吧？”迟安下班从楼里走了出来，见到罗耀在院子里发愣，上前问道。

    “嗯。”

    “怎么突然就来了，也没提前通知一下？”

    “他就喜欢这样，能看到真实的情况。”罗耀道，“老迟，嫂子的事儿，过两天安排。”

    “我不着急，站长，你忙，我先回去了。”迟安忙道。

    “老迟，等一下，有个事儿跟你商量一下……”罗耀叫住了迟安，“去我办公室谈吧，耽误不了你多久。”

    “去密检所交流，这个时候，我们人手本来就不足，还要抽人去交流学习，是不是可以缓一缓？”迟安听了，有些不太同意。

    “最多五个人，有两个是带队，你们密译室出两个人，电台室一个人，这总行吧？”罗耀道。

    “这，要不然让老贾去吧，老贾比较擅长交际，我和吴玉良他们都不行？”迟安想了一下说道。

    “行，你找时间跟老贾沟通一下，他要是同意，让他推荐一个人，咱们就把名单定下来。”

    “好。”

    “站长，我问一下，这一次交流，谁带队？”

    “他们那边好像是一个组长带队，叫杨思，其他人我也不熟悉，回头名单我给你。”罗耀说道，“这样一来，咱们这边也要对等，我肯定走不了，宫副站长负了伤，那就只有陈祖勋副主任最合适了。”

    “明白了。”迟安虽然不喜欢职场斗争，可不等于他不明白这里面的关系，那位陈副主任就是来给密译室搅和的。

    找个借口把陈祖勋送去交流，陈祖勋还有机会在密译室搞那些小动作吗？

    这是阳谋。

    ……

    回到，慈恩寺的住的小院子。

    宫慧还没睡觉，在院子里摆弄她那把刚得的毛瑟98K狙击步枪，装备了4倍蔡司瞄准镜的狙击步枪，可以精准射杀四百米的目标，若是装备6倍的话，可以射杀一千米的目标。

    宫慧手中的这支步枪装备的是4倍蔡司镜，以她的枪法，六百米的目标，绝对是无人能够生还。

    “不就是一支枪嘛，多大的宝贝似的？”

    “这可不是一般的枪，这可是德国原产狙击步枪，装备德军主力部队的，出口到咱们这儿的没多少，而且早就被人瓜分了，这么新的一支，可遇不可求的。”宫慧爱不释手道，“再者说，这可是你送给我的第一件礼物。”

    “我难道就送你这一件礼物？”

    “那些不一样的。”宫慧说道。

    “行了，把你的枪先放到一边，我遇到一件麻烦事儿。”罗耀道，关于‘于淑衡’的事情，他除了宫慧之外，还真找不到一个合适的人可以商量。

    宫慧放下手中的枪，认真的问道：“什么麻烦事儿？”

    “咱们主任看上咱们这儿一个人了？”

    宫慧惊讶的问道：“不会是姜筱雨吧。”

    “不是，主任都未必知道有姜筱雨的存在，是另一个，我从黔阳班招回来的。”罗耀摇头道。

    宫慧嘿嘿一笑：“那我知道是谁了，于淑衡，对吧？”

    “没错，今儿个主任过来视察，临走前，王汉光私下里跟我说了这事儿。”罗耀点了点头。

    “你答应了？”

    “我能拒绝吗？”罗耀道，“我就是想装傻充愣都不行，人家王汉光直接点明了，要于淑衡去担任秘书。”

    “这是让你做于淑衡的工作？”

    “嗯，是让我去做好工作，然后局办下调令，正式把人调走。”罗耀点了点头说道。

    “这事儿你是怎么想的？”宫慧问道。

    “咱们这位主任，别的都还好，就是这女色……”罗耀不知道该怎么往下说了，好.色不是大罪过，但是为了达到自己的贪欲而不择手段就过分了。

    当然，也不完全都是他一个人的错，这一个巴掌拍不响，若不是女人贪慕虚荣和权势，也不至于如此。

    “我记得于淑衡是有未婚夫的吧？”

    “好像是她的表哥，姓周，具体叫什么，我也不清楚。”宫慧点了点头，“耀哥，我觉得这个事儿还是先找于淑衡沟通一下，也许她自己也想飞上枝头变凤凰，咱们可不能拦了人家的路？”

    “好吧，这事儿我不太好开口，要不然你替我先旁敲侧击一下？”罗耀眼神之中透着一丝恳求道。

    宫慧看了罗耀一眼，无奈道：“好吧，我来找她谈，可如果她不愿意的话，怎么办？”

    “就说她病了，烈性传染病？”

    “她这病的也太巧了把，你觉得主任会相信吗？”宫慧嗤笑一声，这办法简直就是生生打脸呢。

    “要不然就说她跟某个人关系不清不楚？”

    “跟谁啊？”宫慧嗤之以鼻，“主任要是让你交出一个人来，你怎么办，交还是不交？”

    “那你说怎么办？”

    “这事儿，凉拌，你忘记周晓莹前车之鉴了？”宫慧道，“咱们可不能再整出一个周晓莹来？”

    “要不然，我把她塞到去滇城密检所交流学习的名单中去？”罗耀道，“先拖点儿时间，或许主任就把这事儿给忘了呢。”

    “要是主任知道是你从中作梗，你会是个什么下场？”宫慧道。

    “这个我不在乎，我加入军统，是为了抗日救国来的，虽然主任对我有知遇之恩，但我效忠的是党国，是蒋委员长。”

    宫慧提醒道：“这事儿你还是慎重考虑一下吧。”

    “如果于淑衡不愿意，那就这么办，先拖一阵子，看有没有解决的办法。”罗耀决定了。

    戴雨农身边从不缺女人，而他素来喜新厌旧，也许过一段时间，这个想法就淡了，甚至忘了有于淑衡这个人也说不定。

    “你说这叫什么事儿？”

    这火窝的，连撒的地儿都没有。

    “要我说，这祸是你惹下的，你当初没把她招进来的话，不就什么事儿都没有了？”宫慧怪他道。

    “那我能知道会是这么一个结果？”罗耀道，“能力强，长的漂亮那也不是她的罪过吧？”

    “你不知道女人太漂亮了，就是一种原罪吗？”

    “谁说的？”

    “《圣经》。”

    “扯淡……”

    “假如主任看上的女人换成是我，你会怎么办？”宫慧忽然问道。

    “你会答应吗？”

    “不。”宫慧摇了摇头。

    “那谁都别想强迫你做你不愿意的事情。”罗耀说道。

    “洗洗睡吧。”宫慧盯着罗耀看了三秒钟，抄起桌上的狙击步枪，拖着受伤的小腿回屋了。

    ……

    “什么，让我带队去滇城跟密检所进行交流学习？”陈祖勋正在紧锣密鼓的筹建CP股呢。

    突然罗耀将他叫到办公室吩咐道，说让他带队去密检所跟人家交流学习，这意味着什么？傻子都看出来了。

    “是的，这个交流学习团是报戴主任批准的，我们密译室五个名额，我和毛秘书一直推荐你担任领队，统计组组长贾炳文担任队副，另外三名成员分别是苏离，汪虎和于淑衡。”

    “为什么会有一个女的？”陈祖勋又惊又怒，可又没办法，谁让罗耀才是密译室实际上的负责人呢？他知道这事儿是针对自己，可没办法，他不能抗命，到头来得不偿失的一定是他。

    “于淑衡精通英语，这温博士是留美的，方便沟通，而且她业务能力也很强，她去交流学习的话，事半功倍。”罗耀解释道。

    “那我手上的工作交给谁呢？”

    “你的工作由宫副站长代管，等你回来后，再还给你。”罗耀说道。

    “行，那我回去准备一下？”陈祖勋阴沉着一张脸，小鞋穿的太快了，难怪韦大铭屡屡在这罗耀身上吃瘪。

    这小子太阴险了。

    “后天他们这个交流团就来了，你们也要早点儿出发。”罗耀还不忘提醒一声。

    “是。”

    一转眼，就进入八月了。

    山城的天气依旧炎热异常，尤其是中午的太阳，炙烤大地，光脚踩在石板砖上，都冒烟儿。

    就是这么夸张。

    四大火炉之一，那不是白叫的。

    报纸上说，欧洲的局势越来越紧张了，估计一场前所未有的战争会爆发，现在只是大战之前的宁静。

    都在等。

    山城的国民政府在等，日本人也在等。

    前线大战的气氛越来越浓。

