    “老大，难道我们现在就要放弃城墙？”

    　　听到宁远的命令后，燕青顿时一脸的不情愿。

    　　虽然在率领着这二十万玩家大军进驻萧关时，燕青就已经知道萧关必失了。

    　　但在燕青和腾龙军团玩家们的预想中，萧关即便是失守，那也是一个月之后的事情了。

    　　毕竟他们是腾龙军团第一、第二军团，是整个神鹰帝国最精锐的两支玩家军团。

    　　即便是临海帝国的虎人大军也休想从他们这里讨到任何的便宜，想要攻破萧关，就必须要先做好脱下一层皮的准备。

    　　然而这才刚刚到第二天，战斗才刚刚开始，他们就要放弃城墙了，这个落差也实在是太大了一点吧！

    　　萧关易守难攻，放弃城墙就意味着放弃了整座关隘，这对一向信心十足的燕青等人来说确实是有些难以接受。

    　　看着一脸委屈、不甘的燕青，宁远微笑着拍了拍他的肩膀，安慰道：“燕青，这次不怪你们，怪我。

    　　是我错估了妖族玩家化身为星纹魔虎后的实力，才会造成如今的这种局面。

    　　在这个世界上，没有人是常胜将军。

    　　你还记得我们第一次相识的场景吗？

    　　那时候你在前面跑，我在后面追，你在我眼中就是一个闪闪发光的钻石宝箱，我满脑子都是想要将你击杀掉的念头。

    　　那时候的我对于你来说就是不可战胜的存在。

    　　然而后来你也看到了，面对着兽人玩家，我也是不堪骚扰，最后只能用软禁你的办法来化解兽人玩家的入侵。

    　　当时你为了活命，连毫无人权的人质都能当，怎么现在就不能接受一场提前到来的失败了呢？

    　　你要清楚，这场失败是注定的，它只不过是提前到来了几天，并不能影响到后面的局势，所以我们没有什么不能接受的。

    　　我知道你不甘心败的这么快，你们想为神鹰帝国多做一些贡献，不想被外面那些玩家嘲笑为只会抱大腿的幸运儿。

    　　其实你们大可不必理会那些人的言语，因为他们就是赤裸裸的嫉妒，嫉妒你们现在所拥有的的一切。

    　　你们现在所拥有的一切都是你们应得的，因为你们为神鹰帝国做出了巨大的贡献。

    　　好了，我的副军团长，率领你手下的军队继续为神鹰帝国的壮大贡献你们的力量去吧！

    　　你们在这里每多击杀一名敌人，我们打赢这场国运之战的几率就越大，是时候让敌人见识一下我们腾龙军团的真正实力了。”

    　　身为腾龙军团的副军团长，宁远不在时的真正一把手，燕青的情绪很容易就会感染到其他玩家，所以宁远必须要帮助他走出那个牛角尖。

    　　因为腾龙军团并不是打完这一场仗就不打了，以后还有更多的大仗在等待着他们。

    　　他们必须要学会接受失败，学会克服挫折，因为没有人可以长胜不败。

    　　经过宁远这一番动情的开解后，燕青脸上的沮丧渐渐消失了，取而代之的是一种无所畏惧的坚定。

    　　“老大，我记得当初我可不是单纯的人质，你为了送我走，可是被我讹了不少的盐巴。

    　　你放心，腾龙军团的玩家没有一个是孬种。

    　　城在人在，城破人亡，腾龙第一、第二军团誓与萧关共存亡！”

    　　燕青一脸坚定的看着宁远，立下了死守萧关的军令状。

    　　拍了拍燕青的肩膀，宁远欣慰的说道：“今天辛苦你们了，复活之后带兄弟们去夏威夷群岛好好休息一下，等过一段时间就有你们忙的了。”

    　　“这里就交给我了，老大，你走吧，后面就全靠你了，加油！”

    　　“加油！”

    　　和燕青击了一下拳后，宁远便直接离开了萧关。

    　　目送着宁远离开之后，燕青立刻大声吼道：“城墙上的兄弟们给我拖住敌人，其他人全体退守城内的街道，准备巷战。”

    　　在宁远和燕青交谈的时候，虎人大军的剑齿虎军团已经冲到了城墙下面，并开始顺着攻城塔不停的冲上城头。

    　　随着越来越多的剑齿虎和虎人战士冲上城头，整个城墙上已经彻底乱了套了，到处都是混战在一起的敌我双方士兵。

    　　在看到这个情况后，燕青果断的放弃了将城墙上那些玩家撤下来的打算，然后直接率领其他玩家退到城内进行布防。

    　　在混战之中，剑齿虎简直就是无敌的存在。

    　　当它们摆脱了那些讨厌的星纹魔虎的纠缠之后，立刻化身为了最高效的杀戮机器。

    　　虎掌拍击，虎牙穿刺，虎尾抽击，剑齿虎将老虎的这三板斧发挥得是出神入化。

    　　除了一些皮糙肉厚的兽人玩家之外，其他玩家基本上就是碰着就死、沾着就亡。

    　　在混战中，除了剑齿虎可以横行无忌之外，虎人格斗大师也是一个令人胆寒的存在。

    　　凭借着出色的近身格斗技巧和灵活的走位，他们纷纷化身为了战场上的强力刺客，无数腾龙军团的玩家都死在了他们那神出鬼没的虎掌之下。

    　　腾龙军团的玩家们不可谓是不勇敢，面对着强大的敌人，他们全都拿出了自己最勇敢的一面，与敌人浴血搏杀着。

    　　然而在绝对的实力面前，勇气有时候是一种最为廉价的东西，因为无论你表现得多么的勇敢，都无法击败你面前的敌人。

    　　面对着剑齿虎和虎人格斗大师这两个临海帝国最精锐的兵种，腾龙军团的玩家们便有这样的一种感觉。

    　　无论他们多么的舍生忘死，可就是无法将敌人给赶下城墙。

    　　随着冲上城头的敌人越来越多，他们顿时成为了被动挨打的那一方。

    　　哪怕他们已经采取了玉石俱焚式的进攻手段，也依然无法抵挡敌人的推进。

    　　随着城墙上的最后一名腾龙玩家倒在剑齿虎的獠牙之下，萧关北面的城墙全部宣告失守。

    　　萧关易守难攻，靠的就是北面那道坚不可摧的城墙，当城墙失守后，也就意味着萧关已经守不住了。

    　　虽然此时城内还有着大量的腾龙军团玩家在布置着防线，但接下来的大战其实已经是一场荣誉之战了。

    　　为了腾龙军团的荣誉，燕青将会和腾龙第一、第二军团的玩家与虎人大军在萧关城内死战到底。

