    秦浩自然不便亲身出面帮朔族，萧晗和薇薇也不合适，这援力，得另寻途径。

    矗立高空之上，深邃的眸子顺着道山继续向南方无垠空间延伸而去，似抵达天地尽头，南域。

    南域大疆夜罗宫、郑族以及剑宗，会成为朔族最强力的帮手，三宗若入东海战局，颠覆姞族完全不在话下。

    姞族撼天老祖与朔族蹈海老祖修为伯仲之间，顾忌于此，蹈海老祖不敢彻底硬拼，若突然得到数名证道帝主前来助阵，蹈海老祖自然再无忧虑，即使败下阵来，朔族也能在南域强者掠阵中全身而退。

    难题在于，南域方面也不平静。

    “我说过，葬神谷不死，宁武不存于世。”

    秦浩眼中迸射一抹锋利，葬神殿前，宁天行言激萧晗，逼得她没有退路，当年五界帝主见证，萧晗能如何？

    只能随秦浩“赴死”。

    这笔账，该与宁天行清算了。

    对待宁天行，秦浩心里始终带有一种复杂的情绪，或许因为金光城拍卖会上那名风度翩翩的青年，又或许丰城阵前迎着千军万马坦荡向前，只为履行一诺之言的君子。

    总之，不到不得已，他不愿与宁天行生死相见。

    可惜，宁天行的野心促使本该走在一条路上的两个人越来越远，最终背道而驰。

    人心难测，有时候，那些第一印象极好，留给你美好画面的人，会随着长久接触，让你感到越来越恶心；也有些人，开始觉得不怎么样，后来慢慢发现，其实蛮不错，比如周悟道。

    可能秦浩和宁天行本不是一类人，不过受局势所困，将当初方向不同的两人强行凝在一块，随着宁武第五脉的帝权瓦解，方向不同的两个人终究各回原位，秦浩道向初心，宁天行同样如此。

    站在宁天行的角度，他也没错，毕竟，他生来就是一个怀揣四海五岳，欲掌握乾坤的野心家，也在为梦想和追求而拼搏。

    可惜，他的野心，伤到了秦浩。

    “二十年了，以无缺的能力，应该迈进真我帝道了吧。”

    秦浩眼瞳里的锋芒渐渐淡去，嘴边挂回笑容，神行步迈开，欲朝久违的西凉而去。

    留给他的时间十分紧迫，剩下半月时间，战神殿便会兵临北界，秦浩要从南域搬援兵，首先得平定南域乱局，大局定后，南域剑宗、夜罗宫和郑族众帝才能马不停蹄驰援东洲。

    此战，自然也不能少了齐小瓜和叶水寒诸人。

    然而就在这时，一股强烈的危机侵入神魂，秦浩迈开的步伐为之一顿，目光朝虚空某个位置望去，只见那里，一丝丝雷霆光线若有若无的闪烁，很快，空间雷芒大盛，无比可怕的道意交织成雷海，雷海之中缓缓走出一具强壮无匹的身躯。

    此人上身赤膊，披着一条红色披风，面无表情的五官下方，露出一块块宛如岩石般坚硬的肌肉，散发出一股可怕的暴力感。

    “夔罕。”

    秦浩自然识得此人，战武座下战神卫三大统领之一，修为一度强于另外两人之上，六百年前，秦浩平定四夷创大秦帝国，夔罕便以武狂人出名，一双雷拳之下染了无数强者的鲜血。

    而此刻，武狂挡住了秦浩的去路，而且挡路者不止一人。

    唳！刺耳的金乌鸣叫响彻九霄，随即，一辆璀璨威武的黄金战神车辇辘辘而至，碾压虚空，震得大道轰鸣，车辇之上，战楼身披神甲，手按宽大的战剑，如是九天战神降临。

    刹那间，这一方天地被无比可怕的道意力量封锁，一丝丝雷霆光线乱窜游走，空间里弥漫着金乌神鸟的强盛道火之力。

    秦浩不由面色微变，感受着两人散发的道威，皆乃无暇，夔罕帝意比战楼更盛，臻至无暇大成，此乃秦浩前世巅峰之力。

    “等你许久了。”

    战楼沉声开口道，九大金乌环绕战车，气势霸道无穷。

    “终究是被你们发现了。”

    秦浩收起脸上警戒之色，淡然轻笑，青霜老儿和问情师太的死，怕是惊动了落日战神设在五界的战神卫，只是没想到，战武动作会如此之快，而且，非常准确的守在麒麟道山等他，似乎早预料秦浩会来此。

    战武，果然是最了解他的人。

    “给你两个选择，一，跟我们回去；二，死……你知道我的脾气，从不与人废话。”

    夔罕朝着秦浩虚空迈步而来，身躯之上雷道光辉环绕，吐出的声音不容抗拒。

    秦浩看向夔罕，撇了撇嘴角：“区区贱奴，凭你？

    我的脾气你们也清楚，最讨厌受人威胁。”

    “那你去死吧。”

    夔罕对秦浩本就不抱希望，丹帝岂会顺从他们的意志，这一刻，夔罕粗壮的大腿踏空狂奔起来，凶猛的脚力踩得空间大道寸寸崩裂，下方地动山摇，他伸手朝头顶一拽，从虚空拉出一柄巨锤，恐怖的雷霆缠绕其上，锤子朝着秦浩的位置一指。

    轰，咔嚓嚓……一股无以伦比的大道雷霆劈杀而出，撕裂一切，疯狂朝秦浩蔓延而去。

    秦浩黑袍翻滚，周身刮起一团剑意气流，气流越来越强，他手指朝前点出，无比刺目的锋芒凝聚，一缕锋锐至极的光线迸射而出，体内不灭轮回诀运转，撕裂法则融入其中，光线直接贯穿大道雷霆，将之击溃瓦解。

    “剑来。”

    不给对方主动出击的机会，秦浩从被动化主动，因为他知道不可能胜得了两位无暇，无穷剑意光辉沐浴着他的身体，红莲帝魂燃烧，血色魔焰逐渐朝着黑色转变，他双手变幻剑诀，帝意扶摇而上与天地共鸣，无数柄大道剑流垂落而下，剑刃喷吐漆黑汹涌的火焰之力，插向夔罕四周，似剑牢一般将之围困起来。

    这一瞬，夔罕置身百多道火焰剑气之中，被牢牢困住，一柄柄火焰神剑爆发无比恐怖的道火，裹挟着秦浩的规则之力，疯狂燃烧开来，又似陨星一般，一股股火焰气流朝着中央的夔罕冲击轰砸，百剑一体，衍化无上剑阵。

    

