    郑东意识再次降临城堡的魔药工坊时，发现制药师每三人一组，负责炼制一枚黄龙丹。

    一人负责处理药材，一人提取药材精华，最后由经验最丰富的制药师融合药剂。

    这样一来，不仅炼制黄龙丹的速度暴涨，成功率也大大提升。

    整座魔药工坊加上弗伦，一共有四十五名制药师，正好可以分成十五个小组。

    每一小组在魔药药材充足的情况下，一天可以生产二十枚黄龙丹，这个效率，平均下来比弗伦一天五枚的产量还要高。

    十五个小组，一天可以生产黄龙丹高达三百枚。

    这么多黄龙丹，别说供应郑东麾下的神殿骑士预备役，哪怕是供应给地球上的顶级玩家，亦绰绰有余。

    当然，郑东不可能这么简单就将黄龙丹供应给玩家，怎么说也得给玩家设置一点考验。

    比如接下来开启常灵仙府，郑东就准备了十三枚黄龙丹，一人一颗，他估计到时候玩家为了争夺这些资源，人脑子得打出狗脑子。

    另一边。

    艾伦回到蓝港镇，准备参加侯爵的生日舞会，郑东估计他三天后就该出发前往赛因侯爵的领地。

    毕竟异界交通不像地球这么发达，出行全靠骑马。

    有些势力庞大的贵族还会专门豢养一些空中坐骑，比如狮翼这种魔兽，就是一种常见的空中坐骑。

    而蓝港镇作为一座贫瘠的沿海领地，自然养不起狮翼这种魔兽，别说狮翼，艾伦长这么大，连一只普通的魔兽都没骑过。

    他所骑过的最高级坐骑，不过是拥有一丝魔兽血脉的角马。

    但现在的城堡，经历红骷髅海盗洗劫后，连一匹角马都拿不出，只能骑最普通的驽马前往侯爵领地。

    艾伦目前应该是安达亚行省最寒酸的贵族了。

    郑东再次查看一番魔药工坊的运作，发现没什么异常后，便将意识收了回去。

    ......

    出租屋内。

    意识回归身体，郑东睁开双眼。

    异界这边到艾伦参加侯爵生日宴会之前，应该都不会出什么大事，一切发展有条不紊，郑东将重心继续放到洪荒之中。

    简单收拾一番，郑东便出了门。

    刚开门，他便碰上同样准备出门的唐芷柔母女。

    “上班吗？”

    唐芷柔妈妈笑着跟郑东打了个招呼。

    郑东回以微笑，点点头：“对。”

    两人寒暄一句，便一起朝着电梯走去。

    郑东和唐芷柔两家虽做了近两周的邻居，但若不是唐芷柔出了那档事，两家见面说过的话一定不超过十句。

    走进电梯，唐芷柔一直低着头，也不说话，不知道在想些什么。

    郑东虽然上次救了她，但转瞬便抛却脑后，并不在意，不过对唐芷柔来说，郑东却是挽救她一生的恩人。

    这时，电梯突然停了。

    一个穿着粉色运动装的年轻女子，牵着一条阿拉斯加走进了电梯。

    阿拉斯加是一种大型犬，在国内，城市宠物管理这一块一直是个空白，养狗并没有统一的规范。

    再加上小部分养狗人士不注意，城市养狗很是造成一些居民的不满。

    年轻女子倒是牵着牵引绳，但以她的力量想要牵住阿拉斯加这种大型犬，实在不是一件简单的事。

    只见这条半人高的阿拉斯加一进入电梯，便狂躁不安起来，急切地扒着电梯门，想要出去。

    “Snow，sit down！”年轻女子想要让狗狗坐下，但显然平时没有训练好这只大狗，阿拉斯加完全不鸟主人。

    “Snow，sit down！”

    “Snow！”

    “汪汪！”狗狗扭过头吼了两声，急不可耐想要出去。

    在电梯这种封闭的空间内，和一条狂躁的阿拉斯加同处一室，那种感觉简直糟透了。

    唐芷柔下意识的将身子往郑东身后缩，以期望寻求保护，唐芷柔的母亲也十分害怕，但仍坚定地和郑东一左一右，将唐芷柔护在身后。

    “汪汪！”

    一直被关在电梯内，狗狗开始朝着众人狂吠起来，女主人焦急的一边骂狗，一边跟众人道歉：“不好意思，Snow刚从国外回来，对国内的环境还不是很适应。”

    众人听了她的解释，理解的点点头。

    但理解归理解，放着这么一条大狗不断冲你吼，别说女人，一般男人也会害怕。

    郑东见女子不断跟狗较劲，摇了摇头，他趁着阿拉斯加回头的时候，与它对视一眼。

    只一眼，这条阿拉斯加像是遇到天敌一般，呜呜地低鸣着趴在地上，不敢动弹。

    等到电梯开了，唐芷柔母女匆匆走了出去，郑东跟在她们身后走了出来。

    而那条刚刚撒欢到不行的阿拉斯加，死活不肯出去，气的它女主人狠狠地踢了它两脚。

    这女的显然就不会养狗，狗说到底还是一种野兽，想要养好狗必须将它训练好。

    而这个女子显然平时太娇惯她的宠物狗，以至于狗狗根本不听她的话。

    “刚刚实在太谢谢你了。”

    走出电梯，唐芷柔的母亲连忙向郑东道谢。

    郑东知道她说的是自己将唐芷柔护在身后的事，笑着道：“没事。”

    唐芷柔这时在她妈妈耳边说了一句，她妈妈一脸惊讶的看着女儿，随即对郑东道：“不知道您怎么称呼？”

    “我叫郑东，大姐您叫我小郑就行。”

    “你看，咱们两家做邻居这么些天，一直没顾得上说话，明天我想请郑先生来家里吃个便饭可以吗？”

    郑东有些惊讶的看着唐芷柔，他知道，刚刚说请郑东吃饭，是唐芷柔提议的。

    “好。”

    感受到这位邻居刻意释放出的善意，郑东想了想，便答应下来。