    在帐篷中坐了好一会儿，明羽才终于见到了这个营地的负责人。

    “真是抱歉，营地中事务繁忙，竟让两位大人等待了这么久。”

    小快步走进帐篷的女武神赔笑着说道，神情很是谦卑。

    然而看着眼前的金发女子，明羽却仿佛完全没听到对方说的话一般，一双眸子在她的脸上来回打量，好像发现了什么有趣的东西似的。

    瞥了眼明羽的动作，温蒂也同样没有开口，只是自顾自地喝着水，仿佛帐篷里完全没有第三个人存在一般。

    “大人？”

    被明羽看得心里发毛，金发女子脸上的表情慢慢僵硬了起来。

    “不好意思，刚刚在想些其他事情。”

    直直看了近七秒，明羽才忽地开口道，脸上露出一个歉意的笑容来。

    “他这个人啊，经常会这样莫名其妙的发呆，你应该不会介意吧？”

    将手中的一次性纸杯放下，温蒂也终于把目光投向了金发女子，面带微笑地说道。

    “不，不会，完全不会。哈哈～”

    擦了擦额头沁出的汗珠，金发女武神赔笑着说道。

    尽管在职务上来说，对方两人除了一个小队的编制外就几乎一无所有，连最低级的D级女武神都还不是，而自己却有着A级女武神的头衔，从理论上来说是她的身份地位要更高一些。

    但在这两人面前，她却不敢有丝毫的放肆。

    即便这两个人目前还没有什么职衔，可明眼人都能看出来，他们是必将会成为S级女武神的存在。

    更不要说，他们还有着轻易覆灭一国的恐怖力量了。

    “人员伤亡方面，如何？”

    脸上的表情稍稍严肃了几分，明羽沉声问道。

    “多亏有了两位大人的帮助，这次死亡人数仅为八人，受伤人员的状况也比以往好了很多。”

    谈到这一方面，金发女子脸上的表情也不由激动了起来。

    若按照以往的惯例，要解决这种规模的崩坏事件，一线女武神的死亡率高达百分之五十都是常有的事情。

    相比而言，这一次的损失已经近乎能够忽略不计了。

    抛开其他不谈，在有两位律者入场的情况下，天命侧的实力确实得到了极大的提高。

    这一次的事件，她们完全可以说是躺赢了。

    “这样啊……”

    听到仍有八人牺牲时，明羽的语气不禁低沉了几分，但也很快便调整了过来。

    他清楚，无论个体的力量再如何强大，也终有无法触及的地方。

    即便是律者，他和温蒂毕竟不是全知全能的神明，没办法解决所有的问题。

    “物资方面，还有什么问题吗？”

    顿了顿，明羽又继续问道。

    “因为这次的获救人员比预计要多得多，所以食物和药品都出现了暂时的紧缺，但问题不大。”摇了摇头，金发女子的声音中依旧难掩兴奋，“后方已经在加紧调运了，很快就能填补这份空缺。”

    在物资的调配上，天命遵循的依旧是往常的惯例，却没有料到两位律者的参与使得获救人数大大上升，竟令本来充足的物资出现了空缺。

    虽然这是一个不小的难题，但却是一个很有幸福感的烦恼。

    “这就好。”

    点了点头，明羽的脸上也出现了几分淡淡的喜色。

    能看到自己的行为确实对现实产生了影响，无疑是件很有成就感的事情。

    即便有些人似乎并不太领情，可这对于明羽而言却并没有什么太大的影响，他不会因为这点小小的挫折就更改自己的道路。

    更何况，在他以冰之律者的身份在北美洲活跃的时候，手上所造成的杀戮林林总总也有上百万了。

    哪怕他没有刻意去制造杀戮，但以律者那极具破坏性的力量，只需简单地动一动手指，对于普通人就已经是生命不可承受之重了。

    他之所以会答应天命以如今这种方式展开行动，本就是存了几分赎罪的心思。

    能力越大，责任越大。

    甚至可以说，他之所以能取得律者的力量，正是因为那数百万的牺牲。

    尽管二者间没有合乎情理的因果关系，可那些人因他而死却是不争的事实。

    那些被牺牲的数百万人，那些因他而家破人亡的人们，是绝不会认可这种死亡方式的。

    倘若明羽因为这点小挫折就停下了脚步，他又该如何去面对那些因他而死的人们呢？

    他不是如可可利亚或奥托一般的上位者，做不到在将百万人送上祭坛后，还能面不改色地说“下一批”。

    为了所谓的大义，所谓的更伟大的利益，他们可以无视过程中的牺牲，但明羽却做不到那般“理智”。

    在这条赎罪的道路上，他不知道何时会有尽头，亦或许这条路根本就没有尽头可言。

    因为无论明羽做了多少事，救下了多少人，那百万人都是不可能复活的。

    那些罪孽，将是伴随他一生的烙印，直至死亡方可解脱。

    明羽唯一所能做的，只能是尽力而为，也只有尽力而为罢了。

    “那些民众们的情绪状况如何了？”

    仿佛突然想起什么一般，明羽忽地开口问道。

    “这……”

    迎着明羽那温和的眼神，金发女子额头却猛地沁出大滴的冷汗来。

    沉吟数秒，她才有些含糊地回答道：“并没有什么太大变化。”

    面对这个答案，明羽嘴角勾起一丝浅笑来，却并未多说什么。

    没有太大变化，可以被理解为和他离开时一样，依旧对他怀揣着怨恨。

    即便天命已经在尽力宣传了，但他在北美洲所犯下的罪行却并不是那么容易粉饰的。

    那些对崩坏一知半解的普通民众，还没有那么快就理解崩坏对人类意识的扭曲可以到达一个何等地步，尽管明羽的事情并不能完全归罪于崩坏。

    对于他们而言，此时的明羽就是那个在北美洲大肆进行破坏活动的冰之律者，两个时期的他没有任何区别。

    “你先去安排把伤员集中一下吧，我稍后会为她们治疗的。”

    没有在这个话题上继续，明羽轻声吩咐道。

    “是！”

    重重地点了点头，见明羽没有其他事情要说后，金发女子才按耐着脸上的喜色离开了帐篷。

    关于这位冰之律者掌握着某项治疗能力的事情，早已不是什么秘密了。

    有了这一位的帮助，那些正常手段无法治疗的伤势就不再是问题了。

