        刘傲天怒了，厉声道：“陛下要削藩，这是陛下的事，陛下要削藩，自有他的考量，咱们不满，咱们闹事，咱们请陛下开恩，咱们到御前可以去争论，这都没什么问题，可咱们能忘了君臣之义吗？现在逃出京师，和叛党，又有什么分别？我刘傲天不逃，我刘傲天的家庙里头，还供奉着历代先帝赐予的旌表呢，跑了，对不起祖宗，要逃的，赶紧走，其余人，带着自己的家人，厉兵秣马，咱们入宫救驾，叛军算什么，呸，这些没LuAN子的东西，待在京里，阴谋算计，能有多少战力，咱们都是镇守边镇之人，这辈子，都是骑在马上，怕个什么，带着家人们冲了去，死了，就当是对历代先帝和祖宗们有了一个交代，也称得上是忠烈了，若是侥幸还活着，大家伙儿，也不至良心不安。”

    他说罢，想要拔自己刀，才发现自己衣衫不整，佩刀更是没有带在身上，随即便怒吼道：“愿随我刘傲天去的，立即整装，将你们的家人都带上！”

    一声令下，倒是令其他的节度使们打起了精神，有人跟着大喝道：“刘大人说的对，没什么说的，平叛去，妇人尚且晓得从一而终，咱们还能始乱终弃不能，带家伙！”

    过不多时，这刘傲天便已是全身披挂，带着自己的家人和护卫，节度使们各自领头，带着人于刘傲天汇聚一起，浩浩荡荡的队伍出了国宾府，便朝着那宫中而去。

    与此同时，其他按兵不动的各营也已是乱如麻。

    京中各营对陛下不满，这是确确实实的，没人喜欢这个要拿自己开刀的皇帝，可有人参与叛乱，并不代表，所有人都想做叛贼，就在东门不远的神策营，指挥使已是气冲冲的呼喝着人迅速集结了，他命人紧急的弄出了一面战旗，上书奉天平乱，接着对着官兵们大呼一通：“狗娘养的张昌人等，老子早就看到有反骨之相，此人奸诈，是祸水，而今天下初定，咱们的陛下，也还算是圣明，再怎么样，总没有做什么天怒人怨的事，此人竟敢反，我等和他们不一样，我们是朝廷的忠臣心腹干将，现在天子遇险，正是国乱思忠臣的时候，将刀剑都拿好了，跟老子去平乱，就算是死，临末了，也得拉几个垫背的，不宰几个叛贼，对不住自己。”

    …………

    远在肴山的羽林卫，无数的斥候来回奔跑。

    慕旭已是大惊失色，他乃国舅，此番将羽林卫暂时调至肴山，名义上是暂时撤换，让羽林卫在肴山操练的意思。

    现在听闻到了叛乱，军中也乱了。

    有一群武官，竟开始叫嚣起来，声称皇帝已死，叛军已夺了宫城，现在汝南王已挺身而出，要收拾大局。

    而另一边，慕旭则大怒，他深知自己并不是什么有能力的人，之所以能任这个都督，只是因为，自己和太后的关系，他似乎也明白，为何陛下要将羽林卫调到这里了，这是因为，莫说是陛下，即便是自己，都不得不承认，自己并没有完全掌握羽林卫。

    可现在事情紧急，自己的姐姐和外甥在宫中生死未卜，到了这个份上，他忙是聚集了自己的心腹，一身戎装，随即召集众将，而众将稀稀拉拉的来了，也有人口称自己病了，躲在营中不出，到场的武官们一个个默不作声，看着慕旭。

    慕旭冷笑：“事情紧急，此时若是不来的，俱都是叛党，立即传令，凡不来的，立即带兵去捉拿，一个不留，尽都处斩，传令下去，陛下已经给了老夫旨意，告诉将士们，陛下还在宫中，叛军急攻不下，现在羽林卫建功立业的时候到了，立即鸣金击鼓，准备出营！”

    他一声号令，似乎有些急了，恶狠狠的道：“平素老夫待你们不薄，你们有什么不法之事，老夫也一直给你们担待着，老夫自知自己不算什么有作为的人，想必在背后，也有人暗中取笑老夫，可他娘的今日是非常之时，不要以为，老夫会像平日一样心慈手软，惹得急了，有本事，某些心怀叵测之人现在就杀了老夫，否则……老夫只要还尚存一息，便教他求生不得求死不能！”

    ………………

    张昌聚集了军马，勉强稳住了阵脚，可远处那勇士营的阵地，依旧还让人头皮发麻。

    他脸色惨然，却不得不给下头的人打气，无非是对方兵少，无法持久，只要天色暗淡一些，趁他们疲惫，可以一鼓而定，又安慰众人，现在我们已经杀入了宫中，已成功了一大半，一鼓作气，荣华富贵便唾手可得。

    他打算暂时这样耗下去。

    而对面的勇士营官兵，似乎也没有趁胜追击的打算。这也是没法子的事，意大利炮太过笨重，而舍弃意大利炮，这无疑是放弃了自己最大的优势。

    此时陈凯之则在沙垒之后，在许杰的陪同之下巡视。

    陈凯之微微皱眉，现在这么耗着，固然不算什么坏事，可问题就在于，宫外发生什么，自己一无所知，难保局势不会有继续失控的危险。

    只是在这时，宫外的喊杀声传了来。

    这震天的喊杀，几乎令陈凯之和张昌俱都脸色骤变起来。

    这一次，来的又是什么，也只有天才知道了，张昌立即回身道：“去看看，宫外发生了什么事？”

    立即有亲兵火速到了宫门，这宫中九门都没有关闭，因为数万叛军入宫，几乎是轻装而来，这么多人的补给和粮草，需要赶紧运来，否则，这宫里头的叛军都得饿着肚子。

    除此之外，还有一部分叛军，奉命前去外头‘征粮’，所谓的征粮，无非就是去抢夺府库，当这亲兵一到了宫门，脸色就变了，远远看到一支兵马朝这里杀来，似乎又有一支不知何处来的兵马，亦是从一处与外头的叛军厮杀，喊杀震天，鏖战正急。

    外头的叛军，显然是被杀了个措手不及，节节败退，眼看着，便有一队兵马要直取宫门，这亲兵哪里还能犹豫，忙是连滚带爬的跑回去禀报。

    “大人，勤王……勤王的军马……杀来了，到处都是，浩浩荡荡，也不知有多少人……”

    张昌顿时，面无血色，这无疑对他而言，是压垮他的最后一棵救命稻草。

    他下意识的喃喃念着：“完……了……”