    “老黄啊，你这评价说的不错，要是当今圣上知道了，必定是龙颜大悦啊！”

    也不怪老燕失态，黄去疾先前所说正是他心中所想一般，他不是别人，正是朱棣，而旁边的老黑也正是姚广孝。

    二人一同出行，就是为了探查这民间对他的评价，毕竟他一手造成了靖难，民间肯定有很多人骂他，所以他想来看看有没有人能理解他。

    而当他来到这同福酒楼之时，原本是想在这里面听听有没有民间闲谈谈到他，一进来才发现里面只有寥寥无几的客人，而这时候也正巧饿了肚子，便叫了几份菜肴，最后他被这里的美食给迷上了，隔三岔五的就跑过来，连听取民意的事情都忘了。

    直到方才和姚广孝闲谈才想起来，于是便喊了黄去疾过去询问看法。

    本以为是听不到了，可没想到这掌柜的又突然改口，还大肆吹捧起来，关键是这吹捧并非是溜须拍马而是有理有据并且也正好对到了他的心思。

    这对于一个民间从未见过他的人来说，实在太为难得了，当下便认定这掌柜的就是他的知己，而且是有大才的知己。

    这便就有了先前的老黄这一称呼。

    “害，这就是我心中的事实罢了，算不了什么，再说了，在圣上面前说这话的多了去了，多我一个不多，少我一个不少！”

    黄去疾摆了摆手，满不在乎的道。

    实际上他心里松了一口大气，他知道，这关算是过去了。

    以后在这二位的面前可千万不能说什么坏话，看刚刚的样子就知道，这二人必是锦衣卫无疑！

    说实话，这旁别的老黑倒是隐藏的蛮好的，喜怒不显于色，至于这老燕么，一把年纪了，夸别人他这么高兴干什么又不是夸他自己，就这样的人也能进锦衣卫？怕不是走后门的吧……

    不过话说回来，要不是老燕这一惊一乍的，他也不敢确定二人的身份，这么说来，还得多亏了老燕在了，不然自己的下场可搞不好就是进天牢了……

    “掌柜的，好的地方说完了，也该说说不好的地方了吧？”

    在朱棣高兴之时，一旁的姚广孝好奇问道。

    他倒不是有意坑害黄去疾，而是他好奇这掌柜的是否是真的有真才实学。

    先前那番言论不是一般人可以看出来的，而且从这建立建州卫和将北平定为陪都之事居然能看出来朱棣背后的理想，这可不是一般的人才，若不是瞎蒙的，那便是有着真才实学的大才！

    故而他也心生了几分惜才之心，故而接着确定。

    “那是自然，圣上虽贵为天子，但终究也还是人，犯错乃是常事，不可深究，但是他也并无大错，故而也无甚可说的！”

    黄去疾一脸正色的看着老黑说道。

    “……”

    姚广孝当时就不知道说什么了，他知道，眼前这人只是心中没有放下防备罢了，故而叹了口气，也不再开口说话。

    而一旁的朱棣则是开口问道：“那靖难呢？”

    “轰！”

    “老燕，你不要命了？！”

    黄去疾闻言瞪大了双眼，眼前这位爷到底是什么人啊，这特么也敢说出来？！

    这可是南京啊！这可是大明首都应天府！！！

    这光天化日之下，虽然酒楼中就他们三人，但是你怎么敢提靖难的啊？！

    “咳咳，酒喝多了，喝多了，不说了不说了……”

    朱棣也反应过来，这事对方肯定是不会透露出来的，毕竟敢妄言靖难者被他知道的基本都杀了……

    当下便喝起酒来。

    酒足饭饱之后，朱棣和姚广孝留下来了一颗银元宝后，便离开了。

    “呼……”

    黄去疾长吁了一口气，随后将那颗银元宝拿了起来，颠了颠，大概有着五两的样子，这下可是赚大发了。

    而这也是多亏了他说的那些好话，这才让他免遭劫难，而且还得了一颗大元宝。

    而就在朱棣和姚广孝走出门口几步之后，周围原本游荡的人群之中瞬间出现了一大批人跟在二人四周，将二人保护在中间。

    刚刚还是一惊一乍的一脸商人模样的朱棣，突然之间威严满面，一举一动之间气势磅礴，一种高贵的气质油然而生。

    “少师，你觉得这个小掌柜的怎么样？”

    “陛下，这小掌柜的知大体，识进退，明局势，晓大义，是位大才！”

    “哦？很少见你这么评论一个人啊！”

    “不过有一点就是这人骨子里有着一股桀骜不驯，看其谈吐之间看似敬佩皇权，实则心中毫无法度，所惧者不过是强权罢了！”

    “哈哈哈哈！你我二人骨子里何尝不是这样呢？不过，他既然心有畏惧，那朕自然也能降得住他，朕的儿子、孙子照样也能镇住他！”

    ……

    回到宫中的朱棣心中是充满了激情，黄去疾的那句完成元世祖一般的丰功伟业当真是说到他的心坎里去了，他从小便想效仿霍去病一般，为国家做点事情，饮马瀚海，封狼居胥！

    而在他成为了大明皇帝之后，更是想跟元世祖忽必烈一般，东征西讨扩大疆土，建立起一个元朝一般庞大的国家！

    他不想要当什么尧舜，也不想当什么唐宗宋祖，他想要当的是汉武、元祖！

    所以，黄去疾的那番话才让他直接喊出来了老黄，在那时，他是真的感动，这是唯一一个这么了解他的人！

    倘若真的是为了吹捧自己的话，一般人也只会拿尧舜出来还有便是本朝太祖出来溜须拍马，可黄去疾说的却是汉武、元祖，这就是他想要的，从此也可以看出来黄去疾是真的了解他！

    这是他心中最高的评价了，当下便想招黄去疾入宫为官，可随后还是想想作罢，这等少年，还是再过几年再进宫吧，不能让对方爬的太快了，到时候留给自己的儿子孙子去用，自己已经是半截入土的人了。

    而且朱棣更想看到在对方知道了自己身份的时候的惊讶，想到这里，他的嘴唇不禁上扬起来。

    “这小掌柜的年纪不小，本事倒是不坏啊，颇有朕当年之风！”

    朱棣立于高台之上，望着应天府的建筑，忍不住赞叹，可心中却是越看越烦。

    “真想快点回到顺天府啊……”

