    “不要转移话题，我看看。”

    丁瑶望着江枫安分了，当即伸出手就去解江枫的领扣。

    江枫今天穿的是一件黑色衬衫，倒是好解，只是江枫不想让丁瑶担心，所以轻咳一声，“咳，咳！”

    两道咳嗽，暗示意味明显。

    赤虎收到命令，当即踩了刹车，与此同时，江枫护着丁瑶，由着她倒在了自己的怀中。

    “赤虎，你怎么开的车！”

    江枫怒喝一声，揽着丁瑶的腰肢吗，心里美滋滋的。

    老婆的腰果然软！

    “龙主，有人插车。”

    赤虎回了一声，继续安安稳稳地开车，却暗中盯着后视镜中的场景。

    看着丁瑶继续想要解扣子，赤虎脚步向下一压，猛地飚速，丁瑶再次为了稳住身形，不得不靠在了江枫的怀中。

    一路上，江枫那领口处的一颗扣子，丁瑶解了一路都没有解开。

    所以一下车，丁瑶的脸色都发沉了，她瞪着江枫，恼了，“你是故意的。”

    明明一路上什么都没有，偏偏江枫在咳嗽了两声之后，车子就没有安安稳稳走过，肯定是赤虎听了江枫的命令，故意为之！

    他到底是受了多重的伤，竟然不敢让她看！

    越是想，丁瑶越是担心，越是委屈，两只眼睛都湿了，就这么盯着江枫，满眼的控诉。

    “老婆，这里人太多了，等回去了咱们慢慢看。”江枫苦笑一声，握住了她的小手道，“先做孕检，好不好？”

    丁瑶望着他这副模样，咬了咬牙，最后轻声问道，“你是不是受了很严重的伤？怕我担心？可是你不让我看，我更担心。”

    丁瑶泫泫欲泣地看着他，满眼的担心止都止不住，活像是要溢出来了一样。

    江枫叹息一声，低头凑到丁瑶的耳边道，“回家了再看，我保证。”

    “……”

    丁瑶望着他不似说谎，犹豫片刻点了点头道，“好。”

    搞定丁瑶，江枫终于把人带进了医院，因为是预约好的，所以两个人没有等太久就直接进了B超室。

    机器在肚皮上滚动，影像中的孩子小小一团，看得人心中发软。

    现在科技发达，机器上影响也很清楚。

    丁瑶躺在床上，因为角度的原因，只能看到宝宝的大致轮廓。

    江枫却瞧的很仔细，“咦，是个小公主！”

    “是呀！”

    负责检查的医生见江枫瞧了出来，于是也不在隐瞒，而是笑着道：“真是恭喜二位了！”

    一般情况下，医院是不准透漏宝宝的性别的。

    但丁瑶已经快生了，医生也瞧得出来，江枫和丁瑶不是那种重男轻女的小夫妻！

    而且，江枫已经瞧出来了，医生也没有了再隐瞒的必要。

    “谢谢医生。”

    江枫的话让丁瑶心里一喜，听到医生的祝福后，双手下意识的摸了摸自己的肚子，语气是前所未有的温柔，“小公主啊～！”

    “嗯。”

    医生一脸慈祥，道：“可以提前预备一些小孩子的衣服了，这样宝宝出生后，不至于手忙脚乱的。”

    一边说着，医生的眼睛盯着机器，仔细确认后，道：“宝宝很健康，羊水也很充足，等到预产期的时候按时来医院就行了。”

    “谢谢医生。”

    江枫说着，去床边把丁瑶扶了起来。

    离开医院后，丁瑶本想陪着江枫一起去育婴店逛逛，买一些小公主需要的东西。

    结果，没走几步，肚子里的小家伙就开始各种欢愉的跳动，让丁瑶只能半躺在车座上，最后看小家伙没停歇的样子，只能选择了回家。

    回家之后，江枫接了一通电话，然后去了兵部。

    事实上，这通电话是他安排的。

    为了处理伤口，免得丁瑶担心。

    兵部宅邸。

    江枫坐在椅子上，脱掉衬衫，露出了狰狞恐怖的伤疤来，疤痕是从肩膀处一路深入到胸口处，几乎可以看到骨头。

    当时与林天剑对战，那剑芒直接搅碎了他的血肉，更是生生剜掉了他一块骨头，伤口自然是极深的。

    走出秘境之后他就用了白灵的药，此刻已经结痂，不过伤疤太深谈不上愈合，可能就是因为伤口太大了，所以当时即便是在夜里，丁瑶也察觉到了。

    现在是即便他的身体素质再好，等这道疤的新肉长出来，估计也得修养一两个月。

    想要瞒过丁瑶，难。

    所以他要做的就是让这道疤痕不显得那么狰狞，免得让丁瑶看了会担心，动了胎气。

    拿过药粉朝着肩膀撒了下去，包扎完毕后，江枫用赤虎在医院准备的假皮服帖了一下，遮住那深入骨头的痕迹。

    不过，只肩头露出来的那一处，就够丁瑶担心的了。

    江枫涂涂裹裹了一个多小时，仔细检查了又检查，总觉得有伤口就吓人，最后硬是用假皮贴的只剩下了一个小口子，才松了一口气。

    不过，小口子也得有讲究，毕竟丁瑶又不傻，昨夜再黑她也能够看个大概，此刻突然变成这样，一看就知道是假的。

    想了想，江枫又在假皮上涂了涂，硬是把伤口伪造成又长又浅的“小”伤口。

    “教官，你这样骗嫂子真的好吗？”

    陈双帮江枫打下手，看着江枫这麻烦的一波操作，拿着药的手都有些拿不住。

    想笑是怎么回事？

    教官怕老婆，这件事情要是传出去，就有意思了。

    江枫扫了他一眼，目光沉冷道，“她要是知道了，我先宰了你。”

    “……”

    陈双无奈叹息，随后摸了摸脖子，觉得活着挺好，不过还是把注意事项说了出来，“教官，这假皮不能碰水，还有伤口要愈合必须偶尔透透气，不然伤口容易溃烂。”

    “嗯。”

    江枫点头，拍了拍肩膀后迅速穿了衣服，离开兵部回城堡，等待丁瑶的验收。

    望着江枫这般小心的模样，陈双突然想起来陈恬，陈恬自打回来就经常发呆，也不知道是不是在想关乐小姐。

    不过陈恬什么都不肯说，他们这些做兄弟的也不好太过问。

    “啊！果然狗粮无处不在啊！”

