    第199章出事了

    她并不难找，一是因为她今天穿了亮眼的白色，二是因为自己就坐在她的正后方。

    于是，毫不费劲的，盛妄在人群中找到了她。

    他没有四处寻找，仅一眼，他就被正前方那抹白色身影吸引住了视线。

    整整两个半小时的话剧。

    沈念看的投入，看的悲情，眼眶的泪珠都在控制不住的涌动着。

    而盛妄静静的看着她。

    这两个半小时，他想了很多事情。

    想见她，想被她认出来，想跟她面对面的说话，问她这七年来过得好不好。

    但想到最后，却被四天后的订婚击灭的粉碎。

    他忍不住勾起嘲讽的笑，不知道是在笑自己，还是笑别人。

    终于，台下灯光大亮，现场掌声如雷。

    话剧演出正式结束了。

    盛妄看到沈念站起身，在她转身的余光里，他看到她眼睛红了，明显是哭过了。

    可刚才的话剧到底演了什么，他却一个字都说不上来。

    因为让他感兴趣的不是话剧。

    而是人，是她。

    现场人们都散场了。

    她也站起了身，跟在拥挤的人群后，准备离开这里。

    盛妄也是一样的。

    但就在走到最后一层台阶的时候，他看到她接了电话，电话里面不知道说了什么，惹得她脸色大变。

    隔着遥远的人群，盛妄看到她痛苦绝望的表情，顿时心生不妙，这是他第一次见她露出这样的表情。

    就好像天塌了似的。

    盛妄眉头紧皱，下意识就朝着那边挤过去了，他崭新的黑色西服被人群拥挤出许多褶皱，但依旧不管不顾。

    因为他看到不远处的她已经泪流满面了。

    他发了疯的朝着那边拼命拥挤，惹得身旁的人都是咒骂。

    但他就像是没听到似的。

    然而，就在他快要赶过去的时候，他亲眼看到她竟然直挺挺的朝着地面栽去了，很明显是晕倒了。

    周围的人都下了一大跳。

    纷纷叫着保安，这里有人晕倒了。

    沈念周围的人都赶紧往后躲。

    而就在沈念意识彻底消失的时候，隐隐约约的她嗅到一阵很浓烈的雪松香，那种味道，很独特，很特殊。

    看着地上晕倒泪流满面的女孩，盛妄杀人的心都有了，不知道她到底发生了什么事的他二话不说直接把她拦腰抱起来，转身就朝着门外冲去了。

    引得周围议论纷纷，

    “这个人是谁啊！”

    “他认识这个女孩吗？”

    “他长得好帅啊啊啊啊！”

    “要是能被长得这么帅的男人抱一次，让我晕倒我也愿意！”

    但盛妄就像是没听到身后的议论声似的，直接抱着她来到地下车库，他动作步履里都是紧张，一颗心直接提到心头上了。

    启动车子，他把车速加到最大码，朝着最近的医院狂奔而去。

    路上，盛妄边开着车，边试图叫她的名字，却又害怕万一她醒了自己该怎么解释。

    可现在这种情况，什么都比不过她安全重要。

    男人磁性充斥着紧张的声音在车里一声又一声的响起。

    “沈念！”

    “沈念！”

    可不管他怎么叫，始终都没听到她的回声。

    (本章完)

