    时间来到第二天。

    昨天易中海将上班的事情告诉他了，再过两天他就能到厂子里面上班了。

    之所以要等两天，那是因为厂子里面要打听一下他这个人，确定好他在向阳村没有什么坏名声，这才能入厂。

    对此易中海有些担忧，因为易传宗的前身毕竟是个傻子，虽然现在好了，但是他不知道厂子里面会做什么决定。

    易传宗倒不是很担心，他没想到自己大爷直接找了厂长，这关系就直接一步到位了，厂长都发了话下面的人还能不同意？再说他都已经好了，为了面子，厂长也肯定会让他进厂。

    放宽了心，易传宗决定好好学习，但遗憾的是他没有学成，因为他的暴力老师走了，还是大清早走的。

    离因：许大茂有种，昨天晚上又没回家！

    娄晓娥回娘家了，易传宗也想跟着去，但奈何也就是想想。

    无奈之下，他又扛着老太太当街逛了一天，高达两米多的老太太傲视群雄，狠狠地在邻居们面前刷了一波存在感，他这一身力气也终于得以安放。

    说他强壮的很多，说他孝顺的也有，反正就是听个新鲜，效果还是不错的，哪怕没见过他的也知道有易传宗这么号人物。

    当然传言有些邪乎，传到后面他都有八条腿了。

    “传宗，以后你别扛着老太太瞎逛！你都不知道那些人说话多难听，竟然说你图谋老太太的房子！”一大妈的声音从房间里面传出来。

    易传宗嘴上应着：“行，我记住了，以后换成背着。”

    其实他心中有些不以为然，人怕出名猪怕壮，名声传开不可能全是好的。

    眼见为实，但凡见过他和老太太上街的，根本不会这么说，等以后日子长了，新鲜劲过去了，也就没有这么多闲言碎语了。

    现在说得再邪乎，也比那个傻子的名声强，最起码是个正常人，他的目的已经达到了。

    如今再逛街只是因为他闲得慌，老太太也开心。

    一大妈在屋里不断地唠叨，易传宗心不在焉地翻着书，眼神不住地朝着东厢房瞅着。

    今天再次含泪领取了救助金，但是系统选择还没有出现。

    ‘望’这个技能虽然没有治疗好，但有总比没有强，说不定技能满了之后就提升别的呢？

    只可惜他在院子里面站了一个小时，也没见秦淮茹从房间里面出来，倒是傻柱和一大爷一起下班回来了。

    易传宗当即喊道：“大爷！柱子哥！”

    这傻柱虽然带着一个傻字，可是人却一点都不傻，能跟许大茂那种猴精的人打擂台，最后还能以理服人，甚至打得许大茂生不出孩子，还会下围棋！怎么可能是傻子？

    其实易传宗是眼馋对方的手艺，废物系统提升的技能不稳定，他做的饭勉强能吃，现在调料少，想要做得好吃更考验厨艺。

    傻柱就不同了，能在这四九城撑起那么大一个饭馆，并且小有名气，这厨艺肯定是非常棒。

    现在他虽然没钱，但是等以后有了钱，他不就能让傻柱给他做饭吃？

    一大爷那边笑了笑刚要开口，那边傻柱就出声了，“您这刚才喊我什么？”

    易传宗轻笑道：“柱子哥啊，怎么了？”

    傻柱顿时一阵搔头摸耳，嘚瑟地站在那儿笑问道：“您知道别人喊我什么吗？”

    易传宗耸耸肩，“当然知道，傻柱呗。”

    “那您怎么就不叫我傻柱呢？”

    易传宗认真道：“没人愿意让别人说自己傻！”

    傻柱脸上止不住地笑，转头看看一大爷，“行！一大爷，您内这侄子是真行！我喜欢这个称呼！兄弟，你这个是刚过来，走，今个儿柱子哥带你出去下馆子！”

    易传宗脸色顿时变得非常古怪，竟然有人要请他吃饭？

    这是没听说过他能吃多少吗？

    二大爷和三大爷那天可是看了一晚上，这都第二天了竟然没和外面说叨说叨?

    一大爷本来也在笑，听傻柱这么说，顿时拉了拉他的袖子，说道：“柱子，不用了，你不知道他能吃多少！”

    在家里吃都要照着一块钱吃，在外面肯定更多，易传宗这饭量可能三块钱都打不住，这时候一块钱就是大钱，他不能让傻柱这么破费。

    傻柱毫不在乎地说道：“嗐！不就是吃点饭吗？那还能吃多少？”

    易传宗感觉自己被小瞧了，他脸色平静说道：“我能吃十五斤！”

    傻柱一摆头，“嗐！不就是十五……等等，你说什么？你能吃十五斤？”说完他有些愣神地看向一大爷。

    一大爷脸色认真地点点头，这两天他对于易传宗的饭量有了清晰的认知，十斤勉强饱，可以算是正好，十五斤也不算多，解解裤腰带也还能再吃些。

    “还真吃十五斤啊？嚯！你是真行！吃十五斤！”傻柱说完笑得合不拢嘴。

    他这当了厨子好些年，还是第一听说有人吃饭以斤为单位吃饭的！

    笑完之后，傻柱直起腰来摆摆手，一边还弯着腰同节奏地点头，“走！走！走！你柱子哥说话算话，今个儿咱们出去吃！不就是十五斤吗？我还真想见识见识！”

    易传宗当即笑道：“大爷，今个儿柱子哥请客，我们出去吃了。”

    有人请客他当然要去，再说傻柱请他也是因为那份尊重，他同样不想被别人当成傻子。

    一大爷顿时笑了，这当家长的感觉是不错，“行，你们出去吧，柱子带着你我也放心。”

    “一大爷，劳您驾，一会儿把这饭盒给我妹妹。”

    说着直接就给一大爷递了过去，傻柱迫不及待地拉着易传宗就朝着外面走，口中还吹嘘着，“这四九城的有名的厨子我都认识，今个儿我就带你去个好地方，那里的菜不仅正宗，价格还便宜！”

    “我无所谓，能吃饱就行！”易传宗随口说道。

    现在可不是吃好的时候，就昨天那一顿，全白面馒头，一大妈放了八斤多面粉，做出来馒头得有十二斤多。

    一斤面粉一毛七分钱，这还是有票，要是没票那得两毛钱一斤白面。

    单单想实现全天吃馒头，一个月最少都得一百块，再少了就吃不饱了。

    这两天一大妈蒸馒头都是两和面的，面粉和棒子面五五分。

    想要实现自力更生任重而道远啊！易传宗心中不禁感叹。

    “一顿饭我还是请得起的，不就是俩钱吗？平日子请客都是俩菜，这回咱们兄弟俩就来个四菜一汤！”傻柱拍着自己的胸口说道，随后还补了一句，“馒头管饱！”

    易传宗当即竖起大拇指称赞道：“局器！”

    同时他的心中大呼，“老实人啊，老实人，你既然这么对我，那我就帮你免除一祸，双妻争夫的罪，就让我来替你承受吧！我真是太善良了。”

