    “系统，我要抽奖！”

    小精灵到手，纳兰特就直接带着亲卫返回了城堡。

    回到城堡，将小精灵暂时放在了书架上，纳兰特才坐在书桌前做起了另外一件每个流星之夜必做事情。

    随着他的呼唤，无比熟悉的抽奖转盘浮现在眼前。

    “咦！这是什么果实？”

    不过，当纳兰特习以为常的随意扫视了转盘奖品后，就下意识准备点击开启按钮之时，他却忽然愣住了。

    只见今天大转盘上增加了一种他从未见过的果实。

    这一个小小的抽奖框中竟是有着一大一小两枚果实。

    “竟然还有这样的好事？抽中能得两颗果实？”这样的情况还是纳兰特第一次遇上，他有些不明所以，立刻就将视线放在了这新出现的果实上。

    魔兽契约果实：这是一枚认主契约果实，当宿主将大颗果实吃下后，再将小颗果实喂给魔兽吃下，双方就能形成牢固的主仆契约，魔兽将永远不会背叛宿主！

    “嘶！竟然还有这样的果实，系统这也太逆天了吧！”兰特特顿时倒吸凉气。

    不过，他同时心中也火热起来，“要是抽到这果实，我就不需要和白龙培养感情了啊！这岂不是能直接搞定了！”

    纳兰特原本还想着起码要与白龙磨合个几个月才能真正驾驭它，但是如果有了这魔兽契约果实却能直接省略这几个月的磨合。

    “系统，这个魔兽契约果实能不能用能量点直接支付抽取？”

    “魔兽契约果实不在直接抽取列表中，请宿主开启随即抽奖获得！”

    “真是坑！”纳兰特暗骂一句，这摆明的就是勾引人。

    不过对于系统他也无可奈何，只能将希望寄托于荣光之神了。

    “荣光大佬，保佑我能抽中！”

    纳兰特在前几次抽奖当中其实也见过几次新品种果实，可最后的结果是凭运气并没能真的抽中。

    不过，这次的魔兽契约果他正好有的需求，让他实在太眼馋了。

    接下来，纳兰特也不迟疑，当即点下了抽奖按钮。

    “给我中！给我中！”

    眼看转盘指针旋转，纳兰特找到了前世玩赌机的感觉，而且是双七或者大西瓜压了几十点的那种感觉。

    “叮！恭喜宿主抽中魔兽契约果实，请自行在系统面板内获取！”

    “哈哈！真的中了!”下一瞬，纳兰特直接从原地蹦起，没想到真的被他给抽中了。

    “系统，你今天的表现很不错！还有荣光大佬，感谢你老人家的眷顾！”

    说完，纳兰特就迫不及待打开了系统面板，随即心念一动，刚刚抽中的魔兽契约果实就出现在了手中。

    这果实模样倒是没有什么奇特的，就跟普通苹果一般。

    大的有鸡蛋大小，小的那颗跟桂圆差不多。

    “咦，这颗小的果实好像没什么味道！”

    纳兰特将两颗果子凑近闻了闻，发现大颗的果子和其他果实一般散发着诱人的香味，但给魔兽吃的小果子上现在没有任何味道。

    “管他呢！只要效果好就行！”

    这般想着，纳兰特就兴冲冲的前往了前庭中。

    没让莉莉娅小女仆跟着，纳兰特单独前往了马厩。

    此刻的白龙依旧被铁链套着脖子，这是为了防止白龙逃跑的，毕竟它的臣服只是口头上的，并没有约束力。

    当白龙见到纳兰特深夜到，疑惑的看向了他。

    纳兰特也不啰嗦，直接将大颗的果子塞入了自己嘴里，随即才拿出了小果子递到了白龙面前。

    白龙疑惑的嗅了嗅，发现果子没有任何味道，并没有吃下去的准备。

    就在纳兰特觉得是不是要强制给它喂下去之时，神奇的事情发生了。

    只见原本没有任何味道的小果子，在被白龙嗅过之后，忽然就飘荡出一阵香味来，正是紫色小草的香味。

    “还能这样？”

    纳兰特有些出乎预料，这系统给的果子效果也太强大了，竟是能对魔兽投其所好。

    如此一来，这小果子还有哪只魔兽能抵挡得住诱惑。

    果然，下一刻还有些兴致缺缺的白龙身子微微一颤，两个大大的鼻孔动了动，就朝着纳兰特手中的小果子看来。

    “白龙吃吧，给你的！”

    白龙疑惑地看了看这果子，不过，那浓郁诱人的紫色小草香味还是占据了上风，他终于张开嘴巴将果子给咬了过去。

    吧唧！

    果子入嘴，只是随意一嚼就被白龙吞下！

    而纳兰特就静静等待着接下来的结果。

    嗡！

    只是几息的功夫之后，纳兰特脑海中突然嗡的一声。

    随即他的心念间忽然多出一股精神波动。

    “这不就是和小精灵一样的契约精神联系么！”纳兰特惊讶出声。

    哼哼哼！

    就在纳兰特在细细感受这精神波动之时，忽然感觉到肩膀传来异样感。

    扭头看去，白龙竟然来到了他近前，那长长的大脑袋亲昵地不断在他肩膀上磨蹭，还不时发出哼哼的轻啼。

    “哈哈！系统出品，必是精品！”

    此刻，除了这白龙一反常态的亲昵，纳兰特心念间同样也传来了白龙对自己亲近的精神波动。

    “好了白龙，紫色小草还不多，上次又被你吃了一些，我保证等下一个季度就让你敞开了肚子来吃！”

    有了精神联系后，纳兰特与白龙的交谈再也不需要雪莉来翻译，因为已经能做到心意相通。

    白龙刚刚哼哼之时，除了向纳兰特表达亲昵，更是在讨要这紫色小草。

    哼哼！

    听到纳兰特的话语，白龙有些委屈，不过还是乖巧地停止了讨要的想法。

    纳兰特顿时就乐了，他能清晰地感觉到心念间白龙有着一股委屈，

    想到这家伙以后将是和小精灵一般完全依赖于自己，纳兰特不忍道：“行吧！以后每个星期给你吃一小株！”

    其实紫色小草并不算少，起码有着数百株，而前段时间虽然被白龙偷吃，但也只是吃了些叶子与花朵，根茎并未伤到，。

    据肯比·牛粪前天汇报，说是在绿色小精灵的作用下，那些根茎已经再次开始长出嫩芽了。

    纳兰特所幸也不吝啬，大不了到时候只给白龙吃叶子和花朵就是了！

    吼！

    白龙喜出望外，轻哼变成了长嘶，整个身子都朝着纳兰特靠来。

    哗啦！

    可惜此刻锁链还套在它身上，所以无法完成这亲昵动作。

    纳兰特这才反应过来，快速将白龙身上的锁链退去。

    “白龙，以后这前庭中你随便行走，不过记住，没有我的命令不准出城堡，也不准伤害到城堡里的人！”

    哼哼！

    锁链被褪去后，白龙登时变得更加欢乐，那高大的身躯直接来到了纳兰特身旁，随后用脖子不断磨蹭纳兰特。

    纳兰特也终于心满意足，与白龙互动了片刻，他才返回了城堡。

