
　　矿区内，在矿区收敛器上，盖子打开，‘发家致富靠挖矿’从中冒出头，立马被糊了一口沙子。

　　他目瞪口呆的看着周遭的大地，简直像是被翻过一万遍。。

　　而远方还正传来雷神肆虐般的爆鸣声，他根本看不清是什么人在交手，但那战场中央爆发出的冲击让他胆寒。

　　无敌的刀意纵横天地，让他感觉头皮发麻，“卧槽，大佬在和人交手！”

　　他之前算是见过陆晨的实力了，所以此时才会感到震惊，到底是什么存在能跟陆大佬打的难分难解？

　　在面对光辉冒险团时，他们可没有感觉陆大佬有这么狂暴。

　　轰——

　　连续不断的冲击波震颤着大地，让‘发家致富靠挖矿’不敢再看，连忙缩了回去，他本来只是出来想跟陆大佬说一下他们的挖矿进度情况，以及预计时间。

　　谁知道出来后发现天都变了，赶紧缩回去，在矿区收敛器I型中打开对外观察装置，这样吃瓜才方便。

　　陆晨和灰雾违规者自然没有余力去注意后援者们的动作，而如果灰雾违规者得知后援者们心中的想法，恐怕会破口大骂。

　　神特么难分难解，他都快被打爆了！

　　他现在操纵的这幅躯体是一份神使级怪异本源，有着不灭的特性，而且如千层饼一般包裹着细密的防护外衣，理论上来说他能够承受数千次致命的攻击。

　　可他现在面对的敌人是那么的狂暴，简直是诸天神话中的狂战神，带着侵略性的杀机，将他的外衣一层层剥落。

　　轰——

　　又一次交锋过后，陆晨手中的弑君划过灰雾违规者的躯体，同时借助惯性,出其不意的抬腿侧鞭，斗字秘的加持下,宛若开山的神斧！

　　钝击性的攻击将灰雾违规者击退,陆晨瞬间调整好身形,微微压低，口齿间喷吐出大量的赤红雾气,如同云爆弹般在四周扩散。

　　灰雾违规者在不断的衰弱，就像是被一层层刨开的洋葱，下一刀,斗字秘激活，生死极意加持，弑君直斩最终的核心。

　　灰雾随着红雾一同飘散，刀过如断潮,天地间的尘埃和雾气一同被分开，露出和违规者错身而过的陆晨。

　　在他身后，灰雾中心的物体终于露了出来,是一枚弯曲的灰色甲片,看起来有些像是某些生物的指甲。

　　此时那枚指甲上裂纹不断散开，发出咔嚓咔嚓的响声。

　　“我会回来的，而下次,就是一切的终焉。”

　　灰雾违规者的声音自甲片内传来,下一刻,甲片完全爆碎，在空气中化为尘埃。

　　陆晨收起弑君，皱了皱眉,他好像没有砍死真身，这只是违规者操控的傀儡。

　　空间的任务状态也没有刷新，意味着灰雾违规者并非是在虚张声势。

　　当然,陆晨也不敢肯定，自己这次碰到的违规者一定是自己的目标。

　　按照冷月的暗示,他感觉这次进入神弃之地的违规者可能不止一人。

　　打了半天，噬神者长CD的主动技能他都用了，结果最后只砍了个傀儡，让陆晨有点不爽。

　　但他也并不担忧,他不认为灰雾违规者的真正实力就会比自己今天所见强很多,否则对方完全可以“本体”来击杀自己,没必要玩这么一出。

　　他伸手将那些甲片的灰尘聚集,感受着其中的力量，这似乎是一种怪异，但被违规者给操控了，或者说是……寄生了？

　　他目前的刀意还处于针对灵魂生死的境界，没有办法追本溯源，否则即便今天在他面前的只是违规者的一道意志，他的刀意也能将本体关联起来斩杀。

　　但那种境界距离他现在还太遥远，不如说他根本没有头绪。

　　他查看了下噬神者的情况，成长进度增长到了8.76%，算是确认了灰雾的正体身份，就是怪异没跑了，有一定的神性，但古神意志似乎被顶替侵占了，换为了那名违规者的意志。

　　这种能力倒是颇为奇特，对方在这个世界，或许是如鱼得水。

　　如果放任其成长下去，多半会很不妙。

　　陆晨看了眼自己的裁决任务，难度上限是必死，让陆晨有些烦躁，认为安排违规者的事情，或许要尽早提上日程。

　　为此，他觉得应该先和远在蒸汽与机械之国的楚子航汇合。

　　他们团队对世界的影响和开发在逐渐扩大，只要再达成一些条件，他们就可以考虑开始正式攻略这个世界了。

　　“大佬牛逼！”

　　陆晨正在思索间，看到一架飞行器过来，上面坐着‘发家致富靠挖矿’，满脸惊叹。

　　“你出来干什么？”

　　陆晨很关心自己的“员工”，后援者们每一位都是能给自己创造价值的存在。

　　‘发家致富靠挖矿’尴尬了一瞬，连忙收起飞行器落在地上，“跟大佬汇报一下状况，按照我们的能力，这座只剩一半的矿区，大概十七天就能完成开采，这段时间大佬可以将矿区收敛器缩小，带在身上。”

　　尽管矿区收敛器很坚固，七阶探索者也打不破，但他们可不敢就这么大咧咧的在荒野中被放置。

　　万一等矿挖完了，出来后发现已经被其他空间的探索者包围怎么办？

　　那必然是跟在大佬身边最安全啊，现在一众后援者都怀疑，陆晨甚至能干翻永夜教会的教宗。

　　“我知道了，你们先回去，我会收起来带在身上。”

　　陆晨想了想，又叫住‘发家致富靠挖矿’，“对了，希亚振金和克拉克绿金在空间内到底是什么市价？”

　　他想知道自己的确切收入，这样心里更有底。

　　‘发家致富靠挖矿’沉吟了下，“这些特殊金属的价值很难以起源币估量，如果用真灵之魄换算的话，希亚振金大概是每公斤300真灵之魄，克拉克绿金要更贵一点，大概是350真灵之魄。”

　　陆晨听完后有些沉默，让‘发家致富靠挖矿’有点忐忑，难道是大佬不开心？

　　而事实恰恰相反，陆晨有点被镇住了。

　　一公斤350真灵之魄，那岂不是接近一件低评分的仙灵级装备了！？

　　而他储物空间内目前有着九公斤希亚振金，两公斤克拉克绿金，算上支线任务的奖励，以及后援者最后给自己的分成……

　　陆晨感觉自己有点算不过来了，总之肯定是很多。

　　初步估计，他到最后或许能获得二十六七公斤的希亚振金，以及五六公斤的克拉克绿金。

　　卧槽！

　　怪不得后援者们喜欢挖矿，收益这么高吗！？

　　要知道这是不用冒风险，不用战斗厮杀就能干的活儿，试想这十三名后援者，如果没有请外援，发现了一座和眼前矿区差不多的“肥矿”

　　他们共计开采二百公斤希亚振金的话，除去上缴空间的部分，能剩下二十公斤，平均分配下来，就相当于每个人得到了一件仙灵级的装备！

　　而像神弃之地这样的大型开放世界，矿区可是不少的，他们要是挖个遍，那岂不是要发？

　　也怪不得光辉冒险团那种七阶精英会愿意来帮忙守矿区，如果他们签订了和自己差不多的契约，等仙灵空间的后援者挖完矿，他们分到十几公斤，那绝对是收益拉满。

　　即便是七阶冒险团，也很难说一个世界能获得十件普通仙灵级装备，这几乎是打穿世界的奖励级别了。

　　陆晨忽然发现了起源空间的核心竞争力，怪不得高阶后有一定优势，那可不是嘛，干啥啥不行，挖矿它第一，但是起源空间富得流油啊。

　　就像他之前在功勋商店内兑换到了噬神者，这就是后援者打造出来的极品装备，起源通过大量的培养后援者，想当于把后勤拉满了，高阶探索者们能用到的装备往往也比其他空间要好，打起架来当然有优势。

　　“大佬？三七分真的是最多了，您也要考虑到我们还要租东西，以及每个世界的基础收益，不然日子真的过不下去。”

　　‘发家致富靠挖矿’见陆晨久久不语，以为是对方嫌少，忐忑的开口道。

　　陆晨回神，严肃的拍了拍这个穿着白色汗衫的小伙子，“朋友，怎么称呼？”

　　‘发家致富靠挖矿’有点懵，而且老实说，被这样一个凶人贴脸，内心憷的很。

　　“我、我，我叫王铁柱，大佬喊我小王就行。”

　　王铁柱忐忑的开口。

　　陆晨点点头，“小王兄弟，赶紧挖，挖完以后告诉我，哪还有优质矿区，我带你们去抢。”

　　王铁柱有点懵，回神后有些惊喜，“可以吗？”

　　他还知道有几处富矿，但要么是被终焉空间占领了，要么是被这个世界的官方势力所管控，他们都不敢下手。

　　之前挖矿的地方，都是些穷矿，挖干净也没个几斤。

　　他本以为大佬会对挖矿不屑一顾，懒得一直打工当护卫，谁知道大佬居然这么好说话。

　　起源空间在这方面很卷的，一方面有很多人，也包括探索者喜欢挖矿，另一方面那些实力较强的人都不太瞧得起挖矿人，认为靠实力获得收益才是正途。

　　这次他们挖完这座富矿，就足够完成空间安排的最低限额了，往常后援者们搞定份额，就是想着赶紧收工回家，毕竟任务世界太不安全了。

　　而尽管陆晨没有说，但他们多多少少也能猜到，对方可能是有任务才来帮忙的，当然，这都是心照不宣的事，该签的分成契约还得签。M.23sk.com

　　后援者嘛，不会来事的早死了。

　　本以为对方搞定完自己的任务，就准备开始攻略探索世界了，没想到陆大佬居然对挖矿起了兴趣。

　　陆晨认真的拍着王铁柱的肩膀，“当然可以，快回去挖矿吧，等你们挖完再说。”

　　他当然不是对挖矿有兴趣，他只是对赚钱有兴趣。

　　王铁柱的思维其实是有误区的，或许一些热衷靠战斗变强的探索者的确不太看得起挖矿后援者，但如果他们有实力照应后援者挖矿，并稳定的获得分成的话，没几个会不动心。

　　就像光辉冒险团，恐怕是仙灵空间这一批最强的团体了，不还是心甘情愿的在这儿当保镖。

　　想吃这碗饭，就必须有着在当前世界顶尖的战斗力，才能罩着探索者挖矿。

　　那些不来当保镖的，嘴上说看不起挖矿的后援者，说要好好探索世界击杀强敌捡宝箱的，都是吃不到葡萄说葡萄酸。

　　陆晨发现了这些稀有金属这么值钱，当然要好好发动员工们捞一笔。

　　甚至他有想法，去把终焉空间的后援者也抢了，然后在仙灵空间的后援者们回归前再抢一次。

　　哦，不侵犯契约只限时一个月啊，陆晨可没说之后不再见了。

　　不是他贪心，着实是这玩意儿太值钱了，而且还是打造材料，绝对比成品装备好出手，因为买主可以根据自己的需求找后援者打造完美的装备。

　　“那大佬您忙，我回去挖矿。”

　　王铁柱回去时神采飞扬，恨不得马上把这个好消息告诉自己矿友。

　　陆晨动用法力将这片大地推了一遍，又化为了平实的泥土，论土地肥沃力，或许还会上升不少，他感慨自己真是尽职尽责的黎明骑士啊。

　　将矿区收敛器I型收入轮海中，陆晨前往当地行省的教会，通知他们安抚下民众，表示自己已经解决了黑暗中的怪异。

　　他也没空听这些人的彩虹屁，直接通过德里维神柱返回王都。

　　他接下来要做的事只有一件，那就是疯狂寻找高端的怪异本源，利用噬神者进行吸收，让他的实力不断提升。

　　而卡卡已经在私信中告知他，她已经抵达王都，正在晨拥教会总部待命，会详细的跟他说一下那个神使级怪异的情况。

　　等陆晨返回王都时，漫漫长夜被驱散，黎明的光辉已经洒下，季无咎正站在德里维神柱口，静静的看着从里面走出的陆晨。

　　陆晨心思回转，难道是因为他在那边的动作搞得太大，被季无咎怀疑了？

　　还是说自己说出去散心，回来的太快，对方心有疑惑？

　　但季无咎只是看了陆晨一眼，眼神示意他跟上，“陆先生，你回来的很及时，出大事了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百三十章：终于明白大家为什么爱挖矿了免费阅读。https://xs.23sk.com 