    浪淘雪襟在马场上所向披靡,它是鸿雁山下的无冕之王,遇见边沙战马也难逢敌手。萧驰野玩了两圈就作罢，下来吃沈泽川剩在桌上的茶，那杯沿还残存着府君的温度。

    “今日难得，”萧驰野喝完茶,拿热帕子擦手,“设个赏让他们玩玩吧。”

    “现成的赏有的是，”沈泽川转过头，对跟前的侍女说，“告诉他们几个,跑赢了我有大赏。”

    萧驰野坐下来,长腿挤得沈泽川快没处放了,他问：“什么赏？”

    沈泽川笑而不答。

    场上跑马的几个人都停了下来，澹台虎听着有赏,就乐了起来,说：“这是占咱们中博的便宜。”

    离北诸将都精于马术,中博近卫却都不善此道。骨津和邬子余就能搏掉彩头，这场赛马根本没什么悬念。

    费盛坐在马背上，跟乔天涯说：“要不你上？”

    乔天涯勒着缰绳,跟后边的骨津打招呼，说：“你是府君的脸面,不战而降像话么？桃子,上来,陪你老十哥跑这一场。”

    丁桃攥着缰绳过来,对费盛说：“你别怕，在离北的时候，津哥就没跑过我，一会儿我给你堵着他，你专心赛邬子余。”

    “我不怕，”费盛看乔天涯退后，连忙说，“那你也不能退，咱们哥俩齐心协力啊。”

    乔天涯用马鞭指了指后边，费盛一看，霍凌云也在。乔天涯说：“最后的马道窄，你不要跟邬子余纠缠，只管闭着眼策马，后边有的是人给你挡着。”

    他这是要和霍凌云给费盛抬架子，把风头都让给了费盛。费盛一时间也不知什么滋味，冲乔天涯抱了拳，说：“你是我亲兄弟！”

    姚温玉虽然听不见他们的话，但看着乔天涯退后，就明白他们是什么意思。

    萧驰野捏着茶杯，看着马场，玩味地说：“这乔天涯也忒谦让了。”

    跑马是兴起，大家玩玩罢了，但是不意味着锦衣卫能输得太难看。离北铁骑和中博守备军都在场，乔天涯却还是要把机会让给费盛。

    二爷这话是在说乔天涯没锐气。

    姚温玉揽着虎奴，看着乔天涯没作声。

    沈泽川把折扇抹开些许，又合上了。他看着像是胸有成竹，既不出声，也不着急。

    “小盛！”尹昌踩到围栏，跨坐上去，冲费盛撕心裂肺地喊，“你快点跑，快点！赢了老头子带你吃酒——”

    尹昌的话音没落，骨津的马就飙风般的赛了出去。老头吃了满嘴的灰，急得都快站起来了。

    骨津和邬子余辅车相依，堵住了费盛的前路。费盛慢了半步，越不过去。后边的丁桃“驾”了几声，从费盛身边经过，从外侧挡着骨津的马屁股，压得骨津不得不缓下速度，把马道让给邬子余。

    “津哥！你有一两银子是不是藏旧靴子里了？都泡潮啦！我临行前咱们宅子门口的六婶还在问，你赊的酒钱几时还人家？我觉得可臊了！”丁桃越说越来劲，“我就做主把你靴子里的钱拿出来了，还了一半。一半！你到底赊了几两啊？我的账都记混了……”

    骨津忍无可忍，偏头说：“闭嘴！”

    他一分神，内侧的位置就被费盛给顶掉了。骨津爱惜马，不肯硬挤，两人并驾齐驱，冲了半晌，撵得邬子余屁股凉嗖嗖的。

    马道宽窄不一，冲过这段距离，前方就是稍宽的弯道。骨津想在这里把费盛压掉，费盛也想在这里超过骨津，两个人都闭紧了嘴，在灰尘里疾驰。眼看弯道已经到了跟前，骨津夹紧马腹，后方的丁桃早已撤了，顶上的是霍凌云。

    霍凌云一挨近，骨津就察觉这人骑术不差，比费盛更具压迫感。弯道骤转，骨津马头偏过，岂料侧边追上来的霍凌云突然加速，矮种马的粗壮的前颈跟着偏过方向，把骨津压向了内侧。

    骨津急勒缰绳，马却刹不住前冲，被压得斜撞向最内侧的费盛。费盛的位置遽然变窄，他为了避开相撞，下意识地勒紧右手，马当即偏头，蹭到围栏，在飞奔间“砰”地刮断了木栏。战马受惊，马蹄在仓促间被栏杆绊住，刹那间栽了出去。

    “操！”澹台虎站了起来。

    马在栽过去时扭到了前膝，费盛在尘土飞扬间动作迅速，即刻抱头护住头部，翻滚在地，惊出一身的冷汗。

    骨津已经停了，他率先下马，拉起费盛。

    费盛蹬着腿站起来，袍子间满是泥土，他擦了把脸上的汗，偏头吐出颗牙，对后边的乔天涯说：“没事！”

    霍凌云抽响马鞭，在逐渐趋于狭窄的马道上隐约有越过邬子余的势头。

    邬子余听见动静，在霍凌云逼近时说：“这就不地道了吧兄弟？”

    霍凌云半俯着身，犹如破风的锐箭。他那前冲的气势太猛了，根本不顾马道两侧的围栏，任由小腿被木栏擦出血痕，也要超过邬子余。

    邬子余的马镫在围栏上蹭出零星的木屑，他糙声骂道：“这他妈的……”

    围栏受费盛那段路的波及，这半边摇摇欲坠。邬子余听得“哐当”一声，围栏已经被撞断了。他不敢再向前跟霍凌云死磕，当即掉头，把马带出了马道。

    邬子余轻啐一口，俯身抱着马颈，沙哑地安慰道：“老子的苍微受委屈了！”

    霍凌云锐不可当，奔驰在最后这段路。他呼吸微促，在风里把所有喧杂都抛之脑后，眼里只能看见终点。

    他的前程要靠搏！

    这里没有人是他的兄弟，也没有人是他的旧故。他知道自己被放在锦衣卫意味着什么，但是这远远不够，他的抱负都在战场，他必须在沈泽川面前搏出条路才能得到重用。

    尹昌急得直拍大腿，恨不得自己撒开腿去追这小子。他嚷道：“不能使诈嘛！自己人咋能……”

    电光石火间，只见马蹄陡然踏溅飞泥，犹如道闪电破开灰尘，紧随霍凌云之后。

    “乔天涯！”澹台虎激动地探出围栏，吼道，“乔天涯！”

    姚温玉的喉间干涩，看见乔天涯在疾风间肆意张扬的发，和他眉间的昂然气概，仿佛听到了坚冰迸裂的声响。

    霍凌云眉头微皱，他侧眸看见乔天涯紧逼而上。

    乔天涯压着舌尖的土腥味，冲霍凌云短促地笑了一声。两个人同时压低了前身，在那被撞得东倒西歪的围栏间挤占着一个马道。

    乔天涯似乎很少有“赢”的冲动，但今天，在这沸腾的吵闹声音里，他就是十年前纵马阒都的乔家郎。

    马场间的喧闹沸反盈天，喊声激烈。挂着重彩的绸子就在前方，围栏像乍断的绳索，在急促的马蹄声被陆续带翻。

    霍凌云咬紧牙关，劲风乱舞着漫天灰尘，他要赢的念头几乎溢出了胸腔。就在此刻，前方突然横出道铁杆，正面撞上去的力道足以把人刮翻在地。

    霍凌云当机立断，撒手翻身，在飞马间摔滚在地，避开了铁杆。但是他落马后听见乔天涯还在往前，不禁愕然道：“乔……”

    枣红色的战马冲过铁杆，背上没有人。

    姚温玉攥着四轮车的把手，呼吸停滞。

    短短几瞬，乔天涯从马侧倏地翻了回去，场间顿时鼎沸，萧驰野说了声“漂亮”。

    乔天涯在锦衣卫扑来时摘掉重彩，接着大笑起来。他那些落拓失意都被晴日融化，在此刻成为了熠熠生辉的汗水，坐在马背上英姿飒爽。

    姚温玉平静的脸上几乎看不出端倪，他松开手，却发现乔天涯正看向这里。

    乔天涯收回目光，下马跟费盛撞了下肩膀，挡住了费盛瞟向霍凌云的视线，费盛什么都没说。他们赛完了，就得到沈泽川跟前拿赏。

    沈泽川拎着折扇，长身玉立，道：“既然说了大赏，自然不能拿银钱俗物来敷衍你们。端州锦衣骑指挥使的位置一直空悬无人，”他停顿须臾，“今日就交给乔天涯了。”

    果然如此！

    费盛跪着身，埋首泄气。可这里都是人，他不能给主子脸子瞧，但失意是真的，只能勉强振奋精神，维持着面上的平静。

    “费盛调任锦衣骑同知，霍凌云同职。中博锦衣卫就此更名为‘锦衣骑’，仍然有急报直禀的权力，你们不隶属于端州守备军，”沈泽川扇穗随风晃了晃，他说，“你们直属于我沈兰舟。”

    私骑！

    澹台虎跟骨津对视一眼，有点惊愕。筹建锦衣骑的事情大家都知情，但是他们以为这支轻骑会并到端州守备军内，受端州州府衙门的兼管。

    私骑就意味着锦衣卫实际上原职不动，仍旧是沈泽川麾下的直属队伍。他们不受中博六州的督查，甚至还有督查中博六州的权力，跟守备军这种层层递进的队伍不同，他们只效命于沈泽川。

    萧驰野架着茶壶，又喝了杯热茶，看着天色晚了，只说：“先把马匹统理清楚再送回马厩，好好看顾。”

    费盛立刻起身招呼人收拾屏风和炭盆，沈泽川和萧驰野先行。姚温玉俯身去抱虎奴，再抬起来时，看见乔天涯站在跟前。

    乔天涯挡着霍凌云的身，指了指那边的费盛，说：“收拾完大院里待命。”

    霍凌云周围的气氛不妙，他漠然地点了头，绕开了乔天涯。

    姚温玉看着猫，怀里忽然掉进来只彩球。他抬眸，乔天涯还在看霍凌云。姚温玉捏着那重彩，上边还有乔天涯的汗。

