    第161章与周清下棋

    前世离家出走后，再也没下过，后遇到瑶娘，偏偏瑶娘对下棋没兴趣，她也没碰过。

    其实，她很喜欢下棋，在延芳执子时就手痒了。

    周清自然看出来了，才邀请她下。

    他姿态闲适，看着她如玉的指尖执起黑子，黑白鲜明的对比，倒是养眼。

    “沈夫人棋艺不错，小时候学的吗？”

    苏安安此时精神高度集中在棋盘上，含糊嗯了一声，又落下一子。

    周清继续道：“是令尊教的吗？”

    苏安安摇头，“不是。”

    “我母亲教的。”

    她的棋艺是母亲教的，母亲教会她读书识字作画弹琴。

    其他的她都学的很好，唯有棋，那时不太爱学，总觉枯燥，还是一个小乞丐教她识得其中乐趣的。

    周清哦了一声，好奇道：“竟然是令堂教的。”

    毕竟，看她下棋风格，带了一点杀伐果断和刁钻，倒不似女儿家的套路。

    苏安安摇头，不再说话，她下的很认真，就不想分心。

    周清不再问，但落下的子却忽然改变了路数。

    原先温温柔的棋风瞬间变得有些凌厉，苏安安一时招架不住，黛眉紧锁。

    抬眸，就看她拿着一个棋子，下意识的咬唇。

    周清一怔。

    苏安安看着这快要成死局的棋，拼命寻找出路，终于，她看到了一条，眼睛一亮，啪的一声，赶忙落了下去。

    一招，险象环生，后路顿出。

    她露出了一个浅浅的笑，眉眼亮晶晶的，有着十六岁应有的活泼。

    迫而察之，灼若芙蕖出碧波……

    周清再次一愣。

    这苏安安，倒真的是生的一副好皮相，媚而不妖。

    他只是愣神了一瞬，便收回视线，什么样的美女没见过，并没有多动心。

    右手捻起一子，随意扫了眼棋盘，刚准备下，忽然，整个人就僵住了。

    他死死盯着她落的那颗棋子，倏地抬眸。

    苏安安不觉，盯着棋盘，唇角笑容未曾敛去，灵动的眸中带着一丝庆幸，一瞬，竟然和他记忆中的人重合了。

    那人窥到一丝破绽时，也是这般，带着一丝小庆幸，小得意，还有大小姐独有的骄傲，颐指气使的催促，“快点，该你了。”

    “周会长，该你了。”

    同时，苏安安的声音和他脑海中脆嫩嫩的声音重合，让周清再次震惊，直直的看着她。

    偏苏安安又低下了头，还在研究待会儿他会落在哪儿，并未看到他眸中的惊诧。

    半晌，见他还不落子，才又催了句，“周会长？”

    周清这才回神，敛去所有的思绪，放下了白子，温温一笑，道：“沈夫人赢了，在下惭愧。”

    苏安安莞尔，自是谦虚几句，但内心还是有点小自豪的，当年小乞丐教的竟然还挺有用。

    本以为她输定了呢，没想到出现了转机。

    周清又问：“我这布局，说实话有点刁钻，沈夫人是怎么想到破局的呢？”

    苏安安暗暗砸了一声，这哪儿是刁钻，这是没品，专门见缝插招，棋路略微有些猥琐。

    一瞬，让她想起当年小乞丐说的，棋品如人品，碰到这种下法的，想来人品也不会多好，以后远之。

    苏安安此刻深深认同，周清果然不是表面的那种君子。

    她随意扯了个借口说就靠是气而已，她棋艺不好的。

    周清哦了一声，若有所思。

    苏安安看了眼天色，道：“不早了，妾身该回去了。”

    她其实很想在下一盘的，但是理智不允许了。

    周清最后看了一眼棋盘上的战况，微笑起身告辞。

    苏安安也起身微微福了一下。

    一阵风拂过，送来淡淡的栀子花香。

    王府的明兰苑也种了好些栀子花。

    苏安安嘀咕了句，明兰苑的栀子花香当真浓郁，都吹到这边来了。

    等周清走远，苏安安才推醒延芳，说：“周会长走了，延芳。”

    延芳幽幽转醒，看着一片残局，一片懊悔，怎么就睡着了啊，哎哎哎，下次见周大哥不知道啥时候呢。

    苏安安摇了摇头，催促她回去休息。

    下棋很是耗费心力，又坐了一下午，现在太阳都落了，苏安安也乏了，和延芳散后去了风亭水榭吃了小厨房的晚膳，就休息了。

    周清出了王府，面上震惊犹在。

    刚刚他临时起意，故意布了一个局，一个，只有他布过的局。

    其解法，他也只教过一个人。

    会那么巧？

    怎么可能？

    “阿忠，立刻去查查苏安安六岁时有没有去过德音寺，与谁同行，还有，看能不能找到她儿时的画像。”

    阿忠一愣，德音寺。

    他听过主子小时候的一些事，刚到主子身边时也知道主子曾派人多年在德音寺驻守，就为了寻一人。

    难道，主子怀疑苏安安就是他要寻的人？

    阿忠第一次没有立马答是，而是提醒了句，“主子，明天就到了曹琳悦生辰了。”

    周清一愣，明天……

    阿忠言下之意，如果真的查到她是，该如何？

    计划作废还是不作废?

    主子布置了那么久，终于能找到一丝机会试探出那人，难道就因为这样放弃？

    周清沉默，半晌，还是道：“去查。”

    他必须先知道答案。

    阿忠领命。

    ~~

    杜宅，书房。

    博彦在跟主子报备，并且递上了一张供词。

    沈君承垂眸，扫了一眼，态度凝重。

    杜茂明坐在一旁吊儿郎当的的道：“哎呦，该着师兄今年走运啊，这都给你查出来了。”

    “有了这张供词，沈雍怎么着也要脱一层皮。”

    沈君承摇头，问：“查过了吗，那个婢女的所说的与当日所发生的事儿吻合吗？”

    博彦道：“查证过，该婢女当时确实是宁和郡主的二等丫头，事发当日，她刚好去给宴会上的郡主送披风，意外的看见了郡主失足的一幕。”

    “她说当时郡主是匆忙跑过来的，后被一个男子直接推入的湖中，而那个男子善后时转身，她看到了，是沈雍。”

    沈雍为何朝害宁和郡主，宁和郡住曾和沈君旭还有过一段情谊，不出意外还是很有可能下嫁沈君旭的，为何，沈雍要杀她？

    博彦摇头，这个他不知道，但是那小婢女说隐约听到郡主喊了句，“我不会告诉任何人的，求你放过我。”

    由此推断宁和郡主不慎听到了什么。

    (本章完)

