
　　夜深人静的时候，一道黑影朝这里飞来，和阿娴在一个房间的容玉意看着窗外突然刮起来的怪风，就知道不好了。

　　看着骑跨在自己身上的一个大长腿，容玉意连忙推了推阿娴：“阿娴，快起来，七星魔女要来了！”

　　“啊，什么魔女啊，啊魔女……”阿娴也回过味了，立刻来了精神。

　　自然，这么大的动静方正卿也察觉到了，他隐身后，朝阿娴他们的房间走去。

　　“嘎吱……”

　　正在换衣服的阿娴她们看着自己打开的门惊呆了，容玉意更是摆好架势，准备攻击。

　　方正卿直接开口了：“不用慌，装睡就好！”

　　听着空气中传来方正卿的声音，容玉意就知道进来的人是方正卿了，不过对方隐身了。

　　阿娴看着空气也是张大了嘴巴，赶紧红着脸把衣裙穿好，不出意外的话，自己是被人看光了。

　　方正卿当然看到了，不过可惜，对方那足以让任何人荷尔蒙升高的条件，在方正卿眼里只是吃了也不补，垃圾！

　　方正卿看着装睡的二女，随意站在了梳妆台前面，静等七星魔女进来。

　　七星魔女其实已经到了，就在屋子外面，她不进来，是在查看方正卿在不在这里。

　　除此之外，她还感觉到不远处一个别墅里，还有着一位鬼仙，至于安妮，变成人形时，很难被人看出实力。

　　当然她发现了小丽，小丽也发现了她。

　　小丽：“安妮，那个魔女好像来了，我们要不要出手！”

　　安妮想了想，说道：“我们先不出手，盯好她见机行事！”

　　……

　　七星魔女绕着别墅转了一圈，没有发现方正卿，心里顿时放松了不少。

　　飞到主卧室的窗外，看着床上两个妆容几乎一模一样的二女，七星魔女也是一愣，不过她自然也能区分出谁是容玉意，毕竟容玉意的实力摆在那了，另一个只是普通人。

　　“哈哈哈……”

　　七星魔女发出一声笑声，然后双手成爪朝两女头顶抓去，明显是两个都要杀。

　　玻璃和窗户没有坏，七星魔女就这样直接穿了进来。

　　容玉意和阿娴一直在装睡，察觉到七星魔女的攻击，二女互相搂住对方，寻求心底的安慰，心里却都在祈祷方正卿一定要拦住。

　　方正卿自然不会让对方伤害到人的，一道阴雷直接打了过去。

　　七星魔女手爪就要落在二女的头顶上，突然感觉到不对，耳边竟然有雷霆之声响起。

　　连忙侧头看去，就见虚空中一道雷霆朝自己袭来。

　　有心算无心，七星魔女自然是躲不掉，直接被阴雷打中，浑身散发着电弧撞在墙上。

　　这下，床上的二女也不装了，直接跳下床，躲到了门口旁边。

　　七星魔女看着这阴雷，自然猜到是方正卿的杰作了。

　　伤势刚好，又被打伤，七星魔女连狠话都没有放，就要再次逃走。

　　不过方正卿又怎么任由他离开，直接拿出幽冥枪，一枪朝七星魔女刺去。

　　七星魔女看着凭空朝自己刺来的长枪，就知道方正卿是隐身了，于是法力灌输双眼，眼中隐隐有七个小点组成北斗七星的排列，这一看，直接看穿了方正卿的隐身术。

　　七星魔女，挥舞着长袖，长袖在她魔力的灌输下，宛若精钢一般。

　　荡开方正卿的攻击，七星魔女看着方正卿道：“果然又是你，要不是我炼制地阴珠损耗太多，就你这实力，我一个手指头就能捻死你！”

　　“可惜，没有要不是！”说着，方正卿一甩枪头，枪头携带着阴森的寒气，把七星魔女笼罩，曾经作为高手的七星魔女自然有办法压制伤势，和方正卿对打，但压制就是压制，并不是伤好。

　　眼看自己就要被寒冰冻住，七星魔女脸色突然变得忽蓝忽紫，然后嘴巴一张，一口魔焰从嘴中喷出。

　　灼热的温度，连方正卿都感觉到了炎热，更不要说容玉意还有阿娴了，尤其是阿娴，她只是普通人，魔焰的高温让他感觉自己都要化了。

　　不过很快她发现这热来得快去的也快，刚才还热的要死，现在就感觉进了冬天一样。

　　睁开眼，才发现方正卿手拿长枪站在了她身前，更是施法用寒冰做了一个护罩把她护住。

　　看着方正卿的背影，阿娴觉得，要是方正卿头顶的“卤蛋”长了一头长发，那就是妥妥的古代大侠啊。

　　七星魔女强行用秘术逼开方正卿，顿时感觉伤势加重，不过她也是狠人，强行把伤势憋了回去，然后提起一口气，化作妖风就要遁走。

　　方正卿明知对方这是脱身之法也没办法，他能不管容玉意，但是不能不管阿娴，毕竟他能否离开这里，与阿娴是息息相关的。

　　魔焰没有了魔女的支持，很快就淡化了下去，不过四周的墙壁也被烧化了，成了熔浆的状态。

　　方正卿提起长枪，对着容玉意道：“看好她！”说完，拿着长枪追去。

　　七星魔女并没有逃多远，因为她被人拦下了。

　　七星魔女化作一股黑风飞了还没有一里，就被一身盔甲的安妮在空中拦住了，安妮不会飞，但是穿上盔甲，在小丽的帮助下就可以飞了。

　　看着拦路的安妮，七星魔女没有任何废话，直接冲了过去，长袖朝安妮脑袋抽去。

　　安妮既然拦她，自然是是敌非友了，七星魔女虽然动手，但是打算也只是逼退安妮，然后直接逃离，但是她没料到，居然有禁空这种神通。

　　安妮手拿天问，挡住魔女的长袖，没等魔女要借力逃离，直接禁空使出。

　　七星魔女刚把一口气提上来，准备快速离开，她很怕后面的方正卿追出来。

　　但是气他提上来了，但是却不能飞了，速度不仅没有加快，反而身子直挺挺的掉了下去。

　　“砰……”

　　三十米的高度，哪怕七星魔女不是普通人，这么一摔也受不了啊，毕竟她可不是以肉身见长的，更何况此时本来身上就有伤。

　　“呀！”

　　七星魔女从人形坑里走了出来，两手泛着魔焰朝安妮抓去，安妮落在地上，穿着盔甲手拿天问也不怵她。

　　还没打几招，七星魔女就感觉背后一股大力袭来，然后趴在了地上，被赶过来的方正卿蛮横地踩在了脚下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百三十三章 禁空拦敌免费阅读。https://xs.23sk.com 