    外面的世界，大有可为！

    当初李义协在观狮山书院大讲堂听李宽演讲的时候，觉得这句话是李宽为了忽悠大家去出海而喊出来的口号。

    不过当南洋的香料岛，澳洲的大金矿，还有现在南美洲的大银矿陆续出现之后，李义协心中已经对这话没有任何的怀疑了。

    岂止是大有可为，简直就是大大有可为啊！

    “李郎君，从初步的分析来看，以这个峡谷中的溪流为中心，两边眼神三里地，然后一直往前到前面的那座山，前部都是属于银矿区。至于地下面的矿层有多厚，我现在还没有办法确认，但是单单今天我们就已经收集了超过一千斤的天然银块来看，这里的银矿产区的规模绝对是超过我们的想象的，规模超过倭国石见银山的可能性高达八成！”

    在发现了银矿的第二天，李义协等人没有去其他地方，就在银矿区确认银矿的整体情况。

    这些信息，都是需要好好的记录在案，以便后面方便开采。

    虽然按照李义协的理解，短时间内大规模的开发这座银矿的可能性还是比较低的。

    主要是南美洲太远了，从长安城到这里，自己一行人花费了将近一年时间。

    虽然中途在不少补给点休整、补给耽误了不少时间，但是充分的说明了什么叫做路途遥远。

    哪怕是重新让他带队走一次这条海路，没有半年时间，也是搞不定的。

    除非，有新式的海船出现！

    “好！太好了！我们一定要把这个地理位置记清楚了，到时候在海岸旁边搭建一座简易的石塔，为以后船只发现这里的目标提供方便。”

    虽然昨天就已经预料到了会是这么一个结果，但是当李义协从姚成口中听到准确的消息的时候，脸上还是难掩激动之情。

    之后的几天，船队继续南行，结果不知道是不是时来运转了。

    当李义协再次带着队伍上岸，在一处平原上搜查土豆等作物的踪迹的时候，不小心被一块石头绊倒。

    然后……

    “他娘……狗头金！”

    李义协正想破口大骂，结果猛地看到绊倒自己的那块石头似乎很不一样。

    东海渔业从澳洲搞回来的狗头金，如今有一部分就摆放在长安城的珍宝阁，还有几块被观狮山书院格物书院给收藏了。

    李义协可是没有少去观看这些狗头金。

    虽然李家不差钱，但是狗头那么大的自然黄金，家中却是着实没有。

    “这……这……真的是狗头金！”

    一旁的姚成也顾不得去扶李义协，而是吃力的抱起了那块比一般的狗头还要大的“石块”，如饥似渴的端详了起来。

    只有永平县主的獒犬金毛的狗头，才有这么大吧？

    姚成感受了一下手中重量，心中的喜悦是怎么都掩盖不住。

    自己不是来探矿的，但是矿藏却是一个有一个的自己蹦出来。

    这南美洲，莫非是天选之地？

    以后观狮山经学院的那帮教谕，谁敢跟自己说什么“我大唐地大物博，富有四海”，自己非得打爆他的狗头！

    还是楚王殿下的“外面的世界，大有可为”来的靠谱啊！

    “姚成，我……我不是在做梦吧？”

    前几天，在发现银矿的地方，李义协还幻想过一把发现了大金矿的情景。

    没想到这个场景这么快就变成现实了。

    自己的运气什么时候变得那么好了？

    “李郎君，这里也有一块好像是狗头金的东西！”

    “那块石头有点闪闪发光，里面好像有金子！”

    整个队伍都化身为淘金小能手，纷纷扫荡着自己所在的地方，看看有没有其他的狗头金冒出来。

    “这附近绝对有大金矿！虽然狗头金的出现概率要比自然银高一些，但是大部分的金矿，能够找到一些拳头大小的天然金块，就已经不错了；像是这一个狗头金，估计都快要有一百斤了，实在是闻所闻问，见所未见；哪怕是东海渔业在澳洲发现的金矿，也没有找到过如此巨大的狗头金！”

    姚成这话，让李义协的心算是彻底的放下来了。

    一个超过石见银山的大银矿，一个超过澳洲金矿的大金矿，“妖言惑众杨本满号”的这一趟美洲之行，绝对可以用满载而归来形容。

    哪怕是没有找到传说中的土豆和地瓜这些高产作物，李义协觉得自己也可以昂首挺胸的回到长安城了。

    到时候，指不定陛下都会接见一下探险队的成员呢。

    “这个地方离银矿不到一百里，如此小的区域就发现了两个这么大的金银矿藏，很难想象整个南美洲，或者是整个美洲，到底还有多少的金矿和银矿。难怪楚王殿下一直鼓励大家出海，不断的发展大唐水师的规模，市舶都督府在各地的分支机构也开设的越来越多。

    看来这出海，除了跟各个国家展开贸易可以获取暴利之外，发掘各种未知的矿藏，也是一本万利的事情啊。”

    李义协觉得自己回到长安城之后，要跟阿耶好好的商量一下，让家族把以后的发展重心都放在海洋上面来。

    不管是造船作坊也好，出海贸易也好，或者是直接出海探险，不管是哪一种，都是非常有前途的事情啊。

    再不济，购买几艘渔船，去到外面捕鱼或者捕鲸，也仍然是一个不算晚的进入时机。只要别在登州跟大家凑热闹就行。

    “听我耶耶说，观狮山书院以后会专门成立一个航海学院，专门教授大家航海知识，同时也会把船舶的研究与制造放在航海学院里头。而大唐水师也会在登州成立一个大唐水师学院，进一步的为大家的出海行为保驾护航。”

    姚成作为观狮山书院的学员，本身信息就比较灵通。

    再加上他耶耶姚默三在格物学院里头也颇有地位，算是一方学术权威，所以知道的东西还是不少的。

    “一个大唐水师学院根本就不够用，要我看，还要多成立几个书院，专门教授大家出海航行的相关知识，也给各个商队提供一些合格的水手和船员。听说在登州，一个出海经验超过五年的水手，工钱都已经开到五贯钱一个月了，这可比种田要强多了。”

    李义协跟姚成继续带着人一边寻找着其他的狗头金，一边聊着天。

    不知不觉之间，两人都直接跑题了。

    “听说第一批跟楚王殿下出海前往倭国的船员，回到登州的时候引起了非常大的轰动，因为楚王殿下给每个船员都发放了非常丰厚的奖励。现在我们陆续发现了大银矿和大金矿，虽然没有办法直接携带大量的黄金和白银回去，但是单单这两个银矿的两成所有权，转化成钱财的话，肯定会超过第一批出海的船员获得的奖励吧？”

    姚默三想到自己将来可以获得的奖励，心中忍不住一阵激荡。

    虽然姚家已经初步的实现了基本的财务自由，但是那只是在匠人阶层的财务自由。

    如果姚家想要再上一个台阶，更厚实的家底就是必不可少的。

    如今自己作为发现金银矿的大功臣，到时候可以分到的股份肯定不会少。

    “你说到这个，我倒是想起一件事情来了。在我们出发的时候，东太平洋公司的股票已经在大唐股票交易所售卖，只要一个银币一股。后面在短短的时间内就上涨了好几倍，然后又在短短的时间内跌了不少。起起伏伏的让许多人看不懂情况。

    到时候我们回到了长安，第一件事情就是赶紧去大唐股票交易所，把所有的钱财都拿出来购买东太平洋公司的股票。到时候我们公司在南美洲发现了金矿和银矿的消息传开之后，股票价格肯定会大幅度的额上涨，单单依靠这一项，就可以获得大量的收益呢。”

    李义协作为勋贵子弟，眼光自然要比姚成要强一些。

    整个船队，现在没有几个人关心大唐股票交易所里面的东太平洋公司的股票，但是在接连找到了银矿和金矿之后，李义协却是想到了这点。

    当初楚王殿下让人在股票交易所以一个银币一股的价格发行了二十万股的东太平洋公司的股票，后面还上涨了几倍。

    哪怕是现在的价格已经到了五贯钱一股，整个公司的价值也就才一百万贯而已。

    按照普通人的理解，一个公司价值一百万贯钱，已经是一个非常夸张的存在了。

    但是李义协现在却是很清楚，不管是前几天发现的大银矿，还是今天发现的大金矿，任何一个矿藏的价值都远远超过了一百万贯。

    这种情况下，还有人会觉得东太平洋公司的一百贯估值，算高吗？

    一旦金银矿开始冶炼，一年可以带回来的金锭银锭，就不止是一百万贯钱。

    所以李义协觉得一旦这个信息在长安城传开来之后，东太平洋公司的价格，有望在短时间内上涨个几倍，甚至是十几倍。

    从长远来看，李义协觉得东太平洋公司的价值，哪怕是一亿贯这种天文数字，也不是不可能！

    到时候，最早买了股票的百姓，哪怕当初只是花了一两贯钱买了一两股，也能让自己迅速的成为名副其实的小康家庭。

    “好，我到时候就听李郎君的，回到长安城之后，立马就去大唐股票交易所，把所有的钱财都换成东太平洋公司的股票。”

    姚成也不傻，很快就理解了李义协话里蕴含的意思。

    反正这个年代也不存在什么内部交易罪之类的东西，不管是谁，在任何时候都可以随意的购买各种股票。

    大唐股票交易所，在长安城百姓看来，就是一个合法的大赌坊。

    有些人在这里购买了股票，结果不到一个月就只剩下几成的市值了。

    也有些人在这里购买了股票，如今已经翻了几番了。

    这样的故事，以后注定会变得越来越多。

    姚成不介意自己有朝一日，成为大唐股票交易所里的一个弄潮儿。

    “姚成，你说我们在这附近发现了金矿和银矿，还会不会有其他的打矿场？我听说长安城里现在的铜钱其实挺紧俏的，如果有一个大铜矿的话，其实价值也是非常高的。”

    金银铜，已经有了前两项，李义协忍不住又幻想了一把铜矿。

    金山和银山都有了，铜山还是梦吗？

    以李义协并不渊博的探矿知识来推测，他觉得南美洲这里应该也有大铜矿的存在。

    “李郎君，不管是金矿也好，银矿也好，本身并不是一个单独的产金银的矿藏。在挖掘金矿的时候，往往就能一同提炼出一些铜出来，甚至还有一些其他的矿藏；而在开采银矿的时候，很大的可能会有铅的存在，所以到时候从美洲运回大唐的矿藏，肯定不会只有金和银。

    至于附近会不会有单独的大的铜矿区，这个谁也不好说。我只能说我也希望南美洲这里，遍地都是金银，那么到时候肯定可以吸引更多的人来到这里探险。

    不管这里多么的地大物博，不管这里的金山银山有多么的吸引人，如果不能让更多的唐人来到这里，一切的一切，都会变得没有任何意义。”

    姚成很清楚，开采一个矿山需要大量的矿工。

    如果人手不足的话，产量根本高不起来，到时候就会变得很鸡肋。

    但是要让大唐百姓背井离乡的来到南美洲，难度还真不是一般的大。

    特别是如今的大唐，大部分人的吃饭问题都已经得到了最基本的解决，这种情况下要让大家去出海冒险，估计愿意的人不会很多。

    除非诱惑足够大，那另当别论。

    “这倒也是，现在最麻烦的就是我们的人太少了，要不然我们都可以直接把这一片的平地翻一个遍，把所有的天然金矿都搜查出来，带回书院也算是一个重大成就。”

    李义协倒也理解姚成说的话。

    不过人少，这几乎是必然的，李义协反倒是没有太过纠结。

    就看以后能不能找到合适的机会，金矿解决南美洲的人口问题咯。

    就这样，两人带着队员连续一整天都在这块平原上转悠，总算是搞清楚了这个金矿的大概情况。

