    第80章 两大军团调动

    眼见双方扭打到一起，大魏士卒誓死捍卫领土，第八营将军于小白脸色微微一冷。

    这样下去可不行，若不赶紧占领这座城墙，他们恐难杀入城中，歼灭所有敌军。

    目光锁定在女儿墙上，他迅速跳跃上去，稳健地踩着女儿墙，快速的杀到前方，随即冲入敌军阵营。

    唰！

    手中长刀一挥，璀璨的刀光，犹如夺人性命的镰刀，瞬间吞没数十名士卒。

    血在空中飞溅，染红四周。

    尸体从城墙上掉落。

    看了一眼畏惧不前的大魏士卒，于小白面色微微一冷，手持长刀，汹涌澎湃的强悍气势，搅动风云，震慑长生天！

    他大步上前，手中长刀挥舞，璀璨刀光弥漫，每一刀斩落，必然有一名士卒被击杀。

    在他的带领下，大秦士卒勇往直前，猛烈的突击上前，逼迫敌军连连后退。

    城墙上的大魏将领，看到士卒节节败退，脸色急急剧狂变，心如死灰。

    难道，“白云城”真的保不住吗？

    ……

    孔雀城。

    上午。

    嘭！

    城中军营，大魏帝国“飞影军团”军团长，林和，一掌拍到桌子上，放生怒吼：“安杰的第二兵团在搞什么？为什么会放纵大秦第八兵团进攻我大魏领土？”

    这人身躯魁梧，穿红色软甲，面色红润，上唇留两瓣八字胡，有五十来岁，浑身煞气凛然。

    前线各城传来消息，大秦第八兵团，越过第二兵团防线，猛攻大魏九城。

    面对大秦第八兵团的突然袭击，九城防守不及，现已相继沦陷，落入大秦手中。

    九城，一夜之间，九城陆续沦落，这种事情，已经有近万年没发生，如今却在他手中发生。

    这时，面前剑眉英目，眼神冰冷的中年将领：“主帅，根据前线来报，安杰副帅的第二兵团八成将士，已去解救陷入重围的第三军。”

    林和面色冷冷道：“解救一个军用得着一个兵团吗？”

    中年将领面色苦笑：“主帅，这次陷入重围的不是一个军，而是皇后娘娘最疼爱的儿子，杨峰。”

    “杨峰？”林和皱了皱眉，双眼眯成缝隙：“杨峰怎么会跑到前线去？他是吃饱没事做吗？”

    “这~”

    唐山不知该如何回应。

    林和冷冷道：“给本帅传令第二兵团，立即舍弃解救第九军、杨峰，全力回援，绝不能让大秦再入我大魏一步，另外再给本帅抽掉各兵团的一部分士卒前去阻击。”

    大规模调兵，肯定不行。

    一旦他“飞影军团”其余各大兵团有异动，大秦的“神墨兵团”必然也会有动作。

    到那时，别说去救援，没让大魏丢失大量城池，已然是烧香拜佛。

    现在只能让第二兵团舍弃第九军与杨峰，速速归来，全力阻击大秦第八兵团攻击。

    “可…”唐山顿时有些为难起来：“主帅，杨峰可是皇后娘娘最疼爱的儿子，若让他殒命疆场，我们没法向皇后娘娘交代。”

    “哼！”林和冷笑，面色无情：“我们只对陛下负责，为陛下守护疆土，其余人，我们概不负责。”

    “杨峰贵为皇子，不为我大魏开疆拓土，反倒让我大魏一夜间丢失九城池，实乃让我大魏蒙羞。”

    眼眸转至面前唐元：“你去传令让第二兵团速回，至于陛下那边，本帅亲自去说。”

    “诺！”

    ……

    空叶城。

    身处城中军营的“神墨军团”军团长黄少涛，看着手中情报，心中感慨：“李牧还真是有胆啊！居然命令第八兵团猛攻大魏。”

    黄少涛，剑眉鹰目，面色红润，上唇胡须浓密，下巴一堆胡渣，看着有五十来岁，浑身煞气凛然，气势如野兽般凶猛。

    根据前线来报，大魏第二兵团第三军大将军李念兵，率领四个营偷袭第九军第一营，可却遭受李牧设下的陷阱。

    大魏第二兵团全力出击，只为解救第九军。

    正常出兵解为他道理解，可整个兵团都出击，这就让他有些疑惑。

    眼眸看向面前魁梧的中年将领：“你们可有调查清楚，在大魏第三军中，可有什么重要人物？”

    一个兵团只为救一个军，这可不寻常，除非这个军存在一位十分重要的人物。

    冉余：“回主帅，具体事情我们已经调查清楚，在陷入重围的大魏第三军，大魏帝国的八十四皇子，杨峰，也在其中。”

    “哦？！”

    黄少涛双眼渐渐眯起，大魏皇子也在，而且还是大魏皇后最疼爱的儿子，杨峰。

    看来，李牧他们这一次钓到一条大鱼。

    现在他也明白，为何大魏第二兵团，会全力出击解救大魏第三军。

    冉余疑惑的询问：“主帅，末将不明白，为何李牧不去驰援第九军，反而转攻大魏城池？”

    黄少涛不答反问：“第八兵团若驰援第九军，那结果会是如何？”

    冉余：“第九军得到解救，大魏第三军损失惨重。”

    黄少涛再问：“可若第八兵团越过大魏第二兵团防线，大举入侵大魏，那结果又会如何？”

    “当然是…”冉余当场愣住，眼睛微微一亮，好似明白了什么？

    大魏疆土遭受攻击，大魏第二兵团必然舍弃救援，全力回归阻击他们大秦第八兵团进攻。

    就算他们想要先解救杨峰一行人再归来，“飞影军团”的军团长也断然不同意，大魏皇帝也绝不允许这种事发生。

    大魏第二兵团防线一旦崩溃，他们大秦将彻底撕开北上的道路。

    大秦士卒进入“青洲”，将不再是纸上的事，而是真正做到。

    冉余脸上有些担忧：“可…主帅，若是大魏第二兵团执意不回援，反而以我大秦第九军驻地为起点，猛攻我大秦，那我们岂不是要陷入被动？”

    “对于这一点，李牧恐怕早已想到，否则他绝对不会冒这么大风险进攻大魏九城。”

    黄少涛微微一笑，看着眼前的沙盘，眉宇间闪烁着一丝凶狠。

    历经万年，李牧做了到了历代“神墨军团”军团长想做的事，他心中深感欣慰。

    看了一眼沙盘，他双手背负，语气冷淡的下令：“传本帅将令，各大兵团，全部都给我死死盯住大魏的飞影兵团，只要林和敢调一兵一卒，就给本帅出击攻打大魏各地。”

    “诺！”

    ?  ?求收藏，求打赏，求推荐票，求几张月票啊，作者君需要支持啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

