    有一些知道关晓红是谁并且曾经看过她作品的人在她和江小白之间难以抉择，但对于很多年轻网友来说则是不存在这个问题。

    关晓红是谁？

    不认识。

    一个不认识的人和江小白放在一起，该选谁，这还用问吗？

    “啥也不说了，站江小白。”

    “江小白从无败绩，只要是关于她的新闻那就不用想了，当然是选择相信她啊。”

    “老戏骨大多数确实是敬业，但是有时候‘倚老卖老’这个词也是用来形容他们的，年龄和艺德毫无关系，我还是站江小白。”

    “信白姐，得永生。”

    “都这时候了怎么还有人去找白姐麻烦，他们就不怕毒嘴威力吗？关大姐你路走窄了呀。”

    “关晓红一代女神了，但是我也只是看过她的电影，对她本人并不了解，相比之下还是白姐更靠谱些。”

    “啥也不说了，坐等事实就完了。”

    “两个我都喜欢，理智吃瓜不乱站队。”

    ……

    事实是，网上支援江小白的更多，而关晓红可能是因为退圈太久导致大家对她并不了解，所以即使有喜欢她的人也在她和江小白之间犹豫了，最后要么是选了江小白，要么就是表示不站队，只等结果。

    当新闻沸沸扬扬之时，就有一些博主发出了关晓红的相关剪辑视频，都是她以前拍的经典作品里的片断，里面还有些是武打镜头。

    老作品不管是画质还是特效都和现在相差太多，但却显得真实，那时的演员拍打戏都是真正去苦练招式的，不少人都会在中途受伤，可现在的演员多是摆个好看的poss，后期只靠特效和剪辑，这个着实有点low。

    甚至有的打戏是两人站着不动，只靠眼神厮杀，动作全靠特效。

    像是把观众给当傻子似的。

    关晓红相关的视频是真的很美，年轻时的她容颜倾城，一颦一笑摄人心魄，就连演侠女时的动作都看着飒爽利落。

    她在曾经真的是个敬业认真的艺人，只可惜……

    这些薇博的博主发了这些之后有不少年轻网友表示get到了她的颜，但只靠这个似乎也没有办法圈粉。

    因为比颜，江小白也不输给她。

    所以仍然是江小白的支持者更多。

    而那边，朱太太就不开心了。

    我都这么说了，你们竟然还向着江小白？？

    尤其是评论里那些说她想红想蹭热度的，她看到之后一个个都回怼了过去，根本不带理虚的。

    关晓红是泡完澡、护完肤后小睡了一觉，正在睡觉时却被电话吵醒了。

    “干什么啊，这种时候打电话，你都吵醒我了。”

    看到来电人是老公，她睁开迷蒙的双眼不满的抱怨起来。

    “你在搞什么事情，退出剧组就退了，现在这是要干什么？”洪海慎带着些怒意的问道。

    “我怎么了？你在说什么！”

    关晓红一愣，然后就也生气了。

    他竟然凶我！

    “我说什么，网上的新闻你没看到吗？你怎么这么蠢，这种事人家剧组肯定是向着自己人的，谁会替你说话！”洪海慎气不打一处来。

    他娶的这个老婆很漂亮，这也是曾让他得意过一时的，但是美丽这种东西是最不保值的，一个女人真正的美应该是内在，那才是不会随着年纪消逝的，像是气韵，像是情趣等。

    就是所谓的有趣的灵魂。

    但是很显然，他老婆没有。

    所以时间久了，他也早就腻味了，无非是拿钱养着她供她花罢了，在外面洪海慎还是有些莺莺燕燕的，只是他从来没有想过离婚，因为跟外面那些不干净的女人相比，自己的老婆还是靠谱的。

    在这种事情上他分的很清，玩归玩，家是家。

    其实此时他就是在情人家里的，只是他对关晓红说的是自己是去谈生意，而新闻的事还是情人告诉他的。

    看到新闻，洪海慎就气的不行。

    事情的相关经过他已经从剧组那边了解到了，是关晓红不对在先，人家剧组也不差他这点钱，所以当时也不含糊的把谁对谁错说的明明白白，还直接说如果他想那可以撤资，剧组不会拦着。

    是他觉得丢不起那个人，才表示不会撤资的。

    可现在倒好，老婆竟然把这事捅网上去了！

    她在想什么，事情是在剧组发生的，不管是物证录像还是人证全都有，这些东西没有一样是向着她的，她这样搞不是作死吗？？

    “新闻？你说明白点。”

    关晓红逐渐清醒过来。

    而当她听完洪海慎所说的后，脸色也是一变，“她怎么敢私自发网上……这不是我指使的，是她自己干的！”

    关晓红傻吗？

    当然不是的。

    如果她真想在网上施压，那她自己出面就行了，根本不用什么朱太太替她说，可关键是她也知道这事自己不是占理的一方，而且一个人也不能跟人家剧组作对，所以她只敢跟着朋友私下抱怨一下解解气，根本不敢公开指责江小白。

    却没想到朱太太擅自作主捅到网上了！

    “是不是你指使的已经不重要了，在网友看来这就是你的意思，所以现在你要尽快回应了。”洪海慎冷静下来，“我怎么说，你就怎么发，立即编辑，不要久等，不然剧组那边肯定会放出证据的。你发你的，剧组那边我去协调。”

    “好，你说。”

    关晓红掀被起来。

    不到五分钟，她的薇博就更新了。

    以前的关晓红薇博更新的不算频繁，多是发一发旅游的照片，要么就是跟洪海慎秀恩爱的合影，关注她的人其实并不多，因为如今薇博上活跃的多是年轻人，而她的粉丝们根本不玩薇博。

    从这方面来说，她也的确是过气了。

    【关晓红v：睡醒才看到新闻，我真是哭笑不得，这是没有的事，我的确去过剧组，但那是因为海慎看好这部剧参与了投资而已。另外我也见到了小白，这是位非常优秀的演员，很期待她在《云锦上》里的表现。】

    而下方还配了一张她在家中花园的自拍，别说，还真是有些睡眼朦胧的。

    发完薇博后，她根本没有时间看网友的动向，立即就给朱太太去了电话。

