

    两晋以来士族非常之吊，达到一个什么程度呢？去看看衣冠南渡之后的东晋就知道了。贞观六年，李世民打着反对“士族卖婚弊端”的旗号，下令编纂《氏族志》。其根本目的，在于扶持庶族地主，压制旧士族势力，加强皇权。

    然而贞观十二年《氏族志》编成，排第一的还是崔。那种“你也配”的嘴脸，令李世民怒了，就问你改不改，不改剁了你丫的我自己来。这帮士族真是脑子秀逗了，也不看看刀把子在谁手里。皇帝下令编撰都敢这么干，关键是后来改了之后，李世民也没把这些人怎样，可想而知士族的势力有多大。贞观风气，可见一斑。

    现在是贞观十年，《氏族志》还没编好，但李世民已经在迫切的想收拾这帮旧士族，给他们添堵的同时，培植自己的小弟。李诚很想跪求李世民放过，被让自己去当枪。很明显，这注定是没有结果的事情。给皇帝当枪，死不死是将来的事情，不当枪，现在刀子就能落下来。两害相权取其轻，先渡过眼前这一关再说。

    总而言之，人类已经无法阻止李世民针对世族搞事了！

    李诚的想法，很对李世民的胃口，甚至有点迫不及待的想看见结果了。可惜事情不是朝夕可成，必须有足够的耐心。两人站在前院里聊了半个时辰，午饭的时间快到了，后面出来个崔禄，低声道：“李郎君，该吃午饭了。”老管家有点晕乎现在，外面那个好像是陛下啊。

    “正好，朕就在这吃一点吧。”李世民一点都不客气，李诚对这种差使人干活，还要吃别人的饭的家伙，可谓深恶痛绝，但却毫无办法。很不甘心的看看李世民：“陛下，臣家里的余粮也不多啊。”

    李世民直接给气乐了，指着李诚左右顾盼，没熟人帮忙，回头笑道：“谁带了钱了，给他一吊。”身后上来个帅哥，丢给李诚一吊钱，眼神复杂的看着这个找皇帝要伙食费的家伙。这也是开天辟地头一遭了。

    “钱你收了，以后朕来吃饭，就不再给钱了。”李世民还调侃了一句，李诚飞快的把钱退回去：“陛下这钱臣还是不要了。”李世民听了哈哈大笑：“竖子！”

    李诚嘴刁，中午吃的炒菜，这年月的猪肉有点骚，属于贱肉，还没有酱油。李诚也不吃，中午炒的青菜，韭黄炒鸡蛋，还有就是饺子了。

    饭桌上李世民一点都不客气，筷子飞舞吃的很爽，完了表扬一句：“自成家中厨子不错，会有朕让御厨派人来学，一定要教会。”李诚捏着鼻子认下了，李世民吃的不算多的，带来的十几个人，一人能吃十个包子，这才是李诚痛心疾首的地方。

    擦擦嘴，李世民道：“自成，给朕写一副字。”好吧，这连吃带拿的，李诚心如刀割。

    看见李诚手上缠着绷带还亲自动手磨墨，李世民不免皱眉：“怎么，自成身边连个下人都没有？手上有伤呢。”李诚没当一回事，摇摇头：“宅子是义兄崔成的，在长安臣连个自己的家都没有，就不去考虑那些了。这点伤也不算啥，没伤到手指就不要紧。陛下要臣写点啥？”李世民听了表情不变，淡淡道：“自成看着写。”

    写点什么好呢？李诚摸着下巴，这是一个绝好的马屁机会啊。既然要拍马屁，就一次拍到位，李诚咬咬牙，不要脸了，刷刷刷的写了一句话：“天不生陛下，万古如长夜。”

    这马屁太给力了，屁不惊人死不休！李世民先是狠狠的一愣，随即面红耳赤，转身捂嘴剧烈的咳嗽。好尴尬啊，但是为何又很爽呢？

    再回头，一看李诚要收笔了，指着纸面：“过了过了，落款！”假模假式的客气都省略了！

    “臣忘记了！”太尴尬了，小伎俩被发现了，其实就是掩耳盗铃的举动。李诚这一笔赵孟頫，唐朝还真没人能写的出来，看字就知道谁是古往今来第一马屁高手。一边写落款，李诚一边在心里腹诽：口嫌体正直！

    李世民心满意足的走了，回到大兴宫，满心欢喜的欣赏李诚的字。没想到唐朝第一喷子魏征来了，外面的人拦都拦不住，内宫也没人敢拦他。长孙皇后去世后，李世民在宫里修了观层，能够遥望昭陵。有一次李世民指着昭陵问魏征：“看清了么？”魏征说没看清，李世民急了：“怎么没看见啊，那是昭陵啊？”魏征回答：“臣还以为是献陵。”没多久，李世民就下令拆掉了观层。

    看见魏征，李世民把字藏在身后，没想到魏征眼睛挺贼的：“陛下藏甚？”

    李世民尴尬的笑了笑：“没甚，没甚。爱卿来此何时？”魏征道：“先放一放，让臣看看陛下藏的甚。”李世民知道不答应肯定没完，无奈的把字递给魏征。

    魏征接过来看一眼：“好字！”李世民露出笑脸，下一句魏征又道：“臣请诛此獠！”

    看见魏征的手指着李诚的落款，李世民嘿嘿的笑了笑：“玄成不必如此，戏言尔。”

    就在李世民以为魏征要穷追猛打的时候，魏征却道：“原来是戏言，臣莽撞了。”

    李世民很意外，却觉得不是什么好事。魏征现在算了，不等于以后算了。

    魏征先求见的事情，高甑生诬告李靖的事情查清楚了，请陛下裁断。

    处理完高甑生的事情（处理结果请自行百度），魏征又提了几个事情，李世民都一一接受。魏征走了之后，李世民才明白亏大了，答应了魏征很多不平等条约。而且魏征不是不发作，而是现在不发作，先拿到一把好处，再留下了一个把柄。李诚现在不过是个小人物，将来如果成长起来，魏征一定会弄死丫的。你拍这么无耻的马匹，佞臣！

    中秋节即将来到，崔成的游园活动被上面打回来了，让他少生事端。无奈之余，回家跟李诚喝酒，喝完了还要回县衙值班。长安县是大县，有县尉六个（前文没说清楚），分管六曹。中秋节放假三天，但是崔成没法休息，还要指挥一些人到处宣讲新的城管和卫生条例。宣传上在唐朝来说，力度算是比较大了。当然这些都是要花钱的，只能从县里的经费中挤一挤。好在县令的权利够大，下面的县丞和县尉呢，也没有拖后腿。

    崔成还是很遗憾，李诚的方案如果能得到实施，效果一定会更好。

    李诚在家里哀叹从此上了皇帝的贼船，要成为士族公敌的时候，内官登门宣旨。内容还是口谕，还有一张房契，地点在殖业坊。李世民一言不合就送房子？李诚第一次觉得，跟皇帝混也不是全都是坏处。一块从草原收获的银锭递过去，内官熟练的收起来，表示要带李诚去看看新居。李诚纠结了一下，表示今天还有别的事情，明日再去。

    内官满意的告辞离开，回去汇报工作。李诚拿着房契在那暗暗思虑，要不要搬家呢？隔壁就是武家的宅子，就这么走了很不舍得。武家小娘真是俊啊，要不是怕李世民打死我，都想求他帮忙破坏他人婚姻，把武顺夺过来了。

    算了，做人还是要有点道德底线的，喜欢未必一定要在一起啊。

    崔成回来了，习惯性的进了李诚的屋子，见他坐在桌子边，对着房契发呆，上前一看道：“自成买房子了？还是殖业坊，兴产殖业，好地方啊。”李诚一听这话明白了，李世民这房子不是随便给的，是有别的含义在内。跟着皇帝混，兴产殖业，人丁兴旺，步步高升啊。

    居然用这个来腐蚀我？不知道我这个人经不起诱惑么？

    “这不是买的，是陛下赏的。”李诚解释了一句，崔成脸上一喜：“听禄伯说了陛下来过的事情，昨日忙晕了，忘记问有何好事？”

    李诚看看他：“你怎么知道就是好事？”崔成脸色一惊，坐下道：“什么事情？”

    “什么事情以后大兄自然会知道，现在不能说，答应陛下的。对了，这房子我不打算去住，要不这样，我跟大兄换一个宅子，你搬去住，这宅子归我。”

    “我怎能占自成的便宜？”崔成脸色一变，很不高兴的样子。殖业坊那是市中心，距离朱雀大街，就隔着一个光禄坊，过了朱雀大街，正对着皇城，附近住的都是权贵。相比之下，怀贞坊的位置就差的多了。

    “跟我还分这么清楚干啥？我琢磨着，大兄年龄不小啊，赶紧娶个嫂子回来。大兄不娶亲，我只能干等着。有个地段好的宅子，找嫂子也容易不是？”李诚找了个借口，其实就是在胡说八道。

    崔成还要拒绝时，李诚又道：“我看上了隔壁的小娘，大兄就当是成全我呗。”

    这么一说，崔成露出猥琐的笑容，手点了点李诚：“好啊，原来如此。这样，中秋三日休沐，为兄带你去尝尝滋味，免得在家里苦熬着，这可是长安城，不是鄯州那个破地方。”