    哪怕离得很远，只要能站在一个看得见你的地方，我就已经觉得很幸福了……

    爱会让人一个人变得卑微。

    白鹿看着远处的李马必，暗暗叹了一口气，如果是慕容悠然是一只天鹅，那李马必就是一只癞蛤蟆，他们一个在天上，一个在地下，两人之间的距离相离十万八千里。

    摒弃两人的家世，慕容悠然也是一个校花级的美女，而李马必那贼眉鼠眼的样子，当跟班都让人觉得不配，更不要说当男朋友了……

    虽然大街上经常能看到美女配各种歪瓜裂枣，但那些歪瓜裂枣，哪一个不是有钱有势的？

    李马必这种没钱没势没相貌的，想追到一个美女，还是一个世家大族千金，除了下药，真没什么好办法了……

    白鹿看了一眼将自己当成洪水猛兽的路小曼，没好气的道：“大姐，你既然那么怕遇到我，为什么还要来？”

    路小曼斜眼一瞥：“校领导一定要我来，我没办法拒绝。”

    “装个病不难吧？”

    “我不喜欢说谎。”

    路小曼嘴里说着不喜欢说谎，其实一直在说谎，她是因为两个男人才来的，她知道诸葛纪智当上了军竞主委会的官员，而白鹿很大几率会来参加百龙之王，所以她不得不来，她要是不来，白鹿可能会把诸葛纪智整得很惨……

    她倒不是心疼自己的男人，只是不愿意白鹿为了她去做不好的事。

    路小曼假装指导学生训练，逃走了。

    白鹿微微一笑，也滚动轮椅离开了，而诸葛大福等人也简单地测试了一下田径场地，如果不出意外，投弹、重装行军、队形队列等项目全都在此比赛。

    诸葛大福推着白鹿，一行人走出了训练馆。

    “场地怎么样？”

    诸葛大福点点头：“不错，草皮比我们学校的好一些。”

    李马必也说道：“跑道也不错，我穿板鞋跑了两圈，抓地力很好，一点都不滑。”

    白鹿咦了一声：“我以为你全部的注意力都放在慕容悠然身上了，没想到你还有空测试跑道？”

    “(￢_￢)”

    李马必转移视线道：“小白，我们去哪？”

    “按照原计划，我们去马场看一看。”

    诸葛大福看了一眼时间：“快中午了，我们吃了饭再过去吧？马场空气可能不太好，我怕去马场回来，没胃口吃饭了。”

    白鹿也同意：“很有道理。”

    五个少年发现不远处就有一个饭馆，他们便径直过去了。

    饭馆还是一个杂货店，白鹿等人吃完饭，老板娘送了他们一个春祭礼盒，礼盒里装着一些烟火爆竹。

    五个少年扫码解锁了一台路边的游览车，熊大熊二坐前排开车，白鹿等人坐后面，时不时点燃一个爆竹……

    “嗙！”

    诸葛大福斜眼一瞥白鹿：“你都多大了，还玩爆竹？”

    白鹿耸肩道：“人家都送我们了，难道丢掉？”

    李马必也点了一个爆竹丢出去，呵呵笑道：“记得小时候，我跟朋友玩窜天猴，我们先猜拳，输的人要脱裤子把窜天猴夹在腚沟里点火，如果夹得太紧就遭殃了，屁股都火硝喷黑了。”

    白鹿眉头一挑：“有女生一起玩吗？”

    “(⊙_⊙)”

    诸葛大福被呛得咳嗽起来，没好气的笑道：“哪个女生会跟你玩这么变态的游戏？”

    “我们还喜欢炸粪坑、炸牛屎。”

    “小时候，很容易感到快乐。”

    五个少年放着爆竹，来到了马场，没想到又撞上了路小曼，她自己一个人坐在围栏边，可能也是带学生来马场熟悉马匹的，但没有看到她的学生。

    马场很大，但只养了十几匹马，全都被骑走了，李马必等人只能排队等待，白鹿滚着轮椅凑到路小曼身旁……

    “真巧。”

    路小曼轻轻一咬红唇，略显羞愤的道：“你在跟踪我？”

    “大姐，请不要冤枉人。”

    “你不要靠我太近。”

    白鹿邪气一笑：“放心，不会让你怀孕的。”

    “(￢_￢)”

    气氛正暧昧的时候，李马必等人回来了。

    “怎么了，没有马吗？”

    “全都让人骑走了。”

    “我，我们要排队。”

    五个少年一起坐在马场围栏上，路小曼不动生色拉开了一段距离，想假装不认识他们。

    李马必看到地上有一个蚁窝，闲着无聊，从白鹿的轮椅袋里，拿出一支烟火，点燃喷到蚁窝里……

    诸葛大福笑骂道：“马必，你真残忍，你不怕死了以后下地狱吗？”

    白鹿偷偷拿出一个爆竹，点燃丢到路小曼身后，“嗙！”路小曼惊叫一声，好像兔子一样跳起来，十分可爱，李马必等人全都被逗笑了。

    路小曼很是羞愤，气得丰胸一阵起伏，呵斥道：“你们哪来的烟火爆竹？”

    李马必挠挠头：“我们去一家饭馆吃饭，老板娘送给我们的。”

    路小曼横眉竖眼教育道：“这里是马场，你们在这里点爆竹，要是马受惊失控怎么办？”

    白鹿笑嘻嘻的道：“我没看到受惊的马，只看到一受惊的女人，路小曼，你真的是军官吗？那么容易受惊吓，以前没上过靶场吗？”

    “我，我只是……”

    路小曼急得俏脸通红，哼了一声，转移话题道：“总之，你们不能在马场燃放爆竹，出事怎么办？”

    白鹿悠哉悠哉的道：“放心，马场现在一匹马都没有，全都被人骑出去了。”

    说话间，远处走来五个军装少年，其中三个赫然是军事学院附中的【灯泡三侠】，他们由于训练成绩优异，也获得了参加百龙之王比赛的资格。

    “小白。”

    “你们也来骑马？”

    苏飞耸无奈的：“马场就十几匹马，全被骑走了。”

    朴昌好奇的问道：“刚刚听到你们这边有爆竹声，你们放的吗？”

    “是啊！”

    “你们哪来的爆竹？”

    “饭馆老板娘送的。”

    苏飞看到附近有一坨马粪，坏笑道：“还有吗？”

    白鹿嘿嘿一笑，拿出一枚大爆竹，丢给了苏飞，路小曼刚想阻止，苏飞已经将爆竹插到马粪上点火了，她只能急忙跑开……

