    

    钱不是万能的，但没有钱肯定是万万不能的。

    由申时行举荐、朱翊钧认可的这次任命，之所以三边总督依旧是实学派人选，而临时提督西北军务之人也是高务实，恐怕还有一个原因就是因为他们俩比较方便“化缘”。

    权力对应责任，西北乃至绝大部分九边地区都是实学派的“势力范围”，那么他们相应地也要为这些地区的稳定负责，而以战争手段重新恢复稳定，也同样是一种手段。

    战争就要花钱，然而朝廷已经没钱了，朱翊钧的内帑可以支撑一部分，但内帑又不是聚宝盆，不可能无限的提供钱粮。因此，无论是魏学曾也好，高务实也罢，其上任之后都有一个不必明言的工作，就是找地方衙门要钱。

    大明的财政体制摆在这里，地方衙门除了上缴很少一部分“中央税”之外，大部分税收都是原地截留的，大抵相当于红朝分税制体系下的地方税，只是这个分配比例太神奇，地方拿得太多了。

    然而更神奇的是，地方上拿了大头之后并没有产生多大的“生产效益”，它们的主要作用居然仅仅只是“维稳”，至于“保稳定促发展”中的发展……抱歉，这个年代的官员绝大多数没有这种思维。

    不过，可笑又可叹的是，在这种思维定式之下，当西北出现如此大的变乱，高务实找他们要钱反而就方便多了，甚至找相邻的宣大三镇要钱都变得容易起来。

    当然这也可以理解，毕竟大家辖区相邻，而且事关蒙古，陕西三边的乱子要是没控制好，战火也不是没有可能波及到山西来。与其亡羊补牢，不如未雨绸缪，这点智慧大家还是有的。

    只不过智慧归智慧，如果来的人不是高务实，换个心学派官员来，那么如顾养谦这样的官员，哪怕只是为了展示自己与来人道不同不相为谋，说不定也有可能不给，反而全心全意加强自身的防卫——历史上明朝末年为什么很多地方都是各自为政？这也是其中一个很重要的原因。

    政争，无处不在。

    高务实当然知道这不是好现象，但正所谓“党外无党，帝王思想；党内无派，千奇百怪”，官场本就是政治派系的角力场，哪有不斗不争的？有政治必有派系，古今皆然。无论任何一国，任何一朝，为了权力和利益，各个派系之间时时刻刻都在进行着有形或无形的较量，这又岂是他高务实说变就能变的。

    变不了，那就只能争胜，只有获得胜利、获得全面的控制力，才能将这种内耗控制在最低的程度。

    所以他来了，也如朱翊钧所愿的开口向地方大员要钱了。

    不过顾养谦对他刚才这句话的理解却不对。顾养谦以为高务实是说十万两银子的军饷已经足够摆平博硕克图，所以他刚才的话里才有些疑惑。

    毕竟，蒙古济农的本部并不弱，尤其他们是骑兵，如果对方不肯拼命，非要带着高务实兜圈子的话，别说十万两了，二十万两也打不住。

    但高务实一开口他就愕然了，因为高务实轻轻摇着头道：“这笔钱是拿来做生意的。”

    “做生意？”顾养谦眼睛都瞪大了：“这个时候你还在考虑做生意？”

    “正是这个时候，才更要考虑做一笔特殊的生意。”高务实道：“益卿师兄，如今切尽虽是垂死，但毕竟还没有死，博硕克图捅出这么大的祸事来，为何切尽毫无反应？”

    顾养谦明显有些诧异：“你怀疑切尽？”

    高务实摇了摇头：“不，我不怀疑切尽，此人是蒙古人——尤其鄂尔多斯部内一位难得的理智之人，他若身体康健，博硕克图不会闹出这些事来。”

    “那你说这话的意思是？”顾养谦又问。

    高务实道：“切尽可能真的病入膏肓，但切尽并非没有儿子，而且他的长子、次子都曾多次随他出征，战功也不弱于他人。既然如此，即便切尽本人无法视事，但只要他吩咐一句，他的儿子们难道就不能发挥一些作用吗？”

    顾养谦听完稍稍沉吟，道：“或许他们虽然能战，却并无切尽之威望——你知道，限制博硕克图这件事，对他们而言本身也是一种犯上。切尽之所以敢做，一来他是博硕克图的堂舅，二来他在套部身份特殊，从很久以前起就充当套部在俺答汗庭的代言人，后来又做了蒙古五执政之一，再加上博硕克图本身便是他所拥立，这般威望自然不是寻常人所能企及。”

    高务实点头道：“此言自是有理，但我仍然倾向于另一种可能，即切尽病重之后，不仅鄂尔多斯内部整体分作两派，甚至他自己的儿子对他的立场也有所怀疑——我的意思是说，切尽长子鄂勒哲依·伊勒都齐并不像切尽那般坚定地站在我大明一边。”

    顾养谦眉头大皱：“伊勒都齐也打算反水？”

    “反水倒不至于。”高务实摇了摇头，淡淡地道：“但他或许想要待价而沽。”

    顾养谦闻弦歌而知雅意，微微眯起眼睛，思索着道：“呵呵，却不知他想要什么呢？世兄可有定论？”

    高务实道：“定论谈不上，不过大致不过两样。”

    “哪两样？”

    “财与势。”高务实微微一笑：“不知师兄可有研究过切尽这个人？”

    顾养谦道：“只是略有所知，未明其详。”

    高务实道：“隆庆年间，俺答封贡，我朝廷一共授予蒙古右翼诸部一百一十五位首领都督、指挥、千百户等品级不同的官职，而这其中，又有几个特点。”

    顾养谦倒没仔细研究过这个，闻言颇有兴趣，道：“愿闻其详。”

    高务实道：“咱们对比俺答封贡与昔日永乐时期对瓦剌三王及和宁王、兀良哈三卫的封授，就会发现如下几点。

    其一是所授官职普遍较低，数量也比永乐朝少了很多。昔日瓦剌、阿鲁台部下头目及使臣被授予都督的为数不少，授予都指挥使的也很多，三卫也有都督、都指挥，加上后来升授的那就更多了。

    而在顺义王部下的六十五人中，授都督者仅两人，指挥使仅一人，指挥同知、佥事、正副千户共六十人，百户两人，没有一个都指挥使。后来吉能所部五十人，吉能本人授都督，其余四十九人为指挥、千百户，规格上要低得多。

    相比较而言呢？昔日成祖封和宁王的时候，被朝廷授予官职的阿鲁台所部头目多大两千九百六十二人，相比于俺答封贡时期只对右翼各部一百一十五人授职，相差简直天壤之别。”

    顾养谦闻言也有些意外，点头道：“你这么一对比，好像的确差得有些大。”

    高务实又继续道：“另外，隆庆年间的俺答封贡，出现了新的形式，也就是各色将军名号，这是此前所未有的。什么龙虎将军、明威将军、昭勇将军等等，都是此时弄出来的花样。而这其中受封之人几乎都是在封贡一事中影响较大的人物，如把汉那吉当初就是如此。

    然而这一类型的授封主要是俺答的子侄辈，具体到鄂尔多斯部里头受封的人却很少……”

    顾养谦做了个抱歉的手势，稍稍打断并问道：“切尽当时受封过吗？”

    高务实笑了笑：“这正是我接着要说的：切尽当时在封贡一事上是立了大功的，尤其是吉能受封一事，全程都是切尽在帮他忙乎，结果时候切尽本人却只得了个指挥佥事。”

    顾养谦面色微微一变：“那岂不是要糟？切尽当时是否怀恨在心了？”

    “没有，至少从他的表现上来看，没有。”高务实一摊手，道：“他一如既往约束部下，并协助吉能与大明进行互市，于是到了隆庆六年五月，宣大总督王鉴川公上疏，请朝廷将切尽升授。

    于是，我三伯高文正公派员详查，才知此时吉能老病不能御众，切尽已是套部除济农外最强一人，兼此人的确能够御众不犯我边，因此升授其为指挥同知。”

    顾养谦笑道：“师相授官何其谨慎，似切尽这等，其实给个都督佥事我看也并不为过。”

    高务实微微挑眉：“你所想之事，或许正是切尽膝下诸子所想。”

    顾养谦听得笑容一僵，慢慢皱起眉头来：“你是说伊勒都齐不甘心只做个指挥同知？”

    高务实叹道：“我所掌握的情报显示，切尽所部大概有精锐骑兵三万八千之众——我是指他的本部。”他微微一顿，摇头道：“将近四万精骑在手，若是在我大明内地，该做个什么官了？”

    顾养谦尴尬道：“这却不好比……若是在关内，当然是做总兵，至于衔头嘛，都督或者都督同知也是可以的。”

    废话，那当然可以，人家切尽的本部大抵相当于明朝的家丁，明军将领要是有将近四万精骑的家丁部队，那就是李成梁第二啊，宁远伯都给了，何况一个都督？人家宁远伯李成梁挂的可是左都督，切尽就算少他两千人，挂个右都督总没事吧？

    然而实际上切尽别说都督了，连都指挥使都没混到，甚至没混到指挥使，只能老老实实干他的指挥同知。

    啊这……也压得太狠了。或许切尽本人是个有大智慧的人，对此并不在意，但他的儿子们就未必有他那样看得开了不是？

    顾养谦见高务实只是笑而不语，轻咳一声，道：“那你打算怎么办？这和那十万两银子又有什么关系？”

    高务实轻哼一声，道：“伊勒都齐要钱，我可以给他钱；伊勒都齐要势，我可以给他官职。”

    顾养谦知道他肯定还有下文，微微撇嘴，问道：“然后呢？”

    高务实微微眯起眼睛，道：“生意嘛，一手交钱一手交货，要我给钱给官都可以，但他也得拿出本事让我瞧瞧——比如，逼回博硕克图。”

    顾养谦哈哈大笑：“果然。”

    高务实也笑。

    顾养谦笑了一会儿，又问：“既然如此，这钱你打算怎么给？就当赏赐给下去吗？”

    “那自然不行。”高务实一摊手：“朝廷府库已经如此紧张，我却眼都不眨地拿十万两银子给‘套虏’，这不得被言官骂死？”

    顾养谦又笑，然后道：“所以你打算怎么给？”

    高务实道：“自然是做买卖——买马，买牛羊，反正他们有什么我买什么，只不过价格比平时更优厚一些罢了。”

    顾养谦微微一怔：“那这……咱们也亏不了多少吧？换句话说，伊勒都齐能赚的也不多啊，他会肯吗？”

    高务实淡淡地道：“他为什么不肯？他听我的吩咐，才有这笔买卖可做，不仅赚钱，还能升官。若是不肯听我吩咐，土默特十万铁骑已经在丰州滩磨刀子了，到时候一旦南下，管他博硕克图还是伊勒都齐，谁有好果子吃？换了是你，怎么选？”

    顾养谦恍然点头，但马上又迟疑道：“可是土默特那十万大军并不一定敢南下河套啊，他自家还受着图们的威胁呢。”

    高务实笑了笑，道：“那也得伊勒都齐有这个胆量去赌才好——我会让他相信，土默特一定敢南下的。”

    “哦？”顾养谦有些意外：“怎么让他相信？”

    高务实神秘一笑，道：“我是降三世明王啊，我肯定站在土默特一边对不对？”

    顾养谦莫名其妙的道：“这我知道，但那又如何？朝廷本来就站在顺义王一边啊。”

    高务实摇头道：“不同，我说的是‘我’肯定站在土默特一边。”

    “你？”顾养谦有些糊涂了，朝廷和你有什么区别吗？你本来就是朝廷的七镇经略，现在还提督西北军务，朝廷站在土默特一边，你当然也只能站在土默特一边啊？

    但高务实却呵呵一笑，轻声道：“我自然是朝廷一员，但我也是京华的东家。”

    顾养谦猛然睁大眼睛，恍然大悟：“哦！我明白了，你是说伊勒都齐会相信你能以京华的力量，在蓟辽等地牵制住图们无法轻举妄动，所以土默特大军想南下就一定可以南下！”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“系统崩溃”、“sandmark”的月票支持，谢谢！        

