    在这九幽之海的海底，楚风眠也发现了几具尸骸。

    看起来便是曾经被卷入到暗潮之中，最终无法挣脱，陨落的武者。

    仙帝天尊之下的武者，若是被卷入到了这暗潮之中，几乎没有逃出的可能。

    就算是拥有这暗石，也无法抵挡这种暗潮的力量。

    这也是为何，九幽之海中，内海，外海之外的区域，被称之为禁区的原因。

    三天时间。

    楚风眠一直是在这第一层海域之中，按照这罗盘指引的方向，去寻找剑道之主留下的玉盒，不过他依然没有收获。

    楚风眠虽然可以感觉得到，这剑道之主玉盒的位置，距离他已经是越来越近了，可是依然还是无比遥远。

    看来剑道之主的玉盒，应该不在这第一层海域之中。

    第一层海域，是九幽之海七层海域之中，最为庞大的一层，也是最为边缘的一层，楚风眠这三天时间，按照罗盘的指引。

    他现在已经是来到了第一层海域的边缘。

    楚风眠一眼望了过去，便是看到了一道七彩霞光的屏障，出现在了楚风眠的面前。

    这一道七彩霞光的屏障，便是第一层海域跟第二层海域的交界线。

    按照罗盘指引的方向。

    剑道之主玉盒的位置，应该是在九幽之海，更加内部的海域之中。

    “走！”

    看了一眼这七彩霞光化为的屏障，楚风眠一步踏出，他手中的暗石之上，爆发出了一股力量，这七彩霞光的屏障，完全没有阻拦他，只见楚风眠便是穿越了过来，进入到了九幽之海的第二层之中。

    第二层海域，比起第一层海域，更加靠近九幽之海的中心。

    跨越到了第二层海域中。

    楚风眠第一时间感觉到的，便是第二层海域之中蕴含的黑暗之力，要比起第一层之中的，浓郁精粹的多。

    相传九幽世界中的黑暗之力，本就是来自于九幽之海中，而这第二层海域，比起第一层海域，更加接近九幽之海的核心。

    所以这里的黑暗之力，要更加浓郁纯粹。

    更加浓郁纯粹的黑暗之力，也就意味着，在这第二层海域之中，诞生的暗之法则至宝更多，却也更有可能蕴含着危险……

    像是第一层海域之中的暗潮，便是因为黑暗之力的汇聚，而在这第二层海域之中，会出现的危险更多。

    “轰！”

    就在楚风眠观察这第二层海域的时刻，突然出现了数道庞大的身影，这些身影看起来就如同虚影，至少都有着数百米的大小，身躯无比模糊，似实非实，令人难以看清。

    唯一能够看清的，便是每一道身影的身上，都是长着四只细长的手臂。

    这一道道手臂，爆发这黑暗之力，向着楚风眠袭击了过来。

    “灵？”

    楚风眠目光一凝，在看到这些虚影的一刻，他就看出了这些虚影的来历。

    这些虚影，都是灵。

    跟五行之力诞生出的五行之灵一样。

    这些虚影，便是黑暗之力，诞生出的黑暗之灵来。

    在灵力无比纯粹浓郁的地方，便是可以诞生出这样的灵出来，这些灵看起来，都是没有多少意识，在凭借本能战斗。

    对于他们而言，蕴含着精粹力量的武者血肉，乃是他们最想要吞噬的东西，所以这些灵，便是会袭击一切靠近的武者，甚至是生灵，将其血肉吞噬。

    这些黑暗之灵，每一尊的力量，都达到了仙圣以上的层次，甚至几尊灵的力量，已经是近乎天尊，只是他们的身上，没有任何法则的痕迹，有的只有纯粹的黑暗之力。

    是一种只懂得以本能来战斗的存在。

    楚风眠一边观察这这些黑暗之灵，一边也是大手一挥，只见他的手掌所过之处，化为了一道巨大的龙爪，所有袭击靠近楚风眠的黑暗之灵，都是被这一道龙爪直接击破。

    那些被轰杀的黑暗之灵，一个个身躯破碎，在他们身躯本来的地方，化为了一枚枚深紫色的晶体。

    “九幽水晶？”

    楚风眠伸手一抓，这些紫色晶体便是落入到了他的手中。

    楚风眠看了一眼就发现这种紫色晶体，看起来就像是九幽水晶一样，当然本质上，这些紫色晶体，便是刚刚那些黑暗之灵的核心。

    蕴含着纯粹的黑暗之力，相当于一件暗之法则至宝。

    实力越强的黑暗之灵，他们陨落之后，留下的这种紫色水晶，其中蕴含的黑暗之力也就越是庞大，纯粹。

    “这种黑暗之灵，在第二层，第三层海域之中，存在这大量，虽然大部分的实力都不强，但是却是无穷无尽。”

    “他们按照武者的气息，会出来袭击，所以最好的办法，便是隐藏气息，就可以避开这些黑暗之灵的袭击。”

    浮华公主的声音在楚风眠耳边响起。

    她跟溪国皇子，被关押在小世界之中，却是可以看到外界发生的一举一动。

    黑暗之灵，虽然实力不强，但是数量无穷无尽，一旦是大量袭击，对于一位高阶仙帝而言，想要将这些黑暗之灵斩杀，都是需要付出不小的力气，要消耗大量的力量。

    九幽之海中，本就是处处存在危险，消耗力量乃是最危险的事情。

    所以武者在进入第二层海域的时候，绝大部分都是会选择隐藏自己的气息，防止被这些黑暗之灵袭击。

    像是楚风眠这样，大摇大摆的进入第二层海域之中，不隐藏任何的气息，哪怕是斩杀了那些黑暗之灵。

    等到更远处的黑暗之灵，发现楚风眠的时候，也一样会再度袭击过来。

    哪怕是一位高阶仙帝，也耗不过这近乎无穷无尽的黑暗之灵。

    “若是愿意来袭击，尽管过来。”

    听到浮华公主的提醒，楚风眠却是不屑一顾。

    在他的眼中，这些黑暗之灵，一个个都是蕴含着精粹力量的暗之法则至宝，轰杀了他们得到的紫色晶石，正好是可以吞噬，来为他参悟暗之法则所用。

    楚风眠要参悟暗之法则，所需要的暗之法则至宝，可是海量的，哪怕是楚风眠一路收集，数量也远远不够。

