    海云城。

    城主府。

    阴暗的大殿内，金文得跪坐在地上，低头垂首正对着段空所在的方向。

    “城主，我有要事要禀报！”

    金文得大声说道。

    “说。”阴影中，传来一道平静的声音。

    “是。”

    金文得应了一声，随后将自己被阳九河手下挟持后的遭遇详详细细说了出来。

    当然，他把述说重点放在了和林宇相关的事情上。

    详细描述了自己被林宇强行扭曲意志后，不得不照着他的吩咐打开金玉宝匣的过程和感受。

    他相信城主一定会对此事感兴趣，毕竟那种可以扭曲他人意志的力量可谓是闻所未闻，相信城主肯定也从没听说过。

    “……城主，事情就是这样。”

    金文得语速飞快地将全过程述说完毕，随后便静等段空的回复。

    正当他心中忐忑不安时，突然听到一阵脚步声缓缓朝他接近，似乎是城主朝他走了过来。

    “城主。”

    金文得大着胆子仰头朝上方看去。

    一看之下，发现站在他面前的果然是海云城城主。

    “你再把刚刚说的那些详细描述一遍，一个细节都不准遗漏。”

    段空居高临下地对金文得命令道。

    金文得见状微微一愣，紧接着忙应声道：“是……是，城主！”

    他心中暗道，果然城主对这件事很有兴趣，否则不可能让他重复第二遍。

    片刻后，金文得再次将当时的经过详细描述了一遍。

    按段空刚刚要求的，他任何一个细节都不敢遗漏，就连自己当时的内心感受都说得一清二楚。

    段空听完后，一言不发地在那站着。

    约莫五六个呼吸后，他对金文得摆摆手道：“你先回去吧，一切照旧，阳九河的事就当从没发生过。”

    金文得听到这话如逢大赦一般，应了一声后立即起身朝后退去。

    对于他来说，一切照旧便是最好的结果。

    虽然阳九河的到来令他损失了金玉宝匣以及不少财物，但只要手中的权力还在，城主还肯庇护他这个散人，那他随时都能东山再起。

    等以后有了机会，肯定还能将金玉宝匣重新找回来。

    毕竟金玉宝匣乃是玉灵神赐下的神器，只有他这个获得过玉灵神神赐的神之子才能使用，其他人拿去也用不了。

    而在金文得离开大殿的同时，段空则缓缓走回阴影之中。

    金文得提供的信息没有让他太过意外，毕竟姬文彬身上发生的事，就已经让他知道了有这么一个可以扭曲他人意志的魔之子存在。

    当时他还为了这件事去当面和阳九河对质，因为他断定那人肯定是阳九河的手下。

    不过按现在金文得提供的说法来看，那人似乎和阳九河不是一路的。

    “怪不得阳九河当时会那样回应，原来不是装的，倒是我错怪了他。”

    “不过那人拥有如此强大的实力却和阳九河不是一路，对我来说是一件大好事。”

    “只要将这人的信息散布出去，肯定会引起天外天各大神教的注意，如此一来我这边的压力就小了不少，方便我执行接下来的计划。”

    “而且此人一心只为求财，说不定我和他之间还有合作的余地。”

    段空仔细回忆着姬文彬和金文得说的话，心中逐渐对这个突然出现在海云城的神秘魔之子有了大致印象。

    从他们两人提供的消息来看，这人似乎只对各类宝物有兴趣。

    比如说当时他在街道中拦住姬文彬后，先是打听了一番姬文彬的去向，后面当他听说一个名叫林宇的人手中拥有近十亿枚精华丹后，立即就对那个叫林宇的人起了兴趣，似乎想去把那些精华丹抢走。

    再比如刚刚金文得说的，说那人趁阳九河不注意混进魔教教徒中不是为了别的，而是为了将金玉宝匣抢走，这又是一个足以说明他只爱钱财的事例。

    “贪财好，贪财的人目的明确，很好合作。”

    段空再次缓缓点头。

    随后，他转身朝大殿入口处看去。

    只见大殿门口缓缓浮现一道身影，来者正是姬文彬。

    “师父，您找我有事？”

    姬文彬一来到段空面前便行弟子礼。

    他这人向来识时务，因此在弄清局势后，立即就拜段空为师，将巨灵教忘得一干二净。

    “我交给你的秘法，修炼得怎么样了？”

    段空出声问道。

    姬文彬忙兴奋地汇报道：“师父，我按照您教的方法，已经能看到身体周围的点点光亮了！”

    “哦？当真？”段空眼前一亮，说话声音都响了不少。

    “弟子不敢欺瞒师父！”姬文彬立即表态道。

    “好！这说明你已经能感应到世界之力了，只要假以时日，彻底掌控世界之力不是梦。”段空面露喜色道：“看来曾经在魔域的那段经历令你获益匪浅！”

    “弟子这也算是因祸得福，不过还是多亏有师父的教导。”

    姬文彬顺势接下段空的话，随后又提醒道：“师父，藏在东灵山的那些人？”

    他指的是藏在巨灵大陆东灵山的林宇家人。

    他们和他一样，也在魔域碎片中呆过一阵子，身体受魔域环境影响，起了一些变化，就是不知道变化的程度如何，如果恰到好处的话，就也有掌控世界之力的机会。

    当时他如实说清这些后，段空立即就起了兴趣，想把那些人弄来做做试验，所以他才会出言提醒这一点。

    当然，他很不想看到林宇的家人拥有和他一样的力量，但这件事就算他不提醒，段空也迟早要去把那些人找来。

    所以还不如卖个乖博取段空的好感。

    他相信那些人不会有他这样的好运，毕竟世界之力不是谁都可以掌控的，段空找了这么多人也就只有包括他在内的寥寥三人取得了初步成效。

    “哼，林宇，等我真正掌控世界之力后，定要找你好好算账。”

    想到林宇的家人，姬文彬自然又想起了林宇。

    他自信林宇绝对不会有他这样的好运，先是获得了巨灵神的神赐，拥有了神之力，随后又被远古强者段空看中，即将掌握比神之力更为强大的世界之力。

    拥有这么多力量，林宇绝对不会再是他的对手。

    林宇手中的精华丹，迟早将是他的囊中之物。

    而正当他思索间，一旁陷入短暂沉思的段空突然开口道：“那些人先不急，现在有更重要的事要做。”

    听到这话，姬文彬心中大喜，他巴不得段空永远都不去找林宇的家人。

    不过他脸上自然不会表现出这一点，而是装作颇为关心的样子询问道：“师父，什么事这么重要？”

    “这件事告诉你也无妨。”

    段空解释道：“当时和阳九河的战斗中，为师突然感应到另一个掌控世界之力的人，那人对世界之力的掌握绝对在我之上，如果能找到他请教一番，你我都将大有收获。”

    “原来如此，那的确是这件事更重要！”

    姬文彬连连点头道。

    没想到这世上还有比师父更强的人，如果那人肯赐教的话，自己的实力定然能更上一层楼。

    想到这，姬文彬也和段空一样，迫不及待想见一见这位顶尖强者。

