    寻找普渡慈航本体的事情，有宁采臣与知秋一叶这两个劫运之子去做，已经用不到陆离多费心。

    他只需保持一路上的关注跟踪，不让自己跟丢即可。

    将这些事情安排好之后，陆离就已经将心思放在另一件事情上。

    却见他双眼微闭，心神已经投入了体内神魂。

    冥冥虚空之中，神魂如同大日，遍照着幽冥。

    宇宙混沌之中，数十颗星辰大亮着。

    自从符种与神魂相融之后，陆离神魂便是灵符，灵符便是神魂。

    而这虚空中数十颗星辰，便是七十二门神通，以及体内胸中五气所化。

    而这些星辰相互组合，彼此炼化，便可得出属于真人的法。

    此时他再度进入这片虚空，所为自然是再炼一门新法。

    之前陆离斩灭尸王，新又获得了不少灰气，他估算了一下数量，已经足以炼化出一门新的法。

    此时既然要与普渡慈航交战，为了以防万一，同样也是为了增添把握，自然没有比多炼一门法，更好的选择了。

    “如今我攻击有五雷法，这雷法杀伐犀利，驱雷役电，炼度幽魂，涤荡邪祟，无往而不利之。

    不过杀伐足矣，却欠了一些变通，一旦被人破了，便手段尽失，不足以凭之护身。”

    陆离可不觉得，凭他自己如今的修为，便无有对手了。

    万一碰到一个修为远胜于他的敌人，以自己的五雷法难以拿下，反而为对方所制。

    这岂非是叫天天不应，叫地地不灵了吗？

    “所以需得有一门保命逃遁之法，作为立身之依凭。”

    陆离沉吟良久，脑海中将天罡三十六法过了一遍，最终选定了一门法：“便是你了，飞身托迹。”

    飞身托迹者，隐于天地之中，遨游四海之内。不可知，不可查，不可观，存在于世界，却不见于世界。

    此乃空间跳跃之法也。

    没有错，这便是陆离选择的保命之法。

    先前土遁之神通，他便已经尝过许多好处，数次依凭此门神通死里逃生。曾经未成真人之时，更是以此从万化鬼王手上逃走。

    不过从现在看来，那时自己以为学了土遁，可以挪移空间，便不惧于真人，属实是贻笑大方。

    实际上土遁确实是挪移空间的法门。

    只不过这门法门是残缺的，甚至必须从地底遁走，而无法从天上，从其他媒介中逃遁，堪称限制极大。

    土遁之名，也是由此而来。

    陆离先前几次土遁能够逃走，也是多亏的那些敌人没有发现这层隐秘，不然刻意针对将他隔绝地面，那可就教人抓瞎了。

    但即便是没有发现缺陷，并且刻意针对。

    事实也证明了，陆离的土遁之术，面对更高一层力量的隔绝，是会极大的削弱威力的。

    先前的兰若幻境，后来的黑暗法域，陆离数次逃走，都是被极大的削短了挪移的距离。

    后来在黑暗冥域之中，甚至连冥域范围都无法脱离，差点就死在了那里。

    这都说明了土遁之神通的局限性。

    毕竟神通是无法对抗法的，能对抗法的唯有法。

    而飞身托迹，便是更上一层的法，能够跳跃空间，遨游天地的法。

    而对于这门法的组合，陆离在心中细细思量，慢慢便有了一个轮廓：“真人之后的各种法，都是在真人之前修行的各种神通，组合炼化而来。

    飞身托迹蕴含空间之力，此门法当由四门神通组成，分别为土行、入水、壶天、地。

    四者相合，辅之以胸中五气，即为空间跳跃之法。”

    土行者，遁入土中，可以日行千里。

    入水者，在海中又称潜渊而不溺也。

    壶天者，可以开辟空间或洞府，纳须弥于芥子。乃至袖里乾坤大，天地掌中存。

    识地者，指的是堪舆之学也，在古代时期，地理者，又谓风水之别名也。

    这四门神通相互融合炼化，便是飞身托迹得跟脚了。

    将四门神通各自选定，陆离心念一转，便就勾连虚空，霎时九颗星辰大亮，便是四门神通与五气所化之星辰。

    理所当然的，九颗星辰虽然各自放出一股异力，彼此间想要相互融合炼化，然而进展寥寥，几近于无。

    炼化法，本就是一个极其耗费心神与时间的事情，寻常真人想要练出一门法，多半要花费数十上百年之功，陆离想要一时成就，哪有这么简单。

    不过他也并不气馁。

    却见陆离心神一转，随后脸上便露出了微笑：“不过没关系，时间不够灰气来凑，此番真是要多谢枫山尸王了。”

    下一刻。

    却见虚空之中出现一片如溪流般的灰气。

    回去流转，在一股意志的操纵之下，如同洪流，顷刻间飞向了虚空中浮现的九道异力。

    一股玄之又玄的感悟，瞬间浮现在陆离的心头。

    然后却见九道异力融合的进程，仿佛一下子摁下了快进键一样，迅速的开始融合炼化起来。

    一种无形的力量，迅速在虚空之中诞生着。

    却见空间颤动，一种无形之力，开始影响着周围的空间。

    这种影响由虚化实，由神魂到肉体，开始作用在陆离的身上。

    却见他在外间的身体，开始变得虚无透明，难以捕捉。

    看不见，寻不到，摸不着，仿佛有一层无形的隔膜，将陆离与整个世界分离了开来。

    “隐于天地之中，遨游四海之内。不可知，不可查，不可观，存在于世界，却不见于世界。”

    不知为何，他脑海中想到了这句话。

    正当他沉浸在这种玄之又玄的意境之中时。

    神魂虚空之内，九道异力的融合，也慢慢的放缓的速度，一种难言的道韵，也在虚空之中生出。

    等到融合的进程彻底停下，虚空微微一颤，一种对于空间的掌握感，油然传遍陆离的神魂全身。

    “飞身虚空里，托迹天地中。今日我法成矣！”

    陆离从云彩中飘然飞起，口中不由长吟道歌。

    随着道音渺渺，却见他身形径直没入虚空，消失在天地之间。

    而后又在下一刻，出现在千里之外。随后身形又一次没入虚空，再次出现，又在另一处天地。

    如此往复数次，陆离尽情的享受着心法的威能。

    待到过足瘾后，他便收回了玩心。

    “竟已过去半月时间！”

    玩够之后，陆离掐指一算，不免微微一怔。

    先前沉浸在道妙之中，他一心一意融合异力，炼出飞身托迹之法。

    于是便忘记了时光流逝。

    此时回过神来，却发现时间已经过去这么久。

    心中愈发感慨，只是炼一个法，便要半月时间。比起先前绘刻神通只需一日，耗费的时间多了十倍不止。

    若是往后，他将法进一步演化成为法令，所需时间，不知又要增添多少。

    “修行不知寒暑，以后一次闭关，怕是再难见故人了。”

    陆离不知为何，却是想起了朱明江这些人。

    相比起自己以千计数的寿元，就算闭关千百年，也只是睡了一觉而已。

    可对于凡俗而言，便是改朝换代不知多少了。

    想到改朝换代，陆离神色微微一滞，随后便想起了自己此行的正事。

    “糟糕，过去半月，宁采臣他们别是凉了吧。”

    如果他没记错的话，闭关之前，宁采臣他们好像是追着普渡慈航去了。

    这位可是实打实的佛陀，位比仙道真人。

    而宁采臣才只是凝聚一气的修为，哪怕是知秋一叶也只是凝聚三气，两人在一位佛陀面前，那真的只是蝼蚁而已。

    就算他们追的是普渡慈航的法身，那也是远超一般五气朝元的实力，根本不是两人能够抵抗的。

    要是他们在自己闭关的时候直接扑街了，那先前的打算岂非作废了。

    “当不会如此，不管如何说，这两个也是劫运之子，应该没那么容易死。”

    陆离心中安慰一下自己，随后便闭目感应，同时开始演算天机。

    此前他在宁采臣身上留下了标记，随时监控这位气运之子的动象。

    而陆离成就真人之前，也修成了五门演算神通。

    如今虽然未成真法，但以他现在的境界推演，只要不被赵源泰那种专门的演算之法隔绝，也足以破开重重天机迷雾，算遍天下。

    这么一通感应演算之后，陆离提着的心终于放下，随后视线看向了东北方向。

    “还好，还活着，不过情况看起来有点不太妙。”

    在感应之中，宁采臣依旧还有着生机，只是这股生机之上死气沉沉，似乎有一股莫大的危机笼罩着，随时都有可能丢去性命。

    根本不用多想。

    陆离便就知晓，宁采臣这是已经碰上了普渡慈航，说不定双方正在交着手。

    不过从天机上看，宁采臣那一方应该是处于劣势的。

    想想也是。

    怎么说也是佛陀法身，就算法身无法发挥出本体的全部实力，那也不是一般的五气朝元能够对抗的。

    论起战力，那也是真人之下，五气朝元之上。

    陆离先前能够解决普渡慈航的一具法身，那是依靠着即将成就真人的修为，硬生生的以绝对的实力镇压的。

    他能做到，旁人可不一定能。

    “不能拖下去了，先过去看看。”

    一念至此，陆离身形一淡，便就隐入虚空，消失在原处。

    凉州与并州相交，两州以曲折的汾河隔绝，由此划分了两州的交界。

    而此时在交界处，滔滔河水之旁，有一座大山矗立。

    这原本只是一座荒山，可自从前些年，大燕国师普渡慈航来到此处，相中了此处。

    也不知他是如何说服凉王晋王的，竟然让这两位同意他在这里立下一座慈航大殿，作为国师的道场。

    于是这里渐渐的，就成了普渡慈航佛祖的佛门圣地，也是讲道之所，吸引了不少佛徒佛子聚集。

    鼎盛的时候，甚至号称三千佛徒，三百佛子。

    不过今日。

    往日祥和宁静的佛门圣地，却变得一片狼藉。

    天空中风火雷电汇聚，化作重重异象，如同末日之景，仿佛要将整个天穹破碎。

    而天空之中，除了这些风火雷电之外，有道道佛光涌现，佛光之中更有无数菩萨罗汉，更有天女神龙，一同唱着佛法。

    而此时随着梵音传来，漫天的风火雷电，竟然在不断的溃散，甚至被那梵音，强行度化为了佛光，又在佛光中伸出佛子。

    如此循环往复，天上的雷火渐渐的被压缩，眼看着就要败灭。

    “师兄，你还是快些走吧，不用管我了，那邪佛厉害，你再不走，我们所有人都要交代这里。”

    雷火之中，三道身影凭空而立，其中一道身影看着身旁一长须中年焦急说着，正是知秋一叶。

    然而面对他的劝说，长须中年却是苦笑一声道：“现在想走，已经迟了。”

    说话时，长须中年目光看向天际，却见数十里雷火之外，已是漫天的佛光。

    而佛光之中，千万名佛子盘坐，此时一边诵念着佛祖尊名，一边用怒目之色，看向了他们这边。

    不知何时开始，他们已经被佛光所包围，彻底断去了退路。

    “不过就算走不了，这邪佛想要杀我，也别想那么容易。”

    长须中年彻底断去了逃离的念头，随后拂袖一挥，手指掐诀，嘴中喝道：“风火雷电，诸天神灵听我号令，疾！”

    随着话音落下。

    却见漫天雷火瞬间狂暴起来，化作滚滚洪流，席卷向了那遍布天际的佛子。

    而正当这边爆发着激烈的大战时，下方慈航大殿。

    殿中。

    普渡慈航端坐在莲台之上，周围数百佛子静坐，摆出了各色各样的姿势，一举一动充满了禅意。

    而在最中央，却见一道虚无黑影静立，朝着最上面的普渡慈航深施一礼，然后说道：“见过普渡慈航佛，小人待我家鬼王，向佛尊问好。”

    普渡慈航微微点头，随后看着那虚影道：“迦罗派你来寻我，到底有何事？”

    这虚影沉声答道：“鬼王让我向佛尊带一句话，尸山阴土之谋，已经破灭。

    已有真人前往武威，事情已变，请佛尊早做打算。

    那位刘真人是围是放，由佛尊自行决定，鬼王他们已经返回冀州，无法再来支援了。”

