    书香池塘里的鱼个个养得肥肥胖胖的，因为给它们吃的饲料不同，还有经常给他们撒石灰粉消毒、灌水，鱼儿们的肉一个个都是紧致鲜嫩得很。

    书香前一日还让青兰他们去山上抓了几尾，就养在家里的鱼缸里。本来还想着过两日李博明他们来的时候再做给大家吃，却没想到被赵笙今日这么一闹腾，哎，可怜的鱼儿竟然就要没命了……

    书香一边杀着鱼，一边嘴里念念叨叨：“鱼儿呀鱼儿呀，这有仇报仇有冤报冤，可不是我想要杀你们的，是那个馋嘴的货想要吃你们的。本来你们还可以多活几天的，这冤有头债有主，你们有啥不高兴的，去了阎王殿可千万别把我给推出来呀……”

    翠柳在旁边打杂帮着弄生姜之类的，听到自家主子的话嘴唇都忍不住抽了抽。就连从后门回来的王老头夫妇，肩膀上的锄头都差点儿滚落到了自己的脚板子上。

    王老头夫妇对视一眼，王大娘悄悄地拉着人道：“老头子，你说咱闺女这次怎么了呀？”

    王老头也有些拿不定主意，心里感觉慌慌张张的，勉强笑了笑这才道：“闺女大了，不由娘呀……哎，咱们就瞧着点儿吧。”

    一听到王老头这句话，王大娘的脸顿时就黑了：“老头子，你可把话说明白了，是不是咱家闺女真的对那姓赵的公子动了心啊？”

    看到王老头久久的不说话，王大娘又是唉声叹气了一番：“若他是一个寻常农家的孩子咱们肯定也说不上什么，可是你瞧瞧人家赵公子周身的气度，怎么可能是普通的人。还有，他既然是被下毒的，就说明有仇家。你说这样的人……把闺女交给他，我这老婆子咋放得下心哟……”

    王老头看到自家的老媳妇眼眶都有些红红的，急忙安抚道：“你别急，别急嘛，我刚才也是瞎说的，你没瞧见闺女对那赵公子向来都是没有好脸色的吗？先看看再说吧，三媒六聘还有个问名的礼仪呢，没事儿，到时候咋们好好打听打听。”

    书香在这里杀鱼念念叨叨的，脑子里面也是乱七八糟的，自己说了什么话自己都不知道了。

    在翠柳提醒了好几次的情况下，书香这才在扎了n次手之后，终于将一大盆的红烧鱼给做好了，里面还放了书香前些日子自己发的豌豆芽。白嫩嫩的一条条，放在了下面打底，到时候也算是给大家一个惊喜了。

    这边书香做好了红烧鱼，其他几个丫头和帮忙的妇人们也把一大家子的菜给做好了。端到了堂屋的两张桌子上，书香便开始招呼着大家回来吃饭。

    “哎，那死男人去哪里了？不是嚷嚷着要吃红烧鱼吗？！”书香见人回来得都差不多了，偏偏还没有见到赵笙，这就有些奇怪的嘟囔了一句。

    一边说着一边将手上的水在围裙上擦了擦，就往赵笙的房间走去。可是当他推开门的时候，里面干干净净的，只剩下了一点点淡淡的清香，却没见到人的影子。

    这时候小铃铛才从青石的怀里钻出了一个毛茸茸的脑袋：“娘亲，我看见爹地去了后院。”

    书香的眼睛眨了眨，这死男人，没事儿跑后院去干嘛？那边可是在修鸡舍和猪圈呀，没想到他堂堂一个王爷竟然还有这样的癖好！

    书香一边这么坏心思的猜测着，一边往后面大步而去。

    可当他去的时候就看到赵笙竟然盘着腿坐在地上，可能是因为绷着的缘故，腿上的伤口又裂开了，点点的血迹从上面渗了出来。他的手中正摆弄着一个血淋林的虎皮子，也不知道在干啥。

    书香一下子就怒从心头起，走过去一把将那皮子给扯下来丢到地上：“不是让你好好的在屋子里休息吗？你又出来瞎晃荡什么呢？瞧瞧你这腿还要不要了？！”

