    

    比赛敲响，skt众队员以及lg众队员相向而坐。

    有了连续两把的碾压胜利，skt众人不免有了种必胜的信心。

    这种积累下来的信心，加上已经有了两把胜利也让让skt的队员内心轻松了几分，他们的实力也更上了一筹。

    可以说，别看现在现场的观众一直在对lg几人呐喊加油，可是skt众人根本不在意。

    因为正常情况下，在他们隐形门，lg已经是输定了。就算有这些观众的地利影响又如何。

    面对skt这种自信，所以说，面对此时的skt。lg输面更大了几分。

    当然，这是建立在连续胜利拥有自信者身上的信心，破解这种信心的方法，就是让skt输上一场。那场上助威的观众等等这些看起来不太重要的因素，将把skt等人一步步推向灭亡！

    作为队长，也是skt的队魂。李向赫扶了扶眼镜，他从没看不起任何一个对手，无论是职业选手还是网吧战队。这也是为何李向赫被人称为除了国基没有黑点的原因。

    在skt众人放肆哈哈大笑的时候，李向赫正细心的观察着他的对手。

    战者，攻心为上！

    他连续两把大显身手，就是为了打灭掉lg众人的信心，将胜率再一次提高。

    可这会儿，李向赫竟然诧异的发现，对面的lg众人竟然没有想象中垂头丧气，一蹶不振的样子。明明刚刚第二把的时候，自己就打灭了他们的信心啊！

    现在这几个人怎么回事，这一会儿就调整回来了，甚至李向赫还细心的注意到对面的打野宁人，正摩拳擦掌，一副准备大显身手的样子。

    这怎么可能！

    要知道连续输了两把的前提下，又面临的是顶尖的职业选手，即使是李向赫自己，也从未有过让二追三的奇迹！

    李向赫终究也是心高气傲之辈，想了一会，最终他也只当lg这几个人太过膨胀，已经打过两把了，这几个人什么实力，他李向赫还能不知道吗？

    在短暂的惊讶之后，李向赫也恢复了淡漠的表情，平静的坐在了位置上，率先继续ban掉了姜大叔成名的剑魔杰斯几个英雄。

    果然如此！

    此时此刻，lg几人，看着对面的ban选，内心却没有任何慌张，反而涌起了深深的自信。

    这一切，果然都在宋总的计算之中！

    “继续ban下路英雄，锁下发育的英雄！”宋一进一声令下，然后锁下了中单发条。

    反复ban选之后，宁人自信的找到了一个面目凶悍的英雄，然后锁了下来。

    “我们的狂怒，仍在继续！”

    伴随着广播里的英雄台词，场下突然出现了一阵沸腾，一个个观众好奇的指着台上的英雄，交头接耳起来。

    “这什么英雄，我怎么从来没见过！”

    “对啊，通浪公司什么时候出新英雄了，这半年了也没有见过这个英雄啊！”

    其实也不怪玩家一副没见过世面的样子，英雄联盟一百号英雄，大部分英雄都是或多或少玩过的。

    唯有这乌迪尔还有翠神之流，着实是冷门的不能再冷门，根据数据统计，在黄金以上排位赛，乌迪尔的登场率倒数第一，只有可怜巴巴的万分之一！

    也就是说，一万场才能见到一把乌迪尔，所以玩家那叫一个陌生

    实际上认得出还玩过乌迪尔的，仅仅只有少数。何况这次的乌迪尔登场，还是整个职业联赛里的头一回！

    在周遭有人解释了乌迪尔这个英雄后，观众们不禁有些哑然失色，更多的却愤怒得不行。

    “这个宁人疯了吧，选这种辣鸡英雄，这是破罐子破摔了不成？”

    “就是，选这个英雄打野，我还不如拿辅助机器人打野去！”

    听着底下观众骂骂咧咧的声音，skt众队员也纷纷眉开眼笑，面露嘲讽。

    这几个华国人扭扭捏捏半天，就选了个这玩意？

    小花生看了眼自己手中号称野区单挑王的盲僧，嘴角扬起自信的笑容，他不把这傻子打爆，就不叫小花生叫小刷生算了！

    唯独李向赫看着乌迪尔这个陌生的英雄，努力回忆了一下乌迪尔的技能，确定这是个没位移没有突进也只有一秒控制的笨比英雄后，他这才微微松了一口气，

    难不成，这几个人，真的自暴自弃，放弃了？

    可是为什么，这个宁人不太像啊？

    李向赫丈二摸不着头脑，不过很快，他看着自己手中的中单维克托，眼中充满了自信！

    不管你是什么玩意，这把比赛的胜利，必将被我李向赫拿下！

    很快，比赛开始。

    为了在众人面前将宁人打惨，小花生那叫一个嚣张，展现了一个顶级打野的功力，十几秒快速刷完红，便直接往乌迪尔野区跑了。

    看着眼前的红方野区，小花生嘴角上扬，他已经预料到了。这个乌迪尔此时此刻，肯定在打红方饿三狼升三，而且他因为打了蓝和蛤蟆，血量应该只有一半左右！

    “小花生这是什么意思，他居然两级直接去三狼找宁人，而且他没有猜错，宁人真的在刷狼，宁人危险了啊！”

    很快，伴随着解说一声惊呼，大摇大摆走过去的盲僧，竟然真的在三狼位置看到了乌迪尔。

    跟预料中的一样，乌迪尔只有半血，不过此时的三狼也只有半血。

    小花生大喜过望，杀了一个乌迪尔，再刷一组三狼，这也太爽了吧！

    小花生想都没想，便一个精准的q，q到了大狼身上，然后身体径直飞了过去。

    在小花生眼中，他似乎已经看到自己一个二段q加惩戒，直接在乌迪尔面前大摇大摆的抢狼杀人的场面了。

    可是很快，小花生懵逼了，瞪圆了眼睛。

    q空了，怎么可能！

    他再定睛一看，大狼竟然被乌迪尔秒了！！！

    这宁人怎么做到的，一个废物英雄而已啊，2级秒了大狼？

    紧接着还不待小花生震惊，剩下的两只狼也被宁人明目张胆的收下，升到了三级。

    “敢抢我的狼，人给我留下！”小花生怒了，直接一个e技能加减速击中宁人，他有自信，宁人就算三级，也打不过他前期的单挑王盲僧！

    只是很快让小花生更加目瞪口呆的事情出现了，宁人的乌迪尔一阵咆哮，明明被减速的他，直接一阵小跑，消失在了屏幕中。

    小花生一口老血，差点吐了出来，这三级的半血乌迪尔，自己居然追不上，活生生的逃让他走了！

    神他么熊的力量，你家熊跑这么快？

    再看到空荡荡的野区时，小花生那叫一个怒不可遏。

    一个只会逃跑的废物！有本事来野区单挑啊！

    没办法，小花生只好硬着头皮回到了自己野区，暗自咬牙切齿。

    你等着，宁人，六级之后，你必死无疑！

