
　　订好房间之后，众人走去了饭堂准备吃饭，行李那边就有望舒客栈的员工帮忙搬进去，不用担心。

　　“言笑，好久不见。”李闻走进了厨房，和言笑打了声招呼。

　　言笑回应了一声，李闻就不过多打扰了，中午时间，作为主厨师的他可是很忙的。天籁小说网

　　李闻走了回去，和钟离他们一起点好了几道菜，边等着边闲聊。

　　十分钟后，饭菜上桌，这是言笑亲手做的，他手艺也不差。

　　吃饱喝足后，众人分散开来，李闻先去房间收拾行李，而胡桃就去找小冥玩。

　　他们约定的集合时间是两点，到时一起过去探索盐神遗迹。

　　李闻在房间里整理了一个小时左右，他的行李有点多，毕竟还要在望舒客栈待很长一段时间。

　　收拾完之后，离出发时间还有半小时，李闻就走了出来，和菲尔戈戴特打了声招呼。

　　“哟，怎么样了，交融了么？”菲尔戈戴特上来就问了个劲爆的问题。

　　李闻急忙摇了摇头，和这种成熟大姐姐聊天，很容易在不经意间脸上被车轮碾过。

　　他走到柜台旁边，卢西恩跟着他身后，一眼就看到了阿伟。

　　一猫一狗又打了起来，不过这次它们远离了柜台，是学聪明了，生怕被菲尔戈戴特逮住。

　　“那还是在这个阶段中，千思不得同枕梦，欲与佳卿度良辰。”菲尔戈黛特拽了句古文。

　　“翻译一下，就是你馋她身子。”旁边的淮安掌柜走了过来，顺便一脚踩上了油门。

　　“就不能含蓄一点么，我还小。”李闻很厚脸皮地在装嫩。

　　菲尔戈黛特见此，翻了个白眼，之前李闻在这里待了一个月，她已经看穿了这个小子了。

　　“古文还不够含蓄呀？”

　　“比如，我想跟你一起醒来看清晨的太阳？”

　　菲尔戈黛特听到之后，竖了个拇指，眼光望着旁边的淮安掌柜。

　　“多有水平啊，比某人邀请我一起赏月好多了。”

　　“那你不是上钩了么？”淮安掌柜含情脉脉望着菲尔戈黛特。

　　面对这番情景，李闻选择告退，这是一辆运着柠檬的快车，他要跳车。

　　被秀到了，可恶，我家桃儿呢？

　　李闻望着周围，胡桃倒是没找到，却看到了一个矮小的帅小伙。

　　“魈！”

　　李闻高声说道，引起了其他顾客的注意，而对比李闻，魈的回应就平淡了很多，轻轻的回了一声嗯。

　　魈望了李闻一眼，就走上了去顶层的楼梯，意思很明显，就是让李闻跟上。

　　李闻和魈平时都是这样交流，李闻热情洋溢，魈冷若冰霜，然后每次都是以魈破功为结尾。

　　他跟了上去，楼梯比较窄，李闻只能落后魈一个台阶，但他惊讶的发现，现在他和魈的高度竟然是一样的。

　　还好魈没有读心的能力，李闻庆幸地叹了口气，却没想到魈突然转过头来。

　　冰冷的暗金瞳望着李闻，不过好在，没几秒，魈就回头，继续前进了，李闻默默跟着，再也不敢多想。

　　终于是到了楼顶，李闻走到了桌上，汇聚了一道灼海流，用来沏茶。

　　沏着沏着，李闻突然想到了他天天喝着帝君沏的茶，但转念一想，还是没有说出来。

　　还是怕挨打，晚上要找魈学习战法的，算了算了。

　　“那开始吧。”

　　“嗯？哦！我一会先去探索下盐神遗迹，晚上吧。”

　　李闻知晓魈是想直接开始教导，不过他一会还要出去，就把时间定在晚上。

　　“盐神...好，那就晚上。”魈拿起茶杯，微微抿了一口。

　　盐的权能，确实很适合李闻，只有拥有了「盐」，才能拥有重量，才能称得上大海。

　　魈常驻在荻花州，自然知道底下有一个魔神的遗迹，他本来想晚点带李闻过去的。

　　没想到李闻自己也有打算，那正好可以剩下一顿功夫，不用他带路了。

　　魈将杯中茶水饮尽，放下茶杯，等待着言笑将杏仁豆腐送上来。

　　“师傅，你也在这里啊！”

　　说曹操曹操多，李闻身后传来言笑的声音，他教导过言笑一段时间，这句师傅还是受得起的。

　　“研究的怎么样了？”

　　从言笑手中接过了杏仁豆腐，李闻顺便问了下学习进度，他上次教给了言笑十几道川菜，不知道现在怎么样了。

　　“嗨，基本都会做了，连江雪那个吃白食的都赞不绝口。”

　　能让江雪认同，那就可以出师了，李闻笑了笑，从空间里取出了十几张菜谱。

　　这是给言笑准备的，他很喜欢川菜，李闻就把脑中的菜谱都写了出来，递给了他。

　　言笑接过去，样子很兴奋，作为厨师，新菜谱就是最好的礼物了。

　　他向李闻两人告辞，转身就跑了下去，看样子是迫不及待了。

　　言笑也有着像香菱一样的赤诚之心，只是可惜性格上有些怯场。

　　李闻夹了一块杏仁豆腐，想着明年的逐月节，看下到时能不能做个裁判好了。

　　“你还不去？”魈望着面前这个很自然的偷吃贼，冷声说道。

　　“还有一会呢，我陪陪你啊。”李闻不知道魈的心理活动，以为他只是在问什么时候去而已。

　　魈就没有继续回话了，只是手中的动作加快了一点，小小的一盘杏仁豆腐，在李闻夹第二块之后，瞬间就消失了。

　　李闻看着干净的碗底，手中的筷子显得就很空虚了。

　　他默默放下，看着正在抹嘴的魈，依稀可以看到微翘的嘴角。

　　“晚上给你做个双皮奶吧。”

　　魈喜欢美梦的味道，广义而言，李闻觉得应该是甜味。

　　既然喜欢甜品，李闻懂得菜谱可不少，先享受广式甜点的洗礼吧，流沙包、红豆沙、糖水、芝麻糊、西米露。

　　“好。”魈应了一声，没有问具体是什么菜，李闻在望舒客栈待过一个月，他已经完全信任李闻的手艺了。

　　李闻笑了笑，很喜欢这种投喂别人的感觉，这可能就是煮饭婆的快乐吧。

　　他举起茶壶，给魈倒了一杯茶，就起身准备离开了，现在还有五分钟到两点，提前一点过去好些。

　　“我先走了，等我回来给你做。”

　　李闻和魈挥了挥手，就走去楼梯那边，逐渐下降，直到消失在魈的视野里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第九章 帅气的矮小伙免费阅读。https://xs.23sk.com 