    他心里头知道，没有这个可能了。

    明年上半年他就能拿到出国的offer，暑假的时候他就能去美国。

    后会无期。

    “那我们现在去看电影吧？”小柚子征求他的意见。

    纪长慕又点点头。

    小柚子直接打电话让钟管家帮她包了一个放映厅，头一次，纪长慕什么都没问，她想干什么干什么，想看什么看什么。

    他没有任何拒绝。

    空空荡荡的电影院里，纪长慕默默看着电影，但思绪早就飘得很远。

    跨年夜的国际广场人很多，熙熙攘攘。

    将近十二点，小柚子又拉着纪长慕来到广场，这一次她没打电话给钟管家，因为她想自己挤在人群里跟小哥哥小姐姐们一起跨年。

    可她太小了，差点被潮流般的人群挤散，吓得她紧紧抓住纪长慕的手：“小哥哥，小哥哥，你别丢下小柚子，你要紧紧拉着小柚子。”

    “怕了？”纪长慕抓住她的小手，他也不敢把她给弄丢。

    有人推搡他们的时候，纪长慕用手臂挡着众人，生怕乔沐元被挤散。

    “不怕啊，有小哥哥在，小柚子是不会怕的。”

    “那你抓紧我，抓紧了。”

    “嗯。”

    小柚子挤在人群中间，挺委屈的，个子矮的她只能看到前面的大长腿。

    她后悔了，她应该在高楼上跨年的，可是在楼上又不能感受跨年的气氛和欢快。

    距离倒计时还有几分钟。

    纪长慕嫌她走得慢，干脆从地上抱起她：“你搂紧我，千万别掉下来。”

    小柚子受宠若惊，她把小脑袋埋在小哥哥的怀里，他的大衣上有烟草味，小柚子闻着不太习惯，皱了皱眉。

    终于，纪长慕带着她赶到了钟楼，在倒计时开始之前。

    他十分讨厌这种拥挤嘈杂的场合，他对这样的跨年活动也没有任何兴趣，他只是为了陪乔沐元过来。

    他把小柚子放在地上。

    小柚子紧紧抓住他的手，这一次，纪长慕没拒绝，也不敢拒绝，要是乔家的千金走丢了，他怕是下半辈子都得蹲监狱。

    这样的大小姐，他确实伺候不起。

    好在也没几次了。

    纪长慕想着，忍忍就过去了。

    距离倒计时越来越近，人群开始欢呼，小柚子也很紧张，手心里都是汗。

    纪长慕没有任何感觉，平静的目光看着钟楼上的数字，四周的电子屏幕也切换成了倒计时的画面。

    天气冷，小柚子来回跺脚，小手不由自主地就握紧纪长慕宽厚的大手，不想松开。

    围巾和帽子都不能减轻冬天深夜的寒冷，她好冷呀。

    不过比起冷，更让她着急的是，她不怎么看得见钟楼，面前的大人挡住了她的视线。

    只好再一次求助纪长慕：“小哥哥，小哥哥，你抱我，抱！我看不到……”

    “你好烦。”

    “来都来了，看不到的话很着急的，很着急呐……”小柚子急得快哭了。

    身边有一对小情侣早就注意到了这个小不点，男生逗她道：“小朋友，哥哥抱你好不好，哥哥这个视角棒极了，什么都能看到。”

