    明羡猛地从床上坐起来。

    他刚才好像听见了一声惨叫。

    他侧耳细听，外面很安静，有人来回走动，应当是教众的人，但并没有再听见奇怪的惨叫声。

    错觉吗？

    明羡抬手抵着额头，忽的惊觉不对。

    之前的事，潮水一般涌来。

    女孩子轻柔的吻，香软的怀抱……

    明羡立即止住那些念头，在后面找到面具，重新带回脸上，挡住那狰狞的伤痕。

    明羡挑剔的吃完东西，就见初筝缓缓进来。

    明羡看见初筝，之前的尴尬和恼怒又绕回心尖，他一时间没出声，自己抱着剑出神。

    反正他经常这么做，不会有什么问题。

    明羡在梵仙教的时候，身上的煞气看着吓人，但大多数他都是安静的。

    一个人坐在梵仙教的小院里，仿佛不知冷热，看浮云、看春花、看夏雨……

    初筝从原主的记忆中翻出这些，仿佛能看见那个人，一个人时候的孤寂。

    “你想找个人说说你的事，我随时都在。”

    初筝放下一杯茶。

    明羡在袅绕的青烟里抬眸，对上初筝清寂的眸，他心底莫名的跳了下，像是透过那双眸子，看见了一些东西……

    初筝眸子微垂，淡声道：“我会告诉你另外一些事。”

    那个白影交代了一些事。

    如果他不说，那这件事她就替他做了。

    如果他说了，她就告诉真相，再替他去做这件事。

    我的好人卡啊。

    总是这么可怜。

    太惨了。

    明羡愣了一会儿神，回过神来，迟疑的问：“什么……事？”

    初筝手掌落在他头顶，轻轻的揉了两下，微弯下腰，与他平视：“宝贝，一件换一件，要公平。”

    -

    明羡被那声宝贝叫懵了。

    初筝什么时候离开的他都不知道，直到教众进来送吃的，他才堪堪回神。

    入夜，明羡脑海里翻来覆去都是初筝的声音。

    他躺着坐着都不舒服，拎着剑在房间里来回走动。

    就在明羡烦躁的时候，他忽然听见一点动静。

    他窗户开着，那声音是从外面传来的。

    有人来了……

    明羡握紧长剑，迅速灭掉房间的烛火，几步走到窗户边，往下面看去。

    他的房间不临街，这是一条后巷。

    巷子里并没人。

    砰！

    有人破窗而入，明羡早有准备，长剑如长眼睛似的，朝着对方砍过去。

    几乎是同时，明羡听见四处传来的声音。

    这里被包围了！

    “魔头受死！”

    没有内力，明羡的剑式显得有些无力，发挥不出任何威力，只能堪堪拖住对方。

    打斗声由远及近，厮杀声和火光逐渐将这里点亮。

    明羡没想到自己现在对付这么一个小喽啰，都如此吃力，心底发了狠，也不顾什么‘君不归’，强行调动内力

    骇人的煞气铺天盖地而来，对方一时不察，被明羡长剑刺中。

    明羡一脚将人踹出去。

    “咳咳咳……”

    明羡撑着剑，压着声音低咳。

    破空声从后面而来，明羡反应迅敏，回身用剑挡了一下。

    “是你……”

    明羡认出攻击自己的人。

    梁烜冷笑：“教主，你现在很不好受吧？”

    明羡五脏六腑都像是要烧起来。

    “早知道当初你那么容易就喝了，我应该让初筝给你下剧毒。”

    明羡心底像是被什么撞了一下。

    “是你让她给我下药？”

    梁烜没否认。

    “她……为什么听你的？”

    是了。

    那段时间她和梁烜走得很近。

    他看见过好几次不是么。

    只是当时他不在乎。

    “还能因为什么，肯定是因为她喜欢我啊。”梁烜看着明羡：“她给你下药，都是为了我。”

    明羡脚下不稳，往后一退。

    可能是看出明羡的变化，梁烜转念一想就明白什么，立即将自己之前和初筝的事，细细的和明羡讲。

    “你这样的魔头，她怎么可能会待在你身边？”

    “咳咳咳……”

    被他压着的血腥翻涌上来，身体摇晃不稳，若不是手中的剑支撑，恐怕已经摔了下去。

    梁烜大概没想到会有这样的意外之喜。

    这个魔头，竟然动了情。

    “她做的一切都是为了我。”

    “我为你大爷！”

    女生冰冷声音从后面响起，接着就是凌厉的风声，那风声穿过他的身体。

    梁烜脸上的表情定格住。

    银光自眼前划过，一切都开始涣散成无数银芒。

    -

    草！

    初筝倒带回来，依然站在门外，听着梁烜说那句‘她做的一切都是为了我’。

    初筝忍不住，再次把他弄死了。

    结果就是她被迫听第三遍。

    【……小姐姐，别折腾了。】王者号觉得小姐姐有时候真的幼稚。

    初筝放弃弄死梁烜第三次。

    不过不妨碍她把梁烜打飞。

    “明羡……”

    明羡往后退，他缓缓抬起头，那双眸子漆黑一片，蒙着一层浓雾，看不清里面的真实情绪。

    “我……”

    这事解释起来真的是麻烦！！

    而且就算她说实话，他也不一定信啊！

    换她她也不信。

    初筝冷静下，我能把他弄失忆吗？

    王者号有点崩溃，这就是你冷静的结果？

    【小姐姐请你好好做人。】不要这么禽兽，好好做个人吧。

    初筝觉得现在不是说话的时候，几步过去，直接将明羡给弄晕了。

    初筝接住倒下去的明羡，目光阴森的看梁烜一眼。

    梁烜倒在墙角，正吐着血，被初筝那一眼看得浑身发寒。

    初筝把明羡带出去，让人好生看着，她随手拿了把剑，去将闯进来的人挨个解决掉。

    有的人打着打着突然就不见了，人越来越少，这群人自己先乱阵脚。

    不管是前辈还是后生，渐渐开始打退堂鼓。

    可惜此时已经晚了。

    醉红楼的声音渐渐安静下来，地上躺着不少人，梵仙教教众已经立在旁边看戏。

    初筝干掉最后一个人，几步上楼。

    可是她安置明羡的地方，哪里还有人。

    “人呢？”

    跟着初筝进来的教众也很懵逼：“教主刚才醒了，说口渴。我……我就出去给教主倒水……”

    教众手里还端着水，说服力很强。

    教众也没想到教主会跑啊。

    初筝几步走到窗户边，往下面望去，此时街上可能有听见动静出来看热闹的百姓。

    但是她没看见那个雪白的身影。

