    语婆学着叶钟鸣耸耸肩，不再说什么，还向后退了一步。

    那意思很明白，既然不用我，那我就靠边站好了。

    叶钟鸣挥了挥手，肖敏便吹了一声口哨。

    这个时候，轮盘的倒计时也正式结束，最为恐怖的天雷从天而降。

    与此同时，肖敏的手，放在了庄象八卦宫透明的光罩上，而其他的红妆卫队成员，集体发出了自己的攻击，汇总到了夏白那里，这位队长全力激发自己的能力，手中的镰刀挥舞了出去。

    这一招，少年军们看过数次了，团队增幅后的攻击力很恐怖，哪怕是九级的生命，面对这样的攻击也要退避三舍。

    看看后面语婆脸上的表情便知道，这位新晋的九级生命确实对这种攻击非常忌惮。

    但是许多少年军都觉得，这一次的攻击好像更加的强大了。

    很多人想起了刚才空间提示要面对天雷的时候，这些姐姐们服用的药剂，难道是和那个有关？

    说起来，叶钟鸣回答语婆的时候好像有点拽拽的，但心中确实对三倍天雷是没有什么把握的。

    之前的两道正常天雷或者说一点五倍的天雷他也不是没见过，说实话，云顶能挡住，甚至叶钟鸣自己就能挡住。

    可一定会有损伤，如果仅仅是他自己，那么基本上要损坏装备加受伤才行。

    装备是紫色的，伤是重伤。

    那么三倍的天雷，叶钟鸣要是能有把握才怪。

    但这样的情况是有前提的，就是硬抗。既然硬抗不了，那么便要用手段了。

    云顶别的不多，就手段很多。

    那些药剂，就是手段之一。

    那是一种被阉割了的狂化药剂，糖果这位云顶首席炼金师目前为止最有价值的个人研究成果。

    根据狂化药剂的配方，糖果经过了一系列的试验，烧钱烧的叶钟鸣都有点肉疼之后，终于制造出了一种副作用不太大的轻量型狂化药剂，对进化者的提升大概只有原型药剂的一半，但是副作用却小了足有三分之二，这已经是很了不起的一件事情了。

    只是，这种药剂目前受限于只有糖果能够制造，材料价格不低和成功率等因素，还属于云顶的高端药剂，只有核心成员和红妆卫队才有一定数量的配备。

    服用了之后，红妆卫队集体进入了轻度狂化状态，包括夏白在内，实力都有了一个明显的提升，集体增幅下的这一击，威力自然就极为恐怖。

    这还不算，没人发现，夏白自己除了服用轻量狂化药剂之外，还服用了一种东西。

    那不是药剂，只是一种……毒液。

    从某种八级海生变异生命身体里搜集出来的毒液，本来是小鹏那边做为材料提供给叶钟鸣的，后者拿来试验的时候，夏白在一边看着，对毒性有了一定的了解。

    后来叶钟鸣发现自己用不到，就放在了仓库里封存，夏白却把这种毒液拿了出来。

    因为她有一个想法。

    夏白目前的进化很诡异，既有人类这边的正常路线，也有变异生命那边的非常态路线。

    可有一点一直没有变过，就是她的攻击，越是受伤严重便越强大。

    按照这个理论，的确是可以在开战的时候把自己先弄成重伤，那么就能秒杀敌人了。

    但事实怎么可能有那么容易。

    弄伤自己，必定不能影响肢体的行动力，否则攻击再强发不出去也是白搭。那么怎么才能掌握好尺度？不出现轻了没什么用，重了可能是自杀的尴尬情况？

    一直以来，哪怕夏白的实力越来越高，需要自残的局面越来越少，但这个问题依然困扰着她。

    遇到叶钟鸣的生命遭受威胁时，如何能在瞬间发挥出自己的最大战力，这几乎成了夏白每天必想的事情。

    电光火石之间，想要准确把握这种既可以把实力提升到极致又不影响战斗的度，实在太难。

    直到夏白看到了这种毒液，她的思路一下子打开了。

    于是她就如同疯了一般，拉着朴秀英、糖果和一个擅长解毒的职业者，带着搜刮来的各个等级的解毒药剂，开始了自虐般的试毒。

    她要找到一个服用毒液之后让伤势重到不会死亡却能发出最强一击，之后还可以通过药剂或者技能治愈的平衡点。

    服用的毒液少了，达不到效果，服用的动了，人直接瘫了。

    在朴秀英、糖果和那位药剂师复杂的心情当中，经受了长达半个月非人折磨的夏白，找到了这个平衡点，她把这些毒液按照这个计量，分成若干份带在身上，以备不时之需。

    比如现在。

    夏白喝掉了一瓶毒液，身体里立刻被毒性腐蚀，内脏全面受损，那种能够让人崩溃的疼痛，让身体不受控制的颤抖着。

    但，重伤将死，她要的就是这种状态。

    在药剂和毒液的双重加持之下，这一击，是夏白和红妆卫队最强的一击。

    光芒划过天际，毫不畏惧的迎向了毁灭天雷。

    之后，夏白掉落下来，艰难的拿出了一瓶解毒药剂服用了下去。

    再不疗毒，会被毒死的。

    光幕之上，许多人看到这样的情形都张开了嘴巴，感到了发自心底的恐惧。无论是对毁灭天雷还是云顶的这一击。

    或许在这个星球上，这就是最强的碰撞了吧。

    无论哪一个，打在哪怕九级生命的身上，都可能把它们击杀吧。

    这样两种恐怖的能量，在空中碰撞在了一起。

    恐怖的毁灭天雷被一分为二！

    不过，天雷并不是完全的分为两个部分，只是在和云顶攻击接触的地方，从最下端开始，一直向上撕裂着。

    这是一个双方互相抵消的过程。

    无可否认的是，云顶的攻击很强，可惜……在天雷劈开了一半之后，还是力竭消失。

    接着，分叉的天雷轰在了庄象八卦宫上。

    整个光幕在这一刻仿佛都在晃动。

    这一幕，让大家都知道，哪怕用一部分威力抵消了云顶的强绝一击后，剩下的天雷威力，依然远超之前的普通天雷。

    一个疑问涌上了所有人的心头，云顶那个巍峨的宫殿防护光罩，能扛得住吗？

    大部分人，都持否定态度。因为天雷太恐怖，在接触庄象八卦宫的瞬间，便有击溃这个防御能力的迹象！

