    “啦～妾身看到了什么，二人的私会吗？”举着相机的文文和辉夜从一边的草丛里冒了出来。

    “……”和辰逸拉着手的妹红脸上立刻多出了一种名曰娇羞的情绪，同时还试图挣脱辰逸的大手。

    “呐～呐～不愧是火鸡啊，脑袋冒烟了啊。”辉夜轻笑道“你们这是约会吧，夫君哎，你不公啊。”

    “嘛～今天不提矛盾，我们走走。”辰逸说着直接拉住了辉夜的另一只手，然后看向文文“抱歉哎，没有多余的手，你就跟在后背当跟班吧。”

    “喂！你这种语气是怎么回事啊，谁要拉你的手啊！”文文举着手里的相机不满道。

    “啊？是吗，那正好。”辰逸咧了咧嘴“话说文文啊，你看……你是不是闪人先？反正这么大的人了，也不会迷路？如何？”

    “如何你妹！有了女人就忘了朋友的魂淡，我今天就不走了！”文文大声叫道，对于辰逸直接赶人的做法极其不满。

    “我们的关系没这么好吧？就算是朋友只是恶友，丫你没少往我身上泼脏水吧，我都记着呢！”辰逸笑道，拉着辉夜和妹红就想远处走。

    “哼！小心被车撞死啊！”文文看着远去的辰逸不满的说道，不让跟着，就不能偷偷的跟着？取材！取材才是正事！

    啊～很罕见啊，辰逸走在，悄悄的向后瞟了一眼。妹红微微低着脑袋，没说什么，也不知道在想什么，完全没了平时那副‘爷们’气质，辉夜也是少见的没对妹红出言挑衅，虽然平时那种作风并不是出言恶意的。

    不知道过了今天会不会有恢复原样，想到这里辰逸不由的叹了口气，这样不是很好嘛，干嘛非弄到像平时那样三天一小架，五天一大架的？可能这就是两人互相表达在意对方情绪的怪癖？

    “干嘛叹气啊？”妹红看着叹了一口的辰逸问道。

    “叹气的人老的很快啊。”辉夜说道。

    “我现在的样子从背后看都没人会把我当成年轻人吧？”辰逸甩了一下背后的白色长发说道。“好吧，我已经被围观够了！”

    辰逸看着四周的路人甲乙丙丁……

    你们那种羡慕嫉妒恨的眼神是怎么回事！？还有那边的几个！禁止拍照啊魂淡！

    “自私的小家伙。”辉夜看着辰逸的表情，又看看四周的路人，一想就知道是怎么回事了，微笑的说道。

    “我不小，再说了看少一块肉咋办，换地。”辰逸二话不说，拉着辉夜和妹红就向远处跑去。哪里偏僻往哪里跑。

    “呼——笨蛋夫君，妾身可不是你这种体力无限的家伙啊。”跟在辰逸身后的辉夜叫了起来“累死啦，背着妾身。”

    “……”辰逸拿出了那辆封存许久的神级破驴“谁坐前面，谁做后面？”

    “哦！骑单车啊。如果再加上个夕阳的背景那就跟完美啦。”辉夜拍了怕手直接坐在了后座上。

    “那妹红你就坐在前面的横杠上吧。”辰逸说着挠了挠头“可能有些硌人，要不要我拿个棉垫？”

    “不用，这种小事不用管他。”以前一直过着类似苦行僧的生活的妹红自然不会在意这种事情。

    “我在意啊，不用跟自己过不去的。”辰逸看着脚踏车上面的横杠。一时间也找不到什么合适的垫子，直接拿出了一张毛毯对折再对折……

    可惜没有夕阳西下的背景，也没有乡间树林的背景，有的只是高楼大厦，以及一帮显得蛋疼的路人甲乙丙丁……浪漫的气息被毁的一点都不剩了，有木有啊！

    “呐！夫君。我们该不会要一直这样下去吧，妾身想买东西。”辉夜晃着小脚，从背后抱着辰逸说道“想购物啊。”

    “这样不是很好吗？买东西总觉得很麻烦。”坐在脚踏车前面横杠上的妹红靠在辰逸说道。

    “所以就从你这是火鸡身上找不到淑女的气质啦。”辉夜摇着头说道“购物怎么会麻烦呢，你是没有看到那种杀价杀的店家脸色发青时的那种成就感觉……”

    “是吗？砍价什么的，就算是辉夜你想买东西也不想唉，我们没有id卡。想买什么都是浮云。”辰逸说道“自动售货机倒是可以。”

    “啊！这算什么约会啊！”辉夜悲鸣一声。

    “仅仅只是单纯的闲逛遭围观而已……没错，这就是在炫耀……”

    ‘砰……’‘咣当～’

    “yes！又中了！”辉夜竖起两根手指笑了起来，另一只手还握着拳头抵在一个可怜的自动售货机上。

    “辉夜……”辰逸指着已经被各种饮料塞得满满的车篓“别欺负那台可怜的机器了，不就是又被吞了一次钱嘛。”

    “咦？已经这么多了，妾身还没玩够呢，算了，听夫君的。”辉夜揉了揉小拳头，直接坐在了自动售货机旁边的一个长椅上。

    “妹红也坐过去吧。”看着坐在长椅上的辉夜，辰逸拉了拉妹红，在对方有些抗拒的情况下让她和辉夜坐在了一起。

    “？妾身还以为夫君你会坐在中间呢。”辉夜看着被辰逸按在自己身边坐了下来的妹红，轻笑道“呐～夫君你现在要做那边呢？不管坐那边都意味着有一个要被隔离一个人哟。”

    “小事啦，我坐中间的话你们不也是会被隔离一个人的距离吗？”辰逸说道，直接坐在长椅对面的脚踏车座上“所以，我坐对面好了。”

    “真是不负责任的做法啊。”辉夜笑道“如果今后要坐在一起的人又多了几位，你会怎么做呢？”

    “呃……”好吧……辰逸挠了挠头，三人的话用这种方式，但是更多人的话……

    “我被难住了。”辰逸坦率的说道“到那时候再说吧，大不了……”

    “大不了什么呢？真是不合格的夫君啊，连妾身的问题都回答不上来”辉夜笑着说道，似乎刚才的问题就好像没说过一般。

    “你对别人出让人难堪题目的习惯又上来了吗？”妹红看了辉夜一眼，皱了皱眉头，显然是又回忆道了什么不好的回忆。

    “嘛～妾身又没说非要回答。”看着妹红抵触的样子，辉夜笑了笑也没多说什么，站起身来，将车篓里的所有饮料全都拿了出来，放在长椅上“不久前看你们混着饮料喝的时候妾身就想试试了，现在这个好机会可不能放过。”

    “夫君给你。”辉夜将一罐打开的饮料递给辰逸，意思很简单，赶紧清罐，这里需要空罐子。

    “辉夜啊，这么乱来你就不怕一会喝出点事？”辰逸看着眼前各种味道的饮料，劝解道。

    “没关系啦，妾身拿着三聚氰胺当饭吃都没事，何况这种东西了。”辉夜不在意的说道，夺过辰逸手里的空饮料罐子“妾身还没见过能毒倒妾身的东西呢！”

    “妹红你也想试试？”辰逸看着妹红的反应，问道。

    “嗯。”

    我勒！不是每种混合都像是牛奶加*啡那种样子的啊……

    “可乐味，柠檬味，梅子味，草莓味，蓝莓……”辉夜看着手里的各种饮料，每一种都混合了一点，不一会一瓶在游戏里绝对会标上‘未知’字样的饮料出现了。

    “好了，那么接下来妾身就……”

    “我先来！”辰逸看着辉夜扬起小脑袋就想灌两口的样子，赶紧伸手拿了过来“就算是去地狱，也要有个先探路的，这种事情我来做就好。”

    一股清淡的味道，夹杂着甜酸的气息，深吸一种复杂的事物**味道，入口微甜，然后就是一股酸味夹杂着碳酸气息，回味悠长、柔和，表示喝下第一口就一辈子都不想再品尝其中滋味……极限的怪味挑战着辰逸的味蕾……恶～！！！

    “怎么样？”看着辰逸怪异的表情，辉夜满脸期待的问道“一定很好喝吧。”

    “真的很好喝？”妹红也是好奇的看着辰逸手里经过鉴定的饮料。

    “没……错！地狱由我一个人去就好！”一饮而尽……

    “啊！夫君你太坏了，妾身也像要喝啊。”看着空荡荡的饮料罐头，辉夜垂头丧气的说道“就算是很好喝，夫君也不能全都霸占了啊。”

    “……”我勒！那种生饮核废料感觉……辰逸了的脸上浮现出一丝青色。

    “嘛～辉夜，其实只用少数的几种就行了，没必要全混的。”看着打算重新配置起来的辉夜，辰逸劝道“那种堪称要你命3000的东西，让我一个人享受就行了，万一被那种‘美好’的味道所影响，今后吃不下饭就不好了……”

    “夫君，很难喝是吧。”辉夜停了下来，对着辰逸说道“妾身知道的。”

    “咳！没事，没事。”看着辉夜的小脸，辰逸赶紧说道，表示没有那回事。

    “你这是大男子主义哎，有什么事都喜欢一个人扛。”辉夜淡淡的说道。

    “这没什么大不了的，每个男人都会有这种心理。”辰逸摆了摆手说道“天性如此，况且让女孩子喝这种核废料……咳，奇葩的饮料怎么可以，辉夜你继续，我以身试药。”

    “那妾身就不客气了。”辉夜微笑着说道。

    “哎！？不会来真的吧。”看着继续动手的辉夜，辰逸咧了咧嘴，喝就喝吧…

