    

    杀了她……心底的声音在狂笑，迫使云潇用力的闭上眼睛，可耳边脑中的吟语却越来越放肆，她的手不受控制的死死掐着顾小姐纤细的脖子，能感觉到温热的血正在顺着指尖滴下，只要她一动杀念，掌心的火焰立马就能将眼前这个女人烧成灰烬，她已经不再是那个被人轻易杀死在黑棺里的人了，她有足够的实力保护好自己，保护好身边在意的每一个人。

    杀了她，杀了她，她算个什么东西，竟敢如此侮辱自己？

    云潇深吸一口气，眉头便是一蹙，仿佛有什么剧烈的苦痛袭上心头，豁然睁眼的刹那，和顾小姐那样悲哀恍惚的眼神直勾勾的撞在一起，就像一盆冰水从头浇落，一下子将心底熊熊燃起的杀意泯灭，云潇呆滞的往后退了一步，顾小姐也跟着缓了口气，喉间的剧痛让她一时咳得停不下来，但是越咳得厉害，伤口的血就越加快速的涌出，但她依然固执的保持着嘴角的弧度，傲然看着主动退步的云潇，忍着疼一个字一个字的骂道：“他是上天界的走狗，你也不是什么好东西！他是逃犯，你就是最大的帮凶，你该死，你们都该死，还有那条墟海的蛟龙，你们全都该死！”

    龙吟在一旁大气也不敢出，她比任何人都清楚皇鸟的恐怖，那是一旦动怒无法自制的杀戮，就连修行几千年的黑蛟也会敬而远之，但是对飞垣的普通人而言，他们依然幼稚的以为那只是一种好看的小鸟，可以被轻易的捕捉，关入鸟笼中欣赏逗趣，那是根深蒂固的歧视和偏见，是愚昧和无知，他们根本就不清楚自己眼中的卑贱之物到底拥有多么恐怖的力量，竟然敢如此冒犯，真的不怕丢了小命？

    云潇虽然脸色如阴云密布，但也不再像刚才那一瞬间爆发出恐怖的杀意，顾芊芊撇撇嘴，带着一种不屑一顾的姿态，没等她再说话，萧千夜拦在两人中间，看似轻轻的按住顾芊芊的肩膀，顿时就让她全身如陷泥潭动弹不了分毫，他稍稍用力将顾芊芊丢给龙吟，给了她一个眼色示意她先将人带走。

    龙吟心领神会的跑过来，扶着失魂落魄的顾小姐平躺在床上休息，她偷偷瞄了一眼两人，只见云潇已经一个人走到了房间的另一角，保持着远远的距离深呼吸平定着情绪。

    萧千夜担心的看了一眼状态极为糟糕的云潇，走过去在她面前缓缓蹲下，安慰道：“你别和她一般见识……”

    “我差点就真的杀了她。”云潇低头垂目，看着自己手指上的血渍，眼神忽然间有些恍惚，“只要我稍稍动一动手指，火焰就能穿过伤口将她烧成灰，她们是不是都希望我真的死了再也不要活过来？我从来没有伤害过她们，顾小姐，五公主，还有墟海之人，我从来没想过要伤害他们，为什么……为什么他们都希望我去死？”

    “不对……”话音未落，云潇又摇着头否认了刚才的说辞，“碎裂之灾，我也参与其中，我害死了很多人，他们当然希望我去死。”

    “不是。”萧千夜低声制止，一个字一个字的反驳，“碎裂之灾是我带来的，和你没关系，他们是因为恨我，才会故意辱骂你，是我不好，保护不了你。”

    心中的委屈一起，云潇抬起头来，看着萧千夜，不同于在冰河之源初次苏醒装模作样的流泪，这一次她眼里的水光是真实的、无法抑制的一直滴落：“我让你难堪了吗？”

    这样的质问，从她苏醒至今一直隐忍心底，她是自己活该才会落入朱厌之手，才会被他侮辱杀害，甚至被抛弃在幽暗的荒漠深处，是她自幼找着冠冕堂皇的借口从不好好努力提升自己，是她一而再再而三的依赖着身边的人，才会让自己陷入险境无法脱身，可是现在，她分明已经恢复了浮世屿的皇鸟原身，精神却脆弱的像一张纸，任何轻微的划痕都能留下深深的伤口，她努力的不去回忆那些痛苦的事情，可为什么总有人不停的刺激她，激怒她，非要把她逼到忍无可忍，重新燃起属于不死鸟一族的杀戮之心？

    萧千夜平视着她的眼睛，眼神和动作都变得格外郑重，一手搭在她膝上，一手轻抚过脸颊：“我想你活着，永远在我身边。”

    云潇的手指在不停地颤抖，脸上却情不自禁的扬起一抹笑，知道他一贯是不会说话哄人开心，这样简单的两句话却比任何甜言蜜语更加让人心安，四对相对的片刻，终究还是她默默叹了口气，将刚才的不快悄无声息的掩饰，淡淡回道：“胡说，你小时候可嫌弃我了，巴不得我离得远远的，不要吵你上课才是。”

    萧千夜无言地笑了笑，不知道是什么样恍若隔世的表情，呢喃脱口：“我错了。”

    云潇却忽然间沉默了，终究不发一言轻轻抖去手上的血，重新走到床前看着睁大眼睛却一动不动的顾小姐，她手上的火光幻化成流光蝴蝶，一只停在对方的眉心，另一只落在自己的指尖，顿时火焰如灵蛇游走钻入顾芊芊的脑中，云潇沉了口气，低声冷道，“跟一个疯子也没办法好好说话了，让我直接看看这个线人到底是怎么回事好了。”

    “摄魂术？”龙吟紧张的靠过来，云潇点点头，说道，“之前那几只旅鼠说过，温柔乡要和天香水一起混合使用才能起到更强的作用，而天香水是山海集利用缚王水狱的一份药引进行改造之后研制而成，暮老爷有办法通过旅鼠购买这么一大包的温柔乡，一定还会从其它途径去购买更加罕见的天香水，顾小姐既然是他的线人，她应该就知道天香水的来路。”

    “也对……”龙吟点点头，那只蝴蝶引导着顾小姐的神志慢慢恢复平静，直视着眼前人，机械的开口回答：“暮老爷几个月前就已经染上了，是东冥逃难的一波商队带过来的，他们说前段时间山市的那只巨鳌出现在定星山附近，天香水就是从那里面流出来的，那东西很贵，而且上瘾之后戒不掉，时间久了一般人负担不起，但是可以‘卖魂’给楼主，卖自己的、卖别人的都行。”

    “卖魂？”萧千夜心中咯噔一下，下意识的摸了摸腰间的沥空剑，白教确实有禁术《分魂大法》可以分出自己的魂魄，难道传说中的山市楼主，也会这种邪恶的禁术？

    顾小姐点点头，将自己说知道的东西一五一十的说了出来：“那只巨鳌最近又跑到定星山去了，黑市得知消息之后一窝蜂的跑过去等着，希望能进入其中买到天香水，暮老爷也花了好大一笔银子才找到一个接头人，应该就在今晚上，人家说了会将天香水一起送到西月茶庄来，所以暮老爷才会让我过来先和旅鼠交易温柔乡，然后等人来了之后，将天香水一起带回去给他，他自己出不来，暮云公子管的严，他只能找我帮忙。”

    “你为什么要帮他？”萧千夜疑惑的脱口，只见顾芊芊迷茫的扭过头，呆呆的说道，“因为暮老爷说了会分给我一些，这东西可神奇了，我一天都离不了。”

    三人不约而同的摇了摇头，云潇手里的火光温柔的拂过顾芊芊，让她安稳的睡去之后，这才担心的走到窗边看了看外面越来越大的雨势，一个恐怖的想法难以自制的在脑中反复回荡，云潇深吸一口气，看着两人认真的低道：“和山市的接头人约定交易的时间是今夜，墟海四长老一族的人也正好出现在了附近，不会这么巧吧？”

    “你怀疑是四长老的人？”龙吟低呼一声，吓的面容苍白连声音也走了调，“长老院、长老院要这种迷药做什么？”

    云潇托着下巴，眉头紧蹙，火种成型超过万年，她的记忆也变得浩瀚辽阔，似有所感自言自语的猜测着：“长老院要的东西应该不是迷药，而是魂魄，卖魂……魂魄之力，我似乎是在什么地方见过……”

    萧千夜习惯性的转了一下古尘，龙神遗骸也在静静听着几人的对话，就在此时，脑中一个许久不曾出现的声音默默荡起，低声提醒：“无言谷便有魂系一脉禁术，事实上类似的术法在各处流岛屡禁不止，包括先前帝都城星罗湖水下的十殿阎王阵，原理也是类似，大多数的时候，利用献祭魂魄都可以快速提升自身力量，因而魔物若是选择和人类交易，归根结底的目的都是灵魂，小心呐，墟海想要进攻浮世屿，需要极大的力量才能破坏外围屏障，他们或许是为此而来。”

    “你……”萧千夜低呼脱口，没等他多说一个字，帝仲轻声呵斥，制止道，“别出声，别让她察觉。”

    他不得不抿了抿嘴唇，但刚才那情不自禁的一个“你”字已经让云潇疑惑的看了过来，他只能赶忙糊弄过去，继续解释道：“定星山离这不远，之前和你们说过的，洛河自羽都发源往东冥方向流经，被一座大山阻断之后才改道入海，那座山就是定星山，因为东冥人崇山占星术，那座山也被视为神山，是洛城进入东冥境内的必经之路，不过山市那只巨鳌我倒是没有见过，也不知道要用什么方法才能进去。”

    “那怎么办？”龙吟焦急的看着她，长老院先是被上天界欺骗，这会又和黑市贩卖毒品的贩子搅和在一起，他们到底想要干什么？

    萧千夜揉了揉眉心，没想到帝仲竟然一直醒着，再想起他方才的提醒，心中难免有些不安，于是拿起顾芊芊留下的斗篷雨披穿上，又道，“你们留在这里，我出去看看情况。”

    “你去？”云潇拦住他，咯咯直笑，指了指床上躺着的顾小姐，“可是暮老爷的线人是个女人哦，你该不是又想女装去骗人家吧？”

    冷不防被她提起在留鹤楼时候的丑事，萧千夜面颊微微一热，心一横拉着云潇走到屏风后，低咳一声，支支吾吾的道：“换衣服。”

    “啊？”云潇眨眨眼睛，没听懂他的意思，萧千夜无可奈何的看着她，指了指她的衣服，又指了指自己，“你和龙吟留在这，你是皇鸟血脉，她又是墟海之人，只有我去最为合适，把你的衣服给我穿。”

    云潇“噗嗤”一下没忍住笑出了声，有点哭笑不得地看着眼前这个一本正经的人，又被他板着脸催促了一句：“快点，先别笑了，还有，帮我遮掩一下声音。”

    “好——”云潇拖着声音无奈的应了，片刻之后，龙吟目瞪口呆的看着他真的穿着女人的衣服带着斗笠低头大步走出了房间，然后云潇才憋着笑穿着他的衣服从屏风后悠哉的冒了出来，她抱着古尘坐在窗边，满脸都是小小的幸福。

    龙吟心中一动，不如为何，竟有些羡慕。        

