    “好的，在经过了一段时间的场间休息之后，TES对阵JDG的比赛，也即将再度开始。”

    解说席，管泽元的声音充满感染力，将屏幕外观众们的注意力迅速拉回。

    “而在这第二场的比赛里，TES也是做出了一些阵容上的调整。”

    “在上次对阵DMO的比赛里发挥出色，帮助队伍完成翻盘的小白，也终于是再一次被TES的教练组注意到，换上了场。”

    一旁的cat点了点头，轻笑一声接上了话语。

    “是的，TES也没办法不去调整了。预言家在上场比赛里的发挥一般，球球最近的状态也同样不算好。”

    “在这种情况下，TES还想赢这场比赛，那他们就必须考虑换阵了。”

    “而他们唯一的选择，也就只有上把比赛里发挥不错，斩下自己第一个MVP的小白。”

    管泽元闻言，调侃道：“其实如果你不退役的话，TES也是能有更多的选择的。”

    管泽元此言一出，演播厅里顿时一片欢声笑语。

    而此时，在TES的训练室内，却是另外一番景象。

    白启坐在自己的座位上，微微低头着，表情有几分纠结。

    因为，就在比赛刚刚开始之后，系统空间里就已经响起了提示。

    “任务触发。”

    “阶段性任务：将TES目前的积分回正。”

    “任务奖励：自由属性点5点。”

    看到这个任务的瞬间，白启就有些激动了起来。

    他平时打rank，以及找Tselin去做赛后复盘、总结的时候，虽然也会慢慢提升自己的能力。

    但是那种提升的速度，对比系统给出的提升，真的显得太慢太慢了。

    而现在这个任务奖励，虽然五点的属性点同样不算多。

    但是他胜在效率高。

    只要赢下这场比赛，就能得到这个奖励。

    所以，为了保证这个任务完成的概率更高，他就必须做自己所能做到的一切努力。

    微微皱眉，白启像是想到了什么。

    然后，他缓缓站起身来。

    深呼吸一口气，白启拍了拍手掌，将众人的注意力都集中到了自己身上。

    “兄弟们，你们知道吗？其实现在在网上，有很多人说我们是伪强队。”

    “阵容强大，但实际上却是个纸老虎。”

    白启的话语和动作，在此刻的TES休息室内显得有些突兀，导致TES的一众人都只能一脸懵逼地看着他。

    但白启却并没有觉得尴尬，而是继续自顾自地说着。

    “我不想被打上这么一个标签，你们应该也同样不想。毕竟……谁都不想被定义，更何况是这种带着偏见和轻视的定义。”

    “说句不怕被你们笑话的话，我从刚刚踏上职业赛场这条路开始，目标就只有一个……”

    “冠军。”

    白启的声音很平静，但却似乎带着一股震撼的力量，直击TES众人的心灵。

    让TES众人在听到冠军这两个字眼的刹那，都不自觉地身体微颤。

    有人轻轻点头，有些依旧默默注视着白启。

    “我知道，想做到这一切很不容易。甚至很多选手究其整个职业生涯，都无法完成这样的宏愿。”

    “但我同时也知道，如果我连想都不敢去想的话。那原本就距离我很远的冠军，只会变得彻底不可能。”

    稍稍一顿，白启的脸上出现一抹略带自嘲的笑意。

    “我知道，如果让别人听见，现在3-4的TES里，有人敢喊出要拿冠军的口号的话，一定会被人笑是不知天高地厚。”

    “但是，……我觉得，这并不是不可能。”

    说着，白启缓缓看向TES休息室内的每一个人。

    所有人都能从他的眼神里，看到那股坚定。

    “现在，就在今天。”

    “我们就可以让TES在走向冠军这条道路上，踏出无比重要的一步！”

    “战胜JDG，回正积分！我们可以做到，不是吗？！”

    白启话音落下，TES的休息室内陷入沉默。

    此刻的休息室内，显得分外安静。

    与此同时，又有一股莫名的氛围，在缓缓扩散。

    然后，就在沉默即将发酵的时候，一道带着些微微颤音的声音响起。

    “TES、我们可以做到！”

    白启听到这道声音的时候，忍不住一愣。

    循着声音转头，他果然看到了白色月牙那张熟悉的脸，此刻正微微发红地看着自己。

    而他的这句话，就好像是点燃了火药的引线。

    TES的休息室内，顿时响起了一声高过一声的激动回应。

    “我们可以！”

    “我们可以！”

    ……

    一声又一声的热烈回应，在TES的休息室内回荡，击入在场每个TES成员的内心。

    让他们在呼喊的同时，原本就已经燃烧起来的胜负欲，也顿时变得更盛几分。

    与此同时，TES队员们则是感觉。

    自己在这种氛围内，似乎连竞技状态都一下子好了一些。

    这种感觉很奇妙，但TES众人就是能够清晰无比地感知到。

    “来！”

    白启趁热打铁，大步走到TES休息室中央，朝着前方伸出了自己的右手。

    TES众人先是一愣，接着迅速会意，走向了他的身旁，也一个个伸出了自己的手。

    一只只手叠上。

    当最后一只手落上去之后，不算整齐，却又带着一股能够掀翻屋顶般雄伟气势的呼喊，在TES的休息室内猛然响起。

    “加油！！”

    系统空间内，也在这个时候响起提示。

    “初级鸡汤术触发，效果为：扫清队伍负面情绪、士气增加30%、队员整体状态提升5%。”

    不过，这个时候的系统提示，白启已经没心思再去管了。

    此时的他，已经跟随着自己的队友，走到了比赛舞台，且开始准备起了BP……

    随着BP的不断进行，双方的阵容也在这个过程里确定了下来。

    蓝色方JDG阵容：上单鳄鱼、打野艾克、中单沙皇、ADC女枪、辅助曙光。

    红色方TES阵容：上单铁男、打野蜘蛛、中单潘森、ADC维鲁斯、辅助泰坦。

    双方打野正常开野之后，白启也操纵着泰坦直接上线。

    想着，白启将注意力转移到场上。

    JDG目前的下路，是韩国ADLokeN搭配绿毛。

    两人的实力还是相当不错的，在目前的LPL下路里，排个前五绰绰有余。

    这种等级的下路，自然要比上场比赛里DMO的双人组强上不少。

    对线打到五分钟，TES的下路已经被小压了几刀。

    好在是TES的双人组打的足够谨慎，才没有在对线的过程中给到JDG双人组什么机会。

