    众人相视一眼，皆是摇头。

    这也太能扯了！

    这哪跟哪儿啊！

    真是！

    林百川看着段昊道：“不懂圣意莫要妄加揣测！”

    段昊看着林百川也是感受得到林百川语气之中的不满。

    这……

    原本打算细细解说一番的段昊感觉受不到重视。

    立刻就不干了！

    这次怎么也得把这玩意儿给说明白了！

    于是乎他看着众人道：“别这么早下结论啊！”

    “听我细细说来。”

    众人看向他，目光转动，脸上全是笑意。

    那意思很简单！

    来吧！

    扯吧！

    接着扯。

    开始你的表演。

    这次就连林百川也不说话了。

    他也是认为段昊太能扯了。

    而且也很飘。

    毕竟年纪不大，修为达到了神魔，而且还一举得到了陛下的看重。

    直接成为了灵秀关的副将。

    居然已经胆子大到能够妄加揣测圣意了。

    最关键还是，这也太能扯了。

    飘了！

    绝对是飘了！

    这次就让他不知好歹吃吃苦头，知道个天高地厚也好。

    免得他日在战场上失了利。

    段昊：“……”

    他也不傻，自然是能够看的出在场众人那模样。

    那是完全的不相信啊！

    这可直接激起了他段昊的好胜之心。

    “你们仔细好好想想，假如一切都如陛下所言那般，想要看看那敌方主帅！”

    “直接可以派出一个无关紧要的人去出使啊！”

    “为何一定要指定神武王？”

    “你们难道不奇怪吗？”

    段昊边说边比划，还别说唯妙唯俏。

    众人一时之间看的愣神。

    这看起来好像还真是那么回事儿。

    “想多了！”而这时候，一名御军统领开口道：“陛下不是说的很清楚，神武王实力高强，前去出使，可近可退！”

    “那是不二人选，就你还在这里胡扯！”

    “真是！”

    闻言，段昊面色一僵，脸色变了。

    这可让他咋说啊！

    “好了！知道你刚刚晋升副将，很是激动，别闹了！”

    “好了！好好把陛下安排的事情办好才是硬道理！”

    众人皆是摇头。

    显然段昊无法说服他们。

    然而，就在这时，一直没说话的陈九阳突然开口道：

    “还别说，经过段将军这么一说，我似乎也感觉到了那么一丝联系！”

    虽然他是直男一枚，然而又不是智商低。

    看事情也是算很透彻。

    “你跟着瞎起什么哄？”

    “就是，一个个都别闹了，整的像真的似的！”

    众人还是摇头，纷纷怼像陈九阳。

    陈九阳面色瞬间变了。

    他终于体会到了刚刚段昊的感觉。

    脾气火爆的他直接道：“你们有没有脑子，不知道不会先听人家讲完吗？”

    闻言，其他人怒了！

    “咋的！陈九阳你啥意思？”

    “只是提醒你别跟着我瞎起哄，你这是是你态度！”

    “难不成要跟我比划比划？”

    众人怒视陈九阳，一个个怒不可遏。

    “咋的？”陈九阳斜着眼睛看向这些人，然后眼神扫了过去道：“一起上还是一个一个来？”

    闻言，众人瞬间不说话了。

    虽然陈九阳脾气火爆了点儿。

    但实力也是确实强。

    而且他们一个个都是御军统领自然是不会因为这种事情打起来的。

    “难道你们不觉得把先前那事儿和今天这事儿结合起来，不是很完美吗？”

    这时候段昊突然插嘴道。

    听得此言，众人目光看向他，随后陷入了沉思！

    “你是说……”左凌霄突然眼睛一亮看向段昊。

    众人也是有些明悟，不由得面色一变，看向段昊。

    段昊立刻点头，道：“陛下肯定是一早就已经想好了此计！”

    “先是借出使大金这么一招来把神武王派到大金那边。”

    “然而这边立马宣布神武王投敌！”

    “如此一来岂不是……”

    段昊说到这里便停了下来。

    有些话能说，有些话不能说。

    然而就算他不说，在场的也不是傻子。

    瞬间明白过来。

    这一切简直就是夏子辰一早算计好的。

    直接借用这一次机会，彻底把夏元坤逼到敌方。

    如此一来，就少了一个炸弹。

    那也是可以说少了一个光明正大的暗探。

    而且夏元坤那边还反驳不了。

    这要说他是受夏子辰命令去的。

    谁相信啊！

    能够做到高位的谁也不是傻子。

    就算是知道这其中是两人的神仙打架。

    谁吃饱了撑的没事干跳出来趟这趟浑水。

    夏子辰这是步步算计，把夏元坤直接逼到四角。

    而且还无法叫冤。

    最令人匪夷所思的是，夏元坤自己还是屁颠屁颠自己往这个坑里跳进去的。

    如此拿捏人心的心思。

    当真是骇人听闻。

    众人明白之后，这脸色就变了！

    那是一个庆幸啊！

    还好他们是站在夏子辰这边的，不然呐！

    哪天被玩死了还不知道怎么死的。

    但当众人看向段昊之时。

    眼神却是变了。

    他们先前还以为段昊这是有点飘。

    胡言乱语。

    这现在看来还是他们目光短浅啊！

    “段将军慧眼如炬，难怪陛下会如此看重啊！”

    众人不由纷纷出口，对自己先前的不屑画上句号。

    这人察言观色，会思考，头脑灵光。

    以后怎么也是光明一片啊！

    “此事就此为止，不必在言！”

    林百川皱眉开口，众人也是点了点头。

    这种事情能够不说就不要说。

    心知肚明就好了。

    “现在去把消息散布出去便好！”林百川开口说道。

    众人点了点头。

    临走之际，目光纷纷看向那大殿深处。

    跟着如此可怕的陛下！

    日后成就怎么也不会低吧！

    ……

    众人散去之后，大殿之中。

    夏子辰看着古籍，无舌在一旁默默不语。

    良久，无舌道：“陛下，那段将军所言可对？”

    段昊他们虽然很小心，但怎么能够瞒过无舌。

    他们的一言一行全部落入无舌脑海。

    虽然有所猜测，但他还是很震惊。

    毕竟这种事情可是算得上走一步，算百步啊！

    夏子辰看着古籍，手指轻敲桌案。

    段昊等人的话，自然也是无法逃过夏子辰的耳朵。

    此时听完无舌的问题。

    夏子辰淡淡笑了笑，道：“他们说的对，也不对！”

    PS：大哥们能不能打个赏啊！看着别人的粉丝值这么高我都想要，要不咱们想一个大赏加更咋样！

