    “哎呀呀，看你这个样子，并不是诚心实意地想要拜我为师呢。”

    “既然这样的话，这个地方实在是太乌烟瘴气，我是半刻都待不下去了。”

    “西门小妹妹，你就好好的在这里学艺吧，咱们后悔无期。”

    说着，武植起身，就打算要离开。

    “扑通！”

    西门青直接就跪在了武植面前。

    同时她整个人匍匐在地，对着武植“咚咚咚”地磕了三个响头。

    她没有立即起身，而是低着头，咬着牙齿，尽量不让武植看到，自己虽然俊俏精致，但已经因为愤怒而极度不爽的表情。

    武植见了，不由得连连点头。

    脸上笑容要多欠揍，就有多欠揍。

    “不错不错，就是要这个样子嘛。”

    “好了，三个响头磕过了，现在西门小妹妹，你就正式拜入我的门下。”

    “在此呢我跟你做一下简单的介绍，你师父我啊，是枕水山庄的庄主。”

    “在你前面，还有三个师兄妹。你在我的门下排行小四。不过小四听着怪怪的，就跳过小四，喊你小五吧。”

    西门青才懒得去计较那些有的没的，现在她只想离开这里！

    至于拜入武植门下，哼哼。

    做梦！

    武植，你给本尊主等着！

    等时机成熟，本尊主一定……

    这个时候，武植的手就伸了过来。

    他直接就把西门青整个人都抱了起来。

    “呀！”

    一声娇啼，西门青顿时就进入了武植那宽大火热的胸怀之中。

    而没等她反应，武植就已经带着她迅速冲出窗户。

    眨眼之间，就已然消失在夜色之下。

    与此同时，杭州城。

    方腊率领明教教众起义之后，四方各个分舵人各有响应。

    一时间，声势浩大！

    南方小朝廷，皇帝赵栩第一时间让兵部尚书宋江挂帅。

    带领手下众多兵将，奔赴战场，镇压方腊起义。

    宋江离开杭州城已有几天，从时间和路程上来判断。

    他差不多已经于方腊手下的军队起了冲突。

    赵栩身为皇帝，一直在原地来回踱步。

    这是他坐上龙椅之后，第一次这么紧张。

    而他之所以如此，除了是对声势浩大的方腊感到害怕之外。

    更多的是想要告诉民众，他赵栩是大宋的皇帝，而不是那武植的徒弟！

    他慧眼识珠，看中宋江、卢俊义、燕青等人。

    这些都是治国首家之栋梁！

    能够毫发无伤，轻而易举地打败方腊，捍卫大宋江山！

    如此一来，就能够大大的削弱武植在百姓当中的口碑。

    “哒哒哒……”

    赵栩在宽大的大殿上来回踱步。

    不多时，外边就有人急匆匆而入。

    赵栩一看到是通风报信的太监，立即对着他开口询问。

    “怎么样，现在战况如何？”

    太监虽然手里抓着下方递上来的好几份战报，但他不敢打开。

    而是双手恭恭敬敬地递到赵栩的手中。

    赵栩赶忙打开信件，只见第一份战报上写着。

    卢俊义出师大捷！

    卢俊义在金鸡岭，与方腊手下大将厉天闰，直面冲突。

    他在只有5000人的情况下，击败了对方三万余人，迫使对方后撤十里地。

    “好，好好！”

    赵栩异常高兴。

    果然，这就是他要的效果！

    他很快就会将这个振奋人心的消息散播出去！

    于是，赵栩又打开第二份战报。

    然而，他仅仅只是扫了一眼，立马就将战报撕成碎片！

    之间上面写着。

    宋江大败！

