 “少来！你休想蒙混过关！”

杜小可倒像是忽然抓到了杨天的小尾巴似的，眯起一双水灵灵的眸子，道，“我就说你刚刚怎么敢那么大大方方地嘲讽我呢，原来你根本就不打算写啊？

是不是因为你写得其实比我还糟糕，所以就不敢写了？

怕被我们嘲笑？”

杨天听到这话，笑了，倒是点了点头，道：“没错，我就是写的很烂，怕被你们看到，所以就不写了。

这样你满意了吧？”

“不！行！”

杜小可撇了撇嘴，道，“别以为这样就能糊弄过去了。

今天必须要写一副。

我可得好好把刚才你吐槽我的份量都给吐槽回来。”

这话一出，众人都纷纷笑了。

而后……姜婉儿也抿了抿嘴，嘴角微翘道：“我也有点好奇，杨天哥哥写出来的会是什么样的呢。”

“是啊，哥哥，你也写一个吧，”杨璐璐也跟着蹿腾起来。

她们都这么请求了，杨天要是再执拗地不答应，似乎也有些过分了。

他苦笑了一下，道：“行吧行吧，本来也不是什么大不了的事。

既然你们想看，那就写给你们看咯。”

说完，他走到一条空白的红纸旁，从旁拿起一支毛笔，蘸了墨汁，深呼吸一口气，正欲写，忽然又想起了什么，回过头来，问女孩们道：“对了，这是要到什么年了？”

“猪年，”姜婉儿回答得最快。

“哦，猪年啊，”杨天点了点头，转回头来，思索了几秒钟，然后，就开始写了。

他根本没看那张白纸上打印的那些对联。

他直接自己想了一对。

上联：巧剪窗花猪拱户。

下联：妙裁锦绣燕迎春。

只见杨天手笔翻飞、笔走龙蛇。

一横，一撇，一竖，一捺，都是那般流畅顺滑、苍劲有力。

上下两联之间，都毫不停顿，一气呵成。

众女孩才刚在为杨天写的第一个字而感到惊讶呢，还没回过神来，杨天便已经写完了。

“啪。”

他轻轻把笔放回桌上，拍了拍手，道，“大功告成！”

众女孩都愣了一下，而后，看着这一副对联，都忍不住一阵惊呼。

“哇……这……这也太厉害了吧？”

“哥哥原来……这么厉害的吗？”

“这字写的……真得好像书法家诶？

这真得是杨天写的吗？”

“不会吧……这居然比三三她们写得还要漂亮。

这家伙还有这种本事吗？”

……众人都惊呆了。

她们虽然自身可能并不都很擅长写书法，但欣赏的话还是能欣赏的。

她们都看得出来，杨天写的这一副，笔法之老练、纯熟、苍劲，都已经达到了令人惊叹的地步。

哪怕仔细去找茬，也根本找不出什么瑕疵来。

之前的苏家三姐妹写出来的，在众人看来已经算写得非常非常好的了。

但，放到杨天这一副字的前面一对比，就会让人觉得，苏家三姐妹写出来的的确是二十多岁的字，而杨天写出来的，简直像是五六十岁的老书法家写出来的那样。

笔力完全不在一个档次。

这就让众女孩们更加惊叹了。

她们都知道，杨天会做饭，会行医，会武功，会……各种各样杂七杂八的东西。

但书法嘛，杨天从来没有展现过。

而且书法这种东西，看上去就很文静，很书生气，不像是杨天这种经常搞怪、胡作非为的家伙能练出来的。

所以大家都在心里觉得杨天应该不太会这个吧。

可谁能想到……杨天这不写则已，一写就如此惊人啊！“怎……怎么会这样啊，这……真是你写的？”

杜小可仔细地看了这副对联十秒钟以上，然后才回过头来，一脸诧异地看着杨天，道。

“你刚刚不是亲眼看到我写的么，难道还能有假？”

杨天笑了笑，道。

“骗人的吧！你……你这也写得太过分了！”

杜小可一下子扑进杨天怀里，装作一副凶凶的样子，看着杨天，还用一双白嫩的小手抓住杨天的衣领，道，“老实交代，你是不是……提前猜到了我们要写门联，所以偷偷地练习了？”

杨天听到这话，笑意更浓了，也顺势抱住了她，道，“这我怎么猜啊？

我哪里会猜到你这个从来不爱学习的小妖精，今天会突然要写门联啊？”

“那……那你怎么写的这么好？”

杜小可嘟着小嘴道。

她本来已经打算认真地看一看杨天写的字，哪怕是鸡蛋里挑骨头也要从里面找出一些槽点来吐槽回来。

可她却发现，根本找不着啊，哪怕是鸡蛋里挑骨头也找不着啊！“因为小时候被老头子逼着练过一段时间啊，”杨天耸了耸肩，苦笑道，“就跟茶道一样，都是被魔鬼培训出来的。

不过，茶道这东西，之后我还用了挺多次的，毕竟自己泡茶喝也还挺不错的。

可书法的话……好长时间都没用过了，有多少多少年了吧。”

“啊？

这么多年不用，你还能写得这么好？”

姜婉儿也忍不住惊讶道。

杨天笑了笑，抬手摸了摸姜婉儿的小脑袋，道：“可能是因为记忆力比较好吧。

这些技艺类的东西，只要我学过，基本上都不太会忘记，用出来也能像模像样。”

“哥哥真厉害，”杨璐璐一脸崇拜地看着杨天，道。

“一般般啦，这都是小本事，”杨天笑道。

“这么说来，就用杨天的这副来当门联吧，”韩雨萱道。

大家听到这话，也纷纷点头，没什么异议。

毕竟，哪怕是Kristin四姐妹这样不太熟悉书法字的人都看得出来，杨天写得的确是最好的。

杨天则是想了想，道：“诶等等。

写了这么多份，只用一副的话，好像有点太浪费了吧？

要不……这样？

我们每个人的卧室门口，都各自贴一副自己写的，怎么样？”

众人听到这话，微微一怔，倒也觉得还行。

可这个时候，杜小可就跳出来了，一边将自己写的那副不堪入目的春联给丢到一旁，一边说道：“别别别！这就不用了吧！我觉得还是只贴一副在大门那比较好。”

众人见她这样，都忍不住哈哈大笑。

气氛又变得欢脱了起来。

 