    

    人员已然到齐，洛天随着众人走下舟船。

    四处走动，洛天并没有着急捡属性，而是先观察起周遭的人群来。

    他看似在闲逛，但实际上是在仔细的寻找强者。以他这几日的摸索，他发现越是厉害的人，身上一次性掉下的属性越多。像是大院的那些学员，运动半天能掉下一个加1的属性便是不错。但到了中院，大多学员身上掉下的就是加2加3了。

    洛天现在已然不是了前几日一两点属性都缺的人了。如今那一两点属性，他还真的懒得弯腰去捡了。

    大款，就是这么任性！

    逛了一圈，洛天发现这次到来的，大多都是中院的弟子。还有少部分大院的尖子生。这些人掉下的属性都不咋的，洛天从他们身边一晃而过，根本都不停留，也不指望这些人身上能掉下多好的功法。

    最后，洛天的目光锁定在了不远处一小撮的人群之中。如果他没有猜错的话，这几位学长学姐，应该是小院的人了！

    都不用看这些人身上能掉下多大块的属性，只是凭借着自己本身的感觉，就能感受到这几位学长学姐的与众不同，给其他人的巨大压力。

    洛天偷偷的向这些人又靠近了几分。只听得两位学长似乎正在闲聊。

    “星北，你最近刀法练的如何了？”

    “还行吧，基本都掌握了。院长教的斩元刀还是挺难练的。据说没有一百五以上的力元根本无法掌握，我才一百一的力元，勉强练了个大概吧！”

    “厉害啊，你真的练成了？那这次的试练之首非你莫属了！”

    “真的假的，星北，斩元刀，你都练会了？露一手给我看看呗！”

    其他几名学姐学长跟着起哄，那名为星北的学长似乎是拗不过大家，也可能是早就迫不及待的打算在大家面前露一手了，直接把自己闪亮的火石刀都拔了出来。

    “那就献丑了！”

    一边说着，星北学长举起了手中的长刀，开始蓄力。只见他的手掌中开始迅速有气流汇聚。这气流似乎还引动了四周了清风，在星北学长的长刀上凝成了气旋。

    “斩！”

    一声轻喝，星北学长一击劈刀杀出。刀气直接化作一道闪亮的银芒，成圆弧形状。

    轰！

    紧接着，他面前的两颗大树应声而倒。足足有几人合围粗的大树，在星北学长这一刀下，显得是那么的脆弱。

    轰隆声响顿时将其他人的目光都吸引了过来，包括秋师尊都立马上前，对着星北学长一指道：“别乱出招，再捣乱。小心取消你们的试练资格！”

    “是！”

    星北学长赶紧收刀，嘿嘿一笑。其他学长学姐也纷纷散开，口中赞叹不断。

    “真厉害啊！”

    “不愧是中级以上的刀法，就是比初级武技强的多！”

    “星北学长的天赋真惊人，恐怕这也是院长喜欢他的原因吧！”

    洛天也在一旁看着，直接是眼中光芒直冒。立马，洛天向着星北学长的身上看去。

    掉不掉，掉不掉？

    心中这般呼喊着，接着星北学长的身上一大团白色的光芒出现，等的就是它！

    霎时间，洛天倒吸一口亮起。强压下自己的激动，然后向着星北学长走去。

    “星北学长，星北学长你真是太厉害了，太强了！”

    洛天在一众人诧异的目光之中，走上前来到了星北学长的身边，弯腰便向星北学长行礼。

    他的动作让星北学长都愣住了，其他同学看到这一幕，也是面露异色。有不少同学脸上都有了几分鄙夷的目光。

    比如那秋灵学姐，看到弯腰行礼的洛天，就直接一声冷哼道：“点头哈腰，走狗似的。这种人也能入中院！看他的样子就是想拍星北学长的马屁。可惜，我看星北学长不会理他的”

    果然，正如秋灵所说。星北学长见洛天这幅样子，脸上却没什么欣喜的表情，反而是厌恶的摆手，好似在赶苍蝇一样道：“知道了，知道了。我知道我很强，不用你说。走开，走开，这里不是你来的地方。”

    “是，是，是！”

    洛天被这般说也不生气，笑眯眯的退了回来。

    没有人知道，就在他刚刚弯腰的一瞬间，他已经将星北学长掉下的那一大块白色光团捡起。

    “叮。。。拾取《中级斩元刀》！”        

