    那一日，江山小雪。

    北溟浩瀚，鲸龙潜伏，一座座太古冰山漂浮银蓝色浪涛之上，寒风呼啸，卷起漫天玉龙碎鳞，三条舟船逆风而行，如箭矢穿波跨浪，穿行座座冰山，一路径直向北。

    一条舟船长不过十尺，船体尽成青色，乃一根万年古松树干整体抠成。

    两个眉清目秀的小道童驾驭木舟，一名青年道人盘坐船头，手持玉箫，吹着一首淡淡雅雅的曲子，飘逸出尘宛如仙人。

    一条舟船长达百丈，船体为青铜铸就，前后三重船楼，通体雕刻无数鬼神图案，威严而狰狞霸道。

    舟船甲板上，矗立着数百身披重甲魁梧大汉，一个个生得威武霸道，周身杀气腾腾。

    一名比寻常人高出将近两尺的壮汉裹着一裘白虎踏云战袍，手持两丈四尺白虎戟，面带冷笑左顾右盼，顾盼之间眼眸中寒光四射，目光宛如实质，端的气势逼人。

    一条舟船长有一丈六尺，船体呈淡金色，却是一根根晶莹剔透宛如金色琉璃的骨骼拼凑而成。

    这条舟船并无人驾驭，船上唯有一名身穿雪白长袍的俊俏僧人盘坐。

    头皮刮得溜光，头顶有九颗淡金色戒疤的僧人面带微笑，双手捧着一卷青色树叶钉成的经卷，慢吞吞一个字一个字的诵读着。

    青年道人箫声响起，曲调婉转波折间，舟船下方隐隐就有云气晃荡，舟船的速度就一点点不断提升。

    俊俏僧人诵读经文时，每一字、每一词出口，骨舟光芒就微微闪烁，每次闪烁，骨舟都骤然向前奔驰数百丈。

    那壮汉所乘青铜巨舟却无任何神异表现，只是道人、僧人所乘坐舟船还要绕过一座座巨型冰山蜿蜒前行，他所在的巨舟却是蛮横无比直接撞过。

    无论百多尺的小冰山，还是千多丈的大家伙，这条巨舟速度丝毫不减径直穿过。

    从高空俯瞰，三条舟船各有神通，大致上是齐头并进，谁也甩不下哪个。

    船行不知数万里，绕过一片盘桓洋面如长城的冰崖，前方天色豁然敞亮。

    风不动，雪消停。

    茫茫洋面上白雾升腾，刺骨寒气凭空萌发，在洋面上凝成了一朵朵巴掌大小，白色的冰晶莲花。

    三条舟船放慢了速度，缓缓的从洋面上划过。

    船体撞击洋面上凝聚的冰晶白莲，发出细微的‘叮叮’声响。

    这一片海域，天、水尽成一片银蓝，高空不见云彩，一轮大日懒懒悬挂在极远极远的天边，阳光被空气中无数细碎的冰晶折射了无数次，一轮轮七彩虹霓宛如海市蜃楼，在众人身边盘旋闪现。

    向前再行数千里，一只巨掌从海水下突兀探出。

    此处海水极其清澈，无鱼，无虾，无鲸、蛟、鳌、龟之属，就连一片海藻都踪影全无。

    透过海水，可见一尊极大、极大的道人石雕静静的盘坐在深不可测的海水中。

    这石道人，也不知通体有多么大小。

    单单他探出海面的那一只手掌，手掌心的面积，就有数里方圆。

    道人掌心，托着一座通体五色的大山。

    大山之巅，站着一尊四面八臂、面容狰狞的百丈巨人。

    这巨人身躯残破，通体密布无数大大小小的透明窟窿，透过那窄窄的、锋利的透明伤口，可见体内五彩晶莹宛如琉璃宝珠的五脏六腑。

    岁月不知过去了多久，这巨人体内，依旧有黑烟、黑炎不断冒出，透过一个个伤口，宛如蒸包子的蒸笼一样，腾腾的向四周散发。

    在这巨人面朝北面的那张面孔上，他嘴里一根莲茎蜿蜒生出，一路向上生长，长到了他头顶上，绽放开了一朵方圆有十几丈的红莲。

    三条舟船在石道人探出海面的手掌附近停下。

    道人、壮汉、和尚，三人同时向那石道人的手掌、手掌上的巨汉、巨汉嘴里叼着的那一朵莲花行三跪九叩之礼，然后腾空而起，轻轻巧巧的落在了那一朵盛开的红莲上。

    千瓣红莲，中间莲台方圆不过三丈，一名生得姿容绝美、端庄神圣的女子，静静的盘坐在莲台正中。

    她发髻高挽，一裘白裙，通体披挂着无数璎珞宝珠，左手托一净水钵盂，右手结不动印，轻轻向前点出。

    女子双眼紧闭，暴露在外的、白皙润泽如象牙的皮肤上，密密麻麻尽是裂痕。

    一如一尊被不小心打碎的白瓷宝瓶，却因为某种奇异的力量，依旧紧紧的粘合在一起。

    她的右手不动印前，一缕淡淡的紫色光气若隐若现。

    光气长不过三寸，比头发丝还要细千百倍。

    一股可怕的凌厉锋芒，不断从那光气中缓缓渗出，一点点的侵蚀着女子的躯体。

    道人、壮汉、和尚飞身上了莲台，他们凝气、屏息，战战兢兢的看向女子指尖的那一缕紫色光气。

    ‘啵’的一声脆响。

    紫色光气悄然崩碎。

    女子通体披挂的璎珞宝珠同时‘咔咔’碎裂，各色碎片‘噼里啪啦’的洒了一地都是。

    ‘咔嚓’一声，下方支撑这一座红莲的四面八臂巨汉的躯体，骤然裂开了七八条从头到脚、几乎将整个身躯撕裂的巨大裂口。

    伴随着刺耳的碎裂声，下方的石道人通体，也不断出现一条条大大小小的裂痕。

    道人微笑，用力挥动了一下手中玉箫：“挡住了！”

    壮汉狂笑，他原地跳起，在空中翻了三个跟头：“哈，挡住了！”

    僧人双手合十放在胸前，向那浑身密布无数裂痕的女子顶礼膜拜了下去：“善哉，挡住了。”

    道人微笑，摇头，向那盘坐在莲台上的女子稽首一礼，然后脚踏清风，飘然回到船头：“清风，明月，速速归去。我等道途，成矣！”

    那大汉带着一道狂风从天而降，重重的砸在青铜巨舟的船头。

    他手舞足蹈的大吼：“速速归去，速速归去。嘻，牛鼻子，死秃驴，这道途，还是要争一争。”

    数百彪猛大汉齐声狂笑，笑声中，青铜巨舟急速调头，带起一道狂飙急速远去。

    和尚站在莲台上，俯瞰着两条远去的舟船，轻轻的摇了摇头：“你等且去，却也不急一时。我教先贤骸骨，自当恭迎回山则个。”

    和尚微笑，摇头，然后再次向那女子顶礼膜拜，喃喃念诵一篇超度经文。

    两条舟船已然远去，视野中再不见丝毫踪影。

    和尚从袖子里取出一块金色锦缎，又朝着女子拜了又拜，毕恭毕敬的走到她身前，正要捧起她的身躯，一声轻笑突然从他身后传来。

    ‘噗嗤’一笑，声音甜美而柔媚，端的是销魂蚀骨。

    和尚瞳孔骤然一缩，就听到身后一声娇滴滴的呼喊声传来：“相公，我们配对耍子来？”

    漫天七彩虹霓缓缓旋转。

    洋面上，朵朵冰晶白莲轻轻对撞。

    和尚一声凄厉的惨嚎响彻云霄，然后再也没有半点儿声息。

    巨大无比的尸道人、身躯魁伟的四面八臂巨汉、莲台上的女子，同时在和尚的惨嗥声中崩塌、瓦解，坠入深渊。

    微风吹过，寒气萌发，洋面上朵朵白莲凝聚。

    银蓝色洋面上，映出了一双艳红色的绣花鞋。

