    洛天点点头：“这个可能性极大，那个阴阳教主恐怖无比，而且阴阳教擅长阴阳之法，极度的缺少大量的女弟子来辅助修练，打百花谷的主意很正常，看来我也是时候出去走走了，我说过，百花谷的弟子的损失，我会让阴阳教一赔十，我说到做到！在我离开的期间，还请千雪谷主好好的照顾小凌和黑猛两人。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ>

    “你放心吧，现在我有七彩罗幢在手，即使真灵境界的高手前来，我也能保他们暂时无恙，倒是你，怎么对付阴阳教，洛兄，虽然你现在战力恐怖，不过世间高手太多，天才妖孽数不胜数，阴阳教这是一个大教，底蕴深厚无比，千万不要冲动。”

    沙千雪凝重的说道。

    “我知道应该怎么做，百花谷万一出现问题，还请你带着她们去玉皇山，找那个宁玉，那是我的人。”洛天想了一下最后说道。

    “嗯，我知道了。”沙千雪郑重的点头，“对了，我听英儿说过，你要去天家参加天才战，那个天妃对你很重要么？”

    “她是我的朋友，天才战说实话就是天妃选取伴侣之战，我不希望她落入邪恶之人之手。”

    洛天认真的说道，一边的落英不由的冲洛天翻了翻白眼，天妃她可是见过，一身五彩霞衣，惊为天人，不比自己差，而且说话“霸气”无比，让她都难以接受，要说天妃对洛天没有感情，打死她也不相信。

    看了一眼落英，沙千雪哼了一声：“你是神体，末来的成就不可限量，你只要不陨落，足以活上十万年之久，一生中有一些女人也很正常，不过还请你对英儿好一些。”

    “我会的。”

    洛天看了一眼落英，苦笑着点点头，来到金月大6，他真的不愿意招惹任何一个女人，毕竟这里不是自己的落根之地。

    他想回去，他必须回去，所以洛天不想伤害任何一个女人，只不过落英是万花之体，上次为了自己的天道伤痕，无奈之下，只好占有了她，说实话，在这里洛天真的不愿意沾花惹草了。

    洛天真的要离开了，沙千雪带着一干长老和一些精英弟子为洛天送行。

    “洛天你要多多保重……”

    落英望着一身黑袍，黑披肩的洛天轻声说道，眼中柔情无比，现在，她和洛天的关系，还不能暴露出去，不然的话，就坐实了她百花谷和洛天暗中勾结的嫌疑，会引得阴阳教和紫府的不满，落英真的好想跟随洛天而去，只不过现在却不是时候。

    “洛兄，一路珍重，百花谷与你生死与共，万一出现什么意外，信到百花谷，百花谷上千姐妹，都是你的后盾，你救了百花谷，百花谷随时会为你拼命！”

    沙千雪一身绛紫衣服，位于众人之，紫衣飘飘，风姿卓著，望着洛天，性感小嘴轻启，却是颇具威严，毕竟是一谷之主。

    “多谢千雪谷主，另外，那王品丹药天人合一丹，还请多加帮忙，说不定哪天我就会用上了。”洛天表达感谢后，提到那枚天人合一丹，是他临走时，请求沙千雪办的一件事。

    “天人合一丹，虽然极难炼制，不过倒也难不倒我，只不过材料难以收集，等我收集完毕后，即可开炉炼丹！”沙千雪道。

    洛天点头，然后冲在场的众人微微颔，身化流光，顿时消失在原地，小凌在沉睡，而黑猛身受重伤，所以洛天并没有带走他们，而是留在了百花谷。

    百花落，秋风起，虽然百花谷鲜花盛开，不过外面却是萧条冷落，黄沙遍地。

    “英儿，回去吧。”

    弟子和长老都散去后，沙千雪望着落英那有些寂落的身影，轻轻的叹息了一下说道。

    “师父，我想出去走走！”

    落英望着远方，然后转过身来，看向沙千雪轻声的请求道。

    “你想去追随他？”

    沙千雪反问，瞬间就读懂了这个得意弟子的心意。

    “不，不是，我只是想出去走走，如今大世林立，强者如云，只有进入世间，进行磨练，才会更好的成长，我……想出去历练一番。”

    落英摇头否认了沙千雪的话。

    “你这孩子，什么心思能瞒得过我？好吧，你出去历练一番也可，不过千万不要和洛天走在一起，那样的话，你不旦帮不了他，还会害了他，明白吗？”沙千雪苦笑着说道。

    “我明白，现在他的实力已经远于我，我不想做他的累赘，等我突破通灵中期时，英儿自会赶回来。”落英郑重的说道。

    “你明白就好，为师所祭炼的七彩罗幢，本应交给你，只不过谷中安全事大，还有洛天的两个朋友在这里，为师必须保证他们的安全，所以在外面你一切小心。”沙千雪上前抚摸着落英的秀道。

    “师父，那是您辛苦祭炼出来的重宝，徒儿不敢有非分之想，再说我有神花坛，自保应该没有问题的。”落英认真的说道。

    “你是为师最心爱的弟子，也是百花谷末来的希望，是万花之体，将来的成就不可限量，和师父还客气什么，我这里有三枚百落丹，你收好，这是为师用百花谷最毒的鲜花，祭炼了七七四十九天才炼成的，霸道无比，你留在身上防身用吧。”

    最后沙千雪手掌中，出现了三枚红绿相间的丹药，郑重的交到了落英的手里。

    “谢师父……”

    落英有些哽咽，一直以来这个师父对自己太好了，胜过亲生母亲，为了自己，沙千雪愿意做任何事。

    最后落英拜别沙千雪，化为一道黄光，离开了百花谷。

    “师父，如果您对洛天……英儿并不介意！”

    沙千雪正要转身，落英的声音，聚音成线，如丝如缕的传了过来。

    “这个丫头……休要胡说！”

    沙千雪不由的脸一红，心一颤，差点从天上掉下来，不由的回应了一声，只不过落英已经远去，让沙千雪有些嗔恼。

    “谷主，英儿，她还是……追随他而去了？”

    看到沙千雪返回，苏大长老微笑道。

    “恩，这个丫头一颗心全在那小子的身上，拦住她的人，拦不住她的心，让她去吧，温室里永远成长不起来的。”沙千雪苦笑道。

    苏长老点点头：“是啊，强体之一，万花之体，需要追求自己的境界大道，顺其自然吧，不知道谷主现没有，这个丫头，自从和那洛公子在一起后，实力似乎提升的极快，已经快要到了通灵初期顶峰，神体是三千强体之，看来两者结合，对于英儿确实有好处啊。”

    “也许吧……”

    沙千雪突然有些心慌，一下子想到洛天不着衣袍，光着身子的模样，她真的想不到，那样竟然对落英有帮助，不由的让她呯呯乱跳，再联想到落英临走前，说的那句话，沙千雪的心境一下子乱了。

    “好了，苏长老，我们都已经到了通灵后期境界，还是想办法闭关突破晋境吧，那个洛兄说的没有错，虽然恩师天宝道人被人杀，阴阳教不会短时间内对我们动手，毕竟那样的话，就太明显了，等于不打自招，天宝阁绝对会找上阴阳教，那可不是阴阳教乐意看到的，所以这段时间，我们应该会有一段平静的日子，再不努力修练的话，将来的大战，你我必将不得善终！”

    沙千雪深吸了一口气凝重的说道。

    “谷主言之有理，属下安排好谷中的一切后，自会闭关。”苏长老沉思了一下微微点头道。

    “嗯。”沙千雪微微颔，然后向着自己的谷主大殿飞去，而苏长老也离开了此地。

    “不知道什么时候才能见到洛公子……”

    百花谷中，一处山峰之中，一个蓝衣女子伫立在那里，秀吹拂，衣衫飞舞，神色落寞，轻声自语，正是百花谷的第五大弟子，蓝梦，也是落英的好友。 百度半.浮生 逍遥兵王

    自从洛天从阴阳教莫长老的掌下，救了她后，她对洛天就有了好感，只不过洛天是落英的伴侣，自己和他一直没有机会接触，甚至连表白的机会都没有，毕竟洛天是百花谷的贵客，他所接触的都是谷主，长老还有落英，像她这种普通的弟子，平时是根本没有机会的。

    百花谷只不过是中域的一处角落，中域广漠的很，洛天出了百花谷后，如同龙游大海，查看了一下地域图，二话不说，直接向着某一域飞去。

    “洛天，你真想挑了阴阳教的十三大分教？”

    识海中，冰女有些担心的问道。

    “不错，天宝阁的天宝道人被杀，绝对是阴阳教的手段，如果再不给他一些压力，让他们精于疲惫，百花谷危矣！”

    洛天边飞行，边和冰女交流，一路上，他确实听到了不少的消息，目前最轰动的一个就是天宝阁的天宝道人被人击杀，让天宝阁极度的震怒，召集大量的高手，追查凶手的下落。

    另一个消息，当然还是他神体洛天的，有关自己的神体，各大势力年轻一代的强者，纷纷出世，要和神体一较高低，这其中并不排除这些年轻强者背后势力的暗中安排。