    顾阳出了太守府，没有再耽搁，驾马直奔无量山。

    无量山就在云州城百里开外，不过在出云州城前，顾阳察觉到有人似乎在跟踪他，不过他也没在意，以乌云踏雪的脚力很快就甩掉了对方。

    城门口，气喘吁吁的少年望着顾阳远去的身影，目光中露出一丝失落。

    “哥哥，你为什么要追他呀？”

    白樱赶过来，有些不解道。

    少年闻言，目光再次坚定了起来。

    “因为我想赌一把！”

    白樱立刻紧张了起来，道：“哥哥你千万不能赌，爹爹就是因为赌，才害死了娘，还卖掉了小妹……”

    少年摸了摸她的脑袋，笑道：“放心，不是赌钱的赌，我想赌的是……玉面金刀是不是一位真正的大侠！”

    “我要找到他，拜他为师，只有这样，才能更好的照顾你！”

    少年目光坚定，虽然娘让他不要轻易相信别人，但是他知道，如果不抓住这次机会改变命运，恐怕他一辈子都只能当个乞丐了。

    ……

    顾阳骑着乌云踏雪，不出一个时辰，便来到了无量山。

    无量山曾经也繁荣过，还有过一个叫做无量剑派的小门派，不过现在沧海桑田，都已经不见了。

    如今的无量山，不过是一座荒山，还流传着猛兽食人的传闻。

    乌云踏雪刚来到无量山脚，就止足不前，发出不安的嘶鸣，仿佛感受到了什么巨大的危险。

    那是一种刻在生物本能里的畏惧。

    顾阳知道，它是感应到那只大蛇了。

    这无量山中有一山谷，山谷中有一石洞，据说是段家某任老祖的隐居之地，此人号称六脉剑圣，武功之高举世罕见，是一位大宗师级别的高手，不过已经去世很多年了。

    不知何时，剑圣的隐居之地被一条大蛇占据，此蛇凶蛮成性，鳞甲如钢，百毒不侵，食人无数，后来被楚南所杀，得到了六脉剑圣的传承。

    顾阳想要捷足先登。

    他让乌云踏雪自由觅食，自己则是一个人登山，寻找那个山谷。

    金雁功之下，顾阳登山如履平地，脚尖一点便提纵数丈，在空中飘然而行，白衣飘飘，宛如神仙中人。

    没一会儿，顾阳便来到了半山腰，根据记忆，他走了一会儿，终于找到了那片山谷。

    没有任何犹豫，顾阳纵身一跃，跳下山谷。

    金雁功的轻身之术精妙无双，他身如落叶，飘然而落，仿佛没有一丝重量。

    刚一落地，顾阳便浑身一紧，毛孔瞬间立了起来，仿佛被什么恐怖的东西给盯上了。

    前方有一道山洞，顾阳深吸一口气，缓缓走去。

    洞外有很多白骨，有人的，也有野兽的，顾阳小心翼翼地走着，生怕发出了响声惊动了那条大蛇。

    终于靠近了山洞，与此同时，一股浓烈的腥臭味从里面飘来。

    顾阳探身进洞，只见洞中辽阔，中间有一座断成两截的女人雕像，雕像的头掉在地上，上面满是蛇粪。

    顾阳松了一口气，看来那条大蛇并没有回来，是去觅食了？

    然而下一刻，顾阳突然觉得腥臭味更重了，一股粘稠的液体落到了他的头上。

    顾阳抬头一看，顿时寒毛直立。

    两只巨大如灯笼般的蛇瞳正盯着他，猩红的蛇眸中充满着嗜血和暴戾。

    它足足有二十多丈长，堪称是一条巨蟒，头角峥嵘，已有化蛟之象。

    它张开血盆大口，粘稠的蛇涎顺着那条猩红的舌头滑落，落在顾阳的身上，散发着腥臭味。

    蛇的领地意识很强，对于这个擅自闯入自己领地，打扰自己沉睡的人，它显然已经动了真怒。

    一人一蛇对视一眼，下一刻，大蛇一口咬下，要将顾阳吞下。

    铛！

    璀璨的金光亮起，顾阳瞬间开启了金身，他一手握住大蛇的獠牙，一手顶住蛇的上颚，脚下生根，在地面划出两道深深的沟壑，一直滑到洞外数十丈。

    “给我停！”

    顾阳一声怒吼，浑身金色的肌肉高高隆起，如盘虬卧龙一般，将金刚神力催动到了极致，无穷巨力从身体中涌现，竟然真的停了下来，生生扼住了大蛇的前行之势。

    大蛇瞳孔中的暴戾之色更加浓郁，它蛇头猛地一甩，将顾阳甩飞，而后巨大的蛇尾如鞭子般抽打在顾阳身上。

    这一抽当真是快如闪电，在空中就爆出一道巨响，顾阳宛如炮弹一般，被抽进山体中，撞碎无数山石，烟尘弥漫。

    然而就当大蛇以为猎物已经死了的时候，只听轰然一声巨响，在无数破碎的山石中冲出一道金色人影，如地龙冲天。

    顾阳也怒了，虽然没有受伤，但刚刚那一下，竟然让他感受到了疼痛！

    是真的疼！

    顾阳双手抱住蛇尾，犹如一只蚂蚁抱住了大象的鼻子，显得那样渺小与无力。

    但是下一刻。

    “给老子起！”

    顾阳双臂发力，肌肉炸起，鼓动全身的力量，双脚更是将大地踩得支离破碎。

    轰！

    小小的蚂蚁竟然真的搬起了大象，长达二十多丈的巨蟒，被顾阳抓住尾巴甩了起来，砸在山体上。

    轰！轰！轰！

    顾阳仿佛开启了狂暴模式，彪悍的不可思议，巨大的蟒蛇被他狂轰乱炸，将四周的山体砸的乱石纷飞，无数巨树轰然倒塌。

    大蛇称王称霸已久，哪里受过这种委屈，它发出一声愤怒的嘶鸣，周身密密麻麻的鳞甲如剑刃般流动，粗壮的蛇身猛地一抽，尾部生出巨力，将顾阳直接弹飞。

    下一刻，蛇尾如狂风暴雨一般抽打着那个金色的猎物，不停发出铛铛铛的脆响，将顾阳敲进了地下数十丈，这还不算完，它又是一口黑色的毒液喷出，全部灌入地洞，流向下面的顾阳。

    滋滋滋……

    黑色的毒液碰到地面发出剧烈的波动，冒起浓烈的毒烟，就连石头都被不停腐蚀，可见这毒液之可怕。

    顾阳的金身已经黯淡了很多，他知道单靠蛮力是打不过这头大蛇的，金刚神力练到登峰造极可肉搏蛟龙，但他才只是略有小成，而这头大蛇，已有化蛟之象。

    大蛇喘着气，它鳞甲无比坚固，倒是没怎么受伤，只是累得慌。

    它看向那个地洞，想着那个难缠的猎物应该已经死了，它对自己的毒液很有信心。

    轰！

    顾阳再次冲出，金身一震，便将毒液全部震飞，他手执刀剑，身如金雁，在空中闪转腾挪，瞬间便来到了大蛇旁。

    大蛇一怒，蛇尾再次拍来。

    这一次顾阳没有选择硬撼，而是脚下连点，在虚空中行走七步，躲过了这一尾。

    顾阳落到蛇头上，手中刀剑真气流转，炙热的刀气与冰冷的剑气已呼啸待发。

    吼！

    虎啸声动，为这一击增添了许多威力。

    “给我斩！”

    顾阳一声怒吼，金刚神力加上赤地千里和雪漫天山这两道杀招，已经是他现在能用出的最强攻击。

    他自信就算是一品强者，中了这一招，也得跪！

    仿佛感受到了危险，大蛇猛地甩头，甚至是以头撞向山石，但顾阳不管不顾，刀剑落下！

