    一次日月之行，太元得到了两株神树，扶桑树和月桂树，虽然都没有完全成长起来，但也是天下少有的神木，特别是在他的培养下，这两株神树的前途不可限量，甚至太元都知道，只要有足够的时间，自己这两株神树就会变得比婆娑大世界的婆娑古树还要厉害。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟按照洪荒神话中的传说，扶桑树和月桂树可是先天灵根，神奇无比。是镇压一个世界日月的存在。

    而且扶桑树中蕴含着精纯的火系精元，正是太元现在需要的宝物。他离开了玄黄大世界的日月之后，便进入了自己的世界当中，直接来到太阳之上。

    太元这方中千世界才是刚刚开始成长，远远没有到达极限，虽然根基雄厚，不过距离真正成长起来还有很大的差距。来到太阳星上，太元便现自己这方世界的太阳星还非常弱小，比起玄黄大世界的太阳都差了许多，不过成长度不是玄黄大世界能够相比的，玄黄大世界的日月几乎已经成长到了极限，而太元这里的日月还远远没有达到极限，现在有天道化身亲自出手，沟通了大混沌虚空，无时无刻都在有大量的混沌元气转化成先天灵气，充斥在世界当中，化作世界成长的养分，日月两个大星自然是不会例外，甚至为了扶桑树和月桂树这两个神物，天道化身专门留了一条元气通道，直接加持在日月之上，所以太元来到太阳星上便现这太阳星如同一尊活物，不断吞吐混沌元气先天灵气在成长，变化，栽种在太阳星上的扶桑树更是焕出了前所未有的生机，枝叶更加繁茂，主干也在疯狂拔高。

    为了让扶桑树成长的更加快，太元直接在扶桑树周围布下了时间结界，时间疯狂加，扶桑树的成长更加惊人。只要元气不缺，这样的神木成长起来都是非常迅的，太元现在也端坐在扶桑树下开始修炼，他不断吞吐着扶桑树上散出的火系精元，用来提升自己的修为。

    五气朝元的境界，太元已经期待

    （本章未完，请翻页）很久了，所以他绝对不会放过任何一点时间的，每一分钟对他来说都非常重要。

    不过太乙境界不是那么容易修炼的，越是修炼到后期，需要花费的时间就越是漫长，即使太元在时间结界当中修炼，一天可以当做一年来用，但是修炼起来也觉得有些压力了，这还是他本身境界高远，毕竟有天道化身不断为他传递大道感悟，否则的话修炼起来还要缓慢。

    对于这个情况太元心中也很明白，想要凝练五行之气越是到后来，承受的压力就越庞大，若是没有足够的法力道行镇压，一个不好就要被五行之力给弄的爆炸开来，所以太元修炼起来还是非常小心谨慎的。

    好在随着扶桑树的成长，提供的火系精元就越精纯，省去了太元不少苦功。

    中千世界当中，时间一年一年的过去，太元就在太阳星上闭关，不断炼化火行之气，周身隐隐有一层红光缭绕，道韵玄奥，头顶之上庆云翻滚，三朵斗大的青莲不断颤动着，庆云之上，渐渐有一条赤色的气浪开始翻滚起来，如龙蛇蜿蜒，散着恐怖的道韵。

    某一日，太元身躯一震，庆云之上三花颤动，气浪滚滚，水，木，火，三行大道彻底凝练成功，只剩下土，金两种便可以五气远，到时候就又是一番境界。

    查看了一下自己的修为，太元便现自身法力再次增强了一大截，几乎是成倍增长，诸多神通道法的威力也有了很大的增强，可以称得上一句神通广大，法力无边了，毕竟他已经是快要接近大罗金仙的境界了，只要一到大罗金仙，那就跳出三界，不在五行，亿万时空，亘古岁月都可以永恒长存，换做了永生世界的境界，那就已经是天君的修为了，这就非同小可，不过太元也知道，想要突破大罗金仙，非同等闲，不是那么容易的。

    不过他不是太担心，他有天道化身在，领悟诸多天地大道都非常厉害，天道法器

    （本章未完，请翻页）运转造化，诸多神通道法简直没有什么秘密，全都可以推算出来，更加厉害的是太元还有一个中千世界，这中千世界可不是一般修士修炼出来的世界，而是诞生了天道的世界，还可以沟通大混沌虚空，这样的世界成长下去，未来就是成长为永生世界这样的世界也不算什么。而随着世界的不断晋升，太元的修为也就可以不断突破，相辅相成，这才是最厉害的。

    出关之后，太元掐指一算，自己这一次修炼已经过去了几年时间，当然他在自己的世界中时机上已经修行了几百上千年，太乙境界，每前进一步都需要花费莫大的精神才行，所以他才会用了这么长时间才真正练成了五行之气中的火行之气，参悟出了火行大道。

    不过他这一出关，便是神色变化，目光如点，直直地看向了玄黄大世界深处的一片时空。

    那里，无数的时空潮汐在不断变化，如同惊涛骇浪一般，更为惊人的是那时空潮汐深处，层层叠叠的世界晶壁上，此时显现出了一片壮观的景象，那是一片连绵的建筑群，一个个古老的宫殿就镶嵌在那世界晶壁上，而且还完美地借助了天地之力，组成了各种可怕的大阵，这些大阵一旦爆出来，那就是惊天动地，就是太元现在的修为遇上了，都觉得有些压力，那些阵法，隐隐有一种无上恐怖的气机，太元知道那是天君的气息，也就是大罗金仙的气息。

    “天地有变，难道是天武之库出现了？”太元心中微微一动，稍微一计算，就知道自己猜测的**不离十，这样恐怖的变化，应该就是盘武仙尊的天武之库出现了。

    一般的宝库，也没有这样的声势，只有如盘武仙尊这样的天君级别的存在，才能有这样大的手笔，在茫茫世界晶壁上布置下无数阵法，用来封锁自己的宝库遗泽。当然现在随着天地变化，剧烈的时空潮汐开始出现，那宝库周围的阵法威力也逐渐下降到了一个最低谷的时候。

    （本章完）