    新书《重生年代不做贤妻》求收藏，求推荐！

    这边刘站长还找人帮忙，每个袋子都检查了一遍。

    姜心语就在泵称那里看着，手里直接拿着笔本记录着。本子前面一页是来之前的数目，可以说这次带了比规定多三百七十斤。

    过了大概一千多斤，姜心语突然开口“同志，请等一下。”

    扒楞秤砣的人看着姜心语。

    “同志，这数目跟我们过的有点出入，你看是不是称没有放平，或者怎么了？”

    “你们的数目？”

    姜心语盯着他看，“对，我来以前已经过数了，毕竟这是我们汗珠子摔八瓣种出来的，我们只是负责交公粮的人，得让大家伙知道数目。”

    “既然这样，那就换人吧。”颇有点甩袖子不干了的架势。

    姜心语脸上还是非常的平静。“同志，我们这是支持国家建设，我们是第一个过来的。”

    这时候杨仲义过来了“嫂子，怎么了？”

    “没事，就是和这位同志商量着换换称，我觉得跟我们的数量不相符。”

    “这好办，来称称我不就知道了，我临来以前可是称过的。”

    李云贵和刘站长也过来了。

    “站长你来了正好，这位老乡说咱们得称有问题。”

    “李村长这？”

    李云贵没有回答，而是看着姜心语“姜老师？”

    “李村长，现在已经过了一千多斤了，今天早上过称都是我来的，一袋子有多重我心里有数。

    还有我的意思并不是怀疑这称有问题，而是问问这位同志是不是称没有放平。”

    李云贵笑着看着刘站长。“这是我们村的老师，大学生。

    刘站长，这称可能很长时间没用了，要不咱们复复称？”

    “呵呵，行啊，我们这么多年还是第一次遇上这样的事，既然你们有怀疑，那么咱们就换换。”

    杨仲义就是站在姜心语身边，等到第二台称推过来，他直接的叫过来两个小同志往刚才用的那个称上放了五袋子。

    他亲自扒楞秤砣，然后又让他们放在第二台称上。结果这五袋子就差了十三斤。

    “刘站长，这称果然是有问题。”杨仲义笑着说。

    “原来真的差了，那前面的已经倒进粮仓了，就算了，咱们从今以后就用你们认为准的称。”

    李云贵笑着点头。杨仲义就站在过称的身边盯着，有什么不对的立马开口。

    这两卡车的小麦一直到了中午还有一车没有过。

    姜心语看了看时间“仲义，你找人去买饭，粮仓的同志们都累了，咱们就凑合着吃点。”

    “好嘞，我这就叫两个人去买。”

    姜心语从包里掏出来三十块钱还有五张十斤的粮票递给了杨仲义。

    “嫂子，我有。”

    “你有是你的事，这是我的。”

    杨仲义没有办法，只好接过来。

    李云贵已经知道姜心语找人去买饭了，心里这个满意，一开始闹那么一出，害怕人家心里不满意呢。姜心语这一手办的好。

    两位小同志的速度非常快的离开，这里还在继续。

    等到一个小时后，饭买回来了，还是压了证件人家饭店才给了盆子什么的用。

    “刘站长，招呼大家伙咱们吃饭了。”

    “真是让李村长破费了。”

    “这是应该的。我们来的早，也没有提前打招呼，大家肯定没有准备，这到了吃饭的时间了。怎么能让大家伙饿着肚子？”

    等到吃完饭又歇了一会儿，这才继续开始。

    一直到了下午的四点，才总算都过出了数量，和姜心语上午的数据差了一百三十斤。

    李云贵已经非常的满意了。这要不是小姜细心，还有杨同志在这里镇着场子，估计今天带过来的都不一定够数。

    剩下的二百四十斤，也直接的交了公粮，这样最好。这也算是超额完成了任务。

    姜心语和这里的会计对数以后完全正确，这才等着刘站长给开条子。

    姜心语跟着一起进了刘站长的办公室。

    姜心语非常乖觉的塞过去一百斤的粮票。这样好办事。再说吃亏要吃到明处。

    刘站长看了一眼，都是十斤一张的粮票，看着得有十多张，刚才的不痛快烟消云散了。

    所以非常痛快的给签了字，这样就可以去取钱了。

    姜心语拿着手续出来，杨仲义就在外面等。

    “嫂子，我跟你一起去？”

    姜心语看着李云贵，等着听他的意思。

    “姜老师，这个时间去了也没钱，不过可以确定时间，咱们走一趟，就是要耽误杨同志的时间了。”

    杨仲义笑着摇头，“没关系，走吧，我这里可是有熟人的。”

    三人一起去找了乡长，邢乡长看到他们三个一起过来还有点吃惊，李云贵交上了条子，得领导签字。

    邢乡长看了一下笑了“老李，不错，非常的不错，开会一定表扬你们。”

    “谢谢领导了。”

    邢乡长签字后，杨仲义说“嫂子，李村长你们先去忙，我和老朋友聊聊。”

    姜心语跟着李云贵一起去了会计室。

    这里看到了领导签字，“老李，后天上午过来拿钱就行了。”

    “好嘞。”

    邢明英笑着看着杨仲义，“你们怎么认识的？”

    “我认识魏开云啊。”

    “你小子这么好心？居然给帮忙？”

    “这是还人情，去年你找我给他们村拉公粮，人家给送了一拖拉机的白菜，过年的时候还送去一头野猪。”

    邢明英笑着点头，表示知道了，“你什么时候有时间去我家吃饭？”

    “老邢，你家我不去了，你回去劝劝你媳妇，我没有找媳妇的打算。”

    邢明英无奈的摇了摇头“好了，我知道了，我回去告诉她一声。”

    “好了，我要回去了。”

    “有时间来这里找我。”

    “好，等我有时间了过来。”杨仲义笑着摆了摆手离开了。

    姜心语到了粮仓外面，结清了运输队的钱，由杨仲义送他们回家。

    一路上，李云贵的脸上都是笑容，今年的任务完成一半了，想着库房里的小麦，想着这几天过去就把小麦分下去，让大家也吃上新面的馒头。他心里算计着，这样算下来，每个人能分三百多斤呢。这可是以前想都不敢想的事。

