    “我去，东儿姐姐竟然……半夜偷偷亲吻我啊……”

    唐三已经感觉到了额头上传来的湿润香味，以及比比东娇躯上那熟悉的奶香味，可能是她刚刚洗过澡的原因，那芳香的味道还是非常好闻的。

    “看来东儿姐姐是不想让我送她离开呀，既然这样，那就继续装睡吧。”

    唐三心里想着，就这样继续躺在床上一动不动，享受着这一颗无限的温柔和宁静。

    是的，这次比比东偷偷亲吻唐三的脸蛋，时间竟然比较长，可能是她也恋恋不舍了。

    直到许久之后，比比东才抬起脸蛋，抿了抿红唇，还在唐三腰间那件金色的魂导器三生三世明月夜上轻轻摸了摸一下，这才缓缓起身，看着唐三的脸蛋说道。

    “小三，等你醒来了，可千万不要责怪姐姐……将来，你一定还会再见到姐姐的，只是不知道，等你知道了我的真实身份后，你会不会还像现在这样，傻傻的抱住我的身子不放……”

    说到这儿，比比东脸蛋上再次浮现出一抹浅笑，随后她便潇洒转身，淡粉色的长发在黑夜中飘舞着，悄无声息地离开唐三所在的房间后，她便消失在了无边的夜色中。

    直到许久之后，听到周围没有任何声音，唐三才渐渐睁开双眼，摸了摸额头上香香的吻痕，自言自语的说道。

    “哎，还是走了啊，我的东儿姐姐……不过也是啊，她终究是武魂殿的教皇，不可能在这里陪着我的，只是不知道下次相见后，他能不能兑现承诺，穿给我看看呢……”

    穿什么呢？当然就是他送给比比东的那件淡粉色的长裙和粉色的丝袜了，那简直就像他前世看过的JK制服一样。

    就算等不到比比东穿，无聊的时候，也可以让小舞穿穿看。

    这当然是非常合理的了。

    先到这，唐三便收回了思绪，看着房间里仍然摆放的玫瑰花，感受着淡淡的花香，他觉得这几日的准备都是完全值得的。

    次日清晨，唐三刚走出房间，果然就有武魂主殿的车队来接他了。

    唐三立即开启了天眼神瞳，确定唐昊现在并不在天斗城，以及比比东真的离开之后，他才安心的上了车，然后在郊外的酒店里找到了小舞。

    找到小舞之后，小舞急得像只兔子一样，狠狠的掐了掐唐三的胳膊，一脸着急的问道。

    “你到底去哪里了呀？小三，人家等了你好几天，胡萝卜都快吃完了，一直在洗澡啦，你怎么都不回来？”

    唐三连忙躲避着小舞的小手，认真的说道。

    “我不是说了嘛？我在铁匠铺学习铸造锤法，一不小心多花了几天的时间……可是这和你洗澡有什么关系呢……”

    “当然有关系了，人家可是你的干妹妹呀。”

    小舞抓着唐三的手，然后狠狠的咬了一口红萝卜，心里抱怨着。

    “你不干嘛，那我当你的干妹妹有什么用呢？”

    小舞确实懂得比较多，尽管她没有十万岁，但是几百岁还是有的，所以对于兔子的经历，她当然是非常了解的，但是对人类世界的认知，她和一个普通的小女孩并没有什么区别……

    不过还好小舞并没有说出来，之后唐三就拉着她上了马车，一起踏上了回诺丁城的旅途。

    回到诺丁城之后，没过不久，就是开学的日子了。

    这时候唐三果然发现，恶心的大师玉小刚已经离开了诺丁城初级学院，这下终于清静了。

    由于下次任务也是在四年后开启，所以接下来的时间，唐三就安心的修炼了。

    在平静的岁月中，四年时间也过得飞快，这四年里并没有发生什么特别的事情，只有唐昊暗中来过他几次。

    对于如今的唐三来说，唐昊的每次到来，他当然都是知道的。

    因为拥有赛亚人体质的唐三可以随时感知到周围的气，而唐昊那昊天斗罗的恐怖气息，他早已经非常熟悉了。

    经过这四年的训练，唐三已经完全掌握了这门本领，现在他已经可以闭上眼睛进行战斗了，而若是他睁开眼睛，在开启了天眼神瞳之后，那么……一切近身攻击在他面前，都会显得苍白无力……

    能不能抵挡不知道，但他一定可以轻易躲开。

    巴拉克王国，索托城……

    这一日，骄阳如火，微风习习，只见一对少男少女已经从西门走了进来……

    男孩身穿一身黑色劲装，双眸之中似乎有着一股英气，让他看上去与众不同，另外独特的是他的肌肤，看起来充满阳光白皙，没有任何瑕疵，那张脸蛋尽管不算是特别惊艳，但也绝对算得上是英俊了。

    再看身边的女孩，有着一米七出头的身高，身材纤瘦性感，还留着一条长长的辫子，虽然胸比较娇小，但她的一双美腿却格外引人注目，看起来玲珑又致，纤细修长，但包裹着白白的丝袜。

    是的，这个男孩自然是四年之后的唐三了，女孩自然是一直跟在他身边的流氓兔小舞。

    看的出来，小舞和动漫中还是比较像的，仍然穿着粉色的小衣和花裙，美腿上包裹着白白的丝袜。

    但这个时候的唐三不管是穿着还是气质，都已经与动漫中原本的主角有所不同了。

    毕竟他现在拥有的可是赛亚人体质，光是他衣服下隐藏的六块饱满的腹肌，就不是原本那瘦小的主角可以相比的。

    不过可能是因为蓝银皇没有觉醒，限制了身高的基因，所以唐三现在并没有多高，也就和身边的小舞差不多。

    但身高并不是唐三在意的，只要他比原本英俊，有气质，而且有腹肌就可以了。

    能练出六块腹肌，自然说明唐三在这四年里更注重提升赛亚人体质了，当初他的三种武功，包括天眼神瞳都提升了一个境界，唯独赛亚人之体没有提升，而经过四年的训练，他不仅完美的掌握了赛亚人感知气的本领，他的赛亚人体质也终于突破了第一阶，目前是第二阶，百分之二。

    不过越到后面，赛亚人体质的提升也会愈发困难，如果按照龙珠中来看，就算是刚刚出场的两个赛亚人，实力最起码也应该是在八阶，小悟空六岁应该就在第五阶，因为越到后面每一阶之间的差距也越大，而只有将赛亚人体质提升到第九阶的百分之百，才有一丝希望蜕变为超级赛尔人体质。

    若是想达到单纯肉体力量就足以与封号斗罗抗衡的程度，最起码也要达到第七阶。

    所以现在唐三距离那个程度还差得很远很远，现在他单纯肉体的力量，勉强只能达到几千斤，除非使用乾坤大挪移才能接近一万斤。

    有人可能会觉得封号斗罗不够强大，其实不然，单论力量，99级的海神斗罗波塞西仅仅是靠魂力，就能从大海中举起四根每一根都超过十万斤的深海沉铁，而且那还是她完全没有使用全力的状态下。

    这四年期间，唐三的魂力并没有提升太多，现在应该是三十三级左右，只是因为没有吸收第三魂环，所以目前武魂的等级还是30级。

    走了一会，已经长大的小舞主动牵住唐三的手，咬了咬嘴唇说道。

    “还有几天才报名呀？小三，为什么你非要带我来这所学院呢……”

    唐三淡淡一笑说道。

    “不着急，应该还有五六天吧，为什么非要来这里……当然是有原因的，总之你就当是帮帮我了，因为你呆在这所学院，我方便来看你……”

    “什么原因嘛？你又不肯说，不说算了，既然还有好几天，那我们不如先找个地方玩吧。”

    小舞眨了眨美眸，好奇的打量着这索托城的建筑。

    唐三却是神秘一笑，说道。

    “当然要玩，不过我们得先找个地方住……”

    是的，如果按照原著中主角抵达索托城的时间来算，应该是在史莱克学院报名的前两天，而现在唐三却特地早到了几天，这当然是有原因的。

    他要干什么呢？当然是看看那渣男戴沐白，一共要来玫瑰酒店几次了，是不是每一次都带不同的女孩……

    所以唐三现在要去的地方，正是玫瑰酒店，他觉得说不定戴沐白那货现在就在里面开房呢？

    不是那货自己说的吗？每次都要让经理给他留一间房，那么他每次开房肯定都来玫瑰酒店。

    这是真的恶心呀，别人可以洗，唐三实在想不到这货怎么洗。

    这一世不把他锤死，怎么能对得起小猫女朱竹清呢？

