    第215章 招魂令牌

    李千秋旋即想到那些海族僵尸很有可能跟东瀛势力有关，他觉得自己有必要为大宋皇朝铲除那些海族僵尸。

    他摸摸鼻子，想到现在，他反正也没什么要紧的事情，他就决定去铲除那些海族僵尸。

    倒是夏冰等人对万红裳很感兴趣，他们想知道她到底是谁。

    询问之后，它们才知道原来红裳是李千秋在人间拯救的一个女子。

    李千秋就带着万红裳一起来到东部海边城市。

    “万姑娘，现在你总算知道我的真正身份了！那你打算以后怎么办呢？”

    李千秋问道。

    “我以后还是叫你李公子吧，这样我比较自然一些！我以后还是打算跟在李公子身边，我有很多的事情要询问李公子！”

    万红裳说道。

    “你问吧！”李千秋淡然道。

    “我们以后边走边聊吧！我想知道一些天界的奇闻异事，不知道你能不能给我说一下？”

    万红裳说道。

    “没问题！以后我有空慢慢给你说！”

    李千秋就施展御剑术，带着万红裳一起赶往东海。

    没多久，它们就看到大海上真的有很多非常诡异的身影。

    李千秋神识外放，他锁定了前面那些诡异的身影。

    过一会，他就确定那些诡异的身影应该就是夏冰口中所说的海妖僵尸了。

    他发现那些海妖僵尸已经完全失去了生命迹象，但它们的身体都被一团浓雾包裹了起来。

    正是受到那一团浓雾的影响，所以那些完全没有了生命迹象的海妖们，这才能够跟以前一样，在大海中畅游。

    “前面那些就是海妖僵尸了!”

    李千秋神识外放，他本想找到那些海妖僵尸的首领。

    但过了一会，他并没有找到那些海妖僵尸的首领。

    在他看来，前面那一大群的海妖僵尸应该是有首领的。

    没多久，他就看到那一大群海妖僵尸朝一艘大船冲了过去。

    “李公子，那些海妖僵尸要冲向那一条大船了！我们应该过去帮下那一条大船上的人吧。”

    万红裳着急了起来。

    李千秋神识外放，他神识探查那一艘大船上的人。

    过了一会，他就眉头紧皱了起来。

    他发现那一艘大船上的人身上也被一团浓雾包围了起来。

    而那一艘大船上的人就只有三个人才有正常人该有的生命迹象，其他的人都跟海妖僵尸一样，都是僵尸。

    看到这里，他顿觉前面那一艘大船应该大有问题。

    “你不要紧张，我发现前面那一艘大船很有问题，里面有很多的僵尸，而且那些僵尸似乎是完全听从那小船上三个正常人的！”

    李千秋连忙对万红裳说道。

    “原来还有这种事！如果我刚才鲁莽行动了，那后果真的不堪设想！”

    万红裳顿时惊叹了起来。

    “是的！”

    李千秋道。

    接着，它们就在空中紧紧注视下方的情况。

    过了一会，它们就看到前面那些海妖僵尸只是围绕那一条大船游动了起来，它们并没有对那条大船发起任何的进攻。

    看到这里，李千秋和万红裳顿时就明白。

    那一艘大船上的三个人，应该就是那些僵尸们的首领了。

    李千秋神识外放，他紧紧锁定了那一艘大船上的三个人。

    他听到那三个人在互相说话。

    那三个人是一男二女。

    而他从那三个人现在的动作就判断那个男的极有可能是那两个女的相好，因为他看到那两个女的都依偎在那个男的身边，对那个男的百依百顺。

    “一男二女，很好很好！”

    李千秋心中如此想道，他就将注意力放在那个男的身上。

    “三皇子，我们今天还没有任何乐子呢！”

    一个女的对那个男的说道。

    “是的！现在大宋皇朝的人啊，都不敢出来了！”

    那男的兴奋说道。

    “就是！”

    李千秋听了一会，他旋即明白，原来那男的是东瀛国的三皇子。

    他带着那上千头海妖僵尸到大宋海域来搞事情，就是要让大宋的渔船和战舰无法出海。

    “这些东瀛的人啊！”

    李千秋内心一阵冷笑，他就带着万红裳一起火速降落到前面的大船上。

    “前面的人给我出来！”

    李千秋就大吼一声，之后，他右手一挥，就直接将船上的风帆全部都斩断了。

    那船上的三人听到外面有人大喊，就全部从里面走了出来。

    那三皇子看到他那一艘大船上的风帆全部都被对方斩断之后，顿时怒火中烧。

    “前面的人，你是谁？为什么要破坏我们的风帆？”

    三皇子恼怒问道。

    “我是来杀你的！我不想跟你多废话！”

    李千秋心念一动，右手一挥，一把飞剑就从神母扳指中飞出。

    之后，那一把飞剑如同闪电一样快速冲向前面的三皇子等人。

    “上！”

    那三皇子看到对方来势汹汹，连忙催动他身边的那些手下，让它们去斩杀李千秋。

    然而不到两息时间，他就看到他身边所有的手下全部都被李千秋斩成两段了。

    而最让他感到恐惧的就是，他身边的两个女伴也被李千秋直接斩掉头颅了。

    “你，你，你到底是谁？”

    三皇子双腿顿时瑟瑟发抖，他没想到对方竟然会如此心狠手辣，而且，对方武艺之高强，完全不在他想象。

    “我是要来杀你的人！”

    李千秋淡淡说道。

    三皇子马上从腰间取出一把长剑，就想斩向李千秋。

    然而，下一刻，他觉得手中传来一阵剧痛。

    他低头一看，就看到他的右手腕竟然被对方斩断了。

    鲜血正在从断裂处汩汩流出。

    “啊！啊！啊！”

    三皇子口中发出无比凄厉的惨叫。

    在他看来，前面的李千秋仿佛就是一个人间恶魔。

    李千秋连忙对前面的三皇子施展搜魂术，半个时辰后，他就知道那三皇子以前到底做了什么坏事。

    “这个三皇子罪恶滔天！”

    李千秋冷笑一声。

    他从三皇子的记忆中，找到了控制那些海妖僵尸的办法。

    他连忙从三皇子的腰间摸出一个令牌，他右手一捏，就将那令牌给捏碎了。

    那令牌被捏碎了之后，附近的海妖僵尸们全部都瞬间化为灰烬了。

    原来李千秋从三皇子的记忆中得知那令牌是一个招魂令牌。

    以前，三皇子就将很多妖魔的残魂招收进入令牌中。

    然后，他就借着那令牌操纵那些妖魔的残魂，让那些妖魔的残魂为他做事情。

    (本章完)

