    怎么回事儿？

    莫大师突然觉得有些不对劲。

    按理说，治疗到现在，王老爷子的身上应该会出现一些反应，可是现在，王老爷子却躺在床上一动不动，这完全不合常理。

    奇怪！

    莫大师皱了皱眉，加大了力气，吹奏的声音越来越尖锐。

    然而，王老爷子依旧没有苏醒的迹象。

    渐渐地，莫大师的额头上出现了汗珠。

    控制蛊虫很消耗体力。

    又过了三分钟，莫大师停了下来，用手抓住王老爷子的两腮，轻轻捏开了王老爷子的口腔。

    蛊虫呢？

    莫大师傻眼了。

    他用竹叶吹了这么久，正常情况下，蛊虫早就应该爬出来了，可现在完全不见蛊虫的影子。

    蛊虫去哪了？

    莫大师有些懵，这种状况他以前从未遇到过。

    “莫大师，我爷爷他……怎么样了？”王轩忍不住问道。

    “王公子放心，没什么大碍。”莫大师虽然心中有很多疑问，但脸上依然保持着镇定。

    王轩这才松了一口气。

    莫大师思考了一会儿，又从兜里掏出了一根竹笛，放在嘴边吹响。

    瞬间，诡异的笛声响起。

    之所以说诡异，是因为笛声响起的那一刻，就连叶秋也感到浑身发寒，整个房间里面充满了阴森的氛围。

    可是，王老爷子还是没有反应。

    莫大师的脸色逐渐变得阴沉起来，这到底是怎么了？

    蛊虫是我养的，为什么它不听我话？

    妈的！

    莫大师收起了竹笛，现在连他也有点不知道该怎么办了。

    王轩问道：“莫大师，我爷爷他怎么没有反应啊？他是不是……”

    “闭嘴！”莫大师一声厉喝，打断了王轩的话，说道：“老朽治病的时候，不喜欢被人打扰。”

    “你是不喜欢被人打扰，还是根本就治不好？”叶秋笑呵呵的说道。

    “叶秋你瞎说什么！莫大师是闻名天下的神医，肯定能治好王老爷子。”冯幼龄说道。

    叶秋笑道：“为什么他治疗了那么久，王老爷子一点反应都没有？”

    冯幼龄顿时语塞，问道：“莫大师，王老爷子怎么没有反应？”

    你问我，我问谁？

    老子也想搞清楚这到底是怎么回事？

    莫大师脸色阴沉到了极点。

    “呵呵……这就是闻名天下的神医？我看也不怎么样嘛。”叶秋讥讽了一句，接着道：“莫大师，你到底行不行？治不好的话，就不要浪费时间了。”

    “笑话！这么点小病，我会治不好？”

    “小病？既然是小病，那你为什么还要王家一半的家产？”

    “你——”莫大师气得语塞，转过头看着王轩，冷声道：“王公子，我先前说过，我治疗的时候，不要让别人打扰我，你忘了吗？”

    王轩板着脸道：“叶秋，再敢打扰莫大师，小心我赶你出去。”

    “行吧，你那么相信他，那就看看，他是不是真的能治好王老爷子。”

    叶秋说完，便不再说话。

    王轩深深地看了一眼叶秋，然后说道：“莫大师，我爷爷的病，就拜托您了。”

    “放心吧王公子，王老的病虽然很棘手，但就算拼了老朽这条命，我也会把他治好。”

    莫大师说完，从兜里面掏出了一个黑色的陶瓶。

    打开瓶塞，一只拇指头大的七星瓢虫从瓶里爬了出来。

    这只七星瓢虫全身漆黑，两只眼睛散发着幽幽的蓝光，身上还有不少墨绿色的液体，看起来非常恶心。

    “母蛊！”

    叶秋一眼就认了出来，这只七星瓢虫是母蛊。

    苗疆有一种很邪恶的蛊，称之为子母蛊。

    蛊师经过漫长的时间，用自己的鲜血喂养一只母蛊，再利用这只母蛊培养出许许多多的子蛊，蛊师只需要控制母蛊，就能控制所有的子蛊。

    看到莫大师拿出母蛊的时候，叶秋瞬间明白了，王老爷子体内的是子蛊。

    看来，莫大师是想用母蛊，把子蛊给弄出来。

    “哼，我不会让你如愿的。”叶秋悄悄又画了一道符箓，屈指一弹，打进王老爷子的体内。

    “老伙计，去把里面那个小家伙给我叫出来。”莫大师说完，把母蛊放进了王老爷子的口中。

    王轩想要制止莫大师的举动，喉咙动了动，最终还是忍住没出声。

    “吱——”

    陡然，一声凄厉的尖叫响起，一道黑影从王老爷子的口中飞快冲了出来。

    莫大师低头一看，母蛊去而复返，在他的掌心瑟瑟发抖。

    “你怎么出来了？那个小家伙呢？”莫大师问道。

    “吱吱吱……”母蛊浑身颤抖，嘴里发出惊恐的叫声，仿佛遇到了什么非常可怕的事情。

    “你说什么！你进不去，小家伙也出不来？到底发生了什么？”

    看到莫大师跟一只虫子交流，众人都感到十分惊诧。

    “小叶，这个世上真的有人能跟虫子交流？”黄副市长有些不信。

    “当然有。世间万物皆有灵性，何况，这只虫子还是吃他的血长大的。”叶秋说。

    黄副市长吃了一惊，小声问道：“你是不是已经看出了莫大师的来历？”

    “嗯。”叶秋说：“他是苗疆蛊师。”

    嘶——

    黄副市长倒吸一口冷气。

    “莫大师，我爷爷他到底怎么样了？”王轩又问道。

    莫大师说道：“王公子，你另请高明吧！”

    王轩的脸色“刷”的白了，急道：“莫大师，您什么意思？您不是说能治好我爷爷吗，您……”

    “老朽治不好，你找别人吧！”

    莫大师心里气得快吐血了。

    妈的，本来指望这次能大赚一笔，谁知道出现了变故。

    最让莫大师生气的是，王老爷子体内的蛊虫是他养的，现在却脱离了他的控制。

    叶秋出言讥讽道：“莫大师，你不是神医吗，怎么连这么一点小病都治不好？”

    “小病？哼！说得轻巧，有本事你治好他啊！”

    莫大师心想，老子自己下的蛊都治不好，你一个毛头小子能治好才怪。

    “那你就睁大眼睛瞧着，看我是怎么治好他的。”

    叶秋走到床跟前，掏出一根金针，快速刺进王老爷子的咽喉中。

