    DV摄像机背后。

    詹米等人看着推开的栅栏，面面相觑的几秒钟。

    不过，很快的詹米就反应过来，一边继续迈步拿着摄像机拍摄着木屋院子破败的环境，一边在摄像机背后做出分析。

    略过了这个让人意外的小插曲。

    詹米移动着手中的摄像机，借由摇晃的镜头将荒废木屋的全貌完整的记录下来，他不厌其烦的围绕着木屋拍摄着角落木板上那些陈年累积的青苔斑痕，配以煞有其事的玛丽?肖故事，借此营造恐怖的气氛。

    “詹米……”

    站在木屋破败的院子里，看着周围漆黑的场景，哪怕是从车内开始就认为玛丽?肖的恐怖童谣只是谎言的马克，内心也忍不住感到了几分不适。

    这种空寂，荒废的屋子。

    简直就是恐怖片电影，最佳的取景地点。

    而金发女劳拉更是开口，有些被吓到的说道。

    “我有些害怕，要不我们换一个时间再来吧，或许，这个屋子里还有主人居住，这样贸然的上门，是不是有些太好。”

    “拜托，劳拉，不要扫兴。”

    听到劳拉隐约想要退出的话语，詹米不得不结束了自己对于木屋周围的拍摄，将摄像机的镜头重新对转她那一头的金发，不满道：“我查过了，这里都已经二十年没有人住了，是一个彻底荒废的闲置屋，再说，我们接下来要进行的是探灵，而不是游玩，就是要现在这个时间才有气氛。”

    面对詹米毫不留情的回话，劳拉张了张嘴巴，最后开始没有开口将退出的话说出口。

    看了一眼木屋周围漆黑的夜色，她没有勇气一个人呆在车里。

    见劳拉闭嘴，摄像机背后的詹米脸上流露出满意的表情，同时手中的拍摄工作也没有停下来，将摄像机对准房子老旧的木门，詹米深呼吸一口气，刻意压低了自己的声音说道：“接下来，就让我们进去吧，恐怖童谣中出现的玛丽?肖的家，会是什么样的模样，里面的墙壁是不是沾满了鲜血，会不会有一间地下室里都是玛丽?肖用来杀人的工具……”

    作为YouTube拍摄，詹米深知标题的重要性。

    因此，还没有进屋，他就已经通过煞有其事的描述，为接下来的拍摄制造起悬疑。

    咔嚓！

    “门没关？！”

    深呼吸一口气，手持DV摄像机的詹米扭头和身后的肖恩等人对视了一眼。

    抬手握住木门的把手，下一瞬间伴随着短促开门声。

    吱噶——

    木门在一声刺耳的拉动中打开。

    紧接着，从摄像机中，传来了詹米意外的声音。

    在他原本的预想中，还考虑到木门紧锁的情况之下，利用踹门或者爬窗户的方式进入屋内，这样既能够制造拍摄的效果，又能为后续的视频播放提供素材，然而看着眼前之只不过轻轻一推就打开的木门，詹米不得不压下内心的遗憾，硬着头皮继续下面的拍摄。

    “看起来，屋子的确已经很久没有人住过了……”

    拿着摄像机，首先进入屋子里。

    借助微弱的灯光，可以看到屋内的一些明显带着上世纪风格的老旧装饰，不管是客厅泛黄的沙发还是那些摆放着的桌椅，似乎都在记录着原主人曾经的生活轨迹。

    “看起来，玛丽?肖曾经在这栋屋内生活过一段很长的时间。”

    端着DV摄像，对准客厅那满是灰尘的沙发拍摄了一下，詹米将摄像机的镜头对准自己的面孔，分析着说道：“从网络上所查到的讯息来看，恐怖童谣最开始流传的时间正是在二十年前，也就屋子被废弃的那个时候，而现在从屋内所留下的这些东西来看，玛丽?肖当初并不是从这里搬走，那她又是因为什么而将这间屋子给废弃的呢？”

    黑暗的环境中，依靠着摄像机的微弱灯光拍摄着屋内的一切。

    詹米努力的想要拍摄出一些劲爆的视频发布到YouTube上，然而整个探灵的结果，却显得不如预期。

    “我就说，什么玛丽?肖的恐怖童谣……”

    结束了最后一个房间的探灵拍摄，马克看着这栋除了老旧之外没有任何异样的屋子，忍不住撇嘴说道：“都只不过是网络上以讹传讹的谣言罢了，这栋曾经玛丽?肖居住的屋子，甚至还没有我家附近的街区治安来的吓人。”

    别说是马克，就连原本害怕的劳拉，在经过这一轮的拍摄之后，都已经没有了当初心惊胆战的感觉。

    转动手中手电筒的光束，扫过房间布置，突然在角落中闪过的一道黑影，让劳拉原本漫不经心的表情猛然一变，张嘴发出尖叫。

    “啊！”

    “怎么了？！”

    听到劳拉突然响起的尖叫声，在房间里的众人都不约而同的被吓了一跳，詹米更是急忙的移动自己手中的摄像机，在一段摇晃的镜头中落在了劳拉的身上。

    “刚刚，我看到角落里有黑影闪过。”

    紧闭着双眼，劳拉伸手指着黑影出现的方向，一脸害怕的说道。

    “黑影！”

    听到劳拉的话，房间内的几人表情各异。

    而詹米则是顺着劳拉所指的方向，摇动摄像机，朝着黑影出现的角落小心翼翼的走了过去。

    “只不过是一个木偶。”

    靠近角落，在摄像机微弱的灯光下看清楚黑影的真实身份，就只不过是一个看起来有些粗糙的发条木偶玩具。

    摄像机背后的詹米脸上，明显的流露出几分失望的表情。

    “看起来，这应该就是童谣中所提到的，玛丽?肖的木偶。”

    伸手，将角落的发条木偶捡起，看着它那粗糙的做工和脸上掉落的漆面，詹米用不满的语气说道。

    “它和恐怖童谣中所唱的完全不一样……”

    咔嚓，咔嚓，咔嚓——

    一边说着，詹米一边伸手在木偶背后的发条上旋转了继续。

    伴随着几声发条谈好旋转的声音，詹米低头看着手中的木偶。

    “……”

    然而，木偶却毫无反应，只是用自己那对毫无生机的双眼静静地看着詹米。

    “看来这个木偶已经彻底坏掉了。”

    见此，原本还抱着一点希望的詹米，彻底的失望了起来。

