    张四维的第一次讲课，效果比吕调阳要好出许多。这倒不是说他的学识比之吕调阳更高明，而是他教学的手段与教材大为不同。在他手上，拿的是一本新绘制的图册，上面绘制的都是历代明君治国的小故事，又或是一些为人处事的道理。

    之前张居正就编撰过《帝鉴图说》也是以这种看图说话的模式，对皇帝进行基础教育。不过那本书的画工比较古拙，强调的是道理而不是绘画水平。张四维手上这本图册，则是范进这两天操持丧事之余抽时间画的，人物生动形象，与他说岳全传、十三妹里面的画工相若，让万历一见就大生亲切之感。再加之范进就在殿角侍立伴读，读书的效果比上次强的多。

    其实在范进看来，万历眼下这个岁数，早过了看图学知识的年龄段，应该进行正规教学。这种连环画教科书教这个岁数的皇帝，实际是有点浪费时间。自己在广东那种远瘴之地，论条件与他没得比，但是在相同年龄时，学识也远在万历之上。这位万乘之尊如果抛弃身份加成，此时下场科举的话，能不能中个童生都在两可之间，实在是辜负了这些教导他的当世名臣大儒。

    但是没办法，皇帝就是皇帝，不管学识才具高低，都是这个帝国最高的首领。大明体制的追求，以及文官制度的目的，就是保证皇帝不管才具如何，都能大权独揽。身为人臣就只能尽自己所能，将知识教授给皇帝，在力所能及范围内，让皇帝多掌握一些知识，提升其能力。

    而在大殿一侧，几个太监高挑一道珠帘，在珠帘之后，便是当今李太后在那里听讲。其所在的位置可以看到范进，一般在范进这个年龄的书生，不管学问有多好，平日多镇定，到此时也会有些紧张。可是在珠帘之后的李太后看去，这年轻的书生神态自若，表情固然严肃，却丝毫没有紧张的感觉，这让她颇为欣赏之余，忍不住赞叹道：

    “这范卿果然有些名臣气派，第一次进乾清宫如此镇定，这份养气功夫可当真了不起！”

    李彩莲心道：他当然不会紧张了，连我都成了他的枕边人，皇宫于他不过是走亲戚，皇帝是他外甥，在珠帘后的一国太后于他而言就是小姨子而已，有什么可紧张的？但还是顺着太后的话道：

    “太后说的是啊。若是上了年岁的大臣，有这份沉稳倒是不奇怪。难为他这个年岁，这份沉稳劲，可是个名臣的气派啊。太后你看，范公子这岁数与陛下差不多，等到万岁到了四十岁的时候，范公子也正是年富力强之时，到时候君臣相得可不是一段佳话？”

    “是啊……”李太后抬眼看了看自己的堂姐，往日里这位堂姐虽然身份尊崇，于自己面前说话也有分量，但是为人处事极有分寸，不会为某个大臣开口揄扬，于朝政更不过问。在宫里会主动避开朝政中事，偶尔开口也是保持中立，不会有倾向性。怎么今天表现得如此反常？

    “母后，皇姨娘今天好漂亮。”站在李太后身后，一个眉目清秀地小太监轻声道。听声音便知，这根本不是什么小太监，而是个大姑娘。

    李太后瞪了她一眼，低声呵斥着：“不许出声！没规矩！你磨着哀家带你来听读书，已经是违制，怎么还敢出声？若是让人知道你个未出阁的姑娘听人读书，还活不活了？”

    虽然呵斥了女儿，但是李太后也发觉，今天的堂姐与往日不同。她……施了脂粉？

    姐妹二人离得近，闻到她身上的香气，这倒是不奇怪。可是再看她那鲜红似火的面颊，就觉得她颇不对头。由于在保明寺出家的关系，堂姐平日里总是摆出个神仙态度，家里几个子女都很尊敬这个姨娘，但不会赞她漂亮。

    可如今看来，这神仙却没了往日的超然脱俗。一张芙蓉粉面微微泛起红晕，明**人，着实是漂亮的很。她的手紧攥着拂尘，呼吸急促，胸脯起伏，看向珠帘外的眼神迷离，满是倾慕之意，那神态分明就是相思少女偷看情郎。作为过来人，李太后的目力不差，再者说自己于帘后窥伺张相国的时候，不也是这般模样？难道堂姐与这书生……

    看看李彩莲的样子，再联想她今天的反常言行，李太后心里有了六七分把握，基本可以做实自己的想法。

    冤孽！这是冤孽！

    不管是年龄还是身份，两人都不可能有什么结果，李太后自然不会同意堂姐做这种荒唐事。以她的身份，要想拆散两人，乃至解决范进，都不过是随手一挥的事。可是……她的脑海里不禁想起当年那一幕。

    无助的女孩，举着手里的签，绝望地跑到柴房里，身子紧顶着门，谁叫也不开。仿佛这样就可以逃开那该死的命运，避免嫁给那个年纪比自己爷爷还大的老头子。

    事后想来，那种反抗当然是无用的。可是对一个贫家女孩来说，除了这样还有什么办法反抗命运？漆黑的柴房里，女孩绝望的哭泣，外面是父母的呵斥，自己那做泥水匠的父亲破口大骂着，说是要捆着自己上轿，总之不能坏了这桩姻缘。

    年纪轻轻就已经颇有智谋的小女孩心里也清楚，这种抵抗注定以失败告终，胳膊扭不过大腿，自己早晚还是得嫁给那个老员外做填房。就在她绝望的准备松开房门，接受命运时，堂姐站了出来，高喊道：“签抽错了，合该是我去，不关彩凤的事。”

    等叫开房门，又像小大人似地不许爹爹打自己，还千方百计哄着自己高兴。其实小女孩心里清楚的很，是堂姐替自己去牺牲了……

    如果不是有堂姐当日的牺牲，自己又哪有今天的富贵。这些年来自己虽然可以给她优渥的生活，却给不了她其他的慰籍。同为居孀的身份，让她对于堂姐的痛苦很清楚，即便以太后之尊尚免不了午夜梦回时辗转反侧，彻夜难眠，何况堂姐？

    罢了……随她去吧。李太后心内想着，回头只要吩咐着冯保，务必保证不要让事情闹大就好，只当是自己报答了她当日的恩德。再者自己做不到的事，如果由堂姐做到，也许……自己的心情也能好一些。

    她心内有了这个念头，再看范进时，便带了些许挑剔的视角。这书生不但坏了张居正爱女清白，又把自己堂姐的心勾了去，若不是看在堂姐面上，只要随口一句话，就可结果了他的性命。可是……倒也不怪姐姐，似这等俊美少年，谁又不爱呢？

    “母后，范公子真乃名臣风度，皇兄应该多向他学着些。”在李太后身前，一个胖嘟嘟的男孩讨好地拉着母亲的袍袖说道。这便是万历的同胞手足朱翊镠，依大明规制，宗室是没资格与皇帝享受同规格教育的，所以不存在宗室子弟到皇宫里给皇帝当伴读的可能，就连一起听讲，都有违制嫌疑。但是李太后宠爱幼子，非要带了他来，也没人敢真的指责她有什么不是。至于那扮做太监的女儿，纯粹是沾了儿子的光，才能来此听讲而已。

    “不许说话，好生听着。”李太后小声训斥着儿子，又对李彩莲道：“范卿的年岁是不是小了一点？按说这样的岁数……不合适。不过只要皇姐看他中意，就一切都好说，将来安排个什么位置，哀家会与皇姐商量着办，但也要他自己知道进退，懂得分寸，不要恃宠而骄，肆无忌惮，那便是取死之道了。”

    李彩莲此时一颗芳心都在范进身上，眼睛紧盯着他，于太后话里的埋伏一点未曾听到，只点头道：“一切都听太后安排，有劳太后成全。”

    张四维第一次授课，结束的时间很早。万历等到张四维离开，就连忙把范进叫过来道：“范卿你不曾进过皇宫，朕带你去转一转。”

    大明的皇宫，其实不像后世清朝那么闭塞。在距离太子居处慈庆宫仅一墙之隔的玄武门外，逢四就有简易集市进行贸易。包括刀剑弓矢一类的兵器，也可在那里买到。在另一个时空里，著名的梃击案做案人，就是经内市进入皇宫行凶，更为神奇的是，这件事发生之后，内市照常营业并未受到影响，气度胸襟实在不是清朝能比。

    万历还没有大婚，宫中没有妃嫔，只要不出乾清宫范畴，倒也不担心冒犯到哪位天家内眷。范进也自知进退，不会让皇帝带他去远处，再者为人臣子者，随便窥伺内宫也不是个道理，再说万历自身有病，走路不是很利索，所以只走了一小段路，君臣两人就很是随意的坐在地上休息。

    一般而言，大臣在此时都会提醒皇帝注意坐姿，或是找个座位什么的，范进却没有这样的要求或表示，很平常地坐在天子对面，这让万历心内颇觉欢喜。他一直以来都处于一种被管束被压抑的环境里，既有严师又有母亲，即使是冯保也会对他的行为多方规劝，能彻底放松的时候很少。范进也是衣冠中人，本以为会与恩师等人一样严肃，不想竟是如此洒脱性子。万历问道：

    “范爱卿，你不会劝朕注意仪态，或是要寻个什么东西坐么？”

    “回陛下的示，眼下已经入夏，京师气候温暖，坐在地上也没什么关系。最多就是弄脏衣服，再说宫里这么干净，连这也不用担心，臣不会无聊到连这种事都要干涉的地步。”

    万历大喜道：“范卿的话说到朕心里去了，一直以来朕就觉得有些事做了也无妨，却偏生被人管着，这也不能做那也不能做，好生无趣。”

    “群臣有群臣的想法，太后有太后的想法，对陛下而言，有人关心其实也是一件好事。臣少年时在家里也是被高堂管着，这次离了家，初时觉得欢喜，可如今却又有些怀念起老母的家法滋味。”

    两人的谈话从一开始就像朋友多过像君臣，毕竟万历心中对范进还是当成偶像崇拜，而范进则从来没想过当什么直言敢谏的清流名臣，也就刻意迎合着万历去说。当然，这不是说他就能带着万历随便折腾，宫里有太后有冯保，宫外有张居正。他们这些人代表的就是这个时代最为强大的力量：秩序。

    皇权依靠绝对秩序而存在，维护秩序就是维护皇帝的权力。如果皇帝带头离经叛道胡乱折腾，实际损害最大的，就是自己地位权柄的根基所在。如果有大臣试图带着皇帝胡乱折腾，传输些诸如虚君实相一类的奇怪思想，甚至不用皇帝自己动手，就是这些维护秩序的人，就会出手把这个有可能带坏皇帝的家伙从世上抹去。

    眼下小皇帝还没亲政，再怎么讨他欢喜，也不会有特别直观的好处。如果让李太后这个小姨子认为在自己是在带坏他儿子，一准没好下场。是以范进并没敢把桌游一类的玩意现在就拿出来讨好皇帝，而是借着聊天的当口，为皇帝讲着尊奉秩序对于皇权的好处所在。

    只是这种道理，一般大臣不会给皇帝讲，或者说讲了皇帝也未必肯听。范进以秩序入手，为万历做着讲解，比起方才张四维授课来，他讲的东西比较浅显，属于术而不是道，但是对万历来说却显然比人生的道理，明君的思想三观更为入耳。

    他点头道：“这么说来，张先生与母后他们的话就很有道理了，可是他们为什么不把这些话说与朕听？除了范卿，还没有其他人对朕说过这些。”

    “臣以为，张先生他们是在循序渐进，等到陛下年纪到了，或书读的差不多，自然就会讲。”

    “那范卿以为，朕书读的如何？”

    “陛下真龙下凡，区区文章算得了什么？这天下写文章的人，都是陛下您的臣子，只有大家担心自己文章不好，而没有万岁安心书读的不好的道理。万岁只要管住这些善文章之人，包括臣在内就够了，而不需要和他们比什么文才。”

    “可若是文章读的少，便是奏章也看不懂的。”

    “陛下何等聪明，不用担心奏章。最多是有些奏章用典晦涩，或是事涉隐秘，非陛下所熟知的范畴，这也没什么。只要有亲信忠臣代为讲解，略一分说便彻底明了。”

    “范爱卿说的是，治国需忠良，尤其是范卿这样的忠良，朕定要大用。范卿，你记住，不管到什么时候，都要对朕说实话。”

    “臣不敢欺君。”

    “不必这么紧张，朕只是说你我君臣相处时，有心里话直管说出来，不用在意君臣之分。哪怕是骂朕一顿，也不是不行。”万历说到这里，又向四处看看，虽然有太监宫女远远伺候，但终究不敢靠前，他这才压低声音道：“范卿，你画那十三妹是凭空想象，还是世间真有这等女子？前些时有人给朕送了一幅美人图，据说画的是东南侠伎薛五，可是那模样看着……实在是和范卿你送的不能比啊。”

    范进连忙笑道：“薛五绰号薛五麻子，模样不问可知。这等女子么，臣在赶考路上确实见过，只是惊鸿一瞥不见踪迹，若是有机会寻访出来，定要将她送入宫中。”

    万历眼前一亮，“范爱卿果然深知朕心，是个忠良。这事你好生去办，若真能找到这样绝色的佳丽，朕不会亏待你的。”

    “陛下，世上女子也不一定非要是画中那般绝色，毕竟那等人少见的很。其实美人总是有的，关键是要靠眼睛去发掘，这也是一门学问……”