    

    “林老哥，刚才真的太感谢了，你放心，欠你这个人情我陈玄记着，往后绝对会还的！”见到彻底走远了，陈玄这才真正的完全松口气，然后急忙对着一旁的林参将说道。

    闻言，林参将没好气的说道；“小子，你还真把自个儿当我的拜把子兄弟了是吧？本参将就没有见过脸皮像你这么厚的人。”

    听见这话，陈玄不乐意了，说道；“林老哥，话不能这么说啊，人家都说拜把子不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，你看你都这么老了，我还这么年轻，万一哪天你嗝屁了，到时候吃亏的可是我。”

    林参将一脸黑线，这小王八蛋故意诅咒他是吧？早知道他刚才就不出面了。

    陈玄这货还真有这种想法，谁让这老家伙教导出来的徒弟这么无法无天，差一点，差一点他这辈子就完了，作为师父，这老家伙也得负责。

    “行了，既然你没事我就先走了，记住，在狂龙军团遇见那丫头绕着点走，下次我可不保证还能出现的这么及时。”林参将没好气的说了声，直接走了，和这小子交流，他发现能把自己给气死。

    “靠，下次？这次是小爷事先被她们打了闷棍，再有下次，小爷非得好好收拾收拾那熊娘们不可。”这货心里恨恨的想着，这个场子有机会他必须得找回来，如果他真看了也就罢了，关键是他真啥都没看见，这顿揍，太他娘的冤了！

    见到林参将走了，跟在后面不远处的沈初云和夏秋两人立即走了过来，沈初云一下就揪住了陈玄的耳朵，满面愤恨的说道；“小王八蛋，看你干的好事情，老娘的脸都快被你给丢尽了，说，刚才那事儿你到底有没有干？”

    “虎娘们，疼，你快放手，我真不是故意的。”陈玄捂着自己的脸，刚才那群娘们下手也不知道轻点，他这脸摸上去现在都还火辣辣的疼。

    “不是故意的，这么说你就是干了呗。”夏秋在一旁冷笑道。

    闻言，陈玄揉了揉自己的耳朵说道；“夏组长，话可不能这么说，如果换做是你不小心走到了男厕所，那你是不是也把所有男人都给偷看了呢？”

    夏秋脸色一冷；“你说话给我注意点，莫非你觉得李伊人不好招惹，我就好招惹？”

    沈初云在一旁白了这家伙一眼，打圆场说道；“行了，考核大赛马上就开始了，去把衣服换了，这次你可别再给我丢人了。”

    随后三人一同前往考核地点。

    考核大赛的位置位于狂龙军团西侧的一处训练场上，此刻在那里的指挥台上已经汇聚着狂龙军团不少中层领导，在指挥台下基本上都是这次参加考核的选手，当然，除了那些跟随着选手一起来到狂龙军团的人。

    沈初云和夏秋两人带着陈玄来到这里后，便是走到了指挥台上，沈初云虽然不是这次考核大赛的监督员，不过作为特勤总局部长，她有旁观的资格，而且级别比在座的人都高！

    “苏少，那不是咱们在路上碰见的美女吗？没想到竟然还是一个大官啊！”

    跟随着苏成一起来到狂龙军团的几个青年此刻发现了走上指挥台的沈初云。

    见此，苏成的眼中闪过一抹意外之色，不过如此有能力的女人他若能拿下，对他广陵苏家而言也是有莫大的好处。

    “咦，那个小子也来了！”突然间，这群人再次发现了一身迷彩服的陈玄，此刻他正走向苏成等人那边。

    闻言，苏成冰冷一笑，说道；“看来这小子的确是来参加考核大赛的，不过有我苏成在，他注定没资格晋级，而且，一旦有机会，本少爷将会在考核过程中宰了他！”

    “苏少，做了这小子，到时候那个美女对你而言还不是手到擒来。”几个青年同样是冰冷的笑道。

    站在苏成身边的中年男子微微皱眉，说道；“少爷，不可大意，此子既然能被选拔出来参加考核大赛，应该是有些能力的。”

    “哼，能被本少爷谨慎对待的人除了那个家伙之外，也就只剩下那个女人了，至于他，算个什么东西？”苏成的目光看向不远处的一男一女，这两人身上的气息很强，那名男子虽然看着很低调，不过其那一双眼眸中的傲气犹如他就是在场的王者一般，让人无法忽视。

    至于那个女人虽然平易近人，不过其不经意间释放出来的气息给人一种强烈的压迫感。

    中年男子看向那一男一女说道；“这两人确实很厉害，不过如此厉害的青年一代，以前在江东并没有听过他们。”

    “即便他们两人确实厉害，不过执法者的名额有三个，算上他们，再加上我刚好三个。”苏成一脸自信，至于其他人，并没有被他放在眼中。

    陈玄来到这里后也在打量着在场的人，虽然在这之前沈初云已经给了他一份所有选手的资料，不过他只知道名字，以及实力等等，至于照片并没有见过。

    所以，除了苏成之外，他暂时还不知道另外那六个人是谁。

    这时，只见指挥台上，作为这次考核的总指挥夏秋站起来讲话了；“诸位能被挑选出来参加考核大赛，这说明诸位都是我江州的精英人物，废话我也不多说，考核大赛共分三轮，只有进入三轮的人才有机会进入执罚部，成为执法者，今天比试的是第一轮，我希望你们都能顺利晋级！”

    夏秋说完，一名军官立即站起来说道；“下面第一轮考核开始，参赛者出列！”

    闻言，八名参赛者纷纷上前，站在指挥台前方。

    陈玄大致的扫了眼，不过仅是一眼，他就注意上了那一男一女，这两人给他的感觉很厉害，至少比其他人强大。

    此刻，所有人都在打量着这次考核的选手，而后他们的目光同样是凝视在了那一男一女两人的身上！

    “第一轮的考核规则是一个小时内必须穿过一片原始丛林，抵达终点，我们会在终点放置六只红旗，能拿到红旗者顺利进入第二轮，反之则被淘汰，这也就是说你们八个人里面，会有两人失去晋级资格，接下来我会给你们每人一张地图，你们要做的就是按照地图上的路线标注穿过丛林，前往终点，不过我先提醒你们，丛林里面有我们布置的雷区，一旦误入雷区，将会有生命危险，都听清楚了吗？”

    “明白！”

    众人齐声回答，看着送到自己手里面的地图，每个人的眼中都闪烁着强烈的野心。

    “好，现在考核正式开始，我们会提前在终点等着你们，出发！”

