    好好的一场接风宴在这一刻变的乱七八糟，满地狼藉。

    长辈的都不好插手，只有那些小一辈的打的头破血流。最后还是外人毕晖展露了一下实力，将方斌、方虎击飞出去，这才算消停了。

    “好你个方斌，竟然打我儿子。”方空的娘不愿意了，扯着嗓子大骂，“你娘死的早，你还是我喂奶长大的，你今天就敢这么做了。”

    方山一张脸阴沉，方麟是他儿子。

    他虽然排行老三，但是却不是顺着方武和方文排的，况且他结婚早，子嗣也都上三十岁了。

    方家传承下来之后，嫡系反倒是人丁衰落，到了方乾这一辈，就方乾和方瑜两人。

    方斌、方虎的亲爷爷是方泽沐，也是现在仅存的族老。

    这位老者现在只是神色悲伤的坐在那，没有说一句话。当年因为宋家的原因，他断了一条手臂，如今早已不问家族的事宜。故此，方文身为家主做的决定，他也没权干预，也不好干预。

    毕竟，那是一家之主！

    如果谁都可以干扰家主的决定，那定当会让家族陷入一种混乱的状态。

    方斌的父亲，也就是方泽沐的大儿子方雨休，一个沉默寡言，修炼一事无成的人，看起来要比方山这些人老个二十岁。此时忍不住开口道：“弟妹，孩子之间吵架拌嘴也是正常，你这话就太难听了。”

    方空的娘叫骂道：“孩子？他都要三十岁了，还孩子呢？我看你们一家子也都是白眼狼！”

    方雨休本就是个老实巴交的人，顿时被噎的说不出话来。

    方斌怒斥，“大家摸摸自己的良心，谁他娘的是白眼狼。”

    “就你，你就是白眼狼，你就是天生的白眼狼。”方空的娘叫骂不停，方麟的娘也叫骂起来。

    方斌被骂的脸色铁青，浑身发抖。

    方文此刻的脸色阴沉如水，他只觉得丢人。

    这本来就是家族内部的事情，今天却当着外人的面搞的这么难堪。

    那毕晖忍不住道：“你们将口中说的那个谁赶出去不就行了？一个废人有什么好留的？”

    方虎勃然大怒，擦去嘴角的鲜血，厉声喝道：“你以为你是谁？也敢在我们家说出这种话？他如果是废人，你连狗屁都算不上！”

    毕晖脸色阴沉，“找死！”

    方瑜急道：“毕师兄！”

    毕晖抬起的手又放下，冷笑道：“真是穷山恶水，泼妇刁民，败人兴致。”

    方文忙道：“真的很抱歉，怪我家族内部的事情处理不周。方瑜，你快带毕公子去休息，房间都已经安排好了。”

    毕晖弹了一下衣袖，淡然道：“真的很无聊，一群白色道图的庸才也能够闹事？真是可笑又可悲。”

    方虎是个火爆脾气，再加上之前被毕晖所打，现在也是气恨交加，“你以为你是谁？老子会怕你？”

    毕晖不屑，“不知所谓！”

    他身影一闪而过，一耳光抽向方虎。

    他的速度又怎是方虎能够避开的？

    嗖！

    一粒石子横空飞来，毕晖只得停下，伸手抓住石子。

    这一刻，他觉得很奇怪。

    石子并没有力道，但是准头却很可怕，如果自己执意要抽方虎耳光，那么这石子就会打中自己的脸。

    方斌惊呼，“方乾！”

    灯火下，方乾站在不远处，他也是听到这边有动静，这才赶了过来。

    “你丢的石子？”

    毕晖缓缓转身。

    方文喝道：“方乾，快向毕公子道歉。”

    “方乾？”

    毕晖淡然一笑，“这名字有些熟悉，不过看起来，倒也是个一无是处的人。”

    方虎恨声道：“真要比起来，你和我老弟能比吗？”

    毕晖双眼微眯，周身灵气沸腾，一副道图轰然一声出现。

    这一刻，所有人都惊了。

    这人竟然是红色道图，道像——风烈象。

    方乾淡然道：“来者是客，在我家族内动手，未免有些不规矩吧？”

    毕晖揶揄道：“你是在向我说教？”

    方乾淡然道：“比你强的我都杀过，你觉得我没有资格向你说教？”

    毕晖双眼微眯，神色连变，忽然失声道：“你就是方乾！？”

    方乾淡然道：“或许是你口中的那个方乾。”

    毕晖收了道图，下意识的后退了两步，一张脸变的很难看，“原来……这里是你的家。”

    方家其他人诧异，这毕晖在害怕什么？

    方乾淡然道：“你来自哪里？”

    毕晖眼皮一抖，“在下来自苍蓝派，我爷爷是掌门。”

    他多了几分敬畏和忌惮。

    方乾，一个杀光血炼道场所有人的怪物。

    方乾哦了一声，“抱歉，没听过。”

    他确实没听过，并不在意那些不够强的门派。

    毕晖也不恼，拱手道：“是在下冒犯了，今天在方师兄家中胡作为非，属实是我不对。”

    继而他又冲方斌、方虎行礼，“莽撞了，抱歉。”

    “小瑜，你自己回门派吧，我突然想到有事情，这就先行一步了。”

    话落，他匆匆离开，而且是绕着方乾走的。

    与很多喜欢惹事的大门派弟子不同，他听到最多的话就是，见着这些人绕着走，千万别太把自己当回事。而这也非常符合小门派的作风，毕竟弄个人才不容易，要是被人瞬间灭了，那真的能心疼一辈子。

    哪怕毕晖察觉到了方乾的情况不对劲，他也不敢动手。

    开玩笑，这种家伙谁知道是不是装的？

    就算不是装的，这种人的身边人你惹得起？作死呢！

    再则就是，方乾是凶名在外，这种名声还要强过林觉。林觉是天才不假，可方乾是天才加心狠手辣啊，怎么惹？

    庭院内一时间鸦雀无声。

    一个红色道图的人就这么被方乾吓走了？

    可短暂的错愕震惊之后，却有一部分人慌了。

    方乾是能够吓走对方，那是因为对方不知道方乾废了啊。

    但是毕晖不一样啊，这才是真正的高手啊！

    “看到了吗？算个屁。”

    方虎嚷嚷叫道：“在方乾面前，什么人都不好使！”

    “闭嘴！”

    方文气急败坏的怒吼，“你们……你们这些……你们这些……”

    他被气的身躯摇晃，天呐，这就又得罪一个？而且还是方瑜的师兄！

    真正地位崇高的贵胄，巴结都找不到地方巴结，现在就这么走了？

    “不想待的都滚蛋！”

    方文怒吼，双手抓着桌子轰然一声掀翻在地。

