    狗头连体衫，西门言。大红上衣花裤，达文东。

    他们身后站在许多人，高举一条红布，然后红布上帖着方块形的纸，纸上写有字。

    车上。

    孟非凡被这情景吓了一跳。

    其余人以来是欢迎的。

    可谁想，车刚停稳这些人就杀上来：“我们抗议、我们抗议。”

    找事的。

    车门开了, 孟非凡一头雾水的下了车。

    这群人一看不是白昊，说着就准备散。

    孟非凡这才看清那红布的字。

    上面写着：坚持反对不让加班。

    然后好些人拿着小牌子上写着：我要加班。

    孟非凡差一点就笑了。

    这些人呢，虽然退开了，但却没有离开，也没闲着。

    旁边有一个棚子，棚子竟然连着有电线, 还摆有电脑, 更有无数的草稿纸。这些人回去又开始各自埋头苦算, 或是在板子上画图。

    正在孟非凡满脑袋问号的时候，又有人过来了。

    一看就是食堂的大师傅带着徒弟，挑着担子，推着小车。

    有包子，有面条，还有蒸的肉。

    大师傅还说呢：“大伙先吃饭，吃饱喝足这力气搞研究，也有力气等会堵咱厂长、还有付主任。吃，多吃。”

    别说是孟非凡了，这一次他带来的所有人脑袋都是嗡嗡了。完全不明白这是什么情况。

    除了他们之外，还有一个也是帝都过来, 管级别与工作职能的地方派来的工作人员, 以及一位负责传阅重要文件的工作人员。

    一个姓周, 叫周彤。

    一个姓薛，叫薛琳琳。

    她们未来也要留在九厂，在办公室工作, 却依旧还是负责她们原先的本职工作。一个负责配合九厂作工作职能考核，另一個负责九厂与帝都各婆婆间的重要公-文传递与记录。

    周彤看到这些人在围堵厂长, 就上前询问情况。

    以后，象这样的事情，她的职责需要记录在案的。

    “这位同志，这是我的工作证，我来自帝都，我可以问一下……”

    “啊，我很忙。”

    完全不理。

    问了好些人，没有一个理会她的。

    她还听到那个穿狗头连体衣的低声说话呢：“别理会那女的，肯定是给咱厂穿小鞋的。”

    “对，对。”

    穿狗头连体衣的叫西门言，新晋的乙级研究小组组长。

    那个穿红衣服，花裤子的叫达文东，昨天刚刚也成为了乙级研究小组的副组长。

    但，周彤并不知道这两人叫什么。

    反正，这些人根本就不理会她。

    倒是薛琳琳拿出一份调令：“同志，我是调来九厂的。”

    谷鵣

    “啊，自己人。吃包子不？”

    孟非凡也上前，拿出自己的调令：“我是新来的第五组组长，原本的五组变成外二组了。”

    一看是自己人, 达文东的戒心消失了。

    孟非凡这才问：“这怎么搞的。”

    达文东一挑兰花指：“我要加班。”

    “这个！”孟非凡也不知道应该怎么接话了。

    却听一个声音从远处传来：“兔崽子，你才来几天, 一周工作了一百多个小时，你他娘的管这叫加班。”

    达文东瞬间怒了，高喊着：“我正在发挥我的人生价值。在研究室的每分钟，我都感觉自己很美丽。宿舍，只能带给我空虚、寂寞，每一秒我都感觉生命在被浪费。”

    新来的所有人集体石化。

    他们突然感觉自己很惭愧，自己的工作是不是不够努力。

    远处过来的是李大强，手提一根戒尺，拿着戒尺指向达文东：“我一个没留神，你小子就整事。你小子绝对是回光返照，前天不是发现的及时，你小子就挂了，挂在研究室了。”

    达文东大怒：“谁把我抬到卫生所的，挂在研究室，是我的光荣，挂在病床上是我的耻辱。奇耻大辱。”

    李大强气的都笑岔了气：“你，你这小兔崽子，要气死我呀。首先，你是个人，人活着才能继续搞研究。”

    “我们抗议，跑步，我们每天都在跑，吃饱，我们每天定时吃，休息，我们每天都在花园散步十分钟。不能够在九点之后就赶我们出研究室，坚决抗议。凭什么甲等研究室夜里不熄灯，而我们就低人一等。”

    这绝对是群情激愤，所有人都高喊起来。

    然后冲着李大强挥舞他们的手中临时制作的小牌子，上面写着：我要加班。

    李大强叹了一口气：“别吵吵，再吵吵，六点之后加班也不给加班费了。”

    威胁！

    笑话！

    西门言站了出来：“校长，我们是尊重您的，但您在侮辱我们，竟然拿金钱这种丑恶的东西来影响我们伟大的工作，我们要加班，我们要求夜里不熄灯，我们要求……”

    一群人开始围攻李大强了。

    李大强也给整的没点办法。

    更不说孟非凡等人了，一群人面面相觑，竟然不知道此时自己应该作点什么。

    还好，这时又有几辆车过来。

    白昊回来了。

    西门言一见到白昊，高喊一声：“厂长回来了。”

    呼啦啦，一群人瞬间包围了白昊。

    白昊下车，非常的淡定。冲着从另一边下车的赵庆国打了一个手势：“庆国，搞定他们。”

    赵庆国点了点头。

    眼看着赵庆国往西门言这边群人走去，孟非凡心说，看看这位高材生口才怎么样。

    只听赵庆国举起拳头高喊一声：“支持加班。”

    “啊！”周彤的眼镜直接就掉了。

    什么情况。

    却听赵庆国继续说道：“回来的路上，我和厂长就知道你们的诉求了，所以乙级研究室熄灯时间延后的夜里十一点。但是，为了更好的支持工作，只有早上能跑到七公里变速的人才有资格享用。”

    “恩，可以。”达文东一咬牙，他感觉自己再努力一点，最多半个月就能达到。

    赵庆国又说了：“光研究，不吸取新的知识，这是错误的。所以，每天午餐后，增加一个小时的午睡的时间，这样可以保持下午精力充沛。晚餐后，增加两个小时的读书时间，再有半个小时用来看纪录片，学习漂亮国的先进理念。”

    感觉挺好，许多人内心已经认可赵庆国的建议了。

