1910击碎
洛綪一直坐镇在暗星大世界，时时刻刻监视着暗界的动态，她对暗界的一切可谓是了如指掌。
只是，洛綪拥有道宫，她无法进入暗星大世界而已。
现在，这座暗界桥梁虽然已经架接起来，但暗界的大门却并没有真正的开启。
若是在其他时候，现在应该是整个暗星大世界所有修士齐心协力对抗那些冲出暗界桥梁的黑暗生灵才对。
但是现在，那些黑暗生灵……包括几尊达到世尊级别的黑暗生灵，都被陆云一巴掌拍死……暗界生灵虽然是暗界生灵，但是它们被陆云杀死，同样也会在地狱中重生，成为地狱生灵。
现在的陆云，就如同一个干枯的大海绵一样，疯狂的汲取着一切可以成为他力量的存在。
对于杀戮……陆云没有任何心理压力。
被陆云杀死的人，统统都会复活，成为地狱之中的生灵，并且他们还可以回归本来的势力之中，并不是真正意义上的死亡。
他们可以成为陆云的鬼差，也可以成为地狱中的第一批生灵，也可以彻底的死去，这一切都在陆云的一念之间。
而且，在这个过程中，陆云不沾因果，也不会招惹怨气……死人才会有怨气，那些人并没有死亡。
不过此时，陆云依旧成为他人眼中的杀星，整个摘星楼的人，包括那位万宝世尊在内，都被他一人杀的干干净净。
陆云立在这座黑暗桥梁之上，暗星大世界的其他人就不敢踏上这座桥，唯恐被他顺手宰了。
……
正如洛綪所说的那样，暗界并未开启。
暗界中的暗界之心，就如同那序列世界中的序列本源一样，在暗界之心凝结之前，暗界之外有一层厚重的阻隔。
不过暗界中的生灵却可以从暗界之中走出来，暗界从来都不禁制它们的出入。
黑暗桥梁的出现，更是让这些黑暗生灵大肆涌出。
暗界之心成熟，那么暗界也会如同之前的序列世界那样，缓缓开启。
暗界如同一个巨大的黑色鸡蛋一样，静静的悬浮在大诸天的虚空之中。
暗界不是很大，甚至比过去的轮回之地，现在的仙界都要小上那么一圈。
但是暗界周围，没有任何光源，所有的光一旦靠近暗界，就会被彻底的吞噬……与地球时候，陆云所知晓的黑洞有些相似。
但是暗界却不是黑洞，而是一方真实的世界。
“不用等。”
陆云立在黑暗桥梁的桥头，凝视了一番眼前这方暗界，然后他那似哭似笑的鬼脸上，浮现出了一抹淡淡的黑色光晕。
轰——
下一刻，陆云猛的出拳。
这一拳，依旧是他所领悟出的那一拳……暗星！
但是在黑暗之主的加持之下，暗星的威力已经达到了一个匪夷所思的境地。
咔嚓嚓——
一道道狰狞的裂缝从暗界的表面浮现出来。
洛綪的眼睛瞪大了，躲在暗中没有出现的洛酩的呼吸，也稍稍停滞了那么一下。
一拳击碎暗界的世界壁障？
这可是普通世尊……就算是九爪金龙那个级数的强者，都很难做到的事情。
暗界可是真正的黑暗之地力量外泄所形成的世界，比普通的大世界更加强大，更加坚固。
因为暗界之中，经常有黑暗生灵流窜出来肆虐，所以曾经数位世尊联手想要摧毁暗界，结果都无功而返。
陆云凭借黑暗之主的力量能够将尚未开启的暗界之门轰开，这一点，九爪金龙都做不到。
躲在暗界的九爪金龙忍不住吐出了舌头。
“难怪这小子不屑与我合作……方才他那一拳若是打在我的身上的话……”
九爪金龙又打了一个哆嗦。
那一拳，虽说不会将他打死，但足以将他打成半残，打成现在青龙祖神，雷泽氏他们那般模样。
“那太龙到底是谁？我怎么觉得他比云翳还厉害一点……秋水境的那个女人现在还在仙界，我想去仙界吃了祖龙都不行。”
九爪金龙有点郁闷。
他最终的想法，是想要吞掉祖龙，也就是青龙祖神，这样他就会成为祖龙，虽然多了龙族这个拖累，但也能让他成为大诸天最为顶尖的强者。
不必在看谁的脸色。
但是……秋飞珊在仙界，一直护着青龙祖神等四大祖神。
不，并不是四大祖神，而是五方祖神……再加上一个得到祖神机缘的隍蛇。
九爪金龙曾偷偷潜入仙界，结果被秋飞珊一巴掌拍出来了……所以，他才不得不找到陆云。
一条隍蛇跟在陆云的身边，竟然得了祖神机缘，所以九爪金龙也想要碰碰运气。
但是陆云油盐不进，哪怕是到了现在，方才虽然借了九爪金龙的势，但逢场作戏的成分更多。
现在陆云一拳轰开暗界之门，让九爪金龙有一种错觉……先前就算他没有出现，到现在也不会有第二种结果。
陆云依旧会这样做。
艺高人胆大！
……
轰——
黑暗桥梁的尽头，似乎是一扇真正的大门在缓缓的开启……不，不能说是开启，而是缓缓的碎裂。
暗界之上，那狰狞的裂痕统统都被那扇似有似无的门户汲取……然后，那些裂痕之上残留的力量，开始蚕食这扇大门，将这扇大门摧毁。
“不行！不能让这扇大门摧毁，否则暗界之中的怪物都会涌出……”
洛綪的脸色狂变，但还未等她做出什么来，陆云就率先摆了摆手。
“无妨，有我在。”
陆云依旧屹立在虚空之上，这一刻，他脸上那张似哭似笑的鬼脸，似乎与他融为一体，不分彼此。
陆云就是黑暗之主，黑暗之主就是陆云。
而在同一时间内，生死天书也发出了一点点小小的波动，与黑暗之主产生了一点联系。
生死天书是陆云的元神。
“嗯？原来你们在这里？”
就在暗界之门碎裂的一瞬间，陆云从中感受到了一点熟悉的气息，他的嘴角忍不住浮现出了一抹笑意。
再然后，陆云的身形一动，就钻进了暗界之中。
梦魇稍稍的愣了片刻，也跟了进去。
……
