    清晨的朱家沟笼罩在蒙蒙雨雾之中。

    有淅淅沥沥的雨声在耳边回响，雨点砸落在瓦片上的声音如此悦耳而熟悉，令李善回想起前世还住在农村那间豆腐坊后院的日子。

    可惜等李善考上大学再回老家，农村里已经很难再找到带瓦的房屋了。

    “郎君……”

    “嘘。”

    推开窗户，小蛮娇笑着附在专心听雨的李善耳边，“郎君这是在听雨辨笛吗？”

    “头顶有竹？”还趴着的李善接过鸡蛋在眼眶上滚了滚，“长安历来为各朝古都，听闻秦砖汉瓦可制砚呢。”

    “郎君，小蛮做得来。”小蛮抢过鸡蛋，“澄泥砚吗？”

    澄泥砚在唐代就有了吗？

    李善有些好奇，澄泥砚是四大名砚之一，据说就是由瓦砚发展而来的。

    “咳咳。”门外传来咳嗽声。

    “夫人。”

    “母亲来了。”

    “别起来了。”朱氏收起伞，吩咐小蛮出去，才低声道：“这次闹的太大，只怕……”

    “那人可是坚称未有子嗣的……即使李善此名大噪，他也不敢站出来。”李善嗤笑了两声，才叹道：“只是不知晓裴世矩是否知晓详情。”

    朱氏的脸上也带着深深的愁色，“若是科举中第，裴家也不敢明目张胆，但如今……”

    “未必是坏事。”李善哼了声，“裴世矩历经三朝，必然深思熟虑，不会贸贸然，更不会将此事宣扬出去，李德武就更别说了。”

    看母亲神色茫然，李善解释道：“德谋兄、孝卿兄今日会将他三人探视之事放出风声。”

    “李昭德之父乃齐王府主簿，李德谋之父乃秦王府统军。”

    “朝中皇子夺嫡，长安令易手，如今传出秦王对我欣赏有加的消息……”

    “欣赏有加？”朱氏大为疑惑。

    “流言，只是流言。”李善咳嗽两声。

    昨日，李楷、王仁表又联袂来了一趟，与李善商议许久，名声鹊起已然是瞒不住了，李善这个名字就算不是遍传京中，也必然会落到很多官员耳中。

    寄希望李德武或者裴世矩充耳不闻，那是不现实的，只能强行将李善这个名字塞进去……

    事实比李善猜测的还要好，而且要好的多。

    裴府。

    来访的裴寂正笑着和裴世矩说起前日那事，秦王府子弟丢了这么大的脸，仅仅两日，此事已然在京中传开，当然主要关注点在于秦王府子弟丢了脸。

    虽未有明确立场，但与李建成相交投契的裴寂是乐见其成的。

    对于裴寂这样的从龙功臣来说，稳稳当当，不偏不倚，就能富贵长留，没有必要在东宫和秦王之间抉择。

    不过，李世民常年在外征战，而李建成常年在京，裴寂更希望李建成顺理成章的继承大宝……秦王府中，多少幕僚武将只是在天策府任职，并不在朝中任职，若是秦王登基，好位置还不都得让给他们？

    下首陪坐的裴宣机笑着问：“听闻此人出身陇西李氏，与李楷、李昭德来往颇密，也不知晓是不是丹阳房子弟。”

    裴寂点头道：“理应是丹阳房子弟，丹阳房这一辈有出仕秦王府，有出仕齐王府，亦有不偏不倚者。”

    “李药师此人不愧其舅韩擒虎之赞，终成一代名将，不过据说曾入秦王府？”

    “武德三年，太子、秦王南征王世充，李药师随军出征，最终无功而返，此后李药师就出了秦王府。”

    武德年间，李世民军功太盛，而且一旦出征，基本上都是最高指挥官，朝中武将立功者，无在其麾下听令的少之又少，即使东宫中也有不少是随李世民出征立功的将领。

    裴宣机咳嗽两声，“据说前日那一战，长孙无忌长子……秦王府都去宫中请了御医来诊治，但今日听得传闻，秦王对李善颇为赏识。”

    “秦王向来喜纳英杰。”裴寂哼了声，“这是想拉拢丹阳房。”

    “世家大族无不如此。”裴世矩笑道：“如此少年英杰，堪称文武双全啊，秦王见猎心喜亦是常事。”

    裴世矩是知道女婿在岭南有个儿子的，但并不知道李善这个名字。

    下首陪坐的李德武悄悄的长舒一口气，端起已经凉了的茶盏抿了口，终于能确定了，绝对不是自己那个儿子。

    抛妻弃子，其实这是两件事。

    抛妻是一件，弃子是另一件。

    李德武在心里对自己说，若不是你文不成武不就，我也不会舍弃！

    李善和王仁表、李楷的谋划……呃，不能说没有效果，但至少没能起到李善期盼的效果。

    李善本打算即使自己身份泄露，以长安令易手，得秦王欣赏两件事来钳制裴家。

    如今夺嫡前景不明，一个与齐王府、秦王府都有瓜葛的人，即使只是个少年郎，裴世矩这等老谋深算的人也不会轻易出手。

    但没想到，裴世矩根本不知道李善的名字，而李德武很快判断出，只是同名同姓而已。

    裴寂出门归家后，李德武招手叫来吴忠，“去年去东山寺，可曾见过一人，亦姓李名善。”

    “未曾见过，当日求经，入寺不久。”吴忠低下头掩饰着闪烁的眼神。

    “同名同姓，却如天差地别。”李德武感慨了声。

    吴忠送李德武去了内院，转头出去打探消息，辗转听了几个也不知道真假的传闻后，他不由擦拭着额头上冒出的冷汗。

    这个时代同名同姓的多了，但正巧在长安，又正巧祖籍陇西郡成纪县，正巧十六七岁的少年郎……哪里有那么多巧合啊！

    吴忠不太明白，为什么李德武毫无警觉？

    当消息传回朱家沟之后，李善笑着对朱氏说：“孩儿真的文不成武不就？”

    朱氏神色冷峻，一言不发。

    “长安令易手，坏了他如锦前程，新任长安令李乾佑之子李昭德恰巧是孩儿好友，如此还不能有所察觉……”李善摇头道：“资质平庸的紧，当得起一个蠢字，母亲当年看走眼了呢。”

    朱氏霍然起身，瞪着儿子，半响后才转身离去。

    “发什么火啊。”李善在心里嘀咕，今年还没满三十岁，再嫁也不难啊。

    李善早就在打这个主意了，但始终挑选不到什么适合的人，今日只是随口说说，结果朱氏勃然大怒……难不成还想要座牌坊？

    那边小蛮捧着饭菜进来，李善一边食不甘味的嚼着，一边在心里想，自己还能暂时再苟一段时日。

    好吧，后面除了那座酒楼，其他的都暂且搁置，只管读书。

