    

    随着沧神州落败，平静的擂台，瞬间变得躁动起来。

    “烈焰刀！”

    “惊雷掌！”

    “万象神拳！”

    几乎在同一时间，所有的天骄都出手了，爆发出凌厉的攻击，无穷无尽的杀气，在虚空弥漫。

    “斩！”

    秦无道也加入了战斗，手持帝剑，对决四周的敌人，由于全都是天境武者，所以比较轻松，即便如此，他也没有立马结束战斗。

    他一边交战，一边注视着战场，其中有四名天骄，引起他的主意。

    第一个人是沈幼麟，右手持剑，左手背负在后面，每次出招，都会解决一名对手，如秋风扫落叶般横扫战场。

    第二人便是紫霄宗的歌羽风，虽然解决对手的速度不如沈幼麟，但他击败的人，都是麒麟圣地的弟子。

    第三人便是一头白熊，专门攻击人族，熊掌落下之处，皆人仰马翻。

    最为奇怪的还是第四人，为琼花宗的圣女玉雪君，也不淘汰人，只是施展身法，在战场中来回穿梭，犹如翩翩起舞的花仙子，所经过的的虚空，花瓣铺路，久久没有消散。

    “嗯？”

    突然，秦无道感到后背一凉，急忙转身，把战剑挡在身前，刚做完这一切，一把泛着蓝光的匕首，凭空出现。

    锵～

    一阵火花四射。

    蓝色匕首被成功抵挡在外。

    “死！”

    秦无道脸色阴沉，若非他灵魂之力强大，恐怕现在已经被匕首刺中，陷入危机当中。

    想都没想，秦无道全力催动灵气，孕育出一道恐怖的剑气，朝前方斩去。

    轰隆隆！

    大片虚空破裂，一名身穿黑袍的身影，从破碎的虚空飞出，强大的劲气，掀起他的头罩，露出一张惨白的面孔。

    剑气浩荡，一往无前！

    黑袍身影还没来得及喘口气，就被剑气击飞，鲜血四溅，跌落在擂台上，再也站不起来。

    在他胸膛的位置，有一道很长的剑伤，深可见骨，鲜血止不住的流淌，染红大片地面。

    一名裁判飞上擂台，面无表情的将黑怕身影带走，宣布他的比赛终结。

    一道气运之光，从‘东境之碑’落下，比沧神州的要粗不少！

    “叮，恭喜宿主，击败第三百二十六名的特殊体质‘玄水冰魄体’，签到奖励司马懿，是否召唤？”

    “叮，恭喜宿主，击败第八百七十三名特殊体质‘暗隐王体’，签到奖励张角，是否召唤？”

    听到系统的提示声，秦无道知道这是击败沧海古庭沧神州和刚才黑衣人的奖励，微微一喜，双眼如鹰，搜索下一个目标。

    两息过后，他的目光，落在一名持棍少年身上。

    “玄天棍！”

    金刚阁少阁主冯阳之大吼，双手挥舞巨棍，形成一道金色的棍影，以横扫千军之势，将迎战他的五名对手击飞。

    “哈哈......”

    击败对手后，冯阳之仰天大笑，满脸的得意。

    但很快，他就笑不出来了！

    秦无道握着帝剑，视其余天骄为无物，朝冯阳之走去，帝威弥漫，每一步落下，虚空都在颤抖。

    冯阳之也发现了秦无道，脸色变得凝重，紧紧握住棍子，他很清楚，这个比他年轻的少年，非常的恐怖。

    “你出手吧！”

    秦无道没有偷袭，而是等待冯阳之出手。

    光明磊落，为他的武道之路，更是帝道之路！

    “好！”

    看到秦无道让他出手，冯阳之莫名生出几缕好感：“那你小心了！”

    话音刚落，无数道璀璨金光，从他身体中射出，就连皮肤都变成金色，宛如一个金人，弥漫着浩瀚的气息。

    虚空轰鸣，浮现一道金色的棍印，足有数百丈大小，一缕缕可怕法则之力冲天，狂暴至极。

    一棍落，万物灭！

    秦无道眯着眼，同样举起帝剑，凝聚出一道剑气，带着无尽锋芒！

    两道攻击撞击在一起，产生一圈圈余波，朝着四面八方扩散，将最近的几名天骄卷飞，摔出擂台外。

    跌出擂台的天骄：“？？？”

    什么情况，我打的好好的，怎么莫名其妙就败了？

    “爽！”

    汹涌的余波中，传出冯刚之的声音，带着一股莫名的激动。

    下一息，虚空开始颤抖，又是一道金色棍气孕育，上面布满无数玄奥的纹路，蕴含恐怖到极致的能量。

    与此同时，一道剑气破空，带着主宰寰宇，唯我独尊的气息，用力斩向棍气。

    “吟！”

    龙吟声震耳，剑气之上，一道道龙纹浮现，一缕缕帝道法则气息翻涌，镇压一切。

    咔嚓！

    金色的棍气，坚持片刻后，终于不堪重负，从中断裂，化为满天光点。

    气势如虹的剑气，猛然斩下！

    “你赢了！”

    关键时候，冯阳之的声音传出，带着一丝丝疲惫。

    秦无道露出一缕笑意，收回剑气，转身寻找下一个目标，截止到现在，已经淘汰大半天骄，留给他的时间不多了。

    “叮，恭喜宿主，战胜第一百三十名特殊体质‘金刚体’，获得佛门神通五字箴言！”

    五字箴言？

    秦无道一愣，脑海中浮现五字箴言的信息，为佛门的无上神通，能破解世上一切招式，威力无穷。

    “阿、啰、波、者、曩！”

    秦无道下意识读出来，顿时，一股玄奥的能量，席卷四方，所有的攻击，全部消散无踪，就连施展攻击的武者，也全部倒飞而出。

    仅仅五个字，就让十几人身受重伤！

    秦无道倒吸一口凉气！

    “出什么事了？”

    观众席上，所有武者一愣，都没有反应过来，即便是圣王境强者，都没看清秦无道的攻击，只感到一股莫名的能量。

    “佛门仙术？有趣的小家伙！”

    悬空的帝座上，麒麟大帝的目光，移向秦无道，露出一丝讶异，拥有大帝境修为，这世间的一切，几乎都逃不过他的感知。

    外人无法感应秦无道施展的攻击，但他却看的清清楚楚，甚至直到其来历。

    大陆西部，万家寺庙，亿万佛陀！

    有一圣地，名叫大雷音寺！

    “正好，能成为吾儿的垫脚石！”

    麒麟大帝想着，转头看向闲庭信步的沈幼麟，即便秦无道拥有佛门仙术，但他已经没放在心上。

    麒麟圣地，同样有仙术！        

