    “没错，我也不同意。”韩峥嵘点了点头，也十分严肃的说道“王兄，各位英豪，身为魂方城的少城主，我感激你们的援助，但是我无法说服自己，让你们为了我魂方城犯险，你们这份心意，我领了，但这计划我无法同意。”

    王道笑着摇了摇头，千年前的人，还真是朴实啊，这要是放在千年后，估计那些城主们早就乐呵呵的接受，并心中骂他们傻缺了吧。

    其实如果不是为了破解这秘境，王道才不会想出这种老好人的计划，实在是太不符合他的利益了。

    不过也没办法，谁叫这个时代的人不给力呢。

    “峥嵘兄弟，陈将军，你们也别激动，我的话还没说完。”王道微笑着压了压手道

    韩峥嵘和陈楚皱了皱眉，却没有坐下，意思已经很明显了，出于礼貌，不打断你的话，让你说完，但是我们站在这里，就表明了自己的态度，不管你说什么，我们都不同意！

    王道也看得出他们的意思，也没在意，继续说道“两位，说一句不好听的，你们应该很清楚自己的实力如何，十万骑兵，只杀了两千异族，这样的战损比例，你们这百万守军能杀多少？两万？五万？”

    “最后全军覆没，也杀不了多少异族，魂方城必破无疑。”

    “可是我们不同，我们的实力你们也知道，我们拥有跟异族对抗的实力，也许我们几个人的杀伤力，就可以比得上你们百万大军。”

    陈楚大手一摆，喝道“就算如此又能如何？你们只有六个人！六个人对抗二十几万的异族，你们怎么可能打得过？”

    王道笑道“我也没说我们几个人要正面跟这些异族打啊？正面打当然打不过，可我们人少，灵敏，机动性足够，我们可以在短时间内击杀妖兽，趁它们没有合围之前，我们就撤退，逃离之后，再继续伺机击杀。”

    “我们可以时刻不停的去骚扰它们，一点点的蚕食它们的数量，陈将军，你不是也说过了吗？这些异族很懦弱，如果我们把它们杀怕了，它们还会有那么强的战斗力吗？”

    “甚至于，一旦将它们杀得恐惧，杀得看到我们就发抖，你们觉得它们还有心思攻城吗？或许会直接退走也说不定。”

    “最重要的是，我们可以争取时间，只要我们在那边骚扰异族，吸引它们的注意力，那些愚蠢的异族，就只会寻找我们，想要先干掉我们，而不会去思考击杀更值得击溃的目标。”

    “那么，你们就安全了，魂方城可以从容的转移百姓，而我们也可以无限的拖住它们，直到将它们完全的蚕食，或者将它们吓跑。”

    “这才是我真正的计划，你们觉得如何？”

    王道一口气将自己的计划说完，顿时让本来打定主意拒绝的韩峥嵘和陈楚惊呆了。

    穆莲儿等人此时却是眼前大亮，心中忍不住再一次崇拜起王道来。

    昨天王道说有主意，他们就不在担心了，因为他们相信，这个十方大陆的第一智者，绝对不会让他们失望。

    今日一听，果然如此！

    这个计划真的太好了！完美的利用了王道他们的优势，同时又利用了那些幼年兽和低级五等妖兽的劣势。

    如果计划可以顺利实施，那么绝对可以保证魂方城的安全，满足韩峥嵘不死，魂方城完美保留，甚至还可以让那百万将士存活！

    如果这真的是破解秘境的条件的话，那王道的这个计划，简直可以完美通关！

    而这个计划唯一的难点，就是战斗时间过长了，王道他们需要在外面连续不断的骚扰妖兽，几乎要打一个月，而以他们现在的身体状态，能不能扛得下来，还的确有点难度。

    不过也还好，毕竟他们不是一个人，可以轮流的骚扰，保证休息时间，顶多也就是杀的稍微慢一点而已。

    穆莲儿等人笑了，眼中信心满满，有王道在，他们果然永远都不会输！

    韩峥嵘和陈楚此时心中也是震惊，虽然已经见识过龙腾在守城方面独特的见解，已经有了心理准备。

    可是他们也没想到这位王兄弟的才能居然远超他们的想象！居然能够想到如此另辟蹊径，却又有极大作用的计划！

    这个计划的可行性太高了，只要实力足够，这个计划可以完美的拖死这些愚蠢的异族，别说二十万，就是再多几十万，这些异族也根本没有心思来攻城。

    本来拒绝的话已经到嘴边了，可听完了王道的计划，二人却怎么也说不出口了。

    只是，他们仍旧觉得很别扭，这本身应该是魂方城的事情，王道他们协助守城，他们可以接受，可是将守城的工作，完完全全的交给来帮助自己的人，这怎么想都觉得没良心，很害臊。

    “这……”韩峥嵘憋了半天，纠结的说道“这计划是不错，可是……可是也太危险了，你们都是来帮忙的，我们怎么好意思让你们付出这么多？”

    陈楚也点了点头，苦笑道“小兄弟，你这计划的确很完美，可是真让你们这么做了，恐怕我们这些将士们也就没脸做人了。”

    “怎么？比起脸面，你们更希望魂方城破灭？更希望百万将士就这么牺牲了？”王道笑眯眯的问道

    一句话，彻底给韩峥嵘和陈楚怼没词了，他们的确做不到。

    见二人纠结了半天，也没说出来一句话，王道笑道“行了二位，你们的好意我心领了，但我们不隶属于魂方城，此战也不需要你们支援什么，如果我们执意要做，你们也拦不住的，既然拦不住，那就接受了吧，别弄得我们帮忙，还要求着你们似的。”

    韩峥嵘和陈楚对视苦笑了起来，眼中却露出了浓浓的感激之色，二人再也没有任何犹豫，深深的向王道鞠了一躬，一躬到底。

    “韩峥嵘（陈楚）多谢各位仗义相救，此恩，我等终生不忘！”

    王道接受了这一礼，点头笑道“好，既然如此，我们就准备出发了，哦，对了，慕容，你跟龙腾，洪妹还有莲儿切磋一下，看看谁相对实力较差，让他留下来保护峥嵘兄弟吧。”

