    第151章睡着的样子倒是比平时可爱

    沈荡歪头看了一下乔汐房间的方向。

    他要不要去叫一下乔老师呢？

    还没等他做好决定，乔汐就走了出来。

    她披着一张披肩，头发全部放了下来，显得很柔顺，有股仙气飘飘的清冷。

    乔汐在沙发另一边坐下：“你想看什么电影？”

    沈荡两腿翘着，漫不经心的说：“不如看你出演的电影好了，就不久前上映的那部,现在网上应该有资源了吧？”

    乔汐：“……”

    跟前夫看自己演的电影这是怎么回事？

    那不是要尴尬死自己吗？

    乔汐拒绝：“换一部。”

    她手指在滑着平板，低着头，声音不咸不淡。

    沈荡手抵在沙发扶手上，托着下巴，神色悠悠：“换你之前出演过的电影也行。”

    乔汐深吸了一口气：“……除了我演的！”

    看她的电影做什么？

    乔汐连自己的电影都很少看。

    沈荡啧了一声，有点嫌弃的说：“不是你演的我还真不想看。”

    因为他也不是什么爱看电影的人。

    就想着之前汤弘禾给他发的那几张乔汐的剧照，沈荡突然来了点兴致而已。

    乔汐无语地看着他,这人又开始没事找事了是吧？

    她勾着唇,似笑非笑：“那你就自己看吧,我不奉陪了。”

    屁事那么多。

    乔汐刚起身，手腕就被人抓住了。

    沈荡的手心带着一股暖意，修长的手指很轻易地就圈住了她整个手腕。

    两只手都很白皙，交缠在一起，就莫名透出一股暧昧来。

    乔汐回头，沈荡那双潋滟的桃花眸正深深地看着她：“那你选一部电影。”

    沈荡说完就把她的手松开了。

    这让乔汐想说什么都忘了。

    乔汐又坐了下来，干脆挑了部江咏歌主演的电影来看。

    沈荡：“……”

    为什么要看这种悬疑剧？

    两个人，一男一女，这种时候不更应该看爱情剧吗？

    气氛一来，不就水到渠成了？

    不过乔汐选都选了，他也不好再说什么。

    他要是再挑三拣四的，乔老师估计能把他给叉出去。

    想想作罢。

    乔汐把双腿都收到了沙发上，两条长腿交叠，整个身体窝陷在沙发里，十分摆烂的姿势：“江老师的演技一直以来都很好，你有看过你旗下艺人的电影吗？”

    为了在视觉上有更好的效果,乔汐把客厅最大的那盏灯都给关了。

    此时只有投影传出来的光亮，幽幽暗暗。

    沈荡侧了侧头，只见乔汐一张素净而美好的侧脸，鼻梁高挺，带着一点点驼峰，即便只是侧颜都能让人感到惊艳，就像是一幅精致的画卷。

    或许是投影仪的光，让乔汐看起来多了几分柔和。

    气氛十分和谐。

    沈荡一双墨色的眸子里溢出笑意：“现在就在看啊……还是和你。”

    他觉得这感觉还不赖。

    “……”

    乔汐没回答他。

    电影在播放着，沈荡也从乔汐脸上移开了目光，接下来两个人谁也没说话。

    剧情相对来说还是很精彩的，加上江咏歌演技的确不错，沈荡逐渐看得认真。

    在精彩剧情到来的时候，沈荡突然发现肩膀上一沉。

    他扭头看去，才发现乔汐脑袋靠着他的肩膀睡着了。

    一张绝美的脸蛋泛着柔和的光，睫毛纤长浓密，根根卷曲，在眼睑处投下一圈淡淡的暗影。

    睡着的样子倒是比平日可爱。

    最重要的是，她此刻离他很近，对他还毫无设防的样子。

    他一低头，就能亲到他那张肖想已久的粉唇。

    沈荡盯着她漂亮的唇形，突然就乱了下心神。

    此时电影刚播放到一半。

    沈荡手指点了点,似是在寻思着什么。

    他盯着乔汐看了一会后才收回目光，抬眸继续若无其事的看电影。

    嗯，再怎么样也要把这一场电影看完吧？

    做人不能半途而废不是？

    直到电影播放完毕，乔汐也没有醒来的迹象。

    睡得还挺沉的。

    沈荡突然笑了起来，这声笑声很低淡，带着一股哑意，像是在克制着什么。

    他低下头，薄唇几乎贴到了她额头上：“乔汐。”

    自然是没人回应。

    沈荡大掌托着她的脑袋，免得她摔进沙发，接着他弯腰把乔汐打横抱了起来。

    这样的动静乔汐也不可能感觉不到。

    她很困，所以连眼睛也没有睁开，只是低喃了一声，声音低若蚊蝇：“沈荡。”

    但沈荡还是听见了。

    “睡吧。”

    沈荡的声音很温柔。

    这样的温柔让人没有设防，也没有招架之力，让你明知可能那温柔是陷阱，还是会甘愿一脚进去。

    乔汐意识混混沌沌。

    沈荡把乔汐放到床上，拉过一旁的被子给她盖上。

    “晚安。”

    乔汐这几天拍夜戏特别辛苦，她是真的困得不行，沾到熟悉的床就彻底睡着了。

    沈荡在床边站了几分钟才走出去。

    一整个晚上都在下雪，但是第二天起来并没有什么积雪。

    北北裹着厚厚的羽绒服，带着早餐来敲门。

    门从里面打开，在看到沈荡的时候北北就愣住了。

    沈姐夫跟汐姐住一起？

    诶？

    这种事她为什么会感到奇怪？

    这对于人家夫妻俩来说不是很正常的吗？

    看着眼前英俊淡漠又一身矜贵的男人，北北突然想到她汐姐之前那躲躲藏藏的模样。

    哦豁！

    原来那时汐姐藏着掖着的人就是沈老板啊！

    一切都能解释了！

    “乔汐还没起来，我去叫她。”

    沈荡见北北愣在那里，转身进了乔汐的主卧。

    北北刚把早餐放在桌上，就看到沈老板先从她汐姐的卧室里先出来了。

    北北扬了扬笑脸：“姐夫，那等会您跟汐姐吃早餐，我去楼下等汐姐。”

    沈荡“嗯”了一声，想到她好几次早早送早餐过来，便淡声问了句：“你吃了吗？”

    能得到沈老板一句关心，北北简直是受宠若惊：“我吃了！”

    没吃也要说吃了！

    她不能在这里打扰汐姐跟姐夫！

    “姐夫我走了啊！”

    北北小跑着出了门，她抓着门把手，猫着腰，动作小心地关上了门，就像是怕打扰谁似的。

    听着这一声声“姐夫，”沈荡终于翘起了唇角。

    他要迷失在这声姐夫里了。

    乔汐洗漱好了才出来，她抬眸朝沈荡看了一眼，见他在笑，她皱了下眉。

    也不知道他在笑什么。

    乔汐问：“北北呢？”

    ——

    求票嘤嘤嘤……

    (本章完)

