    第三百零一章一抹希望

    “叮，三大爷请求治疗双腿，成功触发系统选择任务。”

    “选择一：敲诈三大爷两条金条，并治疗好三大爷的一条腿，奖励空间升级，金条五条，空间智能打理器一台。”

    “选择二：敲诈三大爷两条金条，并治疗好三大爷的双腿，奖励空间升级，金条四条，空间智能打理器一台。”

    “选择三：不治疗三大爷，奖励空间升级，金条三条。”

    “请宿主作出选择。”

    在看到系统给出了三个选项后，何雨柱直接就将第三个给排除掉。

    毕竟这第三个给的奖励，跟前两个完全就是不能比的。

    那么剩下的就是要看自己是治疗好三大爷的一条腿，还是治好他的两条腿。

    不过这个选择对于何雨柱来说，也是很能够轻易的作出决定的。

    毕竟第一个选项相比于第二个，奖励还要多出一根金条来，并且还只用治好一条腿而已。

    所以，何雨柱很快就做出了决定。

    “三大爷，你别急，我要看看情况在说。”

    何雨柱站起身来走到三大爷的面前。

    “好！”

    “雨柱，你看，我不说话了。”

    在听到何雨柱要帮自己瞧瞧这双腿，三大爷的脸上满是喜色，赶忙将双腿给伸了出来。

    而何雨柱也就这样在三大爷的面前蹲了下来，仔细地查看起三大爷的双腿。

    良久后，何雨柱才起身摇了摇头。

    “三大爷，你这左腿太过于严重了，就算是我也压根就没有办法能够帮你治好。”

    三大爷在听到何雨柱说自己的左腿没办法治好，他的眼神顿时失去了色彩。

    但是在听到何雨柱接下来的话，三大爷的脸上又出现了一抹希望。

    “不过三大爷你这右腿倒是没有伤的，像左腿这么严重。”

    “这我倒还是能够帮你治疗好的。”

    在听到何雨柱的话后，三大爷赶忙说道。

    “是真的吗？雨柱，你快动手治病吧。”

    “只要你治好了这条腿，三大爷那就能够回到学校继续当老师了！”

    只不过何雨柱并没有出手，而是淡淡的摇了摇头说道。

    “三大爷，有些话我要说在前面，你别生气。”

    “治疗腿的医药费可能会价格高一些。”

    在听到何雨柱的话后，三大爷顿时就尖叫出声了。

    “雨柱，你怎么能够这样？”

    “三大爷来找你瞧病，你居然还要医药费！”

    在三大爷的心中，自己今天可是有意的告诉了何雨柱，告诉他冉老师喜欢吃的什么。

    又帮助冉老师将自行车给藏了起来，好让何雨柱和冉老师一起乘着一辆自行车。

    可以说自己为了何雨柱和冉老师的事情，自己是超碎了心。

    自己的功劳可是天大的！

    当然这只是三大爷心中这么想而已。

    但他最不能忍受的是自己帮助了，何雨柱这么多，居然还想着要来找自己要钱？

    真是良心都没有了！

    “三大爷，话可不能像您这么说。”

    “你这条多严重你自己不知道吗，就连那医院里的人都治不好。”

    “我虽然能够治好，但是用药的成本是很高的，你要是不给我药费的话，我可以帮你免费治疗，但是药钱你得自己出吧。”

    何雨柱顿时摇头说道。

    “雨柱啊，三大爷我今天帮你多大忙呢！”

    “今天要不是我在冉老师身边给帮忙，给你出主意，你能跟冉老师走到一块去？”

    三大爷面色胀红的大喊道。

    看到三大爷的表情跟话语，何雨柱差点冷笑出声。

    当初三大爷在学校的时候可没说现在说的这么漂亮，

    每天在冉老师面前跟念经一样说他的坏话。

    费尽心思要把何雨柱跟冉老师给拆开。

    现在真是把当初的事情都给忘得一干二净了！

    “三大爷你话是这么说的吗？我听到的话怎么跟你的版本不一样呢？我还记得冉老师跟我说的话。”

    “你说的话我要不要给你重复一遍？你不会认为我真的啥都不知道把？”

    “我只是不跟你计较而已！”

    何雨柱冷笑一声毫不留情的怼了过去，直接就将话给说了个明明白白。

    “是冉老师跟你说……”

    三大爷在听到何雨柱的话后，脸上的神色顿时变得难看起来。

    过了足足半响后，三大爷才咬着牙说道。

    “雨柱，你就直说吧。”

    “你怎么样才能把我的腿治好？”

    何雨柱比出两个手指淡淡的说道。

    “拿两根金条过来，我保证你的一条腿能恢复如初。”

    在听到何雨柱的后，三大爷再次尖叫出声。

    “what？你要两根？你这不是狮子大开口么。”

    三大爷顿时就炸毛了，整个人的身体甚至都在不断的颤抖着。

    “三大爷，我说过，这只是你的药材钱，我是免费给你治病的！”

    “你问问那些大医院的人，给他们两条金条能不能帮你把这条腿给治好，我没收的别的费用你就偷着乐吧。”

    “你要是嫌贵，你就去找别人哪里治吧，我没时间跟你耗。”

    何雨柱说完就要撵人走。

    何雨柱这要的并不多，要知道许大茂可是付出一个股东的代价才把手治好。

    在听到何雨柱的话后，三大爷也是在心里纠结着，他是真的不想掏这么多钱治病。

    毕竟把铁公鸡的毛，简直就是在要铁公鸡的命。

    但是对于三大爷来说，他想把腿治好去学校继续任教。

    “老婆子，你回家拿两跟金条给雨柱！”

    三大爷向着身后的三大妈咬牙说道。

    “好！”

    三大妈在听到三大爷的话后，赶忙向着家的方向跑去。

    “雨柱，钱已经去给你拿了，你看要不我们先治？”

    三大爷开口说道。

    “行。”

    “那你稍微等一会，我去里面给你煎药。”

    何雨柱也不怕他不给钱，进屋拿药去了。

    ……

    三大妈着急忙慌地回到家中，将房门以及窗户全部给关了个严实。

    随后从柜子底下拿出了一个黑色的小木盒子，三大妈四处看了下，还是不放心，起身将窗帘拉紧后，才将这黑色的盒子给打开。

    在这个黑色的盒子之中，里边一共放着十多根金条。

    这一箱子的金条，可是三大爷这么多年省吃俭用给积攒下来的养老钱。

    三大妈急忙拿出两根攥在手里。

