    说起来，林天已经有很长一段时间没有见过吴冬了。

    上次见面，似乎还是在棋盘战场中，两人也算并肩作战过，不打不相识，已经成为了朋友。

    “吴冬，你小子怎么来了？”

    林天开口问道。

    吴冬闻言，转过头来，看到林天身上的内门服饰，不禁微微一愣。

    随即苦笑起来：“你这家伙，到底是个什么怪物啊！我这段时间闭关修炼，好不容易有了一点进步，本来还想找你再切磋切磋，结果你已经凝炼真元，还成为内门弟子了！”

    话语中，有三分挫败。

    但更多的，还是敬佩。

    经过之前的几次交手，他对林天的实力和品行，都已是深深折服。

    虽然嘴上还是说着要挑战，可是心里早就明白，林天的实力和天赋远在自己之上。

    “行了吧，以你的天赋，凝聚真元，进入内门也只是时间问题。”

    林天笑了笑。

    他看得出来，吴冬最近进步很大，现在已经到了灵海境巅峰的境界，估计最多几个月后，就能有机会更进一步。

    “你今天来我这里，应该不是单纯想来找我切磋的吧？有什么事，说吧。”

    “也不是什么大事。你走了这段时间，黄兴那些手下又聚集起来，在外门中作威作福，压迫其他弟子，还打算重新推举一人，接替你外门首席的位置。如果让他们得逞，恐怕那些外门和杂役弟子，又要陷入水深火热中了。”

    吴冬叹了口气。

    林天闻言，眉头微皱。

    黄兴剩下的那些手下，实力根本不强，此时又出来兴风作浪，多半是有轰雷会的人在背后支持。

    他扭头，看向吴冬：“你打算怎么做？”

    “我想接替你的位置，竞争外门首席之位。”

    吴冬认真地说道。

    他的实力和天赋，都很不错，在外门中，也是数一数二的存在，若非林天太过妖孽，他也会是外门中最耀眼的存在。

    此人虽然性子有些骄狂冲动，但本性不坏，也是一个正直之人。

    如果让他做外门首席，倒是一件好事。

    但外门首席这个位置，很重要，轰雷会也在盯着。

    自己当初挑战黄兴，是事出突然，轰雷会来不及反应应对，如今想要再让吴冬接任，恐怕没有那么容易了。

    “你需要我做什么？”

    “如果只是外门弟子正大光明地交手竞争，我不惧任何人，只是担心，会有人从中作梗，到时候，我未必应付得过来。”

    吴冬倒也很有自知之明。

    他可不是林天，有着跨越大境界逆伐内门弟子的本事。

    所以，今日前来，也算是求援了。

    他需要林天支持，才有机会夺得外门首席之位，否则，轰雷会插手，他就算力压所有外门弟子，也未必能够上位成功。

    “你的人品和实力，都足以成为外门首席，这件事我支持你。放心，如果有内门弟子出手干预此事，我也不会袖手旁观。”

    林天答应道。

    当初在棋盘战场，吴冬为了帮他挺身而出，差点神魂受损，这个人情他是记在心里的。

    再说吴冬出任外门首席，对于整个外门来说，也是一件好事，最起码不会再出一个黄兴那样的吸血鬼。

    “有你这句话，我就放心了。多谢！”

    吴冬感激地道。

    成为外门首席，有不少好处，有助于他早日突破晋级。

    因此很多人都眼馋。

    更别说额外的权势，在外门中举足轻重。

    “说什么谢，你如果能凭真本事拿到首席之位，那也是自己的努力，我只是防止有人干扰公正而已。”

    “嗯，我知道。七天之后，外门会重新选拔首席弟子，到时候你记得要来。”

    “一定到场。”

    谈完正事之后，吴冬也不再停留。

    直接告辞离去了。

    为七日后的首席战做准备。

    林天也没有耽搁，进入房中，妹妹林雨此时已经恢复好转了许多，正在和李诗诗聊着什么，两人有说有笑的样子。

    “哥，你回来了？听说我们要搬去一个新的地方是吗？”

    “对啊，给你找了一个好地方，那里灵气充沛，还有纯阳之气滋养，你一定会喜欢的。”

    “住在哪里其实我无所谓，只要跟你在一起就好了，有哥的地方，就是家。”

    “乖，那赶紧收拾一下吧。”

    林天说着，转头朝着李诗诗再次道谢。

    后者只是摆了摆手道：“小雨聪明开朗，善解人意，我也很喜欢她。这次是我没有照顾好她，让她受了不少罪，谢就不用了。你现在也入了内门，应该知道内门水很深，你的洞府找好了吗？”

    “找好了，就在青阳峰，有空请师姐过去坐坐。”

    “青阳峰？那可是群星会的地盘，你加入了群星会吗？”

    李诗诗眉头微皱。

    显然对群星会印象不是很好。

    或者应该说，她对所谓的四大联盟，都没有什么好感，毕竟她是掌教之女，在她看来，剑宗应该是一个整体，弟子相互团结，而不该衍生出什么小组织，拉帮结伙，这不利于剑宗未来发展。

    当然这些话，她并没有对林天多言。

    “没有，我习惯了自由自在。”

    林天笑着摇了摇头。

    李诗诗知道他是青阳剑主，这时候大概也明白了过来，不由有些惊讶，赞叹道：“你没有加入群星会，还能在青阳峰上有一席之地，看来应该是跟他们照过面了。

    林天，你很不错，看来今年重订潜龙榜，内门又要出一位新的天骄了。”

    “师姐过誉了。”

    “你不用谦虚，潜龙榜意义重大，并非单纯的排名，前十都有宗门奖励，前三更是进入真灵殿的资格。

    只有进入真灵殿，才有成为真传的资格，否则就算你以后突破神通，也只能成为宗门长老。”

    真灵殿？

    这还是林天第一次听说这个地方。

    听上去，似乎是成为真传弟子的关键。

    必须拿到潜龙榜前三，并且成功突破神通境界，才有资格进入。

    如今李诗诗，包括那个群星会的长生师兄，都是在为了进入真灵殿而努力。

    只有进入真灵殿，并且通过考验，才有资格成为真传。

    林天当然不想只做一个普通的宗门长老。

    所以，今年重订潜龙榜，他也必须参加。

    “多谢师姐指点，我会努力的。”

    “嗯，我看好你，希望有朝一日，能在真灵殿中看到你的名字，使我剑宗再添一位真传。”

    说完。

    李诗诗也不再停留，直接起身离去了。

    她已经耽误了不少时间，现在伤势复原，又有足够的赤玉丹补充力量，需要立刻进行闭关，冲击神通境界。

    早日进入真灵殿，才是她的目标。

    送走李诗诗后，林雨这边也已经收拾得差不多，两人也并没有什么太多的行李，只是一些随身的生活用品和衣物，林天全都收入储物袋里。

    然后便带着妹妹和小白狐，直接回青阳峰天池洞府去了。

    一路上，遇到了不少宗门弟子。

    看到林天，都是目露恭敬之色，纷纷行礼，不敢造次。

    林天强势击败华轩的消息，已经传遍了宗门，力压整个群星会，掌控青阳峰，如今的他，虽是刚入内门，却已声名在外了。

    一般弟子，根本不敢得罪。

    林天对此也很满意。

    这说明他立威的效果很不错。

    至少短时间内，不会再有谁来找麻烦，自己可以安静地修炼，提升自己。

    “哥，这里以后就是我们住的地方吗？好漂亮，比灵药园还大，风景也很美！”

    到了山顶天池。

    林雨看着周围的环境，忍不住惊呼出声。

    她没想到，哥哥找的新家，居然这么漂亮，灵气充盈，风景秀美，还有充沛的纯阳之气，住在这里，自己的寒毒明显被压制了许多，整个人都轻松了起来。

    “哥，这么一座绝佳洞府，肯定很多人觊觎吧？你是怎么弄到手的？”

    “呵呵，也不看看你哥我是谁？别说这座洞府，整座青阳峰，现在都是我的，没有我的允许，任何人都不能随意进入，所以你放心吧，在这里绝对没有人能够欺负你。”

    “哥你真厉害！拥有一整座神峰，这应该是真传弟子才有权限吧？”

    “话是这么说，不过我有青阳古剑，可以操控整座神峰大阵，说是青阳之主也不为过。等以后我成为真传，那就名正言顺了。安心住着吧，不出意外的话，这里以后就是我们的家。”

    “那我可得好好看看，收拾一下。”

    林雨兴奋地说着。

    然后便带上小白狐，在洞府里收拾整理起来。

    林天也没有去管她。

    将防护阵法开启，随后便找了一处安静之地，盘膝坐下，心神沉入内视之中。

    此时。

    剑种世界里，剑魂身形浮现出来。

    “老师，我现在虽然刚入真元境，但凭借三门体外神通，进入内门前十不难，可要稳入前三，还不够。

    别的不说，像是李诗诗这样的积累，也只是上届潜龙榜第二名。

    能够走到这个层次的人，都是真正的天才，都有压箱底的手段，我必须尽快炼成天元剑法第四重，才有把握夺得潜龙榜第一。”

    听到他的话，剑魂欣慰点头。

    “你能有这种想法，很好，证明你没有盲目自信，重视每一个对手。

    不过，万事不可操之过急。

    你现在才刚刚突破，还需要沉淀一段时间，彻底熟悉真元的掌控，才能继续修炼第四重。

    当然，在这之前，我可以先给你说说第四重修炼的内容，好让你准备。”

