    林清是在荒野刷怪时听说此事的。

    告诉林清这事儿的是另一个镇子的人，名叫李二蛋，当时他正在打猎收集妖兽皮毛。

    林清恰好路过，发现这里挺适合刷怪，便与他一同刷怪。

    李二蛋发现林清实力强大，便与他交谈，顺便看看能不能跟着混点皮毛和肉。

    在二人闲聊时，李二蛋便给林清说了此事。

    毕竟此事十分奇怪，周边几个镇子都听说了这件怪事。

    现在周边几个镇子的人都几乎不再前往【翠华镇】了。

    得知这件事情后，林清深感其中蹊跷，恐怕是个隐藏的任务，就赶来了【翠华镇】。

    刚一抵达【翠华镇】，就发现此地确实有些古怪。

    此时的大街上基本没人，周围人家大门紧闭。

    各种店铺也是大门紧闭，竟是连生意都不做了。

    看来这件事确实是真的啊。

    林清皱眉，他隐隐约约感受到了某些气息。

    似乎是魔族在作祟，但是气息有些不真切，尚且无法准确判定。

    林清想找一户人家询问下具体情况。

    只是这周围都是大门紧闭，这该如何是好。

    于是，林清便前往了酒馆饭馆这类场所，准备碰碰运气。

    谁成想，还真有个胆大的开了酒馆。

    林清立马走了进去，此时的酒馆中只有三个人。

    掌柜的，店小二，一位客人。

    此时三人正在交谈，林清走在门口尚未踏入便听见几人说着“妖魔、见鬼”之类的话语。

    见到林清出现，几人停了话语，皆是看向林清，眼中均是带着试探的神色，还有些许的恐惧。

    “敢问，客人是来这？”

    店小二眼神飘忽，三步一停、犹犹豫豫地走了过来，开口问道。

    林清一笑，这是在是担心自己就是所谓的魔族吧。

    “放心，我是正常玩家，玩家，听说过吧。”

    店小二这才面带笑容，说道：“听过听过，只是没怎么见过。”

    这里距离城池较远，周围野怪实力也比较强，基本不会有玩家在这个阶段出现在这里。

    “客人快请进！”

    店小二弯下腰，作出手势，对林清表示欢迎。

    林清走进酒馆，坐在那个客人身边。

    稍一了解，这下知道客人就是本镇居民，趁着今天酒馆开了，过来喝个酒。

    随后，林清直入主题便开始询问。

    “我听说最近这个镇子闹鬼，到底是怎么一回事，我想深入的了解一下。”

    林清说完，几人对视一眼。

    店小二开口说道：“确实是闹鬼，据传是魔族的人干的！”

    客人接着话说道：“但是我们连个人影都没见着！到底是不是魔族还真说不准。说不定是妖族干的，当然，可能是魔族指使的。”

    掌柜的叹着气说道：“唉，总之，最近一直有人在失踪，但是我们拿他毫无办法。”

    林清好奇地问道：“这件事竟然如此诡异？”

    店小二左右看了一眼，小声说道：“就是这么诡异。您没见着，我们这都是大门紧闭嘛，都是因为这事儿闹得。”

    林清继续问道：“真就一点线索都没有？”

    店小二无奈地回复道：“确实一点线索都没有。我们镇长天天巡逻，结果还是有人不断失踪。”

    那位客人说道：“近几天还算好的，没人失踪。多亏了那位李大人来了这里。”

    掌柜的跟着说道：“是啊，不然这几天照样有人失踪啊！要是没了李大人，我们这店今天也不敢开！”

    客人笑了一声，爽朗说道：“哈哈，你不开店，我这去哪儿喝酒啊！这些天，可把我难受坏了。”

    掌柜的无奈说道：“我也想开店啊，这没人出来喝啊。再说，也没几个敢出来喝酒的啊！”

    掌柜的满脸的无奈和忧愁。

    这些天，“闹鬼”事件搞得大家人心惶惶。

    尤其是在听说了这些失踪的人都是在出去了之后才失踪的消息后，大家基本就不再外出了。

    实在是遇上了必须得出去家门的时候才会出去一趟，比如采购吃饭用的粮食。

    而且，大家出去也是在大白天阳光浓烈的时候才出去，然后迅速交易完了立马回家躲着。

    镇长卢康泰也提醒大家：没事就不要出去了，镇子也挺大的，他一人保护不了整个镇子。

    居民们也很体谅镇长卢康泰，年纪很大了还在坚持保护大家，也很不容易。

    平时的作为大家都看在眼里，这是一个好镇长！

    此时，大家众志成城，没事就坚决不出门！

    等到主城来了大人物，一切就解决了，到时候，镇子就可以恢复往日的和平与繁荣了。

    林清继续开口问道：“竟有如此怪事，可有猜测是何人所为？”

    客人随意说道：“还能猜是谁，魔族呗，就他们最奇怪，妖族没他们奸诈狡猾。”

    掌柜的跟上话说道：“唉，肯定是魔族了，说不定抓我们人族就是为了做什么奇怪的事情，以前的时候也有发生过这样的事，听说他们魔族一直有搞什么邪恶的实验。现在说不定就是在拿我们人族的身体做实验！”

    掌柜的如此猜测也不无道理。

    前世，林清就了解过不少魔族的邪恶实验。

    不少就是专门以人族身体作为实验对象的实验，大多是进行炼金实验，将人类变成一些人不人鬼不鬼的怪物。

    然后，若是成功了，他们也会用魔族进行实验增强自身实力。

    当然，若是失败了，那人族可能直接死掉了，这对魔族没什么损失，继续下一个就是了。

    若是实验失败，人类发生了特殊的变异，变成了预期之外的怪物，那么，或许魔族会进行进一步的研究，也可能直接杀掉，甚至有可能派他去战场和人类军队战斗。

    魔族，一直都是很残忍的。

    但是，目前这个猜测也只是空穴来风，没有真正的证据。

    林清目前尚未感受到魔族的气息。

    但是，这件事是妖族所为的可能性很小，他们一般不会做这么复杂的事情。

    那么，现在就只有两种可能了。

    一个是魔族之人所为，另一个......

    林清试探性问道：“事情发生前，可有外人来到你们【翠华镇】？”

    客人一愣，疑惑问道：“咋了，好像没有吧。”

    林清眼睛扫视三人，缓缓对三人说道：“我怀疑，此事是人族所为。”

    【作者题外话】：记得及时看最新章，在最新章投票

