    肥鸡么，已经在房车里预定了它的位置，那就是静姝床边的一块地毯上，它反正一定要跟着主人的，寸步不离的那种，它已经失了先机，现有两个粘液时刻不离的的扒拉在主人的手上，后来又新来个爱卖萌的家伙，总之，主人很花心。

    但，铁打的肥鸡，流水的宠物，什么都捍卫不上它的地位！

    老静家所有能产生价值的家禽都安排好了——好像漏掉了小绿，小绿就化作一滩佛性的粘液躺尸在地板上好了。

    至于其他的小可爱么，相信迁徙路上，静奶和静爷一定会将它们照顾的肥肥胖胖的，然后到了地方就可以吃肉肉了。

    房车就停在别墅后院里，住了这么几天，总体来说，是非常舒适的，且很有安全感。

    静姝住在房车加盖的第二层单独隔出来的房间，车头是特质全景玻璃，一半的地方放了一张铺的厚厚被褥的功能储藏性床，另一边就一张下午茶桌和躺椅。

    没事的时候就躺在躺椅上摇晃着，吃着各种好吃的，喝着热乎的奶茶，看着窗外缓慢向后移动的末世景色，也是很令人期待的了。

    这会儿只在院子里看不到景，到时候动起来270°全景玻璃所带来的视觉是很震撼的。

    但是缺点也是有的，就比如说静姝睡觉的地方要比其他地方冷的多，静姝便在自己的地方铺上了舒适的地毯，安上了电暖炉，炉子上一直煮着茶水。

    寂静的时候就能听见咕嘟嘟的水冒泡，有时会熬浓郁的哈萨克奶茶，有时会用红茶加奶盖，亦或者是煮咖啡...最重要的是，手靠近的时候热热的，在这寒冷的天气里极其舒服。

    可以说房车整个二层都是静姝的地盘，哦，除了吴有爱用了车尾一个太空舱的位置外，就算是这样，现在整个二层也被塞满了静姝的各种东西，这些都是过了明路的东西，不好再塞进空间里，路上的时候又是都要用到的，也不好放到绿巨人里，所以么，就只能这样了。

    当然，静姝的资产也不仅仅是在别墅里，这些天静姝盘点了所有的资产，原来不知不觉中，在末世里已经捞了这么多东西了..

    绝大部分都是要带走的，只有一小部分会留在乌城镇府的储备山洞里，还有虫饼厂半年产出的虫饼，全部都秘密运送到了山洞里。

    半年产出的虫饼是作为镇府的储备粮，也是静姝和镇府合作的底蕴之一，不发生大事儿，这粮会一直储备着，直到快过期才会拿出来卖。

    而一小部分另外的物资，里面包含了各种压缩饼干，肉罐头水果罐头，各种衣物求生用品等等。这是静姝害怕自己有什么意外，或者其他物资全部丢了或者怎么样，就算是静姝为自己留的后手之一。

    这个事情只有静爸静妈，静奶静爷知道，加上静姝，只有5个人有权力动这些物资，这些物资也是过了明路登记过的。

    当然，在静姝别墅下还埋了一点儿物资，依然是各种罐头和生存物品，还有在别墅后山下，埋在地里的石头房里，静姝也藏了点生存物资。

    除此之外，西山石园有股份，这一次迁徙时结算分红的物资，静姝没拿，被记在账上，寄存在西山。

    静姝贡献给乌城镇府的种子，经过这两年的悉心种植，静姝当年别的没要，只要2成的农作物出息，在迁徙前，镇府也给了结算，将新品种红心萝卜，甜红薯，粟米等种出的东西也通过农业部派送过来了。

    其他的东西..对了，还有一架直升机，这可是个大家伙。静姝便和镇府签订了协议，在迁徙时候租用给镇府用，用来当斥候，探路，在无信号地带来回传递消息等等，毕竟期间要穿越好几个不一样的板块。

    镇府给的报酬就是将直升机带到迁徙目的地，但在期间静姝如果要使用直升机，可以打报告申请。

    静姝有时候也想直接坐直升机飞到目的地，油不够了半途加嘛，可惜..这一大家子里各有各的工作要负责，而且是那么一大堆的家产，不亲眼看着，陪着，那咋能行呢？

    所以如果不用直升机，但要把直升机带到迁徙地，就得雇人开，还得负责到目的地的油耗等，不如这样租用给镇府，不用出油耗也不用出司机，一路上还能随时了解情况，其实静姝想，如果遇到了什么，静姝可以带人开直升机去打个秋风...

    ..

    “你大姑和二姑一家已经商量好了，跟着厂子一起走，就不和咱们的房车一起走了。”静奶给静姝递过来一个削皮的大萝卜，静姝拿着就咔咔啃起来，一边听静奶说一大家子的决策。

    “你大姑二姑才搬来半年，一家子的工作还是你给整的，现在要迁徙了，当然是要跟着厂子的家属一起迁徙，他们也算个小管理，这样路上有活也算上工，有工资拿的，就不和咱们瞎挤到一起了，也挤不下。”

    静爷也一点点的啃着萝卜，一边赞同的点点头，一边说：

    “25楼里的家具那些物资也带走，还有你大姑二姑家里的物资，就按你说的，全部用绿巨人，但亲兄弟明算账，一码子是一码子事，你开的是公司，这钱得给你算清楚了，没得长辈们占你小辈的便宜，这个我和老大她们都说清楚了，必须要给的，你也必须要收。”

    静姝有些好笑的点点头：“行行，我给她们打个骨折价。”爷奶就在她家养老了，但有些账依然算的清楚，平时也不白吃白住，干活就冲在前面，种地养猪做手工各个拿手，要静姝说，比起工作忙的爹妈，爷奶真是家里的顶梁柱，真真撑起了这个家。

    “打成骨折我也不管，反正钱得给。没得被别的亲戚知道免费的，都冲上来，惹得一身骚。”静奶点点头，又说：“她们人也多，还得租两个那个什么绿巨人的士就不用走路了，也暖和着，你算算拢共多少？我给她们出一半，也是补贴补贴老大她们了。”

