    乾坤历2024年3月7号下午，

    因为矿产基地已经被核弹摧毁，所以这次林宇直接前往原油基地！

    虽然矿产基地距离原油基地只有50多公里，但是从地图上看，原油基地距离自己的避难所，直线距离在150公里，

    在加上中间道路的曲折等等，实际的距离已经达到了将近两百公里，

    而这一路上，也并不太平，

    在很多的道路上面，都有着别人放置的一些障碍物，用来阻碍来往的车辆！

    不过有着一架夜枭护航，林宇也并不担心，

    周围出现的一些拦路虎，都被林宇一一解决，

    有一些识时务的林宇也没有为难他们，

    如此庞大的车队，让很多人都不敢靠近，而路上的一些微小路障，直接就被林宇撞开！

    公路周围的巨石后面，一些路匪看着远处公路上面，几十辆大型卡车排着队快速通过，

    卡车上空还有着一些同步飞行的大型无人机，

    看到这种阵势，一些小团体直接当起了缩头乌龟，

    不过占据空中优势的林宇，很轻易的就发现了他们，

    一些大的路障，林宇直接通过无人机自带的对讲设备，告知这些设置路障的人员，让他们将路障移开！

    面对无人机的强大火力，很多人都照办，招呼人员快速把路障移开！

    站在路边，看着呼啸而过的大型卡车，这些路匪心中也是非常羡慕，要是自己的团队有着这样的重卡，不用多，只要两辆，就可以算是附近的强大势力了。

    不知道，这些重卡是准备去哪里。

    一位路匪成员也默默地数着经过的重卡，

    当全部通过之后，这位成员心中有了答案，一共有着60辆这样的重卡，而且并没有看到重卡上面的排气管，不知道是什么动力的！

    加上打头的那一辆其他样式的重卡，整个车队一共有着61辆重型卡车！

    等到晚上，林宇终于抵达了原油基地，

    本来路途通畅的话，下午就应该到了，

    但是一路上的路障太多了，所以林宇的行程也被耽误了不少！

    在抵达原油基地之后，林宇直接把车开了进去，

    随着自己的重卡停在第一个车位上面，后面的无人卡车也都在各自车位的定位引导之下，标准的停在了车位里面！

    车里的夏雪看着这些无人卡车的标准入库，眼睛再次放光，

    “先生，请问我可以向您学习这些编程知识吗？”

    “哦？你对这个感兴趣，这没问题，不过今天不行，等后面我们出发的时候，我在路上教你吧，不过这些基础编程知识，你可以先看一下，自学一下！”

    说完，林宇拿出来一个优盘，交给了夏雪。

    类似的知识优盘，林宇还有很多，这些都是林宇准备好的，准备后面用来给予自己手底下技术人员的学习资料！

    因为体系的不同，所以这些人的很多知识需要从头学起！

    而林宇也不是什么人都要，至少要是像夏雪这样的学霸级人物，

    这些人，学习起来会非常快速，也可以快速独当一面，进行一些专业领域的工作！

    当三人下车之后，林宇率先脱掉了防护服！

    看着林宇的动作，夏兰姐妹心中一惊：“先生，外面还有辐射！！”

    “不用担心，这里的辐射已经被清除了！不信的话，看看你们防护服上面的盖革计数器，是不是已经进入正常水平了！”

    听到林宇的话，两人抬起手，看到了防护服外面的盖革计数器确实没有再响，上面的数值也显示正常！

    看到这里，姐妹俩也脱掉了防护服。

    看着脱掉防护服之后，显露美好身材的姐妹俩，林宇也尴尬的转过身，往原油研究站走去！

    将防护服收好，姐妹俩也跟着林宇，一起进入了原油研究站。

    进入研究站之后，看着里面非常科幻的各种原油研究设备，两人也发出了“哇！”的一声。

    跟着林宇来到了一个电梯口，坐上了电梯，直接来到了顶层！

    电梯门一开，两姐妹又“哇”的一声叫了出来！

    实在是，电梯门一开之后，出现在眼前的，是一个非常干净整洁的客厅！

    和以前电视上的那种高档精品住宅一样，非常的漂亮！

    跟着林宇走到客厅，林宇坐在沙发上，示意姐妹俩做到自己对面，

    等她们坐好之后，林宇开始说话了。

    “你们两个，因为接触的并不多，所以有些事情还是说开了比较好！

    第一点，我不会动你们，虽然说你们已经是我的人，但是我还是希望最后你们自己主动！

    第二点，现在外面的情况是末日，是一个强者为尊的时代，所以我不希望你们对待外人有仁慈之心，我不会让你们去屠杀无辜的人，但是也不允许你们做圣母！

    第三点，我手下不养无用的人，想要我一直庇护你们，那么就要拿出来价值！

    之前你俩也说了，一个农业专业，一个计算机与智能机器人，

    既然这样，我就交给你俩一人一个任务，

    夏兰，在这个基地的后方，是一个农业基地，里面有着一个农业研究所，我要你去那里，研究一种可以吸收核辐射的植物出来！

    而夏雪，尽快吃透我给你的知识，完成智能机器人的设计与制造工作！

    怎么样，这两个任务没问题吧！”

    “先生，没问题，我虽然是农业领域，但是主学科可是生物专业的！”

    “先生，我也没问题，回去我就开始学习！”

    “嗯，那你俩就去忙吧。”

    “好的先生！”

    看着离去的两人，林宇心中也松了一口气，从穿越到现在，一直是自己一个人，现在总算是有两个人给自己分担工作了！

    之前的智能机器人已经立项很久了，但是研究进度一直缓慢，就是因为没人，自己一个人的精力是有限的，只能在闲暇之余，稍微研究一下！

    现在，就等夏雪学习完U盘里面的知识之后，看看学习的效果，在进行接下来的安排！

    接下来，就是准备物资，正式出发前往东边海域的江心洲了！

    另一边，夏兰在出了原油研究站之后，沿着路标，来到了农业基地，

    看着农业基地里面，三座大型建筑，夏兰也已经见怪不怪了。

    不过对于林宇，夏兰还是非常佩服的，居然可以一个人完成这么大基地的建设。

    来到农业研究站里面，夏兰也看到了里面的各种农业研究设备！

    看到如此多的先进设备放在那里，夏兰非常高兴。

    之前的原油研究站里面，夏兰虽然感觉设备很先进，但是因为是不同领域的，夏兰对其先进程度并不了解。

    但是在进入农业研究站之后，看到了这里的设备，夏兰才知道，林宇的实力究竟有多么的强大。

    里面的很多设备，夏兰根本没有看过实物，只是在报刊杂志上面看到过图片以及相关的介绍！

    继续往研究站里面走，林宇的投影突然出现！

    “夏兰！”

    “先生！有何吩咐？”

    看着突然出现的林宇投影，夏兰刚开始也吓了一跳，不过很快就反应过来。

    “夏兰，这次你过来只是熟悉一下这些设备，这里的农业基地，只是作为一个产粮基地，所以你只需要规划好外面两个种植基地里面的种植任务就可以，

    你的真正研究所，还没有建立，以后等抵达新的基地位置，我会重新为你建立一座新的生物研究所，

    对于生物学，我并不是很了解，所以只能靠你自己了！”

    “好的先生，我知道了！”

    “嗯，对了，研究站顶部的房间就给你住了，接下来的几天，尽快熟悉相关设备。”

    “好的，谢谢先生！”

    随着投影关闭，夏兰也在为林宇的大手笔震惊，这样的功能齐全的农业基地，居然只是备用的产粮基地。

    摇了摇头，夏兰不去想这些，看了时间也不早了，夏兰乘坐电梯，抵达顶楼之后，进入房间准备休息。

    明天早上起来，夏兰就需要根据自己的专业知识，对外面两个种植基地进行种植规划，合理的利用每一处空间，增加种植基地的产量。

    另一边，林宇正在盘算这次出发需要准备的东西！

    因为矿产基地被摧毁的很突然，所以让林宇的计划被打乱，

    虽然并不影响自己在江心洲建立基地，但是肯定会拖慢自己的发展速度。

    例如之前，林宇就准备出发的时候，至少是上百辆无人卡车组成的车队。

    现在，自己这边只有60辆无人卡车，

    加上原油基地这边剩余的油罐车以及还没有回到矿产基地，免去一劫的十多辆无人卡车，

    自己这次出发的车辆只有90辆了！

    还有夜枭的生产，到目前为止，自己的夜枭只有十一台，除去位于江心洲附近的一台夜枭，自己这边只有十台，

    这就导致自己的车队防御力量降低了不少！

    所以在其他方面，自己的准备就要更多才行！

    而最有用的当然是无人机这种空中单位！

    这次，林宇不打算制造大型无人机，而是像之前消灭匪徒车队那样，制造大量的小型无人机进行决胜中队式的轰炸。

    而有着夏兰姐妹在，也可以帮自己对这些小型无人机进行编组，操控性会更好！

