    雨…还在下着。

    这片天，终归还是哭着，哀伤着。

    它既认可了这道生灵，自然是对这道生灵相当满意的。

    可，这道生灵终归要以这种无可避免的方式陨落…无人能改，哪怕是它都不行。

    淅沥沥…嘀嗒嗒…

    天地，除却雨声，一切静谧无言。

    那位，静谧无语，但却冷漠到极点，仿佛无尽岁月来皆是如此亘古冷漠。

    北隐无敌、东方淡然，则是皱眉，惊疑地看着萧逸。

    死之前，看看炎龙？

    这是什么鬼遗愿？

    远方，八宗队伍中，北隐老宫主以及东方家主脸色难看到极点，一副欲言又止之势，却又始终不敢吐出半句言语。

    二人脸上，写满了着急，心头更是急切如焚，生怕老祖只略作呼吸，他们二家的接班人便要陪着那萧逸殿主化作灰烬。

    下方。

    八位总殿主仍旧跪着，脸上仍旧是愤怒却又无力的复杂之色。

    不过八个老人，倒是低声言语了起来。

    魂殿总殿主将声音压得极低，但语气极度不满，极度愤懑。

    “你们而今，还怪责抱怨老夫死活不肯给这小子帝魂果吗？”

    “那帝魂果，就是留着当代魂帝用作解决天地危机，乃至自身保命的。”

    “若帝魂果还在，萧逸小子便可凭此短暂进入第一代魂帝冕下那等实力层次，持平龙主。”

    “那么，谅龙主也不至于和萧逸小子同归于尽。”

    “你们总以为老夫不疼萧逸小子，不过是老夫更谨慎，没有你们那般乱来罢了。”

    “那帝魂果，本就是留给萧逸小子保命的。”

    “现在可好了，萧逸小子只能等死，还要了个这么个莫名其妙的遗愿。”

    各个总殿主，咬了咬牙。

    药尊总殿主脸上尽是愧色，“是老夫害了萧逸小子。”

    “老夫当日在圣月宗内便不该留那分遗留的念头，死前还要见萧逸小子一面。”

    “若是当场便在界限中化作虚无，也不至于让萧逸小子用了帝魂果。”

    “该死，该死…”

    “好了。”修罗总殿主沉凝低声道，“你当日若陨了，这小子早发疯了。”

    药尊总殿主冷声道，“总好过而今是他死。”

    “若能换过来，老夫宁愿死百回。”

    ……

    苍穹上。

    时间，一分一秒过去。

    半个时辰…一个时辰…

    “够了吗？”那位，冷漠地吐出一声。

    萧逸眯了眯眼，轻笑，“还没看够。”

    “您可是炎龙，那般威严，那般受人尊崇，那般完美…”

    那位冷漠打断，“久延残喘这些许时间，有意义吗？”

    萧逸轻笑，“您虽很老了，但远不至于是那种一年两年便要陨落的情况。”

    “对您这等存在而言，所谓的剩余些许时间，也是一段不短的岁月。”

    “差那么给我看看的几个时辰？”

    那位，再不言语。

    时间，再度一分一秒过去。

    半个时辰…一个时辰…

    那位，并无言语。

    萧逸，则心头暗暗着急。

    “不行，速度还是太慢了。”

    而今看似要了这‘遗愿’，但天知道这炎龙是否会反悔。

    小命，终归攥在他人手中。

    而今，便如钢丝之上跳舞，一步差，粉身碎骨！

    萧逸眯了眯眼，双眸猛地一阵光芒闪过。

    太阴太阳之眼，陡然凝聚。

    那位，凝视着萧逸的双眸，这一次，再度皱了皱眉，而且比之前明显了几分。

    “这双眼睛…”那位，亦头一次眯了眯眼。

    “怎么？”萧逸太阴太阳之眼凝视着炎龙之躯，率先出言。

    “这不过是我的魂帝标志，属于我的魂帝能力。”

    “炎龙前辈，这也好奇？乃至对我更添杀意？”

    这般说着，萧逸却是未有半分眼眸的挪动，仍旧紧紧凝视，眼中光芒流转。

    ……

    时间，分秒而过。

    又是半个时辰后…

    那位，忽而眼眸一凝，“转死为生？”

    “原来如此，这才是你真正的能力。”

    “什么？”萧逸先是疑惑，而后一惊，“糟。”

    巨大的炎龙，刚才明显有了一分动弹。

    此时，萧逸却是笑了，“呵，即便你发现了，也来不及了。”

    萧逸话音瞬落。

    “升龙！”萧逸猛地眼眸一冷。

    双手，玄妙而动，身躯，亦在玄妙而动。

    吼…这一瞬，萧逸身上幻影流转。

    似有一头猛虎，仿佛冲破牢笼而出。

    似有一头灵蛇，蜿蜒游走。

    似有一头猎豹，灵敏跃动。

    似有一头灵鹤，冲天而起。

    最后，乃是一声震天之吼。

    吼音，威严无匹。

    一头巨龙，从萧逸身上瞬间蜿蜒而起。

    巨龙，横亘天地，浑身火焰沸腾。

    那，是炎龙！

    “五绝真意，终于悉数大成圆满了。”萧逸一喜。

    四周，仿佛伴随那打破静谧的震天吼声一般，顷刻躁动惊骇。

    “炎…炎龙？”八位总殿主瞳孔一缩。

    “不，不对，那是武道真意。”

    苍穹上。

    八天君脸色大惊，“龙…龙主…？”

    “怎么可能，龙主的真意？”

    龙炎火海中，那位眯了眯眼。

    萧逸则别无停止。

    一身气势，这一瞬陡然飙升。

    当然，比之那位仍旧相距极远。

    可，下方大地，却是猛然开裂。

    一股滔天气势，轰然冲击而至。

    转瞬之间，滚滚熔浆，以席卷整片天地之势，喷发而起。

    “护。”萧逸手指一点，偌大风刹总殿，被一层淡淡的火红色屏障覆盖。

    一瞬之间，亿万里大地，除却风刹总殿之外，尽成一片熔浆火海。

    且熔浆火海仍旧远远不断，喷发而出，乃至溢向高空。

    这一瞬，萧逸的气势，陡然千万倍暴增。

    帝境，那是帝境气势。

    那，更是无敌版的气势。

    一如身在地心熔浆那般，火祖再世！

    “火祖？”那位，眉头皱得紧了些。

    今之萧逸，一身气势，已然与火祖再世无异；但比之那位，却仍旧不如。

    但，萧逸而今已心头沉重放下几分。

    而今，他仍无法保命。

    但，那位想杀他，还能凭借所谓‘不出手’也能杀？

    哼。

    而今想杀他萧逸，便要这高高在上的炎龙，真正出手，同归于尽了！

    他没有火祖那般滔天修为，自然无法像火祖那般，随意倾泻地心熔浆，调动地心力量。

    故而他只要离了地心范围，便没了那滔天无敌的实力。

    但，他的掌控能力犹在。

    只不过是修为不足，超出了那所能掌控的距离后，无法调动地心力量罢了。

    升龙，恰恰给了他这般能耐。

    这就是升龙，已经拥有‘真意’的圆满升龙。

    不同于灵脉、大阵那些单纯赋予的力量支撑，战力提升。

    升龙，乃是浑身整体的飙升，不仅仅是实力，更如同修为增幅，短暂踏入那暴增后的修为层次。

    这就是他赖以自豪的形意五绝，以及其中最玄奥、最强大的升龙一绝。

    当然，而今乃是以‘炎龙’为形，悟出其意，威力更不是其它四绝可同日而语。

    大地，随时都在脚下；地心，距离这里，可没想象中的远。

    不过是算上大地岩石的层层阻隔，方让得调动起来极难。

    而今升龙增幅下，倒是恰好弥补了这份掌控差距，让得地心熔浆可瞬间调动，暴走而出。

    ......

    第五更。

