    此时我们处于的位置就在这幽冥试炼场最边缘地带，我在周围转了转，没有再发现其他修炼者之后便回到了大家修炼的区域边上找了一个静静修炼了起来。

    三天之后，忽然感觉周围天地灵气出现了波动，我睁开双眼，扭头朝李大地那边看了过去。

    只见李大地周围凝聚了不少的天地灵气，浓度已经到了肉眼可见的地步，这说明他已经开始突破自己的修为瓶颈，朝着玄境中期迈进。

    当即我停止了修炼，神识放下在周围快速扫了一遍，随即便静静的站在不远处帮他护法。

    影儿和医生鬼也感觉到了不同之处，过来查看之后也都提高了警戒。

    一天之后，李大地还没有从突破当中转醒，我就又感觉周围的天地灵气一阵的波动，扭头朝一尺雪那边望去，却看到他也进入到了突破的过程当中，周围的天地灵气也是聚集了不少。

    我笑了笑，随后神识微微一扫老王，心中叹了口气。

    老王的修为虽然不弱于两人，不过现在距离突破应该还有些距离，一时半刻想要突破的话却是没什么可能。

    事实也就是如此。

    转眼又是两天的时间，李大地最先转醒，周围的灵气瞬间收入到体内，他猛然睁开眼，一道精光从他眼中闪过。

    眼瞅着他就要放声大笑，我赶忙上前摆摆手，指了指数百米之外的一尺雪，轻声道：“你先稳固一下修为吧，一尺雪也在突破。”

    李大地张张嘴，半晌这才吐出了一口浊气，“丫的，差点儿给我憋死。”

    他扭头朝远处看了一眼，不禁眉头一挑：“还真是。”

    田有情走了过来，“恭喜啊大地。”

    “嫂子客气了，老王怎么样？”李大地客气了一声，扭头看向另外一边的老王。

    田有情摇摇头：“应该还差一些。”

    我点头：“没错，老王的确还差一些，虽然不远了，但一时半刻也不会开始突破的。”

    又等了大半天的时间，一尺雪的修为也成功的突破到了玄境中期。

    一尺雪原本就是雪宗派往特殊部门的弟子，他有宗门对其专门进行过培养，修炼也都是系统的，不像我们这些个散修，他的突破是水到渠成，其实也是耽搁了很长时，不然他也早早就迈入到了这个境界。

    老王这个时候也停止了修炼，起身走了过来：“恭喜恭喜，你们二人都已经迈入到了中期，我却是还差了一些，不过也不远了，呵呵。”

    老王对于自己没能跟上脚步并没有感觉太意外，毕竟个人的修为个人是最清楚不过的。

    一尺雪笑道：“王哥那是迟早的事，既然我们都突破了，那等天亮之后我们就出发前往分界线另一边？”

    “反正之前都在修炼，现在倒也是精神饱满，就现在走吧，反正都一样。”老王笑着说道。

    田有情点点头：“都可以的，没必要非得等到天亮。”

    一尺雪担心道：“这里可是有夜行鬼的呀？难道不用等等吗？白天就没有了，这个你们应该都知道吧？”

    李大地哈哈一笑：“只怕这夜行鬼见到不凡和老王两人之后恨不得有多远跑多远呢，哈哈哈哈~”

    一尺雪一愣，这才恍然大悟：“惭愧，倒是我想当然了。”

    我笑了笑：“把阵法收了，我们走吧，就先去沙漠那边，看看那沙漠之中是否真的有属性灵石的存在。”

    当即李大地就将几处阵法收拾了一下，随即我们四人二鬼便朝着分界线狂奔而去。

    在这森林的晚上，不但一般修炼者也退避三舍，就连这里的灵兽也都潜伏在暗处一动不动，生怕被那夜行鬼给撞个正着。

    不过我们却是没这方面的担心，即便是过了草原那边的夜行鬼也只不过实力平平，对我们自然没有任何的威胁。

    一路上我们是全速前进，有影儿在前面开路，那些被撞见的小灵兽也是惊慌而逃，我们也并未对其进行赶尽杀绝，只是将一些没头没脑的野兽灵兽清理了一下而已。

    一尺雪原本还想着走通道通过分界线，不过在得知我们过分界线的手段之后也就放弃走通道的打算了，山上灵兽虽然多，但就以我们一行人现在的实力，在这片区域横冲直撞都是没有任何问题的。

    仅仅只用了一晌的功夫，我们就已经踏上了草原。

    此时这里正是大雨连天，果然是过了分界线之后这恶劣天气马上就呈现出来，不过这样的天气并没什么不方便，就是视线不太好罢了。

    有影儿带路，我们也不用先到边缘在往沙漠那边走，而是一条直线奔向沙漠所在。

    在草原之上存在着不少的草蟒精，尤其是那些高草丛当中，不过这次为了节省时间，基本上都是影儿出手解决这些低级灵兽，偶尔有2级灵兽现身也都不过在影儿手下如同砍瓜切菜般没有阻碍，这倒是让影儿吸收了大量了能量，全身都蒙上了一层草蟒精晶核所蕴含的木属性异能。

    刚刚开始的时候一尺雪还不知道影儿到底有多么的强大，只以为她是一只有些实力的鬼，不过一路过来看到影儿杀灵兽如同杀鸡一般简单轻松，他也是惊疑不定，甚至还用秘法让自己看到鬼之后对影儿称赞了一番，而影儿也大方的丢了几颗2级灵兽兽核给他。

    极为广阔的草原这次我们也没有用掉多少时间，区区一天一夜之后就已经远远的看到了沙漠，而此时天空这是狂风阵阵，而一路过来就连我的消耗也不小。

    没有去到沙漠边上，而是在千米之外的一颗大树下我们开始了修整，恢复之前所消耗的灵力。

    李大地在大树周围布置下了隔绝阵法之后，我们在阵法之内就不用继续忍受恶劣天气。

    田有情大大的松了口气，从一只中级亡灵身上跳了下来，舒展了一下身体，缓了口气：“呼——还真是够累的，一口气一天一夜，也真有你们的。”

    “哈哈，这可不是一天一夜，换成外面的时间可是两天两夜了，这里的时间可是地球的两倍有余。”李大地笑道。

