    郭叔随意道：“宝藏自己送上门。”

    霍老爷子轻松愉悦的笑了。

    老郭真是的年纪越大越喜欢说笑话。

    小小年纪就有如此医术，真是了不得！

    叶琳琅将整理好的银针，递到易真真的面前。

    “易小姐，你输了。”

    易真真看见叶琳琅那一张云淡风轻、波澜不惊的脸庞，慌不择路的想要逃出卧室。

    她输了！

    她竟然输给了叶琳琅！

    这，怎么可能？

    “我们的赌注，是治好霍老爷子，你治好他了吗？你如果没有治好他，你凭什么说我输了！顶多打个平手！”

    易真真垂死挣扎，她就不相信叶琳琅可以治好霍老爷子的病。

    不过是运气好，就如此这般张狂？

    “易小姐。”

    叶琳琅虽然年纪小，但个子并不矮。

    这样的她，站在易真真面前，依旧是气场两米八。

    “医术不是你扬名立万的工具。”

    易真真冷冷嘲讽道：“你要不想出名，你怎么会来霍家？鬼知道你是用什么手段来的霍家？”

    霍家的请柬，并不容易得到。

    易真真就不相信叶琳琅的本事能拿到霍家的请柬。

    “她是我的客人。”

    霍老爷子坐起身，冷眸看向易真真，这般心性、这般医术，也配称“神医”二字？

    “管家，你现在去告诉赵秦两家，名嫒会的赌局输了！”

    管家应声道：“好的，老爷。”

    易真真满眼不甘，咬牙切齿道：“我还没输。”

    “易小姐，医术一道，没有永远的第一，唯有一颗悲天悯人的纯粹之心才能站在医道的顶端。”

    水晶灯的灯光，照耀在叶琳琅那张瓷白的小脸上，更显得她有一种水一般的包容与内敛。

    “希望你履行承诺，明日和我一起去做义工。”

    卧室门外喧闹声不止。

    郭叔道：“老霍，你得露个脸。”

    管家推着霍爷出了卧室。

    霍云起的瞳孔微缩，满眼不可置信。

    爷爷竟然还活着？

    紧接着霍云爷的眼眸涌出一股喜极而泣的热泪。

    他终于不会是霍家的“罪人”了。

    刚刚的喧闹那一瞬间，骤然停止。

    “爸……”

    “爸……”

    “爸……”

    霍家的男男女女，皆是哭成一团。

    要知道他们刚得知霍老爷子快不行了的消息时，个个都吓懵了。

    “爷爷，是堂哥请来的神医治好你的吗？”一个女孩天真无邪的问。

    霍老爷子的头上还扎着金针，看起来挺吓人的。

    “不是。”

    霍家所有人又齐齐看向易真真，不是她？

    那难道是……那个小姑娘？

    “爸，你现在去玛利亚医院做一个全身检查。”

    霍老爷子看向易真真，“请这位易小姐离开霍家。”

    易真真的脑子“轰”的一声，他，竟然要在众目睽睽之下将她赶出霍家？

    “云起……”易真真委委屈屈的看向霍云起。

    霍云起看着易真真，想要张开替易真真求情，却发现自己还是说不出一个字。

    叶琳琅拿出一根金针，往霍云起的身上一扎。

    霍云起终于恢复正常，霍家是霍家长子嫡孙，从未被人如此对待。

    恼羞成怒的霍云起不顾现场这么多人，抡起巴掌朝叶琳琅的脸上甩了过去。

    【本章为推荐票满6000的加更】

    【推荐票满11000加更一章，大佬们，慢慢一起冲鸭！】

