一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “至于蓝研所……”弗兰德沉沉皱着眉头，“让叶安他们注意一下就行了。以对方的狡猾程度，想拿下他们的证据，没那么容易。”

    “是。”万诺点头，突然想起什么，继续道：“那对那些人的处理……”

    “就地击毙。”弗兰德校长冷声吐出了四个字。

    万诺心神一震，脚步一兵，敬了个军礼，“是！”

    对于那些人，他们采取的手段，从来都是就地击毙。

    而关于蓝研所和蓝星军校之间的敌对矛盾，由来已久。

    其实最根本的原因，就是双方在对生物科技上的声音，是持两种态度。

    这两种态度，完全对立。

    从而造成了双方的敌对。

    再加上，蓝星的资料库，几乎掌握着蓝星所有的资料。

    而蓝研所有许许多多的东西，是不能够被世人所知的，除此之外，他们，也需要这个资料库。

    他们一面躲避着被蓝星军校资料库的录入，一边又想得到这个东西。

    渐渐的，就导致了这种敌对的武力化。

    甚至……蓝研所，想毁了蓝星军校。

    一次又一次的派卧底进入军校搞破坏。

    虽然被校方揪了出来，但对方根本不会留下一点痕迹，嘴里也挖不出东西来。

    因为一旦说出了一点东西，就会立刻自爆。

    对方很狡猾，哪怕他们后来再怎么检查他们的身体，也会被用各种方法来规避。

    并且将他们跟蓝研所完完全全的撇开来。

    而对于蓝星军校和蓝研所之间的斗争，只要对于其他各国没有什么影响，也都不会去管。

    双方的经济基层，都是大多数国家的出资。

    所以其实明面上，还是和平共处的。

    毕竟本身……即便是各国之间，也是明争暗斗，暗流涌动。

    没有硝烟的战火，从来和利益息息相关。

    图书馆大楼，13层。

    齐择靠站在书架，手里拿着叶安曾经翻过的那本书。

    虽然这里面的内容，他早就已经倒背如流。

    但还是仔仔细细的翻看着。

    就好像是重复着叶安当初看这本书的时候，那每一个动作，共通着她当时的心情和想法。

    军校里所有的学生都离开了，图书馆内，安静的连根针落地的声音都能听见。

    就算是白天，图书馆里都显得寂冷的有些阴森。

    一半光一半影，将这一层楼分成了两半。

    齐择大半个身子，都被掩在了阴影里，但半张侧脸，却暴露在了光亮中，散发着一层淡淡的光晕。

    让他淡冷的眸子也染上了几分暖色。

    他忽然抬起头，看向了窗外的天空，手里的书也缓缓的合上了。

    眼神有着一丝迷惘，还有着一种无法言喻的情绪。

    但很快，那丝迷惘就恢复了清明。

    “也许，我等不到你回来了。”他轻轻的说了一句。

    而这一句话，也只有……他一个人听见。

    金三角，假钞集团，总部。

    马克听到属下的汇报之后，脸色紧绷了起来，看向了面前的西装男人。

    这个西装男人，叫金，而这次他的身边又多了两个人。

    一男一女，他之前没见过。

    女人虽然带着黑色的面纱，但明显能看出是个东方人，很漂亮。

    那个男人倒是平淡无奇。

    不过以马克看人的经验，这两个人绝对的不好惹。

    看上去，还是这个西装男人好说话一点。

    而显然，西装男人没有解释这两个人身份的打算。

    当然，他也没有这个必要解释。

    “没想到，他们竟然主动出击了，是没长教训吗？在金三角搞这么大动作。”马克冷笑，带着些嘲意。

    西装男人同样笑了笑，“蓝星军校的人，素来自负。有这样的反应也很正常。更何况，他还在我们的手上，吃了一个大亏。”

    马克刚刚收到的消息，跟他们交过手的那几支队伍正在大面积的铺查关于他们的老巢。

    很明显，就像是在老虎拔了牙一样，对方已经怒了。

    但这对于马克来说，也就相当于更给了他们机会。

    所以，他当机立断。

    “既然他们自己再送上门，我们不如就趁这个时候……”后面的意思不言而喻。

    西装男人却犹豫了一下。

    他看了眼身后的两个人。

    安妮和堂本相视了一眼，然后点了点头。

    西装男人得到答案之后，也说道：“好。”

    反正对付蓝星军校的人，也是他们此行的目的之一。

    马克笑了起来，果然跟聪明人合作就是痛快。

    尤其是对方，还是有实力的聪明人。

    很快，他们就分派了一些武装出去，和上次一样，但这一次，是他们发起的主动出击。

    马克也离开，出去下命令了。

    “那个女人呢？”西装男人沉声问。

    安妮淡淡道：“没抓住。但既然那些人都出来了，她应该也快了。”

    堂本也补充道：“她那一支队伍，应该是金三角内，所有蓝星军校的队伍里，最强的一支。想抓到她，并不容易。”

    西装男人沉声道：“不管怎么样，一定要活捉这个女人。这是上面下的死命令。”

    安妮点头，声音微冷，“我知道。”

    她和堂本两个人这一次来的主要任务，就是把那个女人带回去。

    他们的目标，就是她。

    西装男人也不再多说什么，事实上，他也只能提醒他们。

    因为，这两个人的身份，在那里面，可是比他高多了。

    安妮更是一等一的特工，万一他说错了什么，也许不知不觉就被她被弄死了。

    连怎么死的都不知道。

    说完，安妮也转身离开了。

    堂本叶转身准备走，只是走的时候，拍了拍西装男人的肩膀，笑的意味不明。

    突然，西装男人的脖子陡然传来一阵抽痛，让他整个人都抽搐了起来。

    “啊……啊……”

    “放心，安妮只是给你一个小教训。不会出人命的。下次对她说话，还是温柔一点比较好。”堂本‘安慰’道。

    说完，他也跟着走了。

    而西装男人抽搐了至少十分钟的时间，才缓缓的缓过来。

    心里还有着点后怕。

    这就是……蓝研所里的王牌之一，特工安妮。

    很快，假钞集团总部的大部分的武装都被派遣了出去，并分散成了好几拨势力，前往他们所侦查到的蓝星军校武装所在的方向。

    与此同时，叶安小队的人员也已经迅速汇合，单鬼归队。