    这是一间两个铺面的武器店铺，透明的玻璃橱柜里面，各种锃亮的武器一一悬挂在上面。

    左边的铺面是现代热武器，右边是御海师使用的武器，泾渭分明。

    热武器就是各种枪支弹药，御海师使用的则是冷武器居多。

    小剑先来到左边的热武器，种类还是很齐全的，狙击枪、冲锋枪、步枪皆有。

    小剑摇摇头，这些武器都不适合他。

    他不是西陆学院的学生，对付的是陆地上的妖兽。

    所以冷武器会比较好用一点，热武器最多就买一、两只手枪应急防身。

    小剑眼睛一扫，就看到自己背包里的存货，蜂击手枪。

    此时显示，蜂击手枪的价格是2万元。

    小剑努了努嘴，洪城的老李武器商店，蜂击手枪的原价是1万5，没想到在南海大学这里溢价了5千。

    当然，他当时买的是二手4000元。

    其实蜂击已经够不上小剑的需求了。

    他如今已经修炼到二品御海师，而这蜂击，不管是他的灵技七彩甲胄还是三重冰铜皮，都完全打不穿。

    所以这蜂击手枪其实可以换掉。

    小剑看向放在蜂击手枪旁边，那里有一只体积比蜂击大一倍，子弹口径也同样大一倍的大家伙。

    通体银亮粗犷，十分帅气，那是“虎击”手枪！

    寓意一枪射出犹如猛虎，其威力也十分强大，完全就是蜂击的四五倍，近距离一枪之下，即使是二品妖兽也有可能被干死！

    虽然虎击手枪他很想要，但价格他完全要不起，足足要20万元。

    小剑摇摇头，走向一旁的其他热武器，要了一些颗闪光弹和烟雾弹，这东西加上他的红眼和白眼，简直就是利器。

    至于火药手雷弹，和在洪城一样，需要政府的批准文书才能购买。

    不过在南海大学这里，有学校领导的批准文书也可以。

    “等一下去找姜老头申请一下。”小剑想到。

    看完热武器，小剑来到一旁的冷武器区。

    这里有刀、枪、棍、棒、斧头、铁锤等武器，有的是合金制作而成，有的则是用各种妖兽材料。

    各种武器应有尽有，还有用妖兽皮革制作而成的皮甲、内甲等等。

    小剑看到一件能够抵挡住二品巅峰妖兽全力攻击的二品皮甲，有些心动。

    然而他一看价格，却是差一点吓懵！

    好多个“0”！

    7个0，足足1000万！

    小剑瞬间无语了！

    过了好半响才反应过来，不过，这个价格好像也不是很贵。

    拿金刚鱼举例，一品后期金刚鱼一头2万元。

    但是到了二品初期，金刚鱼的价格就达到了10万元，中期是30万，后期是90万，巅峰是250万！

    妖兽等级越高，价格也就越贵！

    这件二品皮甲能够挡住二品巅峰妖兽全力攻击，要价1000万，好像也不是很过分。

    小剑叹气道，自己这个死穷比，不配穿这么贵的皮甲啊！

    “恩，回去了，找姜老头给我弄一件三品的，不，四品的防甲！”

    前来刺杀他的水神教高手，至少都有三品，甚至是四品吧？

    所以小剑觉得要一件这样的三、四品妖兽皮甲，完全不过分！

    恩恩，然后用完之后，偷偷的把它昧下来，那就发财了……

    “咦，这是墨鱼汁手雷弹？”

    这时，小剑在冷武器区发现了一样好东西。

    “这简直就是妖兽界的烟雾弹啊！”小剑看着面前外表看起来和烟雾弹差不多，但是它里面装的是却是妖兽墨鱼的汁液。

    “这东西不错！”

    小剑心喜，这样他不管是陆地上还是水下就都有了障眼武器，安全又提高了一些。

    “老板，一共多少钱？”

    “闪光弹和烟雾弹各1千元，这里一共20颗，共2万元。（注：现实龙笔也不知多少钱，这里纯属胡扯）。”

    “墨鱼汁炸弹一颗5000元，这里一共10颗，共5万元。”

    “先生，一起是7万元。”

    站在柜台后面的一个中年妇女，满脸笑容的看着小剑说道。

    小剑一听这价格却是有点肉疼：“这墨鱼汁炸弹一颗这么贵？”

    “是的，先生。”

    “这是用入了品级的墨鱼妖兽制作出来的，用料很足，两头墨鱼妖兽的墨汁才能制作一颗，爆炸范围足有几十平方米，所以是贵了一点。”

    爆炸范围几十平方米？

    小剑眼睛一动，我去，这个可以啊！

    岂不是一炸，周围的水域就全部都看不清了？

    利器啊！

    “你看我这里买了这么多，你算便宜一点。”小剑收起脸，看起来十分严肃的砍价道。

    “先生，我给你价格童叟无欺，真的是最优惠的了，这个价格你可以去外面市场比一下的。”

    “我知道，但我这是大单啊，足足7万块呢！”小剑的声音拔高了80分贝。

    “先生，7万块还不够买一把虎击手枪呢。”

    “……”言外之意就是小剑的这简直就是小单中的小单。

    小剑无语，只能从口袋里掏出了蜂击手枪：“你看看这手枪值多少钱？”

    女老板微微愣了愣，然后拿起小剑的蜂击手枪仔细检查了一番，半响摇摇头道：“2000元。”

    “你这也太少了，我买的时候可是要8000元的！”小剑睁眼说瞎话。

    “你这蜂击本来就是2手的吧？然后你应该经常下水吧？你看上面有些部位已经生锈了，所以2000元真的不低了呢！”

    这也是御海师们不喜欢带热武器的原因。

    天天下水，热武器根本坚持不了多久。

    “行吧，2千就2千！”小剑无奈道。

    ……

    回到茅屋小院武神堂，刚好姜鹤年也在找他。

    “远胜公司老板的女儿要来了，你刚好明天就要去做任务，去跟我认识一下。”姜鹤年道。

    “远胜公司老板的女儿？”闻言小剑却是愣了愣：“咱们学校接下他们公司的任务，她有必要亲自过来吗？”

    “没有必要，但她是咱们南大的学生，而我又刚好收下她做弟子了。”

    “啊？”小剑的脑袋上有一个大大的问号，绕了一会儿才反应过来。

    “咦，不对！”就在这时，小剑却是猛地大叫到，一双眼睛紧瞪着姜鹤年。

    “糟老头，你不是说我是你的唯一传人吗？你竟然背着我还收了其他人！”

    小剑怒道：“你说，人家还是不是你的小可爱？”

    “啪！”

    姜鹤年一个暴栗就敲在了小剑的后脑勺上。

    他狂翻白眼：“你的戏怎么那么多？”

    “然后……咳咳，你是我的亲传弟子，而她只是我的记名弟子而已。”

    “进的也不是武神堂，而是我的门派【百步神拳无影门】。”

    “记名弟子？百步神拳无影门？”小剑抱着自己的脑袋又微愣了一下。

    “咳咳……”姜鹤年轻咳一声，解释道：“我本来不想收的，但人家给的实在太多了，一年500万的学费。”

    靠！

    小剑惊了！

    这特么的也太好赚了吧？

    这随随便便收一位几名弟子一年就有500万，这简直比抢银行还快啊！

    不过小剑转眼又想，姜老头这个家伙收一个徒弟一年才500万，而刚才随随便便就给了自己100万，这简直就是亲孙子啊！

    姜老头我错了，我以后绝对不叫姜抠比！

    “对了爷爷，你说你的古武传承叫做【百步神拳无影门】？”

    小剑说道：“我已经入门一个多星期了，你怎么还不教我？”

    “我也想教你，但是你太弱了，教不了。”姜鹤年摊了摊手道。

    “我的【百步神拳无影门】，一共有2套成名功法。”

    “一套是百步神拳，一套是无影掌。”

    “你是练拳的，所以百步神拳最适合你。”

    小剑好奇道：“百步神拳是什么意思？”

    姜鹤年认真的看着小剑，缓缓的说道：“百步神拳也叫百步捶、大力阴风捶、井拳功，练成后可百步内远距离，以拳力凝聚而成灵力拳头伤人。”

    “什么？”

    小剑这一听，完全就是怔住！

    我去啊！

    百步内用灵力凝聚的拳头伤人，那岂不是就是说，他拥有了远距离攻击手段？

    突然间从一名近战战士，变成了射手？

    我去！

    这个功法牛啊！

    而且如果再用百步神拳来打他的开山炮拳……

    小剑完全惊了！

    他这样岂不是一拳轰出去，百步外的敌人就要一拳怀孕……噢不，一拳爆炸了？

    这个功法，实在是太爽了啊！

    而且有了百步神拳这功法，他就又是战士又是射手，近战远战皆无敌！

    淦啊！

    “这一下有点明白陈玉庭那个家伙，为什么暑假的时候突然给你特训一个月，并且把你拱手相让给我了吧？”姜鹤年一双眼睛闪烁出了一抹智慧的光芒，嘿嘿的说道。

    “因为从某种程度来说，我们两人的功法是形成互补的。”

    “如果你能把我们两家的功法都学会，你日后的成就将会不可限量！”

    小剑也是有些兴奋的点点头，激动的看着姜鹤年：“爷爷，怪不得你这么多年都没结婚，原来你是馋着陈玉庭呢，你们两个是真爱……”

    “啪！！！”

    又是一个暴栗恶狠狠的敲在了小剑的脑袋上！

    “你这个家伙，滚犊子！”

    ……

    “爷爷，我什么时候才能学你的百步神拳啊！”茅屋小院里，小剑像是发现了宝藏一样纠缠着姜鹤年。

    姜鹤年一脸无语：“我说了，不是我不想教，而是凭借你现在体内的那么点灵力，根本就学不会。”

    “我现在灵力不少了啊，足足有1100点呢！”

    “1100点，这么多？”姜鹤年微微怔了一下。

    “对啊，我淬皮三层之后，体内可以容纳的灵力就多了起来，所以我现在虽然只是二品初期御海师，但灵力值比二品中期的还要多。”

    “差点忘了这茬，但还是不够。”姜鹤年摇摇头。

    见小剑依然还是不依不饶，姜鹤年只能继续说道：“我问你，几品御海师才能灵力离体？”

    “呃，四品。”

    “这就对了，”姜鹤年谆谆教导道：“百步神拳是远距离攻击，你现在才二品，连灵力灵体都做不到，你要怎么学？”

    “原来如此……”小剑挠了挠头，有点明白了。

    “只要境界到了四品御海师，御海师体内的灵力值达到一定的量，才能维持离体后的形状。”

    “说白了就是你现在体内的灵力值还是太少了，无法达到立体的程度。”

    “不过你现在有兼修武者，身体淬炼后可以容纳的灵力值更多。”

    “所以你修炼到三品御海师的话，应该就可以灵力离体了。”

    “到时候就可以修炼我的百步神拳了。”

    小剑狂喜：“那很快了啊，我现在就已经二品初期了，估计没几个月多久就三品了。”

    姜鹤年下意识的想要反驳，可嘴巴张到一半，又收回来了……

    要是一般的二品御海师，想要进阶到三品，估计没个一两年是做不到的。

    但小剑这个家伙是个怪胎，一品突破到二品也才花了5个月而已，所以他说“没几个月”就能突破到三品，说不定要真的能做到！

    到时候一年三品……

    这岂不是破纪录了？

    淦啊！

    两人又聊了一会儿，这时姜鹤年突然道：“出去了，远胜公司老板和他的女儿来了。”

    “好勒。”

    小剑还沉浸在百步神拳这神奇而强大的功法当中，一脸喜悦。

    然而，当小剑小院时却是一脸懵逼了！

    只见此时屋子外的空气上，密密麻麻足有好几十个人！

    里面人的年龄都和他差不多，看起来也都是南大的学生。

    “爷……爷爷，”小剑惊道：“这些都是你的记名弟子？”

    “是啊，”姜鹤年理所当然的说道：“反正收一个也是收，那就顺便多收一些。”

    这……这是多收一些吗？

    靠！

    一个记名弟子一年500万！

    这里将近四、五十个记名弟子，那岂不是一年……几个亿？

    我……我淦啊！

    几个亿你才给我100万！

    姜老头，你就是一个大抠比啊！

    PS：感谢“震惊你全家”的222起点币，谢谢。

    求推荐票啊求推荐票！

