    

    正反双方的论据都非常充分。

    支持的人认为，Lance学长平时对女生非常冷淡，今天会出席舞会，还愿意跟女生跳舞，本来就不正常，更别说，他还在舞会上男友力爆表地维护了Vivian。

    至于视频中他专注地凝视着Vivian的眼神，更是成了他跟Vivian有暧昧的铁证。

    反对的人则表示，Lance学长邀请女生跳舞，那是经管学院的传统，根本不是他个人的意愿，至于什么维护Vivian，更是不存在的，人家审美正常，就是觉得Vivian比伊娃好看，难道还不让说实话了？

    双方吵得不可开交。

    然而，他们还没吵出个结果，已经有不少暗恋Lance学长的女生受不了这个刺激，开始发帖拼命抹黑穆薇薇了。

    【这个Vivian到底有完没完？不就是跟Lance学长跳了个舞吗？这就粘上学长了？还找了水军来论坛带节奏，说Lance学长对她有意思？求求这位小妹妹，要点脸吧！】

    【呵呵，有意思，仗着自己有几分姿色，就想勾引Lance学长？也不想想自己配得上学长这样的男神吗？学长这样的家世，可不是一个长得好看的穷丫头能攀上的。】

    【好看？Vivian也能算得上好看？不就是脸长得好一点，那气质……一看就是乡下来的土鳖！】

    【Lance学长现在肯定肠子都悔青了吧，Vivian比伊娃还不要脸！】

    【警告某些人，离Lance学长远一点，不然别怪学姐们不客气了！】

    穆薇薇看着这些评论，刚刚平息下去的怒气，再一次升了上来。

    而且，比先前更加冒火。

    “啊啊啊啊啊！！该死的老狐狸，我早该知道，只要碰上他就没好事！！”穆薇薇头顶都要冒烟了，“这些人眼睛都瞎了吗？哪只眼睛看到我勾引老狐狸了？我会勾引他？我眼睛又不瞎！”

    话虽如此，但当她点开那个剪辑大触做的视频之后，还是被视频里的画面吓了一跳。

    她不会是瞎了吧！

    视频里那个眼含春水、小脸泛红，依靠在高大男人臂弯里的纤细少女，是……是她本人？！

    这绝对是P上去的吧！

    那个眸光深邃而专注，嘴角微微上扬，优雅而绅士的男人……跟那个狗得要命的老男人怎么可能是一个人！

    剪辑的人肯定是傅临琛粉丝，给他加了十八层滤镜！

    然而，不管穆薇薇在心里怎么疯狂吐槽，她还是不由自主地把视频点开，循环播放了好几遍。

    最后，还是桑宁发来的微信，让她回过神来。

    桑小宁：【薇薇，你看了论坛上的帖子吗？有人说你跟Lance学长在……在恋爱，不会是真的吧？】

    穆薇薇愣了一下，随即愤怒地打字。

    【怎么可能！！你在想什么呢！】

    桑小宁：【呼出一口长气.jpg】

    桑小宁：【吓死我了，我还以为你们真的……那论坛上发帖的楼主太不负责任了，什么都敢说，后援会好多人都信以为真，还有人对比了上次疑似学长亲吻女友的照片，说那个人也是你！现在有好些不理智的人，在商量着要整你呢。】

