    第二天一大早，项宁被一捋阳光照射在脸上，他眯着眼缓缓的坐了起来，伸了个懒腰后还有些迷糊的看了看四周，发现在正坐在沙发上，身上盖着自己的被子。

    而在前面，项小雨正在极为认真的做着早餐，阳光透过窗户照射在项小雨的脸上，将她那肉呼呼的小脸照射得粉嫩嫩的，煞是可爱。

    她那认真的样子就让项宁有那么一种满足感，很惬意的那种，他掀开被子，轻快的来到项小雨的身边，笑呵呵道：“做啥早餐啊？”

    “鸡蛋葱花面！”项小雨小眉头微微皱着，一手拿着锅铲翻腾着鸡蛋，每一面都炸得刚好边缘泛黄不会发黑。

    “嗯嗯，那哥哥先去洗漱哈。”项宁笑呵呵的摸了下项小雨的脑袋，满足的转身朝着卫生间走去了。

    项小雨微微回头看了眼项宁后，小嘴嘟了嘟转身继续做着鸡蛋葱花面了。

    ······

    餐桌上，项宁吸溜着热气腾腾的，项小雨做的面，吃起来那是真的香，真的好吃，特别是项小雨做的，对于项宁来说，这面直接提升了两个档次。

    “哥，今天上完学就开始放假了，有啥计划吗？”项小雨询问道？

    项宁嘴里嚼着面含糊道：“木有，不过喔和你不一样，要去参加一个比赛，跟各大地区高校的人进行比赛。”

    “喔，那好的吧。”项小雨低下头继续吃起早餐。

    “据说要离开水泽城，你没什么安排吧，如果没有的话，就跟我一起出去玩玩怎么样？”

    “啊？我可以去吗？”项小雨抬起头看向项宁。

    项宁笑呵呵的点点头道：“那肯定可以，我们可能要去三座城市，第一个是杭城，第二个是魔都，第三个是北星城，总之就是一路北上，据说杭城有不少好吃的，魔都有一个全球最先进的科技塔，里边汇聚了不少科研大佬，而北星，在华夏地区拥有一个特殊的地位，当年凶兽横行，为了保护这座城市，不知道牺牲了多少战士！”

    北星城就是华夏地区的最为重要的一个安全城，它的职能是统领整个亚洲地区的安全城。

    而无一例外，这三座城市都是超大型城市。

    听着项宁讲述三座大型城市的风光，项小雨也是相当憧憬的，毕竟她从来就没离开过水泽城，对于外边的世界还是相当之好奇的。

    吃完早餐，两兄妹并没有骑着驱风者去上学，因为他们晓得，今天学校肯定很热闹，到时候车辆都不一定能通行。

    两兄妹如同往常一样搭着没什么人的公交车来到了学校，在明泽湖分别，项宁走在绿荫之下，有些许感慨，半年前，他走在这条道路上，还只是一名锻体期的工读生，连一阶武者的水平都没能达到，但充满了希望。

    而现在，半年过去了，他得到了他以前从来都没想到过的东西，一切都是那样的不真实，四阶武者，开发出空间纳戒，和方柔确定了关系，还有了那么多朋友，一起经历过许多有趣的事。

    真的是有一种恍如隔世的错觉感，他时常告诫自己，必须要努力，不忘初心，项宁纵使至终都如同以往一样，衣柜中依旧是校服占据大多数，住着的，依旧是只有十几平的小房子。

    以前他走在大街上看着那些新开发出来的房子，在想着未来自己毕业出来工作了，一定要努力买一件大房子，让项小雨的同学来家里玩，才不会让其他人瞧不起她。

    但现在，项宁走在大街上，除了觉得这人有点小帅和是个学生外，就绝对看不出他是一个坐拥无数财富，实力修为更是他这个年龄没什么人能达到的高度。

    不了解他的人，还觉得他是一个富二代啥的。

    刚走进教学区，王胖子就如同一颗肉球似的冲了过来，抓住项宁的手笑呵呵道：“项宁项宁，我被选入特殊班了，以后咱两又能在一起上课了。”

    很难想象，王哲为了跟项宁一样付出了多大的努力，他虽然早上是一起上文化课的，但下午项宁等人就会去内院进行战斗训练，对此，王哲时常在想着，为什么自己会和班里的同学呆着，不能跟项宁一起去上那只能听见别人来描述的课。

    随着时间的推移，就逐渐的产生了一种也要和项宁一起，或者说，他想去见识那所谓的战斗训练课到底是什么样的。

    他不想和班里的人一样随波逐流，他想要逆流而上，像项宁一样，不断的冲击冲击在冲击。

    虽然很多时候他都不在项宁身边，但他从别人那里听来的也知道，修复舱都快成项宁的家了，别人一生进的次数都未必有项宁多。

    他至今还记得项宁和人打架时候的样子，护着项小雨的样子······

    “嗯，我就说嘛，以你的实力，想要加入特殊班那都是绰绰有余的，现在第一个特殊班里的有些人就没你强呢。”项宁也是真的为王胖子高兴，搭着王胖子的肩膀嬉笑着一起朝着班级走去。

    路上不少人看见了，也都投来羡慕的目光，能站在项宁身边，那真的是能令人羡慕的，因为现在学校里都流传着一句话，只要你能被项宁看中，那么你的实力就会突飞猛进。

    因为跟项宁关系好的人，现在的实力无一不是拔尖的，就连当初跟着项宁一起去三中的那些人，实力都是蹭蹭的往上涨，直接拉开同龄人一截。

    你说跟项宁没关系吗？

    说有关系也有，说没关系，也没关系。

    只能说，他们都被项宁影响了，在背地里默默的修炼，这些都是没有被人看见，被人忽略的。

    你永远不知道和你一起玩游戏的朋友同学，回家后到到底是有多么努力的在修炼。

    “唉，你怎么不走了？”忽然，王哲停下了脚步。

    “没事，我忽然忘记有点东西忘拿了，你先去教室吧，告辞！”说完，王哲掉头就走，搞得项宁打出了三个问号。

    不过当他回头看向前方的时候，不由的愣住了：“小···小柔。”

