    美国生产的莫辛纳干步枪，比起俄国的原装货质量还要好，而且把美国的生产线弄到奉天，还能顺便学习美国的技术和管理经验，然后又能引进一些配套的工厂，只要计划顺利，让奉天兵工厂产能翻上十倍，是完全可能的事情。

    “拙言，也只有你能想到这么好的办法，我可是做好了接收设备的准备，务必要办到啊！”

    “陶厂长，设备只是工具，而人才是工具的使用者，除了挖掘人才之外，还要拿出新的管理制度，把每个人的能力都发挥出来，不然就算有再好的设备，我们也生产不出高端的产品。”

    听到了张廷兰的话，陶吉平也若有所思，话中似乎隐含着一股批评的意思，他本能的感到或许又有什么重大举措了。

    “拙言，你有什么意见，不妨直接指点一二，我们一定改正。”

    张廷兰笑着点点头：“也谈不上什么指点，就是希望探索出一条新的工厂管理办法，我们的底子薄，一块钱要掰成两块钱花，每一台机器都要发挥出最好的效果。不光是兵工厂，钢铁厂、冶金厂、机器制造厂等等重工业企业都要囊括其中，正好我们的工厂刚刚起步，还没有形成管理体系，现在做这个工作正合适。”

    任何一个工厂都要分成硬件和软件两个层面，有了机器是最基础的，如何发挥出最大的产能，还要有科学的方法，管理好了，一个企业能够一飞冲天，管理不好，一个企业就可能完蛋。

    后世也有大量研究管理学的著作。张廷兰也早就在酝酿思索，想要拿出一套普遍适用的管理方案，现在各个工厂陆续投产，如果管理方法用好了，产能提高一半，甚至翻倍都不是没有希望，而且经济效益也能大幅度的提升，只要这套软件做好了，绝对能够让奉天的工业发展进入快车道。

    “陶厂长，你先负责总结一个工厂管理的得失。最近几天，其他的兵工厂和钢铁企业的负责人也会到奉天，咱们一同商量。”

    陶吉平一看张廷兰的态度，就猜到了他很可能已经有了腹案，召集大家过来。就是要部署一下而已，不过他也必须拿出自己的思考。不然只会被张廷兰看低。因此陶吉平也马上着手准备。

    张廷兰离开了奉天兵工厂，就直接赶到了帅府，老张也是刚刚和美国总领事白克尔谈完。

    “拙言，美国人愿意站在咱们这一边，有了他们的支持，rì本人绝对不敢动手了。看来咱们也能高枕无忧了。”

    “大帅，要我说咱们还不能放松，美国人也不是善男信女，他们也有自己的如意算盘。美国需要奉军冲在第一线，抗住俄国人不假。但是他们也清楚，奉军同样需要美国平衡rì本人的压力，这是一个合作关系，在这个关系之中，谁多吃一口，谁少吃一口，甚至充当挡箭牌替死鬼，这里面的学问太大了。”

    张作霖毕竟还是一个老派人物，对于列强的这些龌龊心思，老张没法做到精妙的把握，因此听到美国人愿意出头之后，老张十分高兴，正好能把美国人拉来，平衡rì本。可是现在张廷兰给他提醒之后，老张也不由得多了一个心眼。

    他坐在了太师椅上面，摸了摸大光头，想了半天，然后问道：“拙言，你说说自己的想法。”

    “大帅，我也没有什么想法，只是觉得有些奇怪，按照列强的脾气，他们是无利不起早，可是这次美国人主动提出帮咱们抗下压力，我认为十分反常。”

    老张想了半天，想得脑仁都疼，不过还是没有找到问题的关键，只能说道：“拙言，你看究竟该怎么办呢？”

    张廷兰的眼珠转了几圈，突然眼前一亮，笑道：“大帅，您看咱们邀请赤尻正助过来吃顿饭，喝点酒，沟通一下感情怎么样？”

    “拙言，你不是发烧了，这时候找什么rì本人啊？”老张像看怪物一样，看着张廷兰，按理说这位是最厌恶rì本人的，坑rì本人可谓是不遗余力，怎么现在突然一反常态，还要和rì本人沟通感情，实在是太出乎意料了。

    “大帅，咱们和rì本人又没有完全撕破脸，凡事好商量么！”

    老张没有弄明白张廷兰葫芦里卖的什么药，但是也没有拒绝，急忙把于冲汉叫了过来，让他去请赤尻正助。

    于冲汉原本就是rì本人推荐过来的，在奉军这个体系之中，地位十分尴尬，只能充当一个跑腿的角色，他得到了指示之后，急急忙忙的前往了rì本总领事馆。

    此时的总领事馆之中，木村康雄和下田义正好赤尻正助对面而坐，这三个人都是一脸的愁容。

    “总领事阁下，奉张正在和美欧等国勾结，摆脱帝国帝国控制的意味非常明确了，难道帝国zhèng fǔ就不采取有效措施么？”

    赤尻正助的脸色凝重，缓缓的说道：“帝国zhèng fǔ当然要采取措施，但是也必须仔细酝酿好，不能贸然出手。而且俄国已经成了一团乱麻，多数党对于帝国来说，也是一个巨大的威胁，这时候把注意力放在奉张身上，实在是有些不智。”

    “不智？”下田义立刻就把眼睛瞪圆了：“现在美国人就要吞了我们的榨油产业，还要把奉军拉到自己的怀中，我们再不采取行动，帝国在南满的利益就会土崩瓦解，到那个时候，一切都晚了。”

    木村康雄也在一旁说道：“我也建议立刻采取行动，最好把张作霖暗杀掉，另外听说那个张廷兰在奉军之中地位也很特殊，是个难缠的角色，把他干脆也一并杀了！”说话之间木村康雄满脸都是狰狞之色，榨油就是他的命根子，现在眼看不保了，他怎么能不发疯啊。

    正在这个时候。于冲汉突然前来拜访，他来到了客厅之中，急忙就对赤尻正助说道：“总领事先生，张作霖想要请您过去赴宴。”

    “哦？”赤尻正助一脸的疑惑，急忙问道：“他有什么打算？”

    “我也不清楚，奉天上下对我防范都很严密，很难知道什么有用的消息，不过这次张作霖十分郑重，我才他是想和大rì本帝国和好！”

    赤尻正助眯缝着眼睛想了想，然后说道：“不管如何。我都去看看，这个张小个子究竟葫芦里卖的什么药！”

    于冲汉毕恭毕敬的随着赤尻正助回到了帅府，这时候老张和张廷兰都站在了帅府的外门等着，一看到赤尻正助前来，老张急忙笑着迎了过来。

    “总领事先生。张默正等着你呢，咱们也是老朋友了。该叙一叙交情。”

    赤尻正助也想不明白张作霖为什么这么热情。只好随着他走进了帅府，客厅之中罗列杯盘，还特别准备了rì本的清酒。

    于冲汉在一旁充当了下人的角色，帮着赤尻正助倒满了一杯酒，老张笑着说道：“总领事先生，眼下俄国多数党正在蔓延。对于咱们来说，都是一个巨大的威胁，理应互相合作，共同应付。不知道阁下以为如何？”

    “奉军还需要帝国zhèng fǔ帮助么，你们不是和美英等国正在合作么？”

    “多数党对全世界都是威胁。”张廷兰笑着说道：“我们自然要和美英合作，但是在远东地区，直面多数党威胁的就是中rì两国，我们之间的合作才更有价值，也是我们更看重的！”

    赤尻正助一听这话，顿时鼻子里头冷哼了一声：“说得好听，你们既然这么看重帝国zhèng fǔ，那么为什么帮着美国人，逼迫帝国交出榨油业的控制权力，我看你们就是在两面三刀，想要愚弄大rì本帝国！”

    赤尻正助猛地将酒杯顿在了桌面之上，脸上全都是难掩的怒色。张廷兰脑筋转的何等之快，一听他的话，心里头一下子就猜了仈jiǔ不离十，怪不得总觉得有些不正常呢，感情美国人也在玩弄阴谋诡计！

    张廷兰不动声色的说道：“总领事先生，有关榨油也的问题，奉天zhèng fǔ只想维护自身利益，绝对没有和美国勾结的意思，更不会去主动损害rì本利益。”

    “没有损害？”赤尻正助把眼睛瞪圆了，大声的说道：“美国人刚刚向我们下了最后通牒，要求rì清和三泰或是交出百分之八十股份，或是赔偿巨额违约金，这难道不是你们共同的阴谋么？”

    面对赤尻正助的质问，张廷兰没有任何的惶恐，他已经进一步确定了美国人的如意算盘。这次张廷兰对rì本的榨油业发难，美国人何尝不知道这是一个好机会呢，身为一个列强，他们怎么能心甘情愿的帮着奉军火中取栗，这帮美国人想的是吃干抹净。

    rì本人陷入了困境，面对奉天和rì本的两头压迫，美国人低价吞下肥肉，rì本人拿他们没有任何的办法，就只能把怒气都撒到奉天身上。

    原本商量好双方要互相协调，现在美国人单独向rì本人狮子大开口，吃独食的心思已经再明白不过了，果真列强都没有一个好东西，想和他们打交道，必须提防着随时被卖了。

    美国人这是让奉天背黑锅啊！张廷兰的心中暗暗想到，幸亏把赤尻正助请了过来，要不然奉天和rì本之间距离开战也不会太远了。

    “总领事先生，您没有想过么，奉天这么做有什么好处么？如果没有好处，难道纯粹为了取悦美国人么？”

    赤尻正助一听这话，也把眉头皱了起来，沉声说道：“你究竟是什么意思？”

    “没什么意思，我们都被美国人利用了，他们借助这次中rì大豆的争端，想要一口吞下榨油厂，好处都占去了。然后让中rì成为死敌，美国人就能操纵双方，渔人得利，他们的险恶用心，再清楚不过了！”

    赤尻正助也是十足的聪明人，一听张廷兰的话，似乎也猜出了一些端倪，他略带疑惑的问道：“果真如此？”

    “当然，这些天我也一直在思考解决分歧的办法，现在美国人又横插一杠子，我认为中rì双方必须尽快谈判，达成协议，不能让美国人得逞。”

    赤尻正助也渐渐的接受了张廷兰的解释，不过他的眉头紧皱，说道：“说得多么动听都没用，你们究竟愿不愿意做出让步，帮着rì本方面解决困难，这才是关键！”

    “总领事先生，我有一个提议，奉天可以向你们立刻提供足够的大豆，但是有一个前提，那就是豆油的出口权力不能只由rì本的榨油厂垄断，奉天也有了自己的榨油厂，同样要有出口权力！”(未完待续……)

