    第6190章 苟且而逃   

    为了保险起见，修罗没有去追击，而是回到了陈六合的身旁。

    

    相比起莫如渊的小命来，显然是陈六合的性命更重要了千百倍。

    

    “怎么样？”

    修罗询问陈六合，陈六合的惨烈伤势让修罗眉头蹙起。

    

    陈六合咧嘴一笑，仰头说道：“没事的叔父，这样的风浪我早就已经习惯了，看似惨烈，却不足以致命，我死不了。”

    

    修罗点头，弯身把陈六合给扶了起来。

    

    陈六合左手抓着“饮”，在修罗的搀扶下跄踉前行：“平生叔，我今天的表现怎么样？”

    陈六合笑着问了一句，缓和这沉重的气氛。

    

    “一般。”

    修罗面无表情的说道。

    

    “叔，你是不是从来没夸过人？

    我可是杀了紫炎，就不能夸我一下？”

    陈六合声音虚弱的说。

    

    “对别人来说，做到这点或许是丰功伟绩，但对你来说，还不够。”

    修罗依旧淡漠。

    

    陈六合禁不住翻了个大大的白眼，突然想起了什么：“叔，等一会。”

    

    修罗顿足，疑惑的看着陈六合，陈六合让修罗帮忙拿着“饮”，旋即自己转身，一瘸一拐的走了回去。

    

    从废墟中翻出了紫炎的头颅，这才回到修罗身边。

    

    咧嘴一笑，陈六合道：“我说过要把他的头颅悬挂起来的，咱们不能骗人，要说话算数。”

    

    修罗错愕了一下，脸上终于没有绷住，露出了一丝不易察觉的浅浅笑容。

    

    当陈六合跟修罗两人来到域主府外殿的时候，这里的战斗也已经接近尾声了。

    

    地下的尸体横七竖八，至少有上百具之多，鲜血成河，场面极其可怖，如炼狱一般。

    

    西域域主府的强者们，都被这一战给冲散了，死的死伤的伤逃的逃。

    

    这次一战，可谓是大获全胜，从此之后，西域可以说是在黑天城乃至整个黑狱彻底除名了，下场比南北两域还要凄惨了一些。

    

    当然，他们最终的结局都会是一致的。

    

    因为陈六合从来都是个睚眦必报的人，等他腾出手来，南北两域的残余势力是逃不掉的，那些曾经对他进行过打压的人，一个也别想好过。

    

    一行人回到了斗战殿，陈六合直接淌进了那药浴池中，继续在药池中休养着伤势。

    

    而紫炎身死，西域被摧毁的消息，也在很短的时间内传荡在了黑狱的每个角落。

    

    这震动了整个黑狱，让无数人骇然失色。

    

    陈六合这个名字，也彻底震响在了黑狱之中，让人谈之变色。

    

    紫炎的头颅，也高高悬挂在了西域域主府的大门之外，供所有人观赏。

    

    每一个看到紫炎头颅的人，都会情不自禁的头皮发麻，内心会被恐惧所填满，背脊都忍不住的发凉。

    

    不是因为紫炎的头颅有多么可怕。

    

    而是这能让他们联想到那个在黑狱搅动了万丈风云的年轻人，陈六合！   

    那个年轻人是一个真正的煞星，是一个大魔王。

    

    一个无数次都被认定为必死的人，却在绝境与逆境中，硬生生的走到了这一步，且在以一个不可思议的速度快速成长，直至成长到能亲手斩杀殿堂境强者的埪怖高度。

    

    这一切现在回看起来，都是那么的难以置信，惊世骇俗这四个字都不足以形容陈六合给整个黑狱所带来的震荡与埪怖。

    

    这是一个颠覆了所有人固有思想的变汰！彻头彻尾的变汰！   

    紫炎的死，无疑也给莫如渊和古神教主神带去了很大的打击，这简直就像是斩断了他们的手臂一样，让他们的心绪都变得慌乱了起来。

    

    现在黑天城的格局，可谓是扑朔迷离，本该完全占据上风的他们，却在不可思议的过程中，直接落到了下风，现在要担忧的，已经不是陈六合一方了，而变成了他们。

    

    殿堂境以上的强者，现在就只剩下莫如渊和古神教主神两人。

    

    而陈六合这一边呢，却是有着修罗、梁振龙、奴修、陈六合，还有一个摇摆不定的祝月楼。

    

    这是多么埪怖的一个阵容的，唯一还能让人舒心的是，奴修和梁振龙两人的状态太差，短时间内难以恢复，要不然的话，莫如渊和古神教主神两人的处境就真的危险了，说不定就会被一鼓作气的连根拔起。

    

    但饶是这样，也让莫如渊和古神教主神两人惶惶难安，他们必须要做出紧急的应对措施了。

    

    因为陈六合这个人太危险，且一定不会放过他们的。

    

    只要被陈六合抓住机会，就必定会对他们斩尽杀绝。

    

    在紫炎死后的不到一个小时，莫如渊就和古神教主神秘密会面了，但没人知道他们谈论了什么。

    

    时间过的飞快，一转眼，就是两天过去。

    

    紫炎的头颅一直悬挂在西域域主府大门前，受阳光暴晒，受世人观赏。

    

    经过两天的时间，陈六合的伤势已经好转了许多，断裂的右臂也逐渐恢复了，这修复的速度，比起以往来，更加可怖了几分。

    

    在伤势修复的第一时间，陈六合直接就走出了斗战殿，直奔东域域主府而去，他的下一个目标，无疑就是莫如渊了。

    

    紫炎已经死了，也该轮到莫如渊了，他死期到了。

    

    可陈六合到达东域域主府大闹一番后，把殿门都拆了，也没有看到莫如渊露面。

    

    经过一番拷问才从域主府的强者们口中得知，在两天前，莫如渊就突然消失了，再没有露过面。

    

    听到这则消息，陈六合微微眯起了眼睛，他知道，莫如渊一定是因为惧怕，从而躲藏了起来，甚至是已经离开了黑天城。

    

    “真是一个胆小如鼠的人，难怪我说这两天怎么风平浪静，连个刺杀我的人都没有，原来是这条老苟害怕了，已经落荒而逃了。”

    伫立在东域域主府大门前，看着破败不堪的府邸大门，陈六合嗤笑了起来。

    

    “这个莫如渊还真是有魄力，为了规避风险，竟然连自己一手创建起来的东域势力都不要了，贪生怕死令人鄙夷。”

    奴修也是冷笑了起来，对这个结果，感到了几分意外。

    

    

    

