    燕胜宇带着几个保镖，十分嚣张的走了过来。

    然后就吩咐了一句：“给我查，方天浩是不是偷着跑进来的！”

    “是，副总！”

    许多人都看了过来。

    在燕京认识方天浩的人未必多，但是这样场合中的人，没听说过方天浩这个名字，倒是少。

    燕胜宇趾高气扬地看着方天浩：“方天浩，你想结交一些显赫大人物，跟我说啊，求我啊，我不就顺手给你发一封请柬了？”

    方天浩没说话，看着嚣张的燕胜宇。

    不得不说，这小子命还是挺大的，几次落在他和慕霏霏手上。

    结果，也没太在意这二世祖，倒是让这小子几次都活了下来。

    如今四大家族支持陆凤玉，而这燕胜宇居然还压在了另外三大家族之上。

    这倒是让方天浩没有想到。

    毕竟这燕家，不可同日而语，早就残了。

    还能被陆凤玉重用，想来倒是有些不同寻常。

    接着，有人跑到燕胜宇跟前，禀报：“副总，方天浩进来的时候，没有请柬！”

    燕胜宇一听，顿时猖狂地笑了。

    “方天浩啊，没想到啊，你居然这么不要脸，没请你你竟然也来了！”

    眼看周围无数人围观，燕胜宇越发兴奋，呵斥道：“来人啊，给我将方天浩赶出去，顺便给他一块牛排，算是本公子赏他的！”

    “是！”

    几个保镖，当即就要动手。

    不过却在这一刻！

    啪！

    一声脆响。

    燕胜宇嘴巴都被打得歪了起来。

    接着，一个光头出现在现场，一拳一个，四个保镖，尽皆飞了出去。

    这一幕太快，快得让现场的人都没有反应过来就结束了。

    “方天浩，弄给偶董卓……”

    燕胜宇被打得说话都口齿不清，说完就朝里面跑了过去。

    虽然现场很多人围观，但是没人敢说一句话。

    无论是如今的燕胜宇，还是声名远扬的方天浩，都几个人敢得罪。

    鬼狼倒是呸了一声：“这么弱鸡，还敢跟我们帝尊叫板，以为自己是谁啊！”

    方天浩看了鬼狼一眼。

    鬼狼顿时低头，咧嘴笑道：“帝尊，我就是看不惯。”

    “打轻了！”

    “啊？”

    鬼狼还以为方天浩怪他在这里出手，没想到是怪他出手轻了。

    一下子，鬼狼就激动起来：“帝尊，我追过去在打一顿！”

    方天浩再度横了鬼狼一眼：“行了，一会儿没我的命令，不要动手！”

    “好嘞！”

    鬼狼站在一旁，然后一双眼睛，就放光的看着这酒会上，那些打扮得花枝招展的女宾。

    看得鬼狼哈喇子都快流出来了。

    在国外哪里有这样的日子，那些地方尽是大黑马大洋马，鬼狼都快腻歪了。

    此刻，鬼狼完全觉得，还是祖国的花朵，才开得好看。

    片刻！

    此刻，陆凤玉走了出来。

    在端着酒杯，如同有聚光灯照在他的身上，让他的身上好像有光一样，瞬间吸引了所有人的注意力。

    毕竟！

    他才是今天的主角。

    对于绝大多数人而言，这就是一个神一样的男子，竟然让四大家族俯首，这等气魄足以让绝大多数人仰望。

    陆凤玉笑道：“女士们先生们，今天能够来到我神华国际开业典礼，是我陆凤玉的荣幸！”

    “作为神华国际的总裁，我陆凤玉在此提议，大家共饮一杯！”

    众人聚集过去，和陆凤玉一同举杯。

    随即，陆凤玉说了一番场面话之后，马屁声不绝于耳，简直夸的陆凤玉如同天上罕见，地上仅有的俊杰。

    那些打扮花枝招展的女宾们，自然是莺莺燕燕地围着。

    不过，显然是跑去找陆凤玉的燕胜宇又跑了回来。

    看见被众星捧月般的陆凤玉，顿时哀嚎起来：“总裁，总裁……”

    一下子，现场都寂静了起来。

    燕胜宇跑了过去，指着自己的歪嘴，哭丧着脸：“总裁，竟然有人敢在这里闹事，我刚才和他理论，还被打了。”

    陆凤玉皱起眉头：“滚一边去，丢人现眼！”

    燕胜宇苦笑，退后几步，然后还是哭丧着脸，一副死了亲爹的样子。

    这时候，陆凤玉的声音响彻全场：“谁打的，打狗还要看主人，今天本总裁倒是要看看，是谁要扫我的脸面！”

    燕胜宇听到，有些郁闷，这不是说他是狗吗？

    不过燕胜宇却也不管了，只要能收拾了方天浩，说他是狗就是狗！

    “总裁，就是他，他是方天浩！”

    随着燕胜宇的手指方向，许多人两面分开。

    然后，方天浩的身影露了出来。

    此刻，方天浩和陆凤玉正式见面了。

    不过两人却没有说话，只是相互看着对方。

    燕胜宇却激动的跑到陆凤玉跟前：“总裁，他简直不将你放在眼里，本来打狗还要看主人呢，他竟然…啊……”

    啪！

    又是一声脆响，燕胜宇另外半边脸被突兀的打了一把掌。

    甚至连燕胜宇的歪嘴，居然都神奇的复原了。

    只是燕胜宇的惨叫，却是让现场再度寂静无声。

    只有陆凤玉，冷淡的收回手：“太吵了！”

    燕胜宇捂住脸，卑微的站在一旁。

    不过，却对方天浩投去了怨毒的目光。

    方天浩嘴角微翘，笑道：“陆总养的狗，的确有些吵，我帮你教训了一下，你不会有什么意见吧？”

    “呵，一条狗而已，只要本总裁愿意，马上可以有无数条狗。”

    陆凤玉云淡风轻的朝方天浩走了过来。

    端着他的酒杯，上下打量着方天浩。

    方天浩也在看着这个陆凤玉，这个小子的身上，方天浩竟然感觉不到丝毫的修炼气机。

    但是从陆凤玉的脚步，可以肯定，这是一个不简单的武道高手。

    方天浩点头：“那就恭喜陆总，可以随时找到无数条听话的狗！”

    说着，方天浩看向楚云，林东，陈文礼那边。

    三人面色有些不太自然。

    毕竟燕胜宇和他们，似乎没有太大的区别。

    唯一不同的是，他们还没有燕胜宇和陆凤玉走的那么近。

    陆凤玉叹了口气：“可惜我这些狗都没多大的能力，你说光能狗吠也没用，又咬不了诸如方将军这样的人，实在是没有意思。”

    “陆总倒是谦虚了，这些狗咬不了人，但是也能恶心人不是。”

    “哈哈，有道理，方将军请，我们聊聊！”

    “好啊，请！”

    方天浩在陆凤玉的亲自邀请下，走到了阶梯上的大厅里。

    这里除了侍应生，就没有其他的宾客。

    两个人坐在了唯一的一张桌子上，下方无数的人仰望着两人。

    此刻，倒是让无数人觉得理所当然。

    似乎能够和陆凤玉这样的神秘大人物坐在一起的，也就只有方天浩这个华国如今炙手可热的风云人物。

    陆凤玉亲自为方天浩倒酒，倒是颇有几分礼贤下士的感觉。

    方天浩靠在椅子上，神色平静，但是心里还是有些着急，毕竟安守仁父女还没有出现。

