    煞气一点点在她眼中凝结成冰，她恢复了漠然的神色。

    随着她屈指一点，指间一轮镶金渡玉的指环里所藏的阳炎随手甩出，化为一道炽烈炎链。

    “今夜深了，诸位就此退散去吧，至于魔后娘娘，为了避免仙界那边的麻烦，朕想诸位应该知晓自己该如何做了吧？”

    只听枝玉妍撕心惨叫，被那炎链捆了个严严实实。

    她刚出土的尸魔之躯宛若新生儿般见不得阳火，这般捆缚下来，身上的血肉顿时焦臭绽裂，失去了还手能力。

    女魔君不好对百里安发作心中的怒怨，只好将怒火发泄到了弥路枝玉妍母子二人身上。

    有此命令，幸存下来的魔臣哪里还敢耽搁，两人架起魔后枝玉妍，一人祭出阳木削尖，毫不犹豫地灌入枝玉妍的心脏之中。

    这一下，枝玉妍连惨叫的气力都没有了，喉咙里发出濒死绝望的低吟。

    血瞳一点点的变浅恢复成死黑色，成熟妖艳的脸上也一点点地爬满尸斑。

    黑发变得皑皑垂苍，头一歪，便彻底失去了身体的掌控权。

    “不！！”弥路心口都要怒得裂开了，他大吼道：“你们胆敢动我母后！不！不要带走她！”

    “少君殿下，您这又是何苦呢？魔后娘娘早已不是当初的娘娘了，她现在不过是个受奸人操控迫害的尸体，她记不得您了，又何必再让她死后还不得安息呢！”一名魔臣苦口婆心地劝道。

    “那是我母后！我不许你们这么对她！拿开你们的脏手！！”

    “殿下莫要让我们为难了。”

    一群魔官看似好言相劝，但又如何看不出来魔君与少君之间的不对付，几人下手也没个轻重，暗戳戳得在弥路手上的脊梁上重重一戳。

    他登时脸色惨白，狗吃屎似的去扑摔在了地上，却还不忘紧紧地抓住枝玉研地衣摆，这回连母后都不喊了，红着眼：“娘！阿娘！你不要走！不要抛下我一个人啊！”

    歪着头，眼睛失去神采的枝玉研仿佛一下子被触发了什么机关似的。

    本应该意识丧尽的她不知怎地，缓缓抬起头来，看着弥路缓缓张开了嘴巴“啊啊……”了两声。

    两行血泪竟是缓缓从尸魔的眼眶中淌了出来。

    鲜血从她口中狂涌而出，衬得那张惨白的脸凄森无比。

    “啊……啊啊……桃儿，桃儿……”

    桃儿，这个略显俗气娇嫩的名字对于别人来说是陌生的，可对于弥路而言，这是陪伴他度过少年时光世上最好的乳名。

    在这个世上，只有一个人这么唤过他？

    弥路整个人几乎疯了似的，不顾身体的剧痛，他披头散发地就要从地上挣扎起来，却被一名魔官眼疾手快地死死压在了地上。

    弥路死死地拽着枝玉妍的衣摆，喉咙里发出悲惨极了的哀声与怒嗥：“她还有记忆！她还有记忆的啊！不要再一次杀死我的阿娘……不要！”

    魔界中人，多是因利而聚捧高踩低者。

    自魔君归界以来，弥路多次挑衅魔君连连失利且屡教不改。

    今夜魔君当着众人与弥路殿下的面就要将魔后娘娘重新打入王陵之中，显然已经是不打算给他留任何情面了。

    虽说碍着弥路那少君的身份，也不好借他来向魔君陛下邀功示好做得太过，但毕竟君令已下。

    这满地遗尸都需要人来收拾干净，弥路这般激动阻挠，几番耽搁下来，怕是会叫陛下觉得他们办事不利。

    刚得的高官利禄没有人想就此丢去。

    渐渐地众人也失去了耐心，下手也愈发粗蛮狠重，砰砰重击在他身上的声音闷沉响起。

    几人围了上来，看似温声地将他给劝开，实际上却是挡去了外界的视线，将他摁在地上，狠狠吃了几拳。

    弥路哼都没哼一声，硬生生地受了众人的阴手，口鼻涌着鲜血。

    他靠在冰冷的地上，身体疼得瑟缩起来，但始终没有松开那只牢牢拽紧衣摆的手。

    滋啦！

    有人眼疾手快地抽出佩剑，隔断枝玉妍的衣摆，弥路捏着那一袂衣摆拼了命地往前爬，几个人齐齐扣住他的肩膀，像是压死狗般将他狠狠压倒在地上。

    弥路整个脑子乱嗡嗡地，嗓子火烧般的干疼，耳边尽是自己失智发狂的怒吼声，他也不知自己再吼些什么。

    混乱之际，只听得一个低沉急促的声音在他头顶响了起来：“钉死她！”

    弥路挣扎的动作陡然停住，一时间，血流宛若凝结成冰。

    然而还未等他反应过来什么，余留在身体外的阳木头，毫不留情地尽数贯入眼前那个女人的心口之中。

    贯钉的气势极凶，染血的锥头直接穿透过背后，前一刻还怨气森森的女人。

    陡然间就像是个被刺穿的皮球般，阴气灌衣狂涌而出，青丝长发肉眼可见的速度变得枯白。

    丰盈的肌肤飞快干瘪变黄，皮囊之下的精气被那枚木锥疯狂吞噬。

    这一刻，弥路满眼所见都是鲜红色的液体，让他不禁心胆俱裂，只觉得自己在这个世界上已是死去了一回。

    枝玉妍就像是一朵开得枯败的花，再难支撑起身体的重量直直地倒了下去。

    暴凸的眼睛珠子在干瘪凹陷的眼眶里凄森转动，一张脸活生生像是暴晒在太阳下的苦瓜，横横竖竖地布满狰狞的皱纹。

    哪里还看得出半分身为魔后娘娘的绝代风华。

    可她看向弥路的目光却是不同于这狰狞的长相，反而透出几分行将朽木的安宁与和祥。

    她目光转也不转地看着弥路，仿佛看一眼少一眼似的，微微嗡动着干瘪起皮的嘴巴，声音沙哑而低缓：“桃……桃儿，莫要顽皮，要照顾好妹妹……照顾好妹妹……”

    断断续续的话语好似风中残烛，骤然被掐断。

    女人眼中的神采一点点地涣散而去，完全化作一具冰冷的死尸。

    几人架起她，便快步朝着殿外拖离了出去。

    弥路像是个被遗弃的野兽，一边嘶吼着，一边连滚带爬地追了出去。

    诡异的是，早先对弥路百般忠诚维护的二河葬心，在少君殿下受此绝望大辱时刻，竟是安安静静地再未发表一句言论了。

    直至殿外的动静渐行渐远，女魔君沉静地目光才从殿门口收了回来，淡道：“夜戏已尽，诸君就此散了吧。”

    殿中剩下的人也稀稀拉拉请礼散去。

    百里安正欲随着众人的步伐离开，女魔君的声音又再度传来：

    “首河大人还请留下，朕有话要同你一人私说。”

    百里安心中无奈地叹了一口暗气，停下脚步。

    直至殿内魔臣尽数离开，女魔君这才在御座上朝他招了招手。

    轻缓的嗓音不似一名魔君在对自己的臣子说话：“你上来，我有话要同你说。”

    百里安犹豫了片刻，迎上她的目光，终究还是缓步走了上去。

    女魔君拍了拍自己身边空出大半的王座，道：“坐着说话。”

    百里安眉头蹙起，道：“臣不……”

    “你心中既无君王，也无尊卑，更无心在魔界立足，又何必学旁人说那些虚话。”女魔君截断他的话语，目光不容置疑。

    百里安只好依言坐下，对于旁人而言，这君之王座或许是不容觊觎侵犯的王权象征。

    可对于他而言，却也不过是一把较为宽阔的铁椅子罢了。

    正如女魔君所言，他无心于魔界。

    与往日不同，两人难得安静和谐地同坐一张椅子，女魔君也未像以前那般对他动手动脚。

    气氛沉静许久。

    她忽然开口问道：“今日你为何护我？”

    百里安怔了几怔，自嘲一笑，道：“陛下隐藏的实力深不可测，我不过是班门弄斧引人笑话罢了。”

    “我是问你，今日为何会站出来护我？”女魔君目光灼灼。

    百里安：“……”

    女魔君一阵失笑，她取来发间的白玉簪子，在指尖细细摩挲：

    “其实你不回答我，我也猜得到，你怎会那般干脆轻易地当着众人的面答应做我的凤君。

    你今夜到此，做的一切，都不过是在以退为进罢了，对不对？”

    百里安没想能够瞒过她，他转过身子，看着她的眼睛：“陛下既然已经猜出我的用意，又何必多此一问呢？”

    女魔君的神情有些无力：“我便这般不招你代价？你宁可接受宁非烟，都不愿喜欢我吗？”

    百里安摇了摇头，看着她认真问道：“陛下你喜欢我？”

    玉簪尖端因为错愕，陡然扎破她指腹，殷红的血珠自雪白的指腹间缓缓淌落。

    女魔君怔怔地看着他，十分坦诚地道：“喜欢！我喜欢你！胜过这世间万物的喜欢！”

    百里安缓缓垂下眼睛：“其实我好奇不解很久了，你究竟是何时对我产生了这种特殊情感的？”

    一开始，百里安只是觉得她对他表达出得种种爱意，不过是某种阴谋与占据的手段罢了。

    可久久相处下来，他却发现女魔君对他的情感，竟不似作伪。

    那般浓烈，炽热，以至于让他感觉到这份情感甚至远远超乎了正常人的情爱范畴。

    可是在青铜门的世界里，他们分明还是生死相见的仇敌。

    为何一入魔界，久处下来，竟会让她改变如此良多？

    还是说，从一开始在青铜门的世界里，她待他的感情便已经是宛若积压克制的沉寂火山了？

    只见女魔君缓缓将手中的玉簪放在桌案上，眼睛闪烁着挣扎、阴郁、纠结的复杂情绪。

    她轻动嘴唇，似是想好了措辞解释。

    困扰百里安已久的问题他今夜既已经问出口来，自然不会给她轻易糊弄过去的机会。

    他缓缓抬起首来，眉心紧拧，温和的神情看起来一时间竟是有些严肃，他看着她的眼睛缓缓念道。

    “阿娆，你究竟瞒了我什么事？”

    每一个音节，就像是一把银色小锤，重而有力地狠狠敲击在了阿娆敏感的血管流动末梢上！

    四周空气忽然变得无比稀薄，不受控制地紊乱心跳将血流逆压至四肢百骸。

    阿娆缓缓睁大了眼睛，瞬间手脚冰凉，看着眼前近在咫尺地这个人，仿佛产生了一种现实与噩梦两世在交织重叠的错觉。

    毙命窒息的感觉将她压得眼前阵阵眩晕，阿娆身体狠狠一晃，一只手重重撑在桌案上。

    一瞬间，阿娆以为百里安是想起了什么，这让她不禁露出了如狼般凶狠绝望的目光，不可置信地看着百里安：“你……唤我什么？！”

    这副反应，似乎比百里安想象中的还有剧烈激动。

    百里安心下一沉，暗道自己前世果然与她有着千丝万缕的关系。

    看着错乱的女魔君，百里安眼底压着的眼神不变，心中虽是疑惑万千，但更多的是想要挖出前尘历史的真相，他再度开口沉稳轻唤：“阿娆。”

    那两个字，就像是浸满毒汁的细绳般，骤然死死地勒紧了她的心脏。

    阿娆近乎失措悲惨地撞开了身前的御桌，想要起身逃离。

    百里安怎会给她机会，身体倾起，牢牢扣住她的手臂往君座上用力一带。

    分明能够瞬杀诸多魔官的魔君陛下，这时一身已化臻境的恐怖修为全无了用武之地，心境紊乱地她在百里安面前宛若一个孩童般好欺压。

    百里安将她稳稳扣在巨大的座椅之上，一只手重重搭在座椅扶手间，将她控死在怀下。

    可他偏偏稳稳地半支起身子，未能触及她的半分衣摆，男上女下的暧昧姿势，竟是没有了半分旖旎之意。

    女魔君头顶的冠冕已经被撞歪垂落肩头，青丝凌乱地泻落，她胸口剧烈起伏不定，身体竟是抖得厉害，睁着黑洞洞的眼睛珠子，竟是给百里安一种她此刻被人挖空了身子，填补了无数可怕绝望进去的错觉。

    她在害怕，她也在恨怒！

    同时，她也似逃避般地偏开了头去，躲开了百里安审视的眼睛，宛若垂死挣扎般：“我不知道阿娆是谁？”

    这副模样，惹得百里安脑门的血管重重一跳。

    他心中忽然升起了一个极为荒诞的念头。

    其实当日在仙陵城内，与宁非烟酒后糊涂的那三夜，他并非全无记忆空白一片的。

    随着近日以来与宁非烟多番深入交流，当日丢失的风流记忆也是一星半点地如大鱼鳞片般回应在脑海之中。

    其中最为清晰的几个片段字语便是那极为荒唐的：

    阿娆……

    逆徒……

    为师……

    藏剑……

    等等不明觉厉却又能够让人心跳加速的词汇。

