
在进入古伽沙漠的第三天，雷欧已经快要将手中这本名为创世的书籍解读完成了。

虽然一开始因为这本书的撰写者对下位通用语的不熟悉，加上雷欧也没学过威雅人创造的这种下位通用语，解读起来有些吃力。

但随着解读出来的内容越来越多，雷欧已经掌握了下位通用语的书写规律和对应含义，这让解读书籍内容的速度变得快了不少。

虽然这本书的对应内容已经被解读出来了，但想要真正读懂这本书显然还需要一点时间，因为写书人，是用一种散句诗歌体来写这本书的。

散句诗歌体在维纶大陆有名预言体，通常都是预言师或者获得神启的宗教人士在进入那种恍恍惚惚的预言状态后所书写的文字，这些文字没头没尾，都是以散句的形式记录下来，在教会有专门的解读师来解读这些散句，从中获得想要的预言信息或者神启信息。

不过，在很多时候解读的内容都是错误的，所以一直以来，维纶大陆无论是从民间，还是教会，对预言这类事情都是保持一种既不肯定，也不否定的态度。

可是，雷欧手中这本书籍的解读难度，可比那些预言师和教会人士的神神叨叨要更加难以解读，因为那些预言散句借用的引喻对象都是维纶世界一些已知的事件或者人物故事等等，或多或少都有迹可循，但这本书中散句所用的引喻都是宇宙星空万事万物的代名词，而且是威雅人所用的代名词。

宇宙星空各种事物数不胜数，哪怕雷欧对宇宙的事物和尝试了解再多，也不过是沧海一粟罢了，想要从中找出对应的内容其困难程度可想而知。

所幸这些散句中并没有引用那些过于偏门的宇宙事件，让雷欧找起来还算顺畅，不过这也依然让雷欧不禁开始怀念自己那个已经消失的第二副脑，否则的话，有第二副脑辅助分析比对，解析这些散句含义的难度将会容易很多。

虽然解读起来有些难度，但雷欧依然还是将整本书的第一个篇章完全解读出来了，并且也从中找出了一些解读规律，相信之后解读的速度会越来越快。

那名撰写者在书写第一篇章的时候运用了两个引喻，一个是古塔斯第三星群的星流体现象，和宇宙文明莫斯人的暗界星云试验。

这一个现象和一个试验在宇宙中也算是极为有名的两个宇宙事件，被编写到了最高议会的源典之中，几乎宇宙所有文明在对各自种族传授宇宙知识的时候都会提到这两个事件。

星流体现象是古塔斯第三星群的一种特有的天文现象，到底已经出现多少年了，已经不可考了，但可以肯定的是这种现象并不是自然形成的，而是人工制造的，而制造者已经无法考证，但绝大多数欧米伽级高等生命体都认为很可能是早就已经消失的起源之光。

星流体现象的发生条件是第三星群十三颗主行星排列成十几个特定符号的时候，十三颗主行星就会产生一种名为星流体的特殊物质。

这种物质在宇宙能量的表现只是一种惰性能量流，不能够和任何物质产生反应，所以很长一段时间都被宇宙各个文明无视，将其归类为不可利用的能源之列，就连欧米伽级高等生命体对这种奇怪的能源也不喜欢，因为它们会对灵能传导造成阻碍，所以古斯塔第三星群很少有欧米伽级高等生命体经过，这个星群的文明也从来没有产生过一个灵能者。

因为星流体的惰性能量效应，使得没有一个文明会对这种能量产生兴趣，也没有人会愿意主动去研究这种能量。

直到第三星群所产生的那个文明，因为要和一个拥有灵能者的宇宙文明开战，他们想要看看是否能够收集这些星流体用作专门对付灵能者的武器。

结果让这个文明感到非常惊讶，因为他们发现这种惰性能量在宇宙中虽然无法产生任何效应，但在亚空间却能够产生出一种极为特殊的能量，这种能量能够促进宇宙生命生长。

要知道，在进入亚空间后，宇宙中所有生命的生命特征都会处于停止状态，当离开亚空间时宇宙空间，这些生物的生命特征才会重新开始运转。

这并不代表宇宙生命可以通过亚空间来实现那种伪时间旅行，因为虽然亚空间的生命特征是处于时间停止状态，但进入正常宇宙后，时间流重新在生命特征上产生，那么在亚空间内缺失的那一段时间流，将会累加到生命特征上，让生命快速流失，直到时间流平稳下来。

也就是如果没有任何特殊的保护措施，在亚空间内停留十年时间，那么回到正常宇宙，十年的时间将会在那个生物身上一瞬间产生效果，一瞬间苍老十年。

这还不是最严重的，最严重的是如果这个生物身上拥有什么致命的病菌，那么病菌也会瞬间生长十年，这个生物也会在一瞬间病发死去。

所以在过去很长一段时间，飞船进入亚空间后，都会交给飞船的智脑进行控制，飞船里面所有的生物都会进入到冷冻舱内，进行冷冻，皆由冷冻技术来避免亚空间飞行的弊端。

然而星流体在亚空间所产生的作用，让宇宙各个文明开始对发现亚空间也可以让生命生长，一时间宇宙各大文明开始对星流体进行更细致的研究，将其实用化，宇宙也开启了亚空间大开发的时代。

所以在所有文明的宇宙史中都记载了，星流体的发现和应用代表亚空间的利用进入到了新的时代。

至于莫斯人的暗界星云试验则是进入亚空间开发后一个重要事件，其重要性和星流体并驾齐驱。

莫斯人是宇宙高等文明，他们虽然也拥有灵能者，但并不是以灵能者为其文明根本，他们的文明根本是在科技层面上，而且其科技树的生长有些畸形，畸形到就连生产日用物品的科技都没有，全部需要从其他文明购入，他们这个高等文明百分之九十九的科技全都用在了亚空间上。

在亚空间开发陷入瓶颈期的时候，宇宙各个文明中就产生一个未来派假说，这个假说用地球的语言来翻译就是亚空间殖民说。

因为经过多年的研究，几乎所有宇宙文明都知道亚空间很大，大到无边无际，就算是按照估算，就算是宇宙也无法和亚空间相比，所以就有不少本身生存环境恶劣，或者掌握资源星球已经不能够承受发展的文明开始考虑是不是可以殖民亚空间。

只不过，这个殖民亚空间的说法虽然提出来很早，但却一直没有实质性的进展，因为亚空间里面没有稳固到适合宇宙生物生存的空间环境，所有适合普通人类的空间就像是气泡一样，这会儿突然产生，下一秒就会破灭，而那些稳定的空间内，无一例外都是混乱的，常人进入那里面要么就死去，要么就变成混乱的一部分，

这种瓶颈直到莫斯人的暗界星云试验才出现转机，这个试验主要是源自于莫斯人还处于宇宙文明早期时一位科学家的意外发现。

这个科学家发现莫斯人文明产生的那个星系，存在一个影子星系，就像是表里世界一样，但又不是亚空间。

这个发现因为是意外发现，所以无法在重现这个试验，只有一份智脑记录的数据流能够证明这个试验的真实性。

如果是其他文明，面对这样的发现都会暂时束之高阁，等其他人有了同类发现后，再重启这个项目。

但莫斯人却不同，他们不仅没有质疑这个发现，反倒决定聚集整个文明的科学家一同研究这个发现，并且将这个计划命名为暗界星云。

当时其他宇宙文明都觉得有些古怪，只是没有人对这件事太放在欣赏，毕竟宇宙文明那么多，一个文明做出什么出格的古怪事也不是没有。

只是，所有人都没有想到莫斯人之所以会让整个文明大动干戈，是因为莫桑人发现这个科学家发现的所谓影子，其实是那名科学家在试验中意外将现实世界投影到了亚空间内，而且在亚空间形成了一个缓慢萎缩，但内部稳定的空间。

正是因为发现了这一点，莫斯人才会将整个文明的科学家都动员起来，研究这个投影方法，因为当时所有宇宙文明都很清楚宇宙的未来是在亚空间内。

凭借对亚空间的研究，莫斯人的亚空间科技也越来越强大，几乎宇宙中一半以上飞船都安装了他们的亚空间稳定器，而且第一张完整的亚空间航行图也是莫斯人记录下来的。

在宇宙文明对亚空间的研究和开发陷入瓶颈的时候，莫斯人的研究也同样如此，所以他们就想要寻找突破口，就是重现当年那位科学家的试验。

这个试验的过程非常复杂，经过也极为曲折，但结果却是出乎意料的好，最终让莫斯人在亚空间制造出了一个不会萎缩的稳定空间，哪怕那个空间的仅仅只有指甲盖大小。

这件事也惊动了最高议会，甚至令到最高议会中那些常年不会挪动的欧米伽级高等生命体，也通过意识体的方法来到了莫斯人的星域，了解情况，最终莫斯人将这个实验的整个资料全都贡献给了最高议会，借此获得了一个最高议会的席位。

在雷欧死亡的那一刻，在宇宙中已经有传闻，一些高等文明成功在亚空间内开辟了一个可以供人生存的大型稳定空间。

现在雷欧手中这本名为创世的书籍中，作者在第一篇章中用散句诗歌的方式赞美星流体和暗星星云实验，无疑是在表明这个世界的形成和这两件事有关，如此看来，维纶世界是在亚空间内，而不是雷欧早前所猜测的恶魔星云，当然也可能是恶魔星云也是亚空间的一部分，不过这一切猜测的前提是这本书中的内容都是真的。

“到了！我们到了！我们的起源地！”就在雷欧开始对第二章的内容进行解读的时候，帐篷外忽然传出了高声的呼喊，并且马车也减慢了下来。

雷欧站起来，撩起门帘，朝外看了过去，只见远处山丘的顶端，出现了一条若有若无的黑线，随着马车越过山丘，便看到了那条黑线逐渐向下延伸，变成了一面宽达一千多米的漆黑墙壁。

只要稍微有些智力的人都能够看得出这面正正方方的漆黑墙壁肯定不可能是自然产物，而在卡卡部落这些人的脑子里唯一能够想到的就是只有神灵才能创造出这样一个巨大无比，又如此规整的建筑，而他们更加想到了族长时常提到他们是神灵后裔，他们当时都将这种说法当作笑话，可现在他们已经有些相信了。

卡卡部落原来的那些族人因为经常听到族长的念叨，虽然心中对眼前所见的一切感到惊讶，但却能够很快稳定下情绪，而那些后来被买来当作族人婚配的女奴可没有那些被念叨的经验，看到眼前规整的黑色巨墙都不由得生出敬畏之心，一些人更是跪在了马车上，用她们本族的语言念诵着类似祈祷文之类的东西。

“巨墙？山谷？”雷欧在看到这面巨墙的时候，也不禁愣了愣，因为他记得自己从书中和伊利亚交谈中提到的起源地是山谷，所以眼前的黑色巨墙让他有些不解。

但他很快就想明白了，因为他发现自己弄错了一件事，在闪语中山谷也有被高墙包围的宏伟城池的意思，只不过因为很少有人用，所以这一深层意思已经不再是通用含义。

车队在经历了一阵子的骚动后，逐渐稳定下来，并且加快速度，朝那醒目的黑墙移动了过去。

雷欧也转身回到了帐篷内，准备继续解读书籍，但他忽然感觉到周围有些不对劲，这些不对劲并不是坏事，因为他感觉周围的环境似乎变得像是在爱奢丽森林的那个地下金字塔一样，灵能的活跃性增加了很多，而且他身上的其他力量也没有被限制的情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="49852889"  chaptername="第六百四十七章  追逐亚空间">加入书签</a>
</div>
