    面对卢植的询问，郑玄不置可否，而是挥了挥手。不远处，马上走来一个三十岁上下的青年男子。

    此人身材高大，面目严肃，腰间还挂着一柄佩剑。

    “老师有何吩咐？”

    青年男子走到郑玄面前，拱手恭敬道。

    “季珪，取纸笔来。”

    郑玄吩咐道。

    “唯！”

    青年男子答应了一声，然后在随身携带的行囊中，掏出一沓纸张，一方砚台和一杆毛笔，当即开始研墨。

    不一会，墨研好了，郑玄接过青年男子递上的毛笔，在纸上奋笔疾书。

    林朝用目光的余角瞥了一眼，发现郑玄的字虽然谈不上漂亮，但写得极为工整方正，正如他的品性为人一般。

    “子初，你且带回去，三日之内，若能解此题，可来某师弟府上。”

    林朝接过墨迹还未干的纸张，心里明白，这应该是郑玄对自己的考验了。

    “郑公，卢公，那晚辈就先告辞了。”

    林朝拱手而拜，转身离去。

    ……

    回到荀彧府中，林朝却正好看见荀彧兄弟二人正在院中相谈，但兄弟两人的脸色都不太好看。

    “子初回来了。”

    见林朝走进来，荀彧开口招呼道。

    “文若，友若。”林朝打了声招呼，但看到两人脸色后，有些好奇问道，“发生了何事？”

    见林朝发问，荀彧轻叹道：“这几日京城收到探报，休屠部率领各部胡人共同反叛，攻入西河，杀了太守。又有黄巾余孽趁着西河陷落，在白波谷煽动百姓，寇太原，河东。”

    其实休屠部是正月反叛，而白波黄巾是二月起事，只是由于地势的原因，京城收到的探报是一前一后，中间只隔了一日。

    历史上从中平五年到董卓入京，几乎每年都要发生十多起叛乱，起义，好几十次天灾人祸，林朝对此也是见怪不怪。

    但荀彧兄弟可不一样，他们对此可是大受震撼。

    西河郡就不说了，但河东郡是什么地方，那里到京城雒阳不过三四百里而已。也就是说，这场叛乱，几乎就发生在朝廷的眼皮子底下，帝国最繁华的地方旁边。

    如果说距离京城如此之近的河东郡，都能被黄巾贼入寇，那更远的地方自不必说是一番什么景象。

    荀谌甚至想起林朝在清水河边的那番话，现在细细想想，林朝所言未必全是危言耸听。照着这个事态发展下去，大汉在三五年内分崩离析也不是没有可能。

    兄弟二人自然是忧心忡忡，但林朝接下来的一番话，更是让他们为之动容。

    “文若不必担忧，这或许仅仅只是个开始而已。”林朝冷笑道。

    “子初此言何意？”

    荀谌起身，面色凝重地开口问道。

    “友若以为，这天下就只有休屠部与白波黄巾贼有反叛之心？”林朝反问道，“恰恰相反，这天下怀有异心的人多了去了，只是迫于朝廷威势太重，不敢动弹罢了。”

    面对疑惑的荀氏兄弟，林朝开口解释道：“而去年张纯张举作乱，马腾韩遂寇边，朝廷却都无力征讨，这等于释放了一个信号，一个朝廷已经无比虚弱的信号。”

    “于是乎，这些原先隐忍不发的人，全都有样学样，敢明目张胆的反对朝廷。依某愚见，若朝廷不能以雷霆之势镇压这两起叛乱，以后还会有更多。”

    林朝也不算说谎，事实上，休屠部见朝廷没有派兵镇压的意思，便愈发大胆地烧杀抢掠，直至横穿整个凉州，与早已归顺的南匈奴所部达成一致，为害甚大。

    而白波黄巾短时间内也没有被剿灭，这导致在今年的四月份，在距离京师不远处的汝南郡，也有反贼打着黄巾的旗号，攻入县城抢夺财物。

    听完林朝的话后，荀彧思索了片刻，点了点头赞同道：“子初所言甚是，只是现在的朝堂上……”

    说到这里，荀彧不禁摇头一叹。

    “二位且坐，某还有些事，先行一步。”

    待荀彧还想再说些什么的时候，林朝早已转身离去，回了自己的房间。

    休屠部也好，白波黄巾也好，跟我林子初又有什么关系？

    还是那句话，若百姓吃得饱，穿得暖，凭什么跟着这些野心家去作乱？

    究其原因，还是要着落在四个字上，基层治理。

    若没有基层治理，就算朝廷派兵镇压，明年还会再反，就算明年不反，后年必然会反！

    人在快要饿死的时候，你跟他谈什么都没用，反而给他一口吃的，他就能把命卖给你。你若不给他吃的，他甚至可能会想着吃了你。

    这，才是现实。

    眼下的荀氏兄弟，受限于种种原因，可能还看不清这个现实。

    不过这也提醒了林朝，自己的动作要快一些了。

    回屋之后，林朝并没有急着观看郑玄给自己出的考题，反而是打开了随身携带的一个小册子，翻开之后，里面尽是一些人名。

    这上面，都是林朝此番进京想得到的人才。

    想了想，在小册子的最后，又加上了郑玄二字。

    以郑玄的年纪虽然大了，但他一人却能引来无数的人才，就像一块强磁一般，万万不能放过。

    而且林朝以后还想着立书院，开民智，而郑玄就是最合适的人选。

    又思虑了一会，林朝将典韦叫了过来。

    “君明，一切可准备妥当了？”

    这几日林朝看似无所事事，只去拜访了刘焉，其实暗中却做了不少事。只是受限于身份，有些事情自己不好亲自下场。

    “先生，已经准备的差不多了，那左丰接受了属下送的厚礼，约明日相会。”

    典韦抱拳道。

    “好，你去准备准备，明日之事，事关重大，万不能出丝毫纰漏。”

    林朝面色严肃地说道。

    “唯！”

    典韦走后，林朝这才把郑玄给的纸张打开铺在桌案上。

    看完上面的内容后，林朝愣了一下，然后不禁哑然失笑。

    因为纸上只有一句话，或者说一道数学题。

    今有田广一步半。求田一亩，问从几何？

    田分广和从两个方面，其实也就是长宽的意思。

    这道题是翻译一下，就是有一块田宽一步半，面积一亩，请问它的长有多少步。

    典型的小学数学题目。

