    “这味道，比我吃过的都要好，如果有点调料就更好了。”方杰回味着刚刚吃过的牛肉，眼中露出满意的神色。

    虽说没有调味料，可是这原材料实在是太好了一点。

    方杰差点忍不住，想要去将那些野牛通通抓回来，变成牛肉。

    忍了一下，方杰放下了之前的念头，随后开始查看自己的面板。

    领主小屋：3级

    功能建筑：骷髅转化场2级，物资仓库

    兵力：骷髅劳工1级：133，2级50，3级13，骷髅兵1级：20，骷髅兵2级：2

    灵点：3

    资源：食物50，皮革20

    领主小屋3级：领地核心建筑，拥有一定的生产能力，能够生产骷髅劳工。

    升级需要木材80单位，石头80单位，骨头100单位，灵点50单位，人口100。

    骷髅劳工3级：等级（见习）

    招募需要：骨头1单位，灵点1单位。

    骷髅转化场2级：骷髅兵转化建筑，投入资源能够获得新的骷髅兵种。

    升级需要石头100单位，木材100单位，骨头100单位，灵点100单位。

    骷髅兵2级：等级（见习）

    招募需要：骨头2单位，灵点2单位

    物资仓库（黑铁）：内部空间一百平方，拥有食物保鲜，自动分割，物品分类能力。对于黑铁以及之下的物品，具有一定的修复能力。

    面板属性大变，让方杰高兴的很。领主小屋已经提升到了3级，面板提示，继续提升的话，那就要到村落了，只可惜灵点不太够。

    至于人口，方杰不知道是自己的村落这样，还是说所有人的村落都是这样。不过自己的人口，早就已经超过了这个等级。

    达到了3级的骷髅劳工，虽然没有什么等级上的提升，但是个头明显更大，而且也更加灵活。干活的效率比原本2级的劳工要好的多。

    刚刚吃东西的时间，骷髅兵也制造出了两个，2级的骷髅兵看着就比1级的要强壮不少。

    实力上虽然没怎么实验，但是绝对不弱。方杰不想拿自己的兵力实验了，因为刚刚提示，想要升级村庄，还要经过考验才行。

    最后就是物资仓库，这东西居然没有升级选项，直接就是黑铁等级。

    明明看着不大，但是里面却有一百个平方那么大，高度还不算。这绝对是一个巨大的仓库了。另外本身带有保鲜功能，能够让食物在里面不会坏掉。

    接下来的几个功能，方杰研究了一下，最终明白了。这个分割，指的是直接对东西进行整理加工。比如说之前的野牛，让骷髅劳工分割实在是太浪费了。

    要是在物资仓库分割，那么皮革和食物的产量，绝对会给更多一些。其他各种东西，也绝对不在少数，之前可是弄坏了不少东西。

    领地面板上，多了资源一项，但只有食物和皮革才得到了承认。

    其他的东西虽然多，但是并没有被标志出来。只有进入物资仓库，通过物资仓库内部的材料列表，才能看到这些东西。

    “石头和木头不缺少，只要用食物换来就行，比自己收集要快的多。接下来两个方向，一个是尽快收集灵点，一个就是增加兵力，尽快进行村落升级。”

    眼看天色已经渐渐暗淡下来，方杰给自己的骷髅兵们下达了命令之后，自己就回到小屋里面睡着了。骷髅不需要后勤，也不需要休息。

    就算连夜工作，也绝对的不会有任何怨言。

    一夜很快过去，3级领主小屋有四间房，两个卧室和一个厨房，最后就是大厅。

    而且升级之后，就连床也更加柔软了。大清早起来，方杰一边让骷髅劳工烧烤牛肉，一边查看讨论区那边的事情。

    “谁能告诉我，金币怎么获得啊，我一个金币都没看到啊。”

    “求购金币，求购金币。”

    “这是怎么回事，怎么一大早这么多人要金币啊？”有人不解的询问了起来。

    “还能是怎么回事，3级领主小屋要升级村落，需要金币这种新的资源。只有木头和石头根本不够。对了，有谁知道金币怎么获得的吗。”

    “我知道，只要出去打怪就行了，有些怪物老巢里面会有宝箱，里面就有金币。听我一句劝，不要乱来，因为损失太大了。我们这边十八个人联合起来攻击，结果现在农民就剩下三个了，还死了五个人，惨兮兮的。金币还不够升级用。”

    不少人直接被吓到了，打消了自己的念头，也有人有些跃跃欲试。

    那边十八个人当然不够了，可是自己这边就没问题了。

    “最好不要去，就能拿到足够的金币，到时候人口怎么办。还有，硬逼着这些农民去死，他们会叛变的。”

    什么？农民叛变，居然还有这种事情吗。

    方杰忽然发现，自己的骷髅最大的优势，就是这种绝对忠诚了吧。

    农民居然会叛变，那么以后其他的兵种呢，会不会也叛变，要维持那些人的忠诚，可不是一件容易的事情。但是骷髅兵这种东西，完全不用担心啊。

    再往下面看，还是一大堆求助的，今天求助的更多了。

    而且不光是需要食物和水的，也有要工具的，甚至还有受伤以后求购药物的。

    今天交易区那边，也有人将一些药物挂上去了，但是那个价格就让人有些受不了了。方杰联络了几个人，对面的人也不着急。

    反正药物这东西，是个人就需要，而且现在还没法生产。

    “也是，他们怎么会着急，万一自己还要用呢。”方杰摇了摇头，在这种地方，首先第一点要保证的就是，自己一定不能生病才行。

    “不管了，先吃饭，吃完饭就去准备，然后想办法把升级村庄的事情落实好。”

    方杰已经能闻到外面传来的牛肉香味了。谁能想到，自己随手带过来的铁锨，最大的作用不是当武器也不是当工具，而是当做餐具。

    但是能有这么一个铁质的煎锅，也比大多数人要幸福的多。方杰走上前，开始享受自己的美餐了。

