    第1章 序章：纪元时代

    天空腥暗，大雨磅礴，朦胧了废墟的一切，忽有一巨龙虚影翻腾云间，在那冥冥之中注视着这一切。

    在坍塌废墟的一个三角地带，几名学生和一位老师苦苦支撑。

    “乖，都别怕，我们马上就可以出去了，都保持体力，救援人员马上要来了。”老师戴着那碎了一片的眼睛，模模糊糊地瞅着几个人影儿，轻声安慰道。

    此刻，李学理坐着倚靠在竖着的墙面，看着蹲在地上的老师继续着演讲，眼睛越睁越小，眼皮已然不再听从大脑的指挥，最后倚着墙，原本放在大腿上的双手自然垂落，意识渐渐模糊。

    他再也看不见外面的世界了，其实对于他来说，面对死亡其实并非是不能够接受的，只是这几天的痛苦折磨让他有点后悔。

    他并不希望那些还活着人饱受他这样的痛苦，明明热衷于活着，但就是这样无法在命运面前不去低头。

    他开始感觉到了，那股困意袭来了，已然无法抵挡了，连他的思维都要停止运转了。

    “吟~”

    突然，他被一声嘹亮的龙吟之声惊醒了，然后他就发现一团乳白色的光球迎面而来，最后消散开来，原本一片黑暗的世界开始透出微弱的光芒。

    紧接着他就听到：

    “快用除颤仪！马上！病人有生理反应了！快！”

    “加大电流！再来一次。”

    忽然，他猛地睁开了眼睛，此刻映入眼帘却是一张清纯可爱的扎着马尾的美女，自己则在一张办公桌上趴着。

    “怎么，又做噩梦了吧。”马尾美女笑着说道，“还是和上次一样吗？”

    “嗯。”李学理揉了揉眼睛，伸了个懒腰，不好意思的回应道：“对不起啊，江领导。”

    “你呀，马上就要跟我结婚了，就不能好好说话，”江苏楠白了他一眼，看着这吊儿郎当的样子，苦笑道，“算了算，马上下班了，走我们去买头盔走。”

    “嗯？头盔！？”李学理心里迷茫，挠了挠头，再次迟疑了一下，仔细想想，好像有吧。

    李学理被这小小的问题搞的怀疑人生了。

    江苏楠见状又是无奈摇头，一把拉住了李学理的手就往外走，其他人也是见怪不怪，甚至有个胖子还喊道：“头，老大就交给你了。”

    “嘿，你小子皮痒了，是不是啊！”李学理故作生气说道，就往回走。

    “赶紧回来吧。”江苏楠使劲一拽，拖着李学理就往外面走。

    “能不能给我点面子啊。”李学理一脸生无可恋的默默流泪说道。

    “这可不行，你这天天睡觉，让别人还以为我天天让你回去加班，别人看我的眼神都不对了。”江苏楠也是霸气回应。

    她心里此时可没有什么注意形象一说，自从七年前那次。

    她这个内心脆弱的孩子，在被同时经历过一切的他经过一番言传身教，解开心结以后。

    她就再没有了其他的心思，一切的一切都只是为了眼前的这个男人。

    李学理在一番挣扎之后无效，只得在同事的充满同情的眼神之下，再次默默留着泪水被拖了出去。

    晚上七点整，李学理抱着江苏楠，此刻坐在沙发之上，戴着一副智能眼镜，正在观看着有关游牧星耀的相关视屏：

    主持人一号：“公元二一九四年，科技发展迅速，尤其游戏产业更胜一筹，从键盘，触屏最后走向意识演化，众多虚拟游戏蓬勃发展，最为经典的魔兽世界，传奇，吃鸡，联盟更是凭借着一百多年的时间沉淀，在突破虚拟技术的时代，成为其在线玩家最多的游戏，虽然漏洞百出，但是其吸引力远远超过这些，再加上技术的不断进步，基本奠定时代霸主地位”。

    主持人二号：“但在今年，将有一款游戏即将问世，据说会称霸游戏界。”

    主持人一号：称霸游戏界？！呵呵，不知道是什么类型的游戏，能够称霸游戏界，不说别的，就传奇他能不能打过…？”

    主持人二号：“我知道你在担心什么，并不是每个游戏都可以持续一百年不变，能有一百年历史的游戏不是说说就能被打败的，但是，这款游戏或许可以，因为它将带着新型技术问世！”

    主持人一号：“新型技术？你怕不是说笑，那个游戏刚出来不是带着新型技术的，就一年前的《打击狂潮》不是带着痛感技术问世，结果还没火一个月就被几大家百年游戏模仿融合，现在打击狂潮也就几万人在线，对于一个七十亿游戏群体而言是否太寒蝉凄切…”

    主持人二号：“不不不，这次游戏开发的技术可不一般在，它可是号称有重生异界的游戏。”

    主持人一号：“重生异界！那倒是有趣，不知道这次能超过一个月不？”

    主持人二号：“你今天怎么这么杠，今天可是介绍新游戏啊…？”

    主持人一号：“是吗，可能是我杠了。”

    主持人二号：“得，得罪您了，好了，游牧星耀，这是新游名称，它将会在今年的今天晚上八点半开始预售专属头盔，为了庆祝游戏诞生，将有10000个限量免费送，只要是在屏幕下方的地址购买链接点击购买就可以了，望各位多多支持新游问世，虚拟纪元，无限可能！”

    主持人一号漫不经心说道：“明天早上九点正式开服啊。”

    此刻有些生无可恋的李学理低头俯视着略显尴尬的江苏楠，亲切地问道：“我就说吗？你不是说今天正式开服吗？”

    “是我搞错了，”江苏楠楚楚可怜的望着李学理，红着脸不好意思补救说道，“哎呀，明天早上，就早上呗，不是有婚假，我给你提前放两天。”

    “就这样？”李学理俯着的身子越来越低，不怀好意挑逗道，“要不你，嗯~”

    江苏楠看着他越来越近，一下子不知所措，小心肝儿不停的乱撞，脸红得发烫，愣是一句话未曾说出，最后只得闭着眼睛，任由他放肆。

    ........

    “我们以好好研究一下这游戏吧。”

    ？？结果，等了有一会的江苏楠却听到一句这样的话，睁开眼睛，此刻只有那尖尖的下巴，哪来的什么什么啊。

    “你自己研究吧，哼！”江苏楠瞬间起身，甩下一句模棱两可的话，就回自己的卧室睡觉了。

    “我？我干什么了？”

    一夜无语。

    ?  ?第一次写，不知道该怎么，就很难受，明明是这样，写的时候又是这样。

    ?  

    ????  

    (本章完)

