    “是谁？”墨雪瞳眉头微蹙，据她所知，太后身边并没有什么人，能让太后如此费尽心力，又是凤子龙孙的，一个一直被忽略的名字冲上脑海，那个是……“真哥，你总算是回来了。”熟悉的声音从下面传来，带着些激动的颤抖。

    墨雪瞳的身子哆嗦了一下，瞬间让她惊醒，手轻轻的摇了摇风珏染的，看到他潋滟的眼眸闪了闪，如同天上的星辰一般，修长的手指在唇边做了个嘘的动作，当既明白他的意思，立既趴在屋顶上，借着他方才掀开的一张瓦往下望。

    果然是王秀秀和一个墨雪瞳从未见过的男子，那个男子虽然只是一件很平凡的锦裳，却显得身材高大，整个人很是俊朗。

    王秀秀跟人私会，所以要拿自己当挡箭牌？

    私会不是应当偷偷摸摸的，王秀秀怎么还敢闹出那么大的动静，当然后来的动静也可能是她无法控制事态造成的，但也可以看出王秀秀这次私会必然不同于一般，什么私会怕败落，索性先找一个可以证明自己当时当地在那里的人。

    而自己就是那个适逢其会的人，唇角一抹笑意淡冷。

    “秀秀，我想回来跟你过元宵节。”男子双眸中俱是温柔，如同沉浸在春风中拂动的细末杨柳，说不尽的缠绵依恋。

    王秀秀的脸红了起来，眼底尽是痴恋，眼神落在男人身上，竟似再也不能移动一般。

    男子伸手轻轻的把他拥在怀里：“秀秀什么时候才可以一直拥着你，永远不离开你。”声音中带着一种说不清的惆怅和伤感，抬起头，手在王秀秀头发上轻轻抚摸了两下，微带心痛的拍了拍她的肩膀，“辛苦你了。”

    “真哥，我不辛苦，一点也不辛苦，只有能让真哥回来，只要能跟真哥永远在一起，我一会都不辛苦。”王秀秀抬起头，眼里全是深情，含着泪，一遍遍的重复，之前的那些折磨，那些犹豫这时候全化在这个男人的温柔中了。

    只觉得这时候就算是拿命偿了他，也是愿意的。

    “秀秀，等我回来一定娶你，一定和你共享荣华，你一个女孩子，还要让你为我的事奔波，实在是我的懦弱无能，没有办法给你最好的。”男人的俊颜纠结，带着淡淡的忧伤语气，怜惜的目光落在她脸上，温暖的近乎她是最珍贵的东西。

    “不，真哥，你是最能干的，我相信你一定会很快回来，很快能跟我在一起，为了之个目地，就算是死，我也是甘如如酪的。”王秀秀感动的热泪盈眶，抱着男子的腰，脸贴在他的胸前。

    只有在屋顶的两个人才发现男子一闪而过的得意。

    这人，竟不是真的对王秀秀！墨雪瞳愕然的抬头看了看风珏染，却见他笑的慵懒而妖娆，冲她扬了扬眉毛，又朝下面眨了眨眼，似乎让她继承看，一会再告诉她原委。

    墨雪瞳白了他一眼，注意力继承聚中在下面。

    以王秀秀那么深的城府都会被人骗，这个男人演戏的水平己是炉火纯青了。

    “真哥，方才用了你的暗卫，没被人发现吗？”因为感动，王秀秀许久才压着鼻音道，声音还有些哽咽，却己带着些阴狠。

    “那个女人是谁？不是说找个人为你做一下证就行了，怎么闹出那么大的事，还烧起来了。”男子眼底闪过一丝不悦，却还是压低声温柔的道，“若是伤了你可怎么办！”

    王秀秀越发感动，直觉得为了这个男人做什么也是愿意的，只想一辈子跟他守在一起，但也明白这时候不是儿女情长的时间，抱着他的腰抬头正色的道：“那个女的就新任的京兆尹的女儿，本来只是想借她避开耳目，若有人问起，必然会说我跟她在一起，只是后来不和分开而己”

    “但是想不到她竟然这么聪明，竟然怀疑我的意图，若她回去跟她父亲提起，你的事就可能败露，你这次来京本就是秘密行事，万不能有任何危险，所以我才让你的暗卫截杀她，反正那时候乱成一团，又起火了，她就算是死在那里也没人会发现死因，更不会联系到你身上。”王秀秀冷静的分晰道。

    听得高处的墨雪瞳一身冷汗，王秀秀竟然在那么短的时间内就想好了截杀自己，这个女人竟然比男人还心狠手辣。

    许是感应到墨雪瞳的瑟瑟，被风珏染紧握着的手被轻轻的捏了一下，墨雪瞳这才想起手尚被风珏染不知礼的握着，但现在这种情况，她又不便发出声音跟他争执，她还有更重要的事，下面这个人的身份，她隐隐有些明了。

    她必须听得更多，狠狠的瞪了风珏染一眼，索性不去看他那张笑的如同捡了金元宝一般的俊脸，真不知道他高兴什么，自从坐上屋顶唇角一直是高高翘起的。

    风珏染被瞪的极其无辜，方才只是安慰她而己，怎么就被她怨上了，好在手里温软的小手一直在，让他的唇角不由自主的又绽开微笑，只是这笑意随着他转首向下时，多了几分戾气森寒。

    “墨化文和辅国公大小姐的女儿？”男人似乎没想到墨雪瞳的身份，惊讶的问道。

    “是的，是墨化文的嫡女，以前一直在云城，才进京没多久，想不到她竟然这么聪明，一下子猜出了我的意思，却不料还搭上了自己的命，我本来还想跟她交好，联系墨化文，怪只怪她，自以为聪明多说那么几句。”王秀秀得意的道。

    “你太轻举枉动了，墨化文现在并没有投靠任何一方，若是能把他拉入我们的阵营中，实在是我们的大助力。”男人微有些不悦的道。

    京兆尹也算是京城大员，最主要的是还掌握着兵权，皇宫内廷虽然也有侍卫队，还有分布的各城的五城兵马司和锦衣卫……，但这些人都没有墨化文的重要，只要墨化文打开了城门，外面的军队冲进来，京城不攻而改。

    五城兵马司，锦衣卫……那些人人数又不多，被军队闯进来，皇宫就象被赤，裸裸的扔在那里一般，哪里还挡得人兵士的冲击。

    这就是王秀秀对自己一直表现的很善意的原因！墨雪瞳心中一动，但是四大公府呢？对四大公府王秀秀又想得到什么？

    “真哥，那个女人发现我的目的了，若是被她回去说给墨化文听，我就会引来怀疑，到时候说不定连真哥的大计也会被她破坏，难道真哥不担心我的安全！”王秀秀委屈的道，瞪了他一眼。

    “我怎么会不担心，你是我心里最重要的，若不是为了可以与你相聚，我又何必听从皇祖母的……可是现在却是骑虎难下，若我不能成事，就只能以死谢罪，秀秀，到了那时候，你不要说出我们的关系，这样才能逃过一劫。”男子温柔的道。

    看着他那双含情的眼眸，王秀秀感动的一时说不出话来，哪里还会计划他方才言语中的得失，只觉得情郎把自己放在心口，自己占据的是比江山还重要的位置，激动不己，只呐呐的说了一句：“真哥……”

    却再也说不出什么来。

    “若事成，你就是我的妻子，我的皇后，我只会让我最爱的人跟我比肩，那时候这一片大好江山就是我们两个人的，以后我老了也会把位置传给我们的儿子，从此以后这江山就由我们的子子孙孙一直承继下去，秀秀，你真的愿意做我的妻子吗？”

    男子的手抚上王秀秀的脸，搂着她在一边的榻上坐定，昏黄的灯光下，两人紧紧相拥在一起，王秀秀仿佛看到那个幸福的前景，那么美好，那么快乐的景色，以后就是自己和他的了，现在自己所受的苦真的不算什么。

    既便是压上父母亲族又如何！

    他一定会赢的！

    “你在那边，听说还有几个侍妾，据说还很漂亮。”王秀秀虽然被迷的昏乎乎的，但还是想起这件一直梗在心头的事，喜悦的火花不由的打了几个折。

    “那几个只是玩物，怎么能跟你比，等我回来之日，自然是她们消失之时，现在却是不行，还得让她们装着我酒色过人的假象，秀秀，你知道我有多痛苦，每天看到那些女人就想起你，哪里还有什么兴致跟她们玩，可是在人前却偏偏要做出很喜欢的样子。”男子怅然道。

    伸出手把王秀秀的手拿到唇边，轻轻的吻了一下，看着她还有些狐疑的眼神，柔情似水的道：“此生，我唯一最爱的人，只有你！”

    他的手滚烫的握着王秀秀，含情脉脉。

    王秀秀早就相信了他的一番话，哪里还有丝毫怀疑，心内开心不己，身子不由自主的软了下来，两个一不由自主的倒在一起。

    “不，不要。”轻吻落在她唇上，酥酥麻麻的，身子如同化了水一般，虽还有几分清醒，却还是下意识的回应。

    “秀秀，我好想你，别拒绝我。”男子的气息划过她的脸，温软的吻落在她脸上，身上，王秀秀眼底只有他俊朗的眉目，深情的眼眸，下意识的的了抱紧他的头，任他的手把她身上的衣裳撕扯去……两个人顿时翻滚在一起。

    墨雪瞳的眼睛早在王秀秀被推倒在榻上时，就被风珏染捂上了，将瓦片小心的盖上，这时候相信就算稍稍发出些声音，里面意乱情迷的两位也必不会发现。

    风珏染抱起墨雪瞳身子几个腾越就翻过屋檐，在一处楼宇处停了下来，抱着墨雪瞳从窗口翻身进了屋子。

    待得落地，墨雪瞳推开风珏染正色的道：“那位就是宁王！”

    不是问话是肯定！

