    “收服？”周合万万没想到自己徒弟会问出这么一番话来。

    他一时陷入了默然中。

    脑海中不由浮现出曾经和岩裂谷那头噩梦种战斗的场景。

    那绝对是个可怕的敌人。

    十多年前，他首次发现岩裂谷中那群岩棘乘龙的存在。

    原本准备捕获一些回聚居地。

    却惊动了栖息在岩裂谷深处，大裂谷谷底的岩裂谷中的霸主。

    那同样是头巨兽。

    尽管并非巨系种族，但作为噩梦种，个头甚至还在黑罪巨兽没有巨大化时的常规形态之上。

    当时，他的实力就已经接近准大师级，无论是黑罪巨兽还是裂地猿君都被培育到了极限。

    可所有驭宠尽出，也根本无法奈何那个存在，甚至一度落入下风。

    若非那个存在不擅长速度，自己随时能带着驭宠脱身，说不定还要败下阵来。

    在战斗时，周合就看出了那个生物，尽管实力强悍无比，但成长阶段绝对没有达到成熟期。

    “老师，老师……”苏桓见老师半响没说话，轻声喊道。

    周合被苏桓的喊声从追忆中惊醒，先是一笑，紧接着道：“徒儿，你的问题我稍后再回答，在此之前，我想先问你，你知道岩裂谷的主人的种族吗？”

    苏桓微微一愣。

    这个他确实不知道。

    不过苏桓却有所猜测，岩裂谷有那么多岩棘乘龙，作为岩棘乘龙一族的守护神，那个存在很可能是岩棘乘龙的某种进化种族，但岩棘乘龙的进化种族种类繁多，每条进化链的分支又各有不同，苏桓也不敢确定是哪一种。

    “不知。”苏桓并没有说出自己的猜想，而是老老实实道。

    “我和其打过几次交道，后来在一处超大型聚居地的古籍藏书中，偶然间找到了它的记载。”

    “如果记载没有谬误，那应该是一种名为岩裂龙的噩梦种！”周合淡淡道。

    而周合淡淡的声音却让苏桓脑中一震。

    “岩裂龙？”苏桓的语气有些诧异。

    “没错，这也是岩裂谷名字的由来，岩裂谷的名字就是为师根据岩裂龙取的。”周合笑道。

    苏桓心头有些震惊。

    没想到竟然会是岩裂龙！

    岩裂龙这个种族在旧日龙典上也是有记载的。

    但无论哪种记载，都表示岩裂龙不可能又岩棘乘龙进化而来。

    两个种族完成不具备进化链的关系。

    当然，这不是让苏桓震惊的主药原因，苏桓之所以如此表现，是因为岩裂龙是高级噩梦种种族。

    原本苏桓只以为其实中级噩梦种。

    毕竟老师在十年前，就能凭借驭宠与其一战，苏桓怎么也没想到十年前老师与之战斗的会是高级噩梦种。

    高级噩梦种，大都是四冠大师的主力驭宠，但当初老师还只是准大师级。

    苏桓看向周合的表情，满是讶异。

    “老师，当初岩裂龙的成长阶段是？”

    “昔日，岩裂龙还只是成长后期，为师才能与之一战，可在月魔熊蜕变进化为月力龙熊后我又去了一次岩裂谷，发现那位老朋友已经成长末期了。”周合摇头道。

    老师的话让苏桓心头一动。

    看起来老师是很想收服岩裂谷主人，那头霸主危险生物，岩裂龙的。

    否则也不必再月魔熊蜕变后，又去岩裂谷一趟。

    既然老师有意愿，这就是好事。

    收服岩裂谷的主人，不仅老师将再添一员大将，岩裂谷的那些晶岩座龙完全可以放松收服条件，成为黑灯堡驭师的驭宠。

    晶岩座龙的强悍之处，苏桓是很有发言权的。

    那些晶岩座龙放养在岩裂谷中完全是浪费。

    驭师收服它们不仅能够帮助它们更快成长，还能让它们开化学习到更强的能力。

    最终形成一股强大的战力。

    念及此处，苏桓不由盘算起自己和老师，与岩裂龙之间的实力差距来。

    成长末期的岩裂龙，实力大概介于成熟期的中级噩梦种和完全期的中级噩梦种之间。

    凭借老师成长末期的月力龙熊、冰震龙狮，黑罪巨兽和裂地猿君、熔岩暴龙、两只黑热魔男等驭宠。

    再加上自己的岩墟龙。

    所有驭宠一拥而上，想要与之一战倒是有机会打个平手。

    但想要压服它，乃至收服它那恐怕还差得远了。

    至少要等老师的月力龙熊和冰震龙狮达到成熟期乃至完全期，自己的岩墟龙同样达到成熟期，恐怕才有把握。

    当然，这些都只是自己的猜测，想要知道具体情况，还是与岩裂龙交手过的老师更有发言权，于是他问道：“老师，你觉得和岩裂龙战斗胜算是多少。”

    周合知道苏桓的意思，摇头失笑道：“为师与之一战，最多保持不败，别的就不用多想了。”

    “加上我的岩墟龙呢？”苏桓再次问。

    周合回想了一下岩墟龙的诡异能力，陷入思索，紧接着问道：“它的成长阶段是？”

    “成长后期。”苏桓回答。

    “什么？成长后期？”周合再次被震惊了。

    他还以为这头能够击败黑热魔男的巨兽至少也是成熟期了。

    “成长后期就有如此实力，真是不可思议。”

    “若是加上岩墟龙，为师能保证立于不败之地，但依然不可能战胜那头岩裂龙，因为它攻防兼具，防御极强。”

    “不过，岩墟龙成长后期就有如此实力，若是步入成熟期应该实力还会大增，届时为师也将月力龙熊和冰震龙狮培育到成熟期，应该有战胜岩裂龙的可能。”周合眼中闪过一丝光芒，面庞熠熠生辉。

    收服岩裂龙，昔日，他的实力不足，只能将想法埋在心底，现在，他已经看到一丝希望了。

    按照常理，一个危险生物，只要没有达到成熟期，也就是生理上的成年，心智上的彻底成熟，都有被收服的可能。

    如果达到成熟期乃至完全期，想要收服就只能要暴力和深厚的感情了。

    “和自己估测的差不多。”苏桓心中暗道。

    苏桓开口问道：“老师，如果我的岩墟龙能够凭借一己之力顶住岩裂龙的攻击，您有把握击败它吗？”

