    白若棠：……

    “你是魔鬼吗？他们现在对我，还能有什么心思？”

    他这醋可吃的有点过了。

    “别人我暂且不说，就说说百里故渊。”

    “他有自己的孩子，却不管不问，他是纳了后妃，又不让那些女人住在宫里，他这么做是什么意思？”

    “自己亲生的不管不问，他却对卿儿和慕儿视如己出，这是什么心思？”

    白若棠：……

    “知道你的身分，还敢有非分之想，你就该重新设一道天谴。”

    白若棠笑着问，“按你的意思，我应设什么天谴？”

    “但凡对你有非分之想者，受天谴惩罚。”

    白若棠噗嗤一声笑了出来。

    “你这一会和卿儿一模一样，她三岁，你最多四岁，不能再多了。”

    轩辕极：……

    “爹爹！”轩辕卿的声音顿时响起。

    参观完整个府邸后，轩辕卿和轩辕慕就赶忙跑了回来。

    轩辕卿朝轩辕极跑去，一脸期待的看着轩辕极。

    “爹爹。”她又软软地唤了一声，“我想吃你做的点心了，我现在吃什么都不香，好久都没有好好吃饭了！”

    白若棠：……

    这小丫头，明显比她走之前要胖了一些。

    还没有好好吃饭？

    她一个字都不信。

    不，是标点符号都不信！

    不过，她也想吃！

    玄麟的食材更加丰盛，可比路上打猎的东西好多了。

    白若棠也学着卿卿的样子，拉着轩辕极的另外一只手。

    “夫君，我也想吃。”

    轩辕极本就计划好了，加上这两个磨人的小妖精，他怎么能不满足她们呢？

    “好，我去准备。”

    “耶！”轩辕卿立即和白若棠击了个掌。

    “爹爹快去吧！”轩辕卿把白若棠的手从轩辕极的手里抽了出来。

    又把轩辕极从椅子上拉起来，自己爬到娘亲的怀里。

    “娘亲，我好想你，娘亲抱抱。”

    “娘亲好好的抱抱卿儿。”

    轩辕极：……

    小丫头这算不算过河拆桥？

    ……

    轩辕极去准备膳食，白若棠陪着轩辕卿玩了一会。

    轩辕卿到底是个活泼的性子，一会又跑到院子里去玩了。

    白若棠看到从院子里走过的牧川。

    “牧川！”她立即唤道。

    牧川马上朝屋内走来，恭敬的唤了一声，“夫人。”

    “你知道此次盛会的情况吗？”

    “知道。”牧川立即点头，“主上吩咐我一直关注着盛会的进展。”

    “那现在怎么样了？你和我说一说细节。”

    “现在已经进行了初选，等待后面的分组试炼，最终会选出一批实力最强的人，然后，再由六国出面，合力创办一个天机阁。”

    “然后，每年再举办一次，吸收强者，加入天机阁。”

    白若棠了然的点点头。

    她明白，他们之所以要这样，最终的目的，还是将这个世界最强的力量集中起来。

    成为她最坚实的后盾。

    她的初心，也是希望，小世界的力量能够强大起来。

    到时候，不至于任人宰割。

    就算，神界的人，想打小世界的主意。

    强行进入小世界，他们也有自保的能力。

    “夫人，你还有什么吩咐吗？”

    “没了，你去忙吧。”

    “是！”牧川退了下去。

    “等等！”白若棠突然唤住牧川。

    “夫人，还有什么事吗？”

    “把手伸出来。”白若棠突然说道。

    牧川一头雾水，把手伸了出来。

    白若棠探向他的脉搏。

    牧川也没有什么问题啊？怎么和红袖成婚那么久了，还没有动静？

    “夫人，我没病！”牧川这会才明白过来，白若棠为什么会给他把脉了。

    “那是红袖的原因？”白若棠猜测道。

    牧川憨憨的挠了挠头，“也不是。”

    “那是为什么？”

    “我们没有睡一张床。”牧川终于说出了实情。

    “什么？”白若棠愣住了，用更加怀疑的表情看着牧川，目光一路向下。

    “你……”

    牧川立即退后一步，“夫人，我真的是个正常人！”

    “你都这样了，还说自己是正常人？”

    “不是，就是新婚那晚，我……我太笨……红袖受伤了，给她留下了阴影，她害怕疼，我就……就……”

    牧川的脸都红了。

    “人才！”白若棠不禁竖起了大拇指。

    牧川的头更低了。

    “不会你不会学啊！”她大声朝牧川吼道！

    牧川一惊。

    “你是不是傻！”

    “我……”牧川欲言又止。

    “你这恋爱是怎么谈的？你是怎么让红袖答应嫁给你的啊？”白若棠一头雾水。

    她离开的时候。

    牧川和红袖还没有确定关系呢。

    她回到神界后，将他们的意识从摄魂铃中释放出来，并且让灵蝶带回这里。

    她再回来，红袖和牧川已经成婚了。

    她一直以为，这两人小日子过得很幸福，还以为牧川开窍了！

    没想到，这就是个榆木脑袋！

    “红袖失去意识后，我一直在她身边照顾她，后来，她醒来了，她说，她记得我对她的照顾。”

    “我就问她，你愿不愿意嫁给我。”

    “她说愿意。”

    白若棠：……

    “牧川，我就问你，你对现在的生活满意吗？”

    “满意啊！”

    白若棠抬手一挥。

    牧川被她的掌风扫了出去。

    重重的跌落在地上！

    红袖刚好路过，看到牧川被打了出来，立即跑了过去。

    “牧川！你怎么了？”

    “我惹夫人生气了。”

    “你干了什么？竟惹得夫人动起手来！”红袖一脸嫌弃的推开牧川。

    一听他惹夫人生气了，恨不得再对着他补一脚。

    白若棠看着这两人，抚着额头，无奈的摇了摇。

    “夫人，你别生气，这个死牧川！”红袖连忙走进来，安慰白若棠。

    白若棠更加无语了。

    红袖都不关心牧川有没有被她打伤吗？

    也不关心牧川能不能受得住她这一击吗？

    这夫妻两，过得是什么日子？

    “红袖，我要处死牧川！”她突然说道。

    红袖的心猛地一紧！

    连忙跪了下来。

    “夫人，请你息怒，牧川他是犯了什么大错吗？夫人，求你饶了他这一回吧！”

    牧川：……

    他坐在地上，一脸懵逼。

    还没想明白发生什么事了。

    “红袖，牧川和你成婚，是不是非你所愿？就凭这一点，我就能处死他！”白若棠感觉，她要是再不出手，这两人真要相敬如宾一辈子了！

