    巴缪洛帝神殿。

    巍峨壮丽的云海，在神殿建筑浮沉，朦胧之中有阳光折射透出，映出这如画一般的宏伟壮观景色。

    经过了上万年的时间变迁，巴缪洛帝神殿早已经没有了旧日地球一丝一毫的景象，而是如今宏伟的至尊之所，宇宙中心之所，受整个宇宙所有的生命膜拜，尊崇的神殿。

    大殿之中，如海一般宽广，擎天支柱雕刻着诸多宇宙所属生命，诸多宇宙各色各异的风物景致，诸多生命的文化，文明，尽皆所有，而巴帝，则是横刀立马的，巍峨的身姿坐在神座上，俯临所有，这一切，都是巴缪洛帝神王的。

    巴帝身躯伟岸，暗金色帝皇铠甲如黑暗宇宙，被他穿甲在身上，气势磅礴的身姿震动宇宙。

    他的座下椅子，是原本的坚硬无匹的黑曜神座，在加上莫比乌斯之椅，再度被终端赫拉重新缔造，设计，制造出来的神王座驾，配合着巴帝一体的暗金色铠甲，他端坐在神座之上，俯视多元宇宙，玩弄多元宇宙。

    ‘蓬…’

    巴帝横刀立马的端坐在神王座驾上，暗金色铠甲璀璨威严，掌心骤然出现一个灰暗的光球，空气激荡，震动，光球不停的如海胆一般，刺出尖刺，宛如有生命一般。

    这是反生命方程式，它可以是任何东西，可以是椅子，桌子，电视，水杯，枪械，导弹，飞船，武器，生命，星球，河系，黑洞，宇宙！

    它可以是一切。

    巴帝捏死反监视者，从他的身体中拉了出来，获得了它，连同整个反物质宇宙所有东西，也一同被巴帝缴获。

    ‘叮…叮…’

    神座上的巴帝，另一边手，暗金色尖锐的铠甲指尖，轻轻的点触在神座的护手上，巴帝漫不经心的沉寂，轻轻的点触着神座护手，清脆的神音回荡在整个宏伟的大殿。

    他身下的神座融合了莫比乌斯之椅，以及终端赫拉设计的意志科技，监视者科技，拥有神器一般的计算能力，吸纳宇宙所有知识的能力，为巴帝计算出一条最优化毁灭宇宙的道路。

    但，这对巴帝来说，只是聊胜于无。

    因为巴帝本身唯一神的大脑，所有的一切计算，都比这个神王座驾要来得好。

    骤然，大殿中的声音停止，静寂宽广的大殿，只有巴帝巍峨的身姿坐在神座上。

    大殿宏伟宽广，地面白壁明霞幌幌，仿如冷气在游动，朦胧雾盎遮，擎天巨柱缠绕着金鳞耀日赤须龙，异域星河生命，文明源起。

    宏伟而壮观，寂静巍峨。

    巴帝脸容淡漠，眼眸无情，大手一挥，大殿地板下的碧白朦胧的雾气荡飞。

    霎时间，无数的粒子，汇聚在巴帝的面前。

    粒子聚合，在巴帝面前，形成一副赤裸的量子之躯。

    曼哈顿博士！

    曼哈顿博士眼眸蓝色的瞳孔，有着怜悯众生的悲悯，却又寂寂沉寂的看向居于神座之上的巴帝。

    他沉默着，抬头，就如此的看向巴帝。

    巴帝在去捏死反监视者的时候，就把巴缪洛帝宇宙的时间，以一日万年的时间加速，并且命令各个军团在宇宙中大肆的训练兵马，标注了监视者曼卓拉克，监视者一族在这个宇宙留下的据点，总共七千三百二十一个据点。

    在其中某一个接近宇宙边界血域据点之中，终端赫拉等军团破坏了据点，收集监视者科技的时候，把一直被曼卓拉克用监视者一族科技禁锢的曼哈顿博士释放了出来。

    在巴帝回到来自己的宇宙的时候，自己对于宇宙的掌控力度降低了不少，发现了曼哈顿博士的踪迹。

    当然，这种掌控力度降低不少，就像是普通的尾指突然的抽筋一会不受控制那般。也就大概三万个银河系大小的星系失控了一下那种感觉，对巴帝来说小意思。

    曼哈顿博士是这个宇宙的代行者，可以说是宇宙中无敌的人物，即使是准唯一神，其实都没有办法处置他，甚至当初曼卓拉克利用监视者的科技，也是很吃力，底牌尽出，才能够困得住一个宇宙的代行者。

    几乎是曼哈顿博士一诞生，在地球迷惑，执着感情的淡薄的时候，在他还没有熟练的成为宇宙代行者的时候，就已经被曼卓拉克用监视者一族的科技布下陷阱，禁锢了这个宇宙的代行者。

    当然，这种困住并不稳固，于是便有了曼哈顿博士偷走十年时光，创造出闪点的事情，而闪电侠，就是恰好跑进了闪点，以为闪点是自己引发的。

    “曼哈顿博士！”

    巴帝居高临下，冷漠的目光与曼哈顿博士对视，他的身姿坐卧九天之上，声音宏伟掀起的浪潮一波波，比雷鸣还要轰鸣。

    曼哈顿博士眼神慈悲，隐隐带着慈爱众生的悲叹，却又显得冷漠无情的沉静，他默默的脸容，仿佛毫无感情，又显得大爱无疆。

    “我不会帮助你的。”

    曼哈顿博士视线转而看向反生命方程式，说道。

    从出现，看见巴帝那一刻，看见巴帝手上的反物质方程式，他就知道，他此刻出现的后果。

    用宇宙代行者，配合巴帝本身释放的信息力量，足以不用时间，一刹那念头就可以毁灭多元宇宙，找到多元宇宙之中的始源宇宙。

    也就是一生二，二生四，四生八……

    瞬间，就可以找到那个一，找到始源宇宙，找到多元宇宙的源头。

    “你应该知道，我其实可以抹除你宇宙代行者的身份。”

    巴帝目光冰冷的瞥向曼哈顿博士，几乎每个拥有强大力量者的意志，其实都很难更改，尤其是这种宇宙代行者，在成为代行者的那一刻，已近是神，意志即是宇宙。

    如果不是曼哈顿被监视者一族的科技禁锢起来，如果不是曼哈顿博士偷走宇宙中心地球的十年时间，巴帝其实很难控制这个宇宙，当然，只是很难。

    即使是如此，巴帝的意志仍然不是宇宙，他可以操控，控制宇宙，是以神速力对物质的力量，唯一神强大的信息力量覆盖控制空间，能量，强横的操控。

    直到现在，他的力量，可以抹除宇宙代行者的意志。

    因为他用力量，逼出了宇宙代行者，双眼看到宇宙代行者的脉络，可以抹去，可以施加，可以成为一切的意志。

    “我不应该偷走那十年的。”

    曼哈顿博士苦涩的摇头，他以为那时候，是保护地球，然而，却是令一个恐怖的唯一神诞生，波及其他宇宙。

    多元宇宙，危在旦夕。

    他即使感情稀薄，也不由的感到懊悔，悔不当初。

    “既然如此，那就消失吧。”

    巴帝淡漠，冷眼挥手，他看到了宇宙意志的脉络，曼哈顿博士归顺最好，不归顺，也不过是迟一两天，等他找到替代者，依旧可以快速的毁灭多元宇宙，并不妨碍任何事情。

    蓝色的身躯如风沙一般的消散，

    曼哈顿博士脸容苦涩，大爱无疆的脸容上，没有感情的摇头，对着逐渐风沙消失的身躯，他最后留下说话。

    “是曼卓拉克，这个监视者在谋划多元宇宙。”

    “他一直在利用监视者一族的至高科技。”

    “你，金色超人，魅影陌客，幽灵，都是被他利用了……”