    就在三河县城火光冲天，县城内的日军如同没头的苍蝇一样乱撞外，日军师团部设置在西太平村的二十四师团长黑岩义胜中将也收到急报，迅速派出三十二、八十九两个联队及三个满洲师北上支援。

    黑岩义胜也算是日军中快速升迁的一个异类了，去年二二六兵变他刚刚晋级少将，担任独立步兵旅团长职务，今年大本营大肆扩编师团以满足中国战事的需要，他和本间雅晴、石川浩一一样，迅速被提拔为中将，担任显赫的师团长职务。

    黑岩义胜的带兵方针是不求有功但求无过，打起仗来四平八稳，所以在这几天的作战中，他毫不贪功，稳扎稳打，一步一个脚印逼向三河县城，配合二十师团、二十七师团一起消灭了驻守三河城南的中**队，便迅速缩了回去，自然是打算不与安家军直接对抗，保存师团实力方为上策。

    如今听到前线打得热闹，中**队的炮火又被野战重炮兵第三旅团和第一一零师团、第一一六师团的炮兵联队死死的压住，黑岩义胜自觉万无一失，所部作战时机已到，便派出部队去摘胜利的果实了。

    不过即便是这样，他也留下了一个联队保护自己的安全，决不轻易让自己和师团部置身险境

    倾听着日军排山倒海的炮击攻势，灵山寺大殿临时指挥部里的胡家林面色如常，连放在桌案上的马灯震落地面摔碎玻璃护罩熄灭也不管不顾，亲自向通读参谋口述命令：

    “第一七零师全体将士、军团部、第十七军军部及独立师、十七师、四十师已陷身绝境，我前后左右皆是日军，希贵部不惜一切代价，摧毁日军之炮兵，给军团突围创造一丝生机。军团长：胡家林。”

    一旁的张承柱叹息一声：“一七零师是由工兵团和新兵团混编而成，整个师加起来只有五十门迫击炮，要他们想办法，确实是难为他们了。”

    黄智无奈地说：“现在这个时候，只有死马当成活马医了，实在不行，我们打光所有炮弹，尝试着冲冲日军布下的铁桶阵，如果冲不下来，只有抛下一切，钻入这连绵的大山里打游击”

    黄智的话引来众人一阵苦笑，大家都知道黄智所说的抛下一切是什么意思，不仅弹丵药和粮食物资没法带走，估计连伤病员都没时间搜集抢救，在日军的围追堵截下，在人地生疏的山区打游击困难有多大，谁都无法预料。

    参谋们纷纷行动起来，制定各种预案，力争把最困难的处境全部考虑进去，在撤退时能够做到最小的损失

    三二年上海抗战期间便是独立师工兵团上校团长的随康，是从工兵三连走出来的老弟兄，在晋级工兵团团长之前，他还曾进入老南昌士官学校和中央军校深造。自上月奉命组建一七零师以来，随康就对自己这个师的战略犯愁。

    不过，随康并没有倚仗自己是安家军的老人，便向安毅、胡家林要人要枪要炮，擅长爆破的他决心自己来解决这些难题。由于部队是由工兵团扩建而来，一七零师最不缺少的便是各种各样的炸丵药，于是随康便围绕这个动起了脑筋。

    随康早就听说叙府兵工厂生产出一种叫做火箭筒的反坦克武器，和节日诱烟火有些想你，于是便琢磨是否能够做到自行生产和列装。他给叙府兵站监的常保芳、军械所副所长胡智杰等老弟兄去电询问究竟，很快便明白了这种武器的原理，迅速有了主意。

    在随康看来，火箭弹不外乎就是依靠弹丸本身喷出火丵药气体产生反作用推动弹丸前进，对炮管的需求并不大，只要设计几根导轨确定射击方向即可。

    随康想到就做到，立马和师里主管军需后勤的军官一起，用吃完的南洋鱼罐头壳制作出一枚原始的“火箭炮”。这东西看起来似乎不太美观，弹头是一个大头铁皮罐子，后面是一根用铁管制成的细长铁杆，屁股上是四片马口铁弹翼，以保持炮弹飞行时的稳定。不过此次试验失败了，这种简易的火箭弹在飞出一百余米后坠地爆炸，差点儿伤到了自己人。

    随康毫不气馁，又经过多次的实验和改进，至火箭弹最终定型时，弹体外壳已经由铁皮变成了由木片制成框架外面蒙上一层油纸的纸皮，推进系统则是七根绑在一起的细小竹管，里面装填上硝化纤维磨出的粉末，弹尾是三片倾斜的稳定螺旋板，以保证火箭弹飞行时的稳定和打击的精确性。这种火箭弹的最高射程达到了二千二百米，误差缩小到三十米，为了加大杀伤力，纸糊弹体内装填的是苦丵味酸炸丵药和铁珠子弹，爆炸时铁珠横飞，大幅度地增加了杀伤力和杀伤面积。

    有了这个好的开始，一七零师官兵的发明积极性被激发出来，师部一位从德国留学回来的叫做张风云的少校参谋，制作了十多个铁制导轨的“火箭炮”架子，平时这个架子就随意地扔到车上，跟着部队走，等到需要的时候，把铁架子放置地上，调整好角度即可点火发射。

    随康一看这东西不错，又让军需部门紧急制作了五十门。“火箭炮”全部采用子母弹，五十门炮一次齐射，可以在一分钟内丵射出六百枚火箭弹，那么多的炸丵药和小钢珠，足以形成极为恐怖的面杀伤力。

    火箭弹研制到那里久，受到火箭弹启发的张风云又琢磨出了另一种新式武器。

    一七零师作为承担着部队物资供应任务的后勤部队，自然有大量空油桶，张风云少校根据火箭弹的原理，把那些油桶改装成了“炸丵药抛射器”。在被铁丝牢牢捆绑住严防炸膛的油桶底填充大量的火丵药作为推射药，上面再覆盖炸丵药包。火丵药点燃之后，将由铜线捆绑的炸丵药包抛出去，同时点燃炸丵药包上的导火索。

    在第一次实验中，十斤重的炸丵药包便被抛射出近三百米远，误差仅为十二米，效果极为不错。

    在随后的改进中，炸丵药包被捆成了前尖后圆的炮弹状，发射药装量和炸丵药装量得到了科学改进，顶部还加了瞄准器，张风云少校甚至还总结出一套计算标准化制作之后的抛射器弹道轨迹的射击口诀，熟练的炮手在四百米内误差缩小到五米。

    这个精确度已经非常可观了，按照十斤的标准舅射炸丵药包计算，落点方圆十米内，哪怕有坚固的式事防御，里面的人也会被巨大的爆炸冲击波给震死。

    有了这两样武器后，随康觉得自己这个师长腰板粗了许多，对于队伍拉上前线与日本人真枪地干也没那么担心了，所以接到胡家林有命令后，立即在马坊镇西五公里的大孙各庄镇南土地庙里，举行了紧急军事会议。

    “司令的话已经说得很清楚了，不惜一切代价摧毁日军之炮兵，我部就算是战死至最后一人，也要把前面日军的炮兵给干掉。”已经被提拔为师作战长并晋级中校的张风云慨然说道。

    副师长方天明点点头：“打肯定是要打，但问题是怎么打？我们的目的要消灭前面日军的炮兵，只要能够做到这一点，不管付出什么牺牲都值得，反之若是我们付出了牺牲，却什么也没得到，那就得不偿失了。”

    张风云不以为然地说：“咱们拿火箭弹轰他娘的，我就不信那么密集的火力，摧毁不了鬼子的炮兵阵地。”

    一直在冷静思考的参谋长李桐笑了起来：“风云，我看你最近信心很足嘛你要知道，我们的火箭炮射程只有二千二百米，你那个超大口径炮更是只有四五百米的射程。不要还没等咱们收拾日本人，反倒让日本人的炮火把咱们给收拾了。”

    随康点点头：“是要好好合计一下，既要充分发挥我们这两样秘密武器的长处，又要避免不必要的损失，大家最好麻利点，军座和司令还等着咱们的好消息呢。”

    方天明虽然给夏俭担任副官很长时间，但做事却不像夏俭那样做事喜欢猛打猛冲，他想了想道：

    “当前态势是敌强我弱，若是我们采取硬碰硬的打法，显然只会便宜日本人。我的意见是声东击西，把咱们的五十门迫击炮分成两部分，派出两个团从敌人战线两翼进行佯攻，吸引日军炮火和步兵的注意力。我主力则利用日军的短暂混乱，带着火箭弹和炸丵药包抛射器潜行至日军炮兵阵地前方五百米处，进行突然而精准的打击。只要日军第一时间没有发现我们，我们就有很大的机会完成军团交给我们的重任。”

    “对！”

    李桐点了点头：“为了把佯攻做得像一点，不妨把咱们的火丵药和雷丵管拿出一些来，制造些烟火效果，尽量把仗打得热闹一些，可惜没有鞭炮，否则把鞭炮点燃扔进油桶里，声音和重机丵枪的响声差不了多少。”

    “鞭炮咱们有啊。”

    一直沉默不语的训政科长余文杰中校笑着说：“战区司令部为了把收复冀东的庆祝仪式搞得隆重一点，各个部队都下发了些狗丵日的只会做这些面子功夫，不过现在能够拿来吓唬日本人，也算是物有所值了。”

    “好，就这样吧！”

    随康站起来，“老李，老方，佯攻的任务就交给你们了。你们长期跟着尹军长和夏军长，作战经验丰富，懂得怎么样才能在保全自己的同时打击敌人。我亲自带主力上去炸丵日本人的炮兵阵地，些战不成功则成仁，大家努力吧！”

    “是！”

    众将集体起来，立下敬礼，脸上满是坚毅之色。