    不等胡明解释完毕，忽然传来“咔咔”的机关运作声。

    四人正对面处的雕花石门缓缓升起!

    当石门门彻底打开之后，四人看着冥殿里的东西，眼睛一亮。

    什么疲惫呀，都统统的忘的一干二净!

    在前面的大殿最中央位置，赫然是一尊精美华贵棺椁躺在那里。

    对倒斗的来说，没什么能比历经千辛万苦看到正主的棺椁来的更兴奋了!

    下意识的，胡八一、胖子、大金牙三人齐齐看向胡明。

    胡明见此笑了笑，带头走进最终的冥殿。点燃了冥殿上方的大火盆之后，熊熊火光将墓室找的通亮。

    “西周的墓室，唐代的棺椁，这墓主人还真是一点也不忌讳!”

    看着墓中的情况，看着眼前明显是唐代风格的棺椁，胡八一忍不住啧啧称奇。

    这种情况，别说他们几个倒斗的萌新了，就算是圈里的大佬恐怕都没见过吧?

    胡明笑着道:“还记得我说的吗?这里恐怕葬的不是人，而是东西!”

    “明子，老胡，要我说，我们就别想那么多了。”

    “反正已经到这儿了，直接去看看不就行了吗?”

    “只要打开棺椁，里面什么东西，一下就都清楚了!”

    眼看棺椁近在眼前，胖子已经按捺不住自己了，心里面痒痒的要命。

    胡明无奈笑了笑，便直接带头走了过去。

    “开棺是吧?我这就去点蜡烛!”，见到这一幕，胖子一喜，连忙拿出准备的蜡烛跃跃欲试。

    “点个锤子的蜡烛呀！这个棺椁是空的，听声音里面全是一些精巧的暗器之类的东西，密密麻麻，几乎塞满了棺椁的空间。”

    “你要是找死，我也不拦你!”

    此时，胡明正敲动棺椁，细心用手感受和听着内部的响声，闻言忍不住吐槽道。

    感情这具棺椁，还真是李淳凤用来坑人的啊。

    如果拿到了龙骨天书还不满足，想要开棺，恐怕第一时间就被阴死了吧?而且胡明从下墓开始就一直感觉有东西盯着他们，估计就是那幽灵，不过它没出来捣乱，他也就不在意。

    “啊?意思是，咱们这趟白跑了?”

    “哪个孙子TM闲的没事儿干搞这么一座墓玩儿人啊!”，胖子闻言顿时一下就傻眼了。

    之前，在沙漠里面，他们是知道胡明的五感非凡人能比。

    知道胡明仅仅就那么敲了几下，棺椁里面什么情况大概都清楚了一二。

    “白来?怎么可能!这里还有机关，应该是藏着东西呢。”

    胡明此时已经绕道了棺椁首部，看着上面的凹槽，轻哼一一声。

    不说龙骨天书下半卷上面记载的内容，就龙骨天书本身，就是无价之宝!

    说着，胡明就从兜里摸出了一只金属毛笔。

    “这贼都不走空，更何况我们这些盗墓贼?”

    “这是……之前那个大殿里面，李淳凤的浮雕手中的毛笔吗?”，大金牙一愣，看出了胡明手里的东西。

    “明子，这东西，值钱吗?”

    胖子看着这只做工精细的毛笔，忍不住问道。

    “当然值钱了……别动，这根笔还有用，待会儿给你随便看。”

    躲过了胖子伸过来的咸猪手，胡明将毛笔扣在凹槽上，细细转动，对准花纹。

    直到“咔”的一声，金属毛笔卡死在凹槽中，胡明缓缓转动笔杆。

    下一刻，金属毛笔上方的位置，一块铜牌从暗槽中弹出。

    “这上面还有字?”，说着，胖子，就把铜牌从里面一把拽了出来。

    胡明看的直咧嘴，虽然知道这是必定的流程，就算胖子没动手他也要拿出这个铜牌。

    但是心里还是忍不住想吐槽，还真是，剧情走向全看胖子?

    咔咔咔……

    就在这时，四人进来的那座石门开始快速下落，不等几人反应过来，石门依然轰然落地。

    机关还在继续运行，随着咔咔咔的声音，棺椁前方的石台最中央位置，一座棋台缓缓升起。

    “你说这有些东西还真是……”

    胖子一副世事无常的模样感慨道，一边若无其事的把铜牌往自己兜里塞。

    啪!

    胡八一没好气的一把抓住了胖子的手:“行了，贪也得让我们看看这上面记载的东西，看完就给你。”

    说着，胡八一就一把夺过了胖子手中的铜牌，递给胡明:“明子你看看上面记载了什么吧。”

    “这是小篆?”，大金牙凑了过来，好奇的说道。

    “嗯，又叫秦篆，是秦始皇统一六国之后，推行的统一文字。”

    “这上面也没什么，只是说李淳风修建的这座墓的原主人而已。”

    胡明简单的看了一眼，和原著一样，就没了兴趣，随手抛还给了胖子。

    这可胖子乐的脸上都笑出了褶子，连忙将铜牌收好。

    “真正的好东西，怕是就在这棋盘之中了。”，胡明来到棋台前，试图看出个门道来。

    可是……

    胡明对围棋一窍不通，也就只能分辨出这黑白残局是围棋而不是五子棋了。

    嗯，起码比胖子强!棋盘之外，就只有一颗富余的棋子存在。

    这意图就很明确了，唯有一次的落子机会。

    胡明倒是看过原剧，但是，这棋盘十九道纵横之间共三百六十一个交叉，空余的部分还多着，鬼才记得请究竟是往哪儿落子啊!

    “老金，看你的了!”，胡明果断把大金牙推了过来，这儿，唯一懂围棋的，也就只有他了。

    “不是，明爷，我就小时候我家老爷子教过我一点皮毛。”

    “就凭我这三脚猫的功夫……”

    “诶，奇怪，奇怪，真奇怪!”

    就在大金牙哭丧着脸拒绝的时候，他忽然发现了些许的玄机，忍不住摇头晃脑。

    “诶呦！我的金爷呦，这会儿您就别上韵了，到底怎么了?“这可把胖子急的，都跟着摇头晃脑了。

    “这个残局，虽然在当年来说可能十分精妙，但是随着千百年的研究，早就有棋谱把这个残局破解了。”

    “只要把这枚黑子落在这个位置……吃掉这一片白字，那黑子基本就是赢定了。”说着就指向棋局的一个位置，肯定的说道。

    “恐怕没那么简单，这李淳凤学究天人，周易八卦、机巧机关，无一不精。”

    “这样有本事的人，有一个算一个，恐怕打从心底就是一个骄傲的人。”

    “这样骄傲的人，会留下一个棋局让后人赢过他吗?”，这时，胡明忽然出声了。

    “黑子落在那里虽然能赢，但是这恐怕不是李淳风想看到的吧?”

