
　　东宫，太子朱高炽坐在自己的书房里，拿着一本道德经，看的津津有味。

　　上次朝堂之上，被皇上训斥一顿，近日不能上朝，正好看看这些不用费脑的书籍。

　　身体实在是太胖了，坐在那椅子上，看着都让人替椅子担心。

　　“殿下，又在学习？”内阁大臣杨士奇走了进来。

　　“哦，杨大人，快请坐。”朱高炽将书本合起，一指旁边的椅子，笑着说道。

　　已经连续十几天没有上朝了，虽然自己身为太子，两名弟弟已经被父皇彻底的消减其羽翼，对自己基本上无法构成威胁。可连续多日的不能参与国事，朱高炽的心里，还是隐隐有点担心。

　　杨士奇是竭力倾向自己的内阁大臣，也几乎可以说是自己的心腹。

　　满肚子的委屈无处发泄，朱高炽便将他招来，顺便问一下朝中最近动态。

　　“在殿下面前，哪有臣的座位。”杨士奇郎爽的笑了一下，依旧站在朱高炽的对面，“臣就这样站着回话便是。”

　　“父皇不在京城的时候，命我监国。一直是少师（姚广孝）在我身边，兢兢业业的辅助与我，才能让我不辱使命，担起父皇给我的重任。而今，少师已经仙去，剩下我一人如履薄冰，在完成父命的同时，还得时刻提防两位同胞弟弟的阴谋。原本我已经心生退意，想让父皇收回这个太子之名，不再卷入骨如相残的漩涡，是大人您力挺与我，并教导我这不是简单的地位之争，这是对天下黎民百姓负责。若没有大人您，我今天恐怕也不会坐在这东宫。若大人都不愿意和我同坐畅聊，还有谁愿意听我的心声？难道身为太子，理应孤独一人面对这一切么？”

　　朱高炽那一双小眼睛，满含着真挚。

　　在朝中大臣的眼里，朱高炽是一位简朴，仁爱和诚挚的皇子。而朱高炽本人更是懂得扬长避短的道理。

　　单凭自己的自身条件，想在英勇方面和两位弟弟一较高下，明显是天方夜谭。既然上天给了自己一副宽厚仁慈的长相，就绝对不能辜负上天的厚爱。而自己也只有将自己的优点来无限放大，才有可能在残酷的皇权争斗中，保持不败之地。

　　这个优点，不能只针对监国的时候处理朝政，对身边的每一个人，必须保持低调而又恭敬的态度，来彰显自己的忠厚与实在。

　　“殿下这么一说，倒是让老臣有点无地自容。不坐吧，正如殿下说的那般，难道让您孤独面对一切，坐着吧，又有驳于礼仪。”杨士奇有点难堪的道。

　　“礼仪，都是给外人看的，而现在，这里只有你我二人，连个太监都没有，杨大人是将我也当成外人看待吗？”朱高炽脸上略带一丝伤感。

　　“殿下都这么说了，微臣若是再不坐下，真的有点不近人情。好，微臣今天就做一名殿下的座上宾。”手扶着椅子，杨士奇颤颤巍巍的坐了下去。

　　“来人，上茶。”朱高炽对着书房的门口，轻喝了一声。

　　“是。”门外应了一声。

　　片刻功夫，一名内侍太监端着一个朱红色的精美茶盘走了进来，在二人面前各放一个泡好的茶碗，躬身退去，顺便带上了房门。

　　杨士奇有点受宠若惊。

　　自己虽然是内阁大臣，可官品也仅仅是五品而已，平常只是对朝中之事提提意见，发表一些看法。

　　而今天，却被太子要求坐着，这心里还真有点不知如何是好。

　　“京城不比应天府，这冬日比较寒冷，常喝熟茶暖胃。杨大人请。”朱高炽端起茶碗，轻抿了一口。

　　这一抿，一是对杨士奇的尊重，再就是证明这茶水无恙。朱高炽此举，可以说做的十分完美，直接俘获杨士奇的再次认可。

　　“谢殿下赏茶。”杨士奇急忙端起茶碗，喝了一大口。

　　看着杨士奇进入了自己想要的状态，朱高炽进入了正题。

　　“听说今日早朝，父皇宣布江浙那边又出了一起新案子？”朱高炽道。

　　自己最燃不能上朝，可每日的早朝内容，作为太子，当然有他自己的获得方式。

　　“是，殿下说的没错。皇上在朝上宣布，江浙私自囤积丝帛，拖延宝船出海一案，牵扯到了百十名官员。在当地，上到江浙布政史，下到卫所海防百户，凡是牵连之人，皆被查办。”杨士奇道。

　　“这才多少时间，江浙就落马了百十名官员。虽然他们都是咎由自取罪有应得，可对于朝廷来说，地方政务一下子出现这么大的空缺，也不是一件好事。不但有文官，还有卫所百户。无论是吏部还是兵部，都得忙活一阵子了。”

　　朱高炽将他那一堆肥肉镶嵌在椅子上，懒洋洋的道。

　　“忙活的不只是吏部，兵部，刑部和户部，也得有一阵子忙活了。”

　　“刑部审理这些官员，自然得忙，户部只是差人去江浙，将那些被封的仓库，官邸收缴国库而已，也忙不到那里去。”朱高炽道。

　　“殿下不知道，皇上将户部侍郎左文山已经罢官革职，移交刑部审判。户部尚书更是降为了侍郎。皇上这次的手笔挺大，朝廷六部，一共动了四部，只剩下工部和吏部是原封未动。”

　　看着朱高炽那懒洋洋的样子，杨士奇急忙说到。

　　朱高炽没有说话，只是轻轻的点了点头。

　　这等大事，自己怎会不知道。他只是想试探一下，这杨士奇是不是真的对自己知无不言而已。

　　一母同胞的亲兄弟，都可以死敌般对待自己，千方百计的来设计陷害。父皇为了他们英勇杀敌，不惜满怀深意的告诉他们“努力吧，皇太子身体不好多有疾病”。还有谁可以让自己完全信任？天籁小说网

　　“此次四部被动，竟完全是因为东厂的一名普通校尉。此人何德何能，让父皇如此的大动干戈。百姓是朝廷的基石，官员是朝廷的脊梁，随意的拆动朝廷脊梁，父皇此举有点不妥。”朱高炽淡淡的道。

　　此言落在杨士奇的耳中，却如同晴天炸雷一般。双手扶着椅子的扶手，整个人“蹭”的一下就站了起来。

　　“殿下，这话，可不敢随便乱讲啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第231章 憨厚是表面免费阅读。https://xs.23sk.com 