    【野狼王】怒吼一声，看得出来它现在很急躁，接着迅速的冲向林清！

    爪子狠狠一抓！

    －550！

    ＋180！

    虽然对林清造成了超过四分之一的伤害，但是毕竟不是致命伤，而且【野狼王】恢复的气血值太少了！

    林清反手一剑！

    【断岩斩】！

    －280！

    “砰！”

    －800！

    【远古圣魂】对着【野狼王】又是狠狠一拳！

    【野狼王】回血的速度根本跟不上林清和【远古圣魂】对它所造成的伤害！

    【野狼王】很急迫！但是无可奈何！

    林清的步伐很诡异！它只能造成一些不致命的伤害，一会就被林清喝药回上来了！

    【野狼王】想要对【远古圣魂】造成伤害，于是冲过去对它发动攻击！

    可是，【远古圣魂】并没有气血值这么一说，它是一道圣魂！没有气血值！只有存在时间的限制。

    【野狼王】无法对它造成伤害也无法恢复气血值！

    反而因为这次出手导致自己又掉落一千多气血值！

    可以说，【远古圣魂】是【野狼王】解决不了的点，只能等10分钟时间到后自行消散。

    可是林清不会给它10分钟时间的。

    【野狼王】只能发出无奈的怒吼！

    很快，【野狼王】的气血值已经掉了一半！

    【破灭斩】效果终于发动！

    随后，林清对【野狼王】造成的伤害越来越高！

    －400！

    【燎原斩】！

    －500！

    凭借高额的缩减技能冷却时间，林清发动技能的频率也很高。

    更何况他之前使用【魔力丹】增加了一千点魔法值，根本不在乎技能的魔法值消耗。

    很可惜，【野狼王】的技能对林清威胁实在有限，所以，这场战斗的结局其实早已注定了。

    被动技能【血之饥渴】基本没用，因为【野狼王】它都没攻击到林清几次，而且回血效果也被“灼伤”所限制了。

    【嗜血撕裂】根本无法攻击到林清，于是它只能对林清造成有限的伤害。

    【血迹追踪】带来的速度并没有使它的速度提升到威胁林清的程度。

    可以说，【野狼王】一直在遭受林清和【远古圣魂】的合力殴打！

    －800！

    －500！

    又是一轮组合拳！

    【野狼王】最终还是无奈发出最后的悲鸣，然后缓缓倒地了。

    如今的林清和刚接到任务时的林清已经完全不一样了。

    那时的他没有转职隐藏职业【魔剑士】，没有对野怪的双倍伤害，没有获得技能【燎原斩】，自然也没有减少治疗的手段，也没有【剑之子】天赋，没有额外60%的伤害。

    于是，那时的林清完全不是【野狼王】的对手。

    但是现在，这些林清都有了！

    于是，他来了。

    于是，它死了。

    系统提示：恭喜您击杀了白银级boss【野狼王】，恭喜获得10000点经验值！

    采集！

    系统提示：恭喜获得【公会令牌】*1，【野狼王的尾巴】*1（任务物品），【狼牙剑】，金币*30。

    “全球公告：第一枚【公会令牌】已产生！【公会】系统正式开启！”

    “全球公告：第一枚【公会令牌】已产生！【公会】系统正式开启！”

    “全球公告：第一枚【公会令牌】已产生！【公会】系统正式开启！”

    林清一惊，竟然爆出来【公会令牌】了，他原以为还要再过几天杀更高级的boss才会掉落呢。

    看来，计划需要提前了。

    公会系统已经正式开启了，那么，第一个公会就由我来成立吧。

    【公会令牌】的掉落在网上激起了轩然**。

    聊天频道。

    “我去，怎么就有【公会令牌】了啊，我还没出新手村呢！”

    “我赌五毛是【清风】大佬干的！”

    “我赌一块，也是【清风】大佬！”

    “说不定是【圣堂】呢，他们就缺这个【公会令牌】了！”

    “你别忘了现在等级排行榜第一是谁！”

    “哎，那他难道又是单挑的boss？这也太逆天了啊！”

    “反正我是服的！”

    ……

    大美利坚区。

    一个浑身肌肉的男人看着面前半血的boss眼神阴翳。

    “可恶！难道又是华夏区的那个人？”

    核岛区。

    “岂可修！八嘎八嘎！”

    “八嘎八嘎！”

    欧洲区。

    “渣渣！拖出去喂斯大林！！”

    玄默城。

    三尾狐区域。

    “我去！我们连boss都没见过呢！怎么就已经掉落【公会令牌】了啊！”

    “是啊，太夸张了，应该就是【清风】干的！”

    这里是【圣堂】的一个顶级小队，一共六个人，都已经10级了。

    此刻，【圣听云落】李云泽面沉如水。

    随后发出了一条信息：“查！到底是谁打的！把【公会令牌】给我买过来！”

    ……

    而此刻的林清在继续查看掉落物品。

    【野狼王的尾巴】自不必多说，这就是他杀掉【野狼王】的目的，【公会令牌】简直是意外之喜。

    再看【狼牙剑】。

    【狼牙剑】

    品阶：白银级

    属性：攻击力＋60

    附带技能：【撕裂】

    【撕裂】：被动技能。对目标附加流血效果，每秒减少20点气血值，持续5秒。

    介绍：使用【野狼王】的尖利牙齿所制成，能够撕裂敌人！

    很不错！

    当即换……献祭！

    就这啊，喂给【诛邪剑】了。

    系统提示：通过【献祭】，【诛邪剑】获得20点攻击力，并获得【撕裂】效果。

    噢哟，不错不错，还得到了【撕裂】这个技能。

    看了一下时间，已经马上12点了，那就下午上线再回落叶城吧。

    “签到！”

    “叮！恭喜获得功法选取机会，请立刻抽取！”

    林清眼神一亮！功法！他现在就差功法了！

    林清面前出现一个转盘。

    这个转盘和抽取天赋的转盘如出一辙。

    林清当即按动按钮。

    “咔！”

    转盘停止。

    迷雾消散，指针所指是：【霜之哀伤】

    【霜之哀伤】

    品阶：史诗级

    介绍：此功法共九层，学习此功法后攻击可附带减速效果，且每一层附带一个技能。

    学习完第一层，减速效果为10%，以后每增加一层，减速效果提升10%，最高减速效果为90%。

    第一层技能：【霜之起源】

    【霜之起源】：被动技能。免疫水系及冰系伤害5%。

    后续技能待解锁。

    【作者题外话】：今日第三更!晚上给老板们加更!

