    “卧槽！是我眼花了吗！孟凡这蜗牛的速度怎么这么快！”

    “卧槽！我也看到了！这特么什么情况！这还是那个蜗牛孟凡吗？”

    孟凡加快速度后大家都惊呆了！因为孟凡的速度实在是太快了，眨眼间就从一百五十多梯飙到了两百梯，这期间的时间仅仅花了一个呼吸的时间吧！这究竟是怎么回事！要知道先前孟凡登梯恨不得一梯就用十分钟，这特么怎么突然就一秒钟十几梯了呢！这完全出乎了众人的意料与想象。

    换做是姬昊空和微生之瑶他们只会觉得，这是正常的，他们二人的速度就该这么快才对。

    可这是孟凡啊！速度慢的和乌龟和蜗牛一样的孟凡！“哈哈，我就知道，这才是凡哥嘛！凡哥给我冲！”

    申屠宁先前都担忧死了，他想了这种理由都想不明白孟凡登梯速度为何会这么慢。

    现在看到这一幕，申屠宁心中的担忧总算是消失了。

    他就知道凡哥一定不会让他们失望的！颜听萱看着孟凡的速度加快，心里的大石头这才慢慢落下。

    不管孟凡最后的成绩如何，至少从目前的速度看起来，孟凡的成绩定然不会太差。

    当然，关于孟凡登梯加速速度一事，自然是有人欢喜有人忧。

    这忧的人嘛，是谁，无需思考。

    “该死！这不可能！这绝对不可能！”

    陆斌脸色黑沉，咬着腮帮子不敢置信的说道。

    孟凡的速度应该和蜗牛一样才对！怎么可能这么快！神羽大陆那边，姬昊空等人的脸色也不是很好，毕竟孟凡的成绩越差越好，可现在看起来，孟凡的成绩可能会出乎他们的想象。

    在大家的震撼之下，孟凡的速度还在加快！三百梯！四百梯！五百梯！好像刷的一下，大家就瞧着孟凡的身影站到了五百梯的位置上。

    众人张大着嘴巴，广场上一片静寂，毕竟谁也不敢相信孟凡的速度会这般快！然而，事实便是如此，孟凡的速度就是这么快！甚至还在加快中！时间越来越紧，孟凡自然希望自己能有一个极高的成绩。

    是以，《浮光掠影》施展到极致，他的速度也快到了极致，如同一道白光般不断地朝上冲去！六百梯！转眼间，孟凡就到达了六百梯！气息上并没有太多的改变，只是速度上相较于之前慢了一点点。

    “这……”当孟凡达到六百梯还在往上冲的时候，大家已经彻底是说不出话来了！这一届种子选手中，成绩最好的是微生之瑶。

    以九百一十梯的成绩打破九天梯最高纪录。

    其次便是姬昊空！七百九十九梯的成绩！差一梯达到八百阶梯！其次达到七百阶梯之人没有！达到六百阶梯之人仅仅只有三个！要知道他们的实力可都仅次于姬昊空和微生之瑶。

    而孟凡！实力最为垫底之人，有什么资格登上六百梯！众人感觉自己的世界都崩塌了！实在是孟凡如今的成绩太过震撼，以孟凡的天赋来看，让他们根本不敢相信孟凡能够达到这样的成绩！然而孟凡还在继续！没过一会儿孟凡就达到了七百阶梯的高度！大家心里已经麻木了！他们甚至都怀疑孟凡是否会超越姬昊空或者是微生之瑶的成绩。

    因为孟凡现在的气息还很平缓，只是速度上慢了几分，这速度减慢后这才是别人的正常速度。

    想想，这究竟有多么恐怖！强者，大家都是由衷的佩服。

    即便一开始他们对其嗤之以鼻，嘲讽不堪。

    广场之上的风向完全变化，之前带头嘲讽孟凡速度慢的和蜗牛一样的人，现在直接带头给孟凡加油打气。

    “孟凡给我冲啊！超过姬公子！超越微生女神！”

    “冲！冲！冲！孟凡冲啊！”

    加油打气声一起，众人纷纷附和，其中喊得最卖力的当属田潇潇、申屠宁和敖兴海三人。

    而脸色最难看的当属神羽大陆姬昊空等人和陆傲以及玄天宗的巫兰英。

    “呼哧！”

    “呼哧！”

    “呼哧！”

    喘息声加重，在众人震撼的目光下孟凡已经登上了八百梯的高度！已经完完全全彻彻底底的将姬昊空给碾压了！黑马！赤果果的黑马！这下子，各大宗门的眼睛都亮了！先前的孟凡是怎样的，他们不管，他们只知道孟凡如今的成绩，已经彻底碾压了姬昊空！是比天之骄子还要天才的人物！这种人不抓紧时间收入麾下那绝对就是大傻瓜！“此子，我无极宗要了！”

    “无极宗当真是不要脸！”

    雷云宗那边嗤笑了声。

    尽管在三大宗门中无极宗排在第一，但这只是综合实力无极宗最强罢了，单论最强实力，三大宗门其实都相差无几，否则就不会是三足鼎立了！“不要脸？

    你们雷云宗不觉得这话可笑吗？

    本尊爱惜天骄，想要收入麾下实属正常，难不成你们雷云宗不想？”

    “各凭本事吧，孟凡，是我们雷云宗的！”

    “是吗？

    就凭你们雷云宗的资源，啧啧……”嘲讽之意不言而喻。

    两者也没继续争论，将视线落在光幕上，孟凡的脚步还没有停下来，还在不断地往上攀登。

    “难怪依依不畏惧此人，这天赋！如若雷云宗能将其收入麾下，雷云宗未来的发展不可限量啊！”

    “此人既然和依依认识，等会一定要想办法收下！”

    “好！”

    ……九天梯上。

    孟凡脸色涨红，他现在已经达到了九百五十梯的位置。

    越往上重力就越强，还会有不断的幻境袭来，企图扰乱他的心神。

    如基金孟凡信念坚定，幻境奈何不了他。

    最为致命的便是这重力已经冰火两重天的销魂滋味。

    还未登梯之前他便听人讨论，九天梯上的考验会根据自己的灵根展开，比如火元素灵根的修炼者，便会面对几千度甚至是上万度的高温考验！一开始孟凡还有些不相信，现在登上来了，尤其是到了最后一层，孟凡是彻彻底底的相信了。

    他体内一共被激发出来两种元素，一种是冰元素，一种是火元素。

    九天梯上，可谓是冰火两重天。

    

