    人被抓回去了特务科，这会功夫特务科还没有下班呢，余惊鹊这么大阵仗回来，自然是惊动了很多人。

    比如……剑持拓海。

    剑持拓海看到余惊鹊他们回来，也被惊动，出来看了一眼。

    看到余惊鹊抓了人回来，剑持拓海第一时间有点傻眼。

    “余股长，这是？”剑持拓海问道。

    听到剑持拓海的话，余惊鹊得意的说道：“学校里面，杀害警员的凶手抓到了。”

    “杀害警员的凶手抓到了？”剑持拓海心里嘀咕了一句。

    杀害警员的凶手，具体是谁，其实剑持拓海不知道。

    可是他知道另一件事情啊，那就是，是羽生次郎安排了人，杀了一个警员。

    让特务科的警员，可以有机会，继续在学校里面调查。

    当时知道这个消息的时候，剑持拓海甚至是想过，羽生次郎安排的人，直接杀了余惊鹊，这样最好。

    可是剑持拓海也知道不可能，一定是杀一个无关紧要的警员，作为牺牲品。

    但是现在余惊鹊说自己抓到了人？

    这不是扯淡吗？

    他难道只是随便抓了人回来，想要冒领功劳。

    只是看到是一个女人，这个想法剑持拓海不敢想，因为羽生次郎安排的人，他虽然不知道，可是确实知道是一个女人。

    如果余惊鹊想要随便抓一个人回来要功劳，那么也应该抓一个男人，毕竟一个男人，更加容易让人相信不是。

    偏偏不，余惊鹊就抓了一个女人回来。

    难道还真的让余惊鹊抓对了？

    这是不是太不可思议了，还是说这个女人，行动的时候，留下来了太多的线索？

    这些都可能吗？

    就在剑持拓海心里，觉得这件事情难以置信的时候，余惊鹊已经带着人，进去了审讯室。

    这到底是怎么回事？

    剑持拓海回去办公室，整个人还是在思索这件事情。

    余惊鹊刚才告诉剑持拓海这些，就是希望剑持拓海可以行动，来想要自己万劫不复。

    余惊鹊不担心万劫不复，他担心的是，这个女人不死。

    其实这个女人死了，对余惊鹊没有影响，反而是会让余惊鹊更加清白。

    但是前提是，这个女人不能死在余惊鹊手里，他必须要给自己做不在场证明。

    那么剑持拓海会行动吗？

    余惊鹊开始默默祈祷起来。

    人抓了回来，蔡望津就开始审讯，余惊鹊也在场。

    审讯的过程，怎么说呢？

    女间谍还是很硬气的。

    用了刑，也没有说什么，不过这种反应，在蔡望津看来，反而是地下党的反应，只有地下党是这样的。

    其实日本人训练出来的这种间谍，不管是男的女的，也是极其难对付的。

    组织同样抓到过，想要从这些人嘴里知道一些消息，是非常困难的。

    这也是余惊鹊为什么敢抓这个女人回来的原因。

    这个女人现在一定不会说自己是日本人，毕竟日本人杀警员这件事情，真的不光彩。

    虽然日本人可以为所欲为，但是很多事情，你做了和说了是不一样的。

    甚至是女间谍可能也听说过蔡望津的威名，担心自己说自己是日本人，故意杀的警员，而且没有通知蔡望津。

    蔡望津心里气不过，咬咬牙，将自己直接拷问致死在审讯室。

    等到日本人过来要人，蔡望津直接说自己不知道，审讯的时候不小心给打死了，最后怪女学生韩玲自己不表明身份，不然蔡望津也不会下死手。

    女学生当时到底有没有说明白自己的身份？

    恐怕就只有蔡望津知道了，毕竟死无对证不是吗？

    所以女学生现在，不说话。

    审讯没有持续很长时间，蔡望津认为，要循序渐进。

    刚抓到的人，一心想要赴死，觉得自己能坚持住。

    只要关上几天，说不定就会动摇。

    在审讯无果之后，蔡望津和余惊鹊就将人关了起来，余惊鹊来到蔡望津办公室。

    日本人什么时候会救人？

    余惊鹊觉得怎么也要等到明天，太快的话，显得太假。

    好像日本人一直知道学校的事情，不然怎么知道他们抓了什么人。

    而且如果日本人说是其他机构的人，那么这反应也太快了，毕竟只能日本人出面和特务科要人，其他机构来要人，特务科是不会放的。

    你其他机构的人，凭什么杀我特务科的警员？

    当蔡望津好欺负吗？

    所以最快也要等到明天。

    来到蔡望津办公室，余惊鹊说道：“科长，这人不开口啊。”

    “放心，慢慢会开口的。”蔡望津心情不错。

    开口不开口，是一回事情。

    抓到人，就不错了，就算是将人直接交给日本人，也是有功劳的。

    毕竟这个女人的反应，一看就不是普通的学生，你说没有问题，那是不可能的。

    蔡望津认为是女地下党的可能性很大。

    这个女人只是没有继续演戏，她知道自己就算是非常专业的演戏，蔡望津也不会放过自己，那么就干脆不演戏了。

    假装自己就是地下党。

    为什么假装？

    起码特务科不会杀了自己，地下党是有用的，不会杀死，只要杀不死，日本人就会救人。

    女间谍的想法，其实也非常的正确。

    “这一次做的不错。”蔡望津对余惊鹊说道。

    调查地下党，抓凶手，两件事情，变成了一件事情。

    抓到了凶手，等于说是抓到了地下党，收获还算是不错。

    虽然抓人的动静闹得大了一点，不过打草惊蛇已经是板上钉钉的事情，就不用纠结了。

    有收获，就是好的。

    余惊鹊笑着说道：“谢谢科长夸奖，我会继续在学校调查，将地下党都抓起来。”

    “嗯。”蔡望津点了点头。

    “科长，天色不早了，您早点回去休息吧。”余惊鹊说道。

    “你也是，早点回去休息，今天辛苦。”蔡望津说道。

    余惊鹊心里暗骂，这段时间，怎么没有听到你让我回去休息呢。

    废话，这段时间，余惊鹊一点收获都没有，蔡望津恨不得余惊鹊一天工作二十四个小时，还让你休息什么。

    从蔡望津办公室离开，余惊鹊回去自己办公室收拾一下，就看到蔡望津已经回去休息了，看来是打算明天过来，继续审讯。

    看到蔡望津离开，余惊鹊也准备离开。

    只是在路过剑持拓海办公室的时候，余惊鹊微微停顿，他不知道剑持拓海走了没有。

    可是他只能祈祷没有，他只能祈祷剑持拓海行动。

    