    乔道清连忙说：“这是玄心诀，贫道花费了十几年的时间，都无法参透。”

    “小姑娘，你就算打开也没有用，赶紧放进去！”

    “是么？”

    西门青才不管那些。

    在跟了武植一小段时间之后，她别的没学过来。

    倒还真是将武植这种横行霸道，肆无忌惮的性子参了个透。

    西门青直接就成金色的丝线扯开，然后缓缓地将着布帛卷平。

    这个布帛，总共也只有一个人的手臂长，上面的文字也不是很多。

    而且大大小小歪歪扭扭，看似就像是小孩子的涂鸦一样，没有秩序。

    根本让人摸不着头脑。

    可是不知道为什么，西门青看着看着，脑海当中突然浮现出一个奇特的画面。

    这些本来写在金色布帛上的文字，不知道为什么，突然好像飞了出来！

    然后就在西门青的四周不停地打转。

    察觉到异样的西门青，连忙将金色的布帛收了回去。

    随后啊，又从锦囊里头取出了一个纯白色的瓷瓶。

    刚才乔道清吃下几颗小药丸，就止住了吐血。

    显然，他怀里是有好东西的。

    可是，西门青在看到这个白色瓷瓶的时候，表情显得更加夸张。

    那就好像自己，最重要的宝物。被西门青拿捏在手里一样。

    他异常激动，连连大喊：“小姑娘，这瓶药丸，你不能打开！”

    “他是我师尊炼制七七49年的仙丹！”

    西门青当然没有，笨到直接打开瓶子。

    他不相信乔道清，武植曾经跟他说过。

    人啊，都习惯逆着别人说的话去做。

    乔道清越是阻止人打开，那这个人没准越会洋洋得意地把瓶子打开，结果中招了。

    没准这里头放着的是毒药呢？

    而西门青则是笑呵呵地拿着瓶子，走到了乔道清的面前。

    她晃动了一下，发现瓶子里似乎有三四颗丹药。

    她对着乔道清说：“你说这东西是仙丹啊？”

    “那现在你受的伤这么严重，吃一颗仙丹就会好喽。”

    “来，张开嘴巴，我喂你一颗。”

    说着，西门青就要打开瓶子。

    而乔道清则是脸色巨变，仿佛这瓶子里装着的真的是剧毒一样！

    连忙拼着自己浑身疼痛，把身体扭到旁边。

    “不行！贫道在刚刚进入师门的时候，就已经吃了一颗。以贫道的修为和体质，49年内只能吃一颗！”

    “不然的话，贫道会因为无法承受，暴体而亡。”

    西门青看到乔道清如此郑重其事，接着点点头。

    “好，那我听你的，就不喂你啦。”

    说完西门青就把锦囊又收了起来，然后放进自己的怀里，高高兴兴地转身离开。

    “等一下，等一下。”

    “小姑娘，贫道、贫道……”

    “哦，对了，我把你给忘了。”

    说话间，西门青转过身来。

    他脸上对着乔道清，浮现出了如同阳光般灿烂的笑容。

    只是，西门青那俊俏的脸蛋上，在保持这种笑容的同时。

    她居然慢慢从旁边的地上费劲地抱起，一个有脸盆那么大的石头。

    “你要干嘛？”乔道清怔了一下。

    “道长啊！不是有句老话说，‘好人做到底，送佛送到西嘛’（武植教的）。”

    我看你多半也救不活了，现在我送你归西！

    说话间，西门青直接就将这巨大的石头，朝着乔道清的头，狠狠砸了下去。

    “砰！”

    石头于落地，乔道清立刻死亡！

    西门青仿佛还担心这样不稳妥，又在石头上面踩了踩，跳了跳。

    见乔道清真的没有任何动静了，这才拍了拍手。

    她朝着乔道清的尸体，冷哼一声。

    “真是个蠢蛋！”

    “你师尊难道没有告诉你，这个世界上最不能相信的就是女人吗？”

