     扩军之下，撼山卫由原本的三千人变成了八千骑；归一军由原本的五千升到了一万；虎贲卒由原来的两个营两千人，扩充了一倍，变成了四千人；火器营由四千升到了八千人；战车营扩充倒是最为缓慢，由三千人升到了五千人，这还是因为步战协同训练最为繁琐，外加战车打造起来不易所造成的。

      即便是这样，在加上过年之后就要从吉城前往高丽的四方军一万五千人，吉州正规军的数量已经达到了五万人，已经算是达到了普通藩王的兵力要求。这还不算预备役中的三万新军。

      说到高丽的问题不能不说鲜郡的问题，崔昌日来到了吉城，感受极深，最后又见了知州曾桐、长史韩策，敲定了鲜郡归复之事。最后唐傲还抽出时间与其见了一面，算是把崔昌日心底里所有的疑惑都给打消了一个干净。

      双方约定，过完年之后，崔昌日就会带着整个鲜郡归复吉州。至于其中会不会有什么反复之事，有着龙牙帮衬着，在加上崔昌日这些年来在鲜郡的名望，小问题或许会有，大问题是不存在的。

      汉昌二十年正月，新年一到，仅是在大年初三，曾桐与韩策等人的组织之下，唐傲便行了成人礼，正式挂冠。随后整个吉城就陷入到了热闹的狂欢之中。

      吉城大街小巷之上，四处挂满了红灯笼，将整个城市照成了不夜城。

      街道上，像是什么猜灯谜、丢竹圈、单腿跳跃比赛、扔沙包等十几个花样，让全城的男女老少玩的都很开心。一些个不值钱的小礼物，更是让孩子们欢喜不已。

      百姓们也露出了久违般的笑容，这一刻他们为自己生活在吉城而自豪。

      唐傲也从百忙的工作中抽身而出，带着几女化妆成普通人一般走在大街之上，参与着各项活动。

      为了保证雨露均沾，也为了增进彼此间的感情，唐傲用了单独的几天时间，每天各陪着一女上街，用这样的方式向几女表达了他的心意，也同时表达着歉意，那就是他现在的修为距离化境巅峰还远，在此之前是不能行成人之礼，希望大家能够理解。（努力的锻炼之下，唐傲的修为在年前突破到了化境中期）

      唐傲主动表明了心意，几女自是内心中高兴不已，她们充分的理解唐傲，尤其是雪菲不止一次的说过修为达到了化劲巅峰在行礼是一件多么重要的事情之后，这些女孩子们都表达了自己的支持之意。

      且从唐傲陪同几女的过程来看，也分别确定了他们的地位。分别是大夫人沈敏（正式订过亲的），二夫人白秋彤、接着就是雪菲、俄雅丹和许晴。

      对于这样的排序，是按着唐傲与众女认识的时间前后来排的，几女都没有什么意见。她们只等着唐傲的修为可以突破到化劲巅峰之后，便会扑上来，给着唐傲开枝散叶。

      从初三开始一直到十五元宵节结束，整个城池狂欢了近半个月的时间。在十五一过之后，各方面的工作都恢复到了正常状态之中，有关鲜郡的归复即成为了新年之后吉州的第一件大事。

      ......

      鲜郡延城府。

      郡守金府之中，正有一名客人高座于堂上，郡守金汤陪座于旁，此时一脸的纠结。

      客人名叫张真，忠王手下的幕僚之一。此次前来，是忠王手下的情报人员在吉城中见到了鲜郡将军崔昌日。消息回报之后，忠王手下的幕僚们一分析，这是唐傲要对鲜郡下手了，而一旦让他们收复了，接下来就等于打通了与高丽的联系，这就大大增加了吉州的活动范围，这可于忠王很是不利。

      忠王之前想的，只要由他们这里切断吉州与大梁城的联系，让整个吉州连一粒米都买不到，时间一长，吉州必定自乱，辽州就可以借机发难，到时候必然事半功倍。

      而一旦让吉州与高丽有了联系，便可以借他们由海路向南方富庶地区买粮，所谓的粮食封锁就要成为了一个笑话，忠王如何不急？这便派出了张真来到鲜郡，意图在说服郡守金汤，让他不要归附唐傲。甚至为了让对方更有底气，辽州军还承诺适当的时间会发兵相助。

      张真的出现，以至于所提供的情报让金汤可谓是大惊失色。

      鲜郡名义上是吉州的一个郡，还是地盘最大的一个郡，但很早之前就不听吉州之令了。即便是之前忠王统领吉州之地的时候，他们也是这样做的。

      做为此地的郡守，金汤享有着充分的自主权，在这里他就是天，小日子不可谓过的不美。说是想怎么做就怎么做有些夸张了，便很多时候他的意思和思想都可以在鲜郡之地贯彻与执行下去。

      当老爷的时间久了，现在突然有人要动摇自己的地位，金汤怎么能不害怕。想到从唐傲来到吉州之后，他甚至连见都没有见过一次，更没有派人送过什么礼物。那一旦鲜郡归附了吉州之后，怕是自己这个郡守的位置一定是座不住了。

      为了自已，金汤也是不允许鲜郡归复吉州。而做为鲜族中最大家族金家的代表人物，只要他不同意，除非吉州军出动，不然的话，是很难从他的手中抢走鲜郡之地。

      “张先生，忠王殿下当真说一旦吉州军出兵的话，辽州军会助某吗？”金汤带着期盼之色看向着张真问着。

      “是的。忠王说了，如果吉州军出兵的话，金郡守便宣布鲜郡依附辽州，如此我们辽州军就可以名正言顺的出兵。”张真点着头，这原本就是忠王在他来此之前做的决定。

      “好，好。”金汤脸色不断的变幻着，心中一幅有了底气的模样。 

      看着金汤似是下定了决心一般，张真呵呵笑道：“金郡守请放心，忠王殿下说了，以后鲜郡加入到了辽州之后，你还是这里的郡守，之前的权力不会改变。”

      “多谢忠王殿下。”金汤闻言是喜上眉梢，当下朝着辽州的方向深深拜去。

      两人自以为算计的是天衣无缝，无人可知。事实上也的确是这样，但人不知道，动物呢？

      就在房中的角落中，一个灰色的老鼠正竖着耳朵认真的听着。随后不久又是毫不引人注意般的从地洞中从然的离去。而不久之后，这个消息就被送到了城内龙牙的手中。

      “确认情报没有问题吗？”看着手中这份写好的情报，铁龙的目光向着站在身前的章三身上看去。

      “大队长，不会有错的，这是鼠二送回来的消息，它可是经过我们专门的培训，且早就通过了考核。它送回来的情报是不会有错的。”章三信心满满的说着。

      “呵呵，好。”铁龙满意的哈哈大笑着，同时一个借刀杀人的计划也在脑海之中成行。“来人呀，把追命小队找来。”

      金府。

      已经做出了投靠忠王决定的金汤，深知以后想要立足，就必须要与眼前的张真处好关系，不然的话，人家在忠王面前随便说一句话，怕都可以决定以后自己的生死。

      为了大拍张真的马屁，这天晚上，金汤将金氏族人中有些名气的都找了过来，陪着贵客吃酒。不仅如此，还从家族中找出了两个最漂亮的十四岁少女，用来给其暖床所用。

      眼前的阵势，让张真十分的欢喜。虽说他的确在忠王面前有些身份，但伴君如伴虎，哪一天不是如履薄冰的活着，平时是小心再小心。又哪里可以像是现在这般的放纵自已呢？

      一手搂着一个少女，吃着她们喂给自己的佳肴，不时还会和来敬酒的金家族人喝上一杯，一会的时间里他的双眼就开始迷离，面对金家人提出的各种要求，那是能点头答应就不带摇头的。

      张真还在快活的时候，城内将军府中，铁龙与崔昌日见了面，定下了今天晚上行动的最终决定。

      “崔将军，我们已经弄清楚了，郡守府内今天晚上正开着宴会，但凡是有名姓的金家人都在那里陪着忠王来的特使，这可是将他们一网打尽的好时候。”铁龙嘿嘿笑着走到崔昌日的身边。

      “好，就今天晚上动手。”崔昌日下定了决心。之前还担心一旦动手的话，凭他手头上的兵力无法将所有的金家人都给控制起来，弄不好以后还会有麻烦。现在好了，即然他们都聚到了一起，那现在不动手更待何时。

      穿上了战甲的崔昌日这便集合了一众家将。做为鲜郡将军，这些家将平时也没少进行训练，服从性和执行性能力很强。

      正厅之中，当着铁龙的面，崔昌日开始做着安排，家将们开始去往军营、府衙、城门各处，调兵的调兵，控制的控制，一张大网便在夜色之下向着郡守府笼罩而来。

      郡守府中，金汤眯眼看着早就喝得大醉的张真，看着对方连杯子都握不住的时候，便喝止了众人继续敬酒的想法。“好了，今天喝得差不多了，张先生现在怕也听不进我们所说的话了，不如先这样。等明天酒醒之后再继续喝，再继续的谈条件好了。总之我们要巴好结好他，以后我们就是忠王的人了，能得到多少的好处，就看张先生能为我们说多少好话了。”

