    ‘我已经进入军队服役四年了，但我从来没有像今天这样心神不宁。

    整个防卫军团都进入了最高等级的战备状态，武器装备不许离身，这是从未有过的情况。

    哪怕是一年前清剿混沌体的战争，也从未如此严格过。

    而且一些长官的面色好严肃，似乎是有什么不好的事情即将发生。’

    合上自己的叙事平板，这是艾力洛的个人终端，从这上面他可以得到任何自己权限内的消息。

    一旁的室友已经穿戴好了神经连接作战服，正在收拾整理自己的东西，见艾力洛完成了自己的每日写日记的习惯后，打趣的出声道。

    “我真不知道你写这玩意有什么用，我们的个人履历都在天剑智能的核心数据库中，要是忘了什么你完全可以去查阅。”

    “你不懂，日记会让我的思维变得更加敏锐。

    而且还能提醒我不要犯同样的错误，比如你前天忘了提前启动磁力靴的那件事。”

    艾力洛将自己的终端平板放入自己床头内陷进墙壁的储藏柜中，也开始穿戴贴身的神经连接作战服，同时不忘笑着还击自己室友的打趣。

    “你能别提这事吗？

    我已经成为了整个团的笑柄，现在所有人都知道在前天的登舰突破演练中，有一个傻蛋因为没启动磁力吸附，成为了一个只能在宇宙中乱飘的活靶子。”

    艾力洛的室友捂住带着痛苦面具的面庞，声音止不住的懊恼，因为这次的低级错误会记录在他的档案中，跟随他的一生。

    这会让他在和别人的友好语言交流中，永远比别人多出一个弱点，想到这他更懊恼了。

    整装完毕的艾力洛和自己室友来到了装备室，开始在装配架的辅助下穿戴属于自己的轻型动力装甲。

    名为卫士的第13型轻型动力装甲，就是艾洛尔斯防卫军的标配，拥有不错的防御能力，配合上搭载有特殊挂件的电磁步枪和一个多功能作战背包，能适应多种战术需求。

    多功能作战背包其实并不是真的背包，而是配备有一枚智能爆能破甲弹，微型喷口和高能晶体能量转化器的多功能作战装备。

    具体作用就是让卫士轻型装甲的续航能力更加强大，同时也是为了战场通用性，因为背包是可以随意拆卸的，加载时间用不到五秒。

    其背包内部的高能晶体在某种程度上可以和其他背包连接到一起，作为晶体炸弹使用，只要背包数量足够，理论上威力可以一直叠加。

    而要知道在两百年前，防卫军是没有配备动力装甲的，他们所使用的只是外骨骼装甲，拿着普通的电磁步枪去和宇宙中那些怪物战斗的。

    如今随着正义世界的科技不断攀升，加上生产力足够，因此普通的防卫军也逐渐都配备了动力装甲，虽然没有精锐军团和半神军团的功能繁多，但同样也是一个飞跃性的提升。

    艾力洛在穿戴完自己的装甲后，就和全团的其他战士汇合，一同登上了一艘灭亡级战舰。

    一开始艾力洛本以为不久后等待着他和他战友的是一场空投突入行星大气层，歼灭混沌病毒和危险本土野兽的任务。

    可随后一道投影出现在了此刻整个艾洛尔斯已经完成战斗准备的战士护目镜上，其正是新艾洛尔斯的永恒女王炽。

    随后炽女王所说的话，让艾力洛的心猛的一惊，因为女王话语中透露出的消息实在太多了。

    尤其是其中他们艾洛尔斯这次所需要面对的敌人，永恒升华者，其强大的形象一直在艾洛尔斯渊源流传。

    而之后正义世界在和永恒升华的冲突中，从来没有占到什么便宜，无疑更加证明了这一点。

    可很快艾力洛的心情就变得有点复杂起来，有对即将到来战争的迷茫，也有对所需要面对强大敌人的恐惧。

    但同时也有一种莫名的使命感，正如炽女王在投影中所说的那样。

    ‘我们自出生开始，正义世界就给予了我们一份最为美好的礼物，那就是和平稳定的生活。

    而这份礼物却不是凭空得来的，他是由无数战士不畏牺牲，用生命所换取的。

    而如今这份对你们父母孩子最为宝贵的礼物，也将由我们为他们获取，并送给他们。”

    想到这里艾力洛的手不自觉的握紧，虽然他的心中不断闪过一些不好的画面，但不知为什么，唯独没有成为逃兵，避开艾洛尔斯星战场的想法。

    数日后，艾力洛所在的部队接到了上级的命令，一场规模浩大的战役即将开始，无论是艾洛尔斯远征舰队，还是强大无比，一般事件不会被动用的永恒亲卫都将参与进这场战争中。

    而且艾力洛还得到消息，神座世界也会派遣半神军团和神卫军过来，协助作战。

    这让一些战士异常兴奋，因为半神军团可是传说中的存在，是女神的守护者，也是正义世界最强悍的军团。

    相传半神们拥有不朽的身躯和强大无比的力量，每一名都是从各个世界千挑万选的顶级战士，能够以一敌百，是正义世界中所有战士的心中偶像，每一名战士都曾梦想过自己被选为半神战士或者神卫军。

    对比一些心大乐观的战友，艾力洛这种想的比较多的人，则是心中一沉，没想到这次战争竟然会动用半神军团，那接下来的战争烈度一定激烈无比。

    而此刻在这间舱室中兴奋攀谈的战友们，在最后又会有几人能够回到自己的家乡呢。

    想到这艾力洛的脑海中不禁掠过自己父亲，母亲，还有弟弟妹妹的面容，最后则是一位面容虽然不算太过美丽，但却还算耐看的女性身影。

    那是和他关系很好的女性朋友，名叫奥兰莎，是艾力洛家乡小镇上花店的售卖咨询员，她家距离艾力洛家很近，因此他们算是从小玩到大的朋友，称得上青梅竹马。

    但直到艾力洛去服兵役，他也没有向奥兰莎表明自己内心的想法，因为他怕自己会发生意外。

    因为在艾洛尔斯，进入军队是确确实实存在着风险的，不过即使如此，因为军队的高福利和社会地位，每年参军者的人数依旧络绎不绝。

    不过在艾力洛在三年前收到了自己最为要好的女性朋友，奥兰莎的通讯信息，只有很短的一段话，那就是‘我等你回来’。

