    申请到达的第一时间，早就已经准备好的士兵们开始登船。

    “可惜了，黄金等级的船只不能拿出来用，不然的话还有悬念吗。”

    方杰叹了一口气，自己的黄金等级船只现在只有三种。第一种就是幽灵船，那可是亡灵体系的，不可能给其他体系的人使用, 因此不能拿过来。

    第二种就是海上堡垒，这东西更加是非卖品了。

    一个海上堡垒，那就是一个移动的要塞。

    如果对方有领地，得到一个海上堡垒的控制权，都能这上面制造其他的功能建筑。这东西影响太大了，所以方杰根本不可能将这个卖给其他人。

    而且因为个头太大, 所以定价也会很高, 几乎没人买得起。

    最后一种就是血色战舰，这东西原本没有什么太大的问题。

    可是偏偏血色战舰多了一个技能, 那就是制造血腥骷髅。这可是需要用尸体来制造的，本身就属于亡灵体系的战舰，还会引起很大的问题。

    所以这东西，方杰也不能拿出来卖。既然不能卖给其他人，当然也就不能送到蠕虫岛这边来使用了。所以这次，只能使用一些常规战舰。

    可就算如此，马尾藻鬼船这种东西也不能给他们。

    这也是亡灵体系的，所以对付卡帕拉岛，就没有了水下单位了。

    此时大量的重型战舰和重型运兵船已经开动，这些将会是这次海洋运输的主力。不过在此之前，还有大量的三桅帆船也已经开动了。

    三桅帆船虽然只是黑铁等级的船只，但是速度快造价低廉，而且有一定的战斗力。因此这次海洋外面，到处都是这种三桅翻船。

    他们不仅承载了侦察任务，也是之后将整个卡帕拉岛彻底包围的主力军。

    没办法，谁让自己的人类军团当中, 现在还没有空中力量呢。

    倒是对面的卡帕拉岛那边, 有空中力量狮鹫骑士，虽说只是白银等级的，可也有一些黄金等级的英雄的单位出现。

    没错，卡帕拉岛有领地，推测这些应该是从地球人手中得到的。

    否则不可能这么多年，他们也就只发展出了这点东西。

    “可恶的蠕虫岛，可恶的奎沙岛，那些该死的亡灵真是明目张胆。”

    “别说这些了，先让他们在海上损失一部分吧，我怀疑这次他们有其他的准备。虽然我们不怕蠕虫岛，但是必须要以防万一。”

    卡帕拉岛的人对蠕虫岛的人充满了不屑，可是到了战争的时期，他们依旧没有轻视对手。

    蠕虫岛或许不算什么，可是他们背后的奎沙岛却不简单。

    “我知道，按照我们的计划进行，这次一定要让他们知道什么叫做残忍。”

    大量的船只也是早就准备好，不过这边都是战斗船只，并不是运兵的。只是大家都忧心忡忡，因为对方的船只质量明显更高。

    毕竟是领地功能建筑制造的，根本不是普通船只能比的。

    最让他们受不了的是, 对面居然丧心病狂的准备了上万条船, 仅仅重型战舰就有上万个。这种船只，虽然是白银等级，但却能发挥出黄金等级的破坏力。

    上万重型战舰在一起，根本就不是他们这些船队能够对抗的。

    “上空军，我倒要看看他们能不能打到空中。”

    无数狮鹫骑士飞到空中，准备从空中进行骚扰。

    可事实证明，重型战舰真的能够攻击空中。虽说普通炮火没有办法，可是他们的主炮却是一个塔型能量炮发出来的，能够攻击任何一个角度。

    而且这种攻击，还是黄金等级的破坏力。

    随着一声令下，无数火球对着空中横飞而去，瞬间形成了一片弹幕。

    那些只有白银等级的狮鹫骑士面对这种攻击，纵然是不断的躲闪，但也损失惨重。仅仅一波攻击，三分之一的狮鹫骑士就被灭杀一空。

    前方当做前锋冲的最快的，基本上没活下来多少。

    “可恶，赶快撤回来。”他们发现这一点之后，知道自己在空中恐怕没有什么优势了，至少海洋当中是这样的。

    就在这个时候，最前面的战舰已经解除，重型战舰发挥出了恐怖的破坏力。

    可是卡帕拉岛作为老牌岛屿，也不是完全没有底蕴的。

    他们的水下，出现了一些攻击力量，这是他们驯养的一些海兽。没有水下战舰的情况下，要对付这些海兽可不容易，只能等他们冒头才行。

    “以前怎么没发现这些战舰这么硬。”

    虽然攻击是占据优势，可是这种攻击没有太大的效果。卡帕拉岛的人发现，除非是黄金等级的海兽，不然攻击这些重型战舰和重型运兵船，只能留下一些痕迹。

    弱一点的攻击，连痕迹都不可能留下。

    大量的三桅翻船开始不断的受到打击损毁，不过这点损失，方杰倒是没什么感觉。

    毕竟只是一些黑铁等级的木头船只而已，建造速度快，消耗也不大。

    倒是这些船只，不断引得海兽冒出来，然后被重型战舰锁定，一轮炮火过后，实力弱小的当场不死也残废。很快，大海上出现了无数鲜血。

    大量的碎片在海面上漂浮，夹杂着更远处的一些海兽。

    那些受到刺激的野生海兽纷纷过来，大口吃掉落到海中的食物。一些红了眼睛的海兽开始攻击，它们可不管敌人是谁，遇到谁攻击谁。

    尤其是大海里面卡帕拉岛养殖的那些海兽，更是在被攻击的重点行列当中。

    没多长时间，慕斯德指挥官的眉头就皱了起来。“所有人撤退，都回到陆地上来。船只到各大码头位置进行防御，避免码头被毁掉。”

    “指挥官阁下，不能撤退，这样我们不是就前功尽弃了吗。”

    “继续这样下去我们的损失比对方打，失去了所有的意义。等到陆地上，没有了船只，他们当然就失去了这种优势。”

    这件事情实际上不少人都能看清楚，可是能看出来是一回事，有魄力撤回来就是另外一回事了。毕竟主动撤离，过后可是要接受指责的。

