    “你觉得呢？”

    看着眼前笑眯眯的年轻人，季星淳也跟着笑了起来，心中已经认定叶凡就是这次的补习对象，有意拉好关系。

    毕竟，这次的报酬非常丰厚。

    如果能接到这份兼职，那么他接下来的一段时间，生活条件会好上很多。

    “我叫季星淳，应该比你大上个七八岁，你可以叫我季哥。”

    季星淳坐在叶凡身旁，搂着他的肩膀，自来熟的说道：“高三的数学和物理虽然比较难，但只要找对正确的方法，都不叫事。”

    “老哥在南大数学系读博，对于高三的知识点，完全就是手到擒来，三个月时间，老哥绝对能帮你把数学和物理的成绩提高一大截。”

    “嗯。”

    叶凡笑了，笑容很灿烂。

    就在这时，又有三名应聘家教的人走进大厅。

    看到叶凡以后，眼中纷纷一亮。

    他们和季星淳一样，都误认为叶凡就是这次的补习对象。

    没办法，叶凡看上去太像高三的学生了。

    嗯…他本来就是。

    还没等三人有所行动，接着又有几人走了进来。

    很快，客厅中就站了十几人。

    粗略一数，叶凡暗自咋舌，

    他总算知道，昨天晚上蓝溪的一番提醒是为何了。

    今天的应聘者，除了他以外，还有十四人，九男五女。

    这些人看上去，均是气质不凡。

    不过，叶凡并不紧张。

    这些人在大学中待的时间太久，早就把高三的知识点忘得一干二净，讲讲大道理还行，真要比起来，不可能是他的对手。

    这会儿，十四人的目光都聚集在叶凡身上。

    几名男子热情地围着叶凡，主动找话聊着。

    几位女生看到这一幕，则是有些无奈。

    总不能硬往里面挤吧？

    “老弟，老哥在学校，可是当之无愧的理科学霸，当初高考的时候，老哥可是全省第六名，你找我补习，效果绝对杠杠的！”

    “切，才全省第六名而已，我这个第五名还没说话呢。”

    “第五名怎么了？我还是保送生呢！”

    …

    众人你一句我一句，客厅中瞬间就变得热闹起来。

    见势不妙，几名女生硬着头皮挤到了叶凡身旁，开始给叶凡灌起迷魂汤。

    “弟弟，女孩天生就细心，找家教老师，还是找女孩比较好。”

    “对啊，姐姐的理科也不差，而且姐姐的性格很温柔，和我相处，你一定会感到很轻松。”

    “帅弟弟，考虑考虑姐姐我呗。”

    …

    比起男生，五名女生的态度更加热情，其中一名叫于灵灵的女孩，就差直接扑到叶凡的怀里。

    住在海皇区的人，能是一般人吗？

    再加上叶凡长得如此清秀帅气，简直就是最佳的择偶对象！

    年龄小？

    没事！

    现在，不都流行养成系嘛。

    叶凡淡淡的笑着，只不过，笑容有些古怪，缓缓开口：“大家都很优秀，不过，具体谁能应聘上，这个我说了不算。”

    “没关系的，弟弟，你可以跟你的父母建议嘛。”

    “对对，你的建议还是很重要的，你父母一定会考虑的。”

    “帅弟弟，姐姐还兼修舞蹈哦，你要是选择姐姐，等到补习累的时候，姐姐可以给你跳舞放松一下，有没有很心动？”

    “……”

    一群男生脸上大写的无语。

    还能这样？？

    这……

    不就是赤裸裸的勾引…呸，引诱嘛！

    欺负人家小孩子不懂事，竟然用美人计？

    无耻！！！

    青春期的男生，对于异性或多或少，都有一些向往和好奇。

    于灵灵说出这种话，几乎相当于绝杀……

    再加上于灵灵，长得还…挺漂亮，虽然他们不愿意承认，但事实上确实如此。

    别说是男生脸色不对，就连另外四名女生也齐齐无语。

    这也太……

    不要脸了！

    一看情况不对，最先和叶凡套近乎的季星淳急忙开口道：“老弟，女人只会影响你学习，千万不要相信这种鬼话。”

    “正所谓，心中无女人，拔刀…呸，学习自然神！”

    听到这话，几名男生跟着开口附和。

    “没错，还跳舞放松？那是奔着学习去的吗？”

    “对，大学中的女孩多了去了，老弟，你可千万不要被眼前的莺莺燕燕迷惑了眼睛，眼光要放长远点。”

    “就以老弟的长相和条件，要找什么样的女朋友找不到？不是什么人都可以打老弟的注意，人嘛，还是要有自知之明的！”

    …

    对于这个情况，叶凡心中好笑不已。

    这是在干嘛？

    他从来都没有说过，自己就是这次的补习对象啊！

    这群人真是太能臆想了。

    啧啧，可怕！

    “哼！”

    听到这些话，于灵灵心中有些不快，当即开口怼了回去，“说出这种话的人，思想才不纯洁，科学表明，适当放松有助于更好的集中注意力。”

    “再说，我只是说跳舞给弟弟放松一下，你们联想到哪去了？一群大猪蹄子！”

    “……”

    这记地图炮，轰的男生们脸上纷纷露出尴尬之色。

    “呵呵~”

    季星淳讥讽一笑，道：“打的什么主意，懂的都懂，何需多言？”

    “你……”

    于灵灵脸色涨红，气得挥了挥袖子。

    “弟弟，你别听他们瞎说，他们就是嫉妒你，姐姐可没有什么坏心思，补习嘛，自然要劳逸结合。”

    “而且，姐姐的理科成绩也很好哦，我们一起努力，相信你一定可以考上心仪的大学。”

    言语之间，已然确定了自己的位置。

    什么位置？

    家教老师！

    于灵灵的这个态度，让其他人非常不爽，却又不能说什么。

    毕竟，作为名校毕业生，最起码的素质还是要有的。

    总不能开口大骂吧？

    “你们应该是误会了。”

    叶凡摇了摇头，轻飘飘地说道：“今天的应聘，我说了真的不算。”

    “哒哒……”

    一阵皮鞋与地板发出的脚步声，让众人纷纷抬头看去。

    来人正是庄力。

    他对着众人点了点头，右手指着客厅左侧的会议室，道：“大家久等了，非常感谢大家来参加这次的应聘，请大家先到这边的会议室中等候。”

    叶凡起身，脸上挂着淡笑。

    “让一让，让一让。”

    走出人群，他不动声色地朝着会议室方向走去。

    见状，众人连忙跟上。

    看着被众人簇拥在C位的叶凡，庄力有些摸不着头脑，暗想：“这小子这么受待见吗？”

    不过，他也没多想，待众人进了会议室以后，转身上了楼。

    来到二楼的一间房门前，抬手敲了敲门。

    “夫人，人已经到的差不多了，马上可以开始应聘测试。”

    “吱——”

    过了几秒，房门打开，蓝溪从中走出，身着蓝色鎏仙裙，看上去完全不像是一个将近四十岁的女人。

    身上那股青春靓丽的气质，完全跟二十几岁的少女一般无二。

    “走吧。”

    “是！”

    庄力恭敬地低着头，眼神不敢在蓝溪身上多停留一秒。

    走进会议厅。

    当众人看到蓝溪的第一眼，纷纷惊为天人。

    男生惊艳，女生则是有些自行惭愧。

    不少人的目光不由得往叶凡身上飘去，一边打量着叶凡清秀帅气的五官，一边在心中感叹。

    要有多强大的基因，才能生出这样的姐弟？

    是的。

    不知不觉中，众人已经将蓝溪当成了叶凡的亲姐姐。

    叶凡将众人的反应看在眼里，心中不禁有些感叹。

    不愧是未来的丈母娘！

    （蓝溪：从未见过如此厚颜无耻之人……）

    对于众人的目光，蓝溪温婉一笑，极为动人。

    “感谢大家能在百忙之中抽出时间，特意来参加这次的应聘，我点下名，做下统计。”

    话落，庄力连忙递上一份名单。

    蓝溪接过，看了一眼最上方的名字，轻声开口。

    “叶凡。”

    “到！”

    “……”

