    第1072章全部考核结束

    看到站在面前安然无恙的顾孜瑶，肖舒逸的额头突突直跳，青筋暴起。

    大庭广众之下没驳她的面子，冷冷的哼了一声，浑身散发着冷意，全程不理人。

    顾孜瑶：“……”

    察觉到肖舒逸身上散发的冷意，抬起手尴尬地摸了摸鼻尖，自知理亏，一句话也不敢说。

    蔺舟夸奖道，“表现的很好。”

    年轻人嘛有勇有谋，血气方刚，会做出这种惊人的举动也正常，不过前提是需要拥有不弱的实力，不是飞蛾扑火自取灭亡。

    “谢谢。”

    顾孜瑶身体笔直，低声道谢。

    看到两个人的神色，颜知许的嘴角勾起一抹浅浅的弧度。

    时间流逝，后面的飞机陆陆续续的降落，停靠在地面上。

    直到最后一架飞机停下，所有项目的考核彻底的结束。

    蔺舟开口，“所有考核全部结束，这一期为期三个月的训练落下帷幕，后续的成绩会在第二日公布，最终录取的只有前三十名。”

    几天累人的考核结束，可在场的学生们没放下紧紧悬着的心脏，内心忧心忡忡。

    蔺舟瞥了一眼他们的神色，挥手让学生们解散。

    颜知许看了看四班的学生，有人浑身洋溢着沮丧的气息，有人信心满满，志在必得。

    “去休息吧。”

    “你们消耗应该挺大的，休息一下然后去食堂吃饭。”

    她说完后没在操场上逗留，心里叹息一声后抬起脚离开。

    那些发挥一般，被选上无望的学生们此刻需要的是安静的环境去消化负面情绪。

    几句轻描淡写的安慰是无法抚平他们内心的遗憾和创伤的。

    颜知许没回宿舍，在训练基地里随意的晃荡，走到一处偏僻的地方，瞥到一颗松柏前站着一对男女。

    看到熟悉的身影，她没停留偷听，索性转身离开。

    ——

    松柏树下。

    肖舒逸脸色铁青，“顾孜瑶，你知不知道你今天做的事情多危险？你不想要你的小命了？”

    暴怒的吼声在耳畔回荡。

    顾孜瑶低下头，没敢反驳，等肖舒逸骂了半天气消的差不多。

    她凑近到他的面前，踮起脚尖，在他的耳边呵气如兰，“教员，你这么发怒关心人可是会让人想歪，误以为你喜欢我。”

    炽热的呼吸喷洒在耳垂上，平静的心湖就像是被投入一颗巨石，泛起一阵阵涟漪。

    肖舒逸，“你……”

    他还没说完顾孜瑶伸出食指，放在他的唇瓣上堵住他接下来想要说的话。

    “教员，好好的想想再回答，我不着急马上要答案。”

    说着笑了笑，挥挥手，转身离开这一处偏僻的地方。

    留在原地的肖舒逸看见顾孜瑶消失在视线里，烦躁的叹息一声，右手撑在树干上。

    他低下头，“这个丫头……”

    真的是拿她一点办法也没有，她是不是想要把他逼疯才肯罢休？

    肖舒逸的脑海里不受控制的浮现出各种各样相处的回忆，以及过年时那个在众人起哄下的吻。

    “没想到有一天我也会栽在情上。”

    心完全的沦陷，沉沦，越是挣扎陷的越深根本摆脱不了，也不想摆脱。

    他闭上眼睛，“要疯就一起疯吧，顾孜瑶这是你招惹我的。”

    既然招惹了那就继续下去吧，千万不要中途撤退。

    (本章完)

