    直到虞欢真正踏足S大三食堂的那一刻，她才深刻地意识到，刚刚放走自家厨娘的行为，愚蠢度简直可达五颗星。

    S大有十来个食堂，零散分布在校园的各个角落，而三食堂是离北校训练场最近的，在这边累了半天的大一新生们很少会舍近求远，此刻基本都汇聚在了这个不大的食堂里，拥挤程度可想而知。

    虞欢又是磨磨蹭蹭到的食堂，跟一下训拔腿就跑的大一新生们一比，明显落后了太多。因此当她赶到食堂时，看到的是从打饭窗口一直延伸到食堂门口数米远的长队。

    好想转身去当电灯泡啊。

    她正想着不如再走上几百米去南门口的美食街觅食，一抬眼就在长长的打饭队伍里看见了一道熟悉的身影。

    此刻的乔易白解了迷彩服的两颗扣子，露出了里面的深绿色的体能服，还有小半截白嫩的锁骨。

    嗯，白嫩。

    虞欢不知道自己为什么会想到这个词，但就是觉得，这个样子，一看就好想咬。

    按捺住邪恶的小心思，虞欢从容地走上前去，自然而然地搭了对方的肩：“嘿，乔教官，这是要‘与民同乐’吗？”

    这个时候的乔易白手心已经微微出汗了。

    自己一解散队伍就在人群里搜寻虞欢的身影，好半天才看到对方从远处的树荫里出来，往食堂方向走去。

    乔易白的内心有点复杂。

    原本设想的相遇时两眼泪汪汪，甚至深情相拥，通通成了泡影。

    好气哦，不想理这个“负心汉”。

    可是就是忍不住想靠近怎么办……

    管不住自己的腿……

    好像欢欢身边的空气都比别的地方新鲜……

    乔易白一直在原地盯着远处慢悠悠往食堂晃的虞欢，盯着盯着，又有些烦。

    她怎么走那么慢？

    这个速度等赶到食堂糖醋鱼都没了吧？

    想到这里，他脚已经不自觉地往食堂方向迈出了，走了几步又开始小跑，接着又犹嫌不够地，换成了大步跑。

    乔易白赶到食堂时，队伍已经有些长了，迅速找了个看起来人少些的队伍排好，才发现前面好几个都是自己班里的新生。

    一人一声“教官好”喊完，小崽子们讪笑着一个接一个往他身后挪——谁来告诉他们本应该去教职工食堂的教官怎么会出现在这里啊啊啊？放着丰盛的工作餐不吃来跟我们抢小白菜吗？重点是被教官盯着后脑勺的感觉好可怕。

    几秒后，乔易白看着前面少了一大截的队伍，心里琢磨着下午让他们多休息十分钟。

    又排了一会儿，感觉到肩膀上被人搭了一只手，紧接着是熟悉的声音响在耳畔：“嘿，乔教官，这是要‘与民同乐’吗？”

    乔易白觉得自己的耳朵一定颤了颤。

    “校友一场，帮忙打个饭好吗？”说着，她一张饭卡递到了眼前，“打什么都行，我不挑的。”

    校友？

    乔易白轻哼一声，没有接。

    哟，这是记仇了？

    “乔同学你这个行为就不对了，怎么能这么没有同学爱呢？”虞欢给他做思想工作，“人生在世，没几次行侠仗义都不好意思说自己活过……”

    “乔易白，”他打断她，“我是乔易白。”

    “啊，我知道，校草嘛，久仰久仰。”

    “哼。”

    “有哪里不对吗？”虞欢有点蒙。

    乔易白哼完之后又不出声了，他甚至把头扭到了一边，留一截脖子对着虞欢。

    这个角度使一侧的精致锁骨微微突出，恰到好处的好看。

    虞欢感觉牙痒痒的，原本就咕咕响的肚子更饿了。

    求助对象突然不理人，虞欢只得往回走，才走出几步忽然被身边一个新生拉了拉胳膊。这位小学弟属于运动型的，皮肤黝黑，看起来高高壮壮的，笑起来露出的两颗小虎牙给他加了不少分。

    此刻这人正笑着拉住虞欢：“同学，我帮你吧。”

    “好嘞！”虞欢满口答应，递出的饭卡却被一只白皙修长的手抢走。

    “叫什么同学，这是学姐。”

    乔易白凉飕飕的语气成功逼退了乐于助人的小学弟。

    乐于助人的小学弟很委屈。

    乔易白心里也委屈。

    小崽子肯定是要勾引我家欢欢！

    下午多休息的十分钟取消了！

    为显出训练场上的整洁性，虞欢所在的摄影小分队被要求和新生们穿一样的军训服，虞欢对这位小学弟把自己错认成新生并不意外，可是乔易白怎么知道？

    不等虞欢想出个所以然来，乔易白那边已经用她的饭卡打好了饭，又点了几个菜，端着餐盘在不远处的桌子上坐下了。

    虞欢：“……”喂喂喂，你用我的饭卡还只打一份饭，对得起自己的良心吗？

    然而乔易白只坐了一小会儿，没有动筷子，反而看似很烦躁地把手举到头顶，看样子是想抓一把头发的，碰到自己戴着的军帽后又迅速收回手，噌地站起来盯着虞欢看了两秒，就气势汹汹地往这边走。

    乔易白三两步走到虞欢身边，一把揪住她的袖管，把虞欢带到餐桌边，又按到餐盘前的座位坐下，然后以极快的脚速走远。

    整个过程一气呵成，等到虞欢反应过来，就只听见了“噌噌噌”的衣料摩擦声。

    虞欢：“……”

    虽然觉得莫名其妙，虞欢还是从善如流地坐享了今天的午餐。仔细看时才发现餐盘里的这几道竟然都是自己喜欢吃的菜。

    这么看来这位乔同学虽然脾气怪怪的，品位倒是挺好。

    几口饭咽下去，虞欢看到了刚刚说要帮自己打饭的学弟，男生也打好了饭，端着餐盘神秘兮兮地凑过来：“我想起来了！你是上午查腰带的小姐姐，难怪看着这么眼熟！”

    虞欢此时饿到眼里只有饭菜，嘴里叼着块肉含糊地回：“好眼力。”

    哪知小学弟就像打开了话匣子，接连又问了几个问题：“学姐你叫什么名字？之前认识我们乔教官？你得罪他了？”

    “虞欢，不认识，不知道。”虞欢答得简单，对方却做了一个长长的自我介绍，虞欢由此得知这位小学弟名叫姜鸣，是乔易白所带的土木一班新生之一。

    “欢姐你是不知道，上午你走之后，乔教官一直黑着脸，我和我的兄弟们都可惨了……”回想起被虐的过程，小学弟几乎要哽咽出声，“你再看他刚刚脸臭成那样，我觉得你肯定得罪他了！”

    “哦，那或许是吧。”虞欢又夹了块糖醋鱼。

    “那你要小心点了，他超可怕的。”姜鸣同学把头往这边凑过来一点，小声控诉。

    虞欢突然来了兴致，停下筷子问：“怎么说？”

    “这还用说吗？你看他那冷漠的眼神，我们班就没人看他笑过。”姜鸣学弟苦瓜脸，“而且他身手可好了，我们班最厉害的人都打不过他！”说着低头傻呵呵地笑，拿眼偷偷瞥虞欢。

    虞欢问：“你们班最厉害的人是谁？”

    姜鸣同学抬起头来，一副“果然如此”的表情：“就知道你会这么问！是我是我啊，嘿嘿嘿！”

    虞欢：“……”我是接收到你“快问快问”的小眼神才问的好吗？这届小学弟都这么蠢萌的吗？

    两人聊着聊着，虞欢察觉到这位小学弟只是单纯的自来熟属性，并没有真的恶意诋毁乔易白的意思，倒还有些关心说好话的成分在里面。感叹乔教官还挺得人心的同时，虞欢很快填饱了肚子，告别了蠢萌小学弟准备回租房，想着速度快的话还能再睡个午觉。

    那边“品位挺好”且“很得人心”的乔易白也回到校外的房子里，站在镜子前，脱掉帽子懊恼地挠头。

    好险。

    刚刚差点把帽子碰掉了。

    当初就不应该剪这个类似于光头的军训头！

    听说女生都不喜欢这个发型……欢欢一定会觉得难看的……

    在镜子前立了一会儿，乔易白环顾一下四周，从兜里掏出手机，想了想又过去把落地窗的窗帘拉上，这才打开百度开始输字。

    “如何让头发长得又快又好……”

    乔易白在整个午睡时间里就这有个问题换多种方式搜索，就差请爸妈帮自己联系个经验丰富的生发老中医了。

    与此同时，虞欢却在自家小床上拥着被子舒坦躺下，并一觉睡到下午四点。

    虞欢没有起床气，她一般直接睡到气消了再醒。

    对自己这种差点睡到天荒地老的情形习以为常，虞欢自认为就算一觉醒来发现末日来临也能安然应对。摸过手机给摄影组的带队小学妹发了个短信，随便捏了个“胃不舒服”的借口请了假，然后心安理得地扔开手机继续睡。

    再次醒来是在晚上近八点，这次是被食物的香气唤醒的。虞欢翻起身来晃到小厨房，就看见自家厨娘正系着围裙在里头熟练地挥锅铲。

    这场景真是极好的。

    虞欢做深情状，几步走过去搂住苗苗的小蛮腰：“爱妃，你能回来真是太好了！虽然你有了新欢，但朕依然只爱你一个……”

    苗苗毫不留情地拍开她的手：“少来啊，这是给我家小宇做的，你不是胃疼吗？喏。”说着拿下巴指了指客厅茶几上的大包小包，“那里面是你的。”

    “什么东西？”虞欢走过去，刚刚一路直往厨房走，现在才发现茶几上的东西，是一个塑料袋，还有一个三层的保温饭盒。

    “嚯！”虞欢先一层层打开饭盒盖子，“山药炖南瓜？鲫鱼豆腐汤？小米粥？”又打开一旁的塑料袋，“斯达舒！益生菌！还有这是什么鬼？猴菇饼干？苗苗同学你不会真信了我胃不舒服吧？”

    厨房里传来“呵”的一声：“这么多年狼狈为奸地过来了，我要信你才有鬼。”

    “那这些东西是怎么回事？”虞欢看了眼躺在塑料袋一角斯达舒，“先说好哈，我不吃药也萌萌哒！”

    苗苗回过头来翻了个利落的白眼：“乔大帅哥给的，就你上午摸人家腰的那个，说是家里阿姨做多了吃不完。”说着又冲虞欢露出个意味深长的笑容，“你见过在训练场上消失两个多小时，就为了处理个剩饭剩菜的教官吗？而且我怎么不知道谁家的阿姨还能做出斯达舒？”

    苗苗关了火，做着收尾工作的同时质问虞欢：“老实说吧，你都对人家做了什么？让人家对你又爱又恨的，他冷着个脸把东西塞过来那会儿，我还以为是寻仇的呢，差点拔腿就跑！”

    “或许，是因为我长得好看，却没有在他面前摆S形？”虞欢随口调笑。

    “就臭美吧你！”苗苗再次隔空翻白眼，“说起来追你的人那么多，竟然连全校闻名的高冷男神都不能免俗，你说你上辈子得踩了多少狗屎……”

    “乔易白很出名吗？我怎么没听说过？”虞欢的侧重点显然与苗苗不同，“我这么活跃的一个人，没道理消息渠道窄成这样啊。”

    “你是很活跃，但你光顾着自己活跃了。”苗苗把刚弄好的饭菜装进饭盒里，“还记得社体系的梁成吗？连续三年运动会长跑冠军那个，你做校刊记者的时候，采访了人家三次，结果人家来告白的时候你怎么说的？”说着清了清嗓子，模仿虞欢的语气，“这位同学你叫什么……啊，良辰啊，是网上很火的那个良辰吗？”

    “……”提及前科，虞欢适时保持沉默。

    其实就乔易白对自己的态度问题，虞欢还真不知道要怎么回答，她自己潜意识里对乔易白是有一定的好感，但她认为这种莫名的好感纯粹来自于对方的高颜值。

    难道说乔易白和自己一样是个深度颜控？

    现在的小哥哥都这么肤浅的吗？

    肤浅归肤浅，品位还是不错的。虞欢的自恋属性再度浮现，在心底再次给乔易白的品位加分。

    想不清就不去想，佛系欢爷深信船到桥头自然直，嘻嘻哈哈糊弄过这个话题，跟苗苗打了声招呼就抱着乔大公子的“剩饭剩菜”回房间了。

    十多分钟后听到开关门的声音，是苗苗同学去给她家小男友送饭了。据说军训团的人今晚有聚餐，苗苗担心自家男友和一群大男人光顾着喝酒吃不饱，算准了临散场的时间，啪嗒啪嗒跑过去秀恩爱了。

    感叹一句室友大了不中留，虞欢吃饱喝足，看一眼时间，正好八点半，到了和玉白约好的工作时间。

    打开电脑，上了YY，玉白果然在线，两人成功在小黑屋会合。

    虞欢打开自由发言模式，抓了包饼干边吃边打招呼：“晚上好啊，玉美人。”

    虞欢原本只是随意打个招呼，然而那边隔了两秒，低低回了两个字：“不好。”停了停又补充，“一点也不好。”

    咦，这是要开启谈心模式了？

    对方都这么回了，虞欢就顺着问了一句：“怎么了？不开心？”

    玉白那边又默了默，似乎在斟酌着什么，好久之后才答：“养了条健忘的鱼。”

    虞欢笑：“正常的，科学研究说鱼的记忆只有七秒。”

    “那要怎样才能让她记住我？”玉白问。

    虞欢想了想，总感觉自己现在像是要哄一个小孩儿，这个小孩儿似乎养了一条小金鱼。

    “嗯……你就对它好点，勤换水，多抱它出去晒太阳，喂点好吃的。”

    “养鱼的小孩儿”乔易白认真听了“小金鱼”虞欢的建议，郑重地回：“好。”

    私人问题讨论完毕，两人拿出剧本开始找感觉。

    今晚预定录的就两个人的剧情，此刻频道里没有其他人，两人勤勤恳恳对了会儿词，又各自下线打开AdobeAuditio（一种专业音频编辑软件）录了干音，虞欢录完后看了眼时间，发现已经接近十一点。

    虞欢今天下午几乎把晚上的觉都睡完了，这时候一点都不觉得困，就随手又登上了YY，上去之后才发现玉白也在。

    虞欢给他发消息：“搞定了？”

    对方很快回：“嗯。”

    虞欢：“来唠唠嗑。”说着自己先进了小黑屋，玉白果然随后就到。

    虞欢苦恼道：“怎么办呀玉美人，我完全没有睡意。”

    玉白快速问：“不舒服？”声音里隐隐有担忧。

    “怎么这么想？”虞欢抓过刚刚没吃完的饼干，叼了一块咔嚓咔嚓咬碎了，“睡多了而已。要不你给我唱个《摇篮曲》？”

    不等对方回答，又想到他似乎忙了一天，这时候再让人家陪自己熬夜似乎有点说不过去，于是她迅速改了口：“要不我给你唱吧！我反正精力多。”虞欢兴致勃勃，“你快去躺着！”

    “乖哈，难得今天兴致好，平常我可不卖唱的。”虞欢把饼干放下，开始搓手。

    那边又应了个“好”字，然后虞欢听见了一阵窸窸窣窣的声音。

    “好了吗？”

    “嗯。”这个从鼻腔里发出的“嗯”字化成电流传过来，震得虞欢心尖痒痒的。她瞬间脑补出了一个白嫩嫩的小萌娃两手扒着被子边，只露出一双眼睛眨啊眨的样子。

    不知道从什么时候开始，玉白在虞欢心中的形象已经从要小心对待的高冷大神变成了要好好哄的小奶娃。

    而此刻的乔易白是怎么想的呢？他捏了捏烫烫的耳尖，默默地打开了YY的录音功能。

    虞欢清了清嗓子开始唱。

    小宝贝快快睡

    梦中会有我相随

    陪你笑陪你累

    有我相依偎

    ……

    虞欢的声音本就偏低，唱起这首《摇篮曲》来，和舒缓的调子十分契合。

    原本是很好的助眠曲子，只因听歌之人心思不同，竟然越听越清醒，最后更是连白日里忙碌攒下的一点疲倦都不见了踪影。

    同林鸟分飞燕

    一切是梦魇

    传说中神话里

    梦中的我在梦你

    ……

    连着唱了好几遍，最后唱着歌的虞欢迷迷糊糊睡着了，听歌的乔易白爬起来洗脸刷牙，只觉浑身是劲毫无睡意，于是又去冲了个澡，冲得一身冰冰凉凉地回来躺在床上，小心翼翼地把刚录下的音频移到手机里，再戴上耳机。

    开头的小宝贝一唱出，乔易白觉得刚凉下去的脸又有点热。天知道他刚刚是怎么捂着怦怦乱跳的心听虞欢直接唱的。

    就在刚刚，电流的对面，是他最喜欢的“小金鱼”。

    他想给她最好的居住环境。

    想抱她出去晒太阳。

    想把所有好吃的都给她。

    手机上的时间是一点十分，半夜的室内一片寂静，乔易白只能听见耳机里动听的女声和自己的心跳声。

    虞欢一夜好眠，第二天早晨是被一个电话叫醒的。

    “欢欢妞，臣妾给您请安啦。”虞欢一接通，苗苗谄媚的声音就顺着听筒传来。

    “我挂电话了。”虞欢冷淡地说。

    “别别别。是这样的，我家小宇有个同学在当助导（），这几天家里出了点事要回去一趟。”

    “所以呢？”

    “所以那个班就没人看着了呀，然后小宇跟我一提，我就顺口说你虞学姐在家一天睡十六个小时……”

    虞欢：“……”请你以后卖队友之前先给个提示好吗？

    在苗苗同学软磨硬泡加不去不给饭的威胁下，虞欢最终还是同意帮忙去照看几天。

    毕竟这个班里怎么说也都是大学生，因此所谓的助导其实并不用做太多事，特别在军训期间，大部分事情都归教官管，助导只需要偶尔给新生们的空水瓶灌灌水、在棚里照看一下“伤员”，再定时去签个到就可以了。

    不过……

    “我哪有每天睡十六个小时！”虞欢特意加重了一个“每”字，“昨天是一不小心好嘛！而且你真的只是顺口一提？”

    “嘿嘿嘿，”苗苗猥琐笑，“我这不是给你们制造机会嘛。”

    虞欢：“？”

    “你忘了吗？我家小宇是土木班的，他这个同学是土木一班的助导哟。加油，加油！我等着看你和乔教官相爱相杀哈哈哈……”

    虞欢啪地挂了电话。

    总觉得自己有个脑洞极大且唯恐天下不乱的室友。

    电话挂断后，虞欢丢开手机起床洗漱。

    出门前发现电脑还没关，屏锁一解开，就看见自己的YY界面，玉白的马甲还挂在那里。

    他果然被自己哄睡着了？

    有种淡淡的成就感。

    虞欢不确定对方有没有醒，就打了一行字发过去。

    “我出门干活了哦玉美人。”发完，她就直接下线了。

    她不知道的是，乔易白其实一晚没睡。

    昨晚一遍又一遍地单曲循环，越听越睡不着，最后眼睁睁看着天光破晓。

    乔易白翻身坐起，再次洗脸刷牙后，在床沿上呆呆地坐了一会儿，然后就收到了虞欢手打的消息。

    简短的一句话，乔易白却就此体味出了老夫老妻的幸福感。

    自己以后要和欢欢住在一起，晚上一起睡觉，两人一起起床出门干活，分开前她会亲他的脸，和他挥手，告诉他中午想吃什么菜，然后……

    啊啊啊，不能再想了！乔易白捏捏发烫的耳尖，又习惯性地抓头，抓到刺刺的手感又有点蔫蔫的。

    不知道昨天订的洗发水到了没有？据说深度滋养什么的……

    熬了通宵的乔大公子，在整理好情绪踏出大门的那一刻，竟然觉得从未有过的神清气爽。

