    第211章全身上下都很软

    “比赛马上要开始，我的心情好紧张。”周津津紧张到手心都是汗，“能不能蝉联冠军，就看这一场比赛了。”

    陆知渊，必须要拿冠军，或者是法拉利的车手，发挥失常,主动权在自己手上，比在别人手上好多了。

    比赛开始，车手介绍，陆知渊和法拉利车手，显然是全场人气最高的，粉丝们的尖叫声，响彻全场。

    顾瓷眼皮一直在跳,老人家都说左跳财，右跳灾，可两只眼一直跳是什么意思？

    “陆知渊，加油，陆知渊，加油……”

    满场，都在喊陆知渊的名字，周津津也不例外，疯狂得不能自己，恨不得自己亲自下场去给陆知渊比赛。

    晨飞看她一眼，感觉不太认识她。

    这太疯狂了！

    排位赛开始，分三段比赛，陆知渊从一开场就很顺利,抢到车道，却一直都在前五，顾瓷悬着心，耳边是周津津的喊声。

    她目光就盯着陆知渊的车,他的车太好认,季珹设计的凤凰图案，是全场最亮眼的色彩。

    蒋君临听着观众们疯狂的喊声,着实不太理解这种运动的刺激点在哪儿，顾瓷在陆知渊超越一辆车，位居第三时，握拳，“耶！”

    蒋君临，“……”

    他冷静沉稳的妹妹，也很激动，虽然不像周津津那么外露。

    蒋君临问张强，“好看吗？”

    不就是一堆车，一起赛跑吗？

    张强其实蛮喜欢看赛车的，就是不敢在蒋君临面前表现，“就还好！”

    顾子遇打着哈欠，闲闲地吹了一口圆润漂亮的泡泡。

    这个vip看台上，疯狂的很疯狂，犯困的很犯困，安保各司其职，内心激动的激动,看得一脸懵逼的,一脸懵逼，倒是很精彩！

    Q2结束后,陆知渊排名第三位，接着是Q3，最后一个阶段的比赛了，陆知渊目标是第一，或者第二，正赛里，第一，和第二在一排发车，是最好的位置。

    法拉利的赛车手，一直都是第一，状态好到爆，外网已吹爆了，这一次他是冠军热门人选，还有人嘲陆知渊谈恋爱，体力不支，技术下降。

    两位冠军热门人选，状态都非常好，陆知渊在Q3最后十分钟，抢到第一，且一路领先，确定了正赛第一的王者位置。

    “毫无悬念！”周津津激动地抓着顾瓷的手，“我就知道，他一定会拿第一，绝对的王者！”

    顾瓷也很激动，却没周津津那么外露，陆知渊一圈下来排位第一，平平安安，她悬着的心也落下去。

    全场爆发出热烈的掌声和欢呼声，气氛更是火热了。

    陆知渊摘了头盔后，知道顾瓷在哪个看台，朝那边挥了挥手，顾瓷轻笑，也朝他激动地挥手，另外一边的裴秋影，沉了目光，冷笑地勾起唇角。

    青梅竹马，两小无猜……多么令人羡慕和嫉妒的感情！

    “陆知渊！”顾瓷被气氛所感染，跟着周津津一起喊她的名字，声音比周津津还疯狂，几乎喊破喉咙。

    蒋君临，“……”

    妹妹也疯狂了！变得不像平时的顾瓷，只不过这样的顾瓷，更像是十八岁的少女，青春活泼，又热情，蒋君临若有所思地看着赛场。

    或许，他活着，也不错。

    顾子遇咬着口香糖，突然觉得吹泡泡就不香了。

    周津津拉着顾子遇，“子遇，你也喊起来啊，多刺激。”

    顾子遇高冷地抱着手，万一被摄影师捕捉到，岂不是全球观众都看到他漏风的门牙，这种丢脸的事情，他才不要做！

    正赛在下午四点，车手们都去比赛了，观众们都等待着两个小时后的比赛，几乎没有人离场，是越来越多观众进场。

    季珹来到他们的看台里，给顾子遇带了一些零食，周津津喊了快一个小时，体力消耗得快，零食一半进了她的肚子。

    季珹坐在蒋君临身边，给蒋君临麒麟果，“蒋总，吃吗？”

    “不吃！”

    周津津挑眉，“季珹，你怎么就带一个麒麟果，给我们都是橘子？”

    季珹，“……”

    顾子遇好像嘴巴打不开，瓮声瓮气的说，“我也要吃麒麟果。”

    季珹把水果给子遇，“你们分吧，蒋总不吃。”

    蒋君临想闭目养神吧，现场太吵，想走吧，人太多，有点后悔来看比赛，“回你的看台去。”

    “那边看台，就我一个人，也挺无聊，一起看怎么样，人多热闹。”

    顾子遇吃人手短，“好啊。”

    蒋君临，“滚回去！”

    他和顾子遇同时说的，顾子遇咬着水果，眨眨眼，八卦地看着他们，“又吵架了？”

    季珹吊儿郎当地说，“我和蒋总……在某些事上意见不合。”

    “说来听听？”顾子遇很关心季珹，“我可以帮你呀。”

    蒋君临问子遇，“你门牙掉了，一整天都不说话，怎么现在话这么多？”

    顾子遇挨骂，默默地吃水果，给季珹一个爱莫能助的眼神，子遇因为门牙掉了，啃水果像一只小仓鼠似的。

    季珹说，“蒋总在心里一定骂你吃里扒外。”

    顾子遇暗忖，他也不算吃里扒外，季珹是他的人，他的人当然要护着啦。

    “陆知渊一定能拿冠军，状态太好了。”周津津激动地说，“杆位这么好，绝对冠军。”

    “你比他还有信心。”季珹说。

    周津津高贵冷艳地科普说，“给你科普一个冷知识，陆知渊排位赛拿到第一后，正赛就没下过冠军领奖台。”

    蒋君临揉揉眉心，季珹掰着橘子吃，随意问蒋君临，“蒋总，怎么有兴趣来看比赛？”

    “我看不得比赛？”

    “蒋总除了看财经报，看篮球赛，倒是很少看赛车比赛，突然来看现场，我很好奇啊。”季珹轻笑说，他慢条斯理地吃着橘子。

    “你很了解我吗？”蒋君临问。

    季珹笑意魅惑，他含着一片橘子，舔了舔，“某些地方，是挺了解的，蒋总除了嘴巴，浑身上下都很软。”

    就是嘴巴硬！

    众人，“……”

    周津津戳了戳顾瓷，“这话……是不是有点搞黄色？”

    (本章完)

