    

    云亭楼。

    林佳一行人也慢悠悠的走了进来。

    特地精心打扮过的许悦走在最前面，有眼镜妹两人的衬托，一双雪白的大长腿，倒是吸引了不少大厅客人的目光。

    更让许悦得意的事，她甚至还看到了角落几个小男生，有点儿贪婪的看着她吞了口口水。

    许悦并不觉得别人的目光有什么不对，能吸引别人的目光，甚至让别人垂涎三尺，那是自己的长处！说明自己长得足够漂亮！

    只是当几人走近不久，林佳面带笑容和许悦父亲迈步进来的时候，大厅原本围绕下许悦的目光立马转移了目光！

    甚至许悦还注意到，之前那几个小男生，贪婪的目光到了林佳甚至，却成了躲闪、羞涩的目光。

    这一通转变，当场气得许悦脸色变得铁青起来。

    从来，她许悦出现的时候，都是任何地方的焦点！

    可是这个林佳，这个林佳来了之后，却成了她的劲敌，抢了她的风头！

    身后，许悦父亲许大山贪婪的看着林佳，他也是来送许悦的时候，才惊讶的发现许悦居然有个这么漂亮的室友！

    清纯的脸蛋，完美的身材，出尘的气质……

    即使许大山一个不小的老板，在公司下属秘书也没少玩，这种顶级的美女，他还是头一回见到！

    只是一路上，许大山不论怎么表现，眼前的这个林佳却似乎根本提不起兴趣，尽管脸上笑容不见，回话也进退有度，可是许大山还是感觉到了林佳脸上那拒人千里之外的冷漠。

    不行，一定要得到她！

    偷偷用后视镜打量了林佳一路的许大山，已经打定主意，不惜一切代价，一定要得到林佳，要征服这个极品美女！

    看林佳背着个普通的双肩包，似乎不是什么有钱人家。所以许大山咬着牙，将众人带来了云亭楼，就是为了向林佳展示一下丰厚的财力！

    对付这种在校学生，许大山有经验得很。

    这时，一位打扮精致，穿着白色旗袍的服务员也面带标准微笑迎了上来。

    见状，，许大山咧嘴一笑，拎着一个皮包走上前去。“美女，麻烦跟我们安排一个位置。”

    “不好意思先生，今天已经没有五人雅座了。”服务员甜美一笑。

    “没位置了？”许大山脸色顿时就变了。

    他可是特地找到了云亭楼，就是为了让林佳看看自己这个成功男人的财力。

    难道要包厢，云亭楼的包厢那可最次的都十万一个，吃个饭而已，要花这么多……

    想到这里，许大山心疼得不行。

    听说没位置，一帮人脸色也变了。

    许悦可不想在众人面前丢了面子，尤其是林佳面前！她立马着急的走上前，对着许大山喊道。

    “爸，这可是我和同学第一次出来，咱们说好的是云亭楼！你这么大一个老板，不可能连个位置都拿不到吧！”

    闻言，许大山内心咯噔一声，要不是这里都是人，他差点就像骂一顿这个傻女儿了！

    他是有点儿钱，但是不代表他能豪横到任何地方！

    这是哪儿，云亭楼？老板姓柳，据说在京都都是实力滔天的主儿啊！

    但是许悦这么一通话，那岂不是把他放在火堆上烤？

    这要是坐不到位置，他岂不是在林佳面前丢了大脸？

    偷偷咬了咬牙，许大山强装作镇定的样子继续说道。“那没有的话，麻烦给我们开一个包厢吧。今天人不多，就随便点，十万的那个吧。”

    “哇，十万啊！”另外两个室友眼睛瞪圆了，她们怎么也没想到，吃个饭要花到十万的地步！

    这话一出口，许悦顿时傲然的抬起了头，如同一只骄傲的天鹅向着四周环顾了一圈。

    好像在向其他人宣告自己的高贵。

    只是让许悦有点儿气不过的是，一旁的林佳依旧面不改色，带着淡淡的笑容。似乎根本没有把这件事放下心上！

    装，给我装！

    十万块，恐怕你家里要赚两年才有吧！

    而对于我来说，不过是一顿饭的钱！

    许悦得意的笑着，显然。在她看来，林佳明明是被价格震惊到了，说不出话来装镇定呢！

    只是另一边，服务员小姐姐继续面带客气的笑容。“不好意思了先生，包厢全部被预定了哦。”

    这话一出口，许悦脸色顿时就变了！

    没有包厢，这岂不是在啪啪啪的打她许悦的脸？她还怎么从林佳身上找优越感？

    顿时，许悦就怒了，她上前一步，对着服务员厉喝了起来。

    “你什么意思？是不是不肯卖包厢我们？故意的，把你们老板找来，我要见他！”

    顿时，许大山的脸色就变了！

    找云亭楼的老板！！！

    那岂不是找死啊，他一个小公司的老板，京都一块砖头砸一大把的，跟神秘无比的云亭楼柳老板硬碰硬？

    许大山刚想去阻止许悦的举动时，一旁一声威严的声音突然想了起来。

    “是谁要见我？”

    许大山内心咯噔一声，一抬头，一个面容威严无比的中年西装男人已经迈步向着这边走了过来。

    他定睛一看，果然是云亭楼的老板，柳长安。

    许大山曾经有幸见过柳长安一面，那是一个宴会，他只是其中不起眼的一个老板。

    而柳长安，那可是宴会里的主角！

    “爸爸，他又是谁？”许悦随口说道。

    坑爹啊！

    许大山脸色一变，忙走上前去，挤着笑容解释了起来。

    “柳老板，没有没有，小女无心之语。您千万不要放在心上！”

    “你是？”柳长安冷目一扫，似乎要将许大山看透一般。而面对着如利剑般的目光，走到一半的许大山身体一怔，连动都不敢动弹。

    这一刻，许大山已经将自己这个蠢女儿骂了无数遍了。

    他哭丧着脸，妄图跟眼前的人扯上关系。“柳老板，我是大山材料的许大山。上次京都商会宴席……”

    只是许大山说着说着，突然，另一边更响亮的声音响了起来。

    “奥，原来是徐……许老板，久仰久仰！”柳长安带着笑容，客客气气的说道。

    许大山蒙圈了，这他么是怎么回事？

    自己这是在做梦吗？大名鼎鼎的柳长安，跟自己说久仰？

    说着，柳长安一挥手，对着一旁的服务员说道。“天字号包厢有没有，没有去把地字号包厢打开，带许老板他们过去。”

    地字号包厢？

    什么鬼？

    自己最多也去过十万一晚的黄字号包厢，那可是地字号包厢，明码标价一百万以上一晚的！

    这一顿饭下去，他那辆宝马都不够付饭钱的啊！

    如果不是眼前的人的的确确日柳长安，这一刻，许大山都以为这他么是来骗他买包厢的！

    可是明明云亭楼的包厢根本供不应求的啊，为什么？

    莫非是自己这一行人有什么大人物？

    许大山脑海中很快就浮现了林佳进退有度的淡然样子，可是又摇了摇头。

    不可能！

    姓林，京都好像没姓林的大家族啊？

    而且真要是她的话，这柳长安早就打招呼了。

    一直到迈着步伐到了包厢后，许大山也没反应过来这是怎么回事。

    而看着地字包厢精致奢华的装潢，许悦的虚荣心更是得到极大的满足。

    她得意的瞟了一眼林佳，然后高高兴兴的捧起了菜单点起了菜。

    很快，一道道精致的菜端上来。

    色香味俱全的菜品，让几个女孩那叫一个激动。要不是现在手机还没有先进的拍摄功能，几人怕不是当场就要个九宫格晒照片出去。

    许大山脸上没啥表情，心底倒是差点崩溃了。

    这一刻，他在考虑自己付不付得起这个包厢费！

    一百万啊，他还有几张银行卡有这么多钱？

    与此同时，林佳尝了几口饭后，皱了皱眉，顺手摸出手机发了个消息

    在跟宋宁发了消息之后，林佳便准备放下手机了。

    而另一边，看着这一幕的许悦，内心的怒火不知不觉的升腾了起来。

    她也是不经意间看到了林佳发的消息，但是最后一句却让她许悦恼怒得不行。

    饭有点硬？

    什么意思，这可是云亭楼！放在京都也是顶级的酒楼，单单就是米饭，那也是要五十块钱才能买到一碗！

    而这一桌子菜，那起码也是要几万块才能下得来！

    就是她许悦，能来云亭吃饭的次数也不多？

    何况她林佳没有看到吗？要不是她爸爸的面子，就她林佳，恐怕一辈子都不可能来云亭楼一趟！

