    一点道歉的诚意都没有，反而是一种奚落的语气，仿佛做错事的反而是顾容情和沈青青。

    刘家的人也惊动起来，纷纷起身来看顾容情的伤口。

    沈青青咬着唇，恨不得打那个死小孩一巴掌，但是那个继承人说得对，不能跟孩子一般见识。

    但是京城刘家，她记住了。

    一边给顾容情用手帕包扎伤口，一边沈青青淡淡地道：“是啊，刚刚是我大惊小怪了，我们这种小地方没见过这么有个性的姑娘，我们这里的人啊胆子小得很，动了刀子伤了人呢，不是故意的呢，都要赔偿医疗费，如果是故意的呢？那就要承担刑事责任了，不过有未成年保护法，所以孩子的错要让监护人负责，对监护人进行教育，情节严重呢，那种伤了人有点歉意都没有的，那是属于犯罪型人格，那这样呢，就得送到少管所去，好好教育，家长啊，可是教不好的。”

    “你什么意思？”那人的桃花眼也冷下来。

    沈青青依然笑嘻嘻：“我们不是在聊天么？所以我就想跟徐少交流下我们这个小地方的法律和徐少你们京城的法律，也不知道一不一样啊？！”

    那桃花眼也不笑了，脸色很难看。

    顾容情却笑着摸了摸沈青青的手道：“那自然是一样的，还有一句话，法律面前人人平等，这个再任何时候任何国家都适用，所以，京城的法律，跟我们这里又怎么会有任何区别呢？

    说完，顾容情大方地道：“不过芳儿肯定不是故意的，她刚刚一点歉意都没有，也是太小不懂得伤人会痛的道理，我们不要怪她，至于医药费更不要赔偿了。”

    桃花眼的笑意慢慢变冷。

    顾容情去恍若不见一般，继续道：“抱歉啊，刘溪南，青青没说芳儿是犯罪型人格，她只是喜欢看侦探小说，自己还喜欢写，所以每次提起这些来就津津乐道。”

    这样算不算指桑骂槐？

    沈青青故意背过身去，对着顾容情挤了挤眼睛。

    心里有些感动其实她知道，顾容情是做大事的人，他能有今天，比任何人都能忍，如果今天那刀子是飞向他的，他可能什么都不会说，但因为那刀子差点伤到她，顾容情才会说这么多话。

    但她也一样，因为芳儿伤了顾容情她才会去吵架。

    不然，就算看在徐家人的面上，她也会忍让。

    之前不就一直跟这个讨厌的丫头计较吗？

    徐父和徐夫人都一脸尴尬，但是最生气的是徐则修，他一把抱起逗逗，冷着脸道：“爸妈，既然你们看过了我们了，还是早点回京城，省得爷爷他们担心惦记，我先送容情和青青去医院，一会儿再回来送你们去车站。”

    徐父尤其懊恼，早知道闹成这样，他就不带刘家的人来了。

    这顿饭吃得人闹心。

    但他更关心顾容情的伤势：“毕竟是铁家伙，这里的饭店餐具也不知道做好消毒没有，去医院打破伤风针，千万别怕麻烦。”

