    “司先生，我送你一段路。”

    莫妮卡贝鲁奇出声说道，旋即跟了上去，她可不想错过司晟这样的男人。

    司晟轻轻点头，并没有多想什么。

    毕竟，他刚刚才给了德娃卡索一份大合同。

    莫妮卡贝鲁奇想要感谢一下，送他一段路也很正常。

    很快，莫妮卡贝鲁奇跟着司晟，来到了艾莉亚酒店楼下。

    在司晟的超跑车群前，莫妮卡贝鲁奇停了下来。

    “司先生，我有些事情，想要单独和你聊一下。”

    莫妮卡贝鲁奇眼神示意司晟，让他支开身旁的保镖们。

    司晟看出了莫妮卡贝鲁奇的想法，他淡然一笑，直接让莫妮卡贝鲁奇，坐上了他的路虎揽胜豪车。

    这一次，莫妮卡贝鲁奇坐上了司晟的副驾驶，她也是第一个坐上司晟副驾驶的女人。

    “你们在这里等着。”

    司晟吩咐完保镖们后，一个人开着路虎揽胜，来到人迹稀少的偏僻路段。

    “莫妮卡女士，我不会强迫你做任何事情。”

    司晟神色镇静地看着莫妮卡贝鲁奇，说道：“如果你只是单纯地想要感谢，我给德娃卡索开出的合同。”

    “那么没有这个必要，我现在就可以送你回酒店。”

    这个年纪的莫妮卡贝鲁奇，仍然美得令人心醉。

    就像是地窑下的美酒，泛着晶莹剔透的魅力，引诱着无数男人失去犯罪。

    但司晟可不会被欲望冲昏头脑，他尊重每一个女性。

    在没有得到女方的许可前，他不会做出任何出格的事情。

    正是因为司晟的身上，有种这样的神秘禁欲感，才会吸引这么多女人，疯狂地迷恋他。

    “司先生，这和合同没有任何关系。”

    莫妮卡贝鲁奇美目迷离地看着司晟，轻轻褪下腿上的黑丝袜。

    “今晚，我们不需要为彼此担负任何责任。”

    莫妮卡贝鲁奇浑身散出的，成熟意大利女人气息，是世界上最好的药。

    司晟本来就是身强体壮的年轻小伙，平日里的火都很难发泄干净。

    经过莫妮卡贝鲁奇这样一撩，他忍不住上去亲吻了上去。

    当然，司晟的动作很温柔，他知道莫妮卡贝鲁奇这样的意大利女人，更喜欢循序渐进。

    而不是一上来就火力全开，这样做的话，快乐的时间会少很多。

    在杳无人烟的拉斯维加斯偏僻路段，一段绵长的喘声，混合着沉重的低吼声，此起彼伏。

    莫妮卡贝鲁奇已经很久没有像现在这样，享受过年轻身体的滋味了。

    司晟的出现，让她感受到了青春的强劲力量。

    一个路过这条路段的米国小男孩，神色惊奇地指着路虎揽胜豪车，大声道：“妈妈，你快看，那辆车会跳舞！”

    路边不远处的路虎揽胜，正富有节奏感地，一上一下地跳动着。

    见状，米国妇女急忙捂住小男孩的眼睛：“别乱看，快回家！”

    ……

    一夜过后，心满意足的两人回到艾莉亚酒店。

    这时，给莫妮卡贝鲁奇打了一晚上电话的德娃卡索，急忙追问道：“妈妈，你到底去哪里了？”

    德娃卡索神情幽怨地道：“你为什么不接我电话？”

    “我和司先生，谈了下你今后的工作安排，毕竟以后你会长期留在米国。”

    莫妮卡贝鲁奇微微一笑，耐心地向德娃卡索解释道。

    “好吧。”

    德娃卡索暂时相信了莫妮卡贝鲁奇的说辞。

    “诶，妈妈，你今天的气血怎么这么好？”

    德娃卡索忽然发现，今天莫妮卡贝鲁奇的脸色，变得格外的红润，和十多岁的年轻女孩一样。

    “是吗……”

    莫妮卡贝鲁奇捂着有些发烫的脸，不由得回想起昨晚的甜蜜一夜。

    “德娃卡索小姐，公司剧组已经为你安排好了拍摄工作，请你尽快去公司做好准备。”

    这时，黑丝女秘书提醒道。

    “好的，我马上去。”

    德娃卡索乖巧地点点头，并没有怀疑莫妮卡贝鲁奇失踪一夜的原因。

    ……

    劳斯莱斯幻影豪车内，司晟神清气爽地，看着刚打印出来的电影剧本，时不时点点头。

    他手上拿着的剧本，正是前世火爆全球的爱情电影剧本—《泰坦尼克号》。

    这部经典的爱情电影，曾在全球电影市场，收割了18.06亿美刀！

    18.06亿美刀换算下来，将近120亿RMB！

    这还是上个世纪90年代的老电影！

    百亿RMB的票房，即便是放到现在，也是难以想象的成绩！

    德娃卡索作为司晟钦点的演员，自然会在《泰坦尼克号》里，担任女主角露丝。

    “司总，昨晚马总给您打了电话，但是您人不在。”

    黑丝女秘书向司晟递上电话，说道。

    司晟轻轻点头，他昨晚也没打算，和莫妮卡贝鲁奇做一晚上的。

    可是莫妮卡贝鲁奇一进入状态，就像是欲求不满的野兽。

    司晟费劲了九牛二虎之力，才将莫妮卡贝鲁奇这头疯狂的野兽，降得服服帖帖。

    所以今早莫妮卡贝鲁奇醒来，一直眼神暧昧地看着司晟。

    这边，司晟刚刚拨打电话，马华藤的声音就传了出来。

    “司总，我们已经按照您的游戏发行计划，在Steam游戏平台上，企鹅手游上，更新了新游戏。”

    “Steam游戏平台，上架新游戏《脑叶公司》，《废墟图书馆》，《珊瑚岛》。”

    “企鹅手游，米哈游团队为了完善《崩坏》系列IP，特意上架了《崩坏学园》，《崩坏二》。”

    “另外，企鹅游戏部也发行了《滑雪大作战》，以及《植物大战僵尸》手机版。”

    司晟在每次出差前，都会让企鹅公司游戏部，安排好新游戏的发行时间。

    游戏产品在很多时候，是属于永久性的消耗品。

    玩家们玩久了一款游戏，总想尝试其他的新游戏。

    为了不让华夏游戏玩家，在企鹅新的大型游戏发行之前，感到空虚无聊。

    司晟会从系统商城里，挑选几款有趣的小游戏，暂时让华夏玩家们先玩着。

    同时，这也是为了一直保持企鹅公司的竞争力。

    “做的不错。”

    司晟对马华藤的工作能力，还是很信任的。

    “过段时间，我会继续发行一款电竞游戏，不过首发地区，会选在米国游戏市场。”

    司晟对马华藤说道。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

    求支持！求支持！求支持！

