    不远处。

    叶仓和卑留呼战斗进入白热化阶段。

    本就受伤的卑留呼，即便通灵出了融合兽，还是落入下风。

    这下，卑留呼对于一村顶尖的战力有了新的了解，意识到彼此间存在的差距。

    狼狈的躲过火球后，卑留呼也看到升到高空的信号弹，只是他根本没有余力前往支援。

    望着狼狈的卑留呼，叶仓目露不屑，继续施展灼遁逼近。

    面对快速逼近的叶仓，卑留呼咬了咬牙，靠近身旁的融合兽，拿出一根药剂，狠狠扎进了手臂。

    翠绿色的药剂很快进入卑留呼身体，带来巨大的疼痛。

    艰难的睁开眼睛，卑留呼面相狰狞的望着叶仓，身体正在渐渐和一旁的通灵兽发生融合，要不了多久，他们就会融为一体。

    他本来并不打算这么做，和通灵兽融合，在现有技术不成熟的情况下，非常的威胁，他的意识很有可能和通灵兽融为一体，变得混混沌沌。

    但是，在这种危急情况下，已经顾不了那么多了。

    察觉到异样的叶仓脸色一变，她感受到卑留呼身上庞杂的查克拉，虽然庞杂却足够的强大。

    “灼遁，过蒸杀！”

    一枚枚火球漂浮在卑留呼附近炸裂。

    随着白烟的出现，卑留呼和通灵兽身体表面变得干枯，皮肤渐渐开裂。

    击中了卑留呼后，叶仓皱起了眉头，望着从白烟中走出的身影，对方顺利完成了融合，变成了人不人，鬼不鬼的怪物。

    “我变得更加强大了！”

    仅仅只剩下一张脸的卑留呼的低喝着，旋即，卑留呼将目光放在叶仓的身上，扑了过去。

    此刻卑留呼虽然保留了意识，但意识却极为浅薄，更多被战斗本能代替。

    半空中碰撞了几次，叶仓明白自身的优势渐渐缩小，若是不能及时击败对方的话，落败将会是自己。

    ………

    一望无际的沙漠内。

    日向藏和音正在追逐着四代风影的步伐，旁边止水也解除了须佐，避免瞳术的过度的消耗。

    事实上，止水距离眼瞎也不远了，只是还没有较好的解决办法。

    作为拥有万花筒的宇智波，掌握了仙人模式的日向，他们三人的速度很快，超越了一众跟随的砂隐暗部，只是和四代风影相比，他们就差的多了。

    掌握了磁遁的四代风影，是忍界为数不多能够飞行的忍者。

    若非顾忌面具男的存在，恐怕他早就追上守鹤。

    逃跑的守鹤也不是单纯的逃跑，时不时朝着身后释放尾兽玉，尾兽玉虽小，威力去却不容小觑，至少比得过上忍班的联合忍术。

    只是这些尾兽玉准头极差，在一路留下了数不尽的弹坑。

    这时，飞行在高空的四代风影徐徐落下，当日向藏问起情况下时，才凝重的说道：“守鹤被控制了，控制他们的晓组织正在等我们的到来。”

    听到情况的日向藏，没有太多的意外。

    万花筒写轮眼本就克制尾兽，更何况带土还掌握了另一杀器木遁，即便是九尾被带土控制，都在清理当中。

    不多久，一行人便在远处沙漠上看到了移动的守鹤。

    守鹤的行动缓慢，神情变得呆滞，双眼中也出现了万花筒的图案。

    观察着守鹤的日向藏，很快便发现了守鹤肩头的数道身影，身影不是别人，正是控制守鹤的带土，以及操纵着三代人傀儡的蝎。

    就在这时，止水开启了写轮眼，旋转的万花筒望向了守鹤的眼睛，希望从带土手中抢夺对守鹤的控制权。

    很快，感受到瞳力消耗巨大的止水停止了这一行为。

    在瞳力方面，他显然是不如面具男，面具男的瞳力仿佛无穷无尽。

    无奈之下，止水只得将目光投向了身旁日向藏和音，他是清楚音也觉醒了万花筒写轮眼，只是如今还在保密当中。

    而日向藏身上的查克拉，竟然有缓解下视力下降的能力。

    感受到止水的目光，日向藏将双手叠在胸前，已经开始暗暗积蓄自然能量，随时准备进入仙人模式。

    不过在此之前，他还是下意识扫向了四周，看着前方四代风影。

    此刻四代风影和身旁一众暗部，也是看见蝎身旁的三代风影人傀儡，虽然早就知晓蝎将三代制成傀儡，但还是出里的愤怒。

    对方不仅杀死先代，还是制成了傀儡，傀儡存在一天，都是对砂隐的侮辱。

    守鹤的肩膀上，带土居高临下望着脚下的四代风影，缓缓说道：“四代风影，你终于来了，不解决你们这些追兵，我还不好带着守鹤离开。”

    四代风影黑着脸，将手直接插进沙子当中。

    在一阵震动中，一双砂金大手突然钻出，将守鹤拉近了沙子当中，想要攻击带土时，却从带土身前直接穿过。

    四代风影目光一凝，经历数次的接站，他也摸清对方时空间忍术的奥秘。

    重新解除虚化的带土控制守鹤爬出，语气轻蔑的说道：“四代风影，你的对手不是我，而是蝎前辈手中的傀儡，二代风影交手的场面，啧啧…”

    蝎没有打断带土的说话，等待着其说完后，才上前一步对着四代风影招了招手。

    面具男阿飞虽然在组织里自称为新人，但是知晓阿飞做过事情后，就没有人敢小觑他了，那家伙实力在组织里至少也是前三。

    蝎和四代风影战斗后，带土将目光放在日向藏三人身上，一边结印，一边说道：“日向藏、宇智波音，上次的账我们可要好好的算一算。”

    说罢，带土脚下的守鹤，嘴中开始缓缓凝聚出尾兽玉。

    只是因为查克拉消耗过多的缘故，守鹤凝聚尾兽玉并不算大。

    宇智波音见状，丝毫没有慌乱，双手结印，低喝道：“火遁，豪火龙之术！”

    火龙呼啸而出，宇智波音没有停止结印，继续施展火龙之术。

    顷刻间，数条火龙在夜空中呼啸，溅起火星的同时，飞向了凝聚着尾兽玉的守鹤。

    轰隆隆！

    遭遇了重击的守鹤，被迫解除了尾兽玉的凝聚。

    在一片火光中，日向藏和音已经接近了守鹤，跃到了守鹤庞大的身躯之上。

