    

    “有点本事。”风月派一女子从红雾中袅袅娜娜的走出，风韵十足。

    “是个娘们。”中年男子舔了舔舌头，眼神露出淫光盯着此人。

    “跟我走，饶你不死。”中年男子肆无忌惮的打量此女子，阴冷的说道。

    “可以。”女子笑容妩媚，缓缓向中年男子走来。

    “这就......就......”中年男子话还未说完，头颅就与身体分离，瞪大的眼睛难以闭合，到死也不知怎么回事。

    “这种垃圾还敢调戏老娘，真是不知死活。”女子笑容妩媚的说道。

    “红月师姐赶紧将粉雾花采摘离开这里吧。”粉雾之中再次走出三名女子，都有这姣好的容颜，眼神却露出阴狠。

    “别急，还有一条杂鱼没收拾呢。”名叫红月的女子开口说道，随即看向凌峰的藏身之地。

    “风月派果然厉害。”凌峰走出，嘴角扬起笑容。

    “云起宗弟子？”风月派弟子瞳孔收缩，随即向四周打量，才松了口气。

    “就你自己？”其中一女子开口问道。

    “我只是路过，你们忙你们的。”凌峰向后退去，眼前的四名女子实力强横，叫红月的女子起码有筑基后期，甚至筑基大圆满，其他三名女子最弱的也是筑基中期，这算是风月派来到苍茫界的顶尖战力了，凌峰不是对手，自然想要离开，没想到一挪动就被发现了。

    “呵呵，云起宗弟子来了，我风月派可要好好招呼一下。”红月师姐开口，向凌峰缓缓走来，袅娜的身姿换做一般人或许控制不住。

    但凌峰可是连云雅琼的都见过，要说他见过的女子中，虽都不凡，但没一个比的过云雅琼，自然不会受其诱惑。

    凌峰向后退去，大吼一声，“云起宗风月派井水不犯河水，你若是如此，我未必没有秘法将你重伤，等同门赶到，你们必死无疑。”

    或许是凌峰的话真的让几人忌惮了，四名女子盯着凌峰离去的方向没有轻举妄动。

    “师姐，不追杀吗？”其中一女子不解的问道。

    “没必要，此人实力不凡，不是这么容易斩杀的，多了会发生异变。”红月开口说道。

    “粉雾花即将盛开，尽快采摘。”粉雾四散开来，四个女子的身影很快隐没其中，让这里看起来更加妖异。

    凌峰停下脚步，他看向后方没人追来，松了口气。

    一朵花就引其这么大的杀戮，这让凌峰心中悸动。

    “轰~”一声炸响，让凌峰心中一惊。

    只见密密麻麻的骷髅人从魔林深处涌出。

    “发生了什么？”凌峰脸色大变，转身就跑。

    隐约有其他人的声音传来。

    吱吱吱的声响让人毛骨悚然。

    “这是怎么回事？魔松林深处发生了什么？”有人惊恐的喊道，速度更快了。

    诡异的骷髅人密密麻麻，就算将其粉碎也瞬间恢复过来，让人绝望。

    魔松林中所有的人无不向外逃去。

    凌峰脸色煞白，他向后看去，密密麻麻的黑点让他头皮发麻。

    他向衢都城跑去，但却偏离了方向，三个方向都被骷髅人包围，凌峰只能不停向前逃去。

    他尝试将骷髅人打碎，但只是片刻，粉碎的骷髅人就完好如初，好似更加强大了几分，这让凌峰心中惊颤。

    骷髅人的强大出乎他的意料，他只能不停逃跑。

    魔松林方圆八百里，但凌峰也仅是处于外围，以他的速度很快出了魔松林，前方是一座高耸入云的山脉，来到一矮山之上，远远遥望衢都城隐约可见，但被林木遮挡了大半。

    骷髅人眼睛中，幽冥目光盯着凌峰，没有踏出魔松林，缓缓退去。

    此时凌峰才松了口气。

    这到底发生了什么？他心中不解。

    危机暂时解除，想要见到人烟，除了衢都城，只能跨越这座山脉，虽然山脉与魔松林有通往外界的道路，但路途遥远一时半会也难以出去。

    凌峰也没打算出去，这群骷髅人让他有些奇怪，好似在驱逐所有踏入魔松林的人类一般，他看到有些异兽没有受到影响，这让他更加惊异。

    同时他在骷髅人身上感知到熟悉的味道。

    到底是什么他也不是很清楚。

    “要不抓一只来看看？”凌峰沉思，觉得这可行。

    他缓缓靠近魔松林，刚一靠近，就有骷髅人出现，盯着他。

    让人毛骨悚然。

    “我明白了。”凌峰心中惊喜。

    “这骷髅人眼睛中的幽冥之火与魔魂战场中的魂能很是相似，但没有魂能纯净，是被污染过的，应该是被某人赋予了一定的灵识可供操控。”凌峰喃喃自语，他散开灵识，一个纯净的魂能气息散发出来，让周围的骷髅人惊恐的向后移动。

    “果然如此。”凌峰激动不已。

    “这骷髅人就是魂能控制的傀儡，这魂能并不纯净，只是一部分而已，但也足叫人惊惧了。”凌峰出现在魔松林瞬间，离的近的一个骷髅人立即出现在凌峰的身前，凌峰一拳轰去，骷髅人立即变的粉碎，还未等骷髅人有所恢复，凌峰伸手一探将其魂灵拉扯出来，随即将用魂能之法将其中的灵识抹去，用天火淬炼，最终一块指甲盖大小的魂灵出现在凌峰手中。

    凌峰盯着手中指甲盖大小的魂能，嘴角扬起一丝冷笑。

    “隐藏如此之深。”凌峰话音刚落，指甲盖大小的魂能中散出一缕烟丝，随即出现一道模糊的身影，一股让人悸动的威压散向四周。

    “结丹修士？”凌峰心中一惊，不会是魔松林那只武圣妖兽搞的鬼吧，但不太可能，毕竟这种手法除了修士一般人难以做到。

    “道友，破坏我计划，这是何意？想不死不休吗？”模糊身影发出的意念之声，凌峰立即就明白什么意思了。

    “装神弄鬼。”凌峰的天火化作火海，清楚一切污秽。

    顿时将所有魂影焚烧殆尽，手心的魂能变的不再灵动。

    “这魂能已经耗尽。”凌峰暗道可惜。

    四周的骷髅人依旧向凌峰扑来。

    无数个化作粉碎，其中幽冥之火化作魂能出现在凌峰手中，黑影再没出现过。

    有不少洁净的魂能，虽稀少但也是孕养灵魂的绝佳补品。

    他储物袋中还有不少魂能，是在魔魂战场收集的，其纯净度还是比较高的，准备突破结丹时用的，没想到这里出现了这么多。

    吸收之前凌峰都会用系统探测一番确定可以吸收，才用精神力将其包裹。

    他的魂力在缓缓增长，原本趋于平静的魂力再次向饱和状态趋近，缓缓靠近筑基后期。

    魔松林深处，一处天然形成的深壑屏障常年黑雾笼罩，其下有一洞穴，沿着洞穴深入，盘桓通道阴森恐怖。

    其深度好似达到地核深处，空间陡然扩大千百倍，整个地下被火红岩浆照亮，四周岩石被高温岩浆灼烧的成了暗黑色。

    地下空间盘桓错落，岩浆之上一道道石阶通向深处，中间是一座巨大的祭坛，祭坛上有一不知用什么材料打造的好似铁笼一般扣在上面，其中有一人面兽身的怪物被锁在其中，四肢同样被铁链锁住，铁链没过岩浆不知通向下方何处。

    此时铁笼之中人面兽身的怪物脸色突然变的狰狞，嘶吼的声音回荡在四周，无人回应。

    “该死，该死，都该死。”人面兽身的怪物此时枯瘦如柴，愤怒让它近乎丧失理智，恐怖的修为拽动着铁链使得四周的岩浆不停翻滚。        

