    白稷当时还和黑禾打过一些交道，知道黑禾的能力。作为楚卒，黑禾其实很向往和平。他打了很多年的仗，还曾经追随过项燕，亲眼看着他的很多战友就这么化作了冰冷的尸体。

    如果有的选择，他宁愿选择一辈子呆在白村。

    宁做太平犬，不做乱世人。

    现在的他已经将白村当做了自己的家乡，不管怎么着他会专门将这里建造好。以后可以过上日出而作，日落而息的生活。只要好好做事，那么就相当于是与世隔绝，外面的情况就和他们无关。

    闲暇之余，他会拼命的学习知识。现在的他已经能熟练使用小篆，并且还精通很多制作方法。就像是现在来说，他甚至已经能够开始独立配备黑火药，并且制造出震天雷。

    说实话，第一次看到震天雷的时候，黑禾差点没吓尿。他也算是见识过很多厉害的兵器，也曾见识过尸山血海。可是和这些比起来，简直就是小意思。

    震天雷惊人的威力，让他感到了胆寒。一旦引爆的话，必然会死伤一大片。难怪说当时白稷会制定下如此繁复的规矩，其实说白了也是为了他们的安全着想。因为他们如果出了事情的话，对秦国也是非常大的损失。

    为了栽培他们，其实秦国也耗费不少的精力。他们现在便是秦国发动战争的底气，只要他们还活着，就算是白村被毁了也没关系。因为以后依旧可以建造起白村，但是人没了就得重新栽培。

    “君上今日怎么有空来？”

    “我有时间所以就来看看。”白稷笑着抬起手来，示意他随便找个地方坐下来。他自己也不嫌弃，随便坐在块巨石上面。

    黑禾望着白稷，眼眸中只有深深的感激和敬畏。他能有现在的日子，全都是靠着白稷。可以说，没有白稷的话，现在的他还只是个降卒。他当时的选择也是非常的明智，听到白稷需要人手后，便赶忙报名。

    “白村这边的情况，本君大概都已知晓。我听说，你上次抽空还制造出了震天雷。你的学习能力很不错，我把白村交给你，让你当村长也是极其正确的选择。黑禾，你要好好做。”

    “君上放心便是，这些事情黑禾心里都知道的。至今为止，黑禾也都在努力的学习。就是为了能报答昔日君上的恩情，现在在白村这里做事，黑禾已经是知足了。”

    白稷微笑着点头，而后看向远处的稚童，“他是你的儿子？”

    “他们这些，基本都是我的子嗣。”

    “这么多？”

    这尼玛足足有十来个稚童，全是他的？

    扯淡呢！

    黑禾有些尴尬，而后缓缓解释道：“他们很多都是我昔日的战友之后，他们都已经死去。家里头没人照顾，我就把他们都带过来了。他们对我来说，那就是亲生的。”

    听到这话后，白稷顿时恍然大悟。

    他对黑禾此时此刻也是非常钦佩。

    毕竟能做到这种程度，还是相当不容易的。换做是他的话，可能都无法办到。他们之间的感情，让白稷也是很认可。不管以后他们如何，白稷也相信黑禾必定不会亏待这些人。

    “那你倒是会很辛苦。”

    “辛苦是辛苦了些，但是对我来说没关系。”

    白稷点点头，微笑着道：“有些事情，我还是可以提前和你说的。相比较外人来说，和你说这些事情倒也无妨。黑禾，你说你愿意留在白村，并且还愿意呆一辈子。这点我相信，也知道你肯定能适应这里的生活。”

    “但是有些话，我得提前告诉你。你能适应，这些孩子以后该如何？你想让他们一辈子也留在白村，为秦国制造震天雷吗？我问你，若是有人希望能入朝出仕，或者离开白村，又当如何？”

    这个问题其实非常的犀利，也很现实。

    因为白稷清楚，这世间最为叵测的便是人心。

    他不希望自己辛辛苦苦建立起来的白村，最后因为这些人而被迫付之一炬。其实这种事情也没法改变，毕竟白村的重要性摆在这里。

    听到这个问题后，黑禾顿时就有些傻眼了。

    因为他不知道该如何回答这个问题。

    相关的规定是秦始皇亲自批准的，这条则是秦始皇加上去的。因为他觉得白村太过重要，震天雷甚至威胁到了他的性命，所以才会这么做。禁制他们以后离开白村，这么做才能够万无一失。

    不得不说，他所想的是一点问题都没有。只不过还有些问题，那就是无法真正意义上的解决此事，只是治标不治本。对于他们这些子嗣来说，其实并不公平。

    “他们要有这想法，我就把他们腿打折。君上待我们如此好，我们世世代代都愿意留在白村做震天雷。他们要是敢离开白村，我就揍他们！”

    黑禾的回答非常简单，虽然言语方面很粗糙，但是却都是发自肺腑。白稷顿时笑了起来，而后继续说道：“其实这么做也没什么用，你管的了你的这些孩子。等你老了后，你管的了那些孙子吗？”

    “我……”

    黑禾一时语塞，完全不知道该怎么回答。

    虽然说非常的久远，但这件事情早晚都会发生。

    “其实，我有个办法可以解决此事。他们耳濡目染，肯定是会知道震天雷的做法。就算他们真的不知道，我想也没人会放心他们离开。这点，你肯定是清楚的。只不过，这件事情不能这么着急的下定论。”

    “短时间内，他们肯定不能离开。本君到时候会为他们做评估，然后确定他们是否能离开白村。确定没问题，离开白村后也会受到监视。我们要确保这些人不会胡作非为，只有这样才能真正的解决此事。”

    黑禾顿时恍然大悟，望着白稷的眼神满是感激。白稷作为仙人，考虑事情就是周到，远远要比他们强的多。若是如此的话，其实对他们的确是更有好处！

    也就是说，他们的子嗣也能更加安全！

