    第406章心动初遇

    今天郁莎莎没有早退，一直睡到了放学时间才起来。

    最近日子太过平静了，称霸了两年后，除了上次新来的不长眼，现在鲜少有敢挑衅她威严的了。

    她伸了个懒腰，看着已经空无一人的教室愣怔了两秒，随后起身拎起根本没动过的书包甩到肩上往外走。

    楼道空旷幽静，郁莎莎视线随意地扫过窗外，迈步往楼梯走去。

    她身姿慵懒，边走边打着哈欠，明明已经睡了一下午，偏偏还没睡够一样。

    而就在她闭着一只眼掩着嘴往楼梯台阶迈下脚步的时候，没有注意到地上的一滩融化了的冰棍，一脚踩在了上面，身体也彻底失衡。

    一个趔趄，她眼看着就要跌下楼梯。

    忽然，她的胳膊被人从后面用力拽了一把，身体也跟着往后撤回。

    郁莎莎的视线向力量的来源方向看去。

    时间的流速仿佛被放慢，那一瞬间，她看到了一张清朗俊秀的侧脸，还有一双黝黑深邃的平静眼眸。

    那双眸子就那样侧过来，淡淡地扫了她一眼。

    很淡很淡，淡到没有任何多余情绪，却让郁莎莎的心脏猛地剧烈跳动起来。

    而等她回过神时，她只看到了男生下楼转过拐角后余下的一抹背影，很快便彻底消失在她的视野范围内。

    剧烈的心跳声依然响彻在她的耳边，郁莎莎望着男生离去的方向，低声呢喃，“他是谁……”

    ——

    第二天郁莎莎破天荒的很早就来了学校，她杵在课桌上，回想着昨天的那惊鸿一瞥。

    自从她变成现在这副模样后，她见过各种各样看向她的眼神。

    或厌恶、或轻蔑、或惧怕、或愤怒、或崇拜、或哀其不幸怒其不争等等，大多都是不好的情绪，但还是第一次，有人这样看着她。

    看着她的样子，就仿佛她和其他人没什么不同一样。

    她第一次这么惦念一个男生。

    她不知道自己是不是遇到了传说中的心动，但不得不说她对他很感兴趣，想知道他是谁，想知道他到底是什么样的人，等下次他再见到她，他会不会还这么平静，还是用那样的眼神看她。

    郁莎莎给自己的小跟班们发了消息。

    作为白桦的大姐大，她当然也是有一批小弟的，不过这些小弟平常就负责给她通风报信，因为她不喜欢被人围着，嫌烦。

    郁莎莎：【帮我找个人，我要知道他在哪班什么名字。应该和我同年级，比我高一头，长得很帅，戴个银边眼镜，看起来清清冷冷的。】

    没一会儿，郁莎莎的手机震了，一个小跟班发了张照片出来。

    跟班A：【莎姐，是我们班这个新来的转学生不？叫左清。[照片]】

    郁莎莎放大图片一看，果然就是昨天的那个男生。

    她回了个【是】后将手机扔到了一边，手指敲了敲桌子。

    因为是转学生不了解她所以才会那样吗……

    但昨天她也化了妆了，一般人就算不认识她但看见她那副妆容也不可能一点反应都没有啊。

    想了想，她又发了条消息，【告诉他晚上放学以后等我，我要好好感谢他。】

    放学后，已是夕阳西下的时间，郁莎莎还趴在桌上呼呼大睡。

    等她终于睡够了，刚一抬起头就突然对上了面前一张神情淡漠的脸，吓得她身子立刻往后一仰靠在了靠背上。

    “你干什么啊？！”郁莎莎瞪着侧坐在她前桌位置上的人，没好气地嚷道。

    左清视线扫过郁莎莎，随后开口，“不是你让我放学等你吗。”

    说完，他又看向周围座位上好几个正戴着耳机玩手机的跟班，“我已经说了我不需要感谢，但他们不让我走。”

    “第一次见到感谢方式这么特别的，让人等你睡醒等了一个小时。”

    少年的神情冷淡，语气也极为冷淡，说出话却带着些讽刺。

    当时跟班来找他时班上的同学就一片哗然，问他怎么得罪了郁莎莎。

    后来这几个人说是要感谢他的时候班上的同学才平息下来，又把郁莎莎的事详细告诉了他。

    他只是顺手拉了一下一个一头粉毛的女生而已，谁知道居然还招惹上了好像很不得了的人物，他放学后本来想直接走，却被这几个人围着到了隔壁班，然后……就是干坐着等她睡醒。

    被左清这么一说，郁莎莎顿时绷不住面子了，一把扯下她旁边座位上跟班的耳机，“你们怎么不叫醒我？！”

    “冤枉啊莎姐！你不是说过没有急事不能吵醒你吗？！上次我们几个不小心把你吵醒了挨的那顿打我们现在想想还疼呢……”男生揉了下耳朵，一脸后怕。

    郁莎莎一噎，随后气急败坏道：“那能一样吗？！我都说了要感谢他！那他就是我的急事！你们是不是蠢？！”

    几个跟班怯懦地不敢吱声，郁莎莎看见他们这幅样子就烦，赶紧摆了摆手，“都给我圆润的走开！一帮蠢蛋！”

    跟班们迅速撤离，教室里只剩下了郁莎莎和左清两人。

    郁莎莎看了眼面前神色依然平静的左清。

    他现在肯定知道她是什么人了吧。

    但……

    他看她的眼神还是和昨天一样，没有任何变化。

    郁莎莎不自觉地勾起一抹很浅的笑，起身拎起书包，“走，请你吃饭。”

    左清跟着起身，却出声拒绝了，“不需要，我要回家了。”

    说完，不等郁莎莎回应，他就快步离去了。

    郁莎莎看着他的背影微微皱眉，却也没追上去。

    但在这之后，左清的日子便发生了变化。

    每天早上和中午，郁莎莎的跟班都会给左清送各种吃的喝的，全捡着高级的贵的给。

    但跟班什么话都不说，也不打扰左清，只是把东西往他桌上一放就走。

    同学们不禁开始议论纷纷，猜测左清到底做了什么大事能让郁莎莎这样感谢。

    虽然左清自己说只是扶了她一下，但大家不信，很多人猜测没准左清救了郁莎莎一命。

    这天放学，左清照常等人散了又自习了一会儿后才收拾书包回家。

    今天阴天，天已经很黑了，他走在往常的那条路上，路灯将他的影子拉的很长。

    终于，他还是忍不住转身问道：“你到底要跟到什么时候？”

    (本章完)

