
PS:求推荐票！求月票！

……

袁朗本以为这回会像前三次一样，县大队铺开准备好，把92式步兵炮一架。

两发炮弹轰掉炮楼，县大队一波冲锋结束战斗。

然而，战场上总有意外。

带来消息的，是县大队留下的一名骨干，与两名战士一同监视炮楼里的敌人。

他一脸沮丧的说：“大队长，炮楼里的鬼子和伪军跑了！”

“跑了？”×3

苏源，袁朗和魏大勇异口同声的问道。

这简直太滑稽了，鬼子竟然放弃炮楼跑掉了？

袁朗都在怀疑今天是不是愚人节。

打都没有打，鬼子放弃炮楼，直接逃了，这是从未发生过的事情。

苏源也觉得自己听错了，上前一步抓住了报信的人的肩膀：“你是在跟我说笑吗？鬼子怎么可能放弃炮楼逃走呢？”

“大队长，这么大的事情我怎么会撒谎。就在二十分钟前，炮楼里的日伪军就像疯了一样。

跑出了炮楼，一路向西沿着公路跑了。我们几个放了两枪，打伤了一个伪军。

敌人却丝毫没有停留，把伤员扔下直接跑了。不信你们跟我去看，伤员就在前边。”

听了解释，苏源相信了。这种立刻就能验证的事情，是无法作假的。

可他还是觉得荒谬，都没有打个照面，鬼子竟然灰溜溜的逃了。

简直刷新了他的认知。

什么时候鬼子也如此怯懦，学会了不战而逃呢？

苏源扭头去看袁朗，想要征询他的意见。然而发现袁朗也在看他。

两人此刻，都被这个突如其来的消息，搞得有些迷茫了。

“这事还不常见吧好？”袁朗没话找话，试图用语言交流来抚平内心的慌乱。

苏源摇摇头：“何止是不常见，简直是前所未闻。”

“鬼子逃跑应该是有原因的，甚至就是我们导致的。”

袁朗缓慢的说道，大脑也在分析。

“为了围点打援，我们没有切断他们的电话线。

那么也就是说，那三座炮楼的求救电话，也应该打到了这座炮楼里。

坏消息的传导，无疑吓到了炮楼里的敌人。

而我们拿到炮楼的速度，无疑是让对方认识到，炮楼并不是一个能庇护他们的坚固阵地了。

所以他们宁愿冒风险逃跑，也不愿意待在炮楼里等死。”

苏源听着听着眼睛就亮了，焦虑的心情也平复了下来：

“对对对，袁顾问你分析的太对了，敌人的心理肯定是这样的，不然也无法解释他们为何逃走。”

魏和尚在一旁搭腔道：“俺还从没听说过，没打仗就把鬼子吓跑的事儿。看来一口气拔掉三座炮楼，直接把鬼子给吓到了。”

袁朗心里知道，这一切的功劳都要归功于92式步兵炮。

鬼子的炮楼建筑标准很低，大多数是砖混结构，缺乏钢筋混凝土，这种炮楼只能防御缺乏重武器的游击队武装。

在较强火力打击下，这些炮楼基本上不堪一击。

有了92式步兵炮，才有今日赫赫的战果。

他分析的大致不差，可还是觉得荒谬。

如果今天炮楼里的是炮党部队，袁朗觉得发生这样的事情没什么稀奇。

可里面是狂妄自大的小鬼子，他们怎么能不战而逃呢！

对得起他们大老远的赶过来吗？

第四座炮楼不战而胜，苏源除了给两边的友军派出通讯员通报。

便在检查了炮楼里却无敌人后，命令后来加入的第一区小队，继续干他们之前干的老本行——拆炮楼。

既然叫他们土八路，就得给敌人扒的干干净净，连砖头都不给他们留。

思考了片刻，袁朗找上了苏源：“苏队长，敌人竟然被吓破胆子逃走了，我们的任务算是完成了。

可是李团长和张营长那边，或许都跟敌人的援军交上火了。

我想，我们总要选择一个方向支援的。”

县大队的战斗力再怎么差劲，那也是一百多号人，一百多杆枪（通过三次战斗缴获增加）。

再加上这门92式步兵炮，也是一股不可忽视的力量。

无论投入到哪边的战场上，都能够起到不小的增益作用。

这也是袁朗要跟苏源商量商量的原因。

“袁顾问，我们县大队一切都听你的指挥，你让我们增援哪里，我们就去哪里。”

苏源倒是很看得开，表示一切听袁顾问的。

主力团是在为他们，攻打炮楼提供掩护。能拿下炮楼也是人家提供的炮火支援。

沾了光就要回报，苏队长是个恩怨分明的汉子。

袁朗说增援张大彪的一营，他二话不说，集结队伍就出发。

苏队长可以不问，但袁朗不得不解释一二：“二三营的目的无非是打个阻击，依托地形并不困难。

相反，我总觉得张大彪那边的伏击，并不会成功。

要是照你说的，敌人吃了不少围点打援的亏。那么这一回不会不小心谨慎。

不会来援是一个可能，或者说再经过适合伏击的险要地带，多加侦查。

有了防备的鬼子，不一定能如咱们所愿。所以，张大彪那边的压力或许更大一些。”

苏源不住点头，听完后说：“我相信你的判断，就照着你的想法来。”

仅仅两面之缘，但经过今日的并肩作战，苏队长对袁朗已经产生了浓厚的信任。

对于他的想法，不加思索就加以认同。

这份沉甸甸的信任，使得袁朗觉得压力山大。

万一张大彪不像是他猜测的，非常顺利的话，那他可就有些丢人了。

然而他是幸运的，被他猜中了。

此时，张大彪透过望远镜，望着鬼子侦察的前哨部队，简直都无语了。

以往鬼子担心有伏兵，会用机枪对可疑的地带进行扫射。

如果埋伏在山坡上的敌人，在遭到打击后以为自己被发现了，开始还击。

那么鬼子的目的就达到了，这叫火力侦察。

然而今天这些鬼子更谨慎。

张大彪通过望远镜看到，之前他认为的一个非常险要的伏击地点，有两名鬼子用机枪扫射了一番不算。

还派了一个人不辞辛苦的往上爬，似乎要再三确认。

张大彪不禁要问了：“这还算十万火急赶去救援吗？就是慢悠悠的扫荡也不带这样的吧！”

他倒是明白了，鬼子为什么赶路这么慢了。

原来如此小心谨慎。

可如此，张大彪准备的伏击就泡汤了，这仗还打不打了？

接下来要怎么办？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67467135"  chaptername="第80章，敌人竟然跑了！竟然跑了？">加入书签</a>
</div>
