    楚离心下惊异。

    先被阵法崩溃所伤，再加上九剑全力一击，这杜克澜竟然还不死，而且气焰滔天惊天动地，毫无衰弱之相，这是何等惊人的修为与身体！

    这般怪物若不杀死真是永无宁日。

    杜克澜化为一道红光冲过来，楚离则迎上前。

    他不信杜克澜没受重创，这是杀他最好的机会，即使拼个两败俱伤也要拼！

    杜克澜所化的红光将与他相撞之际，陡然加速倏的与他擦肩而过，竟然直接逃走，速度之快超乎楚离的想象，他施展舍身神功与飞天神魔诀也追不上。

    楚离忙喝道：“杜尊主，你属下的大仇不报了？哈哈，他们死得很痛快，没什么痛苦！”

    他要刺激杜克澜，死了九个下属应该是杜克澜的心头之痛，说不定愤而转身厮杀，当场要灭了他。

    杜克澜身形忽然拐了个弯，杳杳不见，声音遥遥传来，沉稳如平常：“今日之恩他日定当报之！”

    楚离道：“何必等他日，今天就报吧！”

    “嘿！”杜克澜轻轻一声冷笑，已经声音飘渺。

    楚离紧追不舍，跃上一座山巅，眼见着红光越来越远，越来越淡，彻底消失无踪。

    他无奈的放弃追逐，站在山巅摇头。

    这一次能够侥幸脱身，逃得性命，还真是运气好，若非杜克澜没带破阵之宝物，他未必能逃得性命，练了九剑合一原本以为天下尽可纵横来去，没想到却更艰难。

    清风徐徐，太阳正当空而照，明媚的阳光照在他身上，却殊无温煦之意，他周身寒意森森，思索着这杜克澜到底是什么，所谓的尊主是什么。

    如此人物若阿修罗境多几个，自己还是老老实实呆在天外天境，别来域外战场了。

    还好萧琪有破虚珠，否则现在就要带她离开，这里太过危险，不是青年高手该呆的地方，应该让天外天境的老妖怪们出动。

    但破虚珠只有一颗，送给了萧琪，孙明月却没有。

    他依从感应，飘飘而行，一路之上碰上大阿修罗，毫不犹豫的直接斩杀，现在掩藏已经无用，再怎么低调克制，杜克澜还是能找到自己，况且杀大阿修罗还能增强自身。

    第二天时，他忽然脸色大变。

    他感应到孙明月的情形不妙，已然遇上大敌而且气机在衰弱。

    他顾不得再惜力，催动了舍身神功，化为一道影子疾掠，用一个时辰走了一天的路，出现在了一座树林深处，看到了孙明月。

    孙明月正陷入十个大阿修罗的围攻中，白衣被鲜血所染，脸上的白纱已经被染红，一双秋水般眸子已经黯淡，快到了灯尽油枯之境。

    这十个大阿修罗修学深厚仅逊那九个大阿修罗一筹，显然在大阿修罗中也算是顶尖高手，孙明月以一敌十能撑到现在已经是极难得。

    她胜在功力精纯，而且大光明经别有玄妙，所以气脉悠长，况且还有真无上金刚无上经，否则换了一个人，同样的修为早就被十个大阿修罗所杀。

    楚离没停止催动舍身神功，九剑升空化为剑轮，随即他剑诀一指，银光“嗤”的射出，已然出现在一个大阿修罗身前。

    大阿修罗来不及反应已经被银光化为虚无，银光继续冲向另一个大阿修罗，一口气席卷了六人大阿修罗，然后银光消散，九柄剑各自射回楚离剑匣与剑鞘。

    仅剩下的四个大阿修罗脸色沉肃，难掩震惊之色，这一团银光委实太过惊人，他们看得寒毛竖起，几乎要毫不犹豫的转身便逃。

    但也知道这银光如此之快，想逃却不可能，死也要拼一把。

    所以死死瞪着九剑，目光落到了楚离身上，浑身紧绷，顾不得理会孙明月。

    楚离一步跨到孙明月身边，揽起她细腰，淡淡幽香入鼻，真无上金刚无上经在两人之间流转，他现在调动上一层天的灵气转化为真无上金刚无上经内力，所以远胜孙明月。

    孙明月原本灯枯油尽，此时得楚离的内力相助，顿时精神一振，虚弱一扫而光，轻轻扭一下细腰，哼道：“你怎么来了？”

    楚离揽着孙明月，摇摇头：“怎么只有你自己？”

    “一个人自由自在。”孙明月道。

    “……好吧，先解决了他们四个！”楚离知道她余怒未消，转移开话题。

    孙明月清亮的眸子瞥他一下，哼道：“好吧！”

    楚离扫一眼浑身戒备，已经有了死志，准备同归于尽的大阿修罗，淡淡道：“我有一位大阿修罗朋友，不知你们认不认得？”

    四个大阿修罗皱眉看向他。

    楚离道：“杜克澜，你们可认得？”

    “不可能！”四个大阿修罗沉声喝道。

    楚离失笑道：“这有何不可能？我当初救过他的命，所以不以身份不同而成朋友！”

    “杜尊主何等身份，怎能被你所救！”一个大阿修罗沉声喝道。

    楚离道：“他没讲自己的身份，只报了姓名，说遇上你们这般顶尖高手，只要报上名号，自然会化干戈为玉帛，不会为难于我。”

    他一边与四人说话，一边施展大圆镜智观照着他们内心。

    还好他现在非同往昔，凝神之际，隐隐约约能看到这四个大阿修罗的所想。

    “你是何时遇上的杜尊主？”一个大阿修罗喝道。

    楚离想了想道：“十年前吧。”

    “那不可能，杜尊主身份高贵，怎能轻易来域外战场！”四个大阿修罗皆摇头。

    楚离道：“他也说自己忙，只是出来散散心，没想到被一群大阿修罗所围，我觉得好奇，就索性救了他，就像现在的情形差不多。”

    四个大阿修罗皱眉看着他，半信半疑。

    楚离继续道：“尊主是什么身份？杜克澜是尊主？”

    四个大阿修罗第一反应是他与杜克澜不会是仇家，因为在他们认识里，与杜克澜结仇不会活着，早就死去，所以对楚离的话信了一大半，还有一小半觉得不可思议，阿修罗怎能与天人相交。

    一个大阿修罗沉声道：“神王之下四方尊主。”

    楚离恍然大悟：“原来杜克澜如此尊贵，可惜可惜，一直没能见着他。”

    “你真与杜尊主相交？”一个大阿修罗沉声喝道。

    楚离笑了笑：“杀你们不过小菜一碟罢了，骗你们干甚！”

    