    “什么人？”

    惊骇之中，吴良下意识的叫了一声。

    不过他的声音并不大，一来是害怕惊动随时可能回来的“河神”，二来则是在这种极度紧张的气氛中，一般人都会习惯性的捏着嗓子说话，吴良也不例外。

    “……”

    可惜。

    并没有人回应他，甚至连一点动静都没有，那个看似像人的佝偻身影仿佛就是黑暗本身，轻而易举的便与黑暗融为了一体。

    “喂，如果你能听到我的话，希望你能明白，我没有任何恶意，其实我只是一个不慎迷失到了这个地方的过路人，如果能够找到出路，我便会自行离开。”

    等待了片刻，吴良接着又试探性对着人影消失的那片黑暗说道。

    “……”

    依旧没有任何回应。

    但吴良并不认为自己是眼花看错了。

    前方不远处那块掉落在小径上的小石头是真实存在的，正常情况下，如果没有人不小心触碰到了它，它又怎会莫名滚落下来？

    如此想着，吴良又等待了一阵子，接着才继续对前面的黑暗行了个礼，正色说道：“如果阁下不希望我继续向前走，还请现身示下，如果不作回应，我便当做得到了阁下的默许，我会继续向前行走找寻出路，若要得罪之处请多多包涵。”

    “……”

    还是没有得到任何回应。

    “哈哈哈，别躲了，我已经发现你了！”

    吴良忽然又提高了一些调门诈唬起来。

    “……”

    依旧没有回应。

    这都不上当……

    吴良心中有些发麻，背后已经渗出了一些冷汗。

    事到如今，他实在无法确定那个一闪而过人影到底能不能听懂他的这些话，也不知道那个人影到底到底是不是人，更不知道那个人影到底是什么意思。

    在这种情况下，他自是陷入了进退两难的境地。

    但有一点他是可以确定的。

    这个人影肯定不是等了半个时辰没有见到他，随后依照命令进来寻他的杨万里，且不说杨万里能不能莫名其妙的跑到他前面，倘若真是杨万里，这个家伙也断然不敢在这种情况之下与他搞这样的恶作剧，因为事后吴良估计能锤死他。

    如此沉吟了片刻。

    吴良心中虽然没底，但还是决定发扬自己胆大心细脸皮厚的优良传统，继续对黑暗说道：“既然阁下始终不作回应，看来阁下是默许了我继续前进，既然如此，我就不与阁下客气了。”

    说着话。

    吴良竟真的抬脚试探性的向前走了两步。

    这两步他走的特别小心，仿佛在刀尖上跳舞，眼睛与耳朵都处于极度专注的状态，只要发现一丝一毫的异常，他便一定会立即做出躲避动作，避免随时可能出现的偷袭。

    然而。

    他并没有发现任何异常。

    那一闪而过的人影仿佛真的彻底消失，又或是真的默许了他的举动一般，并未对他做出任何的警告或是袭击。

    “这……”

    如此一来，反倒是吴良心里更加没底了。

    同意就同意，不同意就不同意。

    好歹给句痛快话也行啊？

    同意的话自然是皆大欢喜。

    不同意的话吴良现在就原路返回，然后想办法将瓬人军众人一起领进来，看看能不能凭借人多势众的优势与这个人影再商量一下，最后还是落得一个皆大欢喜的结局。

    这样一点回应都不给，反倒教吴良拿不定主意了……

    难道，刚才看到的那个人影根本就不是活人，而是其他的听不懂人语的未知生物，甚至是危险的邪物？

    其实方才看到暗河中的那个如同黑色发丝一般的东西。

    吴良心中早就已经产生了一些胡思乱想。

    这完全得益于后世听到过的一些广为流传的民间恐怖传说，甚至不少影视作品与书籍中也都出现过类似的东西。

    水尸鬼。

    有的地方也会将其称为水猴子、水鬼，或是禁婆。

    这种邪物乃是死于水中没有投胎转世的冤魂所化，它通常游荡于水底，层层疯长的头发仿佛水草一般在水中飘荡，倘若有人下到水中，这些头发便会将活人紧紧缠绕，困下水中活活淹死，做它的替死鬼，而后自己就可以投胎转世。

    除此之外，这种邪物有时也会上岸害人，不过并不能走远，一般都在河岸边上……

    倘若这条暗河与外面的沧浪河相通的话。

    山都城的人时常在这里举办“河神娶亲”仪式，民间还有遇上“河神”发笑便要献祭活人来求其赐福的习俗，这附近的喝水中必定枉死过不少人。

    这就为“水尸鬼”的产生提供了一些有利条件。

    所以当吴良看到那些生长在水中形同黑色发丝的东西，会产生这样的胡思乱想自然也就有了一定的理论依据。

    当然。

    在没有真正见到这种邪物之前，吴良还是不会轻易认定自己的“胡思乱想”。

    因为直到目前位置，他还没有真正遇到过与“冤魂”密切有关的害人邪物。

    最开始遇上的“犼”，那像是一种尸体的异变，似乎并没有“冤魂”该有的一丝“人性”。

    而前不久遇上的“痋虫巨人”，那玩意儿虽然理论上讲与“冤魂”确实有些关联，但也同样只是能够组成人形而已，并没有表现出真正的“人性”。

    吴良心中认为的“冤魂”该有的“人性”。

    主要是一些负面情绪方面的东西，比如憎恨、怨念、愤怒、痛苦……等等之类。

    从个人感受上来讲。

    “犼”与“痋虫巨人”当时虽然都想致他于死地，但吴良并没有从它们身上感受到“人性”，只感受到了类似于动物一般的杀戮本能，这种本能与他理解中的“冤魂”相差甚远，甚至吴良觉得它们都不能算有“魂”。

    不过老实说。

    现在要让吴良下水，他肯定还是心虚不敢。

    他是来盗墓的，又不是来寻找邪物制订邪物百科的，如果有可能，他才不想去触那些霉头。

    再说。

    这条暗河中就算没有“水尸鬼”，也保不齐存在什么危险的生物，诸如食人鱼、水蛭、以及“河神”之类，那也挺渗人的……

    ……

    虽然有些进退两难。

    但那个一闪而过的人影始终不作回应，吴良调整了一下心绪之后，还是决定进。

    如果对方是个活人，吴良就算不像典韦那般武力超群，却也并非没有一战之力，随身携带的铜匕首与临时捡来的凿子还都可以用来傍身。

    倘若对方不是个活人，而是某种不知名的邪物，吴良还有太公印与神秘小鼓傍身。

    也不至于毫无还手之力。

    这就叫做“有恃无恐”，虽然吴良心中未必没有恐惧，但总归还是有些可以支撑他继续前进的依仗，没那么容易被吓退。

    如此继续向前。

    倒并未再看到那个诡异的人影，不过他又在小径周围陆陆续续的发现了一些零散尸首。

    这些尸首与刚才看到的那些一样，也都是自上而下被击穿了脑袋，自然也是同一伙人，而且相同的是，吴良也没有在这些尸首身旁找到疑似凶器的东西。

    介于那个诡异人影的存在，吴良并不敢太过分心，因此只是快速查看过这些尸首之后，便继续向前探索。

    不过也是在这之后。

    他便再也没有看到那个人影，更没有再听到什么不同寻常的动静。

    以至于吴良真有点怀疑自己此前是不是眼花看错了，而此前那块滚落到小径上的小石头其实也不过是一个巧合出现的小小意外……

    如此保持着警惕，在这条小径上一连向前走了将近十来分钟的样子。

    吴良竟来到了小径的尽头。

    挡在面前的是一面几乎垂直上下的陡峭岩壁，这面岩壁不知道有多高，随侯珠的光芒根本照射不到顶端。

    此时此刻。

    吴良的面前是不知究竟多高的岩壁，右手方向也是类似的岩壁，只有左手方向与背后的来路能走。

    但他的左手方向其实并不能称之为“路”。

    那是那条一直延伸到了此处的暗河。

    此刻暗河中那种像极了黑色发丝的“水生植物”比之前更多，甚至有一部分已经漂浮到了水面上，看起来就像一大团一大团的黑色浮萍，自是显得更加诡异莫测。

    唯一值得庆幸的是。

    这条暗河到了此处已经没有之前那么宽，大概也就3米左右的样子。

    吴良虽然不是游泳健将，但也不是旱鸭子，若是河中没有什么恐怖事物的话，想要渡过去并不算难。

    问题是有没有渡河的必要？

    吴良先在这附近仔细检查了一遍，并没有发现其他的出路，又或是可能被隐藏起来的暗道，他自是不愿相信这个曾被一伙人费尽心机进来查探的溶洞就到此为止了，而且这也没有办法完全解释那些八成源自春秋战国时期的尸首的死因。

    尤其是那些脑袋被自上而下凿开一个口子的尸首。

    那显然不应该是“河神”的杰作，就算此前在外面的时候并没有看清楚“河神”的全貌，但吴良也能想象得出来，它身上很难存在这样的作案工具。

    无奈之下。

    吴良只得看向了暗河对岸。

    对岸可以行动的空间看起来要比吴良所在的这一边大了不少，随侯珠的光芒亦是不能完全照亮尽头的岩壁。

    只是隐约能够在黑暗之中看到一些貌似崎岖岩壁的轮廓。

    吴良觉得自己应该再走近一些，如此随侯珠的光芒便有可能照亮对面的岩壁。

    在这之前，因为已经产生了一些胡思乱想，他一直都尽量与那条长满了未知水生植物的暗河保持着距离。

    一来可以让自己少分一些神，二来若河里真有什么东西，也没那么容易伤到自己。

    但现在吴良已经走到了死胡同里，必须寻找其他的路径。

    “……”

    略微定了定神，望着几米之外那条长满了“黑色长发”的暗河，哪怕只是靠近吴良也还是有些心虚。

    不过这次他倒没有忘掉自己随身携带的法宝。

    吴良早就已经将神秘小鼓挪到了胸前，顺便将装在怀中的太公印也取了出来，拆开了裹在外面的那层布。

    而后。

    “咚咚咚！”

    吴良盯着那条暗河，敲响了胸前的神秘小鼓。

    暗河中的“黑色长发”没有任何变化，只是像之前一样在看起来十分平静的河水中轻轻摇曳。

    这其实可以算是一种正常现象，河水表面看起来再平静，河面之下的水也依旧可能存在并不剧烈的流动。

    只是这种情况在心中已经“有鬼”的吴良眼中，就难免没那么正常了。

    “咚咚咚！”

    为了进一步确认安全，吴良再次敲响胸前的小鼓。

    这次依旧没有出现什么特别的变化，仿佛这就是一条普通的暗河，暗河中长了一些形同发丝的水生植物，安安静静，与世无争。

    “果然是我自己吓唬自己么？”

    到了这一步，吴良也终于安心了一些。

    太公印与神秘小鼓都算是一种克制邪物的利器，尤其是神秘小鼓，虽然不知道是不是对所有的邪物都无往而不利，但吴良从开始到现在，也就只遇到了“犼”与“痋虫巨人”两种真正的邪物，还都至少能够被神秘小鼓的鼓声震慑，成功率也是可见一斑。

    如今神秘小鼓一连敲响了两次，暗河之中都没有任何变化，倒也能够说明一些问题。

    就算他知道水其实是不能够传导声音的，但这里的“黑色长发”也有一部分露出了水面，若是下面真有邪物的话，想来应该也能对其造成一些影响。

    所以。

    应该是自己想多了，这下面没有邪物吧？

    心中如此想着，吴良终于壮起胆子向河边走了几步，然后再举起手中的随侯珠照亮。

    随侯珠的照射范围随之向前移了几步的距离。

    这一次，吴良终于能够隐约看出，对面就是一片崎岖不平的岩壁，但在岩壁下方的一处地方，却有一个看起来十分规则的长方形轮廓，看起来好像一扇镶嵌在岩壁上的门？

    “？！”

    吴良精神一振，连忙又向前走了几步，一直来到暗河边上，再次举起随侯珠。

    那好像确实是一扇黑黝黝的双开大门！

    就在这时。

    “哗！”

    暗河中的一团“黑色长发”忽然动了起来。

    紧接着在吴良还来不及做出任何反应的时候，“黑色长发”之下猛地伸出一双煞白如纸、形容枯骨、指甲尖利的手，一把抓住了吴良的两只脚腕，大力将他拖向暗河之中。

    “啊——！”

    吴良大惊失色，脑袋里面瞬间一片空白，随侯珠亦是没拿稳掉在了地上。

    本能让他拼命扑腾这两条腿，试图从那双冰凉的手中挣脱，但那双手却丝丝的箍着他的脚腕，就像两把铁钳，根本挣脱不了！

