    极光、奥丁、女武神......

    这三者之间，隐藏着一段被抹去的历史。

    据洛德所知道的情况，奥丁统治阿斯加德的时间很早，可以追溯到百万年前的古早时期。

    而且奥丁还曾是组建史前复仇者联盟的元老，并穿戴毁灭者战甲与天神组一战，最终击败了打算毁灭地球的天神组，成功守护了这颗蔚蓝的星球。

    可亚尔薇特等女武神出现的时间，应当只有数千年而已。

    所以在这中间的空白时期，存在过一支不为人知的女武神绝对有可能。

    只是让洛德感觉可疑的地方在于，既然有这样一支军团的存在，那奥丁为何又要将其从历史中抹去，并且还对留在地球的极光信号视若不见呢？

    这其中，必然有某种天大的秘密。

    虽然洛德不是一个好奇心过剩的人，但对于摆在眼前的隐秘也绝不可能放过，于是决定众人循着极光的来源之处，去附近城镇里打探一下有没有相关的神话故事，或许可以从中找到一些蛛丝马迹。

    他们所在的挪威是纳维亚半岛西部，而极光起源之处却在北部。

    此处临近于波罗的海，北部是同属斯堪的纳维亚，北欧五国之一的丹麦！

    想去丹麦就必须要穿过波罗的海，这宽190多公里的海域！

    对寻常人来说徒步横跨波罗的海，几乎是不可能完成的一件事，不过对在场的众人而言，只不过是一件小事。

    布伦希尔德通过天上星星，大致辨别出方位所在。

    洛德直接用灭却师的能力，将灵子凝固并制造出一架巨型飞舟，载着众人朝北部的丹麦驶去。

    灵子飞舟直接没入云层之上，以数倍音速的速度掠过夜空，循着极光起源之处一路飞驰，很快便跨过了波罗的海，来打了丹麦王国边境偏远的一座小镇。

    这座小镇的整体建筑样式，还处于那种中世纪的感觉。

    所有建筑的风格都偏向于古北欧式，大多都是尖角状的木质结构房屋，而且还有很多矗立的雕塑，均透着诡异阴森的气息，与现代建筑有很大的区别。

    不得不说，在现在这个时代，还能再见到这种建筑属实是不易。

    尤其是丹麦这种号称全球幸福度前三的国家，居然还没有被拆除换新，估计都能称得上是个奇迹了。

    为了避免引起恐慌，所以洛德将灵子飞舟降落在城镇边缘，然后把便携式义骸给众人，待全部都穿上义骸之后，这才徒步走进这座古老的城镇。

    一位年岁较大两鬓花白斑驳的老者，正拄着拐杖坐在城镇外的一块石头上歇息，看见突然走进来的洛德等人，眨了眨浑浊的眼睛，问道：“你们......是谁啊？”

    布伦希尔德走上前，用丹麦语说道：“老人家你好，我们是来旅游的人，突然看见这座城镇，觉得这里很美，想要过来住上几天。”

    “抱歉，这位美丽的女士。”老人拄着拐杖摇了摇头，缓缓地道：“这里从不接待外人，你们还是去不远处的德拉厄吧，那里的风景比这里美多了。”

    布伦希尔德早有预料，故作一脸为难的道：“可是我们徒步走过来，食物和水源都消耗的差不多了，时间也已经很晚了，要是再出发的话很可能会遇到危险的。”

    “这......”老者犹豫了一下，但还是咬牙拒绝道：“不行，你们不能留在这里。”

    本来洛德还觉得没什么，可老者一而再再而三的拒绝，反倒是激发了他的兴趣，显然眼前的这座小镇，并没有看上去那么简单。

    男孩是老人的孙子，刚才在旁边将两人对话全听到了，见布伦希尔德容貌甚是美丽，心底不由起了一丝同情之心，拉着老人的胳膊，劝道：“爷爷，要不就让他们住一晚吧，今天实在是太晚了，万一要是出去的话，很可能会被熊吃掉的。”

    “老爷爷，就让我们住一晚吧，等明天一早，我们就离开这里，好吗？”布伦希尔德见状趁机说道，当然话虽如此，可明天是否要离开，还不是任由他们？

    “爷爷，你就答应他们吧。”男孩摇着老人的手，一脸期盼。

    “好吧......”老爷子看架不住最爱的孙子央求，只能长叹了一口气，无奈的摇了摇头，道：“就住一晚，等明天一早，你们补充了水源和食物，就赶紧离开这里吧。”

    说着，老者便拄着拐杖起身，在孙子的搀扶下颤颤巍巍的，引众人前往自己的住所，恰好就在整个小镇的入口边，一座两层楼的木质结构古朴房屋。

    进屋后众人围坐在壁炉前，通过交谈了解到老人名叫艾克赛尔·卡莱纳，而男孩的名字叫做延斯·卡莱纳。

    延斯的父母因为一场暴风雪都已经死了，如今只剩下艾克赛尔带着孙子相依为命，平日里依靠打鱼或是其他人帮助勉强度日，老人最大的心愿望就是，将来可以把延斯送去哥本哈根生活。

    见气氛差不多了，布伦希尔德趁机将话题引向了极光，道：“真奇怪啊，明明现在是夏季，可为什么极光会出现呢？”

    听到极光两个字，艾克赛尔和延斯的脸色，在火光映照下瞬间一变。

    “你们的脸色，好像不太好啊？”布伦希尔德注意到了这一幕，故作好奇的问道：“是不是我说错什么话了？”

    “姐姐......”

    延斯强作微笑，好心提醒道：“在这里千万不要提极光，因为这是很不吉利的一件事。”

    极光......不吉利？

    闻言，洛德等人眉头微挑，看来他们运起不错，这座城镇果然有问题！

    布伦希尔德若有所思，歪着头问道：“为什么呀，极光明明这么美丽，怎么回事不吉利的东西呢？”

    “我也不清楚，但大人们都是这么说的。”延斯挠了挠后脑勺，苦恼道：“这是小镇里流传很久的传说，只要极光出现就会发生不好的事情。”

    “住口，延斯！”

    艾克赛尔老人瞪大了眼睛，怒道：“现在已经很晚了，你该回去睡觉了。”

    “哦.....知道了，爷爷。”

    延斯缩了缩脑袋，乖乖的起身告别众人，上楼睡觉去了。

    “几位外来的客人，今晚就睡在另一间房吧。”

    艾克赛尔脸色有些难看，显然是因为那极光的事情，眼神有些阴沉的可怕，压低声音道：“在这里千万不要谈论极光，因为这是不祥的征兆，明白的话，明天一早就赶紧离开吧。”

