
两位出窍期大圆满的修士，向着魔修、妖修及巫修的几方人马道：“诸位，这把秘匙是我道修一方的，与诸位可没有关系。诸位莫不如离去，待有机会了，我等再一起合作……”

这就要赶人了，想独吞？虽然秘匙是道修一方的，但却是在他们的地盘上发现的，心里就是不服，大老远的来到这里难道要空手而归。

但是却有着几方的协议在，即然不能明来，那么就捣捣乱，也是可以的。

“那怎么能成，秘匙可是出自咱魔道的地盘，这么些年了，总要付一些占地费？”

“就是，就是，见者有份……”

此话一说，魔修那方马上有人附和起来，而其它几方，同样不甘空手而归，也吵嚷了起来。

现场马上变得混乱了，楚璃二人被众人围在了中心，实在是觉得烦闷，当下冷然道：

“你等，离本座远一些，……”

声音传出，吵闹的修士静了静，然后像是没听到楚璃的话，还是围在原地，并且还收缩了一些包围圈。一时之间，楚璃的耳边如同有无数只鸭子在吵，她烦燥的掏了掏耳朵。

楚璃不再与他们客气，手指一拉，琴弦一上，指尖数弹，一道无形的音波，以她为中心，如同一道道的涟漪，向着四周扩散而开。

众修感到一阵阵的心悸，一股极大的危机袭来，眼前一花，就觉得无数只金色的羽箭，无声无息的，向着他们的识海狠狠地刺来。

众修大惊，身形暴退间，或祭出了本命法宝，或是启动防御法宝。但是这些金箭并非实物，这样的阻挡根本无用。

金箭直入他们识海丹田。众人的齐齐捂住了头，头痛欲裂。不过显然对方并没有下死手，不然可就不是疼一下的结果了。

楚璃此时脸色，也略有些发白，不过她本来生的很白，所以看不出来。她今日连续用了两次凤栖九霄琴，此琴虽然有天地之威，却着实太损耗灵力和神识了。

如今她体内的灵力已不足三成，如果接下来起了大战的话，对她可是极为的不利。耳际传来了明月笙的声音，他对楚璃知之甚深，显然是发现了楚璃的不妥之处。

“阿璃，我们先用定向传送符走吧，然后再撕裂空间逃出魔域，回到了道修的地盘上，就好说了。”

楚璃微点了微点，众人刚刚醒过神来时，就看到半空中的二人，身上腾起了一道白光，待要阻挡时，因距离远业已来不及，瞬间就失去了他们的身影。

在场的道修暗暗松了一口气，他们还真怕乱起来，秘匙落入了其它几方的手中，到时想要换回秘匙，付出的代价可是不少。

途中，楚璃用了一天的时间，闪入了离天界的时间阵法中，进行调息。楚璃回到家族时已是三日后。

一入族地，就见当先一人领着几十个衣着统一的族中子弟，来到楚璃面前，齐齐拜到，嘴里高呼：“恭迎璃主回归！”

楚璃当即愣了愣，心道，这是什么称呼？疑惑的瞅着带头的修士，带头之人正是金丹后期的楚阳。

“楚阳，这是谁定的称呼？”

“哈哈哈，……”

一阵畅快的大笑声传来，楚天佑急步迎上了楚璃，神情愉悦。楚璃用神识将他上下扫了一遍，发现并无不妥之处，看来身体恢复的不错，满意的点点头。

“阿璃，六爷爷与族中的其它人商量了，以后就让族中弟子，这样称呼你了。”

楚阳也是一脸的欢喜之色：“六祖说，家族初立，已分不清辈份，不知刻如何称呼小姐。若以实力来算，你是族中实力最强的一位，若论辈份，您上面还有辈份更高的，所以就有了这个称呼。”

“是啊，阿璃，无规矩不成方圆，全族都在指着你给撑着呢！即便是六爷爷，以后也要把规矩立起来。”

楚璃想了想，也就默认了这个称呼，如今，在族中的确不太好排资论辈。

“六爷爷，哦，那阿璃以后也叫您六祖吧？六祖，我爹娘呢？我娘亲可醒来了。”

“醒了，醒了，早就盼着你回来呢！”楚天佑乐呵呵笑着。

“六祖这就带你去见你娘！”

楚家的族地，经过上次的灾难后，格局早已发生了变化。楚明轩回来后，也只是随便选了一个院子住下。

姬紫云三日前，就醒了过来，听说是自己的女儿回来后，当即又是欣喜，又是担心。原本的伤势颇重，服了楚璃留下的丹药后，已经恢复了七、八成。

楚明轩则是一心一意的守着她，顺便等着楚璃归来。院门“吱呀”一声被人找开，“爹，娘”清灵的叫声传来，说不出的好听。

楚明轩从打坐中睁开了眼睛，一步跨出了房门。看着走过来的女儿，将她揽了过来，上下打量了一下，发现完好无损这才长长的舒了一口气。虽然清楚女儿的实力，但还是忍不住的担忧。

此时，一个轻柔中略有些颤抖的女音传来：“阿璃？”

楚璃猛然转头，向着声音的来源处望去，就见一个身着青衣、泪流满面的清美女修，正望着她，声音中是压抑不住的哽咽。

楚璃眼圈一红：“娘亲，……”

扑入了女修怀中，母女两人抱头哭了一会儿，就擦干了眼泪。姬紫云紧紧拉着女儿的手，生怕她一放手楚璃就消失了。

楚天佑及明月笙几人，极有眼色的退了出去，只余一家三口，开始述说起这么多年来的经历。

当年，楚明轩受重伤昏迷后，紫姬云就带他去了圣冰宫。圣冰宫的少宫主，也就是后来的宫主，是一位极讲信誉之人，忆及当年姬紫云的救命之恩，当即就兑现了诺言，将冰魄珠借给了姬紫云，并且帮忙将楚明轩的元神封住，送他进了三千丈深的玄冰之地。

后来的三十年间，姬紫云不断地独闯秘境与险地，寻找治疗楚明轩的灵丹妙药，不知经历了多少的险死还生。

正当她伤心绝望之时，却意外收到了楚璃，通过特殊渠道的送来的灵药。就是当初楚璃在幻天秘境的祈愿堂中，以修为作为代价换取的那次送药机会。

药是好药，楚明轩的伤对症下药，恢复的也很快，只是毕竟当初受伤太重，又被冰魄珠封印的那么长的时间。

等到修为恢复后，精元还是受损不小，只能一点点的慢慢温养，只是一头的银发，再也变不回来了。

后来，夫妻二人携手闯了几次险地，得了一些机缘，又有楚璃送来的天材地宝辅助，二人又都是天系单灵根，修为并没有拉下，一直在稳步上升着。

然而不知怎么被陈、周两家得知他们的行踪，派出元婴修士追杀二人。那时二人的修为，也不过是结丹后期。

两人隐姓埋名，逃过了两家的数次追杀。在一次历练中，就遇到了无木宗的太上长老。他与夫妻二人联手闯过两次秘境，对他们的性情品格，有了一定的了解后，就起了引荐入自己宗门的心思。

夫妻二人，为了能有个安稳的修练之地，暂时躲过陈、周两家的追杀。于是就入了无木宗，本以为入了无木宗会安稳一段时日。

谁知却被赫连凤给盯上了，被她骚扰过数次后，夫妻二人经过商量，就封山闭关，冲击元婴。

三十年后，夫妻二人双双迈入了元婴期。谁知，刚出关就听说赫连凤，也进阶元婴了。二人为了避免麻烦，以出门寻药为由，双双外出。也就是前一段时间，收到宗门的传讯后，才直接来到了魔域。

楚璃将当年祖父拼死送走自己，然后发生的事，捡重要的说了一些，总归是报喜不报忧。楚明轩听她说的轻松，那能不知她的想法。

“阿璃，你是如何从天权大陆回来的？”

姬紫云问出了久存于心的疑问。楚璃顿了顿，觉得没有必要隐瞒父母，就将自己独闯沧海，后经朱陵仙传送至天玑大陆，又将在天玑大陆寻到传送阵，传送回来之事，大略说了一遍。

这其中遇到的风险，怕爹娘担心自是没提多少。饶是如此，也令夫妻二人变了颜色，姬紫云更是心疼的泪水涟涟，他们就算再无知，怎会不知沧海的凶险，那简直是九死一生。

夫妻二人一人拉着楚璃的一只手，心痛的无以复加。将这些事情说完了，楚璃想起了正事：“爹爹，娘亲，女儿这次是从魔域逃回来的，……”

楚明轩与姬紧云，心头就是一紧，然后担忧的看着楚璃，等着她接下来的话。

“爹爹，娘亲，接下来的三天，我需要你们帮着女儿一起布阵。只怕三日后，我们凌云城外，就会众修云集。因为女儿带回来了道修的秘匙……”

楚璃是撕裂空间回来的，速度比一般的出窍修士还要快得多。根据计算，那些修士从魔域赶回，差不多还要三四日的时间。

趁着这个空当，需要把城外的大阵，重新加设一层，而楚璃一人，恐怕时间来不及因此只能求助爹娘。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57758611"  chaptername="四百五十五  安然脱身去">加入书签</a>
</div>
