    李铁柱坐在床边，时不时用手捻动一下扎在李有才左腿上的某一根绣花针。

    “爸，你现在感觉怎么样？”李铁柱关切地问道。

    李有才好好感受了一下，然后说道：“已经基本上感觉不到痛了，不过有一些麻，就像是坐着太久没动一样。”

    “爸，没事的，等会喝了药，再过一两个小时，就不会麻了。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱将李有才腿上的绣花针拔了下来。

    扎针的时间是非常讲究，不能太快也不能太久。要是太快拔出来，没有达到效果。要是太久的话，又会增加病人的身体负担，甚至会出现其他的一些问题。

    在万物神诀的医术部分中，对针灸之术有非常详细的介绍。

    李铁柱现在学到的，只不过是冰山一角而已。

    “爸，你的腿要是哪天痛了，一定要跟我说，我帮你治。”李铁柱嘱咐道。

    “嗯。”李有才点了点头。

    李有才看着李铁柱，眼眶中有些许泪花，一时不知道该说什么好。

    看到自己的儿子有出息，李有才心里非常开心。

    这时，赵玉梅走了进来，手里端着半碗药。

    “有才，喝药了。”赵玉梅将药端到李有才面前。

    李有才接过药碗，试了一下，然后屏住气，一口气将半碗药喝了下去。

    “哇，好苦！”李有才忍不住喊道。

    看到李有才说药苦，赵玉梅赶紧去帮他倒了一碗清水进来，漱一下口。

    “玉梅，咱们儿子的医术可神了，他拿着三根绣花针就那么随便一扎，我的腿就不痛了。”李有才夸赞道。

    听到李有才的话，李铁柱和赵玉梅都笑了起来。

    李铁柱可不是随便一扎，他那三根绣花针，是非常有讲究的。

    不管是穴位，力度，还是扎针的时间长短，都不能马虎。

    当然，对于一个门外汉来说，自然看不出里面的门道，哪怕是李有才这种对针灸之术有一些了解的人也看不出来。

    “铁柱，你爸的腿能治好吗？”赵玉梅关切地问道。

    “现在还不能，不过你们放心，估计用不了多久时间，我就可以让我爸重新走路。”李铁柱非常有信心地说道。

    “你说的是真的？”赵玉梅觉得有些难以相信。

    赵玉梅不是不相信李铁柱，只是觉得这听起来太不可思议了。

    毕竟，李有才的腿也去医院治疗过，但没什么效果。

    “玉梅，铁柱说可以那就是可以，他什么时候骗过咱们了？”李有才帮着说道。

    听到老爸这样帮自己说话，李铁柱心里发虚。

    从小到现在，他还真没少骗父母。只不过，都是一些小事情。

    “对！”赵玉梅也赶紧点头说道。

    一家人，就是要团团结结的，相互信任。

    李铁柱看着老爸老妈，心里暗暗发誓道：“爸妈，你们放心，以后我一定会让你们过上幸福生活的！”

    次日，吃过早饭之后，李铁柱便一个人坐上了去镇上的班车。原本想找王二娃一起去的，但去他家里没找到他。

    到了镇上，李铁柱直接去了市场，买了菜籽。

    之后，他又去了药店，想要买一套银针。

    只不过，镇上的药店并没有银针卖。

    “老板，那你知道哪里有银针卖吗？”李铁柱对药店的老板问道。

    药店老板想了一下，说道：“县城的药店比较大，卖的药品齐全，基本上都会有，你可以到县城去买。”

    “县城太远了。”李铁柱摇了摇头。

    要是去县城的话，即使不算上等车的时间，也要差不多三个小时。来回一趟，大半天的时间就没了。

    再加上买银针的钱，李铁柱觉得不值。

    还是等哪天去县城办事再买吧，或者是白灵珊来找自己，顺便让她帮买一下。

    就在李铁柱要走的时候，药店老板说道：“小伙子，镇卫生院应该也有，不过要比药店卖的贵一点，你可以去看一下。”

    “好的，谢谢老板！”李铁柱感谢道。

    既然镇卫生院有银针卖，可以去看一下。要是价格不是贵很多，倒是可以买一套。

    出了药店，李铁柱直接往白花镇卫生院走去。

    卫生院就在镇上，离这里并不是很远，李铁柱走了十来分钟就到了。

    到了镇卫生院，李铁柱直接去药房。

    “你好，我想买一套银针。”李铁柱对药房里坐着的白大褂医生说道。

    那名医生看了李铁柱一眼，不由得皱了皱眉。

    银针是中医用来救人的工具，可不是玩具。

    “你要银针干嘛？”医生问道。

    听到那名医生这样问自己，李铁柱一阵无语。

    要银针当然是用来帮人治病啊，难道买回去当绣花针不成？

    “帮人治病。”李铁柱淡淡地说道。

    “你是医生，而且还是中医？”

    药房里的医生一脸不可思议地看着李铁柱。

    要知道，针灸可是一种高深的行医手段。有很多行医十几二十年的中医，都不一定会。

    而眼前这小子这么年轻，这么可能会？

    “你问这么多干嘛，难道我不会还不能帮人买？”李铁柱有些不耐烦了。

    就买套银针而已，又不是相亲，何必问那么详细。

    看到李铁柱有些生气，那名医生也自知无趣，赶紧拿出一套银针，道：“一百块。”

    “能便宜一点吗？”李铁柱平时买东西习惯讲价了，脱口而出。

    然而，李铁柱的话刚一出，那名医生嗤笑道：“你当医院是菜市场，还能讲价的？”

    李铁柱想了想，咬了咬牙，掏出一百块钱给那名医生。

    虽说这价格比药店的价格贵一些，但还能接受。毕竟，自己平时帮人看病也经常要用到银针。

    多帮几个人看病，买银针的钱应该就挣回来了。

    只不过，买了银针之后，前几天卖野猪肉的钱已经剩不了几块了。

    钱是好东西！

    以后一定要好好努力，挣很多很多的钱。

    拿了银针，李铁柱转身往医院门口走去。

    “穷疯了吧，居然来医院讲价！”等李铁柱走远，药房里的医生讥讽道：“你又不是医生，不然我还真能给你少两块。”

    李铁柱听到了药房里那名医生在背后说自己的话，但他没有回去怼他。

    跟这种人生气，没必要。

    李铁柱走到医院门口的时候，看到一辆救护车紧急停在医院门口。

    车门打开，两名护士扶着一名老人下来。

    “快，赶紧给他服用清心丸，让他稳定一下病情，然后再安排住院。”后边，一名脖子上挂着听诊器的医生嘱咐道。

    李铁柱仔细看了那个老人一眼，发觉他嘴唇发黑，额头冷汗直冒，眼睛充血。

    因为被病痛折磨的缘故，老人的表情很是痛苦。

    “不能给他服用清心丸。”李铁柱停下来，开口说道：“不然，他的病情会加重的。”

    李铁柱也是一名医生，不想看到病人的病情加重。

    听到李铁柱的话，那名医生看了过来，眉头微微皱起，心里很是不高兴。

    在这里，居然有人质疑自己的医术，而且还是一个吊儿郎当的家伙，并不是医院里的医生。

