    如烟突然双手捂住脑袋，发出了一声凄厉的惨叫。

    随后便见到她五官扭曲，脸上青筋突起，在地上痛苦的哀嚎打滚。

    “不好！”

    叶辰感觉到，他在如烟脑海中设下的那道阵纹，正在被一股力量疯狂地冲击着。

    而这股力量，正是来自那颗能量种子的爆发。

    叶辰赶紧掐动法诀，想要将阵纹的力量加强。

    可是他刚刚有所动作，那阵纹内的能量种子猛然爆发，一股比叶辰之前所感受到的，任何一次都更加狂暴的能量直接爆发开来。

    叶辰心里暗叹一声，立刻卷起恶元和黑水玄蛇朝着星球之外飞去。

    以他现在的速度，那股能量的波动已经难以追及到他。

    这一次，叶辰总算是有了很大的收获。

    最起码他知道了冥帝现在在做什么。

    “一具更加强大的肉身？可是再强大的肉身，他去夺舍也是会出现灵肉不合的情况。到底是什么样的肉身，才会让他抛去自己本来的肉身呢？除非……”

    叶辰的目光再次变得凝重起来，能够让冥帝甘愿抛弃自己的肉身，而非要去夺舍这样的存在，叶辰能想到的也只有传说中的那几种。

    “天道之身、冥煞之身、上古大能肉身……或者还有我不知道的吗？”

    叶辰感觉自己离真相已经越来越近，而且对付冥帝留在这些冥道之人，识海深处的能量种子，叶辰也逐渐的摸索到了一些有效的方法。

    之前的阵纹就是他初步尝试的结果，取得了一定的效果，比之前有了很大的进步。

    根据刚才发生的情况，接下来叶辰会继续完善那道阵纹。

    只不过有一件事情，叶辰却不能忽视。

    刚才在如烟体内爆发的那颗能量种子，叶辰能够明显的感觉到，其上附着着一丝极为活跃的意志。

    而这丝意志，叶辰在之前那几个冥道之人的身上，却没有看到过。

    这就说明了，冥帝对外界的掌控力度已经越来越大。

    或许他即将完成夺舍的过程，也说不定！

    叶辰知道，不论冥帝现在夺舍的是什么样的肉身，成功之后，他的实力恐怕会变得十分恐怖！

    至于具体恐怖到什么程度，叶辰难以揣度。

    但他知道一点的是，至少不会比虚空境大圆满差！

    “难道是虚空境之上吗？可是我现在对虚空境之上的境界，完全没有任何一丝的感悟，连门槛都没触摸到。而那冥帝却已经正在朝着那一步努力！压力很大呀！”

    叶辰喃喃自语，眉头微微的皱起，眼神中闪烁着一抹凝重之色。

    他现在有两条路可以走。

    第一个就是尽快找到冥帝，趁他完成夺舍之前将其斩杀，这样一来就可以杜绝所有的隐患。

    而另外一个就是，他自己的实力突破至虚空境之上！

    这样一来不管冥帝成功与否，对他来说都不会再造成任何的压力。

    第一条，他现在正在努力。

    可是直到现在，他依旧只是得知了冥帝正在做的事情，而对于他的位置根本一无所知。

    至于第二条路，叶辰不由的摇摇头苦笑。

    他现在甚至连虚空境之上的境界，叫什么名字都不知道，更别说这条路如何去走了。

    所以现在，他只能继续按照既定的路线走下去。

    将剩余的所有冥道之人都找到，看看能否从他们的记忆当中，找到冥帝的位置。

    叶辰迅速离去，目标是下一个星域。

    他现在心中紧迫感越来越重，于是他没有再将恶元和黑水玄蛇带上。

    他让恶元和黑水玄蛇留在这真阳星域，一边修炼，一边将真阳星域掌控在自己手中。

    虽然这里都是一群乌合之众，可是如果把他们的力量都发掘出来，也是一股不错的战力。

    其实这是叶辰临时找的一个理由，将恶元和黑水玄蛇打发。

    否则这两个家伙吵着闹着要跟着自己，这样不仅让叶辰心烦而且还耽误时间。

    于是就给他们随便找了个任务，让他们去完成。

    而至于结果如何，叶辰根本不关心。

    他现在心里想的都是剩余的那几个冥道之人，会给他带来怎样的信息，他有没有可能在冥帝察觉之前，将他的位置信息给套取出来。

    叶辰一个人赶路的速度，要比之前带着两个拖油瓶快多了。

    剩余几个星域，他只利用了半年时间就全部跑个遍，并且将之上所有冥道之人全部抓获。

    每次他都会费尽心机去保住那几个冥道之人的性命，将那能量种子封印起来。

