    “这人是疯了么？”

    魏瑕阳君面色惊骇，一脸难以置信。

    要知道那十几二十万秦军此刻就在距离他东梁城仅一里外的位置，然而那名叫做李郃的五百人将，却居然命人打开城门，孤身一人出城挑衅秦军……这不是疯了又是什么？

    “快！快将他召回城内！”

    瑕阳君骇然对翟虎说道。

    “别急嘛。”

    相比瑕阳君惊骇慌乱的神色，翟虎倒是沉得住气，笑着宽慰道：“李郃虽年轻，却是我麾下猛士，瑕阳君且放心看他表现……”

    “万一秦军趁机夺门……”瑕阳君骇然道。

    “放心放心。”翟虎笑呵呵地宽慰着，一转头，就见梁姬快步走至墙垛旁，因个子不高，双手扶墙，垫着脚向城外张望，脸上满是担忧之色。

    忽然，她转头质问翟虎道：“为、为何叫李郃独自出城？”

    见素来柔弱的梁姬愤慨地看着自己，翟虎眼中闪过一丝惊讶，解释道：“这是他的提议……少君且静静看他表现。”

    梁姬将信将疑，随即再次将目光投向站在城外的李郃。

    果然，李郃的喊声并不能在那二十万秦军的呐喊威慑中传到对面，但所有秦军都注意到了东梁那敞开的南城门，还有南城门外，那独自一人的李郃。

    这让秦军上下都有些困惑不解：少梁打开城门，派出一个人，这是什么意思？是要投降么？

    连秦军主帅嬴虔也会错了意，还以为少梁是要投降，遂下令麾下军队停止呐喊示威。

    没想到秦军这边才刚安静下来，李郃再一次的喊话，就传到了他们耳中：“……秦军，来战！！”

    张了张嘴，嬴虔不可思议地问车驾旁的将领：“他……那人喊什么？”

    被问及的秦将犹豫了一下，回答道：“好似是……叫我军派将领与其一战。”

    听到这话，嬴虔才确认自己的耳朵没出问题，但心中却难免仍有种荒唐的感觉。

    面对他二十万秦军，对面非但不投降，反而派出一人与他秦军斗将？

    “将军，作何回应？”一名秦将请示嬴虔道。

    嬴虔轻哼一声，一脸自负地说道：“我大秦的男儿，何曾畏惧过？……派人应战！”

    话音刚落，就又另一位秦将开口道：“此必是东梁拖延之际，将军何必理会？下令攻城即是。”

    “无妨。”

    嬴虔抬头看了一眼天色，慢条斯理地笑道：“天色尚早，与少梁人耍耍也不会耽误什么。”

    见主帅主意已决，众人也就不再多说什么。

    大概过了一炷香工夫，一名身材魁梧不亚于彭丑的秦卒，独自一人走向东梁城。

    见此，李郃亦迈步迎了上去，与对方在彼此相距五丈的情况下停下脚步。

    此时，那名魁梧的秦卒也看到了李郃的长相与其胸前的‘五百’标记，轻蔑一笑道：“还以为是什么猛士，原来是个五百人将……对面那五百人将听着，我乃大秦的千人将左虎，奉命前来与你一战，准备好受死吧！”

    “李郃。”

    李郃抱拳回应，同时仔细打量着对面的秦将。

    他可不会小看对面的千人将，毕竟在一支军队中，主帅不见得个个勇猛，但千人将这个需要带头冲锋陷阵的职位，却往往都由猛士担任。

    就好比眼前这个左虎，在李郃的估测下足足「70」武力，几乎与彭丑不相上下。

    迄今为止，达到这个标准的人李郃只见过韦诸，除此之外，连翟虎、王铮也没有达到，包括那位瑕阳君。

    如此猛士，居然只是一个千人将，哪怕李郃知道秦军兵将良莠不齐，上限极高、下限极低，亦不禁有些震撼。

    “准备好受死了么？”

    名为左虎的秦将抽出了利剑，轻蔑地冷笑道。

    李郃微微一笑，亦抽出利剑：“来吧，秦将！”

    听到这话，那左虎面色突然变得狰狞，双目一蹬，快步奔向李郃，手中利剑朝着李郃迎头劈下。

    叮！

    李郃举剑横挡。

    尽管交手仅一回合，但李郃就已经确认对方的力气不如他。

    但他故意装出吃力的模样。

    果然，那左虎见他抵挡吃力，面色大喜，频频抢攻，甚至口中还叫喊：“我看你能挡到几时！”

    突然，在左虎又一次挥剑时，李郃双腿一蹬，整个人跃至一侧，手中利剑顺势斩向左虎的后颈。

    『得手！』

    饶是李郃也以为这次骤然发难必定得手，却没想到那左虎在千钧一发之际，收剑转身，险之又险地挡下了李郃这一剑。

    叮！

    在李郃的猛力下，那左虎被震地连退三步，一脸不可思议。

    『嘁！不愧是秦军的千人将么……』

    李郃暗嘁一声。

    而此时那左虎亦回过神来了，只见他抬左手摸了摸后颈，心有余悸地看着李郃道：“好个卑鄙的梁将，佯装不敌，伺机杀我……”

    被揭穿的李郃毫不在意，激将道：“现在回去还来得及……”

    左虎面色阴沉地看着李郃，忽然冷笑道：“我大秦之人，从不惧死！来，梁将，我看你如何杀我！”

    说罢，他再次抢先进攻。

    此前李郃佯装不敌，是为了能省些力气，但既然已被这秦将识破，他也就不再示弱，当即挥剑迎上，与左虎硬拼了一记。

    只听叮地一声响，二人手中利剑皆崩了一个缺口，不同于李郃稍稍一晃便站稳了身体，立刻再次强攻，那左虎因反震之力倒退两步，尚未站稳身体，李郃便又再度攻了上来。

    叮！

    叮！

    叮！

    连续硬拼七八下，左虎终于力气难继，被李郃一剑击落了手中的剑，随机迎头劈下。

    左虎面色大骇，下意识举臂抵挡，旋即被李郃一剑斩落手臂，甚至于，余劲还重重斩在左虎的脖颈。

    顿时间，左虎脖颈鲜血狂迸，喷了李郃一脸。

    “厉……害……”

    艰难地说出对李郃的称赞，名为左虎的千人将噗通一声跪倒在地，旋即啪地倒下，鲜血顺着他的脖颈流出，染红了地面。

    抹了抹脸上的血水，李郃缓缓举起手中利剑，指向对面二十万秦军。

    相比较鸦雀无声的秦将，少梁城上一片欢呼。

    狐豨一脸激动地对从旁的少梁守卒与魏卒喊道：“那是我奇兵的队率！我奇兵队的队率！”

    从旁，不知几时上了城墙的韩延等百人将，在亲眼目睹李郃与那秦将的搏杀后，亦一个个神色激动，振臂呼道：“李五百将威武！”

    先是奇兵们，然后是少梁的军卒，最后是瑕阳君麾下的魏卒，很快城上的士卒便不约而同地振臂高呼。

    “李五百将！”

    “李五百将！”

    听到士卒们激动的欢呼从，从左虎劈出第一剑起就惊呼一声、吓得用双手捂住眼睛的梁姬，此刻终于睁开眼睛，从手指缝中偷望，待看到李郃依旧立于城外，而脚边则躺着那秦将的尸体时，她脸上亦露出了欢喜的嫣红，抓着东梁君的衣袖连声说道：“李郃赢了！李郃他赢了！”

    “啊、啊……”

    东梁君看似对这话题并不感兴趣，敷衍似的连连点头，随即看向城上备受鼓舞的己方士卒。

    他不能否认，李郃的表现十分关键，可以说一下就鼓舞了士气。

    “好一员猛士！”

    瑕阳君亦是连声称赞，但旋即就劝说翟虎：“快将李五百将召回城内吧……”

    “嘿。”

    翟虎不置可否地笑了笑，回顾身旁士卒道：“派人去给李五百将送剑。”

    不多时，城内就奔出一名少梁士卒，一脸与有荣焉地将一柄剑递给李郃：“李五百将，翟虎大人派我来给您送剑。”

    『想不到这位翟司马看似粗犷，其实心思很细啊……』

    李郃回头看了一眼城门楼，接过剑朝那名士卒点了点头：“有劳了。……你先回去吧。”

    “是！”那名士卒站得笔直，但旋即请求道：“您之前的剑，能不能赠予我？”

    “当然。”

    李郃将那把缺了几个口的剑递给那名士卒，就见后者双手接过，一脸兴奋地奔回了城内。

    见此，李郃再次将目光投向对面二十万秦军，大声喊道：“数十万秦军，竟无一人敢与我厮杀么？！”

    这一番话，彻底激怒了二十万秦军，他们高举兵器，厉声呐喊：“杀！杀！杀！”

    李郃怡然不惧。

    不多时，便又有一名体格魁梧的秦将沉着脸走到了李郃面前，摆出了准备进攻的架势。

    见此，李郃好奇问道：“不通名么？”

    “不必！”那秦将冷漠回道：“我没兴趣记一个死人的名字！”

    李郃缓缓抬起右手，举剑迎向对方：“那可真是遗憾……连被何人所杀都不知。”

    “受死！”

    那秦将闻言大怒，挥剑斩向李郃。

    不得不说，这名秦将的实力毫不亚于方才那左虎，但反过来说，既然李郃能以压倒性的优势杀死左虎，那自然也能杀死眼前这名秦将。

    在硬拼十几招过后，李郃一剑刺穿了这名秦将的咽喉。

    “李郃！李郃！李郃！”

    身背后的东梁城，响起了震耳欲聋的欢呼，看来城上的士卒们此刻已经得知了李郃这位五百人将的名字。

    反观秦军，亦是气愤填膺，大声高呼：“杀！杀！杀！”

    随后，秦军又派出了第三人，第四人、第五人，其中甚至有一位两千人将。

    两千人将，这可已经是‘指挥将’的级别了，然这位指挥能力与个人实力同样出众的秦将，却跟之前几人一样，通通倒在了李郃的剑下。

    不知不觉间，东梁城上的欢呼声依旧响彻云霄，甚至有士卒激动地把嗓子都喊哑了，而秦军，却不知何时不再高呼‘杀！杀！杀！’的威慑，士气有些低迷。

    “啪！”

    秦军主帅嬴虔面色阴沉地猛拍车驾的栏杆，咬牙切齿地盯着远处那个梁将，气地面皮发抖。

    或有不识趣的人小心翼翼地请示嬴虔：“……还、还要派人出战么？”

    嬴虔凶狠地瞪了过去。

    对面那梁将都斩了他秦军五名将领了，还派人去？！

    嫌死的人还不够么？

    别说那梁将在连斩五人后依旧毫无疲态，就算他秦军下一名将领侥幸胜了，似这种连番派人才得来的侥幸胜利，又有什么值得炫耀的？

    想到这里，嬴虔一脸愠怒地挥手下令。

    “进攻！立刻进攻！……我要今日便踏平东梁！”

    “是！”

    车驾旁的几名秦将抱拳领命。

