    第二天，景家大宅。

    景喻醒过来的时候，因为宿醉脑袋胀疼胀疼的，坐在客厅里手指轻轻的按揉着太阳穴，就在这时放在桌上的手机响了起来。

    她扫了一眼，是陆晨风。

    随即坐正接起电话，放在耳边：“陆叔叔。”

    “小景总，您现在有时间吗？”

    佣人将早餐端来摆在她的面前，她看也没有看得站起身往房间走：“有时间的，陆叔叔是查到什么线索了吗？”

    “是，我找到那外包工头收假账的证据了，我这边有一段那个包工头在酒吧里喝酒玩乐的视频，里面就有他醉后说自己收了景氏一大笔钱，还和景氏达成了某种目地，吹嘘着这一辈子都不愁吃穿，还要出去欧洲旅行。”

    “那个包工头现在在哪里？”景喻从衣柜里拿出牛油绿的小西装，快速套好，拿起包包迅速出门：“事不宜迟，我现在就过去见见那个包工头。”

    “小景总也要去？这种事情交给我来吧。”陆晨风微微吃惊，他原本就是过来汇报进展的，为了不让小景总担心，可是万万没有想到小景总要亲自上阵。

    景喻抿了抿嘴角，严肃道：“这里面涉及着一条人命，事关重大，还与我景家有关，就必须要亲自了解这件事情，陆叔叔告诉我地址吧，我现在就过去。”

    听到这样的话，陆晨风没有任何拒绝的理由：“好吧。”

    ……

    景喻到达了目的地，眼前的公寓看着就已经老旧，有不少的年月，墙壁上尽是铁锈的还有死枯掉的爬山虎藤枝。

    “陆叔叔，那个包工头平常工资怎么样？”

    陆晨风解释道：“因为是包得工作，得到利润还挺高的，但是这个张竖根滥赌成性，一赚点钱就会拿去赌，输得老婆孩子都没有了，这房子还是他的父母亲的。”

    “这公寓太老旧，没有电梯，楼梯又窄，小景总就不要上去了。”

    景喻微微思忖了一下：“如果可以的话，就把他带下来谈话，别吓到他家里的老人。”

    陆晨风倒是没有想到景喻连这一点都想到了，连连点头笑了笑：“好！”

    景喻站在车旁，目光打量着四周，余光中看见绿化带的草丛之中有个人神色慌张的打量着他们，她目光扫了过去，和那个人对上视线。

    那个人瞬间慌乱地收回眼神，往猛然一退，摔了个跟头，然后像是怕她追上去似的，头也不回的拼命跑。

    她当即就叫住正要上楼梯的陆晨风，手指着跑得飞快的人：“陆叔叔！你看那个人是不是张竖根！？”

    陆晨风顺着景喻手指的方向看了看，就看见正在上出租车离开的张竖根，顿时彻声大吼：“站住！张竖根，你别跑！！！”

    张竖根身形一顿，然后快速上了出租车带上门，陆晨风跟在后面疯狂的跑，可是人的两条腿，哪里比得过出租车的四个轮子，没一会儿就把陆晨风给甩在了后面！

    陆晨风跑得气都快喘不上来，不得不停下脚步，大口大口的呼吸，神情之中全是懊恼。

    完了，张竖根这一跑肯定会躲起来，到时候要找可就麻烦了，一时半会儿肯定是找不到的，如果有人刻意帮他庇护的话，要找起来那就更加的麻烦了！

    就在此时陆晨风身边有阵风吹拂而过，他下意识的偏头就看见景喻的侧脸从眼前一闪而过，那辆黑色的豪车从眼前开走。

    小景总居然开车去追了！

    陆晨风连忙打电话给景喻：“小景总您怎么追上去了！？很危险的啊！”

    红灯停，景喻手握着方向盘，一只手握着手机，目光紧盯着一直没有回过头的张竖根，回道：“现在不跟的话，以后要找就太麻烦了，我跟着他，看他在哪里停下来，到时候再给你消息，你带人过来堵他。”

    陆晨风想了一会儿说道：“那您一定要注意安全啊！”

    “我会的。”

    出租车一路开到地段不平坦的地方，景喻看着感觉有些眼熟，直到出租车停下来之后，她就看见门口几个大字——暮光大厦。

    张竖根居然跑到这样的地方来。

    景喻在车里给陆晨风打了一个电话，之后就一直盯着暮光大厦的门口盯着看。

    她一个人去面对张竖根俨然是不理智的想法，先不说男女天生在力气就有差异，况且张竖根还是个工人，力气更是比普通人大得许多，到时候走投无路的张竖根被逼急了，还有什么事情做不出来？

    她是惜命的，不想让自己的受伤，更不想让爷爷为她担心。

    所以就一直在车里等，一直和陆晨风带了几个保镖过来，这才从车里下来。

    陆晨风抬头望着面前高高的大楼：“没想到张竖根居然来这样的地方，我怎么就没有想到呢。”

    景喻抬步往大楼里走，边走边回答：“他现在肯定是知道我们在查他，他只要有一点警惕心平常那些地方他都不可能会去的，想来想去就觉得最危险的地方就是最安全的地方了吧，这里就是他最好的选择。”

    走进还没有施工完毕的大楼里，处处都是灰尘，还有纸板之类的工具，里面空旷，走路都会响起回音。

    陆晨风当即吼了一嗓子：“张竖根，你是逃不掉的，现在乖乖和我们合作，或许还能减轻你身上的罪责，否则等我们抓到了你，想要减轻罪责都会成为一种奢望！”

    中气十足的声音，在大楼里回响久久。

    但好半天都没有听见任何的回应声，景喻的视线在周围四处观察着，看看到底张竖根躲在哪里。

    就在这个时候，她听见身后的陆晨风突然大吼了一声：“小景总，小心！头上啊！！！”

    景喻下意识地抬头，就看见一个水泥柱子正急速下降，就在她的头顶！！

    这会儿她完全没有任何躲避，闪躲的时间！

    她身体做出来的第一反应就是蹲下身死死抱住头，尽可能的把头缩到膝盖里，防护着头这个最为脆弱的部分！

