    第1615章 浮岛秘境

    若真让林远去选择，林远会毫不犹豫的选择第一条专属特性，巨鲸之躯。

    思及此，林远也不再纠结。

    而是对浮岛鲸的第三条专属特性，进行查探。

    一看之下，林远瞪大了眼睛。

    因为这条专属特性，是隐月阁中。

    岛鲸秘案内，里没有记载过的专属特性。

    看着这条专属特性的介绍，黎瑒能够确定。

    这条专属特性，正是因为岛鲸变异成了浮岛鲸，才出现的。

    【浮岛秘境：通过吞噬风元素能量，在鲸腹内开辟一个特殊空间，风元素的纯度越高，鲸腹内的空间也就越大，但面积最大，不会超过体型的二倍。通过吞噬水元素能量，让血肉充满强大的融合能力，可以将任何的活物和死物，根植在鲸皮的脂肪层中，用以对这些活物，或者死物进行温养，水元素的纯度越高，血肉的融合能力也就越强。】

    浮岛秘境这条专属特性，运用到了风元素和水元素能量。

    寻常的岛鲸体内，可没有风元素能量。

    浮岛鲸飞上天之后。

    林远其实并不怎么需要，浮岛鲸本身。

    有多强的攻击力和防御力。

    无论是化身水流的碧蓝。

    还是现在依靠吸收，植物类灵物释放出的气象。

    实力不断变强的天眷之灵灰灰。

    都能够很好的保护岛鲸。

    而且被人为培育出的岛鲸，真正的防御手段。

    往往在于其背上，所配置的守护灵物。

    带着浓浓塔防的既视感。

    林远看中第一条专属特性巨鲸之躯。

    是因为第一条专属特性巨鲸之躯，能够增大浮岛鲸背部的面积。

    林远想在浮岛鲸背上新建天空之城。

    浮岛鲸背部的面积，自然是越大越好。

    眼下，若是浮岛鲸选择了专属特性浮岛秘境。

    通过风元素能量，在腹部开辟秘境。

    从某种程度上讲，就等于增加了浮岛鲸背部的面积。

    就像你住一个大平层。

    我住一个二层小楼。

    虽然占地面积不同。

    但我们实际的使用面积是一样的。

    浮岛鲸在空中，需要注意隐蔽。

    如果浮岛鲸能在不增大体型的情况下，获得更多的空间。

    对于林远来说，无疑是一个好消息。

    毕竟体型越大，越容易成为被攻击的目标。

    灰灰想要完全笼罩，体型过于庞大的浮岛鲸。

    也必然会面对很大的压力。

    另外，鲸腹内的秘境，属于是一个隐秘的空间。

    不管是储存物资，还是做一些其他的安排。

    在鲸腹内进行，肯定要比在浮岛鲸背上进行更安全。

    到时，林远完全可以在鲸腹内。

    通过空灵水母的专属特性空间甬道。

    建立一个从归远庄园的地下空间，直接联通浮岛鲸腹部的通道。

    可以说，通过专属特性浮岛秘境开辟腹部空间。

    与利用专属特性巨鲸之躯，增加浮岛鲸的体型各有利弊。

    在两方均增加建造面积的同时。

    专属特性浮岛秘境更注重隐秘性。

    巨鲸之躯，则是增加了续航能力，和攻击防御性能。

    锁灵空间中，出现了元素井。

    林远对精纯风元素能量的制备，可以说是天下间无人能及。

    因此林远有把握，将浮岛鲸的腹部空间，扩增到最大。

    也就是体型的两倍。

    这样算的话，选择专属特性浮岛秘境后的面积。

    要比选择专属特性巨鲸之躯的面积更大一些。

    除此之外，浮岛秘境，还有着巨鲸之躯所无法比拟的能力。

    那就是可以通过吞噬水元素能量，让浮岛鲸的血肉变为粘合剂。

    在浮岛鲸背部进行建造。

    等于把建材，移植在了浮岛鲸的血肉中。

    这种方式，无疑会让建在浮岛鲸背上的建筑。

    异常的牢固！

    等于把建筑，变为了浮岛鲸身体的一部分。

    一般情况下，想要在岛鲸背上进行建造。

    需要先在岛鲸的背上，铺一层很厚的泥土。

    然后，将泥土加固。

    让这批泥土，紧紧贴合岛鲸的后背。

    再在泥土上打地基，动工。

    这种建造方式，使得哪怕运用了再多的加固手段。

    岛鲸背部的建筑，依旧不能保证会有多么牢固。

    岛鲸在海面上平稳遨游的时候还好。

    可一旦岛鲸潜入水中，或是受到攻击的时候。

    岛鲸不足以撑开护罩，保护背上的建筑。

    那么这些建筑，很有可能和岛鲸的躯体分离。

    浮岛鲸在天空飞翔，不可能像在海面上遨游那么平稳。

    林远之前一直想着，该怎么去加固那三根鲸骨。

    用鲸骨，在浮岛鲸的背上进行打造。

    现在，一切的问题全都迎刃而解。

    建筑长在浮岛鲸的脂肪层中。

    浮岛鲸就是在空中三百六十度大转体，建筑也不会有任何脱离的可能。

    同时，浮岛鲸还能够通过鲸皮脂肪中的能量。

    对背上融合的活物或者死物，进行温养。

    若是在浮岛鲸背上，种植植物类灵物。

    这些植物类灵物会生长的更快。

    死物在浮岛鲸的背上。

    这些死物也可以避免日晒风吹，导致对材料本身的风化。

    到时把灰灰的这些，能够生成气象的植物类灵物。

    在岛鲸的背上，建造一个小花园。

    灰灰就可以和浮岛鲸，一起在天空中进行绑定了。

    而且林远突然生出了一个设想。

    浮岛鲸要是能够用这种方式，吸附住灵材。

    这不就相当于是给手机贴膜吗？

    钢化膜走起来！

    林远可以随意运用灵材，去魔改浮岛鲸。

    比如说，将一只主龙种灵物的龙鳞。

    让浮岛鲸通过吸收，覆盖在体表。

    能够大大增加，浮岛鲸的防御能力。

    或者用风属性，主凤种灵物的羽毛。

    让浮岛鲸的鲸翅，进行吸附。

    无疑可以增加浮岛鲸的速度。

    这个能力让浮岛鲸可以通过外物，来强化自身。

    增加了许许多多的可塑性。

    在林远眼中，专属特性浮岛秘境。

    是让浮岛鲸成为空中堡垒的最佳选择。

    吊打战略意义S级的专属特性巨鲸之躯，和专属特性S+级的领航鲸主。

    林远毫不犹豫的选择了专属特性浮岛秘境。

    作为浮岛鲸的专属特性。

    在林远做出选择之后。

    浮岛鲸开始继续咀嚼蛋壳，提升实力。

    (本章完)

