    周凌华实在是太庆幸了!

    陈潇绝对是自己的贵人！

    晚餐后，周凌华又让司机把陈潇送回江城。

    回家后，陈潇打开电脑，看着11181后台的数据和传奇外挂后台的数据。

    11181的日均PV达到了一百五十万的数量级，由此看来，随着传奇外挂的推广11181也绑定了越来越多的网吧页面。

    随着PV数量的增加，增加的还是广告收益。

    目前，网站每天能够获得的广告点击费高的时候能够达到150元的级别，少的时候也有好几十块。

    而传奇外挂的收益更为丰厚，这段时间和周泉合作后，外挂的增长速度快得可怕。

    目前已经有6000多人注册了外挂，付费用户达到了4000多人。

    外挂这一块，陈潇的收入有四万多，等半个月一个月，如果付费用户继续充值，那么这种利润还会持续。

    在某种意义上，陈潇实现了一定程度的财富自由。

    厕所的下水管又出问题了，陈强抱怨了两句还是拿着工具去维修。

    陈潇赶紧放下鼠标过去帮忙。

    江城机械厂家属区修建于上个世纪70年代，外观有浓郁的苏联风。

    这都快三十年了，再加上小区由没有物管，很多基础设施已经到了难以为继的地步。

    江城目前还没有真正意义上的商品房，江州倒是有，价格在1500往上走，如果要买100多平，就要接近二十万。

    现在钱不够，等钱够了，陈潇第一件事就是换房，让操劳了大半辈子的父母有个环境好的住处。

    “你去玩儿你的，这事儿我来做就成了。”陈强摸了摸额头的汗水，用钢丝捅着下水道。

    “爸，这房子不是说拆迁吗？”陈潇问道：“怎么一直没有音讯。”

    陈强说道：“听说快了，前几天都有人在这里做摸底调查了。”

    陈潇问道：“那你是怎么打算的？”

    陈强沉默一会儿后说道：“房子是你爷爷留下的，按理说兄弟姐妹都有份，就是你妈那关过不了。”

    陈潇没有继续问了，林慧不同意平分也是清理之中，毕竟整个家牺牲最多的就是陈强。

    陈潇拍了拍老爹的肩膀说道：“等我挣钱给你买房，这拆迁款谁要给谁。”

    “哈哈，真的这样老爹我就享福了！”

    陈潇回到房间继续整理MP3的电路图，然后打开了WORD开始撰写MP3的技术资料，这些都是申请专利和生产最重要的一手资料。

    陈潇熬了一个通宵，同时在江州，周泉也是通宵没有睡。

    眼红！

    的的确确是眼红！

    周泉在电脑城累死累活一个月最多六七千的收入，生意好的时候才会有八九千，过万的时候更是少之又少。

    而这几天帮着陈潇卖外挂，不到半个月，已经有四万块钱进账了。

    什么是暴利，这就是暴利！

    周泉算着一笔账，要是外挂全部是自己在做，那么这个利润就是八万。

    现在传奇越来越火，使用外挂的人也越来越多。

    再多一点人使用外挂，周泉想着自己可以在很短的时间赚到一大笔钱。

    在社会上混了这么多年，周泉知道赚钱的机会不多，能够赚到其中的几个就够吃一辈子了。

    这钱，和别人平分，周泉很是肉痛！

    他甚至想着，要不是自己和网吧的关系，外挂的推广绝对不会这么快！

    五五分成，自己有些吃亏！

    周泉打开电脑，看着桌面上的外挂程序，终于忍不住拿手机打了个电话。

    “飞哥，下载链接我上前天就给你了，你这边有有消息没有。”

    何飞。

    深市做软件的生意的老板，也是电脑高手，电子科技大学毕业后离开了政府部门下海创业，在深市赛格电子市场做盗版软件、电脑硬件的批发生意。

    周泉手里电脑硬件和游戏软件全部是从何飞这里批发过来的。

    电话中传来了电脑的声音，很明显何飞也在玩传奇。

    何飞说道：“泉哥，程序我下载了，正在用，妙啊！你这是哪里捣鼓到的外挂！有了这神器，太省心了。”

    周泉问道：“你那边不是有高手吗？能不能弄到软件代码。”

    周泉最烦就是使用陈潇的外挂前必须要用账号密码登陆，这就意味着外挂的使用限权牢牢掌握在陈潇的手里，自己都不能够作假耍水。

    何飞说道：“有程序是看不到源代码的，就如同你喝可口可乐看不到真正的配方一样。”

    “这样啊!”周泉不由得失望。

    何飞又说道：“不过我几个兄弟对这个外挂很感兴趣，正在仿造写程序，大概明后天就有结果，我已经打招呼了，到时候仿照到做一个给你发过来，也给你一个管理员限权。”

    “泉哥啊！这可是真正的赚钱生意，你可要把握住，江阳省那边的市场代理就送给你了，南方城市你也不要和我们抢。”

    周泉大喜过望！

    “谢了飞哥！”

    何飞笑道：“谢什么谢，应该感谢你，提供了这么重要的消息，还直接把外挂下载地址发了过来，不然我们还不知道有这种操作。”

    何飞又说道:“应该用不了多久，市场上就会有各式各样的外挂，你尽快用你手中的资源抢市场，有稳定的客户，才会有稳定的收益。”

    挂掉电话后，周泉才放心下来，可以安稳睡一个觉了。

    原本他明天要去几个网吧装机，他都觉得暂缓和网吧谈外挂的事情。

    一个高中生就想和自己谈生意？

    周泉哑然失笑，觉得陈潇还是太嫩了一点。

    七月底，学生们开始陆陆续续收到了录取通知书。

    陈潇的通知书是江州大学招生办的丁副主任和招生办的老师们亲自送过来的。

    同时前来的还有江州教育部门和江城教育部门的工作人员。

    江州大学尊重了陈潇的志愿，所以陈潇被江州大学财会系金融专业录取。

    如果陈潇要更换专业，随时都行。

    为什么要选金融专业？

    因为有未来科技指南，陈潇选任何工科专业意义都不大。

    未来影响力增加，解锁的科技成就更多了，任何够理工专业知识深度可能都不如陈潇自己理解的深度。

    要想达成这些科技目标，仅仅是技术还不够，需要的还有管理和金融知识。

    因此，陈潇选择了金融专业。

    另外，比起学业繁重的工科专业，金融专业摸鱼的时间显然要多得多。

    最后一点，咳咳……金融专业的妹子多嘛。

    除了录取通知书以外，江州大学特意送来了一万块的奖学金。

    江州教育部门和江城教育部门也分别送来五千和三千的助学金。

    江州教育局的领导当着记者的面开始讲话了。

