    与客厅相邻的厨房传来交谈声，有一名妇人悄悄探头出来，看了陆离几眼缩回门后。

    不一会儿布莱恩走出，腰间的围裙已经不见，歉意说道：“不好意思，我刚刚让妻子帮忙看管了。”

    “没事。”陆离简短回答。

    “请问这位警官有什么事吗？”

    “关于你之前失踪的事。”陆离走入客厅，毫不见外的坐入餐桌边中。“你还记得一些细节吗？”

    安娜按照陆离的嘱托，离开陆离身边，飘进厨房。

    布莱恩用木碗接了些水，递到陆离面前的餐桌上说：“这个……你们上次来的时候我还记得的都已经告诉你们了，实在想不起来还有哪些。”

    黑色眸子在晃动的水杯上一瞥，陆离继续问道：“那你留意过其他细节么，比如n那天的日期与时间。”

    安娜从厨房飘回，又往卧室里钻去。

    布莱恩又拿起空木碗，给自己倒了杯水，一饮而尽后笑道：“没有，不过我记忆绝对没有问题，多谢你们的关心了，我真的没事。”

    陆离又不着痕迹的问了几个问题，在安娜出来，耳边低语什么也没发现后，起身准备离开。

    布莱恩将他送到门口，迈出房门那一刻，陆离忽然回头，说出一个名字。

    “奥康纳。”

    布莱恩明显一愣，面容浮现疑惑：“您说什么？”

    “没什么。”

    陆离神情除了平静看不出其他，转身走出房子。

    身后响起关门声。

    坐入门外长街上的马车里，安娜按耐不住好奇，浮现身形问道：“这家伙不是奥康纳？”

    马车空无一人，带安娜过来的乔乔被陆离赶上另一辆马车，送回贝尔法斯特了。

    “嗯。”陆离驱动马车，缓缓离开布莱恩的住所。

    安娜几分泄气，偎进车厢里无精打采：“我们还是找错了啊……”

    “没有找错。”陆离头也不回道。

    “什么？你不是说他不是……”

    马车再一次停下，离布莱恩的住所保持几十米的距离。

    从这里可以看到住宅门口。

    “他是霍尔。”

    安娜愣住：“诶……？”

    “还记得你去厨房和卧室时吗？”雨势变得有些大，陆离钻入车厢，确保不会被附近居民注意到。“他一直在转换方向，避免将自己身后暴露在你面前。无论你到哪里，他都保持侧面或正面朝向你的角度。”

    安娜几分明悟，试探问道：“你是说他……”

    “嗯，他能看到你。”

    “这种理由是不是有些牵强？”安娜觉得这不能拿来作为证据。

    “如果我换一种说法你就不会这么觉得了。”陆离偏头望向行人稀少的朦胧街道，淡漠道：“你是凶手，有一天警员上门询问你一些事情，其中一名警员去搜寻房屋。而为了避免被突然制伏，你用一些小动作来不引人注意的防止背对警员。比如给警员接一杯水，然后再给自己接一杯并喝掉……你会在给客人倒水后自己又喝了一口吗？”

    “这么说的确有问题啊……”安娜后知后觉发现问题。“那你最后喊他的意思是……”

    虽说因为死了一阵时间，安娜反应变得慢了些，但并不笨。她明白了什么：“你是为了确认他是奥康纳还是霍尔？！”

    “嗯。”陆离轻轻点头。

    叫喊名字那一刻，他在留意布莱恩的眼睛。那双眼睛在询问之后下意识收缩，而后渐渐如释重负般放松。

    “这就是大人的世界吗……”

    安娜呢喃自语，陷入智商过低的内疚中。

    不过她与奥利弗差不多，情绪来得快去得快，未过多久又好奇问道：“那为什么在里面时我们不动手？”

    “受害者的妻子在里面。她已经很悲惨了，我们没理由加剧她的悲惨。”

    “所以我们现在……”

    “等待他出来，我的出现会让他去找理查德的。”陆离倚靠进车厢里，闭目养神。“你帮我留意。”

    安娜有些明白，又有些不明白的点点头。

    一人一鬼开始了漫长的等待。

    雨水还是淅淅沥沥的，不见增大，不见减小。

    时间推移，下午三点，布莱恩家门前终于有了些动静。

    “他出来了！”

    观察目标同时欣赏街景的安娜惊呼一声。

    假寐的陆离睁开黑眸，坐起身朝窗外望去。

    天色黯淡，阴雨朦胧间，一道身影从布莱恩家中走出。

    身影披着毛呢大衣，灰色礼帽挡住了半张脸庞，转身向马车相反的街道行去。

    陆离从体形分辨出身影就是布莱恩。

    陆离钻出车厢，驱赶马车，调头跟在布莱恩身后。

    淅沥小雨给陆离带来一些优势。落雨声掩盖住几十步外马车行驶的声音。

    但布莱恩似乎还是察觉到了什么，他微微偏头，而后压住帽檐，脚步加快的钻入街边一条幽暗狭窄的小巷。

    马车在小巷前停下，宽大的车身遮蔽住巷子出口。

    这是条死路，小巷尽头是一堵墙壁，布莱恩被堵死在箱子里。

    陆离撑开雨伞，迈步走下马车，矗立在巷子入口，与缓缓转身的布莱恩对视。

    布莱恩，或是说霍尔脸上的笑容渐渐散去。他卸掉了全部伪装，那张本来憨厚老实的变得几分阴鸷。

    他一边嘴唇掀起弧度，淡淡开口：“不管你是谁，为什么会有一只幽灵跟在你身边，以及你从理查德那里知道了些什么……我现在可是活人。不管你承不承认，我就是布莱恩，我拥有他全部的记忆。你想对一个平民做什么？”

    这种刚一见面就迫不及待将全部隐情讲出的人一般不会太聪明。

    当然，也可能是有恃无恐。

    霍尔摊开手臂，缓缓走向陆离：“我们没必要产生冲突。我是说，你看，我只想做一个正常人，我也只是个正常人，你大可以放过我。”

    陆离手掌按在腰后，留意到他的动作的霍尔停下脚步，继续维持那种令人不舒服的阴冷笑容。

    “你不是警员，对吧？让我猜猜……理查德前几天被迫从小屋逃走了，尤利塞斯也没能得到一具新身体，是你做的？”

    看来他是后者。

