    “他的剑怎么会如此的锋锐？好霸道的剑势。”

    叶孤城挥剑格挡着独孤求败杀伐而来的剑芒，眉头皱成一团，眼眸泛起几分沉重。

    他发现独孤求败的剑，比他想象中要恐怖，要更强大。

    内心感慨独孤求败剑势强大，叶孤城并没有半点退让，反而是爆发更强的杀伐剑气，与眼前的存在碰撞，搏杀。

    眼前之人的剑势虽强，但先天境巅峰的他，依旧有信心将其击杀，这就是叶孤城的自信。

    两柄长剑猛烈碰撞，剑气纵横，锋芒之气迸射四方。地面上，四周的石柱上，布满了无数细细密密的剑痕。

    独孤剑魔强势挥剑杀伐，他那一头银丝伴随着激烈的搏杀，飘动起来，与叶孤城的对决，他的情绪明显有了一定的波动。

    对上叶孤城这尊先天境巅峰的存在，独孤求败同样感到莫大的压力。

    以先天后期的修为，想要逆杀先天巅峰的存在，难度并不小。

    叶孤城霸道地催动先天巅峰的力量，挥剑劈杀出击。

    他身体四周煞气缭绕，面目凶悍，阴挚地盯着独孤求败，冷声道：“既然给你活命的机会，你不知道把握，那就给本王去死。”

    长剑迅猛若电刺杀出手，剑气汹涌，如潮水般覆盖住独孤求败，锋锐的剑威暴涨，每一剑，都充斥着骇人的破灭之威。

    如此凶戾的杀招，令独孤求败脸色都露出了几分凝重之色。

    只听到独孤求败的大喝之声，“独孤九剑之破剑式！”

    一道道锋利的寒芒在其手中利剑迸射而出，密密麻麻的炽亮剑芒破空，强势地与叶孤城爆发的恐怖杀招碰撞在一起。

    凭着对剑道更深的感悟，独孤求败爆发的杀伐之力丝毫不比叶孤城弱。

    遭遇独孤求败的反击，叶孤城的身影微挫，随后身化闪电，一剑向其掣出：“现在罢手，我还可以饶恕你的不敬，不要错失良机！”

    叶孤城每一剑轰杀出击，紊乱的能量在肆意，凌厉的锋芒震荡开来。

    口中说着可以饶恕孤独求败的不敬，他手底下并没有任何的留情，有的只是霸道的杀伐。

    该出手时就出手，绝不手软！

    独孤求败挥剑格挡，两剑相碰，无形的气劲震荡，他们碰撞所在，脚下的地板轰然炸裂开来，化为碎石粉尘。

    这些看似坚硬的石砖，在两大先天强者的厮杀面前，犹如笑话。

    退到大殿角落所在的那些文武百官，此刻心神狂震，皆被太极殿上这场激烈的搏杀所震撼。

    他们万万没想到陛下手底下会有如此强大武者，如此强悍的高手。

    “好强大的实力，竟然能挡住明王的杀伐。”

    “今天陛下不会真的有机会翻盘吧？”

    “怎么可能，不说明王的实力有多强，这个剑客能不能对付，太后还被明王囚禁在监天阁呢？除非陛下能够舍弃生母，不然他终究会被明王牵着鼻子走。”

    退到角落的那些文武百官，议论纷纷。

    叶辰背后有先天强者效忠，虽说让他们这些人感到极其诧异。

    但他们很清楚，叶辰翻不了。

    那些正在与锦衣卫厮杀的后天武者，没有选择过去掺和这场先天之战。

    他们知道，在这等高手面前，就算他们一拥而上群攻，效用也不大，后天远远不是先天的对手。

    太极殿上的人都在盯着大殿中央的碰撞，看着独孤求败与叶孤城交错，激战在一起。

    一道道犀利的剑气风暴在太极殿上纵横，剑光四溢，充斥整个大殿。

    一时间，大殿内全是纵横交错的剑气。

    就连呼吸的空气，都能感受到剑之凌利。

    “不愧是大名鼎鼎的剑魔，先天剑体果然不凡。”叶辰看着独孤求败能与叶孤城相抗衡的场景，感慨地自言自语。

    自古以来修炼剑道的人不少，但独孤求败的剑道天赋，在修剑之人中，绝对是拔尖的。

    叶辰感慨独孤求败的天赋强大之时，叶孤城此刻同样一脸凝重，双眸盯着面前挥剑与自己厮杀的独孤求败。

    他没想到对方的剑会强大到这般程度。

    “这家伙明明只是先天境后期，怎么会爆发出不弱于我的战力？”

    出手对付独孤求败的时候，叶孤城是自信非凡，自认斩杀眼前这个先天后期的剑客，即便不过弹指之间的事，也不过是多花一些时间的问题。

    只会是一点点的麻烦罢了。

    按叶孤城的想法，这剑客虽为先天后期，但与自己依旧有着巨大的差距。

    以自已先天巅峰境界的修为，要将其斩杀，还不是手到擒来。

    然而，这一番厮杀，叶孤城的脸色便变了，他万万没想到独孤求败竟然会强大到这般程度，与自己不相上下。

    叶孤城很清楚，这里最大的阻力就是这先天境的剑客，只要将其斩杀，那五百个一品境锦衣卫根本不值一提。以他高绝的功力，可以一人杀尽这数百一品境。

    毕竟，先天强者的速度，就足以让这些一品境摸不到衣角。

    一声声清越的剑吟在他们双方挥剑之际响起，随后便见一道电光石火，金铁碰撞的炸响声传来。

    两大先天高手猛烈碰撞，两者身上都有着血痕浮现，血花突溅。

    他们之间的较量，谁都没能占据到便宜。

    “这家伙的实力不弱于我，绝对不能跟他耗下去。”

    叶孤城根本未料到这剑客的实力会不弱于自己，他根本做不到短时间内将对方斩杀，甚至胜负难料。

    “必须从其他方向入手。”

    叶孤城双眸泛起一抹凶芒，他被也是个狠绝人物，不再与独孤求败纠缠，只是猛然改变攻势，朝着叶辰飞掠而去，大喝了一声：“擒贼先擒王，我就看看你能不能在我的杀招下救下这废物。”

    言罢，已是霸道的一剑轰出：“我的好侄子，上路吧！”

    叶孤城蕴藏先天之力的一剑击出，那一剑似缓极快，乍递出一尺，瞬息间便出现在叶辰跟前。

    剑芒肆意逼来，狂风大作，以雷霆之速，轰然击下！

    似乎想要以这般强横的一剑，将叶辰灭杀。

    “不好！”

    独孤求败脸色微变，他没想到这叶孤城会在与自己厮杀的时候，选择偷袭陛下。

    没有半点犹豫，独孤求败冲着叶孤城飞掠而来，手中利剑绽放璀璨剑芒，想要截下这一剑。

    感知到身后独孤求败的动作，叶孤城嘴角微微上扬，露出轻蔑的嘲笑，“愣头青一个。”

    身影爆掠而动，手中利剑杀伐出击，他仿佛看到了叶辰惨遭自己一剑穿心的画面。

