一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十八章路遇拜金女

    睡了一个舒舒服服的觉，一早醒来，方程就觉得自己浑身清爽、精神振奋！看一眼手机上的时间，才五点多钟，于是方程突发奇想，换了一身运动装，蹑手蹑脚的走出套房的大门去跑步了！

    许一楠为他们所定的酒店位置非常好，就在离后海不远的一条大街上，从这里走到后海也不过十五分钟！清晨的北京街道人不算太多，只有一些需要早起工作的人们骑着单车、开着小车，时不时的穿梭在京城大街小巷里，当然，也有一些像方程一样在晨练的人，有年轻人、也有老年人！

    方程全心全意、旁若无人的自顾自的跑着步，就看到前面不远处有一座架在后海上的石拱桥上面有几个人围在那里，不知道在干什么，他一时好奇便也凑了过去，一看才知道，是一个女生在晨跑时不小心将自己的手机掉在了下面，可那手机若是直接掉到水里也好，女孩儿也就不纠结，直接转头走人了，可它偏偏掉在了石拱桥下方的圆拱和桥壁之间的缝隙之中，让人看得见、却够不着！

    几个围观群众七嘴八舌的讨论着，可却没有一个人能够提出一个可行性方案！方程伸出脖子瞧了瞧那手机掉落的位置，然后二话没说飞身从桥上的栏杆翻越出去，一只手抓着桥栏杆，另一只手的两根手指从缝隙中轻松的夹出那只粉红色苹果牌的最新款手机！

    还在议论纷纷的人们突然发现竟然有人趁着他们高谈阔论的时候已经悄无声息的把手机取上来了，不由得有些瞠目结舌，话说……这个人用的这个方式……还真够爷们！

    被方程帮忙拾回手机的女孩儿急忙跑到他的面前，当她看清楚方程清秀的模样时，不由得面上泛起一层薄薄的红晕，她并没有多说什么，只是轻轻的开口道了一句谢谢！

    方程自然也没有太在意这么一件小事儿，冲着她点了点头就继续开始跑步了，可没跑一会儿，他就觉察出异样来了，后面……好像有人在亦步亦趋的跟着自己，回头去看，果然是她！

    见方程向自己看过来，女孩儿不由得加快了速度，跟上了他的步伐。

    “你这速度……可以啊！”

    方程称赞这女孩儿的速度，竟然可以追赶上自己这样的一个男人。

    “是啊，我每天都坚持锻炼的！”

    女孩儿说到，然后她不动声色的打量了一下方程的模样，发现这小伙子的外在虽然给别人的感觉还很青涩，但是看他的眼睛可以感觉的出他的稳重和成熟！

    “你是刚搬来的吗？以前……没有见过你在这儿跑步啊！”

    女孩儿自然地问。

    “哦，我并不是北京人，我只是……来出差，住在这附近酒店，早起闲来没事来锻炼一下！”

    方程说的不经意，可这句话的重点却已经在这个女孩儿的心里过滤一遍了！她抓住了几个重点词：出差！附近的酒店！闲来没事！后海附近的酒店最便宜的也要两三千块钱一晚，出个差就住在这么奢华的酒店，条件可想而知了；而且他还有锻炼身体这么良好的生活习惯，整天忙于生计的人可是没有闲情逸致来锻炼身体的；再看到方程手腕上那块价值近十万块的IWC限量运动款手表，他就更加确定他一定是个生活精致、身价不菲的优质男！

    “哦，是这样啊！”

    女孩儿漂亮的眼睛灵活的转了转。

    “你好，我是孙小涵，如果你在北京时需要向导的话，那么我可以免费为您服务，就当是……你帮我拾回手机的感谢吧！”

    “哦，不用了，刚刚只是举手之劳，用不着放在心上！”

    方程礼貌的摆了摆手，然后继续向前跑去。

    “诶，先生，要不……您给我留一个联系方式吧，这样有机会像我可以请你吃顿饭或是喝喝酒来表达我的谢意啊！”

    孙小涵不屈不挠。

    方程有些困惑了，这北京小妞儿都这么热情吗？此刻单纯的他还不清楚，其实是他手腕上那块张啸天非逼着他买下的土豪手表深深的吸引了这位赵小姐的目光，他已经被她认定为……有钱人！

    还没等方程有所表示，那位孙小涵就又凑了上来，一副自来熟的的模样开口向方程说着。

    “我是一名平面模特儿，家是山东的，在北京闯荡好几年了！你呢？是做什么的？看样子……一定是个白领，啊不，一定是位金领吧！”

    “金领？啊，我哪里是什么金领啊，我就是个靠卖东西来挣个饭钱的老百姓！”

    方程谦虚得有些过了头。

    “啊？怎么可能，您是不是谦虚过头了，出个差就到后海这边来住酒店，谁不知道这边酒店贵得离谱啊，看来你是位非常低调的人啊！”

    对方显然愣了一下，但随即她又自以为是的理解着方程。

    “哦，你是说这个啊，酒店是我交易的对方安排的，我都不知道，原来这边酒店很贵的啊？”

    方程没有装傻，他确实是不知道这边的酒店很贵，他只知道许一楠给他们订的酒店风景和环境那是真的一级棒。

    “啊……”

    对方显然愣了一下，他重新从头到尾的打量了一下方程，然后开口道。

    “不好意思，我突然想起来我还有点急事，我就先走了，刚才谢谢你了！”

    小丫头变脸变得还挺快，刚刚还笑意盈盈的脸在听了方程的话之后瞬间转为冷淡，甚至……还有一丝鄙弃，大概是觉得他没钱还要硬装款吧！匆匆留下两句话，似乎是再不想跟方程浪费时间多说一句话，她转过头就走掉了！

    “诶……”

    方程傻愣愣的站在原地反应了好久才恍然明白，他无奈的摇了摇头，现在的年轻女孩儿啊！并不是说现实不好，但是这过于现实了……就真的有些说不过去了，怎么能总想着不劳而获呢？关键是她还这么的沉不住气，错失一个认识钻石王老五的机会吧！方程站在原地看着女孩儿远去的背影，有些不谦虚的撇了撇嘴，然后转身向酒店跑了回去！

    吃早餐的时候方程好像说笑话一样同张啸天和周言说起了这姑娘的事儿，张啸天却哈哈大笑，指着方程手腕上的那块表说到。

    “那姑娘还真挺识货，看得出这表的价值，估计啊就是冲着这表来的，怎么样，程子，买这表的时候我是不是跟你说了，带着这块表、啥妞儿咱都有！”

    方程不以为然的白了他一眼。

    “这样的姑娘，不要也罢！”

    他往嘴边送了一口汤。

    “你啊，真的是饱汉子不知饿汉子饥啊，合着你身边又是朝夕、又是樊星辰还有柳青青的，而像我们这样的吊丝找个女朋友标准都降低到只要是女的就可以了，说出来全是眼泪啊！对你……那可真的是可望不可求的、眼馋得很呢！”

    张啸天看着方程那副云淡风轻的模样就来了气，不由得揶揄他道。

    “我和你不一样，我没望，也不求！”

    一直没出声的周言缓缓开了口，看着周言那副一本正经的模样，张啸天“切”了一声，只听见周言继续开口道。

    “在国外……见得太多，早就麻痹了！”

    “滚！”

    张啸天大骂道！