    第1347章 倒霉的希玛拉

    怪宇宙人。

    红荼觉得这个名字好像有点熟悉，但还没等他想起来，调酒师就继续说道：“怪宇宙人希玛拉，他手下有不少的资源。”

    红荼顿时表情都微妙了不少，哦豁，没想到还会遇到一个熟人？

    注意到他的表情，调酒师一顿，大概是看出了这一点，所以她没有丝毫拖泥带水地拿出了一张名片推到了红荼的面前。

    红荼拿起来一看，上面署名了希玛拉的名字以及一个地址。

    “谢了。”红荼嘴角露出了一个不怀好意的微笑，起身离开了酒吧。

    调酒师眼神一瞥，晶片以及消失不见。

    好吧，这个消息却是不……

    她回收酒杯的动作一顿，看到了酒杯内那颗晶莹剔透的晶片。

    不着痕迹地将里面的晶片收入口袋中，调酒师若无其事地开始清洗酒杯。

    ……

    拿到了一份有趣的地址的红荼随手甩了甩，手中的名片立即化为黑暗消散的无影无踪。

    黑暗圆环还是没想起希玛拉是谁。

    红荼也没卖关子：“嗯，是那个宇宙大盗啊，曾经还想过盗取黑暗戴拿力量的那个家伙。”

    黑暗圆环：“……”哦，这个家伙啊。

    “？？？”那个家伙在这个地球上吗？！

    “看样子是他，”红荼穿过街道，“难得遇到老朋友，去见一面吧。”

    “……”可他不是大盗吗，现在改买房地产了？

    这个问题红荼也想知道，所以红荼才兴致勃勃地想要过去看看。

    绝对不是恶趣味上来想要吓一吓某个家伙。

    红荼顺着地址一路找到了一家杂货，呃，纪念品店。

    店门已经半关闭，铁卷门被拉下来了一半，露出了下半门里透着昏黄的灯光。

    再看看周围，这条街应当是一条老街，没有年轻人们最喜欢的那种店铺有，所以这条街早早便陷入了昏暗，只有零星几个商店与眼前这个店铺一般还透着些许的灯光。

    希玛拉就在店里，这是红荼没能想到的。

    这位大盗不会是因为他夺走了箱子，所以干脆自闭改行卖纪念品了？

    想到这里，红荼上前将铁卷门向上拉起，走入了门内。

    店老板是一个穿着衬衫黑裤，打扮有些复古的男人，他就像是从上个世纪走出来的古老绅士，借着昏暗的灯光看着手中的报纸，甚至没有对进来的客人投以一个多余的视线。

    “想要什么自己挑吧。”

    显然这位老板过于随性了。

    “我是被介绍过来的。”红荼扫了一眼墙壁上和柜子上放着的各种造型古怪的商品，没什么兴趣地转开了视线，落在了店主的身上，“我听说你这里可以买到这个星球上所需要的东西。”

    听到他的描述，店老板终于舍得放下手中的报纸，抬头向他看来：“哦，看样子又是一个……”

    他的话蓦然消音，因为他看清了站在自己面前的人。

    这张脸，就算是昏暗的灯光让他的下半张脸几乎都隐藏在黑暗里，希玛拉也绝对不会认错！

    是这个家伙！！！

    “塔洛斯！”他几乎是从躺椅跳起来的，手里的报纸也因为他的这一举动直接被撕成了两半，但希玛拉已经没心力去管了。

    他甚至下意识想跑，但红荼投来的视线又让他下意识定格在了原地。

    “好久不见啊，希玛拉。”红荼突兀地露出了一个有些夸张的微笑，这副表情的变化让希玛拉背后硬生生生出了一股子的寒意。

    长年被追捕的直觉不停向他警示，他应该立即逃走，而不是在这里面对这个可怖的……怪物。但他的理智又在告诉他，他不可能在这个家伙面前逃走的。

    所以他硬生生遏制住了自己的恐惧，强迫自己冷静，甚至挤出了一个十分僵硬的笑：“塔，没想到会在这里见到您，奈格陛下。”

    塔洛斯奥特曼这个名字在宇宙中也不是什么秘密，对奈格稍微有点了解的人都知道这位大人也是一名黑暗奥特曼。

    而在宇宙中逃往了这么久，甚至来到了这里的希玛拉知道这个名字也不稀奇。

    这说不定也是他会在这里定居的原因。

    “我需要这个星球的身份证明和一个可以居住的地方，”红荼笑眯眯道，“有人给我说你这里可以买到。”

    希玛拉愈发僵硬，心底里已经礼貌问候了某个宇宙人的全族，并且已经打算在送完这位“瘟神”后就立即离开地球。

    该死，他就不该找地球定居！馋什么地球的夕阳，他早该想到的，地球根本就不是什么适宜居住的地方！

    虽然心力宇宙脏话不断，但希玛拉手中的动作却一点不慢。

    他迅速从柜台后抽出了一个文件袋，一把钥匙和一张卡放在了柜台上。

    红荼瞥了他一眼，希玛拉顿时开口：“之前的冒犯还请您大人有大量，这点就当做是赔礼。”

    当然，这点东西是肯定不够的，但希玛拉一点都不想和这位再扯上任何一点关系，所以他只能先保持缄默。

    如果这位硬要追究，他只能硬着头皮想办法应对了，当然，若是对方不计较那就太好了。

    好在红荼确实不打算计较什么，希玛拉对他来说可有可无，他现在最感兴趣的还是托雷基亚，至于这位“老友”也只能算是一点意外之喜罢了，真要说兴趣那也没多少。

    所以红荼只是一边道着谢，一边毫不客气地拿起了这些资料，然后走出了这家店。

    总感觉再待下去，这位“老友”会被吓得昏过去。

    红荼离开了这条街道后，这家店的铁卷门彻底闭合，将所有的灯光都封在了门里。

    大概三个小时后，一艘飞船隐秘地飞出了地球，消失在了宇宙之中。

    而此刻的红荼正站在他的新家里，打量着新入手的房子。

    嗯，一整栋楼。

    看着面前这座有着十二层的公寓楼，红荼再确认了一遍手中的地址，嗯，没错，是这整栋楼都是他的了。

    “希玛拉倒是比我想象的还有钱。”他下意识喃喃着，“或者说眼光很好？”

    这栋楼无论是地理位置还是设计都很不错，一看就是高级公寓。

    这样一看希玛拉还是很有诚意的。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      希玛拉：我为什么会在地球？当然是为了躲某个帝国势力了。但谁能想到，我都躲到这里了居然还是被抓到了，呜~（哭得好大声）

    ?      红荼：我也没想到会遇到老熟人呢。

    ?      希玛拉：我真傻，真的，我早该想到地球不大安全的，就不该抱任何侥幸心理。啊，地球的夕阳啊，永别了~（哭得更大声）

    ?      红荼：……突然就有一点小愧疚（？）。没事，不用哭，我现在对托雷基亚更感兴趣。

    ?      希玛拉（不但没有被安慰到，反而更害怕）：所以等搞完那个什么托雷基亚就搞我对吗？

    ?      红荼：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

