
　　影响民众想象力的，并不是事实本身，而是它们发生和引起注意的方式。——《乌合之众》

　　——————————————

　　演唱会结束之后，有关洛泉和敬宫雅作的绯闻在网络上闹得沸沸扬扬，媒体、杂志争相撰文，娱乐圈仿佛陷入了狂欢之中。

　　不过现实中，几乎看不到任何有关的消息，实体杂志看不到一本写两人绯闻的，更别说电视台了。

　　一切都仿佛被限制在了网络上，颇有些掩耳盗铃的意思。

　　不过这也可以理解，别看网民们挺吃这对cp的，但大家伙基本都知道两人没有可能。

　　皇族嫡系不与外国人通婚这是自古以来就有的规矩，只要不出意外，敬宫雅作成为皇太子乃至下下一任天皇都是板上钉钉的事情，他再喜欢洛泉两人也不可能有结果。

　　所以日本的这些媒体也非常有数，只是将舆论限制在网络上，现实里就当作什么都没发生一样。

　　流量时代嘛，为了热度虚构一下故事也不是什么稀罕事，大家都这么干。

　　但是真相究竟如何，媒体心里清楚，普通民众不知道啊，他们通过媒体公布的照片和文章，只看到了洛泉和敬宫雅作多么多么甜蜜，两人郎才女貌，风评也好，堪称是天造地设的一对。

　　也幸亏洛泉不是日本人，否则两人按照这架势，再过不久就该原地结婚了。

　　不过现在虽然还没有到这种地步，其实也差不了多少了。

　　从昨天晚上开始，推特上就出现了一大批人进行请愿，请愿的内容就是希望有人能将洛泉留在日本。

　　他们觉得，像洛泉这样的天才歌手十几年都不一定能出一个，而且她年少成名，却丝毫没有骄横之气，在慈善方面也是颇有贡献，简直就是最优质的明星，除了不是日本人，其他方面堪称完美。

　　但同时也是这一点最要命，等到大学毕业，洛泉肯定是要回华夏的，到时候工作重心肯定也放到华夏那边，这对于日本民众来说绝对是无法承受的损失。

　　所以，很多日本民众就在推特上请愿，希望有人可以留住洛泉。

　　而留住一个女生最好的东西，就是男生，别的什么都不好使。

　　鉴于目前敬宫雅作和洛泉正在闹绯闻，所以这张艰巨而又极其重要的任务就交到了他的手上。

　　一开始这些请愿还只是在小范围里传播，但是随着转载的人越来越多，呼声竟然在短时间内暴涨起来。

　　之所以会这样，完全是出于民众对洛泉的喜欢，要是换作其他人，你看大家会管她留不留下来吗？

　　而这，也是洛泉在看到请愿之后一直没有出声的原因。

　　实在是不知道怎么开口，总不能直说她毕业一定会回华夏，谁来也留不住这种话吧？

　　虽然她心里一直是这样想的，以后也肯定会这么做，可是要是这么直白地说出来，未免也太伤人了一些。

　　不管怎么说，日本的这些粉丝对她还是不错的，当她被黑的时候，他们不离不弃地为她澄清，反击黑子；当她想要在Tdler网站冲一个好名次的时候，粉丝们申请十几个账号帮她刷票。

　　除了这些，各种活动、应援也都积极参与，可以说洛泉能有今天，离不开这些粉丝的支持。

　　有些事大家都知道可能会发生，但只要不说，至少在发生之前都不会有人伤心。

　　洛泉犹豫了很久，还是没能狠下心将这些事给点破，至于那些请愿，或许过几天自己就消下去了吧。

　　不过洛泉的想法是好的，但她低估了民众们的疯狂，或者说对她的喜爱。

　　第二天，一大帮民众直接将请愿申请发到了首相的推特下面，直接上了热搜，媒体们也在网络上报道，这下子算是彻底闹大了。

　　这件事在日本闹得这么大，国内肯定也不会毫无反应，很快就有专门做外国新闻的媒体将这件事给传回了国内：

　　“日本民众请愿洛泉能够留在日本，甚至惊动日本首相！”

　　看着像极了标题党，但其实没有任何夸张的内容。

　　里面有很多截图，截的都是日本网民们请愿的言论，看得出来他们对于留下洛泉这件事还是表现得相当热切的。

　　而向来不在推特上进行回复的首相竟然也破天荒地发表了自己的想法：

　　“洛泉是很不错的歌手，如果她愿意留下，当然是好事，不过这一切都得尊重她自己的意愿。”

　　算是很得体的回复，同时也很鸡贼，直接打了个太极，将所有的问题都抛给了洛泉自己处理。

　　不过这也无可厚非，因为这本来就应该由洛泉自己做决定。

　　而对于这些新闻，华夏的吃瓜群众表示高度关注。

　　本国人民能在外国如此受欢迎，虽然是在日本，但其实也算是扬我国威了，至于能不能留不留下，大家的看法还是比较一致的，那就是洛泉必不可能留在日本。

　　别看微博之前那么多人黑她，但洛泉的立场一直以来都表达得非常清楚，哪怕在日本取得了那么多的成就，依然在每次记者问起的时候，都强调自己华夏人的身份。

　　之前因为香甜空气的事，她也专门发了一段视频进行驳斥，这也算是她吸粉的一个点。

　　所以，在东京大学毕业以后洛泉是肯定会回国的。

　　不过留不留下来其实都是表象，真正让日本、华夏网民们关注的其实还是她和敬宫雅作的绯闻。

　　没有这个绯闻，这后面一切的事其实都不会发生。

　　一个是地位尊贵的皇太孙，一个是深得民心的全民女神，无论发生什么都非常有噱头，更何况是绯闻这种事。

　　而在日本网民集体请愿之下，两人在推特上却是始终保持着沉默，这让人不得不多想了。

　　要不怎么说日本网民都是实干家呢，眼看首相那边踢起了皮球，网民们又迅速做起了敬宫雅作的工作。

　　很简单，就是让他给日本男性争口气，拿下洛泉。

　　两人在同一所大学同一个校区，甚至平时还在同一个活动室里待着，正所谓近水楼台先得月，就算有难度，也远比别人小得多。

　　这也是大家能想到的，让洛泉留下的最好的办法了。

　　虽然让女神恋爱令很多男粉丝心痛不已，颇有些自己送上门请别人NTR的感觉，但怎么这也比彻底失去女神要好。

　　这些请愿，敬宫雅作现在还没有看到。

　　此时他正在接受父亲的盘问，问他和洛泉到底有没有什么。

　　敬宫雅作对天发誓他什么也没做，他承认了他对洛泉有好感，但在洛泉那里却遭到了拒绝。

　　原本敬宫雅作以为这么说会招致父亲的痛斥，最后得来的却是安慰与鼓励。

　　没想到这位皇太子也是个情种，见自己儿子似乎真的动了情，也没有再斥责他，只是告诉他：天皇不娶外国女子是传统，不可能因为他而更改，所以是要皇位还是爱情，自己选择，反正你还有个弟弟。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过作为父亲，他是非常鼓励儿子勇敢地去追求自己的爱情的，少年人的肩上本就不该有那么多的顾虑和担子，追求自己想要完全没有过错。

　　况且，一段感情又不是非要结婚才算圆满。总之，作为父亲，他是一定会全力支持自己儿子的，这种事说难也难，说简单其实也简单。

　　敬宫雅作听到这话，心有些乱，他压根没想过父亲会支持他。

　　至于皇位和爱情的选择他根本就没有任何选择困难的情况，如果可以重新选择人生的话，他宁愿自己不当这个皇太孙。

　　最大的障碍扫除，敬宫雅作沉寂许久的心终于又火热了起来。

　　之前他看不到任何的希望，所以在面对洛泉的时候一直尽力地伪装成一位绅士，不敢暴露自己的任何的真情实感，生怕因为一点点的出格二吓走洛泉。

　　舔狗的心思大概都是这样，无论什么时候都小心翼翼，永远不敢表白，因为这样会失去当朋友的机会。

　　不过现在，得到了父亲支持的敬宫雅作算是彻底拜托了舔狗的心态，不论如何他也是皇太孙，正常情况下也该是别人舔他比较多。

　　回房间之后，敬宫雅作躺在床上搜索各种追女生的攻略，被视频里的那些所谓撩妹高手唬得一愣一愣的，同时脑海里也展开了遐想。

　　或许，他有很大可能追到洛泉呢？

　　YY就像是一个无底洞，一但开始下限就会越来越低，想象中他给自己制定了无数个感动洛泉的反感，想象中他和洛泉终于修成正果，在一片鲜花和钢琴声中走进了圣洁的白色教堂之中。

　　那里有一切他所能想象到的美丽的物品，当然，这一切都没有身穿“白无垢”的洛泉美丽。

　　那样的画面，哪怕只是想想就已经让敬宫雅座觉得美不胜收，即使是性格沉稳如他，也不禁为之兴奋了大半夜都睡不着………………

　　第二天一大清早，洛泉拿着那张交换生计划书，走进了教导处河村主任的办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百五十四章 请愿免费阅读。https://xs.23sk.com 