    我确定自己是从床上飘着下来的，至少在整个下床的过程中是没有任何缓冲，我人都傻了，这种感觉如同飞行，仿佛在那一瞬地心引力消失不见。

    “怎么会这样，先是练气的速度大大变快，这一个晚上练气的成果几乎赶上了过去一个月的成果，那就是说我突然间练气的效率提升了接近接近三十倍。”

    我脑子里飞速旋转，开始盘算为什么自己的练气速度会在一夜之间提升了这么多，答案很快就锁定了，应该是九天尊十丹发挥了作用，也就是说我从这个盲盒里开出来的并不是什么都没有。

    “此丹神秘莫测，不过我应该没中大奖，不然我早就一步成为半神了，不过练气速度加快倒也不错，也是一大助力，只是不知道练气速度加快是否只是表象，我体内说不定还藏有其他我不知道的好处，要是能找个高手看看就好了。”

    想到这里我不由得叹了口气，如果帝俊没有被封印，我和他之间还保持联系的话，他应该能看出我身体到底发生了怎样的变化。

    按照我的推算，练气本来就是一种积累体内的气的过程，积累的越多则道行实力会相对应的提升，不过单纯依靠练气提升实力，所需要消耗的时间太多而且太慢，故而高手都会服用辅助的丹药，打磨高品质的灵物。

    我坐在房间里没动，脑子里不断地盘算着，现在我算是看明白了一些所谓修炼和斗法的内核，说白了就和游戏是一样的，而且是一种糅合了成长竞技等多方面的游戏，如果将一个修士各方面的水平看成是六边形的图，那我现在的图形一定很小，各方面都不行，可如今我服用了九天尊十丹后，在练气这一项上的数据应该得到了非常高的提升。

    “如果只是练气速度变快的话，那就需要一直苟着，对于近段时间的战斗力并没有显著提升，如果想直接提升实力还得看东方婧给我鼓捣出了什么灵物。”

    一大早在房间里盘算的时间有点久了，等我打开房间门的时候看见小羽和大牛，一大一小，一高一矮，同时紧张兮兮地盯着我，小羽见我出来后急忙开口问：“主人，你没事吧？”

    “没事啊，就是昨晚睡的比较沉，哈哈，我今天心情不错，带你俩出去玩玩，要买什么东西都行。”

    小羽和大牛互看了对方一眼，随后就像孩子一般乐开了花。

    市中心的商业街，小羽正在旁边的店里挑衣服，我坐在门口的长椅上手上拿着水果茶，另一侧的地上放着我给小羽还有大牛买的一大堆东西，大牛则卧在我另一侧的脚边，这家伙可是接近妖的灵兽，此刻居然累的直叹气趴在地上一点都不想动弹。

    我笑着拍了拍大牛的头低声道：“哈哈，不至于吧，不就是陪小羽逛街吗，看给你累的。”

    大牛长长地叹了口气，尾巴在地上来回扫了扫，这时候面前走过的人开始对着大牛指指点点，毕竟一般人上街带宠物大多是猫猫狗狗，有些稀罕的带只羊驼或者貂之类的萌物，哪有人像我这样带一头牛上街的，而且大牛此刻体型娇小通体雪白，看着就和艺术品一样。

    “我说大牛，你能把身上的颜色变一变吗，或者干脆变成狗的模样，这样就没那么招人瞩目了。”我拍了拍大牛问道。

    大牛斜眼瞄了瞄我然后把头转向另一侧，无声地对我进行了抗议，我一看这家伙蹬鼻子上脸也来气，冲着它就是一通数落，正在这时候走过来了一个小男孩儿。

    这小男孩儿大概十岁左右的样子，胖乎乎的，身上穿着却是非常富贵，小小年纪就满身奢侈品而且单价都不低于五位数，连手上戴着的手表也得好几万，一看就是富贵人家的娃。

    他走过来看了看地上的大牛顿时满脸笑容，也不管大牛有没有主人，蹲下来就不断揉捏大牛的脑袋，大牛顿时不悦但也还算克制，没想到这小屁孩儿得寸进尺居然抓住大牛的牛角摇来摇去，后来看见大牛不配合便突然一脚踢在了大牛的身上，大牛自然不会因为小屁孩儿的一脚而受伤，但也立刻大怒站了起来，一旁的我也有些不高兴冲他喝道：“小孩儿走开点。”

    他忽然指着大牛冲我说：“开个价吧，我要买它。”

