    “该死，这些海王类是发疯了么？它们怎么会攻击我们的舰队？！”

    “数量太多了，根本杀不完...”

    “大将阁下，刚才那一轮攻击，编号H16、H19、H117...三艘战舰被海妖袭击受损严重，即将沉没，请指示...”

    “舰队集结，V形冲锋阵型，尽快冲出这片海域。”

    “...”

    海军的那些人也没想到，就在他们两只本部大将率领的“海皇舰队”即将形成合围之势，将“幽灵团”彻底逃窜的路堵死的时候，却发生了意外。

    这海里数量多的数不清的海王类突然像是发疯了一般，不畏生死地同时冲击舰队，给他们造成了巨大的麻烦。

    此时此刻，大海已经一片血红，那是被击杀的海王类鲜血染成。可即便如此，也没吓退那些灵智地下的深海怪物。

    那像是沸腾了一般的血海里依旧有无数涌动的各种巨型海王类，它们疯狂地冲撞着海军舰船，如飞蛾扑火一般，不畏生死...

    不仅仅是海王类，还有一头头高阶深海巨妖藏在海王类群中。

    粉红毒章、岩海牛、黄金海犀、钢头箭鱼、紫电雷鳗...

    一头头深海霸主都暴动了。

    .......

    海军这次一共来了两支“海皇舰队”，带队的是两个本部大将，赫然是【雷电果实】能力者“千鹤”雷·丹德罗里恩和【太阳果实】能力者，皮克·亚鲁雷特两位老牌大将！

    这两人擅长遁速，这次来围剿幽灵团，世界總府也是没打算让雷蒙他们再逃了。

    此时此刻，某艘战舰的指挥所里，大将千鹤恭敬地的朝着身前老者汇报道：“黑格士大人，看情况我们是‘幽灵团’的那些家伙算计了。刚才侦查兵已经确认，有未知的顶阶海妖在驱使这海里的海王类攻击我们的舰队...”

    “雕虫小技，不足为虑。在如何，也顶多摧些战船罢了。”

    黑格士作为龙骑士巴特尔家族的传人，并没觉得海兽攻击算是什么大患。

    他白眉一抬，转而问道：“现在我们距离那些海贼还有多远？”

    千鹤：“情报显示，不足一百海里。”

    黑格士听着目光微微一凛，又问道：“那【血皇】团和叛军的动向呢？”

    千鹤回应道：“两个小时前，‘莫得里海域’和‘西西里海域’两个一级海军分部遭到了敌人袭击。情报部门已经确定袭击者就是【血皇】团和叛军之前消失的那批高手，总部正在征调支援...”

    “呵呵，不错的应对之策呢。那些海贼还挺聪明啊，为了避免正面大决战，这是想围点救援呢...”

    黑格士脸露冷笑，他觉得看穿了雷蒙的计谋。

    那两处受袭击的海军分部就距离他们现在所在的“乌迪尔海域”很近，一旦有覆灭之危险，最高效的救援方案就是他们这两支舰队的高手去支援。

    一旦救援，这次围剿立刻就得放弃。

    “海军分部遇袭就让总部调人去吧，我们不用理会，继续追击‘幽灵团’！”

    黑格士觉得他看穿了对方的计谋，也是果断之极，下令道：“大将战力以上跟我一起袭杀‘幽灵团’。解决这里的麻烦，另外两处的战场大概也不会持续太久的...”

    听到命令，千鹤没有质疑，恭敬道：“是，大人！”

    既然革命军和【血皇】团的大规模舰队没来，那么他们这两支大型舰队围剿的意义也不大了。

    反正现在距离不远，他们这些顶级高手直接奔袭，速度还更快些。

    ......

    “来的居然是黑格士那个老家伙...”

    而另一方面，雷蒙已经通过海兽清楚确定了海军的人员。

    他看着海水中蔓延过来的淡淡血水，嘴里盘算着什么，“上次干掉了那条银龙，那老家伙应该没这么找到一条合适的新坐骑。最大可能就是通灵他们巴特尔家族的那条黄金巨龙，这样算上来的的话，龙骑士加上坐骑龙，也算是两个半神.....”

    不多时，

    安娜得到了最新的情报，汇报道：“船长，刚才卡朋前辈和革命军那边都传来了消息，他们已经按照计划奇袭所在海域的海军最近的分部，牵制住了大量高手。所以我们这边即便闹得再凶，估计也不会有什么空降的高手过来了...”

    “嗯！这样我们可以可以放手放手一搏了...”

    雷蒙点了点头，望着远处天际，说道：“走吧...也该我们上场了。那些家伙正急不可耐地要来找我们麻烦呢...”

    两处海军分部遇袭，这也是计划中的一环。

    雷蒙原本没打算让卡朋他们来帮忙，不过卡朋却提出了一个更好的计划！

    这个看上去是“围魏救赵”，实际是分化敌人力量造成三头齐攻的计划，极有可能让世界總府这次栽个大更逗。

    追杀“幽灵团”，现在来了一个“半神”的龙骑士，还有两个海军本部大将和两支“海皇级”舰队，这已经抽调了很大部分海军的高阶战力。

    也就意味着，其他地方必定空虚！

    世界總府现在虽然势力扩张的很顺利，海军分部几乎遍及了整个无尽之海所有人类领地。

    可摊子铺得太大，战线拉得太长，这也是弊端。

    毕竟半神高手就那么几个，总不能任何战事都等那些高高在上的老家伙去救火。

    这次卡朋的“三点攻击”战术，利用的就是这一点。

    他们选择奇袭的两个海军A级分部都是仅次于海军总部的总要基地，海军不可能视而不管，必定会派高手去救援。

    但他们无论想要支援三处战场任何一处，都必定要半神以上的高手参与！

    不算那邪神，“十二贤者”也一共就五个半神，救援其中一点，那么其他两处就会受到灭顶之灾。

    雷蒙想完成自己的“阴人”计划，就不能出现太多的变数，比如【门门果实】空降高手...

    卡朋的这个计划，帮他解决了这个隐患。

    ......

    “船长，我们现在要怎么做？”

    听到自家船长这话，众人脸上无不展露了兴奋之色。

    雷蒙说道：“安娜，你用海浪带‘黄金幽灵号’去袭击海军舰队。我已经命令【九头泰坦巨蟒】听你指挥，到时候务必要将那两支舰队重创。切记不要冒进，尽量驱赶海王类去消耗海军的战力...”

    安娜神情严肃地点了头：“是！船长！”

    雷蒙：“伊利亚和艾琳，你们两的封印还没完全解开，就随船去保护舰船，以防万一...”

    艾琳和伊利亚齐声应道：“好！”

    雷蒙接着说道：“那个黑格士和两个海将军本部大将已经朝我们来了，到时麻烦洛兰小姐你牵制住一个，海伦你牵制另外一个，不用拼命，拖住就行...亚诺潜伏，找机会暗杀！”

    洛兰：“嗯！”

    海伦：“好！”

    亚诺：“是！”

    .......

    听着小伙伴们都有了战场任务，柯林听着还没自己，急切地问道：“船长，那我呢？”

    “放心，你的任务很重要...”

    雷蒙神秘一笑。“一会大战起，我会全力施展。黑格士那神尊龙骑在我手里必然讨不到好处。到时候他肯定会通灵巨龙帮忙，最大的可能就是他巴特尔家族的那头黄金守护巨龙。”

    他继续说道：“到时候柯林你的任务就是对付那条巨龙。至于其他的敌人，我的魂傀就足以应付了...”

    柯林一听，眸光越来越亮，拍拍胸膛：“保证完成任务！”

    “现在外界还不知道我和柯林的战力有突破，这次我们有信息不对称的优势。”

    顿了顿，雷蒙看着柯林继续说道：“所以，这一次我们要尽可能把世界總府的顶阶战力杀掉...最高是能留下那头巨龙活着黑格士那老家伙！”

    这就是雷蒙为何要选着硬抗这一战的最重要的原因之一！

    因为他有一个【秽土转生】的技能！

    只要自己不死，越后期，实力就越强。

    被杀掉的敌人制作成魂傀，立刻就能成为他自己的战力！

    之前他还盘算着没有足够的半神强者去对付那个邪神，但如果...他把世界總府那些半神强者都杀了制作成魂傀呢？

    此消彼长，战力天平就会越来越向他这边倾倒。

    所以...这一次，他打算阴一波大的！

    之前他在“马蒂亚娜领”杀掉【教宗】德雷斯的时候，故意留下了一些痕迹，那些人会由此推测出他的实力离“半神境”还有一大段距离。

    那么派来狙杀的高手，一个黑格士·巴特尔就足以！

    可是，世界總府的情报系统根本不知道雷蒙现在的手段已经堪称逆天。而且，他们也不知道柯林的炼金之躯已经达到了半神境！

    “幽灵团”如今的战力，绝对会让所有人大吃一惊，会让所有轻视他们的敌人付出惨痛的教训！

    ......

    不多时，“黄金幽灵号”乘坐一股海浪以数倍的航速朝着海军舰队袭去。

    而雷蒙、海伦、洛兰、柯林四人则坐在救生艇上，优哉游哉地等着朝着他们杀来的追兵。

    来袭杀他们的都是海军顶级战力，遁速极快。

    天边的黑点才刚入眼，这转瞬功夫，七八个人影就已经出现在了百米之外。

    双方战力，却着急第一时间动手，对峙了起来。

    黑格士看着孤零零的雷蒙四人，眉头一皱。

    船呢？其他人呢？

    显然，这和他们预想的情形不太一样。

    不过，一切都不重要。

    只要正主在在这儿就行了。

    【幽灵】雷蒙，叛逃的洛兰·玛门，前“七武海”海伦·芙尔雷雅，还有那个祭炼了自己银龙伙伴的可恶机械师！

    哦...还有一个潜伏的叛逃CP9队长！

    正好，想杀的人都在这里。

    虽然这看上去像是一个阴谋，可黑格士脸上却没有半点惊慌失措的表情。

    在绝对力量面前，任何阴谋都显得很可笑。

    就情报显示，对面五人，顶多算是四个半海军本部大将战力。在他眼里，还构不成任何威胁！

    黑格士没着急动手，反而问道：“怎么，你小子故意在这里等我？”

    猎物已经是瓮中之鳖，他更感兴趣这些海贼那可笑的阴谋是什么。

    雷蒙咧口白牙，笑的很灿烂：“哎哟...你们还真看得起我们‘幽灵团’啊。堂堂巴特尔家族的家主亲自来了？”

    这一开口，黑格士突然瞳孔一缩，前一秒他还满满的自信，突然就觉得脊背一凉。

    虽然理智告诉他今日这群海贼死定了的，可直觉却让他感受到了一股危机感。

    超凡阶位到他这个境地，感知已和命理相连，绝对不会有差错。

    黑格士眸子一转，试探道：“哟，莫不是你还有什么厉害的魂傀？趁我还没杀你，亮出来吧...”

    他已经明确感知过附近海域，并没有任何人埋伏，甚至海底海王类都没有一只。

    那么，他想着唯一的可能，就是那召唤亡者的手段！

    或许这家伙弄到了什么强大的亡者，才有如此底气？

    “嘿嘿...”

    雷蒙瞧着对面那些海军一脸如临大敌的样子，摸着鼻子讪笑一声。他抬手通灵出了几个魂傀，都是几个老面孔，并没有什么对方以为的“杀手锏”。

    “就这？”

    黑格士脸色有些不自然，越是这个时候，他越发觉得那种危机感越来越强烈。

    “时间也差不多了...”

    这时候，雷蒙没在多说，缓缓抽出了腰间的魔剑。

    算算时间，安娜他们应该也离得很远了。

    魔剑一出，惊天煞气铺天盖地下来，瞬间笼罩了整个海面。

    “果然如情报所言，你进阶了无上剑魔境呢...”

    黑格士瞧着雷蒙莫言滔天雷蒙，神情微微有些凝重，眼中杀机更为凛冽。

    如此年纪的“剑魔”，今日不除，日后必成大患！

    可下一瞬，当再看雷蒙身后那三头六臂的奥解法相显现之时，海军所有人都震惊了！

    黑格士心中突然觉得不妙：“不对！这奥解的形象和...和根本情报不吻合。这是不是四段形态，而是五段六臂阎魔！”

    雷蒙作为“无尽八皇”之一，所有海军都对他的情报倒背如流。

    很显然，四段“六臂阎魔”的奥解状态是一尊流光金影，绝对不是眼前这样宛如鎏金浇筑的实体。

    “邪神”盗取了尼克斯神祇神格，她的走狗们怎么不知道六臂阎魔奥解的终极形态是什么样子的？

    此时此刻的雷蒙奥解形态，正是“六臂阎魔”的究极五段奥解形态！

    瞧到这一幕，黑格士突然明白了什么，心中惊呼一声：“之前杀德雷斯，这家伙还没使全力！”

    终于，他也猜到了，眼前这家伙是故意隐藏实力，就想要引他们来？

    可是...

    即便是五段奥解，他一个初入序列0的超凡者哪儿来的自信算计一个半神强者的？！

    “哼！天真！你真以为有些小儿手段，今天就能保住性命了？”

    转瞬过后，黑格士的疑惑就化作了怒意。

    没迈过半神境这道坎儿，根本不知道二者差距有多大。

    他冷笑道：“既然如此，就让我看看你小子有几分本事吧！”

    “嘿嘿...”

    听到这话，雷蒙始终一脸不急不躁的表情，嘴角还露出了一抹邪笑：“老家伙，我想的可不是保住性命，而是要...干掉你呢。”

    言毕，剑气如滚龙铮铮而出，激浪百米。

