    这时候，谢长远来了。

    他是来取药的。

    司明镜把每一剂树皮粉的分量配好，交给谢长远，并说：“谢先生，半个月后，我给您复诊。”

    谢长远跟司明镜交换了微信号，两人相互添加好友后，司明镜又嘱咐了一些注意事项。

    等谢长远走后，她也要离开苏家。

    临走前，把自己留在苏家的行李箱，全带走了，她不希望今天的事发生第2二次。

    苏老爷子送她出门，看到她把所有行李打包，慈爱的眼神里有内疚，也有受伤，都怪自家人不给力。

    苏老爷子把一串钥匙塞到她手里，语重心长：“丫头，爷爷在市区还有一栋公寓，位置和环境都非常好，你若是不想住家里，住在公寓也行，总不能真的住在夜家，你又不打算嫁入夜家，这对你的名声也不好。”

    司明镜接过钥匙，感恩道：“谢谢苏爷爷，那我就不和您客气了。”

    她现在是怕了漠银河，夜家确实不能久留之地，她得有一个落脚的地方。

    苏老爷子总算欣慰了，还想派车送她去公寓。

    漠银河看到司明镜拎着三个行李箱走出来，他阔步下车，亲自打开后备箱。

    二话不说，便将她的三个行李箱提起来，塞进了后备箱。

    动作一气呵成，啪的关上后备箱的门，令苏老爷子派出来的车，毫无用武之地。

    漠银河高大轩昂，气度雍容威严，迎着司明镜上车的举动，绅士中透着宠溺，矜贵中藏着爱恋。

    有些暧昧旖旎，不需要开口说，从他的一举一动就能隐约显示出来。

    苏老爷子站在加长版的宾利车旁边送客，看到漠银河的一举一动，褶皱的额头蓦地一跳，这个位高权重的太子爷，莫不是看上他家未来儿媳妇了吧？

    不可能！

    这点绝对不可能！

    漠银河是什么身份？总统的女儿，他都未必能够看得上，苏老爷子安慰自己。

    “苏爷爷，那我走了。”

    司明镜上车后，拉下车窗和苏老爷子告辞。

    苏老爷子就是太自信了，往后经年再回想起来，恨不得一拐杖敲醒此刻的自己，此刻坚决不能放她就这么被漠银河带走了，可是现在的苏老爷子还没有觉醒，点点头说：“记得经常过来看我这个老头子。”

    司明镜应了声：“嗯。”

    车子很快开出去，消失在苏老爷子的视线之内。

    司明镜坐在车子里，尽量不看身边存在感极强的男人，她的视线落到窗外，看一路繁华的街景。

    漠银河却一直在看她，努力适应她这张陌生的面孔。

    并且一直自我麻醉，告诉自己，她这张新面孔，更精致，更漂亮，哪怕他满脑子还是她曾经那种深刻在骨子里的脸。

    就跟女人换了新发型，必须要适应，必须要夸一样，他的宝宝怎么都爱美，就是她这套羊绒大衣，昨天穿过，前天也穿过，她是没有衣服穿么？

    漠银河想要给她买衣服了。

    他的宝宝，就该跟他妹妹一样，365天不重样，同一件衣服怎么还能穿第二次，第三次？

    太委屈她了。

    他的女人应该精致的养。

    漠银河沉吟，三个字落下来：“去商场。”

