    轰！！！

    楚风看着这两具尸体。

    他一挥手，一团火焰就燃烧着这两位封族强者的身子。

    转眼间这两具超凡境强者的身子就直接化作齑粉。

    而楚风身子恢复正常。

    他目光转向柳冰儿：“我送你回去吧！！！”

    “嗯。”

    柳冰儿点了点头。

    “刚才我那样子没吓到你吧。”

    楚风说道。

    “没有，不过没想到你如今变得这么强了。”

    “你和五年前相比，的确有着很大的改变！”

    柳冰儿淡淡的说着。

    “五年前的楚风已经不在了。”

    “如今的我才是真正的楚风！！！”

    楚风冷漠的说着。

    柳冰儿目光注视着楚风，眼中泛着光芒。

    “你这眼神让我感觉你是要爱上我了么？”

    楚风看着柳冰儿轻笑着。

    “你想多了。”

    柳冰儿直接反驳道。

    随后楚风将柳冰儿送到了柳家。

    “谢谢今晚你帮我的忙。”

    柳冰儿看着楚风说道。

    “不用这么客气，当初因为我。”

    “害的你受到那么大的影响，我做这些都是应该的。”

    楚风说道。

    “那些事情都已经过去了，就不用再提了。”

    “我也已经忘记了。”

    柳冰儿淡淡的说着。

    “冰儿！！！”

    这时柳冰儿身后一道中气十足的男人声音响起。

    一个身躯硬朗的男人从柳家走了出来。

    “爸！！！”

    柳冰儿看着这中年男人叫道。

    这男人正是柳冰儿的父亲柳国辉。

    “叔叔好！！！”

    楚风看着柳国辉叫道。

    “你是楚风？”

    柳国辉看着楚风冷冷地喝道。

    “是的。”

    楚风点了点头。

    “你这混蛋，当年害的我女儿名誉尽损，差点害死她。”

    “你如今归来，竟然还敢来纠缠她，我杀了你！！！”

    柳国辉看着楚风怒喝道。

    他手中直接多出了一把武器。

    “爸，不要，你这是干嘛？”

    柳冰儿连忙对着柳国辉呵斥道，夺下了对方手中的武器。

    “冰儿这个家伙五年前差点对你做出那样的事情，害的你差点就抑郁而死。”

    “你干嘛还护着他，干脆让我一枪蹦了他！！！”

    柳国辉对着柳冰儿说道。

    “爸，当年的事他也是被人陷害了，不是他本意。”

    “而且都这么多年了，我早就忘记了，我和他现在是朋友。”

    柳冰儿开口说着。

    “叔叔，当年的事情虽然不是出于我本意。”

    “但我也对柳姑娘造成了不小的伤害。”

    “在这里，我向你们说声对不起。”

    “你放心，我肯定不会对柳姑娘有任何企图。”

    “我们就是纯粹的朋友关系。”

    楚风开口说着。

    “好了，你先回去吧。”

    柳冰儿看着楚风说着，后者就先行离开了这里。

    “冰儿，你怎么能和这家伙成为朋友？”

    柳国辉一脸不满的看着柳冰儿。

    “这是我的事情，爸，你就不用管了。”

    柳冰儿沉声道。

    “你难不成对这小子有感觉了？”

    “我可告诉你，我坚决不同意你和他有任何男女关系。”

    “就算这小子如今不再是个废物，声名大噪。”

    “我也不会同意你和他有任何关系的。”

    柳国辉一脸古板肃穆的喝道。

    “好了，爸，这些事情我会自己处理。”

    柳冰儿开口说着。

    “冰儿，你陆霄表哥即将来帝都。”

    “到时候你和他好好接触接触。”

    “如若可以，你嫁给他！！！”

    柳国辉看着柳冰儿说道。

    “陆霄表哥？”

    “他可是我表哥，爸你……”

    柳冰儿神色一变。

    “这表哥不过是名义上的而已。”

    “你们根本就没有任何血脉关系，这有什么。”

    “而且我告诉你，这陆霄比之那个小子更加优秀。”

    “你嫁给他肯定没错。”

    柳国辉看着柳冰儿神情肃穆的说着。

    而柳冰儿目光闪烁着，不知道在想什么。

    楚风离开柳家之后，接到了一个电话。

    随即他来到了一家主题酒店中。

    楚风敲响了一间房门。

    不过这门并没有锁，楚风直接走了进去。

    这房间中灯光昏暗，充满了暧昧，被装扮的十分有情调。

    旁边的墙壁上还挂着各式各样的道具，充满了诱惑。

    而一旁的卫生间中传来一阵洗浴的声音。

    隔着这磨砂玻璃，一具娇躯若隐若现。

    很快这卫生间的门被打开。

    一位倩影身围浴巾就走了出来。

    这女子正是唐媚儿。

    “主人你来的够快啊！！！”

    唐媚儿看着楚风娇媚一笑。

    “你这搞什么鬼？”

    “门也不锁，你也不怕有人对你居心不良么？”

    楚风坐在一边轻笑着。

    “主人说的是你自己么？”

    唐媚儿娇笑着。

    “好了，别废话了，说正事。”

    楚风冷漠道。

    “主人，唐宗五长老已经来了这里。”

    “而在明晚帝都会有一个慈善晚宴。”

    唐媚儿说着。

    “这件事我已经知道了，明晚这慈善晚宴上会有一块九龙玉出现。”

    楚风直接说道。

    “没错，五长老这次便是要来夺取这块九龙玉。”

    “之前那块九龙玉也在他的身上。”

    “不过这五长老一身实力在几十年前便已经踏入了超凡境，如今一身实力深不可测。”

    “主人你若是要对付他，可要小心一点。”

    唐媚儿看着楚风娇声说着。

    “我知道了。”

    “没什么其他要说的了吧，那我就先走了。”

    楚风淡淡的说着。

    这时唐媚儿猛地坐在楚风腿上，双手勾搭着其脖子。

    “主人你才刚来，干嘛这么急着走啊？”

    “难道是我长得不好看，太吓人了么？”

    唐媚儿娇声说着，一双眸子勾魂夺魄的注视着楚风。

    其身上刚刚沐浴完散发的芬芳香气涌入楚风鼻中，撩拨着他的心魂。

    “你这是在勾引我么？”

    楚风看着唐媚儿轻笑着。

    “如今我的生命掌握在主人手中。”

    “我又没有帮主人得到九龙玉。”

    “我自然是要做点事情来补偿一下主人了。”

    “不然我小命岂不是不保。”

    “而且没想到主人竟然还是狂龙之子，真是让我大开眼界啊。”

    “以主人的实力想必马上就能成为第二个狂龙，横扫华国了！！！”

    唐媚儿勾着楚风的脖子，轻吐香气的说着。

    其饱满的身躯贴着楚风的胸膛。

