    readx;

    纯火煞本身就十分罕见，量这么大的纯火煞估计整个大6也只有积炎山南方火这里有，而能凝炼海量纯火煞的修士，更是凤毛麟角…….

    种种原因，造就了一个罡气厚度达到五寸的奇葩修士。

    要说，孙豪罡气厚度达到五寸，正应了修士界的一句话，一步先，步步先。

    如果孙豪不是炼气完美大圆满筑基，没有本命小神通烈火神盾，孙豪压根就走不到这积炎山深处，如果孙豪没有炼气完美大圆满的雄厚积累，孙豪也不可能凝炼海量纯火煞，充其量，也只能凝炼天级中品的地火元磁煞，罡气顶尖也只能达到二寸半左右厚度。

    如果孙豪不执着前行，就在无边猛火之内，凝炼了烈火真煞，那么孙豪的罡气厚度还未必能达到两寸。

    整体来说，孙豪凝炼出五寸神罡，说是机缘，其实也是必然，这种必然，是孙豪坚定不易，矢志追求高品级地煞，甚至不惜以身涉险的结果，也是孙豪一路踏实前行，根基无比夯实的结果。

    感受到身体之外厚度达到五寸的神罡，孙豪的脸上浮现出欣然笑容，不亏自己千辛万苦，辛苦谋划，苦苦追求，终于是艰难困苦玉汝于成，五寸神罡有没有？

    这一刻，孙豪感觉，自己筑基七年来，一直为凝炼罡煞所作出的努力，终于得到了足以让自己欣慰让自己兴奋的想大声放肆咆哮的成果。

    值了，五寸神罡。

    按照修真界的定律，罡气有“一寸一重天”的说法，这意思就是说，罡气厚度每每增加一寸，其罡气的强弱就有天渊之别。

    不过，让孙豪有点伤脑筋的是，自己现在身怀宝藏，居然不知道这宝藏有什么用。

    该怎么挖掘这宝藏呢？

    青云门没有神罡的记载，关于神罡的运用也是遮遮掩掩。语焉不详，回去以后，孙豪还得想办法开罡气。

    当然，孙豪从这地底火山深处出去后。还需得前去凝炼天罡血煞，才能最终完成自己的杀机凝罡煞，要不然，五寸神罡也只是好看不好用的半成品。

    典籍记载，“地煞定厚。天罡定刚”，地煞决定罡气的厚度，但并不会太坚固，只有完成天罡的凝炼之后，凝炼的天罡品级越高，数量越多，最终罡气的刚度也就是强度才会越大。

    凝罡炼煞，第一步凝炼地煞是最关键的，原因就在于，凝炼地煞的好坏。决定了修士能到达的天罡高度，决定了能凝炼的天罡的最高品级。

    现在还没到凝炼天罡的时候，孙豪不知道自己这五寸神罡能凝炼何种高度的天罡罡风，也不知会是何种等级，到时候，到了地头自然就知道。

    宗门范围内，有一些特殊的山脉，直冲云霄，在这些山脉之中，有一些凝炼天罡的特殊所在。宗门排有修士驻守，孙豪已经做足功课，凝炼地煞之后，即可前往凝炼。

    因为没有典籍记载血煞一说。孙豪倒是不知道，自己凝炼血煞之后，自己的这罡气又会产生什么样的变异。

    完成凝炼地煞，孙豪兴奋异常，不时催出五寸罡气出体，在体外形成一片红云。如此反复，只觉得很是新奇。

    孙豪甚至在想，日后自己凝炼天罡之后，厚达五寸的罡气一出，会不会吓死许多人，会不会让敌对修士闻之色变，落荒而逃？

    孙豪万万没想到的是，当他第一次亮出自己厚达五寸的护体神罡之时，对面的敌对修士不仅仅没有落荒而逃，反而差点笑个半死。

    直到孙豪老羞成怒，大神威，干掉敌对修士之后，这才心中稍稍平衡，不过，打哪以后，孙豪就很少出体五寸神罡了，顶多是以两寸神罡展示与人。

    省的被不识货的修士嘲笑。

    因为孙豪凝炼的地煞品级真正只是人级下品，展示在外的罡气形象恰恰又是百分之百的火煞形象，好家伙，为此，孙豪哭笑不得地现，自己神罡不止一次被嘲笑，被嫌弃，被轻视甚至是被鄙视。

    后来，孙豪干脆玩起扮猪吃虎，用自己这貌似忠良无害的罡气坑死了不少对手。

    当然，这些都是后话，现在的孙豪，也不会想到堂堂神罡会有被轻慢的待遇，此时的孙豪，毕竟还年岁不大，陷入罡气大成，大杀四方的幻想之中。

    小火鼠这小东西，十分精灵，每每孙豪闭关醒来不久，小家伙就会准时出现，陪孙豪嘻嘻玩耍，由此看出，小家伙离开的并不是很远，估计也就在孙豪这附近的岩浆之中活动而已。

    二十多天过去，小家伙在这地底岩浆之中应该过得不错，火红的皮毛闪动着光彩，体重仿佛也稍稍增加了少许，两只灵动的小眼睛，好奇地打量孙豪火红的护体神罡，好像很好奇的样子，不时拿爪子碰碰神罡，很是好玩。

    神罡由孙豪控制，温和的布满身体表层，并没有爆，倒是不会伤到小火鼠，孙豪笑吟吟地看着小家伙，倒也随它去了，孙豪刚刚修炼有成，正需要人来分享自己的喜悦。

    逼促的火山岩浆角落里没有人，但有一只小精灵在自己身边窜来窜去，不时仰头，看看自己，出吱吱叫声，貌似也很温馨很不错。

    抛出几颗灵丹给小火吃了，又逗弄一会小火，让小火自己去玩耍，再度叮嘱小家伙不要走得太远，孙豪凝神静气，逐渐安静下来。

    凝炼纯火煞，形成五寸神罡，目前来讲，已经让孙豪直接收益，孙豪早在神罡出体之后就现，自己的小火苗和烈火神盾已经解放出来了。

    空间之中，弥漫着纯火煞，这种煞气杀伤力极大，如果不是燚神决和燚神炎组合，孙豪很难在这里生存下去。

    凝炼了纯火煞之后，孙豪的护体罡气已经带有了纯火煞的气息，无形之中，得到了空中纯火煞的承认，免于杀伤，也就是说，孙豪在这一片空间之中，可以自由行动了。

    不过，岩浆之中有数量极多的岩浆怪，孙豪倒也不敢随意乱动，依然安静的窝在自己的这个小角落里，开始思考自己下一步行动。

    完成凝炼地煞，孙豪前来积炎山的最大目标已经达成，如果可能，孙豪现在完全可以前去凝炼天罡了。

    但是，摆在孙豪面前的难题是，他现在被困在积炎山火山深处，出不去了，更要命的是，他身上带的辟谷丹不多，支持不了多久，一旦断粮，哪怕他是凡人眼中能餐风饮露的仙人筑基修士，但实际也坚持不了多久。

    孙豪可不想被生生饿死在这积炎山火山之内。

    那么，就需要想办法出去了。

    原则上，凝炼纯火煞之后，随着小火苗和烈火神盾的解放，孙豪已经具备了在这火山深处探索道路的能力，但是，孙豪并没有急于行动，仔细思考之后，孙豪觉得自己当务之急的要事并不是四处探路，而是想方设法提升自己的修为，这才是正解。

    这火山深处，危机四伏，以孙豪刚刚凝炼地煞的筑基初期修为，估计走不出多远，为今之计，孙豪觉得，把修为提升上来了，或许自己会走得更远。

    孙豪目前的修为乃是筑基初期中段，按照正常修炼，孙豪估计还得修行个五六年，自然会水到渠成到达筑基初期圆满，开始冲击筑基中期，但是，五六年时间，黄花菜都凉了，孙豪此时想的，却是如何在两到三个月左右时间，把自己的炼气修为提升到筑基中期。

    刚刚进入筑基中期中段，就想着如何进入筑基中期，这对普通筑基修士，简直就算不可能完成的命题，但是对孙豪来说，这一步倒真有可能做到。

    原因还在于孙豪的五行轮灵决之轮土决。

    轮土决需要孙豪炼化土属性灵物，然后借助奇特的法门，轮转强化土灵根，从轮火决的经验来看，轮土决应该会具备增长修士修为的“副作用”。

    孙豪准备炼化轮转的土属性灵物是青空，青空本身就具有提升修士修为的效果，加上五行轮灵决的奇特法门，孙豪觉得，或许自己真能通过修炼这轮土决，最终把自己的修为也给提上去。

    入目一片通红的火域之中，修为每高一份，就多一份活命的希望。

    综合思考之后，孙豪决定暂时就依托这个二级火息阵，还有自己安身的这个火域一角，先行炼化手头的几块青空，期待能通过神奇的五行轮灵决，提升自己修为。

    孙豪凝神静气，手腕一振，几块青空出现在自己面前。

    不过，没等孙豪开始着手炼化这几块青空，突然，这心中涌起一种很奇怪的感觉，同时，他右手手腕之上的碧血环也开始微微颤动起来。

    孙豪心中一动。

    这是小红在联系我吗？(未完待续。)

    ...