    “莉莉，你们星球像你这样的幼崽都这么强了吗？”

    陈柒柒正看着对面的屏幕，冷不丁被DK9号的话弄得差点没反应过来。

    “怎么会呢，因为我是严莉莉，所以我才厉害呀！别人怎么能有我强？”

    陈柒柒这会儿开始满嘴跑火车了，她觉得能瞎忽悠就瞎忽悠，反正实话是不可能有的。

    “噢，你那些朋友们弄得我挺不舒服的……”

    DK9号它说这个是为了啥？想让自己做什么？陈柒柒猜测着它的意思。

    结果只听它说了句：“他们这点能力就跟挠痒痒似的，虽然我没有身体！”

    陈柒柒：“……”

    要是让唐南意、科林、玖月他们三人听到这家伙这么说，肯定会揍得它满地找牙。

    噢，她错了，这家伙没有身体，所以没有牙可以找。

    到目前为止，陈柒柒也没感觉出来这个DK9号对她有什么“非分之想”。

    虽然人家没怎么着她，但是她还是不能放松警惕。

    见她不回答，DK9号又开始自言自语的说：“唉～你说当初要是主星首领给我弄一个身体多好呀……”

    “你们主星很漂亮吗？”

    “当然了，我的主星阿姆雷德特星球，可是这整个ASF星系最漂亮的星球。”

    闻言，陈柒柒心里转了几下，照它话里的意思，它的主星并不算ASF星系的主星球啊。

    “噢，真希望有机会能去看看，不过我能问问，你们为什么要搞这个游戏世界吗？”

    觉得聊的差不多，陈柒柒语气平静的问出她主要想问的。

    DK9号说：“你猜！”

    猜你妹啊猜，果然这个DK9号也不是个老实的主脑。

    见陈柒柒沉默的看着屏幕，然后DK9号又开始骚扰她了，这家伙就像一个顽劣的孩子性格，同时也十分谨慎。

    试探了好几次都没试探出什么，陈柒柒果断的鸣金收兵。

    屏幕里的时间似乎过得很快，就在陈柒柒和DK9号斗智斗勇的时候，二十四小时一转眼就过半了。

    陈柒柒也觉得累了，可惜这里就只有一张椅子，她瞅了瞅两边的机器人，直接靠在机器人身上闭上了眼睛。

    倒也不是真的睡，她刚刚和DK9号说了那么多，休息一下脑子，顺便想想怎么从它那边套点实用的东西出来。

    关注着陈柒柒的DK9号见她闭上眼睛，眼里闪过一丝红光。

    客栈里唐南意他们依旧忙碌着，这会儿都凌晨三点了，司晨和玉栖墨都没有去睡，尽量帮他们做些力所能及的事。

    玉栖墨一直注意着陈柒柒，见游戏舱里面动了，他顿时仔细盯了一会。

    见陈柒柒睁开眼睛，玉栖墨第一时间就觉得不对劲！

    他们长期和陈柒柒住在一起，她的性格，眼神是什么样，都十分清楚。

    因此玉栖墨没有第一时间通知唐南意他们。

    “哎呀，给我打开一下罩子。”游戏舱里面穿出来声音。

    玉栖墨笑着说：“你总算醒了。”

    说着他转头朝看过来的几个人使了个眼色。

    大家都听出这个人不是陈柒柒本人了。

    因为说话的声调语气都不是陈柒柒的性格，唐南意暗示玉栖墨打开游戏舱。

    游戏舱一打开，“陈柒柒”就走出来，她动作僵硬，如同机械般。

    “这里就是莉莉说的古娜拉黑暗之神星球呀！”

    然后“她”又看向屋里的几人，嚯嚯嚯的笑着说：“原来就是你们几人在入侵我呀。”

    DK9也不装，因为它知道自己也装不了多久，它只能控制一下“严莉莉”的身体，并不能提取她的记忆。

    听到它说的话后，司晨眼睛滴溜溜的转了一下，然后他嬉皮笑脸的迎上去。

    “哎呀，你就是掌控那个游戏世界的主脑大人吧！欢迎来到古娜拉黑暗之神星球，这位主脑大人，请问我们家严莉莉怎么样了？孩子不懂事，你可千万别介意啊！”

    “你是莉莉的？”

    “我是她哥，我叫严叔叔，你喊我叔叔就行。”

    哪怕是嘴上便宜，司晨也是能占就占，玉栖墨站在一旁，并没有阻止。

    屋里几个人就数他和科林俩人最会瞎忽悠了。

    DK9号闻言僵着脸说：“噢，你和她说话倒是挺有兄妹样子的。”

    “那是，咱可是亲兄妹，就是不知道我那不成器的妹妹现在怎么样了？”

    “放心，我是个善良合格的主脑，对于时空旅行者的来访是很欢迎的。不过……”

    听到他最后的不过，司晨就知道还没完。

    于是他笑看着眼前的“陈柒柒”，一副洗耳恭听的模样。

    DK9号说：“你们这些攻击，对我来说有点效果，但是用处并不大，我希望你们别做无用功的事了。”

    众人听了它的话后，都是一副：“……”

    恐怖游戏世界的主脑这么善良的嘛！？

    大家半点没放松警惕，反而是更加警惕了。

    这时科林妖里妖气的走过来说：“哎呀，咱们也不想啊！我们这不是莫名的链接到你的系统，这不好奇就继续尝试了。”

    说着科林还搭上“陈柒柒”的肩膀说：“我们还真没想对这位主脑你做点什么，大家就是切磋一下，交流交流文化，科技，技术嘛！”

    司晨闻言一脸笑眯眯的说：“对对对，像你们这样高端大气上档次的高科技星球，胸怀肯定如宇宙一样广阔无边，一定很乐意助人，提点一下我们这些低等位面的小星球哒！”

    DK9号听着科林和司晨俩人厚脸皮的话，觉得很有趣，它从未遇到过这样的人，如此大大咧咧的要求它分享技术什么的。

    它看向后面的玉栖墨和唐南意，面无表情，但是玉栖墨和唐南意互相看了一眼后，玉栖墨果断的说：“是呀，这位主脑，凭你的宽阔胸襟，一定很乐意帮助我们一下吧。”

    唐南意虽然做不到拍马屁的行为，但是他也不会给司晨他们几个扯后腿。

    憋了半天，他想到了柒柒这边大领导提出的倡议，他说：“宇宙所有的AI和星际人应该都是命运共同体！”

    “呃，帮助你们破解我吗？”DK9号可不会被他们这些马屁给拍中。

    这时司晨一脸哭唧唧的说：“亲爱哒，怎么会呢？咱们肯定不会破解你的。咱们只不过是想要进入主脑里，找一些能为我们古娜拉黑暗之神星球发展的东西罢了！你不知道我们这里穷啊……”

    以下省略三百字大忽悠……

    DK9号听着司晨的哭穷和悲惨生活，忍不住想，难道这个古娜拉黑暗之神星球真的有这么惨吗？

