
余洋站在原地焦急的等待着结果，现在余洋很想直接冲下去，但是理智告诉余洋，如果贸然冲下去，肯定会出事，深吸一口，平复一下自己激动的心情，走到窗口观察外面的情况。

阿塔尔巴德区域，已经被巴基斯坦军方给包围，从余洋这个位置看过去，可以清晰的看见周围聚集的人群，一群军人正在维持着秩序，大门口的位置，到处都是手拿着话筒的记者，想要采访士兵，但是都被拒绝了，不过还好，这里是巴基斯坦，人们不太喜欢抗议这种事情，不然现在周围应该挤满了抗议的人群。

“长官，已经扫描完毕，你们下方的位置，有一条通道，通向地下大约十米的位置，我现在将通道大概形状传输到你的手图上！”

卡尔曼说完之后，余洋的将手图拿出来看了一看，类似于一棵树木，通道就像树干，往下的位置就像是树木的根部一般，盘根错节的散开，余洋大致的数了数，一共有十几条通道。

“大胡子应该是从下面通道逃跑了，卡尔曼，能够观察到下面通道之中是否有人吗？”

“长官，这个通道在地下，我们探测仪器只能够查询到地下空间，无法探查具体人数！”卡尔曼的回答让余洋有些失望，余洋结束通话之后，在原地的来回走了几步，来到柜子前面：“给我两根冷光棒！”

一个海豹从自己的背包底部拿出了两根冷光棒，余洋直接拉开冷光棒丢了下去，同时将一个转角观测仪顺着通道放了下去，自己则拿着仪器观察着通道内部的位置，随着冷光棒不断的落下，通道两侧的画面也落入了余洋的眼中，一条大约有十三四米长的简易通道深入地下，下面看不清人影，不过应该没有人。

“下去探路，注意安全！”余洋指了指身旁的一个海豹，海豹点了点头，直接拿出一根绳索，固定在边缘的位置，接着慢慢的沿着楼梯往下走去，余洋用手拉了拉他的绳子：“一旦发现异常，就立刻晃动绳子，我们到时候会第一时间拉你上来！”

“是，长官！”海豹说完之后，从自己的兜里拿出了一个信封递给余洋，余洋听见之后，立刻将信封收起来笑了笑：“放心好了鲍尔曼，下面应该安全，你第一个下去，我会给你申请勋章的！”

“谢谢长官！”鲍尔曼说完之后，立刻沿着楼梯向着下方走去，而在柜子前面的余洋则是一脸紧张的等待着结果，希望大胡子撤退的匆忙，没有炸掉通道，或者没有留下伏兵，不然的话，这种空间，海豹跳下去就是和送死没有任何的区别。

十几秒之后，已经落到通道底部的鲍尔曼声音从耳麦之中传来：“长官，下面安全，暂时没有发现敌人！”

“很好，我下去看看！”余洋说完之后，就要准备下去，身旁的海豹队员立刻阻止了余洋，其中两个士兵直接顺着楼梯开始迅速的向下滑落，余洋则在最后一个落下。

地下空间很大，余洋眉头皱了皱看着地下空间，这绝对不是大胡子能够挖出来的东西，就算是给大胡子足够的时间，也需要很大的物力和人力才能够挖掘！

“卡尔曼，收到请回答！”

“收到，长官！”

“你联系下巴基斯坦军方，查询一下他们地下防空洞是否经过这座建筑物上方的位置，如果经过的话，我们需要他们地下防空洞的地图，大胡子沿着地下防空洞逃跑了！”

余洋说完之后，蹲下身子看了看地下的足迹，很明显的一群人足迹，而且往前走了一段距离之后，脚印分成了好几组，走不通的通道离开了，大胡子和他的手下已经分头撤退！

“稍等，长官，我这就联系！”

十多分钟之后，余洋重新回到了大胡子的三层建筑物之中，一个巴基斯坦军方手中拿着一份地图出现在余洋的面前。

“余中校，你好，这是你要的地下防空洞设计图，不过这个防空洞已经废弃了一段时间，我们只能够找到一部分的图纸，更多的图纸需要时间去寻找！”

余洋没有多说废话，接过图纸之后仔细的看了看，大致的看了下防空洞设计图，密密麻麻的如同蜘蛛网一般的散落在整个伊兰斯堡这座城市。

“你们地下防空洞为什么修建的这么密集？”余洋脑袋有些大，一般城市的地下防空洞，都是独立的存在，但是伊兰斯堡的地下防空洞，居然都是相连的，而且错综复杂，如同一个杂乱无章的蜘蛛网。

“余中校，当初我们负责修建伊兰斯堡的时候，这座城市处于印度的炮火袭击之下，为了防止印度对我们进行大规模的炮火袭击，我们设计了这套防空洞，但是……”

“好了，我知道了，这个防空洞的几个出口，你现在还能找到吗？”

巴基斯坦军官有些不好意思的低下头：“余中校，这个，恐怕很难找到，时间有些长，一直也没有使用过，所以……”

“我知道了，这份图纸留给我就行了，我来想办法！”余洋挥了挥手，将图纸拿手中，皱着眉头的思考着，大胡子既然能够从自己的住宅位置开出一个的入口，肯定也可以在别的地方开出几个出口，手中的这份地图，几乎等于没用。

“你们谁精通足迹追踪？”余洋看向身边集结的海豹队员，最终这些士兵你看看我，我看看你，纷纷的摇了摇头，这些士兵已经习惯了高科技设备，足迹追踪他们都会，但是说精通没有人敢保证，只能说略懂一二，这些美国大兵习惯了高科技设备的协助，在运用一些传统技术的时候，都一脸的迷茫。

余洋只能再一次的和卡尔曼建立通讯，还有一队在待命，余洋希望能够找出一两个精通足迹追踪的人，不过很可惜，一个海豹中队，没有任何一个士兵精通足迹追踪这项技能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9953911"  chaptername="第七百三十二章  地下通道">加入书签</a>
</div>
