
风云菱一愣，心里顿时郁闷，这老家伙又来这一套了，以为自己真的会顾忌皇家颜面不成！

“皇上真的要云菱来处理？”风云菱眼睛一挑。

楚霸天看她一眼后点点头道：“君无戏言，你处理吧，也得让太后安息吧。”

楚炎洌看着风云菱，很想告诉她，千万别揽这个事情上身，大王爷再怎么不对，也是皇上的第一个儿子，感情非同一般。

他自己不舍得处置，要一个外人处置，这种事情最后不幸的都是这个外人。

风云菱也看到他对自己的提醒的目光，但她选择忽略，这种对太后都那么残忍的畜生，有什么理由再放过他，既然谁都不想来做恶人，那么就由她来做！

“云菱觉得，现在证据确凿，大王爷就应该受到应有的惩罚，因为他害死的是太后和三十九条无辜的人命，但大王爷毕竟是皇家人，云菱觉得要他命不妥，但活罪难逃。”风云菱看着皇上说道。

楚霸天立刻颔首，似乎很喜欢风云菱这个处理，他内心就怕风云菱想要杀大王爷。

“那菱丫头觉得活罪该如何罚呢？”楚霸天口气都似乎轻松点了。

风云菱摸摸下巴，随即道：“这么大的罪孽，说轻了，只怕太后和三十九条人命都不会瞑目啊，皇上，不如这样吧，废了大王爷一手一脚，让他一辈子守皇陵如何？”

风云菱本来想着关他在天牢一辈子，但想到自己又不能随时随地去看，后续皇上心软，放他出来，或者对天牢里环境改善，那叫什么惩罚？废掉一手一脚那是必须要的！

楚霸天面色大变道：“一手一脚？”老脸有点苍白，目光看着风云菱有点犀利了，心想这丫头也太狠了吧，一手一脚的话，这日子还怎么过。

“皇上，一般这种事情，那是要株连九族的，现在就一手一脚而已，难道这都算重？”风云菱俏脸也有点不开心了。

心里再次对这个皇帝不满，子不教，父之过，其实这罪名他也有！

楚炎洌看到两人都不说话了，想了一下道：“不如别断一手一脚，挑了脚筋手筋如何？”

风云菱狠狠地看他一眼，楚霸天则眼睛亮了，立刻道：“小六这主意不错，其实挑了脚筋手筋，等于是断手断脚了。”说着看向风云菱讪笑。

风云菱冷哼一声道：“这也叫惩罚？皇上，那是四十条人命啊！怎么能如此轻判！你叫太后他们怎么安息啊！”

楚霸天老脸更加尴尬，目光看向楚炎洌，楚炎洌看着生气的风云菱，咳嗽一声道：“好像是轻了点，那不如断一手，挑一脚筋，云菱觉得可否？毕竟父皇说让你来决定的。”

楚炎洌这话让风云菱侧目看他，心想这家伙也是腹黑，这话一说，皇上也不能自己打自己脸。

“皇上，你都说让云菱处理的，这不行，那不行的，你自己处理好了！”风云菱故意耍小脾气。

“咳咳咳。”楚霸天咳嗽，随即摆摆手道，“罢了，朕说了让你处理就让你处理，朕不过问了，来人！”

外面田公公来了，皇上立刻道：“田鸡，你带着菱丫头和甄统领去天牢传朕口谕，大王爷楚云林由风大小姐处理，朕不再过问！”

田公公一愣，看看大家，随即立刻答应一声。

风云菱心里突突了几下，楚炎洌立刻道：“云菱，大王爷毕竟也是我大皇兄，是父皇的第一个儿子，父皇不忍心处罚，你要为父皇分忧。”那意思是你看着办，但也不能太过分，目光还朝着皇上瞥瞥。

风云菱点头道：“放心吧，我又不会要他命，只是让他付出点代价，要太轻了，老百姓都得失望啊，皇上一直是仁君，云菱明白怎么做的。”

说完看着楚霸天行礼道：“皇上，那云菱就去天牢了。”

“嗯，去吧。”楚霸天点点头，风云菱仁君两字让他内心再次嘘唏。

风云菱和甄无忌，田公公走后，就剩下楚炎洌和毒医了，还有安公公进来侍候，江无恒为了避嫌去到院子亭中等候。

“毒医，你说说朕该怎么处置你？要不是你卖药，就不会有这些事情。”楚霸天目光犀利地看着毒医井雪松。

“皇上，草民知罪，但雪松也是混口饭吃，并不知道大王爷用来害太后，草民该死。”井雪松也很谦逊，差点丢了命，对他来说就像是重生一般。

更觉得之前自己卖药出去，实在是伤阴德之事，老天爷再给了他一次机会，他决定重新做人。

“小六，你说该怎么处置这个家伙？”楚霸天询问楚炎洌。

楚炎洌看看毒医，其实内心盘算得很多，若是此人以后为他所用，那就是一大助力，但自己若开这个口，父皇只怕内心不舒服。

“毒医的命是云菱救的，我看罚他以后为云菱做牛做马一辈子吧。”楚炎洌心里一转就有了主意。

楚霸天一愣，井雪松也愣住，但随即他快速反应，立刻道：“草包愿意为风大小姐做牛做马一辈子，永不背叛。”

“跟着菱丫头？”楚霸天眉心都已经蹙成疙瘩了，“你们就觉得菱丫头会答应？虽然他是毒医，但朕看来，菱丫头的本事比他高多了，不然也不会解了朕的毒。”

说到他自己中毒，楚霸天眯起眼睛道：“毒医，你还把毒药卖给谁了？这皇宫之内，你是不是还有买家？老实交代！”

毒医顿时摇头急道：“没有，除了大王爷，草民没卖过给皇家人，一般都是江湖仇杀的人会找草民买药。”

楚炎洌突然问道：“那廖大人的毒呢？难道不是你下的？那日你可是在豆浆铺，廖大人和你同喝了一锅出来的豆浆之后，回到家就昏迷不醒了，你敢说不是你下毒？”

“不是草民下的，但草民应该会知道是谁下的。”井雪松突然面色变得非常严肃和认真起来。

楚炎洌和皇上都面色大变，皇上更是急道：“谁？是谁对廖大人下毒，朕的朝中重臣，居然也有人想陷害，必须严惩！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732767"  chaptername="第250章">加入书签</a>
</div>
