    平稳飞行的小型飞船上，陈子漠站在船边，望着下方快速从眼中消失的山山岭岭，不知道在想些什么。

    陈子漠的右肩上，一只巴掌大小的金色小猴拿着一颗比它脑袋还大的三阶上品玄坤果，时不时咬一口手中的玄坤果，日子好不舒服。

    飞船上的另外几人看着陈子漠肩上的金色小猴，除了同样财大气粗的李旭外，其他人不约而同的在心里同时叹了一口气。

    在他们眼里异常珍贵的三阶上品灵果，在别人那里只是给灵宠的零食，这差距不是一般的大。

    他们手中也有大量的玄坤果，但是他们可没有金月猿的资本和胆量，把三阶灵果当零食吃。

    他们之后一段日子的修炼资源就靠手中的玄坤果了。

    一阵清风拂过，天上的白云慢慢的往前走了一小步，但依旧追不上前方的小船。

    在小船的前方，一道耀眼的白色光柱从地而起，最后直入云霄，发出一声巨大的声响。

    这一声巨响把飞船上的修士全都惊了起来，一同看向前方数十里远的白色光柱。

    白色光柱只出现了一小会儿，随后就消失不见，仿佛之前从未出现过一样。

    天有异变，必有重宝现世。

    小型飞船上，伤势未好的高况和高宽兄弟相视一眼，最后由高况开口说道。

    “我们兄弟二人准备直接返回平风坊市。”

    机遇即是风险，孙玄夫妻二人最后也摇摇头，往后退了好几步，与高况兄弟二人站在一起。

    如此大的动静，周围方圆千里的修士都会被吸引过来，以他们得实力很难有所收获。

    如果队伍里没有陈子漠，他们也不知道陈子漠的实力，孙玄夫妻二人可能会去闯闯。

    四人不想去，陈子漠转身看了一眼李旭，看到对方犹犹豫豫，迟迟没有决断。

    陈子漠一跃而起，踩在玄银枪上，化作一道雷电从五人面前消失，向着白光出现的方向赶去。

    ……………………………

    黑色石墙后，周乾坤和颜如月把两家各自得到的一块信物放入地上圆盘的凹槽中。

    随着信物的放入，地上圆盘快速的转动，然后慢慢的往下沉，最后消失不见。

    随后脚下的地面开始往两边裂开，露出一个十丈大小的圆洞。

    在圆洞成型的那一刻，一道白色光柱从洞中喷射而出，把山体上方破开一个大洞，最后直入云霄。

    白色光柱散去，周乾坤和颜如月急忙上前察看，发现那个十丈大小的圆洞下方有一个中型传送阵。

    看到那个中型传送阵，两人脸上露出了一丝笑容，随即对身后的以周龙象为主的周家族人和以冷如岚为首嗯万花谷修士说道。

    “随老夫/本宫下去！”

    圆洞下方，周龙象看完周围石壁上天华真人留下的笔墨后，随也走到了精光闪闪的传送阵前。

    “许道友，情况如何？”

    看到许舟终于察看眼前的传送阵，周乾坤便迫不及待的上前询问道。

    根据周乾坤得到的传承信物，眼前的这个传送阵会将修仙者传送到真正的传承之地，天华真人的传承之地。

    天华真人留下的传承是为了给自己挑选传人，所以眼前的这个传送阵只能筑基修士和练气修士才能使用。

    修为超过筑基大圆满的修士一旦踏上传送阵，传送阵就会立即关闭，要隔一个月才会再次启动。

    许舟是一名四阶上品阵法师，周乾坤和颜如月就想让他看能不能把这个传送阵改一下，让金丹修士也能通过传送阵传送过去。

    天华真人为了不让自己留下的传承落到庸者手里，布置了四个可以传送到传承之地的传送阵，每个传送阵之间相距数十万里。

    只要有人拿着传承信物开启其中一个传送阵所在的地方，另外三个传送阵所在地也会同时打开，将周围方圆千里的修士吸引过来。

    周乾坤和颜如月为了确保天华真人的传承落到他们手中，就想自己传送过去，确保万无一失。

    “这个传送阵动不了，一动就会自动损坏！”

    许舟看着自己的道侣摇摇头说道，至于一旁的周乾坤，许舟可不会惯着他。

    虽然早有心理准备，但周乾坤和颜如月听到许舟的话后，依旧有那么一丝失望。

    “龙象、龙傅，你们去吧！”

    与此同时，陈子漠也赶到了那道白色光柱冲天而起的山峰正上方，看到下方那个十丈大小的圆洞。

    随着圆洞下去，陈子漠刚好看到一个人影从下方的传送阵中消失不见。

    落地后，陈子漠先是仔细打量了一下传送阵，没有发现异常后才开始环视四周。

    石壁上有非常清晰的划痕，把石壁上原先的内容破坏了，看不清石壁上内容是什么。

    刚才在传送阵中看到人影和石壁上崭新的划痕，陈子漠一下子就想明白了缘由。

    不清楚缘故，陈子漠没有贸然使用传送阵，而是仔细的打量被破坏了的石壁。

    划痕虽然破坏了石壁上的绝大部分内容，但是边缘部分的字还能看到一部分部首。

    陈子漠随着划痕往回划，可以猜出一小部分字到底是什么字，从而猜出石壁上的内容。

    想象是美好的，现实却是骨感的。

    陈子漠在那里猜了一刻钟，只恢复了一小部分字，而这些字连起来根本读不通顺，更别说知道墙上的内容了。

    剩下那些字已经全部破坏了，根本不可能知道写的是什么。

    辛苦一阵无果后，陈子漠只能再次来到传送阵前，看能不能传送阵上找到线索。

    在陈子漠找线索的这段时间，又赶来了五个筑基修士，最后却是只留下了两人。

    陈子漠的修为依旧是筑基六层，之后来的五人，两个筑基初期，两个筑基中期，一个筑基后期。

    那两个筑基初期看到眼前的阵仗，都没下来就直接离开了。

    那个只有筑基四层的筑基修士，在半空中等了一小会儿，最后也是离开了。

    陈子漠没管剩下的两人，让肩上的金月猿看着他们俩，自己小心察看传送阵。

    功夫不负有心人，陈子漠在传送阵的一处十分隐秘的地方，找到了天华二字。

