    从苏富比出来的时候，肖章就被人拦住了。

    因为上一次被突然袭击，所以精神一直很紧张的肖章差一点就撞上去了，但好在他及时认出了对方。

    龙门知客东哥，丹劲高手。

    因为之前野狼冲上了擂台的事情，肖章对于东哥其实有些承情。

    “东哥啊，我车技不好的，你这样突然冲出来容易出事的。”

    肖章把头伸出窗外看着东哥。

    “我能上车吗？”

    东哥面带微笑，看起来不像是来找事的。

    “当然。”

    看起来像是独自一人前来的东哥，绕过车头拉开了车门上了副驾驶的位置。

    有些挤。

    因为这辆车是阿华的车，之前几次都是肖章坐在后排的老板位上，所以副驾驶的位置被挪动到了最前面。

    略作调整之后，东哥开口说道：“把我送到龙虎门吧。”

    “没问题。”

    肖章也来了兴趣，他之前就听说过龙虎门，还听说马军跑去龙虎门拜师学艺了，更听说龙虎门有内气高手，但他一直都没有机会去看一看。

    车辆缓缓发动驶向龙虎门的时候，东哥终于说起了正事。

    “肖先生，你最近是不是遇到了一些很奇怪的事情啊？”

    奇怪的事情？

    昨天去的那一间美发沙龙挺奇怪的，但应该不值得龙门的人过来询问啊。

    肖章略微沉吟之后问道：“你指的是鬼怪吧？”

    东哥的表情没有任何变化，依然是面带微笑的说道：“不错，就是鬼怪。”

    没有多说一个字，似乎不想因为自己的话，而透露出了一些不该透露的情报。

    肖章想到了疯于修死的时候，他感觉到的奇怪气息，大概明白了东哥过来的意思。

    于是谨慎的说道：“南越帮的托尼和野狼，纠集了一群雇佣兵要杀我，但因为我的车被偷了所以侥幸避开了。不过呢，我听说当时南越帮请来了一个养鬼的萨满，准备用鬼怪来对付我，结果我不在，他们又不知道出现了什么问题，那个鬼怪把南越帮的雇佣兵都给杀了，而且是死状极惨的全都变成了干尸。”

    听说？

    这种事情不是亲眼所见，谁能跟你说啊。

    龙哥笑了笑没有纠结这一点，表情也像是松了一口气一样问道：“那肖先生有没有听说，那个萨满和他养的鬼怪是什么下场呢？”

    肖章略微沉吟之后回答道：“听说往海上跑了，怎么，东哥这边有什么消息？如果有的话请务必告诉我，我这人向来是有恩报恩，有仇报仇。”

    “我得到的消息是，那个萨满和他养的鬼都死了，所以你不用找他们报仇了。”东哥又问道：“不过我很好奇，他们当时为什么会跑，以那个鬼怪的力量，正常的习武之人哪怕是丹劲高手都不可能挡得住。”

    “那我就不清楚了。”肖章反问道：“东哥，我把我听说的事情都跟你说了，你是不是也应该跟我说一些什么呢？”

    龙哥看着肖章的侧脸，却什么都没能看出来。

    略微沉吟之后，东哥开口说道：“其实也没什么好隐瞒的，既然你已经见过鬼……”

    “东哥，熟归熟，话可不能乱说，我只是听说有鬼怪而已，还真的没有见过鬼呢。”肖章纠正了一句。

    东哥又笑了笑，改口说道：“好，既然你听说过这个世界上有鬼，那有些事情和你说一说也无妨，你知道鬼是怎么出现的吗？”

    肖章一边开车一边说道：“东哥直接点吧，龙虎门很近的，我怕说一句问一句，等我把你送到了你也说不完。”

    “哈哈哈……可以。”东哥继续说道：“人是由精神和身体两部分组成的，正常情况下精神是不具备干涉现实力量的，但这其实是一个错觉，哪怕是普通人，也拥有用精神来干涉现实的力量。”

    “当然了，大多数情况下只能干涉他自己的身体和行为。简单一点来说，经常容易生气的人，得肝病、肺病、甲亢的几率都要更大。而有些人得了癌症这样的不治之症，但因为精神状态一直都非常好，所以能够活很长时间，甚至远超医生判定的死亡时间。”

    “而对于习武之人来说，冬练三九夏练三伏，本身就是对精神意志的一种磨练，懒惰的情绪每个人都有，克服懒惰的过程就是磨练精神意志的过程。范进中举之所以会疯掉，就是因为他的精神意志太薄弱了，如果他练武的话就不可能会疯。”

    “这些都是前提，引申出来的结果，就是习武之人在死的时候，比普通人有更大的几率，让自己的精神意志脱离身体留存于世间，也就是很多人所说的鬼。”

    东哥顿了顿，然后总结道：“其实这个世界上并不存在鬼，所谓的鬼，只是一种精神意志结合特殊能量而形成的生命体，类似于碳基生命、硅基生命的能量生命。”

    肖章的表情变的非常震惊，但车开的还是很平稳。

    “东哥，我读书少，你不要骗我啊，说鬼怪就说鬼怪，你跟我扯什么科学道理啊。”

    “诡秘、超凡、科学……”东哥笑着说道：“其实并不冲突，大道殊途同归，一法通万法通，说的就是这个道理。”

    肖章再次被科普，对于这个世界的世界观也有了新的养成，直接了当的问道：“所以，东哥的意思是，之前死在龙门擂上的那些人，都变成了鬼？它们现在甚至是想要报仇？”

    东哥摇了摇头。

    “不，大多数情况下就算是习武之人死了，精神意识也很难脱离身体留存下来，需要很多特定的条件，对于大多数人来说就是死的时候要有怨气，周围的环境又很适合精神意志单独生存，在这方面，我们龙门一直以来做的都很好。但是……”

    东哥说着，扫视左右车窗，甚至是还看了看车的后排座位。

    如果不是肖章可以看到鬼的话，现在都会有一种毛骨悚然的感觉。

    “但是疯于修不一样。”

    龙哥没有提疯于修是被肖章打死的这件事情，他知道肖章在嘴上是不会承认的，哪怕当时他就是人证。

    直接说道：“疯于修的精神意志比正常的丹劲高手强很多，甚至是罡劲高手都没法和他相比，而且他死的特别不甘心。在我看来，这种不甘心也非常正常，毕竟他的死完全是因为他的误判，选择了错误的战斗方式，导致几招之间就被人打死了。”

    呵呵，他选择什么战斗方式都会被我打死。

    肖章很满意自己扮猪吃老虎的效果，就连东哥这种丹劲高手，都没能看出来他的真正实力，而且是在龙门有比丹劲更强的高手存在这个前提下。

    “所以，就是封于修变成了鬼，要找打死他的那个英俊潇洒、玉树临风、一直梨花压海棠，实力和颜值并存，气度和知识并重，善良和侠义的化身，人世间最高质量男性的麻烦？”

    “……”

    东哥深吸了一口气，问道：“真的有必要这样吗？我没带录音笔，你的车一直在开，也不可能有人能够监听的到，而且，很多时候录音并不能作为呈堂证供。”

    “什么有必要没必要的，你在说什么啊，我听不懂。”肖章直接否认后问道：“是不是？”

    “是。”

    东哥叹了一口气，说道：“这是我们龙门的失误，错估了封于修精神意志的强大，让他从龙门逃跑了。不过呢，你也不需要担心，除了我们龙门一直在追捕他之外，香江隐居的还有不少高手，最擅长的就是抓鬼了。”

    “怎么可能不担心呢？那是鬼啊，那是封于修啊。”

    肖章做出害怕的表情，演技精湛以至于车开的都有些不稳了。

    东哥无奈的说道：“那个萨满的死，我不相信只是一个意外，只是一个巧合。”

    “我也不相信啊，但事实就是如此啊。”肖章理直气壮的说道：“我又看不到鬼，又打不到鬼，封于修要是找他仇人报仇的时候，顺路看到我和他的仇人一样帅，顺手把我打死了怎么办？你们龙门，是要负责任滴。”

    这也正是东哥来找肖章的原因。

    没有继续和肖章争辩，之前已经在肖章面前败下阵来的东哥，直接说道：“我借给你一个护符，它能够保护你，也会在第一时间通知我们的人。”

    “借？”

    肖章一脚把车刹停在路边，偏过头看向东哥。

    “我肖章这一生，何须借他人的东西？”

    东哥笑了：“你不要更好。”

    肖章也笑了。

    “要么就直接给我，要么……这消息要是一不小心传出去了，你可别找我，我没说过我要用这个方法威胁你们龙门啊，到时候千万不要诽谤我。”

    东哥：“……”

