    林枫和班长的关系。

    愈演愈恶劣，已经到了水火不容的地步。

    林枫其实就是明摆着要摆烂，他说的话，就当耳边风，让自己干活，自己就是不干。

    他也无可奈何。

    在这样一个单位。

    就是又一个好处。

    如果不是做了什么违法违纪行为。

    比如黄赌毒。

    一般都不会被炒鱿鱼的。

    顶多就是把你降级，然后流放到基层，发配各种山卡拉供电所或者安排你去某个不起眼的仓库当一个饮水机守门员。

    这些林枫都不怕。

    现在自己就是领最低级的工资，身处最基层了，不能再降了，如果真的能发配去某个仓库当守门员，自己也落得清闲。

    以自己重生者的眼光。

    正好可以安逸地闷声发大财。

    所以每天见面，林枫都会感觉到他那种不屑的眼光。

    他也只能这样刷存在感了。

    不过林枫并不理会。

    因为自己深深知道。

    他就是一个小丑罢了，根本不是一个能影响大局的人。

    在这样一个本身就有点畸形的公司。

    下面的人说的话再有力，再漂亮，都没什么用。

    主要比你大的人开口了。

    你的话就是等于放屁了。

    这就是特色社会下的民主和谐。

    林枫也不怕他去打小报告。

    他打报告，也不可能越级报告，也只能跟陈所去反应。

    但林枫现在和所长的关系还不错。

    陈远芬所长误以为林枫的某些地方很硬，从精神和身体上都故意关照了林枫。

    所以。

    林枫断定这个符光头。

    不会去自讨无趣。

    除非他真的被自己逼疯了。

    自然。

    林枫还是把握好了这个度。

    ......

    一转眼。

    时间就到了6月30号。

    月底了。

    快要下班的时候。

    陈所才慢悠悠地出来，组织大家开会。

    林枫最讨厌他这样的作风。

    早上不开会，中午不开会，非得下午快要下班的时候才开会。

    真是尼玛咯。

    而且陈所长其实非常的啰嗦，一讲就有几个小时，非要拖住大家下班的时间。

    虽然大家都有一些怨气。

    但是也不敢不从。

    毕竟还要靠这份工资养家糊口的。

    速去搬来凳子，各就各位。

    几个老师傅也很熟悉陈所，顺便把瓜果摆好，浓茶泡好，把椅子放到最低瘫坐着，做好打持久战的准备。

    陈所长出来后。

    让林枫帮忙着打开投影的电脑。

    没办法。

    大学生吗，就是干这样技术的活，按一下电脑开关，打开一个PPT文件就完事了。

    然后陈所长就对着电脑的PPT文件。

    罗里吧嗦说了一大堆。

    这个PPT做得也是很好看，图文并茂，有很好的可读性，主要内容，是总结了过去半年泗轮所里“光辉”成绩。

    若要问一下谁写的。

    那当然就是林枫这个久负盛名的大才子了。

    没办法。

    上一次稿子一战成名，陈所就把自己当做御用的写手，好在所里的网速不错，每次林枫上搜索都可以很快。

    严格意义这PPT，也不算自己写的。

    而是张颖雪写的。

    林枫才不傻，浪费这么多时间去写一份这样没意义的东西，自己是问了张颖雪要了一份他们附城所的年中总结报告，然后改头换面。

    加了自己的所里的工作进去，形成了自己所的工作报告，相信都是这样干的。

    不过尴尬的是。

    自己改的时候。

    粗心大意没改全。

    写完以后也没检查。

    所以这份PPT里面依然出现了两处附城所的别扭字眼。

    每次陈所读到这里的时候。

    脸上的表情都很明显的难看，眉头紧皱。

    抬头看了一眼林枫。

    意思是你娘的坑我？

    林枫确有点不好意思。

    赶紧低头喝茶了。

    我们的符班长看到此情此景，很开心地看了一眼林枫，嘴角扯了一下，心里乐开花，这个年度的总结以前一直都是他做的。

    这一次陈所交给林枫。

    他还一度很郁闷。

    以为要失去宠爱了。

    看到林枫做得这么差，他就放心了。

    以后这活肯定又是这样的。

    有些人。

    天生就是贱骨头。

    在别人眼里不屑一顾的骨头，在某些人眼里，就是一个金矿。

    符光头需要牢牢守住这手中的金矿。

    不让被人抢走。

    其实他不明白。

    林枫压根就不想抢，也压根不想留在这个供电所。

    大家喝着茶水，怀着沉重的心情，静静地聆听所长读完林枫的年中报告，为什么要沉重，因为这份报告里，还有一个线损率指标。

    泗轮所的的线损率指标。

    全局最差！！！

    全局最差是什么概念。

    那就是全局一共有20个供电所，泗轮所排在最后的20名。

    所长放下手中的鼠标，眼带着杀气看着大家。

    半天才悠悠说道：

    “由李汉光开始，各自汇报一下你们负责片区的情况。”

    李汉光没想到所长突然就cue到了自己。

    压根就没准备，不情愿地站起来。

    脸都憋红了，看着所长问道：“说...说啥..”

    是的，刚才他根本就没再听。

    “说说你梧桐区的电压线路还有电表是什么情况，为什么线损率高居不下。”

    所长提醒道，线路率高，其实就是电浪费得多，这个浪费有很多原因，线路老化，故障停电，偷电漏电，发热损耗，线路距离粗细等等...

    最理想的状态。

    当然就是电业局供应多少，然后可以收益多少。

    比如电业局给泗轮所供应了100万兆瓦的用电量，自然就想收益100万兆瓦这么多用电量的钱。

    但这个是不可能的。

    天定市处于山区地区，供电半径大，区域分散，能够收益回百分之60。

    都算是不错了。

    所以上面的部门会把这个线损率当做供电所考核的第一指标，线损率越低的所，自然而然就可以看出线路维护得好，损失电量少了。

    从而间接退出，这个所的师傅没有偷懒，整天巡逻，且没有偷电漏电的行为。

    “咳咳...”

    李师傅喝了一口茶，抬头开始回忆自己半年的所作所为。

    都是上班摸鱼，下班打麻将的身影。

    “那个，我上半年更换了居民三相电表8只，验收10kV线路5回，扩建300AM变压器一台，开车轧死群众三条狗两只鸡，没了。”

    林枫听完差点都笑出猪声了。

    这尼玛轧死群众家的鸡也太真实了。

    这个其实也没法避免的。

    每个月都要挨家挨户抄表，有时候真的会轧死家禽啥的。

    “行了，下一个。”

    陈所也知道这些老师傅说不出什么花了，让他坐下了。

    其他人因为有了一些准备，倒是说得有模有样，不过都大同小异，完成多少户的三相电表更换，新拉了多少回的线路....

    老师傅说完，符光头这边也做了一个报告，只要是所里上半年一些开支。

    最后所长说道

    “还有一件事，就是现在搞年中评优，每个所可以有两个优秀的名额，你们大家推举一下。”

    大家一听，顿时来了一些精神。

    这评优。

    对于老师傅来说，那是一笔小小奖金。

    对于林枫这样的年轻人，那就是荣誉。

    大家自然都想要。

    “名额不多，只有两个，这样吧，你们8位抄表老师傅中选一个，然后林枫许毅还有符光景你们三个之中推一个吧，你们自己商量，一会林枫你把名单报给我。”

    陈所说完就走了。

    这家伙。

    很聪明。

    他不参与这样的事情，就是不想做这样的恶人。

    反正你们自己选的。

    老师傅还是爽快。

    简单粗暴。

    直接抽签决定，把命运交给上帝，刚才支支吾吾的李汉光在一起被上帝眷顾。

    拿到了这个名额。

    其他人一声叹息。

    意兴阑珊地离开。

    场上只剩下林枫，徐毅，还有我们的符光头班长。

    面面相觑。

