    “怎么回事？”

    开门的两个侍卫倒地，年轻男子顿时大惊。

    就见车门里，花魂杀身中数箭。

    箭上还有鲜血滴下。

    每一箭，都足以致命。

    可偏偏，他却没有倒下，而是双手握着匕首短剑，以诡异招式，从仙车里逃了出来。

    “你、你怎么还没死？”

    年轻男子惊骇莫名的叫道。

    花魂杀身上的这些箭，全是他打中的。

    无论是谁，中了他的箭，必死无疑。

    可现在是什么情况？

    为什么花魂杀还活着？

    还能发起反击？

    “看来你很诧异呢？

    既然你狂兽山的人，就应该知道，我们神域幽冥花一族的人，都有一个本源绝技。

    那就是假死之技！

    我用此技，引你们上当。

    看来成功了！”

    花魂杀咧嘴笑道。

    他的嘴角还有鲜血，看来这术法虽然成功了，但也让他受伤不轻。

    “哈哈，不愧是幽冥宫主的左膀右臂，不仅实力强大，而且应变能力也超过一般人。

    只是可惜啊！”

    惊讶之后，年轻男子恢复了镇定，脸上布满了嘲讽之色。

    “可惜什么？”

    花魂杀反问。

    “可惜你今天还是要死在这里。

    我的实力或许比你稍微弱一些。

    但你的假死之术，也让你受了不小的重伤。

    在这种情况下，我的胜算极大！”

    年轻男子回答。

    他看出来了，他的那几箭虽然没能让花魂杀致死，却令其神魂受到了严重的损伤。

    无论怎么看，赢的人还是他。

    到时候他会斩掉花魂杀的脑袋，回去领赏。

    “你们的核心长老陈爷都死在了我们宫主的手里，现在你们还敢继续出现，实在有种。

    如果今天你杀不死我，那我向你保证，今天在这下域之地，你们狂兽山有一个算一个，通通别想活！”

    花魂杀手里的匕首短剑散发出了幽光。

    准备全力与这个年男男子战斗。

    “哼，死到临头还敢大言不惭。

    我们就是听说陈爷把幽冥宫主打伤，才敢现身。

    现在先杀你，然后再去杀花星魂。

    等幽冥宫主的左膀右臂全部被灭，下一个就轮到幽冥宫主本人了。

    她会死的很惨！”

    年轻男子说完，他抬起手里的弓箭，‘咻’的一声，箭矢已然破空而至。

    花魂杀摆了摆脑袋，箭矢从其耳边飞过。

    与此同时，他猛然向前冲刺，想与年轻男子拉近距离。

    对付这种使用弓箭的对付，近战是最佳的战斗方式。

    年轻男子畏惧花魂杀的刺杀之术，他不敢跟花魂杀近战。

    双脚灌注灵力，不停的轻点地面，一边后退，一边搭弓射箭。

    咻、咻、咻！

    每一箭都带着恐怖的力量。

    但每一箭总是被花魂杀闪过。

    “该死的家伙，受了伤还能闪的这么灵活！”

    年轻男子暗骂不已。

    “不能继续跟他纠缠了，这里虽然是偏僻之地。

    可刚才的战斗已经产生了不小的震动。

    如果幽冥花一族的增援过来，只怕我必死无疑。”

    年轻男子知道时间拖的太久对他不利。

    他单脚重踏地面，与花魂杀一下子拉开了五十米。

    而后持箭的手，魂力大涨。

    “灵心箭！”

    年轻男子大喊一声，就要将这最强的一箭打出去。

    然而，箭已经瞄准了花魂杀，可转瞬间，花魂杀却像隐身了一般，消失不见了。

    “怎么回事？”

    年轻男子诧异至极。

    连忙用神识扫视四周。

    可四周空空如也，并没有花魂杀的踪迹。

    甚至连他的气息都感觉不到分毫。

    如同在神域蒸发了一般。

    “不好，一定是幽冥花一族的什么鬼术法，我得逃！”

    年轻男子一瞬间就反应过来，花魂杀的消失一定有什么原因。

    或许对方正在暗处准备反杀。

    既然现在他杀不掉花魂杀，只能撤退，回去让天帝陛下再想办法。

    “想逃？让我受了这么严重的伤，你怎么可能逃的掉？”

    就在年轻男子准备转身逃走的一刻，身前两柄带着鬼气的匕首短剑破空而来。

    那力道极猛，仿佛空气都[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]被这两柄短剑破开。

    噗嗤！！！

    毫无意外，两只短剑刺进了年轻男子的心口。

    他身体陡然僵硬，呆呆的低头看着胸膛处的匕首，做梦都没有想到，在这个时候，花魂杀竟然敢现身攻击。

    二人实力相差不太大，而花魂杀又重伤在身，在他灵心箭准备就绪的情况下，随意冲过来，也有被杀的风险。

    但他到死都不明白，花魂杀是如何冲到他的面前。

    实际上，花魂杀早在主动与年轻男子拉近距离的时候，就已经在为自己布置暗杀的环境。

    他先是假意要与年轻男子进行近战。

    这让年轻男子本能的拉开距离。

    在这个过程当中，他刻意将其逼迫到附近有花朵的地方。

    只要进到花丛之地，他就能将手里的陀罗花粉撒下。

    借着花粉的迷幻之力，可以轻松让年轻男子的神识感知力丧失。

    是以，年轻男子才会察觉不到花魂杀的具体位置，最后被直接刺穿心脏而亡。

    收回短剑匕首，年轻男子便向后倒地。

    花魂杀冷冷的盯着他的尸体，不屑道：

    “在暗杀的专家面前搞暗杀，你还差了一万年！”

    花魂杀尝试着将身上的箭矢取下，但发现这箭头上却有倒刺。

    如果贸然取下，那他的一块肉都要被扯下来。

    “看来我得回家族请鬼医取箭了。

    只是可惜，没能探明他的真正身份！”

    花魂杀摇头叹气。

    起初他认为这是狂兽山的人。

    但很快，他就意识到，这些人跟狂兽山应该没有什么关系。

    毕竟他说到陈爷被杀时，这个年轻男子不仅不生气，反而很开心。

    说明，他们不是一路人。

    看来，除了狂兽山，还有其他的势力在对幽冥花一族虎视眈眈。

    拿出传音玉，花魂杀有些气喘道：

    “星魂队长，我在回来的途中遭遇伏击。

    我怀疑下域之地有潜藏的敌人存在，请向龙皇主人禀报，让他多加小心。

    另外，你也要小心一些。

    听他们的意思，似乎除了要杀我之外，下一个就要对付你了。”

    说完，花魂杀竟是体力不支，坐倒在地上。

