    随着百里红妆和帝北宸将这个消息告诉大家之后，每个人都免不了一阵欢喜。

    “终于可以回去了！”上官盈盈一脸雀跃，“我正巧最近在研习符文之术的时候遇到了一些不解的问题，本想着不知道什么时候才能回去问师父，没想到这么快就可以去了。”

    “师父他们现在都还好吗？”温子然关心地问道。

    百里红妆螓首轻点，“放心吧，当初的事情并没有造成什么影响。”

    “那就好。”

    众人在决定之后便特意去了一趟帝云城，这么久没有回去，他们自然得多买一些东西回去孝敬自家师父。

    与此同时，帝北宸则是去了帝少枫的住处。

    帝少枫自从当初下定决心闭关之后直到现在都没有出来，可见这一次当真是下定了决心。

    在听到外边有人敲门之后，帝少枫也有些奇怪，打开房门见到那熟悉的身影之后，他这才露出了笑容。

    “北宸，今天怎么来找我了？”

    “大哥，我有一个好消息要告诉你。”帝北宸淡笑道。

    “什么好消息？”帝少枫有些疑惑，如今一直都在家族，应该没有什么事情才对。

    “我们准备要前往仙弃森林了，你可想一同前去？”

    伴随着帝北宸的话音落下，帝少枫脸上闪过一瞬间的呆滞，紧接着便涌现了狂喜之色。

    “你说的是真的？马上就能去仙弃森林了？”

    自从当初从帝北宸的口中了解到了仙弃森林的种种情况之后，他便一直盼着自己能够早些去那里看看。

    那一个更强的世界，不知道与上层界究竟有着怎样的不同，他实在是好奇啊。

    帝北宸微微点头，“没错，现在红妆他们已经去帝云城购置东西了，等到他们回来之后我们便准备去了。

    你趁着这个时间准备准备，将一些需要的东西带着，我们过会便要出发了。”

    “没问题！”帝少枫一口答应，转身便准备去收拾东西，却在转身的那一刹那脚步又停了下来，高兴地道：“北宸，真的很谢谢你。”

    哪怕去了仙弃森林也不意味着自己就能成为仙域之人，但因为是从小到大的梦想，所以这件事对他而言实在是太有意义了。

    帝北宸轻笑一声，虽然先前和几位前辈提起这件事情的时候还觉得十分为难，可此刻看到自家大哥这高兴的模样，他便觉得一切都是值得的。

    事实上，能够拥有这样的大哥，也是他的庆幸。

    将来的事情谁都说不清楚，去了乱仙域之后更是生死未卜，他希望他们都能够变得更强。

    百里红妆等人在帝云城四处闲逛，但凡是见到一些比较好吃的小吃便纷纷买了下来。

    一年多的时间没有回去了，当初虽然买了不少东西带过去，但是过去了这么久，这些东西显然都已经吃完了。

    他们这次可得多带一些东西去孝敬几位前辈，最重要的是他们每个人的心里都充满了感激，当初闹出了这么大的事情，几位师父非但没有半点责怪的意思，更是帮他们将这一切都拦了下来。

