    这场战斗下来，令得贾岩摆正当下的自己，面对域主时的心态。

    域主厉害是厉害，但问题是，自己也已经是域主了，身为同一行列的人，他也厉害，而且还是战斗型域主，一般在巨星里才会出现的天才型存在，比起外界绝大部分域主都要厉害太多。

    所以，心态放好，平衡就行。

    “这一等级的存在，与以往很相似，只要你比他们强，你就是爸爸，你就能耀武扬威，如当下，我抢了两方的东西，他们完全不敢说，只能赔笑。”

    与一旁唯唯诺诺跟随着自己往回赶的北晨雨三大域主，有一搭没一搭聊着，贾岩只觉以往，自己面对域主时，每次都很是心潮澎湃的感觉，变得消逝。

    再无丝毫的独特感，也没打从心底涌现的惧意了。

    “哈哈，贾岩阁下真的是厉害，如此看来，当初与我三兄弟切磋时，您真手下留情了，否则我们三个肯定不会是您的对手。”

    “不错，看到刚才的贾岩大人，我才觉得，贾岩大人是真的仁慈，就刚才那表现，就算您说自己是资深域主，我都会相信，哈哈哈哈。”

    三位北晨雨势力的域主们，与贾岩交流时，姿态又一次摆得更低，如果说之前，他们还认为自己三兄弟能够与贾岩打成平手，唯独杀不死他以外，如今连平手的念头都没有了。

    刚才贾岩一波一穿三，打得那本压制北晨雨势力的三大域主，都毫无招架之力，甚至象鼻域主损失了他的象鼻，另外两大域主逃都不敢逃，只能是乖乖的拿出了罚款的金钱。

    如果与贾岩关系更好点，刚才他们若是提出意见，让贾岩帮助他们将这敌人三大域主消灭掉，想必此时此刻，这令得北晨雨势力头痛许久的势力，可能已经倾覆了。

    可惜，贾岩并没有这种想法，而且他也没必要消灭那势力，对这位强者来说，他与北晨雨势力的关系也没那么好，哪怕他自己打下了那一势力，想去接手也比较多困扰之处，最后甚至可能因为外界势力的干扰，而变成得不偿失，所以他放人家走，根本就是很正常的选择。

    当下的，三位北晨雨势力域主，就在对贾岩极尽可能的讨好，因为他们不仅知道，讨好了贾岩，未来可能会得到这位强者的更加袒护，另有一点就是，贾岩实力如此之可怕，他们若是不好好的对待，令得贾岩对他们有了恶意，那么他们可是连逃都可能逃不了的。

    “几位过虑了，倒是那些罚款……”

    “不不不，此事本就是贾岩阁下一臂之力解决的，我们三人对付不了那三个家伙，所以贾岩阁下拿到他们的罚款，我们是一点想法都没有，贾岩阁下大可不必将此放入心里。”

    北域主一听贾岩想提罚款的事，直接打断了贾岩的言辞。

    “嗯……那，我就勉为其难收下了。”贾岩看似比较有点不好意思的说着。

    实际上，他也不可能吐出，只是这么一来，双方的面子都好看点。

    回到了北晨雨势力，贾岩也没多说什么，径直撕裂开次空间裂口，钻入了爱迪莎星内部。

    回来的举动，只是一个态度，因为刚才爱迪莎星都跟着到了战场之上，可以说哪里都是贾岩的家。

    当贾岩与三兄弟一起，回到了北晨雨势力之时，他们这次出战的大胜消息，早已是传遍了势力之内，当然了，很可能正是北晨雨三位先期做的手脚，总之就是搞得人尽皆知。

    欢迎胜利队伍的人士，从势力老巢星球外的万公里外，就开始摆开，一直摆到势力内部。

    不过贾岩在看到队伍的时候，就已经是离开了正常的空间，不去享受这些。

    毕竟与这支注定不会有过多交集的势力，产生太多的牵扯，对贾岩来说，也并非是本心的想法。

    北晨雨势力三位，很是失望不说，势力中的普通民众们，也从贾岩的这一举动，看出了些什么东西。

    不过大胜就是大胜，不管大胜的功臣是否接受大家的赞美，总之这场大胜并没有因此而失色多少。长年累月一直在战斗的那一势力，如今变成了手下败将，未来想必那方面的压力将大大降低，北晨雨势力上下，还是极其的兴奋。

    外界的庆典，贾岩并没有去多看，因为在他如今也算比较漫长而又多姿多彩的人生中，类似的经历真的太多了。

    每次都是主角，这次他不想再处于镁光灯下，可能……老了吧。

    “到这种情况，就有点想念家乡啊，只是在黑洞区域，那些大能竟可以让我与分身的联系都变得若有若无，很难过去控制，所以暂时无法做到回到分身看看家乡景色，所以只能作罢了。”

    贾岩进入到爱迪莎星内部，就径直的回到自己的大屋子里，关上门，开始了紧锁屋门的再次小闭关。

    当然也谈不上闭关，前面就说过了，他刚刚晋升完毕，短暂的时间里，实力应当是没办法有本质上的提升了。

    但那里说的实力，不是总体实力无法提升，只是在能量上无法提升，脑波力量是肯定不会有变动了，可其他方面，比如战斗经验，战斗招式改良，以及战斗的技巧等，这些全是能够进步的地方。

    “主人呀，今天出门跟他们谈事情嘛？他们好傻的对不对，老要以为您已经到域主级了，爱迪莎看了都想笑。”

    小小的光影蚊子，得到了贾岩的允诺后，飞在贾岩的身边，绕来绕去，一直飞呀飞，快活得很。

    “对，他们傻乎乎的。爱迪莎，你的大楼修建到什么程度了？”

    贾岩很无语，哭笑不得的又追问一声，爱迪莎将它的智脑大楼修到什么程度了。

    再不快点修好，他都不敢跟爱迪莎再提自己已经是域主的事，这太烦人了，说话都得要小心翼翼的。

    “哇，哇，主人您真的很关心爱迪莎哦，爱迪莎好感动的，智脑大楼已经修到一半啦，后面慢慢来，爱迪莎不急的哦。”

    你不急，我急啊。

    贾岩差点这句话就脱口而出。

    搞得他在自己家里，还得要遮遮掩掩的隐藏实力，太窝囊了。

    他真的无奈，摊上一个跟他一样，自己到达了域主，连带着智脑也要提升实力的属下，很累人。

    不过爱迪莎增强了自己的计算能力，对贾岩而言，也是好事，未来他去的地方越来越多，遭遇的强者也越来越多，说不定爱迪莎就会处理不过来，不如就让它现在干脆利落的达到更进一步的程度，否则未来再来办，更麻烦。

    至于贾岩在修炼，爱迪莎却在一旁碍手碍脚，不断絮絮叨叨的说话，贾岩倒是并没有那么的不高兴。因为他这次闭关，是没那么大关系的事情，而且他早就有一心好多用的能力，留下一个来与爱迪莎交流，其他的去考虑修炼的事，也绝对够用了。

    于是乎，贾岩就这么的，在次空间内部，与爱迪莎交流着，时间又一次慢慢流转而过。

    他这里的时间过去很快，可对外界暗流涌动的本地势力群而言，时间却变得很是缓慢。

    所有的势力，在北晨雨势力将那象鼻强者们所在的势力击败后，都大惊失色，特别在知道，此事是一名北晨雨势力邀请的神秘域主，单枪匹马做到的时候，更是人人惊愕，纷纷打探起贾岩的情报来。

    贾岩的情报其实也不多，但都几乎全是公开的。除了他怎么回事，与北晨雨势力的人化敌为友的过程外，其他方面完全能够轻易打探到。

    “什么？这贾岩，竟是从外界来的，而且理由是那雨域主，抢走了贾岩的一颗次空间星球么？”

    “这贾岩还是次空间天赋存在，之前他与那三个域主战斗的时候，压根就没有用次空间天赋呀。”

    “定要关注！如此可怕的强者，还是一位次空间天赋存在，也就是说，以他的实力，哪怕不到资深域主等级，但资深域主都难以击杀他，在我们这片星空里，他都近乎是一位资深域主的地位了。”

    “该死的，那无根浮萍般的北晨雨势力，我们本不管这样的外来势力的，只把他们当成是牵制其他势力的棋子，没想到被他们抱上如此的大腿，这下该如何是好。”

    “不用担心，那贾岩与北晨雨相识的过程也并非是友好，所以他们当下的关系，肯定还不是那么的牢不可破，否则那一日贾岩就不会放走象鼻域主，他们之间恐怕多数还是处于互相利用的干系，我们只需要稍微一破坏，此联盟即可宣告破裂。”

    “但就算破裂了，那贾岩的单人实力，就不是一般存在能够抵挡的，所以当下最大的问题，还是他本人的想法，如果他要与我们这片地区的势力作对，哪怕是对上那几位资深域主存在的势力，恐怕他们都会大感头痛。”

    “那么问题就好办了，这贾岩并非是武力能敌人士，所以就要学那北晨雨，与他化敌为友，尽量与他交好，快去打探看看，这位所谓的贾岩域主，想要的是什么东西，我们尽量奉上就好。”

    强者就是有地位的。

    换到当初，贾岩就是从某个势力旁边经过一下，都会被追杀到死，而且那还是他在次空间内移动的情况下。

    可这才过去几年时间，他从一位星河中阶顶峰，晋级到域主，整个事情就有了天翻地覆的改变。

    他被当成了香馍馍，不仅赖在一个势力腹地不走没人敢说什么，更是连周边的大量势力，在得知了他的情报后，都变得很是友好。

    只是这些势力，苦于并没有什么好的方法，与贾岩单独约谈见面，否则真的有可能前来撬墙角，让那北晨雨与贾岩的关系变得不好，转而支持他们的势力。

    只是当下贾岩并没有公布自己的联络方式，于是乎，这些势力想要与贾岩联系上，只能是通过北晨雨势力，这无疑就令得有相似想法的势力，难以渡过北晨雨势力这一关。

    做法也很简单，比如知道哪个势力，想要过来挖墙脚的，北晨雨势力以种种理由，让他们人都过不了境，而且这些理由还都挺正经的，这样谁都没办法说什么。

    当然过来的也有，所以贾岩见到了某些势力的来访人士。

    比如一位像是一团橡皮泥的生物。

    “尊敬的贾岩阁下，我代表我们势力的主人，前来对您致以诚挚的问候。”

    橡皮泥生物是一位域主，不过实力并不强，只是一位比起北晨雨势力三大域主都要弱的域主最初阶而已。

    这样的存在来充当外交人士，是最好不过的了，用了域主，既显示出对对方的敬意，又没有用上比较有实力的域主，显示出并没有敌意。

    “哦，你们势力……是有资深域主的势力么？”

    贾岩听到眼前的生物，说起了势力之中还有主人，言外之意，他一位域主的实力，怕是在那势力里，都算不上多高，这样一听，就知道，对方的势力里，注定会有比较厉害的强者。

    而在这片星空势力扎堆之处，最强的势力强者，怕也就是资深域主了。

    “不错，我们山绿势力之中，有一位资深域主大人，您做为一位实力强大的域主，想必也明白的，一名资深域主，在我们这片星空里，几乎是最强大的存在，但也正因为如此，我们家山绿大人，每日里忙于修炼，所以这次并没有能亲自前来拜访贾岩阁下，还请阁下恕罪。”

    橡皮泥生物，提起到自家势力之主的时候，突然变得很是尊敬。

    可见哪怕对于域主来说，资深域主，那也是无法想像的可怕存在。

    星河级之上就是这样，说起来，包括初中阶，域主阶，乃至于后面的星河后阶、顶峰、之类实力存在，各自的实力划分，那都是足以划出大等级的，但偏偏的，某些大人物就是喜欢与普通的强者凑在一块儿，不同意这种划分。