    第31章小千曦，你不是人！

    君千曦个子太矮，踩着板凳也还是有很多药材够不着，最后不得不由温慕帮她。

    让温慕吃惊的是，君千曦竟然真的近乎完美的复制了自己的炼丹过程。

    从处理药材到开始炼丹，一丝不苟，不但将温度掌握得刚刚好，就连放入药材的时机都一模一样，精准无比。

    看着君千曦一双白嫩嫩的小手越发娴熟的操作，温慕心中的惊讶已经掩饰不住，他忍不住想：该不会真的能炼出来吧？

    自己当初第一次炼丹，是第几次才成功的？

    好像是二十多次吧……

    要是小千曦第一次炼丹就成功……

    那她究竟是什么样的天才妖孽？

    伴随着成丹的时刻临近，温慕的额头竟然已经紧张得渗出了汗水，紧紧握着拳头，甚至比他自己第一次炼丹还要紧张几分。

    他甚至连大气都不敢出，生怕呼吸重了打搅到君千曦。

    相比于温慕的紧张，君千曦从容得简直就像吃饭喝水一般，动作越发圆融如意。

    当君千曦放入最后一样药材，浓郁的药香顿时喷涌而出。

    温慕瞪大眼睛，激动道：“成了？！”

    他颤抖着手打开丹炉。

    只见四颗圆滚滚的丹药正躺在炉底，每颗上面都有温慕熟悉的四道丹纹。

    “天啊……”温慕丢下炉盖，忍不住伸手揉了揉了自己的眼睛，喃喃道：“小千曦你到底是个什么怪物……”

    只看自己炼了一遍丹药，就能完美复制整个过程？

    这是什么级别的天赋？

    温慕对任何人都十分谦和，恭顺有礼，但身为神眷者，温慕又岂能没有几分傲气？

    只是他将这份傲气掩藏得很好，未曾表露出来罢了。

    然而在今天，温慕觉得自己骨子里的那点骄傲被狠狠碾碎了，他发现，他引以为豪的天赋，在君千曦面前根本一文不值。

    要知道，一名炼丹师，要从炼丹学徒开始，小小年纪就要开始了解药材，往往需要数年时间熟悉药性，学习配置药液，磨炼炼丹手法，然后才能尝试炼丹。

    一般的炼丹学徒开始炼丹的年纪，往往都在十五岁以上，然后通常需要两三年甚至更久的时间，耗费无数药材，才能炼出第一炉丹药。

    能在一年之内炼成丹药的，都能算是天才。

    温慕当初只尝试了二十遍，耗费三天时间，就炼出丹药，那可是让无数天才都为之失色的天赋啊！

    然而到了君千曦这里，瞬间就被打破了……

    一次……仅仅是一次而已啊！一次就成丹，而且炼出的丹药还是四颗，那是四颗完美的四纹丹药啊！

    这种逆天级别的天赋，温慕想都不敢想。

    但君千曦却好像并不怎么在意此事，只是悠悠然闭上眼睛，似乎在回忆什么。

    温慕抓心挠肺的想要抒发一下内心的震惊情绪，可是君千曦这一闭目沉思，饶是温慕再怎么憋得慌，也不敢张口了，生怕无意之中打断了君千曦的灵感。

    君千曦的闭目沉思并没有持续太久，也不过一刻钟的时间，就睁开了眼睛。

    “小千曦？”

    温慕见君千曦睁眼，想要说些什么，但君千曦理都不理，径直走向了身后的药橱。

    “要再试一遍？我来帮你拿药材。”

    温慕瞬间明白了君千曦的意思，上赶着为君千曦备好了药材和炼丹炉。

    然而……

    等温慕再一次揭开炉子的时候，却忍不住泪奔了，发出一声惨绝人寰的哀嚎：“小千曦……你不是人！”

    (本章完)

