    祁充格作为满人中为数不多的精通汉学、娴习文史之人，知道大清入关之后，自己大放异彩的时候就要来了。

    以前都是那些弓马娴熟的武夫为大清建功立业，但接下来，要治国当然应该靠文臣，尤其是满洲文臣。

    他笼着袖子，走到那三名被缚的楚军俘虏面前，用纯正的汉话问道：“王笑在哪儿？”

    口音十分地道，还带着些京腔。

    其中一名俘虏惶恐不已，缩着脑袋便开口说起来，表情很是讨好谄媚。

    “万驴日里，万吊戳里，恁凉嘞个脚……”

    祁充格听着这叽哩咕噜一大堆，竟是完全听不懂，一时沉默下来。

    见他脸色微愠，齐荣连忙上前道：“这厮说的怕不是山东那边的方言。小的手底下有几个山东人，可以替大人审。”

    祁充格挥了挥手，又去审下一个俘虏，这次却是说的陕北方言。

    好在最后一人会说中原官话。

    偏偏这人十分硬气，梗着脖子，一张口就是：“死蛮夷，老子早晚剁碎了你……呸。”

    祁充格避了一下，一口浓痰落在他脚边。他指了指这第三个会说官话的，吩咐道：“把他押下去，我亲自审。”

    接着又指了指眼前两人，向手下的清兵吩咐道：“我不信他们真不会说官话，给我严刑拷打。”

    “喳。”

    关城内刑具不多，祁充格自己受过贯耳之刑，于是拿了一把剪刀在手上。

    “你叫什么名字？”

    “狗奴，你爹的名字你也忘了？”

    祁充格冷哼一声，亲自上前去剪下他的耳垂。

    “我再问你一遍，叫什么名字？”

    那汉子疼得脸直抽抽，却只是拿鄙夷的目光盯着祁充格，脸上笑意疯狂。

    “你不说，我就把你的肉一点点剪下来，剪完耳朵剪鼻子、眼睛。”

    手中的剪刀咔嚓作响，祁充格冷笑道。

    “老子……老子是你祖宗……”

    一整只耳朵分五次剪，全剪完之后那俘虏竟也还是连名字也不肯说。

    祁充格正感到有些棘手，屋外有人喊道：“大人。”

    一名清兵进屋，禀报道：“那两人应该是真不会说官话。”

    因齐荣分别找了山东和陕西来的兵卒帮忙审问，那两个俘虏都表示愿意招，但就是说不出官话。

    那清兵把这情况用满语说了，只在提到“齐荣”名字时用的是生硬的汉话。

    祁充格只好让齐荣安排几名兵丁帮忙翻译，亲自去审那两个愿意开口的。

    “王笑在哪？”

    “国公就在前面二十里，额们粮食不多勒，他派额们来看看倒马关是不是真的还在瑞朝手上。大人，额饿了两天了，能不能赏口吃的？”

    才问了一句，这两个楚兵就如倒豆子一般把消息一股脑地说了。

    人自然是分开审的，两边的口供一对，却是分毫不差。

    王笑领了一万余楚骑就在倒马关前的山道里，已断了粮，军卒疲惫。

    齐荣讨好地向祁充格问道：“大人，要不要趁夜去偷袭王笑？”

    祁充格淡淡一笑，道：“此计耳。”

    “哦？”

    “这三名俘虏必是王笑故意派来让我们劫获的，一为试探倒马关的虚实，二是想引我们去攻打他。”祁弃格摇头晃脑，仿佛汉人文士，又道：“如此坚城利寨，王笑必不能攻破，我们只需守住关隘，他将不战自溃。”

    齐荣叹服不已，再次行礼道：“大人高见。”

    祁充格傲然一笑，再一次去审那个嘴硬的汉子。

    在拿剪刀把对方的一边眼皮硬生生剪下来之后，那汉子终于开口了。

    “你的同袍都招了，你再扛着也无用。我问你，叫什么名字？”

    “童老五……”

    祁充格竟是知道童老五之名的，冷笑道：“你是关宁铁骑老卒，铁岭人，曾跟秦山海入寇我大清腹地？”

    “哈哈哈，不错，狗奴还认得你爷爷。你们建奴称号巴图鲁的鳌拜，便是死在爷爷我手上……哈哈……”

    “王笑有什么计划？”

    童老五仰首不言。

    祁充格残忍一笑，又拿剪刀剪了他另一边眼皮。

    “你真不说？”

    童老五剧痛，嘶声道：“老子真不知道。”

    “我不妨告诉你，秦山海已经死了。”

    “你放屁！”

    “呵，我骗你做什么？秦山海领兵两千，在武清县与阿巴泰、吴阎王、图尔格三部兵马，共八万大军周旋，兵败身死，如今已然授首……”

    “你放屁！”童老五怒吼一声，眼中泪水滚滚，混着眼皮上的血，血泪不停往下流，痛得浑身都在抽搐。

    祁充格饶有兴趣地看了好一会，用还拿着剪刀的手拍着童老五的肩，温言道：“招了吧？楚军败亡已成定局，你招了，我让你还有个机会给秦山海收尸。”

    “你放屁……”

    良久，祁充格走出刑讯室，再次招来齐荣。

    他忘了把那把带血的剪刀放下，便干脆一直拿在手上把玩。

    “大人？”

    “童老五招了。”祁充格道：“他说，你是诈降。会配合王笑拿下倒马关。”

    “啊？”齐荣一愣，急得满头大汗。

    “小的对大清是忠心耿耿啊！大人，你千万不要信那楚贼……小的是真心归降大清，小的根本都不认识王笑，小的以前是跟着吴大帅的……”

    祁充格观察着他的反应，很满意他这副懦弱害怕的模样，哈哈大笑起来。

    “齐将军放心吧，这离间计我怎么会看不穿。那童老五甚至连倒马关守将是谁都不知道，只是刚才听我手下兵士说起的我名字，故意攀咬你罢了。”

    齐荣这才松了一口气，抹了抹额头上的汗。

    “楚贼真是太狡猾了，还好大人英明。”

    祁充格脸色变得更亲切起来，又道：“王笑诡计多端，故意派人来离间我们。我们绝不可中了他的奸计。正该同心同德，相互信任才是。”

    “是，是，小的多谢大人信任。”

    祁充格又宽慰了齐荣几句，为表示信任，又把派在齐荣身边监视他的一队清兵撤下来。再次勉励道：“齐将军务必与我同心，一齐守好倒马关，回头我向睿亲王替你请功。”

    “谢大人栽培！”

    “另外，你麾下将士中，难保没有人暗通瑞朝，一定要仔细筛查。”

    “是！”

    ……

    祁充格又仔细交代清兵守好关门，注意万万不能让奸细趁夜里打开关门。

    又派人连夜去通知保定府的巩阿岱，让其再派一支兵马来协防倒关马。

    安排好之后，他笼着袖子回到卧室，眼中依旧泛着沉思。

    王笑不会无的放矢，这倒马关中，很可能有奸细。

    但确实不太可能是齐荣，童老五攀咬齐荣，反而洗清了他的嫌疑。

    当务之急，是要拉拢住齐荣，让他尽力帮自己稳住局面。

    想着这些，祁充格才想起手里还拿剪刀，于是随手放在床边的小案几上。

    临睡前，他依旧有些隐隐的不安。

    “万一真是齐荣呢？”他想道。

    “不可能，那是吴阎王的人，从来没和王笑接触过……”

    这一天实在太疲惫了，祁充格定下心来，终于沉沉睡去。

    梦中，大清平定天下后，自己被任为弘文馆大学士，在金鸾殿上列群臣首列……

    忽然，耳边一阵剧痛，仿佛回到了当年受贯耳之刑时。

    “啊！”

    祁充格痛叫一声，猛然张开眼。

    月光中，一张带血的脸凑在眼前，极是可怖！

    “你他娘喜欢剪东西啊？老子剪碎了你！”

    童老五恶狠狠地喝骂了一句，大手猛地捏住祁充格的脸，用剪子夹住祁充格的舌头……

    “啊！”

    声音陡然变得空洞起来……

    ~~

    月色中，杀喊声不停在倒马关响起。

    关城中清兵只有一千余人，还有大半都在睡梦中。只有数百守着关隘的清兵还在盯着西北方向的山道，背后忽然有刀捅了上来。

    吱吱呀呀的巨响声中，关门被缓缓推开。

    山道间一列列火把如长龙涌了过来，马蹄阵阵。

    终于，狂奔的骑兵冲进倒马关，与反叛的瑞兵一起，对清兵进行了无情的屠戮。

    ……

    黎明时分，杀喊声渐渐平息下来，只留下遍地的血泊。

    王笑策马入关，正看到童老五提着一颗人头跃下城关，看着他被剪碎的耳朵和没了眼皮的眼睛，王笑连忙翻身下马亲自去扶他。

    “童将军受苦了。”

    “侯爷！”童老五忽然嚎陶大哭，“秦帅他……”

    王笑忽然想到什么，如遭雷击，他却是马上拍着童老五的肩，语速飞快道：“回头再说。”

    “嗯……”

    王笑深吸一口气，仰了仰头，大步向城关上走去。

    齐荣浑身浴血，正领着几名心腹立在那里等候。

    他向王笑抱了抱拳，接着单膝跪地。

    这一刻，他完全没有在祁充格面前那副阿谀奉承的样子。

    三年了，他奉七殿下之命，蛰伏于镇南军，本来是为了在陛下平定天下之后，除掉吴阎王。没想到，建奴入关，吴阎王仓促北上，让他留在倒马关，为的是守住后路。

    再然后，吴阎王叛投建奴，他似乎也成了一枚无用的棋子，没想到如今却成了棋眼……

    王笑也在看齐荣。

    他仿佛能看到唐芊芊每天在案前处理着永远处理不完的事务，早早就开始布局，而齐荣，就是她布下的一枚小小的棋子。

    那天在马车上，她把一枚令牌交到王笑手上。

    “倒马关守将齐荣，也是细作出身。我本打算用他来对付吴阎王，如今正好可以为笑郎所用。”

    “此人信得过？”

    “放心，此人重诺，而且他妻儿父母早已被我秘密接到西安，笑郎可放心用他，嗯，你便当自己是瑞朝的驸马好了……”

    这也是王笑毫不犹豫直奔倒马关的原因。

    如果没有这一招后手，他确实只能走井陉，但多尔衮显然能猜得到，那不是最好的选择。

    让童老王等三人故意被俘，童老五只是障眼法。真正用来联系齐荣的，其实是那个说陕西话的，那人不是楚军，而是唐芊芊调派给王笑的，本就负责与齐荣接洽。

    整个计划不算稳妥，但好在终于还是成功了。

    城关下，史工抬起头，看着王笑扶起齐荣。

    史工觉得自己在计谋上也许没输虢国公，但虢国公那种人脉实在是让人叹服不已。

    至此，多尔衮南下的两路大军，一在真定、一在青县。而王笑一万骑兵已突然插到了他们的身后。从倒马关望眼东望，看到的是清兵的粮道……

    ~~

    倒马关失守、楚骑纵横后方偷袭粮道的消息不停传来。多尔衮再次感到局势变得被动。

    他总觉得，自己忽略了王笑的某种优势。

    京西一战，能与唐中元配合默契；取倒马关，又能驱使瑞军将领如走狗……这显然不是普通联盟能做到的。

    为什么呢？

    “这小子莫非是唐中元的私生子不成？”

    这念头突如其来，多尔衮摇了摇头，把心思重新收回来。

    如果放眼整个战局，大清还是有利的，从古北口一路打下来，占了蓟镇、占了燕京，战线一直在向南推进，现在已占了大半个河北。

    但每一步都显得那样艰难。

    军中很多人都感到疲惫了，觉得这仗打得太久。

    尤其是攻占燕京之后，许多将士都盼望着歇一歇，想要封赏。

    现在王笑又在故伎重施，领骑兵偷袭粮道。

    这种打法，被多尔衮称为“苍蝇打法”，让人不胜其扰。

    但好在三万楚军主力已经被包围在青县，这三万人都是步卒，想要迅速突围是不可能的。

    多尔衮坐在地图前思量良久，终于有了决定……

    他不打算再把决战的主动权交给王笑。

    ~~

    倒马关一役似乎激怒了清兵。

    多尔衮忽然间不再听从范文程安定民心之策，下令因粮于敌，清兵开始大肆抢掠河北各地。

    同时，孙仲德领两万乌真超哈营、阿巴泰领两万镶蓝旗、图尔格与吴阎王率五万镇南军，加上多尔衮亲领的三万正白旗中军，十二万大军南下。

    在这十二万大军面前，在青县的三万余楚军显得脆弱而渺小。

    而在沧州，多铎领着三万镶白旗兵马也把他们的退路阻隔。

    在沧州以南，秦小竺领着两万楚军试图接应友军，但这是山东最后的兵力，两万楚军不敢冒进。

    西面战场，王笑的一万楚骑在保定府附近游走，巩阿岱领着一万人死死咬住他。

    拜音图则是镇守真定府，一边盯着娘子关的动向，一边时刻准备切断王笑南归的道路。

    十八万清兵，近七万楚军分布在河北战场。每一股兵马都小心翼翼，观察着友军、试探着敌兵，等待着决战，寻找着战机……

    许多人都知道，这一战的棋眼落在青县，落在那三万楚军身上。

    ~~

    林绍元、杜正和、王珍、夏向维、刘一口、羊倌、蔡悟真等人挤满了大帐。

    一张地图已经被画得密密麻麻。

    夏向维把地图掀开，又显出另一张他新画好的地图。

    不走必亡，这已经是所有人的共识。

    问题是从哪走。

    北面是清兵九万大军，还有火炮，肯定是不能走了。

    西面暂时只有多尔衮的三万骑兵，是临时赶来围堵的。

    南面是多铎，东面是大海。

    “我认为向南突围最好，我们三万人，可以和德州的两万兵马合击多铎，五万对三万，人数上还有优势。”

    “不是这么算的，第一，那两万德州兵马都是新兵，第二，我们一动，北面和西面的建奴必定合击。到时便是十数万建奴围攻我们。”

    “不尽快突围，建奴更要围攻我们。”

    “不行，若这两万兵马也损失惨重，谁来守山东？”

    “走东面呢？如果海船接应及时……”

    “来不及的，不等将士们上船，建奴一冲锋，伤亡只怕更大。”

    “那我们如同秦帅当时那样，先佯攻西面多尔衮主力，再迅速南下？”

    帐中沉默了许久，有人吸了吸鼻子。

    “没用的，北面建奴兵马多，多铎定不会支援多尔衮。”

    “那不如我们走西面，攻破多尔衮的主力？”

    “那是建奴最精锐的人马，且不说我们能不能攻破，就算突围，河北大地一马平川，我们多是步卒，如何逃？”

    “探马打探到消息，国公爷似乎就在保定为我们策应……”

    “安知这消息是真是假，何况就算有国公策应，我们兵力少，粮草不足，士卒疲惫，怎么逃？万一再拖累国公。”

    “必须把这些将士带回山东，秦副帅就是为了我们……”

    王珍沉默半晌，忽然提起笔，道：“地图上少画了一个东西。”

    夏向维一愣，却见王珍在青县西北方向画了一个大圈。

    “这是……”

    “白洋淀。”

    “但这太冒险了，若无支援，这也是死地啊。”

    “会有支援的。”王珍缓缓道：“把主力兵马带回去，是秦副帅的愿望，也是三弟的愿望。”

    ~~

    于此同时，王笑正拿千里旗望着远处巩阿岱的大旗。

    史工策马上前，道：“国公，某有一计，可破这支建奴。”

    王笑没有问要怎么做，反而问道：“要多久？”

    史工略作沉吟，应道：“十天。”

    “十天。”王笑想了想，最后还是摇头，“来不及了，我们直接向东。”

    “但如此一来，巩阿岱追上来，我们必将腹背受敌。”

    “受敌就受敌。我们出倒马关，重回河北，为的可不是这他们小打小闹。”

    王笑说着，抬手指向东面。

    “我和秦副帅一样，为的是把他们都带回去……”

