    当肖尘的胳膊，搭上肩头的时候，黄安良的心中就“噗通”一声。

    这到底是来抓我的东厂爪牙，还是自己多年的好友？

    在此之前，黄安良已经想好了。

    东厂知道什么，自己就承认什么。至于他们不知道的，自己当然也就不知道了。

    肖尘在外面闹出了巨大的动静之后，黄安良的心里也有点恐惧。

    不过，他恐惧的不是自己被抓。

    从女婿段世雄被抓之后，他就知道，皇上身边的头号特务组织，东缉事厂，一定会盯上自己。

    在他第二天返回昌平州，想将女儿黄氏接走。顺便将那，让自己颜面尽失的段世雄小妾给收拾掉的时候，一片空荡荡的房子，就已经告诉他，东厂的下一个目标，就是自己。

    他从来没有小觑东厂的权力，也从未敢轻视东厂校尉的办事能力。

    今天，听见外面的事情无法收场，走出帐房，看见肖尘那张年轻的脸庞，他就知道了今天的结局。

    完了，两次抓捕，都是此人出头，绝对是林尚礼那个老太监手下的头号刽子手。

    他心里真正恐惧的，是延庆卫这几名参与了此事的千户。

    他可不相信，这些千户能和自己一样，挺过东厂的层层审问。

    一旦事情败露，不但会牵连锦衣卫中的自己人，更是会牵连到朝中的那位大人。

    他虽然自私，但他有骨气，也勇于承担。

    走进营帐，肖尘手中的离刃刀鞘，回头一勾，将营帐门口的那道帘子，放了下来。

    放开黄安良，肖尘直接走到了指挥使主座，旁边的那张椅子前。

    前后仔细打量了一番，将手中离刃放置于桌面，转过身，背对着椅子，双手抚摸了一会扶手，然后一屁股坐了下去。

    “黄大人，这把椅子看起来做工很是细致，不知你从何处所得？”

    黄安良眉头一皱：“这是我从京城的一家家具店，买来的。”

    心中却道：此人是不是有毛病，先是和我勾肩搭背，现在又问这些牛头不对马嘴的问题，他到底想干什么？

    他不怕硬的，更不怕阴的，但这种前后不搭，东拉西扯的问话，还真有点让他摸不着头脑。生怕一个失言，会漏出破绽。

    “这椅子会不会自动发热？”肖尘伸长了脖子，看向对方。

    “一把木椅而已，怎会发热。”黄安良道。

    表面上毕恭毕敬的回答着，心里却将肖尘的十八代，都统统的问候了一遍。

    一把木椅会自动发热？这种连三岁小孩都知道不可能的事情，你还要问我一遍。

    “哦。”肖尘低下头，又看了看身下的椅子，“这椅子如此精致，应该是有贵客登门，才有资格坐的吧？”

    “是的，一般卫所商讨军务，那些千户们，都坐在下首。”黄安良道。

    “这样呀，那我今天不小心坐到了这把椅子上，您应该不会生气吧。”说着，肖尘做个一个就要站起来的姿势。

    “不生气不生气。”黄安良急忙给脸上堆满了笑容：“大人代表的是东厂，是皇上，尊贵无比。能坐在此处，是小人的荣幸，哪里还敢生气。”

    脸上一片灿烂的笑容，心中却是十分的窝火。

    若不是你狐假虎威，有着皇上在后面撑腰，今天非得将你活活劈了不可。

    我堂堂朝廷三品武官，负责一方战事防务，哪有心情和你唠叨一些八竿子打不着的无脑之事。

    “这么说的话，东厂是皇上身边的人，算是贵客。锦衣卫也是皇上身边的人，来到这里，是不是也应该坐在这里啊？”肖尘微笑着，人畜无害，聊天般的看向黄安良。

    听见锦衣卫三个字，黄安良心中“咯噔”一下，眼中的惊慌一闪即逝。

    “锦衣卫？当然是和东厂一样的尊贵。可是，我这延庆卫庙小又偏远，哪会有锦衣卫的大人前来赏光。”

    “不好不好。”肖尘摇了摇头，“黄大人一把年纪，怎可撒谎。你那女婿告诉我，前几日他来你这的时候，正好看见一名锦衣卫打扮的人影，从这个位子上起身离开的。”

    “不可能。”黄安良急呼一声。

    似乎是感觉到自己有点失态，又急忙平缓了声调：“他一定是看错了，当天我们正在商讨军务，这个位置怎会有其他人。”

    心中不由得冷笑两声，还想诓诈老夫，在我这里出入的锦衣卫人员，会穿着自己的制服，招摇过市？

    “怎么可能？你刚才都说了，这就是一把木椅子，怎会自动发热。我当时就怀疑他在胡说，他告诉我，椅面温热，连扶手都是温热的。这是你在骗我，还是你女婿在骗我？”

    肖尘将脖子伸的老长，像个傻子一样，看着黄安良。

    “他因为顺义县的事情，一路风风火火的赶过来，估计是外面寒冷，感受错了吧。”

    对于黄安良来说，只要没有直接的证据，这些捕风捉影的问题，他一概不会承认。

    此人作为东厂的头号刽子手，在自己这里装痴卖傻，无非就是想趁着自己不注意，一不小心落进他的陷阱。

    这种伎俩，老夫虽然没有玩过，可也是见过。

    正了正身子，黄安良在心底盘算着，对于下面的问题，如何巧妙周旋。

    “黄大人，别人都说我的心思缜密，你信不？”肖尘道。

    “呵呵，东厂，哪里有简单之人。”

    “这么说，你是相信了？你若是都信，那说明我还真是一个心思缜密的人。那么也就是说，刚才我一提到锦衣卫，看见你的眼中闪过一时慌乱，是没有看错了？”

    “慌乱？着实是慌乱。今日，属下之人冲撞了东厂的大人，我一时间不知道如何挽回啊。”

    黄安良一个深呼吸，努力的平复着自己的心境。

    此人当真了得，每一句话都是一个坑。每一个坑，都会打破自己内心的一份镇静。

    “黄大人刚才说，你那女婿来的时候，你正在商讨军务？”盯着对方的眼睛，肖尘又道。

    “是的，我们在商讨军务。”

    “那就是说，当时营帐里，还有其他的卫所将领？”

    黄安良心中一紧，此人又准备出什么幺蛾子？

    “是有着几位驻守稍远的千户，在一起商讨军务。”

    “他们驻守哪里？可否将他们传来？既然你和你女婿，一个说有锦衣卫的人，一个说没有人，那你俩说话都不作数了。我想问问在场的其他人，你俩谁在说谎。”肖尘淡淡的说道。

    听闻此言，黄安良的额头开始冒出细密的冷汗。

    若是将几名千户带走拷问，整个事情都会大白于天下。

    “他们都驻守较远，一时半会回不来。”黄安良道。

    肖尘轻轻一笑：“没关系，我可以等。我不喜欢别人撒谎。像你女婿，很诚实很坦白，我就准备将他释放呢。”

    “那好，我现在就去，让传令兵将他们召回。”说着，黄安良就要转身。

    “等等。”肖尘站了起来，走到黄安良身前，抬起右手，在他的额头摸了一把。

    “你是不是病了？这营帐中也不是太热，怎会发汗？”

    黄安良身体一颤：“这是，这是属下身上的这幅铠甲，有点太沉了。长时间穿戴，感觉有点累。”

    “累？不会吧。这是你的专用铠甲，全凭这幅铠甲，抵挡敌军的枪林弹雨。当年，你可是穿着他，取敌军首领脑袋的。今天就站这么一会，会感觉累？”

    “可能，可能是属下老了吧。”黄安良结结巴巴的道。

    “也对，你今年，年纪不小了。像你这个年龄的老百姓，早已经待在家里颐养天年，你却还要披甲上阵，镇守一方，鞠躬尽瘁死而后已。”

    缓缓的转过身，肖尘又道：“回头有机会，我要是能面见皇上，一定要替你打抱不平。穿个铠甲都累的发汗，还不让你回家养老，这分明是强人所难嘛。”

    话音刚落，黄安良就“噗通”一声，跪倒在地。

    “臣自愿担当延庆卫指挥使，臣还能为国效力几年。”

    肖尘急忙回头：“哎呀，你怎么跪下了？起来起来。”说着伸手便去拉他，“我又不是皇上，随便说说而已，你怎么就当真了。”

    盯着黄安良额头那已经变成豆大的虚汗：“都虚成这个样子了，还嘴硬的说还能干几年。来，我又不是外人，将铠甲脱了。”

    说话间，右手猛地用力，将黄安良身上的铠甲，生生的给扯了下来。

    就在铠甲落地的瞬间，一个用白纸包成的小包，提前一步，落在了地上。

    黄安良见状，就要伸手去抓。

    可肖尘比他更快，早已抢先一步，将纸包抓在了手里。

    “黄大人，这是什么东西？”肖尘嘴角微微上翘，整个嘴唇变成一道圆弧。

    “其实，这身上的虚汗，是属下有疾在身。而这纸包，是京城的大夫，给属下开的内服药。还请大人还给属下。”说着，向着肖尘伸出了手。

    肖尘非但没给，还将纸包收进了腰间：“什么庸医，服着药，身上的虚汗还流个不停。要不，黄大人随我去京城，让皇宫里的御医，给你好好的诊断诊断？”

    “不不不，哪敢麻烦大人。我这是老毛病了，缓一缓就好了。”黄安良急忙拒绝。

    今天，若是轻易和你走了，老夫的这条命，怕是都要交代在你手里。

    既然你不撕破脸的抓我，我也就这么死皮赖脸的和你耗着。

    一旦你给我机会，让我将延庆卫里的知情人收拾掉，老夫就是死，也绝不会再这样陪着笑脸和你说话。

    “那行，你缓缓。咱们继续刚才的话题。将当时在座的几位千户，都给我叫回来。”肖尘收起了笑容，脸色变得异常严肃。

    “是，属下这就去吩咐传令兵。”

    “慢着，我替你将传令兵叫进来，在这里下令。”肖尘走向门口，掀起了那厚重的营帐门帘。

    “延庆卫的传令兵在哪里？”

    营帐外，一名身着紧身衣青年兵士急忙冲了过来：“回大人，属下在。”

    “进来，你们指挥使大人，有令要传。”

    走进营帐，那传令兵毕恭毕敬的朝着黄安良一抱手：“大人！”

    “传令下去，命孙千户，赵千户，蓝千户，欧阳千户，速速回行营。”

    “是。”传令兵干脆利落的回答道。将双手放下，却是没有离开。

    黄安良眼睛微眯：“还不快去？”

