秦楚玉联系了珍妮，不出所料，珍妮对盗圣的事也有所耳闻，但这是星罗帝国情报部门的事，珍妮并不知道具体情况，不过，她利用自己的军方关系，联系了帝国情报部门，已经为白鹿安排了与相关人员见面……
白鹿听完报告，问道：“星罗的人什么时候过来？”
“明天。”
“知道了。”白鹿搂着七海久美子，上了一台休旅车，问道：“我想出去换换口味，琦玉最好的餐厅在哪里？”
七海久美子压制着体内的火爆因子，恭敬的问道：“您想吃什么菜？”
“只要不是你们天照菜就行，你们天照的饮食太清淡了。”
“我知道一家不错的华龙餐厅。”
护卫们各自上车，五台车驶出神社，白鹿的贼手滑到七海久美子浑圆丰满的臀部，后者犹如触电一样，屁股往旁边挪了一下，眼中尽是羞愤……
“白鹿大人，您的手能规矩一些吗？”
“当然不能。”
“(⊙_⊙)”
七海久美子羞愤地质问道：“我是织田大人的女人，您这样对我好吗？”
“你现在已经是我的女人了。”
“您不要闹了。”
白鹿面色一整，幽幽的道：“我认真的，你不可能再回到织田叔叔身边了。”
“您的话是什么意思？”
“我意思是你自由了，不再是笼中鸟了。”
七海久美子声音变大了：“织田大人又没有限制我的行动，我想去哪里就去哪里，你哪只眼睛看到我不自由了？”
“但你的身份被禁锢住了，你想当一辈子情妇吗？”
“我愿意。”
白鹿意味深长的道：“即便你想一辈子当织田叔叔的情妇，现在也晚了。”
七海久美子眉头一皱：“什么意思？”
“从我把你带出织田叔叔的院子，你注定不能再做他的女人了。”
“为什么？”
白鹿讳莫如深的道：“我已经跟一年前不同了，我现在也是一方之主，我手中握有比织田叔叔更强大的力量，我拥有帮助改变天照格局的能力。”
“我听不懂您的话。”
白鹿解释道：“我若是跟月读组太过亲密，肯定会引起天照国会六族的强烈不安，他们若是同心协力对付月读组，那月读组就惨了，所以，我跟月读组必须产生裂痕，降低他们的不安，以免月读组成为众矢之的。”
七海久美子是一个很聪明的女人，马上就领会白鹿的良苦用心了，白鹿大人手中握有强大的武力，但毕竟不是天照人，若公然帮助月读组，反而不是好事，他们月读组可能会背上引狼入室的罪名，这倒不算什么，最严重的问题是由于白鹿大人太强大了，若是跟月读组过从甚密，天照国会六族一定会感到害怕，进而联手镇压月读组，月读组单是对抗流风一族已经有点吃力了，若是天照六大家族联手镇压，月读组扛不住……
七海久美子叹道：“我们月读组还没强大到能对抗天照国会六族联手，而您过于强大，我们若跟您走得太近，天照国会六族会产生恐慌，进而联手对付我们。”
白鹿嘴角一翘：“聪明。”
“而我是您跟织田大人之间的裂痕？”
白鹿点了点头，褒奖道：“不愧是我挑中的女人。”
七海久美子苦笑：“为什么选我？”
“因为你很有魄力。”白鹿乌黑的眼角抽搐了一下，没好气的道：“明知道我是你们月读组都得罪不起的贵客，你还敢偷偷打我？”
“(￢_￢)”
七海久美子目露一抹狡黠：“您怎么知道是我？”
白鹿嗤道：“我随便问了一下守卫武士，昨晚谁送我回家的，就知道是你了，樱子乖得像只兔子一样，断然不敢动手打我，如果昨晚打我的是樱子，那么我挑的裂痕就是她了。”
“织田大人知道您的良苦用心吗？”
“他总会知道的。”
“您不亲自告诉他吗？”
“你们都有嘴，还用我去说？”白鹿目光投向前面安静开车的司机，幽幽的道：“我早上在织田叔叔的内院看到过你，你是织田叔叔的心腹吧？我看你听得耳朵都快竖起来了，看来华语还要多多学习。”
“(⊙_⊙)”
司机通过后视镜，尴尬一笑，以生硬的华语：“白鹿大人，您的记忆力真好。”
七海久美子惊惧的看着白鹿，这个看似毛手毛脚的熊孩子，心思太缜密了，十八岁就能当上一方霸主，必定是一个拥有雄才大略的妖孽，他只是踏上天照国土，就能让天照国会六族不安，难怪会被织田大人奉为月读组最尊贵的客人……
“白鹿大人，我接下来要怎么做？”
白鹿的贼手再次滑向七海久美子丰满的美臀，诡笑道：“你什么都不用做，你只要乖乖呆在我身边就行了。”
“(￢_￢)”
七海久美子不再反抗了，红着脸羞涩的问道：“您不是说要我成为裂痕吗？”
白鹿捏了一下七海久美子的屁股，笑嘻嘻的道：“你只要像现在这样呆在我身边，我跟月读组就会产生裂痕，且裂痕会越来越大。”
“为什么？”
“因为你是织田新长的女人。”
“啊？”
白鹿耐心的道：“你毕竟是织田叔叔的女人，全月读组甚至全天照都知道，你若是跟了我，无论是出于自愿还是强迫，织田叔叔都会颜面大损，织田叔叔可能不在意颜面，但月读组的武士们在意，他们看着我霸占你，心里一定很不舒服，而月读组里藏着不少奸细，他们必定不希望月读组跟我走得太近，一定会煽风点火，加深我跟月读组之间的裂痕，所以我们只要在一起就行了，剩下的事，自然有人去做。”
七海久美子暗自感叹，织田大人曾说过，如果世界上有一个男人行事会让他完全看不懂，那必定是大雪山的白鹿，走一步棋，已经算到十六步以后……
一不小心，就会被他算计，防不胜防。
一不留神，还会被他的贼手绕到胸部，七海久美子回过神，羞愤地回敬了一肘子，为什么男人都喜欢捏女人胸部，以为挤牛奶吗？以为她们不会疼的吗？
