    “道晨宗四大堂，除了殿堂外，其他三堂分别隶属于每百年苏醒的宗老，听从他们之命，去执行一切要求。

    其中最为声名赫赫的，是长老堂，此堂内有执堂长老九十九人，太上长老七百，大长老三千，寻常长老三万。

    其中的寻常长老，可以任意收徒，他们的弟子，便是长老堂的外围成员，其总数……难以估算。”许慧说着道晨宗的结构，苏铭看着远处星辰外的数万膜拜的修士，想到了师尊天邪子。

    当年的天邪子曾说过，他曾被一位道晨宗的长老收为弟子之事，此刻与许慧的话语相印后，让苏铭对于道晨宗这个外宗的长老堂，更为的了解。

    “长老堂的使命，就是如蜘蛛网般，去操控整个道晨真界的所有种族与势力，随着时间的流逝，他们已然将这道晨真界编制成了一张大网。

    这一次道晨真界的仙族联盟之乱，出乎道晨宗的意料，也与长老堂的存在有关。

    还有战堂，这是一个可以让道晨宗的各个族群颤粟的势力，他们就如同一把刀，但凡是刺入之处，血流成河……战堂有战修百万，这百万修士执行的就是毁灭之意，他们是这场仙族联盟的叛乱里，最尖锐的力量。

    随后便是守界堂，他们的存在，不轻易参与真界内部之战，他们驻守在道晨真界的各个边缘，防止其他真界的侵入，是对外的最强之堂。

    只有到了道晨宗垂危之时，才是出动他们的一刻，因为他们若是动了，则道晨真界，极有可能会被其他真界侵入。

    如你之前看到的那九十九人，他们就是守界堂的成员之一，只不过被抽出来，镇守神源入口。

    最后，就是十大殿堂，因万古岁月来此堂都是虚设，故而我也不知，这一次道晨宗开启殿堂后，会有什么使命存在。”许慧话语间，苏铭看着越来越近的星辰，看着那数万修士的膜拜，他可以强烈的感受到，道晨宗在整个道晨真界的强悍与庞大，这显然是一个族群，且绝非一个小族，能有数万族人具备飞出星辰之力的，那么在这星辰内，必定有更多的族人，尽管无法具备飞出星辰的修为，但也必定存在了战力。

    尤其是这数万人里，苏铭看到位界之主的层次，就有不少，还有那最前方的十几人，赫然全部都是位界后期，甚至在其内，还有三个劫月，一个劫阳。

    这么一股势力，远远超出了苏铭记忆里的蛮族，可如今……这强大的族群在看到了道晨宗的战舟后，便全部出动，齐齐膜拜，以这种最高的敬礼，来表达他们对道晨宗的尊敬。

    苏铭沉默，他知道道晨宗很强，毕竟这是一个真界内的最强存在，一界之主的层次，但这些都是苏铭的一些感觉，即便是有道空的记忆，也并非直观，但如今……当他看到这一个族群的膜拜时，他强烈的感受到了，来自道晨宗的庞大与威严。

    要知道，如眼前这样的族群，在道晨真界内有很多，甚至比他们还要强大的族群，也有不少，但在仙族联盟之乱前，毫无例外，所有的宗族，都要遵从道晨宗，以道晨为主。

    苏铭在这沉默中，内心存在了感慨之时，没有察觉到其身后的秃毛鹤，此刻双眼光芒大亮，其内晶莹剔透的，仿佛有无数晶石在闪动般，它激动的身子颤抖，脸上露出兴奋到了极致之意，整个身子在这数百战舟前行，靠近这族群数万人的刹那，它猛的一冲而出。

    “晶石，把你们的晶石统统的交出，鹤爷爷要晶石！！给我一万，不，五万，他鹤奶奶的，给我十万晶石！”秃毛鹤憋了半天，嘶吼中开出了一个在它认为，很是庞大的数量。

    它的话语传出，立刻让那三万修士全部一愣，最前方的那十几人，也是愣了一下，就连苏铭身边战舟上的修士，也都一个个神色露出古怪。

    许慧叹了口气，摇头没有说话，苏铭皱了下眉头，看了看秃毛鹤兴奋的样子，也就没有打消其激动的情绪。

    整个星空，在这一刻安静下来，唯独秃毛鹤的声音还在回荡，熟息后，数万修士前方那十几人中，修为到了劫阳的老者，神情带着古怪，右手抬起拍了拍储物袋，立刻取出了一个翠绿色的袋子，向前一送之下，这袋子直奔秃毛鹤而去。

    “这里有百万晶石，还请上宗收下。”

    秃毛鹤睁大了眼，一把抓着袋子口连忙打开，神色凝重仔细的数了好几遍，这才眉开眼笑，快速的回到了苏铭的身边，抱着那袋子，眼中露出强烈的光芒。

    “发了，发了，他鹤奶奶的，这一路走过去，鹤爷爷我发大了！！”

    在那数万修士恭敬中，在他们内心的古怪里，苏铭一行人，渐渐离去，四周一片安静，没有人开口说话，但不时的有人侧头看向秃毛鹤。

    火魁老祖原本站在秃毛鹤身边，此刻下意识的退后几步，内心感慨起来，暗道若是换了自己，怎么也要个十亿八亿的，这秃毛嘶吼了半天，只要了十万，结果还是对方多给了不少，太丢人了……苏铭索性闭上眼，盘膝坐下后，对身后的秃毛鹤还在数着晶石的举动，置若罔闻，直至众人随着战舟又走出了几天后，突然的，秃毛鹤发出了一声凄厉的尖叫，这尖叫的声音顿时引起了四周所有修士的注意，当他们立刻看去时，看到的是秃毛鹤颤抖着身子，咬牙切齿的尖叫。

    “该死的，该死的，他骗了我，这不是百万晶石，还缺三个，还缺三个才是百万啊，我要死了，鹤爷爷要死了，我怎么就数错了呢，还缺三个啊，我的晶石……”秃毛鹤凄厉的惨叫，身子哆嗦中，仿佛失去了什么生命中最宝贵之物。

    “我可爱的晶石，我的美丽的晶石，比我生命还重要的晶石，该死的，我要死了，我真的要死了。”

    众人在听到了秃毛鹤的话语后，再次的沉默下来，一个个看向秃毛鹤的目光里，已经不再是古怪，而是成为了一种尊敬。

    他们尊敬这么一个，对晶石的执着已经取代了一切的……存在。

    尤其是秃毛鹤的惨叫与喋喋不休的言辞，一直持续了十天的时间，不断地在劝说苏铭回头，去回到那片星辰，去要回那三个缺少的晶石，这股执着的劲头，让所有人都自愧不如。

    另外，所有人看向苏铭的目光，都带着一股另类的敬畏，要是换了他们，早就被这秃毛鹤折磨的要发狂了，可苏铭这里居然神色丝毫不变，还时不时的回应几句……最终就连火魁老祖都受不了了，右手在怀里一抓，取出了三块晶石递给了秃毛鹤。

    “这是你的，这不是我的，你就算是给了我三块晶石，我也是少了三块！！”秃毛鹤一把抓住晶石，可尖锐的声音依旧在回旋。

    苏铭已然习惯，这不是秃毛鹤第一次显露出它对晶石那种已然极致的执着。

    时间就这样慢慢地流逝，很快的，就过去了近一个月的时间，这数百艘战舟在星空的疾驰，路过了一片又一片星辰，秃毛鹤的搜刮，也是一次比一次激昂，但就算是这样，它也还是执着那数错的三块晶石。

    直至距离道晨宗，只有七天路程之时，突然的，苏铭身后的朱有财，其双眼从始终的闭目中，蓦然的睁开，其内露出一抹精芒。

    随后则是秃毛鹤，它的喋喋不休之语，戛然而止，火魁老祖双目一闪，还有那冥奀九老，也是全部双眼开阖，露出一道缝隙。

    这数百艘战舟，更是瞬息间散出强烈的光芒，其上那近万修士，也是一个个刹那露出凝重之意。

    所有人的目光，都在这一瞬间，落在了前方的一颗星辰上。

    准确的说，那不是一颗星辰，那是一个巨大的蛋！

    其外表充满了泥泞之感，如一块巨大的岩石，故而看起来，仿佛一颗星辰，但实际上，这就是一个巨大的蛋。

    其上散出的威压，强大的让朱有财都睁开眼，可见其内孕育的生命之强悍，在这巨大的蛋四周，如今有几十个修士，一个个漂浮的站在那里，双手抱肩，冷笑的看着来临的苏铭一行人。

    在那巨大的蛋上，坐着一个青年，这青年赤着上身，手中拿着一根兽骨，在嘴里喀嚓喀嚓的咬着，其头发披散，身上散出一股原始野蛮的气息，正眯着眼，看向那数百战舟。

    “好大的排场，你就是我那从未见过面，可却成为了殿下的子孙之辈的道空么。”这青年双眼如刀，瞬息扫过战舟众人后，落在了苏铭身上。

    话语间，他一口咬断了手中的兽骨，全部吃下后，右手捡起身边的星辰袍，在上擦了擦手后，又摸了摸嘴，双目一瞪，一股不怒自威之意，骤然间在其身上毫无保留的显露出来。

    “看到了你众多爷爷中的我，还不来跪见，当年你爹还是孙子时，看到我也不敢不跪，你再回去问问你那死娘，一千年前的雨夜里，还记不记得老子道非丰！

    你算什么东西，滚过来！”

    “道非丰，他是……”许慧双眼一缩，正要向着苏铭介绍时，苏铭淡淡开口。

    “把他的头，挂在我的战舟之首，带回道晨宗！”

    （未完待续）

