    大雨滂沱，打得人隐隐生痛，夜晚的阴云，依稀可见翻滚横涌的凶险，一道道白亮闪电，默默降临大地，随之而来的，就是轰隆怒雷。

    雷电轰鸣声中，昭阳宫中却是一片平静，宫女们垂手肃立于廊下，静静等待着主子的召唤。

    紫檀木的窗棂被风振得格格作响，梅贵嫔担忧地望了一眼，心中寻思，这样的风雨，却要如何回自己的畅chun宫？早知如此，倒不如明日再来听消息！

    皇后正中居坐，正悠闲地品茗，她含笑望着梅贵嫔道：“此刻风疾雨狂，妹妹不如宿在这里，你我姐妹同殿而眠，也算是佳话一桩！”

    她身着一件水红碎金的绸衣，映得肌肤如雪。一反这几日晦暗老气的装束，皇后今日穿得鲜亮，脸上也恢复了平日里温柔宁静的微笑。

    梅贵嫔细细的凝望着她，仿佛要从她的脸上，寻得一些蛛丝马迹——

    何以才过了半日，就如此大相径庭？

    她想起手下宫女，曾经密报，道是皇后今日去了太后的慈宁宫。

    难道是太后给了她什么锦囊妙计？

    梅贵嫔心下正是惊疑，皇后清柔一笑，宛若佛前玉女——

    “你有孕的消息，我还没有禀报太后呢！”

    她仿佛猜到了梅归嫔所想，主动说道。

    梅贵嫔悚然一惊，看着皇后自若悠闲的姿态，忽然觉得，两人之间的气势高下，已经发生了逆转。

    如果说，今日晨间，梅贵嫔破釜沉舟的决心，正中了皇后的软肋，那么现在，皇后于悠然浅笑之中，已经反守为攻，扳回了局势。

    “娘娘这么说，是应允了臣妾的建议？”

    梅贵嫔终于打破了沉寂，开口问道。

    皇后微笑越发温婉：“妹妹这话错了，我身为中宫，广纳妃妾，替万岁开枝散叶，乃是本分职责，你现在身怀龙裔，我自会好好照料——怎么说，这孩子也要称我一声‘母后’呢！“

    梅贵嫔静静听着，眉头轻蹙，只觉得皇后一下子，又回复到原先的沉静虚伪，前几日那狂热疯癫，气急焦虑的神情，仿佛从未在她身上出现过。

    皇后这一番话，说得冠冕堂皇，又是诚挚真切，言语之中，好似答应了她的条件，细细一品，却又没有任何实质内容。

    她心下冷笑，口中却道：“娘娘的贤德，臣妾一向仰慕……只是万岁，怕是对您很不谅解呢！”

    她最后语气加重，显然是不愿意与皇后继续绕弯，单刀直入的说了这话，语气之中，隐隐含了威胁。

    皇后却不为所动，径自盈盈笑道：“俗话说，路遥知马力，日久见人心。皇上虽然对本宫有所误会，也终究会开解冰释。妹妹且放开怀，今晚便在我昭阳宫中歇下，若是不愿意和我同住一殿，那便住在西侧暖阁好了！”

    她扬声命侍婢进来，又让她们去收拾了暖阁，从自己的库存里，捡了崭新上好的被褥锦衾并鲛纱帐一应物事，让梅贵嫔歇下。

    皇后遣散了宫女，对着梅贵嫔，微笑说道：“妹妹尽管放心，你要是在我宫中出了一点差池，圣上定会下诏废后！”

    她这般笃定，却是让梅贵嫔在万分疑惑之下，吃了颗定心丸。她望着窗前晃动摇曳的树影，知道皇后说的有理，于是颔首答应：“那就打扰娘娘了！”

    皇后十分殷勤，亲自将她送到了暖阁之中，看着宫人伺候清理完毕，才端详着梅贵嫔的小腹道：“你所怀的龙裔，十分珍贵，乃是万岁盼望已久的……就连本宫，也盼着他早点出世，叫我一声母后！”

    她的眼光，牢牢锁在腹间，那是毫不掩饰的期盼，与急切。

    那期盼急切的眼光，在眸中大盛，简直要将那莫虚有的婴儿摄住，取出，紧紧的抱在怀中。

    梅贵嫔接触了这一眼光，不知怎的，却是激灵灵打了个冷战。

    一夜暴风骤雨，天亮之后，却是渐渐停歇，待到日出晴暖，昨夜的花残叶落，早早就被役者扫清，一眼望去，但见金光耀眼，哪还能看到半点风雨之象？

    元祈今日起的很早，他眼圈有些发青，任由近侍们摆弄着衣饰，却心事重重，很是踌躇。

    他抬起头，望了眼殿外等候的从人，却不见那熟悉的清丽面容，不由心中慌张，正要开口询问，忽然想起，佳人今日并不当值。

    他暗笑自己虚惊一场，心下却仍有些患得患失，意兴阑珊的望着殿外龙辇，破天荒的，他今日提不起兴趣去早朝。

    一阵微微的喧哗传来，只听秦喜面色古怪，进来禀道：“皇后娘娘求见！”

    她来做什么？难道还没闹够？！！

    元祈一时厌憎地无以复加，想也不想，摆手道：“朕急着去早朝，有什么事回来再说！”

    秦喜面带难色，却仍是出去回复，半晌，他回到殿中——

    “皇后娘娘跪在宫门前，说是……”

    他嗫嚅着，在皇帝森冷的目光下，终于说了下去：

    “说是万岁您要是不能宽恕她，她就一直跪着！”

    元祈闻言，深深皱眉，心下暗忖，她又想玩什么花样？

    但无论如何，皇后乃是中宫正位，不能任由她将天家威严抖落干净，元祈深深吸了一口气，说道：“让她进来！”

    皇后款款走入寝宫，所有人都觉得眼前一亮——

    她身着碧色云霓宫裙，脑后六柄金钗绾住青丝，很是精巧细致。

    她舍弃了平日用的雍容步摇和凤冠，也不复前几日那僵硬灰暗的穿着，反而显出青春韶龄——她与皇帝同龄，本也年少，这番一用心思，脸上也少了前阵子的悍怒，瞧着真是秀美娇艳。

    “皇上，昨晚梅妹妹来访，却突然下起大雨，不得以才留宿在我宫中，臣妾这才知道，原来她怀了龙裔！”

    皇后一开口，就把众人吓了一跳。

    秦喜之流，乃是皇帝的心腹，那日太医诊出喜脉，他们得了诏令，早早堵了在场人等的口，严词命令他们不准外传，没曾想，还是被皇后得知了。

    元祈听了这话，脸上一片漠然，看不出喜怒，只淡淡“嗯”了一声，有知道他秉性的，不由暗暗叫苦。

    果然，他听完皇后的话，咬牙冷笑道：“你的消息真是灵通！”

    皇后听着这简短而恶毒的话，脸上一片煞白，在晨光的照耀下，她身形娇小孱弱，竟有些摇摇欲坠。

    和大家说说心里话：

    到今晚12点，本月PK正式结束了，在这次PK中，某非一介新人，在没有任何主站大神的支持下，由各位亲们手中一点一点的P票汇集，才得到今天的名次，所以说，有今天的成绩，各位亲们才是真正的功臣，在此，我再次拜谢大家，谢谢大家这一路以来，对我的支持~~

    从明天起，本书就要进入包月书库了，某非也很无奈，如果有大人要骂的话，某非只有接受，但请大家千万不要抛弃某非，抛弃这本《宸宫》，就算给我点希望也好，请不要把这本书下架，毕竟，这是我们共同喜爱的一个梦。

    进入包月后，某非仍会每天更新，有起点的编辑姐姐监督，我更不会偷懒了~~呵呵

    没有包月的大人也表着急，我会在每章出来后，在公众版里加个章节简介，把情节梗概交代清楚，尽量不让大家失望。

    说了这么多，某非最后还想厚着脸皮，弱弱的说一声：包月的大人们，能不能把10月的月票投给某非，某非家里唯一的小本已经服役6年了，那个“T”键都已经不灵活，好想拿到奖金，买个新的回来~~~55555

