
　　漩涡愈发的壮大，在库洛拖住瓦尔德的这段时间，漩涡彻底吸住了这艘巨大船只。

　　同时，天上的武器，这时候猛然降落下来。

　　大量的武器，对准着船首上那巨大的大炮降落。

　　叮叮当当！！

　　武器砸落在大炮上，发出清脆的响声，大炮的质量明显比一般质量要好太多，一般的武器砸下来除了多几条印子之外，再无其他。

　　“没用的！”

　　瓦尔德看到这一幕，笑了起来：“那些武器，可没办法对付我准备报复世界的工具！”

　　说着，他拳头连打，逼开库洛，顺手一掌拍在了甲板上。

　　“莫莫...”

　　嗤！

　　金电围绕的刀刃从他背后闪起，一刀将瓦尔德的武装色霸气给破防，在他背后留下了一道伤口。

　　瓦尔德猛一咬牙，“百倍速度！”

　　嘭！！

　　船只的速度再次提速，冲开了漩涡，并且离香波地更为近了一点。

　　只要到达那个距离，他甚至不用船都行了，抱着那门大炮轰玛丽乔亚就可以了！

　　这个小鬼，阻拦不了他！

　　“瓦尔德！”

　　突然，宾杰克惊叫起来，“大炮变成石头了！”

　　“纳尼？！”

　　瓦尔德转目看去，就见一枚粉红色的箭矢落在了大炮之上，而大炮的一点范围，彻底化为了石头。

　　随着那些武器降落的，还有一些奇怪的粉红色箭矢，那些箭矢落在大炮上，将那巨大的大炮一点点的转化为石头。

　　“谁说老子没办法的，老子有一百种办法！”

　　库洛龇开牙，笑着。

　　就是有点心疼。

　　好不容易薅了点羊毛，好不容易汉库克那个白痴也没有解除能力，让他有存货可以用，结果这存货还没放多长时间呢，这就用掉了。

　　那个能力，是可以将一切都化为石头的能力。

　　瓦尔德被库洛缠住，但库洛同样也是被瓦尔德给缠住了。

　　他没办法去直接砍了那大炮，硬怼大炮的后果就是瓦尔德肯定会挡住，而一旦朝着香波地接近，那后果就不好玩了。

　　虽然他蛮信任鹰眼的，但是这个强度的战斗，鹰眼也没法保证可以让香波地完全完好无损。

　　哪怕他已经让居民避难了，但万一呢。

　　不怕一万就怕万一啊。

　　自己没办法动手的话，那就只能借用能力上的便利了。

　　虽然他舍不得从汉库克那弄来的存货，但现在这时候，那也没办法了。

　　“我的...野心！”瓦尔德见着大炮彻底化为石头，大吼了一声，也不对付库洛，慌乱之下直接朝着船首那边跑去。

　　“机会！”

　　库洛眼瞳一闪，二指抹向刀刃，只见金光闪烁之下，库洛双手握住刀柄，狠狠一刀冲着瓦尔德后背扑去。

　　“黄龙！！！”

　　一刀劈死你这个老必登！

　　“瓦尔德！”

　　他挥刀的速度当然不慢，但也在此刻，一个瘦小的身影拦在了库洛跟前，跳在了瓦尔德的后背。

　　嗤！！！

　　一刀，劈下。

　　库洛睁大眼睛，看着刀刃从宾杰克瘦小的身躯上滑落，大量的鲜血从这老家伙的肩膀到腰肋的地方崩开，形成了一道巨大口子。

　　“宾杰克！！！”

　　瓦尔德不可置信的回头，看着宾杰克倒落在甲板，愣在当场。

　　他的第一个反应不是愤怒，而是疑惑。

　　为什么？

　　为什么这个家伙会给我挡刀？

　　他不是早就背叛我了吗！

　　“不要管瓦尔德了，我们先撤，以后再说！”

　　这句话，萦绕在他心头三十年。

　　和其他人不一样，他并非是活了三十年，而是出于意外被冰封了三十年。

　　这三十年来，他的身体没什么变化，他的年龄没什么变化，对于他人来说非常久远的记忆和存在，在他心中和昨日没什么区别。

　　他被伙伴背叛了！

　　他曾信任的伙伴。

　　他曾当做家人一样的伙伴，全都背叛他了！

　　但为什么...

　　还要给自己挡刀！

　　“啧。”

　　库洛一刀没中，再次挥举开秋水，准备重新劈向瓦尔德。

　　“滚开！！！”

　　瓦尔德对着库洛虎吼一声，丝毫不管库洛的刀，聚集着高级霸气的墨黑色风卷之息聚在拳头，一拳打向库洛的脸。

　　这下子库洛没法，身侧一闪，躲过了瓦尔德的拳头，闪到了甲板上的其他方位。

　　没必要，真的。

　　再给他砸一下脸自己还活不活了。

　　“为什么？”

　　一拳逼退库洛，瓦尔德看着在地上抽搐的宾杰克，声音有些颤抖，“为什么要救我？你不是不救的吗？你应该像三十年前那样，任由我被海军攻击，然后逃跑才对！这不是你的处事风格吗，宾杰克！我愚蠢的哥哥！”

　　宾杰克和瓦尔德，虽然身形完全不同，但是毫无疑问，他们是亲兄弟。

　　“瓦尔德啊...”

　　宾杰克颤抖的伸出手，似乎想摸瓦尔德的脸，那双已是浑浊的眼睛，充满泪水，“三十年前的事，给你的伤害那么大吗？”

　　瓦尔德沉默一阵，而后缓缓道：“是的，我永远无法原谅那件事，永远都不！”

　　他死死握着拳头，他不明白，也不甘心！

　　如果，如果三十年前宾杰克会像现在这样，哪怕当时死了，他瓦尔德也不会后悔。

　　因为他的伙伴没有抛弃他。

　　那个理想...

　　那个带着哥哥，带着伙伴周游世界的理想，就算没能完成，他也不会后悔。

　　他是倒在了追逐理想的路上。

　　而不是现在这样，不管他如何的想要去原谅，那件事始终是历历在目，导致他现在除了扭曲，什么都没有。

　　可是为什么，为什么要给自己挡刀。

　　“对不起，瓦尔德...”

　　宾杰克颤抖的道：“那件事，是哥哥的错，哥哥当时只是做到了一名副船长的职责，没有做到一名哥哥的职责，你的强大...让我忘记了，你是我的弟弟，是我唯一的弟弟，弟弟...应该是要被保护的。”

　　“哥哥什么都做不到，从以前开始，就被你保护，哪怕三十年前，也是哥哥的私心在作祟。”

　　“但至少，但至少现在...”

　　宾杰克吐出了一口鲜血，颤颤巍巍的笑道：“让我弥补一个当哥哥的职责。”

　　“我们的梦想啊...”

　　他的眼神已是极度浑浊，看着那蔚蓝的大海，“不要放弃它啊...”

　　……

　　“这片大海连接着我们从没见过的岛屿和国家，你不觉得很棒吗？”

　　“在这大海的尽头，一定要超乎想象的冒险在等着你。”

　　“瓦尔德，你以后一定要出海啊。”

　　……

　　小时候的画面，如走马灯一样宾杰克的脑海里闪过。

　　他的眼瞳凝固了下来，脑袋摊在那，一动也不动。

　　瓦尔德盯着宾杰克一阵，忽然闭上了眼睛。

　　“愚蠢，我都说过了，我现在的目的只是为了复仇！就算这样，我也不会原谅你的。”

　　他睁开眼，眼瞳中，已是一片赤红，仿佛将牙都要咬碎一般，对着库洛道：

　　“我要宰了你！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百一十五章 我要宰了你！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 