仅仅只是一句，便没有了更多的话语，就连名号，都没有留下一个。

　　但帝世天相信，以周蜜的心机，能猜出自己是谁并不难。

　　北海城东郊，原古家旧址。

　　当初，这里不过只是一处老宅子，但自从周家搬到这里后，一座占地极广的庄园被修建了起来，无时无刻不在彰显着如今的周家，是何等地位。

　　庄园里，一间极其豪华的房间内，周蜜握着电话的手都在微微颤抖。

　　帝世天的声音，如同烙印在了她的心上，怎么可能忘记？

　　自从上次北海城一别，帝世天留给她一个月的时间，主动性出击权尽数交给她，这几天，不谈其他，至少周家是风平雨静。

　　可今天，他竟让自己去给弟弟收尸？

　　为何，如此突然？

　　不对！

　　清泉福利院，周强怎么会去那个地方？

　　周蜜脸色一变，当下打出一个电话，不一会，电话那头的人就将周强近期的所有活动不敢隐瞒的汇报了上来。

　　“蠢货！蠢货！”

　　“我千叮嘱万嘱咐，现阶段不要主动惹事生非，他竟然敢自作主张去动古枫的后人。

　　你们是怎么看的人，要是周强有个什么意外，你们全家都得跟着陪葬！”

　　吼完这句话，周蜜直接挂断了电话。

　　有句话说的好，叫祸不及家人。

　　现阶段，帝世天并没有对她周家作出任何动作，反而他们去做一些越过底线的事情，激怒了他，甚至连一个月空档都不会给周家。

　　关键的是，事情办顺利了还好。

　　不过现在这个情况，已经很明显，不仅事没办好，还把自己给搭进去了。

　　但，当务之急，愤怒已经解决不了问题，只能想办法挽救，周强再怎么不成器，那也是她周蜜的弟弟，如果连自己的弟弟都保不了，北海城人士会如何看她？

　　“陈会长，你好，我是周蜜，杀朱堂主的人，找到了。”

　　……

　　打完电话，周蜜无力的躺在沙发上，用手轻轻揉动着太阳穴。

　　连修为二重天的沐老都折了，她手中已经没有更多的力量去对付帝世天，借他人之手，是目前最好的的办法。

　　与此同时，清泉福利院。

　　随着帝世天的一句话落下，现场陷入了一片死寂。

　　良久，周强才战战兢兢的道：“帝爷，您...没开玩笑？”

　　“你觉得呢。”

　　帝世天露出一抹笑意，旋即又道：“从你将主意打到小家伙身上的那一刻开始，你就已经是个死人了。”

　　“帝爷，您不能这样，我只是一时糊涂，但毕竟没有...”

　　轰！

　　话，还没有说完。

　　整个人已经匍匐在地。

　　其后，也不见帝世天有什么动作，仿佛有无形风刃划过，周强身上被划出一道道血痕。

　　期间，他想过挣扎，想过求饶，但却仿佛被人用手掐住了脖子，无法动弹，无法开口。

　　就这么，一下，两下……

　　不一会，他除了看得清面貌以外，整个身子都已经血肉模糊，甚至有森森白骨露出，犹如被千刀万剐。

　　从头到尾，帝世天连眼睛都没有眨一下，更别提有什么怜悯之心了。

　　先前，周强认为胜券在握的时候，扬言要将小家伙凌辱至死，这已经不能称之为残忍了，而是毫无人性。

　　要知道，她才只是一个六七岁的小女孩而已，这一切跟她又有什么关系？

　　比起周强的心肠，帝世天所做的，只不过是让他受到应有的惩罚。

　　周强身死，对于帝世天来说只不过是他一个念头的事。

　　可对于其他人来说，就是一件足以掀起大浪滔天的大事。

　　周家，现为北海城第一家族，虽只涉足商界，但其拥有的人脉资源都是一股常人难以想象的力量。

　　今天，家主的弟弟死在了这里，可以预见，周家到底会如何发疯，哪怕是修行者，在诸多手段之下，怕是都有死亡的危险。

　　更不谈，因为这件事会有多少无辜的人跟着遭殃了。

　　“帝世天！”

　　“你知不知道自己在做什么，你有没有想过后果？”

　　从震惊中反应过来的傲寒，差点没被帝世天的举动气死，她都把其中的利害关系讲的这么清楚了，可帝世天还是一意孤行的杀了周强。

　　“我很清楚自己在做什么，至于后果……”帝世天笑着摇了摇头，后面的话并没有说出来。

　　他帝世天，行事光明磊落，何须顾忌后果？！

　　见他做错了事竟还表现出一副理所当然的样子，傲寒的胸口起伏的更加厉害了，她失望的看了帝世天一眼，“你走吧，诗诗我是不会交给你的。”

　　帝世天一愣，没想到她会说出这么一句话，“诗诗只能跟在我身边。”

　　开什么玩笑，小家伙可是古枫唯一的后人，那就跟自己的孩子没什么区别，怎么可能让其待在福利院。

　　傲寒冷笑一声：“可笑，跟在你这种做事不计后果的人身边，你能保证得了她的安全吗？”

　　帝世天再次愣住了，我...能保证她的安全吗？！

　　不远处的雷狂听到这句话，扶着额头无奈一笑，一代护国将军，武将之首，连一方国土都守的住，竟被人质疑能不能保护一个小女孩的安全？

　　有些话，终究还是不能说啊。

　　“怎么？说到你心坎上去了？赶紧走吧，不然等周家的人来了你想走都走不了。”

　　见帝世天沉默，傲寒再次开口，语气依旧冷的像冰，显然，现在的她对帝世天很不待见。

　　帝世天彻底没辙，根本不知道如何反驳。

　　难道要说，我是护国大将军，白虎战区的帝官？！

　　不说他的身份保密，就算是大声的说出来，估计也没人相信，反而会惹了一阵嘲讽。

　　“这位女士，如果我家先生真的有能力保护好古诗诗呢？”这个时候，雷狂识趣的走过来圆场道。

　　“能力，不是挂在嘴边的，你能证明吗？”傲寒看了他一眼，显然不信。

　　“证明吗？”雷狂嘴里呢喃一声，然后一本正经的说道：“不如等周家的收尸队来了之后，我将他们打跑了证明给你看？”

　　傲寒怔了怔，收尸队？！

　　“或者说，直接灭了周家，这样的证明，够吗？”这时，帝世天点了点头，补充了一句。