    叶夭夭脚步一顿。

    回头看向那人，问道：“不错，是我，你是？”

    那是个下人。

    他疾步跑到了叶夭夭的跟前，开口道：“夭夭小姐，我是镇南王府的仆人，是我家世子让我去各府通知，诗会的地点改了，往年都是在镇南王府举办，但是今年因着狄云国来了三位才子，世子有意借着诗会，带着他们游览一番我朝美景，便将诗会选在了湖上，在游船之上举办。”

    说着，下人将一张信纸，递给了叶夭夭，道：“上头写着上船的地点，和画舫的名字，眼下既然见着了夭夭小姐，告知了您此事，小的便不跑晋国公府了，只是叶将军那边……”

    叶夭夭道：“放心，我与兄长同往，兄长那边我会告知的，你且自去就是。”

    下人立即道：“那好，那小的就先退下了！”

    那人说完，便转身离开。

    叶夭夭展开手中的信纸看了一眼，红鸾也在边上瞟了一眼，惊讶地开口道：“竟然是天阙画舫？”

    叶夭夭看了她一眼。

    笑问道：“这个画舫怎么了？有什么不同之处？”

    红鸾道：“这乃是我们天圣皇朝，最贵的一个画舫了，画舫上头所有的东西，都非常值钱，听说就连一扇普通的屏风，都是名家大作。要包下这个画舫一日，需得十万两黄金，这个价格，即便是京城，也没有几家愿意拿出来。镇南王世子这一次，可真的是下了血本了！”

    叶夭夭倒是好奇，问了一句：“既然上头都是名贵的东西，画舫的主人就不担心，有人上去之后，偷了东西离开？”

    红鸾道：“一来是能包得起画舫的，非富即贵，邀请的客人自然也非富即贵，眼皮子浅偷东西的，自是不多。二来，上了画舫便有无数高手，在暗中保护客人的安全，那自然也是盯着客人们，客人们如何能盗窃。之前有一个人，想偷东西，但是刚刚动手就被发现了，闹了一个没脸，还被送了官，整个家族都蒙了羞。有此一事，其他人就更不会干这等事了。”

    叶夭夭点点头：“原是如此！不知画舫的主人是何人？”

    红鸾抓了抓头：“这个就不知道了！京城几大未解之谜里头，就有一个是这画舫背后主人的身份！画舫出来打点事务的，一直是一个叫风阙的人，人称阙少，但是他也说了，他只是替他主子管着画舫。小姐对画舫的主人感兴趣？”

    叶夭夭把信纸收起来，笑道：“自然感兴趣了，用无数名贵的东西，打造一条画舫，再以天价出租，有这样经商头脑的人，一定特别有钱。我当然想结交一下，万一认识了这么一个人之后，我近朱者赤了，也突然暴富呢？”

    红鸾：“……”

    行吧，别人家的小姐，都知晓那画舫的主人，是因为能找到如此诸多名家画作、古董的人，一定非常有钱，而且能在京城把画舫开下去，至今没被人在背后找茬，那说不定身份不凡，所以她们想认识一下呢，都是想着画舫的主人，指不定是个贵公子，说不定就是一个如意郎君。

    只有小姐您，想着突然暴富！

    叶夭夭看出了红鸾的无语，伸出手拍了拍红鸾的肩膀：“没办法啊，太穷了！所以我的内心，时刻渴望着暴富！”

    如果叶夭夭只是一个普通的嫡出小姐，拿着家里的月银倒是也够花了，但是她喜欢折腾各种药材，研究药材什么的啊，那点月银简直就是杯水车薪，她能不渴望暴富吗？

    红鸾：“……行吧！”

    主仆二人说着，就往苏佑所在的别院去了。

    倒是暗处的天逸，伸出手摸了摸下巴，那什么……

    画舫背后的主人，就是他们家太子殿下啊！他需要把叶夭夭很想认识画舫主人，并且因为穷，而很想暴富的事情，告诉殿下吗？

    ……

    别院。

    苏佑蹙眉道：“没有！夭夭小姐，我仔细想过了，我没有与人结仇过。来到京城之后，除了来找过你数次，以及去官府报道，说要参加武试之外，我几乎都很少去别处，都是在来福客栈，帮掌柜做工，断然不会有与人结仇之说。夭夭小姐问这个，是为了什么？”

    叶夭夭道：“没什么，我就是随口问问，你好好养伤，最近恢复得如何了？”

    既然苏佑没与人结仇过，那还有凶手没落网的事情，告诉苏佑也没什么意义，徒然让他忧心，耽误养伤罢了，所以叶夭夭便决定，在其他的凶手抓出来之前，暂且不提。

    苏佑动了动自己的腿，开口道：“我的腿最近已经恢复知觉，可以动了，只是还不能站起来，需要一些时间，但是我看得出来，在夭夭小姐的救治之下，我正在一点一点的恢复，不日就能好了！”

    叶夭夭道：“那就好！我今日再为你施针一次。”

    苏佑：“有劳夭夭小姐了！”

    ……

    几日后。

    叶宸风进了叶夭夭的房间，看着叶夭夭道：“找到孙尧了，也问过他了，他知晓苏佑竟然不与他计较之后，后悔不跌，痛哭流涕，把知道的都招了，他说是王婆子买通他，让他去下药的，王婆子说了，让他下药之后，打开客栈的后门，其他的事情就不必他管了，所以除了这些，他什么都不知道，林氏口中其他凶手的线索，他也没有。我看他的样子，说的不像是假话。

    叶夭夭听了，眸色微沉：“苏公子说他也没有去其他人结仇，孙尧知道的也有限，看来这个案子，还得想别的办法。这个凶手必须找出来，毕竟对方动机不明，我怕他又对苏公子下手！”

    叶宸风点点头：“嗯，哥哥会全力配合你，找到凶手之前，我会让人看好别院，保证苏公子的安全！”

    叶夭夭：“好！”

    就在这个时候。

    红鸾进来，道：“小姐，镇南王府的诗会，是今日午时，您与大公子，该出发了！”

    叶夭夭起了身：“哥哥，走吧！”

    叶宸风倒是担忧地看了一眼叶夭夭：“夭夭，你真的能作诗？”

    叶夭夭笑道：“哥哥还不相信我吗？”

    叶宸风看着她满面的自信，最终点了点头：“相信！”

    ……

    午时。

    湖边，画舫之下。

    叶夭夭刚刚下马车，慕容胜雪冰冷的声，就从旁传了过来：“叶夭夭，你还是回去吧，你又不会作诗，今日之会，不适合你！”

