    第422章这家伙的脸皮什么时候这么薄了？

    江沅勾着嘴角，似笑非笑地看着他道：“我怎么不知道，你什么时候开始对人体感兴趣了？”

    徐瑾言俊脸瞬间涨得通红，忙不迭地将书盖在了桌子上，轻咳了两声道：“咳咳，不小心拿错了不行吗？”

    “哦！”江沅这下越发确定，这家伙有问题了。

    只不过一时间却也看不出来，问题到底出在哪？

    “我去换两本。”徐瑾言拿着那两本书匆匆回到了图书区，一时间却是想不起自己到底是从哪里拿的，只能随便找了个位置把书塞了回去。

    刚要转身，就听得一个声音道：“你的书放错位置了。”

    听见熟悉的声音，徐瑾言身体一僵，随即快速转过身，就看到姜栩月不知道什么时候站在他的身后，身上穿着图书管理员的衣服。

    姜栩月长臂一伸，面无表情地越过他，将放错的两本书取了下来。

    注意到对方的视线停留在图书封面上，徐瑾言只觉得面上一热，清了清嗓音道：“你别误会，我刚刚拿错了而已。”

    姜栩月却是什么也没有说，看了一眼封面后便将两本书放回到了应该在的位置。

    虽然对方什么也没说，却又好像什么都说了，徐瑾言只觉得脸上一阵阵火辣辣的。

    片刻后，徐瑾言回到位置上，手里拿了两本与专业相关的书籍。

    一张俊脸红通通的，竟然比之前还要红。

    江沅诧异挑了挑眉，道：“不就拿错两本书，你至于吗？”她怎么不知道，这家伙的脸皮什么时候这么薄了？

    徐瑾言恼羞成怒地拿书在她脑门上敲了一记道：“行了，看你的书吧！”

    “徐瑾言，你想死是不是？”江沅被敲疼了脑袋，下意识的就想要打回去，只不过书举到一半想起这里是图书馆，禁止打闹，又不由忍了下去，把书拿回来，咬咬牙瞪着他道：“你给我等着，回头再收拾你。”

    徐瑾言：“行，小爷等着！”

    两人一番互动落在姜栩月眼中，无异于两个小情侣之间的打情骂俏。果然，两人的关系还是那么好。她知道徐瑾言的性子根本坐不住，而现在竟然愿意陪着江沅来自习。

    不是真爱还能是什么？

    早就知道的事情，又何必在意呢？

    既然都已经决定放弃了，就不要再被无关的人影响。

    这时，旁边一道声音响起道：“栩月，你那边整理好了吗？我这边有两本书位置比较高，我够不到，你能来帮我一下吗？”

    “好的，我马上过来！”姜栩月随即收回视线，朝着另一个女生的方向走去。

    另一边，徐瑾言虽然回到了位子上，却时不时朝着姜栩月方才所在的位置看过去。

    江沅见了好几次，心里纳闷的不行，这家伙到底在看什么？顺着对方的视线看了好几次，可惜层层书架挡着，什么也看不见。

    徐瑾言心不在焉，一晚上也没看进去几个字。

    大概过了两个小时，江沅站起身道：“时间差不多了，我要回去了！”

    “哦！”却见徐瑾言坐在位子上，并没有要起身的意思。

    江沅诧异地看了他一眼，“你不走？”

    (本章完)

