    苏银灯愣了很久。

    “我很快也要死了吗？”

    “对。”

    李君平静道：“当年，你曾经死过，阳气早已经断绝了，借着影魅的力量活了过来。”

    “你确实是活生生的人，却没有阳气生机。”

    “这么多年来，你难道从未察觉自己不似活人吗？”

    后面的话李君没有说完，他只是看了眼桌子上的那盒红膏。

    红膏鲜艳夺目。

    苏银灯低下头，想了很久，忽的抬头笑了：“这样啊？”

    “其实我这种人死了也挺好的，不用背负那么沉重的罪孽活着，不过，……”

    苏银灯忽然看向丫丫：“原本我还想收养丫丫，小哥你一个大男人，带着女娃娃终究不方便。”

    顿了顿，她又问道。

    “我大约还能活多久？”

    李君摇摇头：“我不知道。”

    “老子知道啊！”

    狗大忽然口吐人言：“苏姑娘，你现在脸色和嘴唇和个死人一样，等你四肢慢慢变凉，凉到心口的时候，便是你的大限之日。”

    “或许三到五天，也或许几个月就到了，反正不会超过一年的。”

    苏银灯惊奇的望着狗大，忽然叹了口气：“小哥，原来你真的不是普通人，连养的狗都会说人话。”

    狗大瞬间炸毛。

    刚准备破口大骂。

    它这辈子最恨别人说它是狗。

    李君急忙抱起狗大，一把捏住它嘴巴，好不容易才安抚好。

    一夜无话。

    苏银灯家太小，还只有一张床，刚好够她一个人睡觉。

    李君只能抱着丫丫靠墙壁眯了一夜，早上醒来的时候，肚子饿的咕咕叫。

    倒是狗大吃的肚皮滚圆，那些毒蘑菇全部进了它肚子。

    “苏姑娘我走了，余生珍重。”

    原本李君还准备藏身苏家，慢慢的调查真相，可昨夜发生的事情又改变了他的计划。

    苏家可能不安全了。

    李君灭杀了影魅，也不知道那个姚金娘能不能感应到？

    以最坏的结果看，姚金娘能够感应到影魅体内的黑气，当她察觉影魅死亡后，必定会来调查。

    李君可不想等着人家来调查他。

    “大姐姐再见。”丫丫使劲的挥舞着手臂，奶声奶气告别。

    然后又紧紧的抱住了李君的胳膊，这让李君相当无语，小丫头明显缺乏安全感，害怕再次抛弃。

    “罢了。”

    “等到了九原县城后，再给丫丫找户好人家收养。”李君暗下决心。

    现在，先会会姚金娘吧！

    ……

    九原县城外，十里。

    白石坡。

    姚氏客栈。

    这家客栈开在此处好些年头了，老板乃是一位明艳动人的妇人，叫姚金娘。

    姚氏客栈既能住宿，又能吃饭，其招牌菜是驴肉，什么驴肉火烧，生滚驴肉片，活驴板肠。

    每一道菜都是色香味俱全，吃的人满嘴流油。

    这家客栈不仅菜好，老板也是人美心善，经常用些吃剩的驴骨头熬粥，救济可怜的流民。

    这一日。

    姚氏客栈来了几个浪荡子。

    为首的是个油嘴滑舌的年轻公子，看打扮倒像是个读书人，就是一双眼睛贼溜溜的。

    一看就不是正经人。

    “姚老板啊！”

    那年轻公子轻佻的望着姚金娘：“本公子听说你们店里的驴肉挺不错的，能不能介绍介绍？”

    姚金娘淡淡一笑。

    用围裙擦了擦手。

    “我们店有死驴肉，也有活驴肉，死驴肉价格便宜，活驴肉价格贵一些，客人想吃那种？”

    “啥？”

    年轻公子惊讶道：“这驴肉还分死活？”

    “自然是分的，有些驴收上来的时候已经横死了，肉腥，只能用浓油赤酱腌制，价钱自然贱一些。”

    “有些上好的小驴，收上来的时候还活蹦乱跳的，用来做驴肉嫩羹最好。”

    顿了顿。

    姚金娘忽的神秘一笑。

    “除了这些外，还有现点现做的活割驴肉，这种驴肉最新鲜，只是太过伤天害理，客人想吃的话，须得签订契约。”

    年轻公子抹了抹嘴巴，眼睛放光：“活割驴肉？怎么个活割法？”

    “将驴紧紧的栓起来，旁边支着火锅，放好调味品，当场割肉下火锅。”姚金娘似笑非笑。

    “客人要吃吗？”

    姚金娘期待的望着年轻公子。

    那年轻公子想了想，终于还是摇了摇头：“罢了，活割驴肉太惨烈，给我来一盘卤驴肉。”

    “再炒几个好菜，来坛子美酒，本公子和几个朋友好好吃喝一顿。”

    “好嘞。”

    “今儿刚好从白泥河村收了头老驴，那个驴蛋蛋特别的大，要不烤了一并送来？”

    “驴蛋蛋？好恶心，我不要吃。”

    年轻公子拼命摇头。

    惹得其余几个浪荡子哈哈大笑。

    “杨轩公子啊，你这人看着像是情场老手，其实嫩着呢，俺们混迹江湖的人，咋能不吃驴蛋蛋？”

    “姚老板，赶紧的把那驴蛋蛋烤来，爷们有的是银子，待吃了驴蛋蛋，爷们再来伺候你，哈哈哈。”

    “呵呵。”

    姚金娘伸出素手。

    轻轻抚上那浪荡子的肩膀：“稍等。”

    说完后，这女人柔柔一笑，然后一步三回头的进了厨房。

    几个浪荡子热烈讨论起来。

    “瞧，这才是极品女人，明明是个良家妇女，偏偏一脸的风尘媚态，要上就上这种女人。”

    “你也忒没有眼光，老板娘漂亮是漂亮，就是老了，俺还是更中意春风楼里的雏儿。”

    “呵呵，你们几个也就过过嘴瘾，甭管是老板娘，还是春风楼里的雏儿，你们都弄不到手。”

    “咱几个现在走霉运，哪有钱泡女人啊？”

    几个浪荡子正热烈的讨论着。

    杨轩忽然疑惑道：“哎，你们说这家客栈那么有名，为何到现在就我们几个客人？”

    “你们瞧，外头那么多人，咋就没有一个进来吃东西的？”

    对呀，几人忽然发现客栈冷冷清清的，莫不是……

    名气都是吹出来的？

    几人刚准备撂筷子走人，就看见客栈的布帘子忽的掀开，一颗畏畏缩缩的脑袋探了进来。

    “这里卖饭吗？”

    那个畏畏缩缩的脑袋完全拱了进来，出现在众人眼前的是一名极年轻的小哥。

    衣服破破烂烂，脚上蹬着双草鞋，一脸的穷困潦倒。

    “哪里来的臭流民？”

    ……

