    林彦吃着早餐，因为诺艾尔一直站在身边看，所以令他感到非常的不自然。

    吃饭的时候被人盯着看，应该都会这样吧。

    再来说说早餐的味道，鸡蛋就不说了，和林彦之前吃过的味道几乎没有什么区别。

    面包的话，不算太硬，不算太苦，不算太甜，味道中规中矩，但林彦就喜欢这种，所以第一个吃完的就是面包。

    最后是牛奶，味道很鲜，奶香特别足。但是香过头了，所以林彦有些接受不了这种味道。

    吃完早餐，诺艾尔将桌上的空盘子收拾起来，包括昨天林彦喝咖啡的杯子也一起带走。

    “前辈，你等下有什么要做的事情吗？如果有的话，请让我陪你一起吧。”临走前，诺艾尔询问林彦待会儿有没有什么事情要做，看样子热情过头的她，似乎连林彦的麻烦事都不想放过。

    “应该没有，你可以先去做一些其他事情，如果有需要的地方，我会去找你的。”嘴上是这么说，但实际上，林彦只是有些忍受不了诺艾尔那过度的热情所以打算将她支开而已。

    诺艾尔走后，林彦便离开了宿舍大楼，在街上慢悠悠行走的他，最终来到了骑士团总部。

    上次与特瓦林交战过后，林彦发现了自身一个巨大的缺点，那就是没有任何攻击招式。

    没有攻击招式的他，在面对类似丘丘人这样的普通敌人时还好，但要是遇到了像女士那样的强劲对手，只能平A的他很显然是赢不了对方的。

    所以，他必须得掌握元素战技和元素爆炸，这样才能提升他在遇到同级别对手时的获胜概率。

    至于为什么要来骑士团...老地方了，去其他地方都不好意思跟别人开口，而且好像也没有其他能去的地方。

    办公室里，当林彦敲门进来时，琴依旧像往常一样的忙碌着，堆叠如山的文件放在办公桌上，甚至因为堆得太高而开始摇摇欲坠，只是看一眼就会令人感到无比头疼。

    这要是不知道的，还以为是琴当上火影了。

    “琴团长。”正在奋笔疾书的琴好像以为是丽莎进来了，所以她并没有抬头去看，直到林彦走到办公桌跟前，轻轻喊了一声她的名字。

    抬头看到是林彦，琴赶紧停下了手中的动作，并从椅子上站了起来，一只手放在胸前的她说道：“真是失礼了，荣耀骑士，我还以为是丽莎，没有想到会是你。”

    “没关系的琴团长，倒是我，总是这样打扰你，真是不好意思。”

    琴摇了摇头：“不用在意这些，为大家服务是我的职责，另外...诺艾尔的请求，你答应了吗？”

    想起自己昨天和诺艾尔的约定，只要林彦同意了她的请求，自己就允许她搬到男生宿舍那边去住，这样一来虽然很不合适，但既然已经答应了对方，自己就绝对不能食言。

    “已经答应了，那小妮子犟得很，不是我没拒绝，只是根本拒绝不了啊。”满脸无奈的扶了扶额头，林彦将昨天事情的经过告诉了琴。

    “原来是这样，倒是很符合诺艾尔的性格，”琴说道，但是很快，他的表情却突然变得严肃起来，“荣耀骑士，我在这里有一个请求，那就是希望你下次不要再让诺艾尔去完成那么危险的任务。”

    “遗迹守卫的战斗力非常之高，没有神之眼的普通人根本无法应付，诺艾尔虽说在能力方面非常出众，但她毕竟还是个孩子，心智太过单纯，要是发生了什么意外...我没办法向大团长交代。”

    看样子，琴似乎对自己让诺艾尔去击败遗迹守卫一事感到非常反感。事实上，林彦当时提出这个要求的时候，也根本没想过对方可以完成。

    那可是遗迹守卫啊，在游戏里，没有任何一个角色能在不吃药不套盾不减伤的前提下扛得住它的大风车。

    “有关诺艾尔搬到男生宿舍那边去住的事情，虽然很不合适，但毕竟我已经答应了她，所以也不能食言。而且我相信你，不会对她做出什么出格的事情来。”

    琴看起来很信任林彦，但对方却在心中默默说了一句：“相信我...我自己都有些不相信自己。”

    之后，林彦说出了自己来这里的目的。

    “琴团长，有些事情我要请教一下，请问该如何学会元素战技与元素爆发，之前与特瓦林的一战，你或许也发现了，我的战斗方式太过单一，没有能够拿得出手的，将对手一击消灭的致命攻击。”

    “这...其实我也不大清楚，”琴单手托着下巴，“我的元素战技和元素爆发，似乎是在获得神之眼之后，过一段时间自己领悟的，就像是神之眼早就为你准备好了一样，所以你问我这种问题...我也不知道该如何为你解答。”

    “或许你可以去图书馆问问丽莎，这方面的问题，她比较擅长解答。”

    从琴那里得到的结果，居然是去图书馆询问丽莎，林彦有些小失望。

    “那就告辞了。”

    离开办公室，林彦来到图书馆，找到了正在偷懒的丽莎。

    询问了丽莎同样的问题，但丽莎也不知道，提瓦特大陆能够使用元素战技与元素爆发的人必然拥有神之眼，而神之眼持有者的数量极其稀有，加上有关神之眼的记载，古往今来也只有寥寥数语。

    更糟糕的情况或许就是：林彦甚至都没有从丽莎那里得知下一位可能知道这个问题答案的人。

    一脸失望的离开图书馆，林彦正想着接下来要去找谁，所以没有注意到不远处一个正在低头狂奔的矮小身影。

    “哎哟！”

    情理之中的与对方相撞，林彦的身体后退几步，却并没有摔倒，而对方则是一屁股坐在地上，抱在怀中的纸张也散落一地。

    “好疼啊。”

    林彦抬起头，发现对方正用双手捂着小脸，只是在看到了她的样貌后，林彦却是一愣。

    “可莉？”

    令他没想到的是，对方居然是和自己有一段时间没见过的可莉。

    “林彦哥哥？”

    可莉也认出了林彦，双方就这样对视了一会儿。

    “林彦哥哥！”从地上站起之后，可莉也没管身上的灰尘，直接飞扑进了林彦的怀里。

    ————————————————————

    PS：感谢天渺苍穹打赏的348起点币

    感谢灵魔雾核与凡人多烦事的两张月票

    感谢大家的支持！

