    而下一刻，啪的一声，熔岩巨石直接破碎。

    一道黑气从里面透了出来，渗进了炎阳大魔的体内。

    瞬间，炎阳大魔那本来正在不断下降衰竭的气息，陡然稳住。

    而后，缓缓回升。

    他的力量、气势，都在恢复。

    片刻之后，方才停住。

    此时他的气息，竟已经是回到了介乎于半步武神到星魂武神之间的那种程度！无限接近于星魂武神！比之前弱了一点，但是绝对比狂刀大帝强大许多，稳压一头！接着，他没有任何的废话，直接便是挥舞着手中的熔岩大剑，向着狂刀大帝杀了过去！狂刀大帝满脸兴奋：“来的好！”

    随着之前气息的下降，炎阳大魔的身体已经变成只有十米高下。

    虽然还是颇为巨大，但是比陈枫他们已经是高不了多少。

    那压迫感，也是小了很多。

    手中熔岩巨剑，也是只有七八米长短了。

    手中长刀扬起，太上天帝刀第一刀斩出！这一刀玄奥无比，虽然他现在的境界力量都是远比不上炎阳大魔。

    但，还是凭借太上天帝刀的玄奥，却还是将炎阳大魔这熔岩巨剑的力道给卸去了至少七成。

    甚至身子一滑，顺着那熔岩巨剑径直向前。

    反而攻向了炎阳大魔！转眼之间，随着震天动地的巨响声不断炸响，两人已是拼了三招！三招之内，狂刀大帝竟是未落下风！但三招之后，情势便是开始对他不利。

    毕竟，他的实力、境界，各方面都是不如炎阳大魔的。

    炎阳大魔也是战斗经验极为丰富之人，在熟悉了他的刀法之后，应付起来游刃有余。

    又是三招过后，已是来到第六招！狂刀大帝除了太上天帝刀，也没有其他的方法能够应对炎阳大魔。

    陈枫在旁边看的目醉神迷。

    他早就想修炼太上天帝刀，而进入到这玄冥七海界之后，这种欲望便一直被他压制。

    当之前在外面看到那惊艳三刀的时候，陈枫心中便是若有所感。

    感觉自己，似乎要开始领悟！那种强悍无比的刀意，压制已久，似乎要喷薄而出！只是，却被一道高墙死死阻拦！这道高墙，乃是他有意为之！刀意积攒的越雄厚，压抑的时间越久，到时候爆发出来便越强！而此时的陈枫，又一次看到这太上天帝刀。

    只觉得，这刀意，越发的雄厚汹涌！高墙未变，依旧耸立。

    但高墙之后的刀意，已经大浪滔天，完全不是高墙所能抵挡的了！似乎随时便可以狠狠拍下，将这高墙击碎！太上天帝刀！太上天帝刀！陈枫目光狂热，呢喃着这五个字！他感觉自己要突破了！刀意汹涌，几乎要将他炸开！炎阳大魔一剑劈来，狂刀大帝故伎重施！但此时，炎阳大魔早已有所准备。

    他那熔岩巨剑之上，忽然有着黑色魔气一闪而过。

    原来他竟然不惜动用本就所剩不多的黑色魔气。

    于是，空中瞬间便是出现了一道无比巨大的熔岩瀑布！这熔岩瀑布泼洒而下，将狂刀大帝和他的长刀全部浇在其中，瞬间凝固！如同将他困在了一块熔岩巨石里面一样！虽然狂刀大帝疯狂吼叫着，奋力挣扎，将这些熔岩震碎！但他这一刀，却也是被直接破掉，无法用出来。

    于是，炎阳大魔熔岩巨剑，狠狠斩在了狂刀大帝身体之上！几乎要直接将狂刀大帝斩断！瞬间，狂刀大帝的身躯几乎被劈成两截！鲜血还来不及喷涌而出，就已经直接被那滚烫熔岩蒸干！皮肉发出一阵嗤嗤作响之声，痛苦之极，狂刀大帝却也不是吃素的，战斗经验极为丰富，更是一瞬间激发了他的狠劲儿，硬是咬着牙，一声狂吼！硬生生的把自己的身体，往那剑刃之上一靠！顿时，伤口更深几分！而他的左手，则是死死的夹住那巨剑的剑刃！手中长刀，奋起全部力量向下狠狠一斩！这一斩，竟有万钧之力！哪怕是连炎阳大魔，都是被这巨大的力量给牵引的不由得向前踉跄一步，身形重重晃了一下。

    他心中又惊又怒，厉声吼道：“你干什么？”

    本能的便想要夺回长剑！而也就是在这一抢一夺之时，他的身形也是停滞了片刻。

    “就是此刻！”

    狂刀大帝疯狂吼叫着：“就是现在啊！”

    炎阳大魔瞳孔一缩，陡然心中涌起一股极为不妙的感觉！因为，他看到，被自己打的重伤呕血的狂刀大帝，不但没有任何的沮丧和痛苦，反而嘴角狂呼大笑！更是看向他的身后，目光之中带着说不出的兴奋！就在此刻！炎阳大魔身后，传来一声如同凤鸣九天一般的清脆却又带着冷冷杀机的声音：“若是，再加上我呢？”

    陈枫轻轻吐出一口浊气，目光之中那一抹兴奋之色再也掩抑不住！“你终于来了！”

    原来，陈枫的底牌，竟然还没用完！他竟然还有一张底牌，未曾打出！下一刻，炎阳大魔忽然感觉后背一疼，一股极度阴冷如毒蛇一般的力量，狠狠的刺入自己的后背之中！这股力量，森冷而又诡异！却偏偏锋锐无比！所到之处，让他痛到了极点！而最让他惊骇的则是，自己的一切防御，似乎都对这力量根本无效啊！因为，这种力量，似乎与自己本出同源！炎阳大魔心中瞬间雪亮无比！一声狂吼：“小贱人，是你？”

    他蓦然回头！于是，便看到，在他身后，一道如同墨玉幽兰般的黑色身影，正自翻卷而来。

    在空中悄然绽放！竟是一名白皙如玉长发如墨的女子！她的身体周围，黑色魔焰跃动，遮天蔽日！如同一轮黑色的太阳！而在他双手之间，则是持着一柄狭长利刃。

    悠长如蛇。

    此时，这把利刃毫无阻碍的便是刺进了炎阳大魔的后心之中。

    瞬间，无尽黑色魔气，疯狂涌入！尽数灌入炎阳大魔的体内！而后，一声低沉的轰燃爆鸣声，在炎阳大魔体内炸响！这一声炸裂，声音不大，低沉无比！ 

