    火之国边境

    　　大蛇丸驻地

    　　此时的大蛇丸正一个人，独自呆在指挥帐篷里，手里拿着千羽用通灵术传给他的一封密信，微微的浅笑着。

    　　“千羽还真是了解我啊！”

    　　大蛇丸看着密信，浅笑着说道。

    　　信上写着千羽在小黄庄战役中，击败了雾忍的全部过程。他虽然对千羽的实力比较了解了，但是也没想到千羽竟然再次变强了。

    　　而且更没想到千羽竟然给他，准备了这么一份大礼。

    　　千羽的信上写到，他已经让人用封印术，封印了竹取早椿和水无月泉水的查克拉，并且让迈特戴亲自押运送到他这里，预计明天就能到达，而且迈特戴下一步，就交给他指挥了。

    　　竹取早椿和水无月泉水的血继限界，对于热爱科学的大蛇丸来说，这可真是一分天大的惊喜。

    　　而且迈特戴从千羽的信上的情报上来看，更是一位擅长体术的顶级强者。

    　　原本他只想坚守边境，但是现在有了迈特戴，他就可以考虑一下反攻岩忍的打算了。只守不攻可不是他的性格。他可是一个主动的人。

    　　这个时候，月光上忍忽然兴奋的闯了进来，急忙跑到了大蛇丸的身边。

    　　“大蛇丸大人您看，这是从村子传来的情报，您看千羽大人带队击败了，四代水影带领的雾忍军团。”

    　　兴奋的月光上忍，对着大蛇丸急匆匆的说道，同时将手中的情报递给大蛇丸。

    　　“嗯，这件事我已经知道了，而且千羽已经让迈特戴来支援咱们了，估计明天就能到。到时候咱们可以考虑考虑，反击岩忍的事了。”

    　　大蛇丸扬起的嘴角，已经放不下去，随即对月光上忍说道。

    　　“那太好了，看来千羽大人是一早就把情报给您送过来了。哈哈！以后有了‘苍蓝猛虎’迈特戴大人的力量，咱们完全不用担心对方的人柱力了。真是恭喜大蛇丸大人啊。”

    　　月光上忍虽然知道迈特戴，现在只是一名下忍，但是忍界都是看实力的。迈特戴既然有了顶级忍者的实力，那迈特戴就配得上他的一声大人，这是对强者最基本的尊重。

    　　“通知一下景山族长，再叫上驻地里的上忍们，咱们研究一下，下一步对岩忍的战术。”

    　　大蛇丸将双手交替在胸前，眼中闪烁着异样的神色，对月光上忍交代到。

    　　“是，大蛇丸大人。”

    　　月光上忍立即回复到，随后就转身跑出了指挥部。

    　　而大蛇丸则是坐在椅子上，思索着马上要到他手中的，竹取早椿和水无月泉水，要如何进行研究。想着想着嘴角又挂起了那丝邪魅的微笑。

    　　。。。。。。

    　　而此时就在离这里不远的一个阴暗的山洞里

    　　一个背后插着管子的苍老男人，正坐在一个由石头构成的椅子上，背后的管子正连接在一个狰狞的怪兽身上。里面流淌这一些神秘的液体。

    　　而从这个苍老的男人的身前白发下，依稀可以看到后面闪烁着红光，一双充满邪恶感的眼睛。

    　　这双眼睛赫然是宇智波一族的写轮眼，那这个苍老的男人，赫然就是和忍者之神千手柱间一起建立木叶，随后又因为理念不合，大打出手的宇智波斑。

    　　“斑大人，您醒了。”

    　　在他身前不远处的，一个半身黑半身白的类人生物说道，他就是黑绝，为了拯救母亲算计了整个忍界的奇怪生物。

    　　“在我沉睡的这段时间，忍界都发生了什么重要的事。忍战现在打的怎么样了？”

    　　宇智波斑微微摇了摇头，让自己更加清醒，此时的他已经没有了，那让人随意起舞的实力了。只是一个靠外道魔像传输营养，才能勉强活着的小老头。

    　　“斑大人，就在不久前木叶出现了一个天才少年，他叫旗木千羽，他斩杀了岩忍的指挥官黄土，造成了岩忍军团溃败。在昨天，他又在小黄庄击败了雾忍的军团，现在忍界只有雷之国还在和木叶交战，岩忍村和雾忍村都已经放弃对抗木叶了。”

    　　半边黑半边白的黑绝回答道。

    　　“真是没用啊！三个忍村竟然这么废物，算了，本来也没有指望他们，那我的眼睛怎么样了。”

    　　宇智波斑听到他的话后，微微皱了皱眉，随后追问道。

    　　“斑大人，那个孩子现在在雨忍村，和他的两个小伙伴，组建了一个名叫晓的组织，现在一直在雨忍村宣扬着，让忍者不要打仗，他也想要维护世界和平。”

    　　黑绝说道最后，明显带上了一丝讽刺。

    　　“我让你找的宇智波一族，适合继承我的意志的人找到了吗？我的时间不多了。。。”

    　　宇智波斑感受到体内所剩无几的活力，忍不住催促道。

    　　“斑大人，离这里不远就是大蛇丸的驻地，现在宇智波一族的精英，全部都在这里，我会尽快找到合适的人的。”

    　　黑绝急忙答复道。

    　　“好，希望我下次醒来你已经都办好了。”

    　　宇智波斑感受到身体的疲惫感，简单催促后就继续沉睡下去了。

    　　。。。。。。

    　　此时的岩忍村

    　　岩忍的办公大楼

    　　三代土影两天秤大野木，正在召开岩忍村的核心会议。

    　　“土影大人，现在木叶已经击败了雾忍，只差在击败云忍村，就能直接取得战争的胜利了。咱们要怎么办。”

    　　两天秤大野木的护卫，精英上忍赤土问道。

    　　“木叶啊，每一代都会出现几名天才，这一代竟然又出现了一个旗木千羽。他这个年纪，让我感觉可能又是下一个宇智波斑啊！”

    　　两天秤大野木站在椅子上，感慨的说道。

    　　“土影大人，您对他的评价是不是太高了，那种级别的忍者出现两个就足够了，那个小子怎么可能会成长为那种级别的忍者。”

    　　赤土有些疑惑的说道，他实在不敢接受，木叶再出一位无敌忍者了。

    　　“哎！他成长的太快了，黄土的实力你又不是不知道，即使在S级忍者里，也很少有可以打败他的。但是我这个儿子竟然被旗木千羽杀了，以黄土的防御力，一般即使打不过敌人还是能跑的，除非就是差距太大了。”

    　　“现在他竟然都可以一个人对抗雾忍村了，下一步到底有多强谁知道啊！”

    　　两天秤大野木想到了，他那死在千羽手中的儿子，也不禁有些感伤。

    　　“那土影大人你的意思是？”

    　　爆遁血继限界忍者狩，这个时候插嘴说道。

