    J省。

    雅迪总部

    此时的雅迪老板正在开会，忽然收到了一条来自助手的紧急信息。

    他的眉头微微皱起。

    这个助手跟了他好几年，从不会在这种时候给他发消息。

    如果有，那就说明这件事很紧急！

    他低头看去，只是扫了一眼，顿时就变了脸色。

    “钉子要搞电动车了？！”

    “直接给自家电动车上了石墨烯电池？？”

    他的第一反应就是，完犊子了……

    第二反应是，狗砖家亡我之心不死！！

    特么的，当初钉子发布瓜子手机时，曝光了自研的石墨烯电池工艺，马上就有一群砖家跳出来解释，说石墨烯电池不可能应用于车辆电池领域！

    现在呢？

    人家已经搞出来了！！

    这脸打的，啪啪响！

    他还注意到了一点。

    “钉子自研的超级电机？比我们的黑钻电机还牛逼？”

    “这……”

    电机技术是一家车企最核心、也是最关键的技术，没有人会轻而易举把自家珍贵的电机卖给别人。

    所以，钉子只能自己搞了。

    对于钉子有能力搞出自研电机，他反倒不怎么意外，毕竟这位爷可是连光刻机都能捣鼓出来的，区区一个电机怎么可能难得住人家？

    他气愤的是，钉子丫的不好好待在手机领域，居然特么跨界了？

    你要脸不要？

    别的不提，就一个石墨烯电池就能把大家压的死死的！

    之前他可是调查过石墨烯电池的——

    同体积下，石墨烯电池的质量只有三元锂电池等常规电池的五分之一，而电容量却是后者的10倍以上！

    那可是十倍的差距啊，对各大厂商来说简直是妥妥的降维打击！

    “暂停会议，马上给我订机票，我现在就要去钉子科技！！”

    开会？

    还开个屁会！

    你在这兴致勃勃的研究战略战术，一转头你家都要被偷光了！

    T省。

    爱玛总部。

    “不可能！开什么玩笑？！”

    “那群砖家不是说石墨烯电池不可能用于电动车领域吗？”

    “他们人呢，去给我找出来，老子要喷死他们！”

    爱玛电动车的老总得知消息后，同样是怒火冲天。

    当初比亚迪、格力以及一群手机厂商找钉子求合作时，他原本也想去的，可那时却有砖家跑出来发表了一系列诱导性言论。

    这才让他错过了机会。

    虽然去了也不一定能要到电池供应，但万一呢？

    万一人家就给了呢？

    现在，一切都晚了。

    很显然，钉子电动车在续航领域已经妥妥的天花板了，已经拥有了和他们平起平坐的资格！

    电动车最重要的两大领域：速度和续航，钉子独占了其一，俨然已经立于了不败之地！

    剩下的电机、外观以及资金，只要不是太拉跨，都能做到全方面对标老牌车企巨头！

    尤其是资金。

    如果是别的新星车企，大家还可以靠营销措施、价格竞争和插手供应链等商业手段逼他出局。

    但这个新星却偏偏是钉子。

    虽然钉子在一众车企里只是个纯粹的新人，但人家在手机领域却是妥妥的第一！

    硬钢红果，是跟你开玩笑的？

    钉子科技有碾压主流的技术、有庞大现金流，还有比亚迪这样死心塌地提供供应链的队友。

    面对这样的对手，大家拿头打？

    其他车企也有着同样的忌惮。

    或者说，只要你是造电动车的，都会受到钉子的冲击！

    不管你有多牛逼的电控系统，不管你有多完整的供应链，不管你的市场份额有多大。

    只要你没有石墨烯电池技术，你就是个垃圾！

    著名的“木桶效应”告诉我们，你能做多大，完全取决于你的短板有多长。

    原本大家用的都是铅酸电池，谁也比谁强不了多少，现在半路杀出钉子这个黑马，将一切搅得天翻地覆。

    当其他车企的产品普遍只能跑100公里时，钉子已经靠着石墨烯电池突破了800公里！

    这是什么概念？

    这是妥妥的降维打击啊！

    只要钉子愿意，可以随时吊打全世界所有的电驱车辆！

    他们不得不重视！

    ……

    另一边。

    第二个视频也被发布了出来，就挂在钉子官网的首页上。

    这次，是关于外形的。

    视频中。

    “我们已经看到了大家的热情，那么接下来，我们将请出本次上线的两款电动车！！”

    画面中，刘经理伸出两根手指。

    屏幕中央的灯光开始变暗，背景音乐也变得充满科幻气息。

    观众们都懵了。

    两款？

    钉子居然一次性发布了两款电动车？

    “忽然是两款？可钉子官网挂售的电动车名称只有一个啊。”

    “难道是两种不同的类型？”

    “不清楚，不过我反而更期待了！”

    在大家希冀的目光中，画面开始变得绚丽起来，闪耀的霓虹光芒涌入每个人的眼睛，场面极度震撼。

    缓缓的。

    两台电动车出现在大家的视线中。

    “我的天呐！”

    “嘶——”

    “好漂亮的车！太炫酷了吧？！”

    “右边那俩，我爱了啊，看那犀利的线条，造型贼特么霸气，这才是男人的浪漫！”

    “左边那个小的也挺好看的，多可爱啊，看上去就很精致。”

    “还是右边那俩更好看，这要是开出去了回头率得多高啊，朋克机械风格，粗犷豪迈，尽显男人本色！”

    “怎么有种父与子的感觉……”

    “噗哈哈……”

    所有人都被这两款电动车深深吸引了，脸上流露出浓浓的渴望。

    钉子民用款电动车，全合金机身，整体造型娇小精致，底盘较低，是典型的主流设计风格。

    而钉子野兽，则是充满了狂野的机械风格，给人一种前所未有的震撼和视觉冲击力！

    唯一不同的是。

    钉子民用款的后面，又缓缓出现六台同样规格的小巧电动车，区别只是颜色不同。

    而旁边的野兽，则是只有黑色这一款。

    两款电动车风格完全不同，一个是贴近主流的可爱风，一个是炫酷霸气的朋克风，乍一看宛如两个极端！

    难以想象，它们竟然出自同一家公司之手。

    其他企业的老板，在看到这里时差点气的吐血。

    可恶啊。

    创作这些机车元素的设计师，都是从他们那里硬生生挖过去的！

    不然钉子作为一家手机厂商，怎么可能设计出这么牛逼的机车造型？

    在愤怒的同时，他们感到深深的恐惧。

    钉子不惜重金，将各大车企的技术员和设计师都撬了一遍，还挖走了不少人，足以证明他们做电动车的决心！

    钉子此举，绝不只是玩玩而已。

    不过相比于造型设计，他们更在于钉子电动车的售价。

    价格，永远是国人考虑购买的首要因素。

    “不知道钉子这两款车卖多少钱，那款银白色电动车走的应该是民众路线，应该不会太贵。”

    “而那个叫做野兽的，一听名字就知道是越野摩托车，甚至可能是专门为赛事准备的，估计不会便宜。”

    “还有它们的性能和配置……”

    此刻，各位老板心中充满了忧虑。

    石墨烯电池就是钉子自家的，而且之前已经成功应用到了手机上，还实现了量产，估计成本不会太高。

    再加上电机什么的，也都是自家研发的，量产只花成本价。

    钉子，完全可以做到极致的性价比！

    随着视频的播放，两款车型的配置也被公布出来。

    钉子电动车-普通款：搭载300Ah石墨烯电池、整车质量53公斤、400W功率电机、最高时速60km/h。

    续航里程，800公里！

    钉子电动车-野兽：搭载900Ah石墨烯电池、25Kw功率电机、整车质量113公斤、平地最高时速140km/h、百公里加速3.4秒。

    续航里程：900公里！

    在参数公布后，所有看视频的人，全都陷入了长久的呆滞！

    那辆车到底是什么怪物，特么电动车居然能跑到时速140公里？

    这是什么奇葩？

    百公里加速3.4秒？

    好家伙。

    特么民用汽车百公里加速也才不过7-10秒，你一款电动车只用3.4秒？！

    如此强的爆发力，绝对是以牺牲电量为代价的，可就算如此，它的续航也达到了惊人的900公里！

    石墨烯电池，果然名不虚传。

    太强大了！

    电池工艺一直是限制电动车发展的首要难题，现在，钉子给出了最完美的答案。

    着实惊掉了不少人的下巴。

    “这，这这……”

    “900公里续航？我没看错吧？是我家新能源汽车的三倍？一款摩托车？？”

    “时速140公里？这能上路吗？不怕被查吗？”

    “楼上的，你还看不出来吗，这款车压根就不是给咱们准备的。”

    “诶，也不算可惜，毕竟就算给我我也不敢骑。”

    “那款民用版的就挺好，续航800公里啊，比我这台强太多了，也不知道多少钱？”

    “希望不要太贵。”

    此时的网络上，至少有几十万人，通过各种渠道，在焦急的等待钉子公布售价。

    一个刚入行的企业，竟然能在第一次发布时就获得这么多人的关注，这是所有人未曾预料到的。

    所有人都瞪大了眼睛，期待的等候最终报价。

    “民用款如果能卖到6000元我就买了！实在是太香了！”

    “开什么玩笑？雅迪前不久发布的那款性能车，续航120公里，价格都八千多了，钉子这台续航800公里，怎么可能才6000，成本都多少了。”

    “就是，依我看卖1.5万刚刚合适，毕竟民用款一定是主打性价比的，再贵就有点说不过去了。”

    “我是外卖骑手，别说1.5万，就是卖3万我也要买，这一台车顶得上八台车，可以帮我省很多事。”

    “我也是。”

    “诶，我好想要那台野兽，太酷了。”

    “呵呵，别瞎想了，时速140公里的车，是你能买得起的？这款最少5万一台！”

    此时钉子的官网汇聚了超过50万人，第二个视频的浏览量已经来到了4000万次！

    大家都在讨论两台车的价格。

    很多专业人士开始拿雅迪等一线大厂的产品和钉子做对比，最终无奈的宣布——

    完全没有可比性！

    论时速，大家都是60km/h，只要你想在市区里跑，谁也比谁快不到哪里去。

    至于外观和颜色，倒是无所谓，很多人并不是很在乎这个。

    其他方面都差不多，唯一能拉开差距的续航还被钉子吊打。

    剩下的，似乎也就只有价格一条路了。

    只要钉子卖的足够贵，他们就还有希望。

    但，钉子会让他们如愿吗？

    要知道钉子之前做手机，可是以价格亲民著称的，同级别旗舰，不仅性能比你好，我价格还比你低，你拿什么跟我比？

    如果说普通民众对普通款电动车，是向往的话，

    那些职业骑手和极限运动员，就是妥妥的疯狂了！

    傻子都能看出来，竞速版就是给他们量身定制的，也只有如此优秀的车，才能帮助他们在比赛和各种活动中取得出色表现。

    至于大家说的5万，众人皆是哂笑不已。

    开什么玩笑？

    一台时速140公里的赛事车，就值5万？

    你寒碜谁呢？

    改装费都不止5万了。

    最后他们猜测，野兽的落地价，绝对不会低于12万元！

    比川崎Z400更贵，因为野兽值这个价！

    如果再加上改装价值，野兽卖15万都不算贵！

    只要在这个价格区间，钉子依然是那个讲良心的钉子。

    最终，第三个视频被发布出来，大家第一时间点了进去。

    下一瞬，所有人都有些发懵。

    有些人更是难以置信的退出去刷新了好几遍。

    钉子电动车-民用款：售价4999元！

    钉子电动车-野兽：售价79999元！(注：仅限专业运动员持证购买，不对普通人开放)

    消息一经发布，便瞬间引起了大家的欢呼！

    “我靠！！”

    “牛逼啊，这，这这……”

    “4999元？只有雅迪那款一半贵？”

    “好家伙，就这价格，还没我现在骑的这款贵。”

    “这个价格一出来，其他厂商全都得跪下唱征服！”

    “太狠了！”

    “钉子真不愧是国产良心，太实惠了！”

    “呵呵，你们还在瞎吉儿聊天，我已经偷偷抢了三辆了！”

    “我也在刷新，妈的，钉子app卡住了？！”

    几乎所有人都陷入了疯狂。

    因为这个价格，实在太实惠了！

    能跑800公里的电动车啊，卖1万都不贵，钉子只卖4999！

    用其他同类型电动摩托车的价格，买一台八倍续航的电动车，还有比这更具有性价比的事情吗？

    另外一台。

    不出大家预料，野兽果然不是给普通人卖的，需要专业人员持证才能下单。

    一群守在视频前焦急等待的职业选手，顿时大喜过望。

    居然只要8万元？

    百公里加速3.4秒？

    还有比这更划算的电动车吗？

    野兽相比于民用款，虽然只多了100公里理论续航，但人家速度快啊，都能赶得上一些小轿车了。

    无论从哪方面来说，这款野兽都是吊打全世界任何电动车的存在！

    “马上给我下单，订购20台！！”

    “快点抢，不然就没了！！”

    老屁股俱乐部，老板马上下达命令，助手急匆匆的跑了出去。

    其他俱乐部和备赛团队也在同一时间做出了同样的决定。

    抢！

    马上抢！

    ……

    第二天一早，全国各地的比亚迪门店，全部被围得水泄不通。

    “卧槽，你特么让让，老子都挤不动了！！”

    “挤什么挤！你挤个基吧啊！”

    “一，一个……”

    “？？？”

    “靠，我鞋呢？？”

    各大比亚迪门店开门的时候，店员直接被眼前的一幕吓懵了。

    门店门口，满满都是人！

    乌泱泱一大片全是人头！

    一转圈整个街道都被围得水泄不通，粗略看上去至少有几百人之多！

    各大车企的门店一般都是紧紧挨着的，隔壁是雅迪，隔壁的隔壁是爱玛，然后是绿源、小牛等等。

    今天，前来购买电动车的用户，至少有一半多都是直奔比亚迪而来！

    每个人的脸上都充满了激动和兴奋，看到比亚迪开门，马上围了过来。

    至于其他门店，则是寥寥无几，用“门可罗雀’形容也毫不为过。

    这几家电动车门店的员工委屈巴巴，都快哭了。

    原本早上看到这么多人她们还有些兴奋，以为能来一批大单子，谁知道人家压根就不是冲你来的。

    鸟都不鸟！

    呜呜呜……你们肿么可以辣个样子，太过分啦。

    “这，这么多人，现在怎么办？”

    “愣着干嘛，快去叫经理啊！”

    “哦，对对。”

    比亚迪的员工也很无奈。

    他们是最新被调过来的，因为比亚迪没有自己的电动车业务，门店都是最新开的。

    起初她们还很纳闷，疑惑门店为什么要开到一群电动车企旁边，直到昨天到货时她们才明白。

    比亚迪的门店，卖的居然是钉子的电动车！

    好家伙。

    生怕别人不知道你们两家是一伙的吗？

    有比亚迪撑腰，再加上钉子本身的强大实力，其他车企怎么可能是对手？

    按照售价，钉子电动车每卖出一台，比亚迪就能拿走500块钱。

    看今天这架势，最起码能赚十几万！

    全国上上下下的门店加起来，那就是上百万啊！

    这还仅仅只是渠道抽成，相比于他们，钉子赚的更多！

    与此同时。

    全国所有城市的线下门店，都出现了令人惊掉下巴的一幕……

