
　　感受到这一道道压迫过来的仙帝气势，蓝小布赶紧勾画空间困杀阵。他可以刻画出七级虚空阵纹，就算对方是仙帝，现在修为没有彻底恢复，他的实力加上七级空间困杀仙阵应该也可以对付了。

　　不过蓝小布很快就愣住了，这是仙帝气势？这是逗我的吧？

　　和他接触的仙帝，就算是最垃圾的仙帝，也比这仙帝气势强太多了。

　　这种气势……

　　蓝小布想到了蓟冷，也许连蓟冷都比不上。和蓟冷唯一不同的是，这气势带有一种超过了仙尊领域的大道气息，可这东西在他面前根本就没有用。

　　蓝小布很快就明白过来，这些家伙实力恢复的实在是太差劲了，怕是连十分之一都没有。

　　蓝小布暗自庆幸，看样子自己的宇宙维模碾压了这些人的秘密啊。在宇宙维模里面借助仙灵脉恢复实力，比这些家伙强了不知道多少倍。也就是说，眼前这五个仙帝都是空架子。

　　“蓝小布，你现在觉得如何？”柳言津说话间还往前走了一步，气息更是压迫蓝小布。

　　在柳言津看来，在他的仙帝气势碾压下，蓝小布感受到的只有死亡。

　　其余所有的人都没有说话，宫允旗咳嗽了一声，“那个，大家有话好好商量，毕竟都是困在这里。蓝道友，要不我出一些东西给你吧，他们就算了。”

　　蓝小布对宫允旗摆摆手，似乎丝毫不受柳言津的仙帝其实压迫，反而是走向了柳言津。

　　柳言津一愣，蓝小布也是一个仙帝？看不出来啊。不过随即就想通了，就算蓝小布是仙帝，哪又如何？

　　让所有人没有想到的是，在距离柳言津还有数步远的时候，蓝小布忽然抬手就是一巴掌。

　　明明看见蓝小布一巴掌拍了过来，柳言津就要反击，可偏偏他所在的空间变得迟缓，他的领域似乎被一种更强大的空间领域压制住。

　　“啪！”柳言津嘴里的牙齿被拍飞出去，整个人都被蓝小布这一巴掌卷起了，直接砸在了困杀阵上。

　　因为柳言津砸在困杀阵上，困杀阵立即就被激发，数十道杀芒席卷过来，将柳言津覆盖。

　　其余仙帝赶紧祭出法宝，阻拦困杀阵中的杀芒。

　　好在这个困杀阵并不是持续激发，只要大家留在原地不动，不要去触碰困杀阵，困杀阵就不会继续攻击。这也算是节约阵源的一种手段。

　　挡住激发的困杀阵杀芒后，所有的人都沉默下来。

　　在几名仙帝眼里，蓝小布修为是最差的存在，他们随意可以碾压。可现在人家一巴掌就拍飞了柳言津，这种实力……

　　浑身是血的柳言津挣扎着爬了起来，如果此刻蓝小布要杀他的话，他知道自己死定了。

　　“蓝道友，柳道友以为你不是仙帝，所以说话有些无顾忌。刚才宫道友也说了，现在大家都困在这里，我们还是减少互相之间的冲突，联手离开这里如何？”让蓝小布没想到的是，出来做和事佬的不是白亥，而是沉默寡言的斐文泽。

　　蓝小布淡淡说道，“真是人善被狗咬啊，我一直都是安分守己的，偏偏要被咬。今天我话撂在这里了，想要离开这里，就必须拿出东西来，否则我先走了。”

　　说是这样说，事实上蓝小布也很清楚，他走的时候，必定会将这些人全部带走，他还没有能力单独离开这个困杀阵。

　　斐文泽第一个拿出一枚戒指递给蓝小布，“蓝道友，你看我的东西够不够？”

　　蓝小布接过戒指，发现里面有十多种炼器材料，不过有一枚蓝小布急需要的地心炎晶，他淡淡说道，“斐道友的东西其实是不够的，不过看在那一枚地心炎晶的份上，我答应了。”

　　主要蓝小布想明白了，今天他要买路财恐怕有些不合时宜。这些家伙身上应该没有什么仙晶和仙灵脉，被困在这下面不知道多少年了，估计仙灵源都被用来恢复来了修为，哪里还能拿出仙灵脉和仙晶？

　　白亥第二个拿出戒指递给蓝小布，“蓝道友，这是我能拿出来的东西，这些年我被困在这下面消耗太多。”

　　戒指中全部是各种炼器材料，从六级到九级的都有，虽然没有地心炎晶这种蓝小布需要的宝物，却胜在多。

　　宫允旗赶紧拿了一枚戒指过来，蓝小布却没有收宫允旗的戒指，“宫道友，你人还不错，你的东西我就不收了，不过我建议你最好不要和这些人在一起，他们将你卖了你说不定还要帮这些人数仙晶。”

　　宫允旗尴尬的笑了笑，没有说话。有些事情他不说，并不代表他不知道。

　　董椰送出来的也是一堆炼器材料，他们身上实在是没有任何仙灵草和仙灵源。

　　柳言津拿出一枚戒指对蓝小布一抱拳，“蓝道友，之前是我的鲁莽，这里面的东西算是我的赔偿吧。”

　　蓝小布看见柳言津戒指中的材料是最多的，还有一件上品防御仙器，也懒得计较这家伙。这是他见过的最穷的一群仙帝，打劫打到这群人身上，也算是失败吧。

　　见蓝小布收起了自己的戒指，柳言津总算是松了口气。他心里在暗自后怕，实在是因为没有想到蓝小布如此厉害。

　　蓝小布让所有的人站在一边，然后开始布置爆裂仙阵。

　　见蓝小布布置的仅仅是一个八级都不到的爆裂仙阵，斐文泽微微皱眉。一边的柳言津更是直接说道，“蓝道友，这个困杀阵虽然残破了一些，不过七级爆裂仙阵怕是难以轰破。”

　　事实上不要说七级爆裂仙阵，就算是九级爆裂仙阵应该也是轰不破的。只是蓝小布太强，他不敢将话说的太难听罢了。

　　蓝小布淡淡说道，“我说可以就可以。”

　　没有人再说什么，只是都是各自祭出法宝，一旦爆裂仙阵撕不开这个困杀阵，那必定会波及到他们。

　　半天后，蓝小布完成了爆裂仙阵的布置，“各位，现在我要破阵了，大家最好做好各种防御准备。我们出去后，不知道会处身于什么地方，甚至比这里面更糟糕的情景也不是不可能。”

　　外面是绝生潭，蓝小布没有说出来。

　　这些仙帝在绝生潭里面应该只是损耗部分寿元和肉身损伤，至于活下来，应该都是没有问题的。愧疚？蓝小布可从未想过这一点。他本来就是被白亥这些家伙坑来的，若不是他还有几下，他现在可不会出现在这个地方，而是被封印禁阵卷绞成碎渣了。

　　激发阵旗丢出去，一阵狂暴的轰鸣传来，所有的人都祭出法宝。让他们疑惑的是，这七级爆裂仙阵应该没有这么大的效果才是啊。这不说，似乎外面也有也同时有一个爆裂仙阵激发了。

　　蓝小布布置爆裂仙阵的时候，他们都在一边看着的，外面就算是有爆裂仙阵激发，应该也不是蓝小布布置的。

　　轰！潭水席卷过来，那席卷生机的死亡气息涌来，所有的人都明白了他们的处境。

　　蓝小布虽然撕开了困住他们的困杀仙阵，却让他们来到了绝生潭。

　　正如蓝小布之前说的，在绝生潭里面的情景恐怕比在困杀阵里面更加糟糕。

　　不过这些蓝小布都管不到了，他以最快的速度冲出绝生潭，再次回到了自己的住处。

　　刚刚回到住处，蓝小布就感受到一道神念落在他的身上。尽管那神念迅速移走，蓝小布也知道这家伙是谁，就是那个古胥。

　　比起白亥等人来，蓝小布更忌惮的是这个古胥。

　　“不错，你是第一个从从传送阵纹走了后，还能再次回到这里来的人。”古胥苍老的声音落在了蓝小布耳边。

　　蓝小布有些皱眉，他也很是无奈，毕竟他还要去找这家伙一次。

　　两个时辰后，蓝小布洞府外面的禁制被叩了一下，蓝小布打开禁制，看见了站在门口的宫允旗。

　　“蓝道友，你果然没事。既如此，我先走了。你要小心斐文泽和白亥，这两个人有些不简单。”见蓝小布没事，宫允旗很是高兴。

　　比起没有什么变化的蓝小布，宫允旗明显苍老了许多，身上的生机也有些薄弱。显然在绝生潭中受损不轻，应该是减掉了数十万年寿元，身体也受到了极大的腐蚀和伤害。

　　“宫道友，既然来了，就进来坐坐吧。”蓝小布说道。

　　宫允旗犹豫了一下，走了进来，他回去也没有什么事情。被困在这个地方，每天只能躲在屋子里面闭关。关键他身上也没有几块仙晶了。

　　蓝小布拿出两枚丹药递给宫允旗，“宫道友，你先吃了这两枚丹药。虽然不能恢复你失去的寿元，却也聊胜于无。”

　　“七品疗伤仙丹洗玉紫金丹？”宫允旗接过丹药后立即是大惊，随即毫不犹豫的吞了下去。

　　只是片刻时间，他已经恢复了当初的样子，精神气甚至更强一些。

　　“多谢蓝道友了，这丹药对我来说简直是雪中送炭。”尽管两枚洗玉紫金丹对宫允旗失去的寿元毫无帮助，却让他的实力提升了一两个层次都不止，肉身伤势也基本上消失。

　　蓝小布连忙说道，“宫道友，我想要邀请你再去攻击一次那个铁锅，你愿不愿意？”

　　宫允旗沉默下来，好一会他才说道，“蓝道友，你恐怕还不大了解这个峡谷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三五五章 一巴掌免费阅读。https://xs.23sk.com 