    这一夜换做旁人，如此初试云雨，累到极致蒙上被子也就睡个人事不省。只是沈清轩向来就不是个宽心的人，心思本来就重，往常就睡不踏实，今夜身心俱疲，困得都睁不开眼，还是睡得轻浅，一夜净做些光怪陆离的梦，盗了一身汗。窗外夜色都变了浅白，才恍惚着坠入沉睡。这一睡，就睡到日上三竿，日头都移到正中央了，都不曾醒。

    他极少这般贪睡，今天是个异常，院中干粗活的下人们不曾意识到什么，唯独沈清轩的贴身婢女感到不同寻常。早早端着水盆用品侯在门外，却始终不曾闻得屋内响起的铜铃声，心中起了疑窦，又担心大少爷身体是否出了意外，就自己悄悄推开厢房门，进去了。

    这婢女五岁进了沈家，原是在沈母跟前伺候着的，她来时年幼眉眼甜美，兼之口齿伶俐，沈母一直也未拿她当普通下人使唤，见自己儿子性格孤僻，就将女孩送到沈清轩房里，想着小时可给他做个伴，有个小孩子在身边陪着，性格或许会开朗些，渐渐地小女孩长到豆蔻年华了，也还识大体，为人谦和敦厚，沈母就想将她给沈清轩做个偏房，有个一儿半女，虽是婢女所生，也是沈家血脉。

    沈母这个心思，府中上下都知道，是以这婢女的身份，在屋里也非同一般。

    沈清轩也知道自己母亲心思，且只是实在是对这看着长大的女孩没有一点男女之情，所以也装着糊涂。曾想过将话挑明，又觅不到合适的时机，加上女孩毕竟伺候了自己十几年，也算得上亲近之人，不好伤人心。往日他性情孤僻，独对这个女孩还和颜悦色些，这婢女并未意识到沈清轩的拒绝之意，只当沈少爷面皮薄，加上她是女孩儿家，不好说出口，所以这事就这么一直拖下来了。

    近年沈母时常拉着女孩说些私话，言谈间，这桩事也就提到日程上来了。

    虽是偏房，也是沈清轩房内首次添人，算得上喜事，这日子就定在年后，只是并没有同沈清轩商议。但女孩心中知晓，言行上就多了些腼腆和矜持，也就多了些逾越。

    她推开房门，室内空气沉静，光线里浮动着些尘埃，寂静无人声，唯有撕成雪花的碎片撒在地上，仿佛昭示着屋内曾经有过那么一场汹涌起伏。婢女看见满地碎页，心中跳了一跳，毕竟沈清轩虽然孤僻，却从不喜怒于色，更遑论撕书这样的事，从来没有发生过。

    小心翼翼的踩着碎片走到床边，床帏是放下的，内中光景影影绰绰，并不清晰。隐约可见床上的形状，并无异样，床榻上的男人呼吸声均匀，睡的沉。对她的到来一无所知。

    婢女稳了稳心神，伸出芊芊玉手，揭开了床帏一角。眼角在内扫了一圈，白里透红的鹅蛋脸上，顿时翻涌上血色，红艳的犹如三月桃花。

    那床上一片繁乱，绣花锦被上皱褶四处蔓延，明显是叫人攥在手中绞出来的痕迹，帐中的空气里流动着一股难以言喻，却本能叫人脸红心跳的气息，更有湖水绿的被面上已经干涸的白痕，这里曾发生过什么，昭然若揭。

    婢女转身欲逃，却又猛地煞住脚，心中想到这荒山野岭，且床上只有沈清轩一人，怎么可能会发生这般不堪的事情，就是私通，这庄中也无什么模样比她更好的丫头，犹豫了片刻，她小心翼翼的揭开了沈清轩身上的被子观看。

    沈清轩并没有想到会有人撞破这事，只是本来心细，完事后自己挣扎着穿好衣物才重新躺下，精力不济，又甚少自己动手，所以衣物虽然穿的凌乱，却还完整。婢女只觉得少爷的中衣乱的不像话，却并未发现什么大破绽。又酡红着脸，将沈清轩下肢的被子扯起了一点，斜眼看去，只见衣衫完整就慌忙放下了。哪里想到更多，以为是沈清轩夜里寂寞，自渎造成的。可说到底，心中还是有一分疑窦，毕竟那床上痕迹，非沈清轩这样一个瘫子能轻易造出来的。只是无从猜想。又掩门退出去了。

    沈清轩对这一切并无所觉，一觉睡醒只觉身上疲乏，勉强摇铃唤来丫鬟，倚在床头用茶水洗了目，又蘸了青盐漱口，才洗了面吃了些东西，又躺回床上睡了。

    第二天再醒来，精神才恢复大半，重新坐回轮椅上，伏在案前读书作画，脸上一派恬静，不显山不露水。婢女在旁伺候着，硬是瞅不出一丝端倪。

    她哪里知道，沈清轩身上被人深刻进入过的地方，连续几天都在不停的泛异样感，时刻提醒着，他有过那么一晚的荒唐，荒唐到连沈清轩自己都不愿意想起。

    只是说来也怪，经过那么一夜折腾过后，沈清轩感到自己的心情明显恢复了，之前的焦躁沮丧都一并消失，仿佛让那夜狂风暴雨般的情潮涤荡干净。周边无人时沈清轩自己也会思索，难不成是二十多年独身太久，憋成这样？否则怎么解释他一旦得到满足，心中那只张牙舞爪的野兽就潜伏回去了？沈清轩至此开始正式考虑成亲的问题。

    没有男人喜欢被另一个男人压在身下做那事，沈清轩也一样。虽然感觉很好，也是心甘情愿，欢喜的很。可他本来不傻，一眼就看出伊墨的心不甘情不愿，衣带不解，甚至都不愿意在他体内出精。将他弄至巅峰，就抽身离开，姿态高高在上，与其说欢爱，不如说更接近一场施舍。

    何况一人一妖，一个有心一个无意，界距大到他甘心认输，自知没有弥合这条巨大鸿沟的能力。有些事情，莫说人，就是妖也无能为力。

    自那夜过后，伊墨已经多日都不曾再来过。沈清轩眉眼含笑，透过窗户从容的望着院中一丛正艳丽绽放的花卉，心中数着日期，他的生辰快到了，这两天就要下山去，每年这个时候他都要回府与家人团聚。那就回去吧，来日娶妻生子，做他的沈大少爷，做一个再普通不过的渺小凡人。而不是恋慕着可望而不可及的那只蛇妖。

    也是奇怪，想到此他也并不感到十分悲伤，只有些怅然若失，仿佛心头空了一块。却也不悲不喜，似是认命。

    五天后沈清轩坐在马车里，小厮们挑着些野物跟在后面，贴身的婢女陪同他坐在车内，车夫赶着枣红马儿，吆喝着，一行人浩浩荡荡下了山。途中沈清轩揭开门帘回身去看，只见那高耸入云的山峦愈来愈远，愈来愈远，最后只见苍郁山峰，一半没入云霄里，一半被近处景物挡住，沈清轩看了很久，最后果决的放下布帘，重新坐好，身体随着轱辘的滚动微微摇晃，眼底沉静如水，始终没有任何动摇。

    沈家府宅去年前刚刚翻修过，翘檐新瓦，风火墙高八丈，虽一年过去，却依旧雪白，墙顶灰瓦檐，缝隙中连杂草都来不及生长。一派干净明亮，马车沿着风火墙一路向东，又走了片刻，才转到南边小门，月形门拱，朱红色新漆大门对开，正大敞着，门旁衣着光鲜体面的小厮丫头立了两排，居首站立的便是一身青衫长袍，袖着手来迎的老管家。

    马车停下，丫鬟揭开车帘，沈清轩坐在内冲着老管家绽开一道笑容，便伸出手来，搭着老管家的肩头，又叫两个小厮搀扶着，下了马车，坐在藤制小轿上。

    车马自有人牵去喂料，四个仆人担着竹轿上的沈清轩，穿过不知多少重庭院、厅堂、走廊、通道，到了正厅院口了，才放下竹轿，换了轮椅，又有小厮推着，木轱辘碾着光滑洁润的卵石铺成的小道又穿了两个庭院，才入了正厅。

    沈老爷及夫人亲眷等都在厅中候着，沈清轩月牙白的衣袍自树干后隐露出一角，才放下茶盏起身，迎了上去。

    沈清轩所居南院，吃了晚饭，穿过庭院才回到自己的小楼里，楠木小楼里已经灯火通明，里面家具摆设一一都换过新样，一尘不染的在烛火下闪烁着干净的光泽。不再是山中别院的简单小屋，而是重楼的设计，仅居室就有三重门，最里面那重自然是沈清轩，中间那层是贴身丫头们住的地方，厢房摆设也是光鲜别致，最外面则是夜里起来烧水添茶的丫鬟居室。

    沈清轩惯了简单生活，乍一回府，繁缛礼节还有些不适应，心中不耐，却也没表现出来，早早就叫人伺候着洗漱，完毕就歇息了。

    第二日早早起床，给父母请过早安，到沈母房中时沈清轩留了下来，与母亲谈论婚事。

    沈母早知他无心娶妻，原本已断了这个念想，只道给他找个丫头也就罢了。没想到此番沈清轩自己提出来，大喜之下先去佛前烧了三炷香，又磕了头，直念佛祖保佑，就欢欢喜喜的招人唤来沈清轩二娘，一起谈论沈清轩的婚姻大事来，谁家女儿年华合适，谁家女儿性情妥帖等等。

    沈清轩只笑笑，在纸上写道：全凭母亲做主就是。

    一对姐妹谈论了片刻，沈清轩二娘突然道：轩儿，你房中那丫头，可想好怎么处置了？

    沈清轩一愣，立时知道她提的是自己那贴身的丫鬟，思索片刻，也就同意了，写道：也可。

    三天后事情就定下了，对方是同城王家小姐，小名唤惠娘，也是二八年华，自小聪慧，王家原本也是大族，后来虽是没落了，却到底瘦死的骆驼比马大，加上王家门风一向正经，惠娘也是大家闺秀，模样也曾见过，虽不是沉鱼落雁，却也颇有风姿。沈母就下了聘，喜日定在来年中秋过后。至于那丫鬟，就趁早娶过来添房也好，毕竟是从小就待在身边的，早陪在枕畔，万一王家小姐是个不容人的，也能占些上风，不至于被欺负。

    至于日子，沈母道：“既是生辰之喜，不如喜上加喜。”

    喜日就定在沈清轩生辰那天，用一顶小轿将那丫鬟从侧门抬进来，就算给个名分罢了。

    这话传给沈清轩，沈清轩仍是笑笑，还是那句答复：全凭娘亲做主。

    娶妻纳妾之事，就这么定了。由始至终，沈清轩都没有让自己再想起那山中，风华绝代的那个人来。

