
马灵儿大眼睛闪着光彩：“既然你那么不知足，不如把然然送给我，我一定拿她当亲女儿。”

时莜萱：“想得美，我辛辛苦苦将女儿养大成人，你来割韭菜？你早干嘛去了，十多年前你要我二话不说送给你，现在要？不给。”

其实就算十多年前，别人要她女儿，她也不会给。

马灵儿：“十多年前我自己儿子都不养，没有时间更没有精力去养别人家孩子。”

时莜萱撇嘴，不屑：“真行，别人辛辛苦苦把孩子拉扯到十八岁，眼看多年的投资要回本，这时候你说给我吧，凭啥？不给你。”

“你跟我装傻是吧？行，我把话给你说明，让然然做我儿媳妇，你看怎么样？或者换句话说，我家祺天给你当姑爷，你觉得够格不？”

马灵儿是直言快语的性子，有什么说什么，从来不会遮遮掩掩。

既然她已经把话说直白了，时莜萱也就直接道：“阿衡在我们家，你是知道的，他和然然……”

马灵儿打断：“这件事你就不用管了，我知道你想说什么，青梅竹马嘛，有什么要紧？谁家还没几个青梅竹马啊？现在他们还小，长大的事情谁也说不准，公平竞争嘛，都有机会。”

“我现在就是要你一个态度，如果祺天赢得然然青睐，你会反对吗？”

时莜萱：“不会，不过时然是个死心眼……”

她再次打断时莜萱：“妥，我有你们态度就够了，至于他们孩子之间的事情，让孩子们自己解决。”

她说到做到，绝不拖泥带水。

时莜萱也不好说什么，但总觉得这件事不那么靠谱，并且不太道德。

聚会回来，她找个机会把这件事跟老公说了。

盛翰鈺眉头微皱，说云哲浩也和他提过。

当然没有马灵儿说得那么直白，是委婉提的。

云家夫妻俩都希望能促成时然和云祺天，至于齐衡，俩人显然并没有放在眼里。

毕竟自家儿子那么优秀，俩人自信满满儿子定会胜出。

这就难办了。

俩人干涉不是，不干涉也不是。

夫妻俩在房间里商议。

根本没想到门外有人偷听。

盛梓晨不是故意的，他只是路过，无意中听到父母提阿衡哥哥的名字，于是就停下偷听，于是就听到全部。

他一分钟都没耽误，去告诉齐衡。

“阿衡哥，你和我姐私奔吧，云家伯父伯母也看中我姐了，要让我姐给他们家当儿媳妇。”

齐衡：“你听谁说的？”

梓晨：“我爸妈说的，被我偷听到了。”

“嗯，我知道了，谢谢你梓晨。”

“现在怎么办？虽然我也很喜欢祺天哥，但我更喜欢你，想让你当我姐夫。”

有未来小舅子精神支持，齐衡又多了点自信。

齐夫人和儿子通话，敏锐地感觉到儿子不开心，她追问也没问出来，于是问时莜萱。

时莜萱能怎么说？

说实话了。

第二天盛家就迎来远方的客人——齐夫人和副总统都来了。

副总统是一国重要人物，日理万机，每天需要做的事情特别多，行程也都是几天内都计划好的。

临时改变行程，只能是十万火急的事情。

“来之前怎么不打个电话？我去机场接你们啊！”

时莜萱将人请进客厅，亲自去沏茶。

“你回来，让别人去。”

齐夫人一把将她拽住，坐在自己身边，风尘仆仆地连水都没喝一口，就提出要求：“我这次来是给阿衡和然然定亲的，你家要多少聘礼，都有什么要求，说。”

“只要说得出，我都做得到。”

诚意百分百，但时莜萱不能答应。

“订婚？太早了吧，你怎么还是老毛病，风风火火，想一出是一出？”

齐夫人急了：“我没想一出是一出，这是深思熟虑后的结果。”

时莜萱：……

“这种事情我说得不算，要问然然。”

齐夫人沉下脸：“萱萱，我们这么多年的好朋友，我不跟你绕圈子，你是不是反对这门亲事？”

时莜萱：“你不讲理我赶你出去啊，别以为你是副总统夫人就能不停点地胡说八道，我什么时候说过反对他俩交往？不过俩人开学才上大学，还没满18周岁，没到法定结婚年龄呢。”

L国的结婚年龄早，男女到十六岁就可以结婚了，但是江州不行，江州女孩最早的结婚年龄是二十岁。

齐夫人：“我又没说现在结婚，说的是订婚嘛，等到你们江州结婚年龄再办婚礼，尊重你们习俗，或者可以先到L国办婚礼，什么都不影响。”

时莜萱觉得齐夫人是疯了。

跟她没办法沟通，于是看向副总统，不过副总统和夫人意见一致，夫妻俩都觉得这样做很好！

她表明，首先他们夫妻俩对齐衡没有任何意见。

其次，这件事要问时然，不是推辞，而是充分尊重孩子的意见。

尽管他们是做父母的，也不能干涉！

时然回来了，毫不意外，她反对。

“不行，我们现在是学生，主要以学业为主，现在我不想被别的东西束缚住。”

齐夫人：“只是让你们订婚，不影响你上学啊，订完婚该干什么就干什么嘛。”

“妈，您别说了，我也不同意。”

齐衡没想到，母亲居然会到江州来，通过逼婚的方式让时然就范。

他预感到不好，要弄巧成拙！

“傻儿子，你还不同意？我这样做为的是谁啊？我还不是为了你好，你俩订婚，然然就不能和别的男孩子说话往来了……”

“等会儿！”

时然忍不住了，问道：“伯母，我耳朵没出问题吧？您刚才说什么？定完婚我就不准跟别人说话往来，是这样吗？”

最怕空气突然安静。

所有人都盯着齐夫人和副总统，俩人并没有觉得这句话有问题。

副总统：“没错，有问题？”

盛翰鈺发声：“如果你们是这样想的，那我的女儿不可能嫁给你儿子，我不同意。”

“为什么？”

夫妻俩一头雾水，并不懂他为什么要反对。

盛翰鈺：“如果以后他们俩人走到一起，不是你们家娶我们家女儿，也不是我们家女儿嫁给你们家儿子，而是他们离开我们的大家，组成一个新的小家。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849245"  chaptername="一家有女百家求">加入书签</a>
</div>
