    第2411章：抱歉莉雅，让你等了这么多年

    “益州紧急密报，需呈交给陛下。”

    “可是陛下如今并不在洛阳。”

    “那陛下去哪了？”

    “陛下去新郑视察去了。”

    “新郑？反正离得也不远，直接送过去，递交给陛下吧。”

    “明白。”

    与此同时，新郑县外，嬴昊正在巡查矿场。

    新郑矿场内共有五万旷工，其中只有五千是从本土雇来的百姓，另外四万五千都是战俘，并且以元清两国的战俘为主。

    汉人战败被秦军俘虏后，那些身体素质好，作战能力强的战俘，能收编的大多都被直接收编了。

    至于综合素质太低，不符合征兵标准的战俘，才会被打为旷工，而且需劳作三年才会被放出。

    至于那些异族战俘，可就没有这么好的待遇了，需要在大秦的矿场上干上十年才能重获自由。

    元蒙战俘大多都是第二次河套大战中被俘的，虽说干满十年就能重获自由，但十年的时间可不短，而矿场内的条件又差，能活到十年后的人能有一半都算多了。

    嬴昊视察完矿场之后，对厂长道：“战俘也是人，不是畜生，不能当做畜生来使。

    他们虽曾与大秦为敌，但如今却在为大秦做贡献，所以伙食不能太差，生病了也要及时就医。”

    嬴昊口中的旷工，指的自然是俘虏，而非雇佣来的本地百姓旷工，毕竟本地百姓可不会被监工拿鞭子抽。

    嬴昊见那些战俘之中，有不少人都面黄肌瘦，并且身上有多处鞭痕，看向监工的眼神中充满恨意，就知道他们在矿场内没少被监工鞭打。

    其实会有这种现象很正常，对付战俘总不能还和和气气的，想让他们干活并且不偷懒，打是必不可少的手段。

    不过这的度必须要把握住了，否则他们就对汉人充满恨意，等到劳期到了之后，若是这种心怀恨意的人给放了出来的话，那不是在祸害社会嘛。

    这还只是嬴昊见到的现象，他看不到的社会阴暗面还有很多，就比如逼良为娼、卖儿卖女、人口拐卖、官商贿赂等等，哪怕是他想管也管不过来。

    越是身处高位，嬴昊就越发的觉得无力，就算他已经是皇帝了，有些问题还是解决不了，只能靠不断的完善法律，用健全的法制来约束肮脏的人性。

    若有人钻法律的空子，那只能说明法还不够完善。

    护卫在身边的姜囧，见嬴昊有些意兴阑珊，当即问道：“陛下，军械所那边还去看吗？”

    “不去了，直接去娘子军吧，看看这帮铁娘子。”嬴昊淡漠道。

    他不用起都知道，看到的肯定是一片祥和，高层认真，底层卖力，所有人都歌颂他英明，还有什么可看的呀？

    这也是嬴昊为什么喜欢微服私访的主要原因。

    他以皇帝的身份出巡的话，所看所闻肯定都是岁月静好，大秦怎么怎么强盛，而他嬴昊又是怎么怎么英明。

    关于这类溜须拍马的话，嬴昊听得耳朵都快起茧了。

    他想要发现问题并且解决问题，就不能只看国家好的一面，坏的一面也必须要了解到，而光明正大的出巡显然了解不到这些。

    新郑军械厂的厂长童忠胜，乃是军人出身，曾是担任过晋军骑军偏将一职，后因腿伤而被迫退伍，却又加入了匠营转成了工匠，后有被提拔为司州第二大军械长的厂长。

    听闻皇帝陛下要来，童忠胜和新郑县令，提前十天发动全厂上万工匠，以及全县十万百姓，准备给皇帝陛下举办一场盛大的欢迎会，却没想到竟然被皇帝给放鸽子。

    童忠胜和县令都不明白皇帝为何会中途变卦，还以为是自己哪里做的不够好，两人都有些惶惶不安，直至得知皇帝先去了娘子军才松了口气。

    嬴昊来到娘子军之后，见过娘子军的元气满满的军演后，心情顿时好了许多。

    还是亚瑟好啊，不跟他玩虚的，该什么样就什么样。

    “娘子军的战斗力下降的厉害呀。”嬴昊轻叹道。

    一边的亚瑟则苦笑道：“没办法，年纪大了的女兵都嫁人了，新征召的女兵又都未见过血，而且很多人的意志也不够坚定，会选择从军反而是想嫁户好人家。”

    娘子军的女兵可不愁嫁的，等年纪大了想退伍的话，国家可是会包介绍相亲的。

    大秦男兵数以百万，而娘子军则只有八千，所以能跟娘子军女兵相亲的，基本都是军中的中层将领，运气好的话甚至还能相到高层将领。

    可就算这样，也依旧是狼多肉少，根本不够广大男同胞们分。

    嬴昊曾听有的将领反应，说娘子军的规模太小了，希望让娘子军扩军至三万，结果遭到以丞相王猛为首的文官集团集体反对，最后也就不了了之了。

    娘子军的待遇足够高，又能嫁的好，全国都拿她们当宝，那这帮女兵干嘛还那么刻苦，就为了上战场去拼死拼活立战功？

    佛系点，躺平了，以后嫁个好人家，相夫教子，难道不香吗？

    当一支军队过得太舒服的话，就会失去为之奋斗的目标，那战斗力能高才有鬼呢。

    娘子军现在就遇到了这样的问题，而这也是亚瑟将军队带离洛阳，选择新郑作为驻地的主要原因。

    “娘子军的思想出了问题，你们必须要尽快解决，否则就上不了战场，只能充当仪仗队了。”嬴昊一脸认真的说道。

    他虽也不希望娘子军在上战场，但更不希望娘子军就这么沉沦，毕竟这支军队曾时候大秦战力最强的军队之一，也是天下女子心中的榜样，就这么废掉的话未免太可惜了。

    “陛下请放心，末将已经有了解决的法子。”亚瑟认真道。

    嬴昊露出诧异之色，毕竟这个问题可不好解决啊。

    “你准备怎么解决？”

    “末将决定成立训导部，来纠正女兵们不正的思想，让他们知道大秦不仅仅是男人的大秦，同样也是我们女人们的，所以不能只让男人们去流血牺牲，女子也同样可以撑起半边天，要让她们的子女们也以她们为荣。”

    听到亚瑟此言，嬴昊却道：“这话不像是你能说出来的，应该是别人给你支的招吧。”

    “被陛下你看出来了，是叶妃，她给末将出的主意。”亚瑟笑道。

    嬴昊露出一副果然如此的表情，毕竟能说出‘女子能顶半边天’，这种惊世骇俗的话的人，除了叶轻眉这个穿越者之外，他也是实在是想不出别人了。

    “这丫头，还真是能折腾啊，不过朕也想看看，她究竟能折腾出什么来。”

    嬴昊淡笑着说道，言语中的宠溺之情，溢于言表，让亚瑟都羡慕不已。

    叶轻眉自入宫之后，可以说是彻底放飞自我了。

    在嬴昊众多皇妃之中，她是胆子最大，同时最能折腾的人了。

    叶轻眉的种种思想，比如让女子读书、部分职业可让女子参与等等，无不都在挑战这个以儒家为主的世俗观念。

    在不少官员和士大夫的眼中，叶轻眉简直大逆不道，就知道仗着皇帝宠爱，提一些对国家不利的馊主意。

    但大部分百姓和女子的眼中，叶轻眉却是一个贤妃，声望和口碑直追东西宫两位皇后，可两位皇后却都很喜欢她。

    嬴昊离开洛阳前，就听叶轻眉说，她最近拉着蔡琰和李清照，正在准备编写《大秦字典》，用以启蒙认字和教学之用。

    不用想也知道，一旦这部《大秦字典》问世的话，大秦文坛必将迎来大地震，而叶蔡李三妃的在文坛中地位也将暴涨。

    可叶轻眉明明能单独把字典搞出来，却拉着蔡琰和李清照一起，显然也是意识到自己势单力薄，想要改变这个世界就必须要有盟友才行。

    蔡琰和李清照的影响力本来就很大，除此之外，蔡琰是刘幕的人，李清照是任红昌的人，她们两个代表后宫，以及大秦的两大派系，得到她们的支持，就可以挡住绝大多数的魑魅魍魉。

    叶轻眉不愧是穿越者，搞事能力堪称Max，眼光也很刁钻，知道谁是她的朋友和敌人。

    嬴昊之所以如此纵容叶轻眉，任由她去捅破天，也并非只是宠爱而已，而是叶轻眉的所作所为，很多也是他想做但又不方便去做的。

    想要改变一个国家，不能只靠嬴昊一个人，叶轻眉既然也想成为其中之一，并且有这个手段和能力，那嬴昊自然是举双手双脚欢迎了。

    当然，嬴昊的支持比较隐晦，只是在背后给叶轻眉撑腰，让叶轻眉去做小卒子冲锋陷阵时，后面能有一个可以避风的港湾。

    走到大帐前，嬴昊突然问道：“莉雅，你来中原多久了？”

    亚瑟一怔，随即答道：“快十年了。”

    “一晃眼十年都过去了，朕乃记得十年前初见你时的模样，而如今的你却完全变了个人，比十年前的你美太多了。”嬴昊由衷的赞叹道。

    亚瑟俏脸不由一红，嬴昊却又道：“莉雅，若朕没记错的话，今年你已经二十六了，为何还不成家？朕可听说你的追求者可不少啊呢，怎么，一个都不喜欢吗？”

    “末将心中只有守护陛下，早已将儿女私情摒弃。”

    “这么说来，还是朕耽误了你的终身大事呢，既然如此，那朕赔你一个丈夫如何。”

    听到嬴昊这么说，亚瑟顿时急了，急忙摆手道：“不可不可……”

    可话音未落，却被嬴昊抓住了手，这也让亚瑟整个人都愣住了。

    嬴昊却认真道：“莉雅，你不是说要做朕的守护骑士吗，那朕干脆就把自己赔给你吧，你只觉得怎么样？”

    “陛下……”

    “莉雅，朕不傻，你眼中的情意，朕看得懂。”

    言罢，嬴昊伸手一拉，将亚瑟拥入怀中，柔声道：“抱歉莉雅，是朕太过于迟钝了，才让你等了这么多年。”

    “陛下，末将，末将……”

    亚瑟此时之感觉大脑晕乎乎的，羞得都说不出一句完整的话来了。

    “莉雅，你孤身前来东方，除了高文和兰斯洛特外，再无一个亲友，今后朕就是你的家人。”

    说着，嬴昊抱着亚瑟，走进她的将军仗内，而亚瑟则将头埋在嬴昊的怀里，羞得连头都不敢抬一下。

    次日清晨，嬴昊从睡梦中醒来，而亚瑟就躺在他身边，眼角而带有泪痕。

    西方女子的体质虽说比东方女子强很多，但破瓜之痛都是很一样的，哪怕是亚瑟这种超神将也一样会感觉到疼。

    亚瑟金发碧眼，充满了异域风情，也让嬴昊感到兴奋刺激，两人之间的双修可谓是愉悦至极。

    亚瑟不愧为骑士王支撑，哪怕是在男女之事上，她依旧喜欢当一名骑士，给嬴昊带来无尽的欢愉。

    除此之外，亚瑟这位超神将的元阴，也让才突破半步大宗师不久的嬴昊，功力再次提升了不少，提升的幅度之大甚至比大宗师金灵还要多。

    嬴昊觉得若是再得到一个女超神将的元阴的话，他或许可能无视瓶颈直接突破大宗师，但这显然这是不可可能的，毕竟全世界只有亚瑟这么一个女超神将。

    祝融虽有成为女超神将的潜力，但东方十二的超神已经齐了，就算有人陨落空出位置来，她也未必争得过那些竞争者。

    看着在自己怀里熟睡的亚瑟，嬴昊没有开口叫醒她，而是闭眼开始联系自己的外挂系统。

    距离上次召唤已经过去了一年半，而他上次已经召唤了8次，还差两次召唤就会触发平衡。

    当前局势较为稳定，最为适合触发平衡，所以嬴昊决定在这个时候进行召唤。

    “系统，进行召唤吧。”嬴昊下令道。

    【好的，当前宿主拥有：黄金召唤卡1张、青铜召唤卡1张、青铜随机召唤卡3张；

    拥有召唤点：10075点；

    请问是使用召唤卡，还是召唤点进行召唤？】

    嬴昊看到这些道具后，却道：“打开系统商城，没记错的话，上次系统商城刷新之后，好像还有升级卡可以兑换。”

