    王宗割下来辛白飞脑袋的时候，接骨生肌灵玉膏奖励也到了，吸血鬼就算恢复力再强，被割了脑袋也没有再恢复的道理。

    剩下的铜甲尸和铁甲尸没了指挥就乱蹦乱跳，还不如野生的僵尸来的凶猛，两刀结果了两个铁甲尸。

    剩下的铜甲尸在王宗劈了两刀后，其喉咙终于被斩断，尸气一泄，轻易被王宗一刀割了脑袋。

    “公子，师吉被我结果了。”

    师吉是被董小玉的袖子给勒死的，别看董小玉对王宗很温顺，但在电影里可是能与九叔过几招的女鬼。

    收拾一个内伤还没好的师吉，真不算啥。

    这里是僻静处，也没人看到王宗击杀了这些僵尸和辛白飞。

    王宗与董小玉绕路回去了武馆，等到天亮，只有僵尸和师吉的尸体，辛白飞见光烧成了灰，就算青铜帮怀疑是王宗干的也没有任何证据。

    白玉赤阳丹王宗已经攒了两枚，对他已经没有用处，这两枚都是给李妙青准备的，这先天丹药太过贵重，否则他就寄回去了。

    接骨生肌灵玉膏，看说明是就是字面意思，通过涂抹在身上吸收药效，身上暗伤如肌肉撕裂和骨头断裂都可以恢复，恢复后的肌肉会比之前更加强健。

    是个好东西，但王宗的伤已经好的差不多了，没必要浪费，先存着吧。

    “小玉，探明青铜帮那个鬼神是什么了吗？”

    小玉摇摇头道：“我一接近就能感觉到注视，一直没办法进去。

    不过最近我接近青铜帮的时候明显感觉这种关注弱了很多，可能是里面那个存在亏了元气。”

    青铜帮的大鬼亏了元气？

    难道是邙山又派了鬼将来收拾他们，双方打了一场？

    不过，那大鬼与谁争斗王宗不关心，他关心的是怎么除掉大鬼。

    王宗要解决青铜帮很不容易，青铜帮人多还有很多枪，王宗只能在晚上摸进去行斩首计划。

    问题是青铜帮有一只大鬼存在，王宗一进去就会被发现，要动青铜帮肯定要先除掉它。

    可惜现在为止王宗也不知道那到底是个啥玩意儿，只能希望等九叔来了再收拾青铜帮。

    九叔武学上不如王宗，但道法精深，对付鬼神僵尸之类地，九叔可比王宗专业多了。

    ...

    辛德寿感觉自己今年犯太岁了。

    先是帮里几个好手在火车上被邙山上的鬼将给开腹破肚，然后自己儿子被人打废，接着重要合作伙伴水鬼帮被团灭，现在自己儿子失踪，师吉死在荒宅。

    问了南山老仙儿，只说辛白飞与师吉一同出门，其他的什么也没问出来，其实以往可以请南山老仙出门找人，但每年入秋后南山老仙都会法力衰退很多，很多诉求都没办法回应的。

    现在辛德寿都顾不上自己儿子的安危了，他首先想的还是要给尸甲宗一个交代，毕竟儿子已经成了吸血鬼，他还可以练新号，但尸甲宗打上来他有可能没命。

    看辛德寿急的团团转，师爷建议道：“帮主，依我看，不管真假，就把这事情推到王宗身上，让尸甲宗收拾王宗，王宗再强也不可能对付尸甲宗那么多人。”

    辛德寿眼睛一亮：“就这么办，你替我写信送过去，就说连白飞也被王宗一起打死，这样更有说服力。”

    师爷点头。

    “哎，多事之秋呀！那珠子密斯卢到底要不要？”

    青铜帮光是拳场上就损失了五六万，联合水鬼帮探墓也花了一万大洋，买通冯开畅的关系花了五万大洋，在粤省海关买关系花了十多万，现在账上真没多少钱了。

    师爷摇摇头叹气道：“给密斯卢看了，他说这就是普通玻璃珠子，不要，还说以后再骗他就不跟我们做生意了。”

    辛德寿骂道：“别听这喜洋鬼子吓唬，又好东西他肯定又巴巴地跑来。”

    “帮主，为今之计，咱们还得把眼光放在外面，那孙瞎子之前说要咱们帮他挖墓事成后给对半分，要不答应他？”

    辛德寿摇摇头道：“孙瞎子也就是个流传的军阀头子，没什么实力，他以前还吹牛说要把前朝老佛爷的墓挖了，太能吹了，这人不能信。”

    “要不去一趟九门峡？水鬼帮就剩下住在咱们府上的高乐功一个，他们肯定有秘密库房，逼问出来就是一笔横财！”

    说起九门峡辛德寿头上就冒凉气儿，他虽然没有去现场，可一夜之间一百多人脑袋搬家的场面光听描述也是吓人。

    担忧地说道：“水鬼帮得罪了哪路鬼神，咱们派人去会不会惹祸上身？”

    师爷说道：“高乐功也是水鬼帮的，躲在咱们府里不也没事么，反正有南山老仙庇护，只要拿到东西放在府里，就算有凶物，咱们也不怕。”

    辛德寿觉得师爷讲的很有道理，点头道：“找几个熟手，可别忘高乐功跑了。”

    “我省得。”

    黑道上的人对自己的盟友翻脸起来一点心理负担都没有的。

    外边的消息王宗也在打听，街面上的消息是只发现了师吉的尸体和断头的僵尸，辛白飞却没有被发现。

    没人当那团灰是辛白飞。

    也没有青铜帮的人上门闹事，二姨太中午还派人来问王宗师吉的事情是不是王宗干的，王宗当然否认了。

    反正昨夜争斗武馆的人没听见，击杀现场也没有目击人，王宗傻了才会承认。

    当然就算王宗承认是自己干的，二姨太为了利益也不会说什么，但尸甲宗的实力王宗拿不准，还是多一事不如少一事好。

    一天后王宗完全恢复，又开始练武，一连六天王宗都是勤练不辍，只是比拳的时候出去一趟，押注赢了四千大洋，其他时间都在练拳。

    第七天，王宗又让众人陪他练武，这次他不靠八卦掌，也不靠八极拳，只用谭腿，正练的过瘾，突然门外传来一个熟悉的声音。

    “王宗，你小子够威风！”

    王宗往外一看，瞬间大喜！

    亲爱的九叔来了！

    而且不止他一个，还有四目与徐仇！

