    断刀圣尊紧皱着眉头，心中暗道：“这厮绝对是作弊！不然怎么可能一点都不着急！”

    “还度起了假来了，真是过分了啊！”

    “叶松道友倒是悠闲，这份心性可不是常人能比！”公子沧感叹道。

    “道友哪里的话，你也来坐！”叶松笑道。

    公子沧摆摆手：“我们还没有到达真正的鸿蒙宇宙，此地不宜久留啊！”

    还不是真正的鸿蒙宇宙？

    众人微愣，眼神之中有些茫然。

    公子沧解释道：“这里已经脱离混沌世界与洪荒宇宙，更像是抵达鸿蒙宇宙的中转站，唯有抵达大海中心的那座岛屿，才能够进入真正的鸿蒙宇宙。”

    “机缘，也在那座岛屿之上吧？”玄薇仙子轻声问道。

    公子沧点了点头，似乎不怎么担心机缘被夺走一样。

    “沧道友可有渡海之法？”叶松啃着灵果问道。

    公子沧摇了摇头：“此地有大恐怖存在，不能造次，只能等渡海船只的到来。”

    正说着，在海天相接之地，出现了一道恢弘的虚影。

    像是虚无飘渺的海市蜃楼。

    整个天穹宛如一块极品翡翠，被碧海的波浪濯洗得晶莹剔透。

    海天相接之处，出现了一副神秘绮丽的横轴画卷，波澜壮阔，在海天之间变化出无穷的形态。

    海市蜃楼怪峰嶙峋，恢宏无边的宫殿与幽森古刹，栩栩如生，又无数穿金戴甲的军士纵横交错，像是在古战场中展开一场激烈的厮杀。

    厮杀之声，宛如在众人耳边回响。

    随着海市蜃楼变化莫测，画面一转，竟由古刹宫庭，转为一片汪洋大海，像是与现实相接一般。

    海市蜃楼上的汪洋大海，出现一艘浩大的战船，船高首宽，外观似高楼，美轮美奂之中又蕴藏着无尽的伟力，便横行在众人视线中的碧海蓝天。

    让他们几乎分不清是真是幻。

    “那艘船出现了！”原本便在此等待的几位圣尊一下子就激动起来了。

    “这艘船，就是渡海的船只吗？”断刀圣尊目光灼灼地望着那艘战舰似的高大楼船，实在是威武非凡。

    即便他是鸿蒙大道圣尊，也没能够抵住那艘船的诱惑。

    道灵圣尊听了之后摇摇头，说道：“之前那些已经在渡海的圣尊们，都尝试过沟通那艘楼船，但是……难如登天，有些招来了一些小舟，有些招来为了一叶竹筏。”

    这些，都是总结之前已经在渡海的圣尊的惊艳。

    道灵圣尊说罢，便释放出自身的力量，像无线波动的力量信号一般，顺着汪洋碧海，尝试去沟通那海市蜃楼上的楼船战舰。

    即便是公子沧，这个时候也是瞩目着道灵圣尊的动静，想要知道，道灵能够召唤来一艘怎样的船只。

    原本风平浪静的碧海，泛起了丝丝波澜。

    如果从天穹上俯瞰而下，那波澜更像是从遥远的海市蜃楼中，绵延到浅滩上道灵圣尊的脚下。

    很快，在阵阵波澜之中，浮现了一叶扁舟似的小船，在辽阔无边的海天之中，显得如此渺小。

    道灵圣尊现出一丝苦笑，这艘小船，恐怕有点难以支撑他渡过汪洋大海。

    “诸位圣尊，我也去。”道灵圣尊踏上那艘普通的小船，拿起船桨向众人招手，随后划船远航。

    众人也不再多等，纷纷释放出自己的力量与大道，是那遥远虚幻的海市蜃楼能够感应到自己的强大。

    哗啦啦！

    风平浪静的大海上，翻腾着众多狂暴的波浪，如同海啸将要到来一般。

    足足六艘高大的木制多桅帆船，出现在众人的视野之中，引起一阵欢呼。

    “哇！这六艘帆船，应该是现在出现的最高等级的渡海船只了！真不愧是顶尖圣尊啊！”

    “这些帆船，可比刚才道灵圣尊的划桨小舟，靠谱得多了。”

    “羡慕了！尤其以公子沧那艘帆船最为豪华，竟然要比天枯道人玄薇仙子的帆船，还要多上两帆。”

    “他们这六艘，比道冥与道刑圣尊那两艘，还要大上一圈啊！”

    “再看看我的小竹筏，完了…….”

    “咦，怎么叶松老祖还没有释放气息召唤帆船？”

    众人这才注意到，叶松还在翠绿的椰树下悠闲地躺着，丝毫没有在意那六艘巨大的帆船。

    断刀圣尊脸上显出得意的笑容，自己的这艘帆船，虽说不如公子沧之巨大，但是与天命、天枯、寂空圣尊等人不遑多让。

    他又看看丝毫不着急的叶松，心道，叶松召唤的船只，应该也不外如是，甚至还会有所不如，顿时心中一阵舒畅。

    “道友还不召唤渡海船只吗？那我们可就先出发了！”公子沧露出笑容，踏上了属于自己的帆船，向着海市蜃楼的方向出发。

    “叶松老祖，我们在机缘之地见。”玄薇仙子向叶松招招手说道。

    “叶松老祖，我在机缘之地等你！”断刀圣尊一脸得意。

    几大顶尖圣尊，纷纷扬帆起航。

    这些渡海船只，分为三种类型。

    第一种是公子沧等顶尖圣尊的帆船类型，借助风力即可航行，速度极快，不一会儿，便已经超越了刚才划桨出发。

    第二种是道灵圣尊召唤而来的普通船只，无帆，靠船桨发力，速度呢，自然是极慢啊。

    第三种呢，便是一叶竹筏，竹排类型，无帆无桨，发力呢，全靠浪。

    至于速度……嗯，不翻船就已经谢天谢地了。

    被叶松救下的三十位圣尊，此时召唤来的，都是制式极其简陋的竹筏，仿佛随时都有可能散架了一样。

    不出意外的话，这用这竹筏渡海，一定要出意外。

    众人你看我我看你，又把目光瞄准到在海边度假的叶松。

    “叶松大哥，您什么时候召唤帆船啊？”有一圣尊满脸堆笑地问道，“能不能捎带我们一层啊？”

    其余圣尊皆露出了期盼的目光。

    来到一处陌生的鸿蒙宇宙，他们已经不再是混沌世界中高高在上的绝世大能。

    接二连三的挫折，让他们习惯性地依赖起了叶松。

    叶松微微抬眼，笑道：“捎带你们也并无不可，只是这因果，又添加了一道啊！”

    “多谢大哥！”众人脸上露出欣喜的神色，哪里关那么多因果之事。

    “好吧，那我们也该出发了！”叶松从藤椅上起身，伸了个懒腰，然后一挥手，藤椅木桌果盘等物件，被他收了起来了。

    他的灼灼目光，直直地射向海市蜃楼中的那艘楼船战舰，嘴角勾起一抹和煦的笑容。

    众人见状，心中一凛。

    “大哥不会是要召唤那艘海市蜃楼上的楼船吧？”有一圣尊咋舌地说道。

    另一圣尊压低了声音悄声说道：“这太夸张了吧，连公子沧都不曾召唤得到啊！”

    “我怎么感觉叶松大哥就是认定了那艘楼船呢？”

