    秦月柔惊呼，差一点就爆出了后面两个字，但看了看周围站着的丫鬟婆子，她又及时刹车，将后面两个字吞了回去。

    她看了看英娘鸾凤等人，道，“表妹，我们表姐妹许久没有见面了，我想与你说一些体己话，你能不能让她们都出去啊？”

    “什么体己话啊，我记得我与大表姐从未说过体己话啊，也没有什么体己话可说的。”

    “你……”

    秦月柔看着眼前不识相的年如意，心里怨恨极了，却偏偏一肚子气没法发泄，她僵硬的扯了扯笑，“表妹，是……是我的私事，我想与表妹探讨一下。”

    年如意哦了一声，就冲鸾凤几人摆了摆手，示意她们下去。

    等鸾凤几人都下去了后，秦月柔还小心翼翼的看了一眼门口，见门口没有守着人，她就急切的对年如意道，“表妹，你傻啊，你的铺子，怎么可以用元大少爷的人，万一那个万掌柜背叛你，把你铺子里的银子都给了元大少爷，让你手上一文钱没有，到时候你要怎么办？”

    年如意已经隐隐约约猜出了秦月柔要说的话，所以，真的听到了她的话后，她倒是没觉得意外，她嘴角勾出一抹笑，道，“大表姐，元烈是我夫君，我们夫妻同心，别说万掌柜不会做那事，就算他真做了，那也没关系，我的银子，就是元烈的银子，元烈的银子，也是我的银子，这银子无论到谁手里，都是我们夫妻二人的银子，只要万掌柜不把银子给别人就行。”

    “这怎么能一样，就算元大少爷是你夫君，可你也得积攒自己的私房银子啊，我们女人能不能在婆家立足，能不能在婆婆面前长脸，能不能过好日子，靠的不就是我们的陪嫁和私房银子么，你若是没了私房银子，等你陪嫁银子用没的那一天，你没了银子用，难道要伸手去朝元大少爷讨银子花？”

    秦月柔满脸焦急，好似年如意如今已经落得了她口中的境况似的，“不行，表妹，我明日就去点心铺子帮你收银子，我不能眼睁睁的看着你辛辛苦苦赚的银子，被其他人私吞了。”

    年如意就用诡异的眼神看着她，“大表姐，不管是好是坏，这好像都是我的事吧，大表姐的手还是別伸的这么长，我的事情可不是谁都能管的。”

    “你这什么意思？”秦月柔悲愤道，“我这还不都是为你好，要不是为了你，我……”

    “大表姐，我还是直接说吧，你热情似火的一定要去点心铺子里帮我收银子，是真的为我好，还是眼馋我的银子，你心知肚明，你又何必把话说的这么漂亮呢，明明有私心，却说的好像你真是去帮我似的，最后我的银子被你掌控，我还得欠你一个人情，呵呵……”

    “大表姐，你想多了，我和元烈的感情很好，如果元烈真到了需要花我银子的份上，不用万掌柜给，我也会主动给他，哪怕倾尽一切给他，我也心甘情愿。”

