    “十、九、八……二、一，跃迁状态开启！”

    随着主控室里冷静沉稳的指令声响起，长达千米的星空母舰瞬间被亮蓝色光云所包围，消失在茫茫虚空中。

    与此同时，在远达数千亿公里外的蓝色恒星附近，随着一片突兀浮现的美丽光云，一艘巨大的星空母舰冉冉现出真容。

    “系统自检结束，一切正常，陛下，这次的远航很顺利！”

    主控室里，当值的将军过来敬礼后汇报道。

    总指令台上的秦烽点点头，随口勉励几句，眼神看向了巨幅投影光屏上的高清星图。

    与太阳系内的那些星图不同，这是一幅全新的、完全在遥远的下猎户座悬臂深处，由众多无人探测器所拍摄、绘制的星图，是这方时空中的人类文明走出太阳系家园之后获得的深空探测成果之一。

    在直径十万光年的银河系中，太阳系所处的位置、是上猎户座悬臂边缘一小团不起眼的尘埃星云里。如果将这个漩涡状的星系比喻成八十公里长的沙滩，那么太阳系只能算是其中一颗微不足道的砂砾而已。

    帝国首辅杜东麟略带感慨的声音响起：“原来这就是太阳系之外的宇宙星空，真的是太壮观了，只是想要将这里变成帝国的领土，还得等上很多年才行！”

    秦烽微笑道：“其实不用急，得益于帝国的基因科技发展，我们都还有足够的时间，活着看到这一天来临完全没有问题。”

    周围的群臣无不点头称是，随着更多的高等基因药剂问世，现在帝国百姓的平均寿命已经超过了150岁，上层权贵、高阶进化者还可以活得更久，想亲眼目睹帝国进入大宇航时代并不难。

    这一回，是帝国所进行的诸多太阳系外深空探测中、行程最遥远的一次，为此动用了帝国最新式的星空母舰，而且是皇帝陛下携多位重臣一起参加，是以意义非比寻常。

    巨大的舷窗外，是一颗全新的蔚蓝色恒星，直径比起太阳要大上百倍，正当壮年，如果遭遇意外，它还将这样熊熊燃烧数十亿年。

    此地距离太阳系本土已经远达数百光年，星空母舰一路经过多次跃迁才顺利抵达这里。当然在这之前，已经有不止一组无人探测器光顾，经过精确定位，测绘出了安全稳定的航线图，由此才能保证不出谬误。

    这颗恒星周围有着大小十九颗行星，其中固态的星球有十一颗，最靠近恒星的三颗行星因着距离较近、表面温度过高的缘故，基本没有生命存在，从第四号行星算起、一直到第八号行星，都是带有大气层、温度比较适中的星球。

    在无人探测器送回初步的数据资料后，这几颗星球就得到了帝国高层的重点关照，数量更多的探测器一波接一波地发射过来，有的在附近轨道上永久定位，有着直接登陆星球表面，将它们里里外外的情况都探察了个遍。

    结果令人惊喜，五颗行星上都发现了生命，虽说多数是比较低等的生命，但也形成了比较完整稳定的生态圈体系。

    其中环境最好、最适合帝国当成未来移民首选地的，是第六行星，约相当于地球的五倍大小，上面有着八块主大陆，以及十余块较小的大陆、或者说巨型岛屿更合适。陆地面积占星球表面的两成左右，剩下都是碧绿色的浩瀚海洋。

    大陆上有着丰富的植被，季节大致分为雨季和旱季，由于大气层中的氧气含量相当丰富，因此使得星球表面某些居于食物链顶端的动物，体型都非常大，秦烽就亲眼看到了长达两百余米、粗逾水缸的巨蟒，高达数层楼、形似史前霸王龙的猛兽。

    至于海里的生物就更夸张了，体积最庞大的海兽长度逾千米，远远看去仿佛一座小岛，杀伤力也不容小觑，或许只有十五级以上的进化者才有可能将其击杀。

    “陛下，”

    林易幻出言道：“既然这个恒星系已经被帝国发现，并且完成了前期的勘探计划，那么下一步是不是就该在这里建立稳定的前进基地了？然后再考虑在星球表面建设开拓城市？”

    秦烽沉吟一下：“这是应有之义，帝国的前进基地可以设立在卫星上，派驻一支完整编制的舰队留守，同时还可以对周边星域进行后续探测考察，某些太阳系没有的珍稀矿产，亦可以考虑优先设立矿场进行开发。”

    “陛下所言甚好，”

    秦霜琪出言询问着：“只是这样一来，就涉及到帝国未来的版图划分问题，这些系外开拓基地的行政级别该如何界定呢？”

    “嗯，这个么……”

    秦烽沉吟不语，根据星舰给出的资料，大宇航时代的行政区域划分，以适宜人类居住的行政星球为例子。每一颗行政星球就是一个单独的市，设立行政长官，统筹处理本星球的一应行政经济军事事务，包括所属卫星、以及附近的多颗资源星球都归他管。

    有些人口较多，比较强势的行政星球，所在的整个恒星系都可以归其统辖，若是遇上拥有不止一颗行政星球的恒星系，也是照此办理。

    恒星系之上是星域，其管辖范围大小不一，从数百个恒星系到数万个恒星系不等，涵盖范围数百到数千光年。

    通常这里的恒星系，指的是那些带有行星的恒星。宇宙中的恒星数以亿万计，但大多数都是不带有行星的，而且那些恒星附近基本没有天然虫洞存在，自然也没有什么开发利用价值。

    其中少数有行星的恒星系中，适宜人类居住的生态行星也是极少数，因此大多数恒星系都只是作为战略资源储备地闲置在那里，现阶段能够得到开发利用的并不多！

    通常这里的恒星系，指的是那些带有行星的恒星。宇宙中的恒星数以亿万计，但大多数都是不带有行星的，而且那些恒星附近基本没有天然虫洞存在，自然也没有什么开发利用价值。

    其中少数有行星的恒星系中，适宜人类居住的生态行星也是极少数，因此大多数恒星系都只是作为战略资源储备地闲置在那里，现阶段能够得到开发利用的并不多！

