    第538章好赖话都叫他说了

    那酒肆老板不知道是沉闷的性子，还是不愿意关心外头的事儿，反正是听了媳妇儿的话，一声没吭，就去做大海碗的馄饨。

    老板娘习惯了自家男人的沉默，只自己站在那儿自顾地唠叨，“那位婶子，看着眼生，不像是咱们镇上的人，倒是跟癞子头看起来挺熟悉的。

    那癞子头一见屋就管她讨吃的，她也没说啥，就让给他做这大海碗的馄饨。这么大一碗，九文钱呢，这要是不认不识的，还能给他花这个冤枉钱？”

    酒肆老板大概不耐烦媳妇儿的唠叨，就生硬地口气说了一句，“这刘癞子，自来熟的性子，你说他跟谁不熟悉？

    见到便宜就占，他还管熟不熟悉啊？一个大活人，要点吃的，人家婶子还能好意思拒了他？你倒是大惊小怪的。”

    老板娘哑言。

    嗯……她男人这话不假，那刘癞子是逮谁跟谁吃白食，确实是不管认识不认识，熟悉不熟悉的。

    膀大腰圆的汉子，干点啥不好？非得游手好闲的整天跟个乞讨花子似的，东家要，西家要，丢不丢人吧？唉……这人哪，这要是没个爹娘老子管，没有媳妇箍着，再好的人，也得废了。

    老板娘嘀咕的功夫，前堂，江凤芝和小宝臻祖孙俩吃得慢条斯理，斯斯文文的，动作都很优雅，一点都不像是乡下人吃饭的样子，这让刘廷海感到更加地稀奇。

    “婶子，你刚才在外头的时候，说那些话，我琢磨了琢磨，开始没反应过来，后来就寻思到了，你就是祁家村祁家的人吧？

    那……买老司家商铺的，也是您？哎哟，十八两银子就买了这么个两进的宅院，您可真是占到便宜了哟。

    您不知道啊，前几年人家给他八十两银子，他都没卖，这会儿卖给您才十八两，哈哈哈……听着怎么这么招笑呢？老司头子算计了一辈子，最后没算计明白，唉……可怜呐。”

    “便宜吗？”江凤芝斜睨了他一眼，不咸不淡地道，“你不是说那里横死过人吗？那十八两银子可就不低了。”

    刘廷海一听，当即就乐了，“婶子，您这话……是怼我呢吧？哎哟我跟您说，这老司家的商铺，地段好，院落也大，正街的商铺那更不用说了，卖个啥都够用，这回您是买着了，真的，我这话可不是假话哄您开心。”

    好赖话都叫他说了。

    江凤芝翻了他一个白眼，正想问问他，那祁家村祁骏科家闹事儿了，是咋回事呢，老板娘端着香汤浓郁，辣味刺鼻的大海碗馄饨走了过来，打断了她的话头。

    “刘癞子，吃吧，这么大一碗，也就是这位婶子舍得钱给你买吧，不然的话，除了我家那口子拿你当个人，还有谁理睬你？快吃吧，别凉了你又说糊弄你了。”

    听这话头，看样子刘廷海没少在这家酒肆蹭吃蹭喝，而且还挑毛挑刺儿的，不大好答对。

    刘廷海闻言也不恼，也不羞臊，嘿嘿一笑，然后谄媚地来了一句，“那是，我婶子疼我，我哪还能不领情的？”说完，不等老板娘再臊他几句，拿起筷子就呼噜呼噜地，甩开腮帮子一顿猛造。

    他这话说得多自来熟吧？老板娘撇撇嘴，十分地不屑。

    (本章完)

