    第三百九十五章幽冥宗   

    三公主听见三皇子疯狂的求饶，脸色微凝，但最终还是看向了叶无双！   

    说到底，三皇子终究是她的弟弟，虽然三皇子不在乎兄妹情深，但是她还是在乎的！   

    “叶公子……”   

    只是她还是有些纠结，不知道如何向叶无双开口，她欠叶无双太多人情了！   

    一旁的老祖同样也有想法劝阻叶无双，虽然他对三皇子对叶无双的不敬生气，但说到底，三皇子也是他的小辈，只是叶无双是尊者，他不知道该如何开口，如果叶无双真的想要杀三皇子，他也不可能阻拦！   

    “好吧，看在你和老祖的份上，我留他一条命！”

    

    叶无双听见三公主的话语，看见了老祖的模样，阻止了他们的尴尬！   

    对他而言，杀不杀三皇子都是小事情，因为他根本不是自己的对手和威胁，不过既然三公主和老祖都想要求情，他不介意卖一个人情给他们！   

    毕竟他也敬重老祖对人族的贡献！   

    “叶公子，感谢你！”

    听见叶无双的话语，三公主松了一口气，她明白叶无双是在乎自己的颜面，才主动开口！   

    不过她内心之中还是对叶无双十分感激！   

    三皇子听见叶无双的话语，终于松了一口气，而后急忙感激不尽：“多谢叶圣子，多谢叶圣子饶我一命！”

    

    “今日饶了你，不过你如果想要继续找死，哪怕你是大夏皇子，我不介意解决你！”

    叶无双平静的说道，不在乎三皇子！   

    今日是看在三公主和老祖的份上饶了他一命，但是他如果心怀怨恨，出去之后想要继续报复，哪怕他是大夏皇子，他也会杀了他！   

    三皇子听见，语气一滞，不敢说话！   

    因为叶无双猜中了他的心中想法！   

    他的确有想法出去之后找皇室强者解决掉叶无双！   

    他从来没受到这样的耻辱，他绝对无法忍受！   

    但听见了叶无双的威胁，他虽然不相信叶无双在外界也敢杀他，但此前唐浩之等人被杀的一幕还在他的面前，他不得不信，最终只能脸色难看，一言不发！   

    不过叶无双没有在乎他，而是看向了剩余秦若曦！   

    目光淡然：“秦若曦，轮到你了，前几次有人救了你，不过今日，可没有人能救你，你我的恩怨，也是时候结束了！”

    

    他答应过原主，会解决掉这个怨毒的女人！   

    可惜前几次因为各种原因都让她苟活了，不过如今，秦若曦只有一个结局，那就死！   

    听见叶无双的话语，秦若曦吓得脸色煞白！   

    她原本以为自己抛弃叶无双是做出了正确的选择，叶无双已经变成了废物，而她不仅拜入了青云宗，更是成为了唐浩之的女人！   

    哪怕此前她依旧败在叶无双手中，她依旧坚持认为自己做出了正确的选择，唐浩之远超叶无双！   

    然而如今，唐浩之也惨死在叶无双手中！   

    更是连宗主分身都被叶无双一剑给斩了！   

    她终于明白，自己做出了错误的选择！   

    她后悔无比，早知道如何，她当初为何要背叛叶无双！   

    她原本以为自己必死无疑，不过看见叶无双饶了三皇子，心中还存有侥幸，急忙说道：“叶无双，我错了，我知道错了，求求你看在我们曾经的感情份上，饶我一命，我们重新开始好不好，我绝对不会再背叛你了！”

    

    秦若曦装出一副楚楚可怜的模样，冲着叶无双开口，企图以柔情打动叶无双！   

    只是叶无双听见，只感觉可笑：“重新开始？

    你这种蛇蝎女人，还妄想跟我重新在一起，你有什么资格？

    我叶无双从来没有做过对不起你的事情，但是你却一而再再而三想要置我于死地，我叶无双做事，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必还之！”

    

    叶无双淡然的说道！   

    秦若曦，只有一个结局，死！   

    不管谁求情都没有用！   

    因为他答应了原主！   

    这是他的因果！   

    叶无双出手，就准备斩杀秦若曦！   

    秦若曦也是一脸绝望，知道叶无双不可能放了她！   

    不过就在这时候，突然从宫殿之外，再度袭来一群人，这一群人身穿黑衣，浑身散发出鬼气，恐怖至极！   

    “真是一场精彩的好戏，不愧是叶圣子，让血煞宗，阴罗宗，尸傀宗三大宗门都吃瘪的家伙，手段果然很强！”

    

    为首一个阴冷俊美年轻天骄，阴恻恻冷笑说道！   

    “你们是何人？”

    

    “想要干什么？”

    

    三公主和大夏皇室老祖目光都是忍不住一变，似乎察觉到危险的气息！   

    “呵呵，我们乃是幽冥宗之人，本圣子今日带他们来此，是为了我幽冥宗供奉的魔族大人，在你们内斗之际，我已经破解了这里的囚禁阵法，只要等老祖出世，你们必死无疑！”

    

    为首的年轻天骄冷笑说道，他是幽冥宗圣子！   

    “叶无双，你不是破坏了其他几个宗门的好事吗，不过今日你可破坏不了我的好事，你们必死无疑！”

    幽冥宗圣子冷笑说道！   

    “幽冥宗？”

    

    “是曾经大夏最顶级的魔道势力幽冥宗？”

    

    “他们竟然供奉了魔族大人？”

    

    “该死！”

    

    不少大夏天骄忍不住一变，哪怕是念青筠目光也是震惊！   

    哪怕是此前阴罗宗虽然也想要搞事，但想要放的是阴罗宗的老祖！   

    但没有想到幽冥宗却是直接和魔族合作！   

    难怪当初幽冥宗会是十分恐怖的魔道势力！   

    此刻天地疯狂的震颤！   

    从大夏皇室老祖镇压的阵法之下，出现了恐怖的魔气，巨大的嘶吼震天动地，仿佛有上古巨魔从大地深处爬起，散发出恐怖的气息！   

    一旦魔族出现，场中恐怕除了魔族尸骨无存！   

    大夏皇室老祖脸色大变：“不好！”

    

    “我的阵法被破解了！”

    

    幽冥宗天骄说的是真的！   

    他的脸色难看，他没有想到囚禁的魔族竟然还没有死，而一旦让其离开了这里，到时候所有人都得死！   

    以他如今的实力，也根本无法阻拦此魔脱困！   

    “叶无双，你别妄想了这一次能破坏本圣子的计划了！”

    

    为首天骄冷笑说道，他对叶无双显然了解颇多！   

    不过叶无双并不意外，毕竟他破坏了三大魔道势力的计划，恐怕他早就已经是魔道之中有名的人士了！   

    

    

