    天元也是被自己的想法惊到了，如果成功，那以后的深渊巨虫，也会慢慢消失。

    看着后面跟随着一堆堆深渊巨虫，天元心念一动，长剑瞬间飞出，朝着山洞深处而去。

    天元也不能和飞剑距离太远，他站在飞剑上面的土地上，寻找这那家伙的软肋。

    当飞剑进入到拐弯时，天元发现，一排排的黏液成网状，而那只巨大的深渊巨虫正慢慢的开始排卵！

    “我去，这家伙居然是这么孵化的，这去哪找破绽呀？”就在天元嘀咕时，长剑也是停在半空。

    因为此时身后的深渊巨虫，已经冲了过来。

    天元连忙再次移动，长剑直接插进地面。

    天元不断的躲闪着，观察那巨大深渊巨虫一举一动。

    当他发现一个奇妙的地方后，脸上也露出了喜色。

    我让你排卵，这次我就来个菊花杀！

    天元嘴角一笑，身影再次跳远，看着追自己的深渊居巨虫，真快速袭来，天元手指掐诀，脚步一闪，直接来到刚才与飞剑连接的地方。

    “走你，千年杀！”天元手指立即高举。

    就看到洞穴内的飞剑也是一闪，朝着巨大的深渊巨虫菊花而去。

    “吼~！”

    一声嘶吼，整个地面都开始晃动起来，天元发现不对劲，连忙闪身，朝着对面山涧闪去。

    山涧周围地面都开始颤动起来，就连追瑶池圣母的深渊巨虫，也是猛然回头。

    天元可不知道，就是因为他这一个菊花杀，整个深渊巨虫们都疯狂了起来。

    “吼~！”

    又是一声震天之响，山涧下面的土地瞬间裂开，两只庞大的深渊巨虫，瞬间破土而出。

    天元也是郁闷，这宝藏竟然被埋葬大半，这是作孽呀！

    他连自己的本命法宝，都牺牲了，就想要这些宝藏，可是这一弄，所有的东西，都要自己去挖了！

    “吼，吼”的声音不断扩散，那只庞大的深渊巨虫，不停的翻滚着。

    天元看到也是觉得疼，这菊花杀，可是切断不少东西呀。

    庞大的深渊巨虫，不停的扭动身体，一滩滩绿色的血液，也是溅洒一地。

    想把我的飞剑排除了？那你可是想多了，这次我就让你彻底绝望！

    天元看着手指刚想聚集灵气，他就发现不对劲的地方，因为后面的深渊巨虫已经奔袭过来。

    “我去，这是看老大受伤，所有小弟，都回来保护呀！”天元嘀咕完，脚底一闪，朝着底部山涧跑去。

    他不敢跑向龙尘待着的山涧，所以就来了一次大横移。

    当无数的深渊巨虫，爬向山涧底部时，一个诡异的画面出现。

    另一只庞大公的深渊巨虫，一口一个，开始吞噬自己的小弟。

    可没吞噬几只后，那只公的深渊巨虫，一口咬向那只母的深渊巨虫。

    绿色的液体瞬间喷出，天元还以为要结束了，可奇怪的事情才刚刚开始。

    被咬到尾部的深渊巨虫，也不在翻滚，它张开大嘴，不断的吞噬着面前小型的深渊巨虫。

    当天元看到那尾部时，天元知道怎么回事了，这是已经把武器强行拿出来了。

    瑶池圣母也是看傻了，她也是第一次看到这样的画面。

    “这是你做的？”瑶池圣母问道。

    “嗯，因为您吸引的不够，洞里的完全没被吸引出来，所以我就出此下次。”天元解释道。

    瑶池圣母用着怪异的眼神看向天元，她想知道，天元是如何做到的。

    要知道，深渊巨虫的甲壳，可不是一般的厚，就连她全力一击，也未必能伤害到，那只庞大的深渊巨虫。

    “你是怎么做到的？”瑶池圣母看着山涧下面问道。

    “这个以后再说吧，您现在有办法对方它们吗？”天元问道。

    “我们先观察一下吧，我觉得它好像在治愈自己的伤势，按理说，它这次伤的不轻。”瑶池圣母说道。

    天元也是同意的点了点头，他现在就想知道，如果对方以后不能产卵，那是不是就可以轻松对付小的了。

    毕竟这东西成长，可是需要时间的，没有个几百年，长不成这么大个。

    看着庞大的深渊巨虫，不断吞食小型深渊巨虫，天元和瑶池圣母也缓解了不少。

    可就在两人想着怎么对付深渊巨虫时，另一只庞大的深渊巨虫，好像发现了他们一样。

    “吼~！”

    一声惊天巨吼，朝着天元和瑶池圣母吼来。

    十多米长以上的深渊巨虫，通通看向天元这里。

    “我去，被发现了，现在您能对付吗？”天元问道。

    “那就跑吧，我大致已经将瀑布那里看明白了，如果没问题，我能坚持一个时辰。希望你徒弟，能把丹药炼制出来吧。”瑶池圣母说道。

    “那好，我帮你分散一下，咱们左右绕着跑。”天元说完，直接开始后退。

    瑶池圣母看着那群深渊巨虫，快速的爬向这里，她也开始慢慢后退。

    雪言和叶宇都看傻了，他们没想到师尊大人这么拼，居然还能斩掉那只最大的深渊巨虫尾部。

    再看现在的情况，雪言也不知道怎么办才好，看着下面龙尘，正在加速炼制丹药。

    她手里也捏了一把汗，叶宇握着雪言的手，跟了一个坚定的眼神。

    “放心吧，师尊大人福大命大，死不了的。”叶宇说道。

    雪言点了点头，虽然那里有圣母在，但她还是多多少少，还是担心。

    看着一群群的深渊巨虫爬了上来，天元也是立即跑向山涧交叉口。

    瑶池圣母也在，另一个口等待着，只要这些深渊巨虫分开，他们就有办法对付。

    可以外发生了，所有的深渊巨虫，都看向天元这里。

    它们就好像受到死命令一般，天元也是一惊，

    他感觉那里不对，就在他打算再次后退时，地面瞬间颤动起来。

    那只庞大的深渊巨虫也爬了上来，它嘴中叼着不是别的东西，正是那只深渊巨虫的尾部。

    “我的天呀，这是要老报仇了！”天元说完，连忙吞下一枚回灵丹。

    他发誓，今天要是弄不死这些深渊巨虫，以后绝对不来了！

    “吼~！”

    一声嘶吼，所有的深渊巨虫，瞬间发起攻击，它们的速度比以往快了很多！

