    锋锐大厦一共26层，李锋的办公室就在20层，而锋锐X实验室就在李锋办公室的上面，从21层至26层这六层都是锋锐X实验室的，而且李锋还配置了专门的安保系统，

    锋锐X实验室目前就4个项目，或者说“3+0.5”个项目，除了锋锐的三大“S+”级别的超级计划，另外的那半个项目就是“A+”级别无人机的“大疆”项目，

    除了“大疆”项目在一个小小角落里，另外三个超级计划每一个项目占据着一个楼层，“盘古计划”（云计算、大数据中心及人工智能）在21层，“女娲计划”（超级跨平台终端的操作系统）在22层，“伏羲计划”（芯片）在23层，

    锋锐X实验室的所有项目都是对外保密的，所以李锋也是直接带着埃里克.施密特和拉里.佩奇乘坐专门的电梯来到了“女娲计划”所在的22层，

    此时的龙小天都已经等候多时了，作为锋锐整个移动操作系统的负责人，龙小天也就先领着大家先大体参观了一下，

    这次李锋也不算保密了，反正锋锐的移动系统马上就要发布了，就在苹果发布会之后，这也就不是什么秘密了，

    再说要想让谷歌这边放心，还得见识下真正的东西，眼见为实吗！

    对此，埃里克.施密特兴趣不大，他不关注锋锐的什么移动系统，他只关注最后能不能把YouTube搞到手，好向董事会交待，好向股东有个交代！

    倒是拉里佩奇对锋锐这个X实验室非常感兴趣，不论技术创新，还是运作模式，他都非常感兴趣，一个华夏企业既然对技术如此创新令拉里佩奇敬佩，

    而且这种“特意抛开主业，专门建立这么一个面向未来的实验室”的方案，也令拉里佩奇非常感兴趣，他发现这就是自己的目标，所以他也是不时拉着李锋问东问西，

    李锋也是随口回了几句，因为这本身就是李锋跟着拉里.佩奇学的，前世拉里.佩奇成为谷歌CEO后，就是对谷歌的企业架构进行调整，

    通过创办一家名为Alphabet的“伞形公司”，把旗下的Google、YouTube、其它网络子公司与研发投资部门分离开来，这样Google就是旗下子公司。

    ……

    参观了一会儿，就来到一个大屏幕前，软件这个东西也什么看好，最后还得靠演示，而龙小天也是实地给埃里克.施密特和拉里佩奇演示了下锋锐的“安卓”移动操作系统，

    见龙小天在屏幕上点来点去，不时也解说下安卓系统的特点，“我们这个安卓移动系统，不但支持摄像头、电子邮件、音乐等基础应用，还可以支持虚拟键盘，图片放大及缩小等功能，而且还有……”

    即使埃里克.施密特这个不大懂技术的管理人员，觉得锋锐还是有点东西，不时点点头，

    而拉里佩奇突然觉得锋锐这个“安卓”系统没这么简单，怎么给人的感觉：好像要比苹果的iOS移动操作系统还要强呢！

    对于，苹果的iOS系统，拉里佩奇再清楚不过，它最早可以追溯到乔布斯从苹果离职后创立的next公司，随着乔布斯回归苹果，苹果收购了next公司，

    而当乔布斯筹备iPhone项目时，它的移动系统就是在next公司基础上开发出了现在的苹果移动操作系统iOS，

    更何况苹果公司本身就是靠系统起家的，是所有图形操作系统的鼻祖，要不然乔布斯会整天骂比尔盖茨是个“小偷”吗！

    操作系统绝对是所有程序系统中的王者，就像微软在整个IT世界的地位，

    而现在锋锐竟然也开发了一套完整的移动系统，这的确让拉里佩奇惊讶！

    还是一家华夏的公司，再次令拉里佩奇惊讶！

    说实话，对于锋锐，也许没有李锋、也许没有这次收购YouTube的谈判，或许拉里.佩奇都不会知道锋锐这个小公司，

    甚至对于整个华夏互联网来说，他也就比较了解佰度公司，毕竟这是自己的复制者。

    只是没想到这么个远在华夏的小公司心中既然还有个大大的梦想，竟然还想挑战整个IT世界王者——微软！

    拉里佩奇也不知道这是：堂吉诃德的大战风车？！还是大卫挑战巨人歌利亚？！

    不过有一点拉里佩奇可以肯定的是：锋锐是认真的，而且谋划这件事应该已经好多年了！

    拉里佩奇也是对着旁边的李锋问道：“Leo，看来你早有打算了，而且你们这个移动系统，对，安卓系统，已经开发了好几年了吧！”

    “嗯，差不多三年了。”李锋说。

    “就这些人，三年的时间，的确很了不起！”拉里佩奇说道。

    “的确了不起，我也很荣幸！”李锋感叹说。

    虽然“女娲计划”是自己制定的，不过具体的操作全部都是龙小天他们一手负责的，能在一穷二白的基础上，开发到现在的程度，的确了不起！

    而且现在给拉里佩奇他们演示的还只是“安卓1.0”版本，而锋锐的移动操作系统都已经开发到了“安卓2.0”版本，现在都准备要研发“安卓3.0”版本，

    而且光“安卓1.0”版本还有几个改变版本，只不过因为现在硬件配置达不到，无法演示！

    当然，这里面还有安迪鲁宾的帮助，收购他的安卓公司也是大大推进了锋锐移动操作系统的开发！

    所以李锋又补充道：“也不是，我们锋锐在硅谷还有个类似的分公司，整个安卓项目大约有500人吧！”

    “我知道，是安迪鲁宾的安卓公司吧，他是个天才，他也是我的老朋友，我们在斯坦福大学也是老校友的，只是我很好奇你为什么还要用安卓整个名字呢？”拉里佩奇说道。

    “习惯了！不想改！”李锋如实的说，的确是习惯了，前世安卓这么名字叫得太响亮了，以至于李锋都不知道取什么名字来取代它，

    甚至有时李锋都会想把自己的“YY”改成“QQ”，因为前世的记忆太深刻了！

    “Leo，我突然对你这个安卓项目感兴趣了，现在能具体说说它的具体进展吗？还有，你们这个安卓系统它与苹果的iOS有什么区别，优点和缺点都有哪里？”拉里佩奇又重新从口袋中又拿出了一台苹果iPhone手机。

    “怎么说呢？我要说比苹果的iOS强得多，你不一定相信，但事实的确如此，怎么说呢…”

    李锋看到拉里佩奇手中的苹果iPhone手机，突然又发现龙小天手中还有一台拉里佩奇刚才在会议室时拿着的手机，

    李锋直接指着拉里佩奇手中的苹果iPhone手机说道：“佩奇，你有两台这样的苹果iPhone手机？”

    “不，我有三台，除了因为我个人比较喜欢，这也是特意给你拿来的。”说完，拉里佩奇又从口袋中拿出一台苹果iPhone手机。

    “佩奇，那这几台苹果iPhone手机你有没有动过？”李锋问道。

    “Leo，什么意思，这几台都是苹果iPhone手机的原型机，再确切点的说这都是测试机，以后不会再市面上出现的，而苹果给我们这几台是为了让我们开发相关的应用的。”拉里佩奇解释道。

    “那就太好了，人家都说眼见为实、耳听为虚，我说的再好也没用，还得实际对比一下！”李锋随手从拉里佩奇手中拿过苹果第一代iPhone手机。

    “Leo，你什么意思？”拉里佩奇纳闷的问。

    “没什么意思，就是实际对比一下！”然后李锋随后把手中的苹果第一代iPhone手机递给了旁边的龙小天，接着说道：

    “小天，把这个苹果iPhone手机刷下机，换车咱们锋锐的安卓系统，我们来次现场大PK，是骡子是马拉出来遛遛！”

    有意思！！！

    同样的手机！同样的配置！

    锋锐的安卓系统VS 苹果的ISO系统！

    正面PK，孰优孰劣？！