    和几名士兵一起出了机场，上了军用吉普车，杜博的表情很淡定，除却一开始的恐慌外，他的心到现在反而很平静，在这种人为的，对他来说不可抗拒的外力压迫下，他从自己那矛盾的心理状态中解脱出来，外界的因素等于是间接帮他做出了自己的内心选择，所以，他此刻才会如此的淡然……对他来说，这犹如一个浴火之后的重生，尽管这个重生将是不自由的，但换来的却是他内心的一片祥和。

    在海江市军分区成功的将杜博拦截下来，并暂时扣押在军分区后，圆满完成上级吩咐下来任务的军分区领导大大松了一口气，并立刻将这个消息汇报给省军区的领导，而受赵金辉所托的军区领导在得到这个确切消息后也立即将结果告诉了赵金辉。知道黄安国在等着自己消息的赵金辉没有停留，在和f省军区的领导寒暄了一会儿，并表达了感谢之后，赵金辉马上给黄安国打去了电话，“喂，安国，等我这个电话是不是度日如年啊。”因为黄安国所托付的事情已经圆满完成，所以赵金辉也颇有心情的和黄安国说笑起来，并且是有意想要逗弄黄安国一番，看黄安国表现如何。

    “还好，总共也就等了十几分钟，不算长也不算短，在你打电话过来之前，我可是正兴致勃勃的和我父亲聊天呢。”黄安国笑道，刚一看到是赵金辉地电话。他确实也是心情十分的急切，不过听了赵金辉地语气。他反倒是不急了。

    “怎么，你就这么沉得住气？”赵金辉反问道，语气中不乏对黄安国表现出的这种淡定沉着的欣赏，黄安国越有能力，对他们就越有好处，赵金辉也是乐见其成。

    “我有什么沉不住气的，事情已经发生了，我也已经尽力了。所谓谋事在人，成事在天，我急也没什么用啊，还不如放开心情的好好享受下这美好的清晨，你不觉得大冬天的早上起来看那旭日东升很有意思吗？”黄安国很有雅兴的说道。

    “不错。安国，你可是越来越有大将风度了，遇事稳而不乱，急而不躁，现在这个年纪就有这样地火候，再磨练个几年何愁大器不成啊，哈哈。”赵金辉十分高兴的笑道。

    黄安国不可置否，赵金辉所说的境界他还差了点。这次的事情他并没有表现出急躁的样子恐怕有很大原因是因为这件事情跟他没有致命地利害关系，事情成了，他能从q市分一杯羹，事情不成。对他也没什么大的影响，他完全没必要表现出一副火急火燎的样子，而且貌似现在这件事情虽然还没成，但是他都已经达成了自己的目的了，对这件事情会关注。无非是不想看到杜青父子逍遥罢了。当然，也是不想看到自己所做的都白费了。就冲着那天下午亲自写了一下午的报告发表在f省省委党报上的报告，写得手都酸了，他也不能让这件事情就这样吹了，而且他心里对自己地同学许镇也是有很大的倾向性的，不然他也不会找赵金辉帮忙了。

    “安国，你就不问问我事情办没办成啊，你可要知道那趟飞往美国的飞机已经起飞了。”赵金辉态度神情很是认真地问道。

    “赵大哥，你就不要再来考验我了。飞机是起飞了，但杜博恐怕是不在飞机上了吧。”黄安国笑道。

    “人小鬼大，你倒是精得要死啊。”赵金辉笑骂道，以他大黄安国近十岁的年龄，说黄安国人小鬼大倒也不为过。

    “赵大哥，不是我精，是你自己一开始就露馅了，你说要是事情没成，你打电话过来会不先告诉我，还会先跟我说笑啊，这俗话说得好，报喜不报忧，每个人都不能免俗啊，不过我知道赵大哥你肯定是故意露出破绽给我的，嘿嘿。”黄安国贼笑道。

    “得，说不过你了，我还是跟你说正事，说完我也要赶紧闪了。”赵金辉被黄安国笑的没脾气了，“安国，你说的那个叫什么杜博地已经被拦下来了，现在正暂时扣在海江市军分区，你们是把他带回q市去，还是就留在海江市军分区？”

    现在亲耳听到赵金辉说出这个已经不新鲜地消息，黄安国也已失去了该有高兴劲，赵金辉后面说的那一句倒是引起了他地注意，赵大哥，你的意思是？”黄安国认真的问道，深知赵金辉为人的他知道赵金辉也不会无的放矢。

    “这个你怎么问起我来了，q市是个什么情况你肯定比我更清楚，我这个门外汉就不给你瞎提意见了。我这样说是给你个提醒，也是多给你个选择，具体怎么决策就看你自己了。”赵金辉笑道，将事情的决定权重新放回黄安国的手上。

    是啊，到底是要将杜博带回q市来，还是留在海江市军分区？黄安国也迟疑了起来，赵金辉要是没有给他这个提醒的话，他肯定是会直接说将杜博带回q市来的。但赵金辉的这句话给他敲响了警钟，也提醒了他，这次差点让杜博逃走，就是一次有惊无险的教训，如果再把杜博带回q市，即使许镇派人严加监管，也难保不会让杜青的人有机可乘，永远不要低估对手，不然是要付出惨重的代价的，黄安国一直深信这样一个道理，在q市经营如此之久的杜青谁知道有多少潜在的力量，细节决定成败，一颗小小的棋子在这样关键时刻的较量中说不定反而会发挥不可忽视的作用，黄安国可不想再来一次阴沟里翻船，到时许镇的人累，他也要累，而且，把杜博放在海江市军分区，可以少去了很多麻烦，也会少去很多干预，就连万奎想要插手，人家军区的人都不见得要鸟他，所以把杜博放在海江市军分区应该说是最合理的决定了，还可以最大限度的对消息进行保密。

    “赵大哥，我想还是把杜博留在海江市军分区吧。”黄安国代许镇等人做出了决定。

    “怎么，这么快就决定了？”赵金辉赞赏的说道。

    “嗯，是的，就这样决定了。”黄安国斩钉截铁的说道。

    “安国，你就不怕你的那些合作伙伴不同意啊。”赵金辉笑道。

    “不会的，一个合作团体里面总该有一个人是主导的，我想我应该能起到那样的作用。”黄安国含蓄的说道，此刻他回答的是赵金辉的问题，但他和赵金辉却也是另外一层关系的合作伙伴，因此他这句话里面有没有更深一层次的意思就只有他自己知道了。

    “好，安国，我喜欢你有这种魄力，这样才像个上位者嘛。”赵金辉比黄安国还高兴的说道。

    “赵大哥，你可别再给我戴高帽子啊，不过这次要是把杜博留在海江市军分区的话就要再麻烦你跟军区的人打招呼了。”

    “没事，反正都麻烦一次了，就不怕麻烦第二次，大家都是互相给个面子而已。”赵金辉无所谓的笑道。

    “赵大哥，也就是你才能如此轻巧的办成这件事了，换成别人，军区的人就不见得给面子了，反正你代我向军区的人说声谢谢了，当然，前提是他们得鸟我这个小小的副司长了，不过我想他们要的肯定是你的谢谢，你的谢谢对他们来说才值钱啊，估计他们都巴不得你多欠他们几个人情了，哈哈。”黄安国揶揄道。

    “你就别自贬身价了，等过个一二十年，他们就会发现你的这个谢谢也是价值连城了，我可也是期待着那一天的来临。”赵金辉语义双关的说道。

    “咦，怎么你就只跟军区的人说谢谢，你也应该谢谢我啊，这件事情没有我，你也联系不上军区的人帮忙啊，你看你也忒不厚道了。”赵金辉突然发现了自己受到的不公平的待遇，不满的说道。

    “赵大哥，和你我就不说谢谢了，咱俩谁跟谁啊，按你的话说，要是说谢谢两字，那不是伤感情嘛，你看我为咱俩的感情够呕心沥血了吧，嘿嘿。”吸取了以前的教训，黄安国现在可是聪明的不和赵金辉说谢谢了，他省事，赵金辉也开心，何乐而不为，“好了，赵大哥，我还得去和其他人说一下这个消息，那几个可才是对这件事情真正上心的人，再不去跟他们说，说不定要杀到我家来了。”

    “好的，记得代我跟你父母问声好，以后有空把你父母接到京城来啊，我也好尽尽地主之谊。”

