    制卡笔锋有千万种，甚至每隔一段时间都可能有人发明出新的笔锋。

    但制卡相关的顶尖技术却就非常稀少了，制卡神都未必能研究发明出一种可以被称为顶尖技术的制卡技术。

    联邦与外星接洽得到卡牌文明以来这么多年，顶尖的制卡技术一直都非常有限，基本全都是来自外星卡牌文明，没有一项顶尖技术能是自己研究出的。

    这就像寻常的地表科技文明，在科技没有取得大飞跃的突破时，很难研究出成熟的虫洞跳跃技术，即使个别手里掌握有这种技术，也基本是得自更高等的文明。

    能掌握一门制卡相关的顶尖技术，对于一名制卡师而言无疑于一次实力的进阶。

    然而顶尖技术向来被联邦严密封锁管控，从来都只向对联邦有过大功劳的公平开放一部分，不会彻底公开。

    因此想要得到顶尖技术还是非常困难的。

    强者想要得到技术，就只得为联邦做事立功，否则也就只能想办法离开联邦去往外星获得技术。

    但外星百族林立的环境就更加复杂。

    在联邦还能算是顶尖强者的卡神级人物，去往外星可能就只算是寻常精英，想要获取技术知识，也并不简单，可能还伴随危险。

    因此绝大多数在联邦土生土长的强者，最终都会选择通过为联邦立功的方式获取顶尖的技术或者修炼法，这也算是权利与义务的关系，少有人会抵触。

    唐剑为联邦立过不少功劳。

    尤其前段时间获得的情报拯救了拉图基地市、毁灭了旧国组织一个秘密基地，并且还挖出神道大长老的身份，粉碎了神道建成联盟的计划，这一系列功劳为他争取到了不少奖励。

    奖励中最重要的就有两种联邦顶尖技术。

    不过这两种顶尖技术却需要唐剑亲自去缉拿局内才能拿到手。

    唐剑心里盘算，决定还是去玉京缉拿局总局走一趟，将两种顶尖技术拿到手。

    他早就通过缉拿局的情报渠道知晓，有关制卡的顶尖技术中，有一项名为《卡牌次元回收》的技术堪称神技。

    这项技术可以对卡牌进行再度制作强化，有一定失败几率，但若是强化成功，卡牌就将具备次元回收的特性，避免遗失。

    一旦拥有这种顶尖技术，以后即使被杀复活，卡组也能在复活前进入次元空间储存，防止掉落，杜绝一死回到解放前的惨事发生。

    当天中午。

    唐剑再度使用【双头火蜥卡】进入双头火蜥合体的阶段，狠狠斩断尾巴，分出火蜥分身。

    这种每次斩断尾巴菊花发紧的可怕经历，唐剑发现真是一回生二回熟，第二次再来时，居然感觉就没有那么瘆人了。

    火蜥分身相较于本体与火蜥合体的状态，生命力要弱许多，仅有本体的三成生命力，但生命力程度也在2250左右。

    而本体处于合体状态，生命力则高达7500，浑身遍布火云般氤氲着一定温度的鳞片，块垒层层块头变大了许多的肌肉就像是坚硬的岩石。

    唐剑控制分身穿上一身黑色纳米材质作战服，防高温的作战服被分身体表散发的温度烫得具备了一定温度。

    他从卡组中挑出【蓝色激光Ⅱ卡】以及【大梦千秋卡】作为分身主力卡，又挑出【金鹏化身卡】作为分身强化生命力的手段。

    分身虽然因生命力略低的原因，导致九感也有一定程度的削弱，但装备了这三张卡配合强悍的精神力量，应付绝大多数四星卡师还是没有问题的。

    “这三张卡虽然都十分珍贵，【大梦千秋卡】以及【金鹏化身卡】则更是稀有级别的卡牌我根本制作不出。

    不过即使三张卡都遗失，对我的本体战力也影响不大，可以作为分身的常用卡组搭配。”

    唐剑对分身的卡组搭配暂时满意。

    【大梦千秋卡】作为主力卡将发挥他强悍的精神力量威力，第一时间就将控制住敌人。

    而后便是杀伤力极大的【蓝色激光Ⅱ卡】进行摧毁打击，【金鹏化身卡】则是对分身的肉身进行强化，提高续战能力。

    三张卡组成的卡组尽管存在其他方面的各种薄弱点，但应付一般的场面基本没问题。

    ...

    解决了分身。

    唐剑便心分二用，本体装备上其他卡组，穿上亮银色的纳米作战服，去往学府的卡修天上楼以及制卡楼外楼。

    分身则离开学府去往玉京缉拿局总局。

    以他现在大脑的开发程度，简单的心分二用完全没有太大压力。

    不过两具身躯各行其是，对于第九感的准确感知还是有一定程度的干扰，需要时间去慢慢适应。

    ...

    火蜥分身穿着黑色纳米作战服，一路走到玉京学府门口时，吸引了不少学府内逗留的学生的侧目关注。

    作为玉京学府内的名人，唐剑即使现在分身换了副模样，脸上贴了不少火红鳞片，但也依旧被人认出。

    甚至被认为这是其特立独行高调的造型，非常酷炫，引来一些大胆的学姐们暗送秋波猛抛媚眼。

    “唐大师！”

    守在门口的两名警卫仍旧是昨夜的两人。

    看到唐剑独特的模样造型都惊愕，但还是立即含笑客气打招呼。

    “你们好！”

    唐剑微笑颔首，目光掠过门口几名像是看明星一样关注他窃窃私语的学姐，一笑走出学府大门。

    “唐大师好帅哦，他走路的模样真酷！”

    “是啊，你看他屁股后面的那条尾巴，一甩一甩的，好调皮好长啊。”

    几个学姐都粉红着脸关注唐剑，就差点儿没双手捧着脸尖叫。

    路旁的两名大一男生都嫉妒看着这一幕，有些郁闷。

    “这样装帅真的好吗？应该是和某种宠物卡合体的阶段吧，但这样难道就不损耗卡能吗？”

    一人幽幽道，“这就是土鳖和土豪之间的差距啊，他可是奇迹公司老板，会缺钱？恐怕每天随便就用好几张紫色能量卡的吧？

    我要是这么有钱，我也这样装逼啊，买张【咸蛋超人卡】，天天装成咸蛋超人的模样吸引女孩。”

    “喂！你们两个嘀咕什么呢？难道是诋毁我们队长？”

    就在这时，穿着红色马甲的弥成走来哼了声。

    “弥......弥成。”

    “你误会了，我们绝对没有那个意思。

    两名大一新生微微色变，连忙闭嘴，迅速跑开了。

    齐络走来，看向对面笑着走过来的唐剑瘪嘴道。

    “队长，你这形象可以的啊？现在出门都喜欢摆造型的吗，这的确很吸引女孩哦！”

    “我这也是不得已，总有刁民想害朕，出门得万分小心，你们可能不会理解我这种做法背后的无奈。”

    唐剑摇头平淡道。

    弥成，“......”

    齐络，“......”

    这是实力装逼啊，偏偏他们除了无言以对竟然还无法反驳。

    唐剑稍稍感知了一下弥成二人的身体状态，皱眉道，“你们两个人的实力提升得都太慢了，在外面修炼不用功啊？”

    “队长，我生命力都已经逼近四百了好吧？现在整个大一新生里，除了你这个变......变数，还有谁能比肩我？”

    弥成郁闷得几乎吐血，想骂唐剑变态都不敢骂出口。

    要是以前，他绝对有话直说，妥妥的钢铁直男。

    但现在面对实力深不可测唐剑，弥成觉得还得继续贯彻嚣张有底线的原则。

    齐络更是幽怨得不想说话，她生命力也已提升到了310多的程度，而且也已成功注册成为了一名二星制卡师。

    可这样耀眼的成就，放在整个玉京学府大一新生里或许算得上绝对顶尖，但与唐剑一比，那就真的很摧残人的信心了。

    “好了，我看你们气质也有了不少变化，显然经历了不少战斗磨砺，还不错。不要沮丧，天赋差也没关系，勤能补拙嘛。”

    看二人幽怨郁闷的表情，唐剑心软安慰了一句，摆摆手，“都跟我去缉拿局总局吧，这次我领奖，你们也可以跟着喝汤，混点儿资源快点儿把实力提升起来......”

    听到奖励。

    齐络和弥成全都精神一振，神色兴奋。

    “还是队长你好啊，有好处也没忘了我们俩。”

    弥成干笑搓手，又好奇道，“我前段时间还看到报纸上报道你擒拿了几个很厉害的旧国疯子，那报道是有一定虚假成分的吧？是不是咱们局里想要为你造势？”

    唐剑奇怪道，“应该没有虚假吧。”

    弥成诧异，“应该？难道真的是你一个人拿下的......？”

    “是啊，听说有一名四星卡师，两名三星卡师？”

    齐络在一旁也立即好奇追问。

    唐剑点头，“是啊。是两个四星卡师，但也翻不起什么大浪，其中有一个三星卡师太弱了，不小心被我弄死了。”

    弥成身子一个趔趄，跨上飞梭车的脚差点儿踩空。

    齐络的胸脯更是猛烈抖动了一下，不可思议瞪着唐剑，张了张嘴不知说什么。

    唐剑瞥了二人一眼，“你们不要想太多，现在知道我太多的讯息对你们没啥用处，可能还会打击到你们。快走吧。”

    “呵呵，呵呵呵......”

    弥成无话可说，只能干笑着去开车。

    齐络抱着胸沉默上车。

    脑海里则都在回荡刚刚唐剑那一句话。

    一不小心弄死了......

    这得是有多不小心啊。

    一条三星卡师的鲜活生命就那样没了？

    二人越想越是憋闷，都不敢再多想。

    他们发现也的确像唐剑说得那样，越想这方面的事情，心态就越是有点儿失衡，甚至都想抱头痛哭一场。

    唐剑无奈。

    他即使闭上眼睛，敏锐的感知也能察觉到这二人复杂的充满沮丧的情绪，暗暗反省。

    “以后还是少说点儿真话，现实真相往往会打击人，他们两个也算很优秀了，帮小队争取了一些声望和贡献，也不能打击坏了......”