    第 45 章   

    还天涯何处无芳草？

    叶长风简直要被文光的话给逗笑了。

    

    他叱道：“你说的什么话！”

    

    文光道：“话虽然不是特别的恰当, 但道理就是这么个道理，你能听明白就行。”

    

    叶长风觉得文光从天辰宗出来这么一趟, 整个人是越发糊涂了, 他摇摇头，不想跟文光说话，怕自己被他给影响到。

    

    他虽然瞧秦凡的天赋不错, 但目前还没有要抢别人的弟子的打算, 只不过是看秦凡的天赋这样好，学着不合适的功法, 就实在有些浪费, 日后若是有机会见到了乔家的家主, 或许可以与对方提一下。

    

    想到秦凡如今还只是记在乔家的名下, 并没有正式的拜师, 叶长风又是一叹, 这样的天才放在哪个门派里不应该好好捧着，怎么听秦凡说起他在乔家的一些事，他似乎并不是很受重视。

    

    这些事叶长风只是想了想, 没太放在心上, 他此来白云城也算是顺路, 能够遇上尊上最好, 遇不上那也是没有缘分, 至于那个叫秦凡的青年，也是缘分中的一种, 他愿不愿意拜入自己的门下, 都不必强求。

    

    城主对叶长风的到来表示了极大的欢迎, 想尽办法地想要撺掇他也参加下这个讲学大会，然而叶长风非常坚定地拒绝, 他这个人向来不大喜欢在人多的地方露面，尤其还要露这么长时间，对他来说就更可怕了。

    

    见叶长风的态度坚决，城主也不好再逼他，讲学大会这种事还是看一个自愿，来这里传业授道解惑的讲师们是自愿来的，那些来听讲的小道友也都是主动前来，想要提升自己，讲学大会这种事城主看似都是帮着别人忙活，自己一点好处都没有，但是蹭着讲学大会的热闹，白云城这几年的发展也是越来越好，再没几个人敢向从前那样天天在城里惹事，甚至些修士想让城主一年开个两次讲学大会。

    

    两次城主是不敢想的，毕竟他在修真界的朋友也就那么多，一年能够结交到的只有两三个，怎么凑也凑不齐另外一场，而且这一场讲学大会里讲师们传授的东西，也够他们去消化许久了，总不能让这些年轻的修士们一年到头都为了讲学大会的事在奔波，这就不是他的初衷了。

    

    文光今日也要到小广场上去看看他们尊上还能搞出什么惊喜来，他临走前向叶长风问道：“今天的讲学大会你不去看看吗？”

    

    叶长风摇摇头，吐出两个字：“不去。”

    

    他这个修为的，去听讲学大会也没什么用处了，有这个时间还不如在房间里多打坐会儿，而且他是真的不大喜欢人多的地方。

    

    文光长老没有再劝，心道叶长风这可不是我不叫你，是你自己不愿意的，日后你再遇见了尊上可别怪我没有跟你说，我给过你机会了，你自己没有好好抓住。

    

    乔挽月带着明决从楼上下来，走到大堂的时候就看到秦凡在这里等着自己，他将一株长得稍微有些叛逆的蓝色叶子的草捧到她的面前，乔挽月挑了下眉，向秦凡问道：“这是？”

    

    秦凡回答说：“玉雪草。”

    

    乔挽月当然知道这是玉雪草，她只是没太明白秦凡将这个送到自己的面前做什么。

    

    “给我做什么？”

    乔挽月问他。

    

    秦凡将琢磨了好久的话对乔挽月说出来：“前天晚上是我对不住明公子，这株玉雪草是给明公子的赔礼，他的经脉不好，我看书上说玉雪草对治疗经脉有奇效。”

    

    “你昨天晚上出去了？”

    她问秦凡。

    

    秦凡点头：“是。”

    

    乔挽月忽然上前了一步，她问秦凡：“我记得，我有跟你们说过晚上不许出去的吧？”

    

    秦凡：“……”   

    乔挽月转头，看着四周的其他乔家弟子，问他们：“我有没有说过？”

    

    弟子们虽然在这个时候很想要搭救秦凡一把，但是在他们家主逼人的目光下，也只能纷纷点头，家主说为了他们安全着想，晚上最好不要出去，如果必须出去，则一定要向她请示。

    

    明决拉着乔挽月走到桌边，对乔挽月说：“挽月，别生气，先坐下来喝杯茶。”

    

    乔挽月在椅子上坐下，她看书中说过，玉雪草生长在漆黑的洞穴中，而洞穴之外的林子里布满了玉血蜂，那东西随便将人蜇一下，就能要去半条命，秦凡胆子实在太大了。

    

    明决在一边帮着劝道：“挽月你也别怪秦凡了，他这回是真没什么坏心思。”

    

    这话听起来像是在帮自己求情，但是怎么就那么不顺耳呢？

    什么叫这回是真没坏心思啊！明决你有本事你说清楚啊！   

    “这玉雪草我就不要了，你自己留着日后用，”乔挽月顿了顿，继续道，“这件事我也不追究了，你下不为例，但是，如果以后你再想一个人出去，如果来不及同我报备，至少要与你的师兄弟们说一声。”

    

    他昨天晚上若是死在了那林子里，恐怕连个给他收尸的人都没有，大多年轻的有天赋的修士都喜欢挑战和刺激，乔挽月当年也喜欢，但是这种事第一该量力而行，第二该与身边的人留个话。

    

    秦凡低着头道：“弟子记下了。”

    

    “你能够想着为明决去摘玉雪草，我很高兴，”乔挽月脸上露出一抹笑容，她对秦凡说，“希望以后你与明决两人尽释前嫌，好好相处。”

    

    明决也笑起来，他握着乔挽月的手，对她说：“挽月放心，我当然不会怪秦凡啦。”

    

    乔挽月点点头，“我知道的。”

    

    秦凡心中暗叹了一声，那刚才乔挽月的话岂不是只是为了说给自己听了。

    

    他抿了抿唇，对乔挽月说：“希望家主能将这株玉雪草收下，当年家主在我身上浪费的灵药不计其数，这株玉雪草也是我一点心意罢了，也算是我给明决的赔礼的。”

    

    乔挽月还是不大想收，主要是不过年不过节的，她一个家主收弟子送上来的礼物总觉得有点腐败。

    

    倒是明决笑了笑，伸手将秦凡手中的玉雪草接过来，对秦凡道：“那我就收下了，多谢你了。”

    

    乔挽月看了明决一眼，他摇了摇手中的玉雪草，回了乔挽月一个笑容，乔挽月收回目光，没再多说什么，但愿这次秦凡是真的有悔过之心。

    

    趴在桌子上的炎犴摇摇身后的尾巴，心里默默感叹着明决是真牛逼，它忽然觉得即便有一天这个老狗没有所有的修为，修真界的这些修士多半也是玩不过他的，炎犴舔了一口眼前的牛奶，味道还算可以，但是能够给它加个鸡腿就更好了。

    

    人肉会比鸡腿好吃吗？

    它还从来没有吃过呢。

    

    不过因为这两天它一直跟在乔挽月的身边，乔挽月身上特有的那种极其诱人的味道，让它对其他人也没了兴趣，然而只要它想在乔挽月的身上占点便宜，保准会被明决发现，于是炎犴就立刻没了那种俗世的欲望。

    

    它觉得自己这辈子都别想吃上一口好吃的人肉了。

    

    算了吧，凑合着过吧，鸡肉也挺好吃的，是吧鸡兄们！   

    今日的讲学大会结束后，暮色四合，将西边的天际渲染出一片瑰丽的色彩，修士们各回各家各找各妈，段轻舟带着段家的弟子们往目前落脚的客栈走去，宋致闲着没事凑了过来，在段轻舟的后背上拍了一下，问他：“程姑娘呢？

    怎么这两天都没出来？”

    

    毕竟从他们来到白云城的那日起，程雪儿好像就一直跟在段轻舟的身边的，这个问题他昨日就想问了，只不过当时他忙着安顿几个刚来到白云城的宋家弟子，所以没有时间。

    

    段轻舟回答宋致说：“她在客栈里养伤。”

    

    宋致有些惊讶，赶忙追问道：“受伤了？

    怎么受伤的？

    那天晚上她不是要试探那个明决的吗？”

    

    那天傍晚时他与段轻舟无意间听到程雪儿与秦凡间的对话，知道他们两个合谋想要对明决下手，这怎么到最后反倒是程雪儿受了伤。

    

    宋致的两只眼睛眯了眯，向段轻舟问道：“难不成那个明决真是？”

    

    段轻舟摇摇头，对宋致道：“不是，她什么也没有试出来。”

    

    宋致松了一口气，感叹说：“我就说嘛。”

    

    哪有修士会是明决那个样子。

    

    “那程雪儿到底是怎么受的伤？”

    宋致追问道。

    

    段轻舟不知怎么回事，就不大想与宋致说起那天晚上的经过，他拒绝宋致道：“你别问了。”

    

    宋致啧了一声，做西子捧心状，埋怨道：“你变了，你不像从前那么爱我了。”

    

    段轻舟非常冷淡地送了四个字给宋致，他说：“有病看病。”

    

    宋致突然开口道：“总不会是被乔挽月给打伤的吧？”

    

    见段轻舟没说话，表情甚至还有些僵硬，宋致忙问道：“还真是被乔挽月打伤的？”

    

    程雪儿莫名其妙地想要试探乔挽月的夫君，被乔挽月给收拾了，也不奇怪。

    

    但是程雪儿竟然会被乔挽月给打伤了，那就有些奇怪了。

    

    因为段轻舟一直很坚定地认为是程雪儿将他们从阴阳坑中救出来的，所以宋致以为程雪儿应该是有两把刷子的，结果没想到她竟然这么菜，乔挽月的修为都多久没有没精进过了，程雪儿竟然在她的手里还占不到便宜。

    

    “你觉得你的那个程姑娘真的是那个将我们从阴阳坑中救出来的人？”

    宋致望着段轻舟，有些担忧地道，“我不知道你到底想起了多少，但是你这样真的很让人担心啊。”

    

    刚才段轻舟对自己说有病看病，现在宋致觉得这句话送给段轻舟或许要更加合适一点。

    

    段轻舟沉默了许久，开口说：“霜天境再过一段时间就会再次开启，到时我想进去再看看。”

    

    宋致想要劝段轻舟不然就算了吧，只是转念一想，段轻舟如果弄不明白当年在霜天境中发生的事，怕是自己也过不去那道魔障了。

    

    “到时候我陪着你一起去看看吧。”

    宋致如是说道，关于霜天境中的一切他记起的也不算多，却也怕自己有一天会沦落到段轻舟的这般境地，至于进了霜天境后能不能将这些事彻底了解了还未可知，宋致忧愁地发出一声叹息。

    

    夕阳西下，乔挽月与明决漫步在长街上，夕阳将他们的影子拉得长长，乔挽月侧过头去，明决的脸上好像蒙上了一层暖色的薄光。

    

    乔挽月想起去年夏日的某个夜晚，他坐在树下，银色月光穿过茂密的枝叶，如同明亮的星子坠落在他玄色的长袍上，他似乎察觉到自己的到来，抬起头来望向自己，那双灰色的眸子里好像盛满细碎的星屑。

    

    走在乔挽月身边的明决出声向乔挽月问道：“你在看什么？”

    

    “看你啊。”

    乔挽月坦然道。

    

    明决低着头，轻轻笑了一声，对她说：“我有什么好看的。”

    

    乔挽月觉得明决这话说的可太谦虚了，他这要是算不好看的话，修真界估计也没有几个人能看了。

    

    乔挽月说不清楚自己究竟是在什么时候对这个人动了心，不过这些到现在也不是那么重要。

    

    今天的讲学大会刚一结束，文光长老便回到了城主府中，他马上又要去白云客栈见他们的尊上了，他身上的这件衣服回来的路上蹭上了些灰尘，虽然说随便用个小法术就能把灰尘给清理干净，但文光心中仍是觉得有些不够恭敬，他必须要沐浴焚香，重新换件新的。

    

    这看在叶长风的眼里，就觉得他的脑子多多少少出了点毛病。

    

    他摇摇头，继续打坐，本以为文光长老洗完澡差不多就可以恢复正常了，然后耳边又传来布料摩擦的窸窸窣窣的声音，叶长风睁开眼抬起头，看到文光长老站在镜子前挨一件地试衣服，他下意识地皱眉，上半身向后仰了一些，这文光什么时候这么臭美了？

    

    叶长风这个人虽然不怎么八卦，但是这个时候也不免有些好奇，在心里琢磨了一会儿，了然地点了点头，他觉得自己此时已经看穿了文光这一切异常的原因了。

    

    他出声向文光问道：“你要出去见心上人了？”

    

    文光长老吓了一跳，差点扑倒在面前的镜子上面，叶长风是真敢想也真敢说啊，他马上道：“胡说！”

    

    “那你出去干嘛？”

    他这是要见谁用得着这么一件件地试着衣服。

    

    文光抿着唇，他是答应了乔挽月要给明决治病，自然是每天都要去一趟的，直到一个月后，明决的经脉完全恢复，他的任务才算完成，而且现在多看看他们尊上，他也能够多适应适应他们尊上如今的这个新身份，以后在大庭广众之下他的表现也不会过于拉胯。

    

    但是这件事不能与叶长风说，文光长老深吸了一口气，只回答叶长风说：“玉京城乔家的那位小家主夫君经脉出了问题，我去帮着给他治病。”

    

    “没听说你还能治病了？”

    天辰宗里医术最好的自然是他们尊上，再往下就是他们宗主了，此前在天辰宗的时候，叶长风从来没见文光长老展示他在这方面的天赋，所以不放心地叮嘱说，“你到时候可别把人家给治出其他的毛病来了。”

    

    “放心，治不坏的，”文光想了想，补充道，“我就是闭着眼睛治，也不能把他给治坏了。”

    

    文光的意思是明决本来就没有病，但是听在叶长风的眼里，那就是文光膨胀了，还敢闭着眼睛治病？

    是谁给他的勇气？

    

    叶长风皱了皱眉，叮嘱文光道：“那毕竟是一条人命，你态度谨慎点。”

    

    文光长老抬起头，直直地看着自己面前的叶长风，非常严肃地对叶长风说：“你可以怀疑我的医术，但是你不能怀疑我的态度，我敢保证，我的态度从来都没有这么认真过了。”

    

    叶长风看着不像，他还觉得文光脑子有点毛病。

    

    文光低头整理好自己的衣襟，对叶长风道：“行了，时间差不多了，我得走了，你这段时间要是一个人待在屋子里无聊，可以去跟城主他们说说话。”

    

    叶长风面无表情地拒绝道：“不必，我一个人待着就挺好。”

    

    等到文光都走了好一会儿了，冥想中的叶长风忽然睁开眼，他想起他们最初的问题，文光去给人看病用得着跟去相看姑娘似的？

    他至少换了七八件衣服吧？

    难道衣服还能影响他医术的发挥？

    

    他果然还是脑子被门给夹了吧！   

    文光今日来的比昨日稍微早了一些，在客栈中没有见到明决与乔挽月的身影，抓来一个乔家的弟子，向他问道：“尊……明公子呢？”

    

    弟子还不清楚文光的身份，只知道他跟乔挽月关系好像不错，便回答说：“跟我们家主在客栈后面的厨房里吧。”

    

    文光长老惊讶道：“你们家主今日要下厨？”

    

    那弟子立刻露出一副你想什么呢的表情看着文光长老，然后道：“当然是明公子下厨啦。”

    

    他们尊上竟然还会下厨？

    不过经过了这几日的冲击，这件事好像也不是那么的让人难以接受了，想想他们尊上平日里在小乔家主面前的样子，文光甚至还觉得这件事挺顺理成章的。

    

    弟子觉得也不好让文光坐在这里干等着，就主动开口问他：“要不我过去帮您说一声吧。”

    

    文光连忙制止道：“不用了，千万别，我自己在这里先坐一会儿。”

    

    弟子哦了一声，往后院看了一眼，文光生怕他真去厨房叫人了，特意盯了他良久，见他最后出了客栈，才算放心。

    

    

    

