
    出手如电，提起铭纹笔，楚言目光一凝，伸出左臂。

    “黄泉邪龙。”

    楚言口吐出四个字，将铭纹笔的笔尖落入盆。

    刹那之间，满满一盆的铭纹水，都被铭纹笔吸得干干净净，一滴不剩。

    原本白色的鼻尖，此刻犹如一团火，释放出灼人的鲜红颜色。

    楚言再看一眼沙漏，然后毫不犹豫，将鼻尖落在了左臂的手腕内侧。

    刹那之间，一股仿佛无数钢丝戳穿皮肤，在自己筋肉游走的剧痛，从手腕传来。

    楚言猛一咬牙，动作不停，提笔在手臂再画一笔。

    铭纹笔在他的手臂内侧留下一条粗粗痕迹的同时，他的皮肤虽然没破，但是皮肤表面，却是涌出大股的鲜血。

    这些鲜血，附着在他刻画的铭纹，也不到处流淌，仿佛是被禁锢住一般。

    与此同时，楚言感觉自己的手臂，好像是被浸入了滚油一样。

    他的身子，都因为这股剧痛，而微微颤抖起来，脸色也隐隐有些发白。

    “想象的还要疼一点，不过我忍得住。”

    楚言咬牙，再度落笔。

    每一笔下去，疼痛会加剧一分。

    而且每一股疼痛，都不一样。

    有的如剥皮之痛，有的如断肢之痛，有的如寒冰附体之痛，有的如烈火焚烧之痛，刻画铭纹的三个时辰内，楚言仿佛尝尽了人世间的一切痛楚。

    等到了铭纹快要刻画完成的时候，他的脸已经惨白如纸，毫无血色。

    算当年身剧毒，被关押在深渊魔狱足足一年的时候，楚言的脸色都没有如此难看过。

    而这个时候，随着铭纹的即将刻画完成，楚言左臂的前臂，已经几乎被弯弯曲曲的符纹覆盖。

    这些符纹，扭扭曲曲，犹如蝌蚪，好似活了一般，叫人看一眼，感觉心惧怕、惊骇。

    但是再仔细望去的话，会感觉这体纹之，透出一股远古、蛮荒、苍莽的味道来，一股历史的厚重味道，足以压得人喘不过气。

    “黄泉邪龙，还差最后一笔。”

    楚言口喃喃，嘴角已经沁出血来。

    为了忍耐这无法用语言形容的剧痛，楚言的牙齿几乎都要咬碎了。

    要是换做一个普通人的话，此刻恐怕已经直接活活痛死过去几十次了。

    艰难抬起眼皮，楚言朝沙漏望去。

    沙漏的细沙，绝大部分都已经落到下面，面只剩最后一点，窸窸窣窣，犹如涓涓细流，稳定地落下。

    “最后一笔——”

    楚言提笔。

    此时他手的铭纹笔，仿佛重若千钧，楚言必须要拿出身全部的力气，才能稳稳握住。

    “最后一笔，邪龙点睛！”

    楚言猛一咬牙，口鼻之，涌入一股浓烈的血腥气息。

    这股血腥气息，瞬息之间，好似点燃了他心的不平之气，让他一鼓作气，准确无误地落下这最后一笔。

    刹那之间，一团深红色的光芒，从他的手臂升腾而起，将他的左臂前端整个笼罩。

    虽然只是一团光芒，但是此刻，却爆发出一股叫人心悸的宏大味道，仿佛所有生灵，在它的面前，都会变得渺小，都要被碾压，都要被吞噬。

    楚言此时可以清楚看到，血色的光芒，一条巨龙的虚影，忽闪一下，随着铭纹而动，仿佛活过来了一样，彻底和他的身体、血脉，融为一体。

    下一刻，光芒散去。

    楚言手臂的铭纹图案，也在快速变淡。

    楚言知道，这并不是体纹消失，而是隐没在皮肤之下，蕴藏在血液之，一般情况下，他的手臂和平常无异，但是一旦激发这黄泉邪龙体纹，铭纹的图案会在皮肤浮现出来，然后爆发出属于它的恐怖力量。

    铭纹成功，楚言很想第一时间试一下威力，可是他现在感觉实在是太疲惫了，连睁开眼睛，都好像要用掉全部的力气。

    身子晃了两下后，楚言噗通一声，倒在地，沉沉睡了过去。

    这一觉，楚言在时空牢笼足足睡了一天一夜。

    以楚言如今强悍的身体和精神，还能让他睡一天一夜，由此可以看出来刻画这个铭纹，消耗了他多少的精力。

    醒来之后，楚言迫不及待将左臂举到眼前。

    手臂此刻看去，和平时一样没有区别，但是当楚言运转铭纹的时候，立刻之间，一股洪荒的气息，从他的手臂狂涌而出。

    四周的空气，此刻甚至都爆发出海浪滔滔的声响。

    楚言的左臂，从手肘到指尖，噼里啪啦一阵脆响，竟然从皮肤下面，浮现出一层暗青色的龙鳞。

    这一层龙鳞，好像是坚固的铠甲，将他的手臂保护其。

    看似侧重是防御，但是从龙鳞隐隐渗出来的凶戾气息，又让人心惊不已。

    楚言手臂微微一动，他手臂的龙鳞猛然张开。

    这一瞬间，他的手臂竟然好像变成了一根狼牙棒。

    他的五指，也好似龙爪，尖锐、暴戾，充满凶悍和无所匹敌的气息。

    楚言略一沉吟，招出一尊石人站在他的面前。

    他没有动用任何武技，只是随手按在石人的脑袋。

    石人的脑袋好似一块豆腐，瞬间变得稀烂。

    “黄泉邪龙的威力不仅仅如此。”楚言看着自己手臂缓缓褪去的龙鳞，目光露出一丝深意，“我要回来了，你们准备好了吗？”

    也在楚言成功刻画黄泉邪龙的这一天，沈晴率先一步，返回万象镇。

    楚言第二天得知这个消息的时候，沈晴已经离开碎星楼好几个时辰了。

    楚言其实不太明白，沈家到底有多么重要的事情，要让已入宗门的沈晴急着赶回去。

    不过楚言记得自己对沈晴的承诺。

    “到时候去了知道了。”楚言心想着这件事情的时候，他正在去见执掌花暮颜的路。

    接下来近半年的时间，他都不会在碎星楼，虽然目前和花暮颜之间还不是正式的师徒关系，但是这些礼节还是不能少的。

    碎星楼，其他人要见花暮颜自然很困难，但是对于花暮颜钦点的徒弟楚言而言，要见自己的这位未来老师，还是较容易的。

    今天花暮颜正好不忙，楚言见到他之后，表达了自己的来意。
