    “这，该如何是好！”

    云苏只好起身，拱手，行礼。

    他感觉到，鸿钧老祖手中的那座周天星斗大阵，正在飞快地发生着变化。

    如今天地间的几大凶阵，没有一座是鸿钧老祖炼制的，也从未听过他喜欢捯饬什么阵法，但想来绝对是有其一手的。

    到了鸿钧老祖这种境界，一旦出手，就不存在先天后天的区别，稍微露一手，都是大过天去的手段。

    只是似他这般，凡事最讲究缘法，比如让云苏来主持分宝岩的话，估计就不会赐下一些足以重开天地的宝物，周天星斗大阵和十二都天神煞大阵虽然和这位老师无关，但诛仙剑阵却是他亲手赐下的。

    “神通易得，大阵难寻，纵是到了你与吾这般境界，也是如此。”

    鸿钧老祖似乎比平日里更加的平易近人一些，云苏也不知道这是不是一种错觉，难道因为自己变强了，使得师尊都跟着变客气起来了？

    云苏非常肯定，目前他有所了解的强悍生灵中，至少有两位还不是他能力敌的，一位是开天身陨，但到底死没死透不好说的盘古大神，另外一位就是鸿钧老祖。

    盘古大神不好说，这位师尊和自己的差距，其实已经不大了。

    整个大罗金仙的境界，从普通的大罗金仙开始，到准圣，然后就是得了天地果位，证道混元的圣人境界。

    到了圣人境界，几乎所有拘泥于一个世界的修炼者，都停下了脚步，止步不前了。

    再往前，就是一个分水岭，那是混元大罗金仙的尽头，再朝前一步，就是归墟大道。

    而迈不过去的，很可能就是像鸿钧老祖这般，干脆走向了另外一条路，合道天地。

    按照云苏的猜测，如果不算陨落的盘古大神，他和鸿钧老祖都已经跨过了圣人境界。

    鸿钧老祖极有可能已经到达了整个大罗境界的最巅峰，却打不破桎梏，无法通往归墟，从而选择了合道天地。

    而云苏，虽然尚未抵达那个最巅峰的境界，但离得已经很近了。

    不过，无论是踏破归墟，还是合道天地，都是非常不容易的，云苏也说不好到底是自己会早一点踏上归墟，还是老师会早一些合道天地。

    云苏这一生，除了小时候读书，有过几位老师以外，修行路上，鸿钧老祖是绝对的唯一师父。

    他能感觉得出来，鸿钧老祖是真的想要让这座大阵变得更加强大，而目的，却是为了对付另外几座大阵。

    “老师所言极是。弟子也曾听闻，世间有巧妇，亦有难为无米之炊的时候，弟子此番能得此大阵，多少有些侥幸在其中。”

    云苏说的也是心里话，他去西游世界娲皇宫堵门时，原本只是算到女娲会去八景宫一行，事关周天星斗大阵。

    在西游世界中，那位妖族圣人从头怂到当时，云苏是真怕她将一座周天星斗大阵交给太上老君，然后拿来交换一些利益。

    结果没想到，圣人娘娘根本没有挣扎，被自己一击蹴鞠打的魂飞天外，让这位好好的妖族圣人完全被打懵了，极大地超出了她的认知极限，从而轻易就交出了对她而言形同鸡肋一般的周天星斗神符。

    西游再无太古星空，大战过后，寥寥无几的太古星辰早就被圣人或者大神通者收为己用，就算强行炼制阵星，最后的大阵也不过是徒有其表，威力不足原阵的百分之一。

    呵呵，结果两大世界的宝贝凑一起，就成了如今威震洪荒，惊动了鸿钧老祖的洪荒凶阵。

    “洪荒虽大，若是没有丝毫变数，和那一潭死水又有什么区别，你能得了此阵，便说明得了那异变之天数。”

    鸿钧老祖一边说话，却没有停下手中的大阵炼制，云苏作为洪荒唯一圣人，也只能看到那大阵的威力在陡然增强，几息之间便有了脱胎换骨的迹象。

    这就奇怪了。

    云苏明明感觉，这位师尊和自己的差距，已经到了肉眼可见的程度，但这信手之间就能将周天星斗大阵调教到如此恐怖的高度，就有点不可思议了。

    那明灭不定的紫色雷霆，在一次次地让周天星斗大阵脱胎换骨，变得越来越恐怖，越来越强大。

    是了，这位鸿钧老师，虽然未曾开天辟地，但也是迄今为止，能够和盘古并列为洪荒最强的存在啊！

    云苏有上进之心，却没有什么忤逆之心，相比只有合道天地这样一个选择的鸿钧老祖来说，他的归墟大道至少已经有些眉目了。

    只是可惜，适合他的，完全不适合鸿钧老祖。

    目前云苏攒下的一些归墟之道意，都是立足于他那逆天的际遇，是建立在长生云台能够往返无数世界的恐怖妙用上的。

    云苏也不禁暗忖，这位老师到底用的什么手段。

    “开天之前，大道有五十之数，吾曾有幸观到那大道衍化为先天鸿蒙紫气，如今是以那五十道先天鸿蒙紫气衍化升腾，破空飞舞之法，在祭炼此阵。”

    鸿钧老祖见云苏似有不解之意，便一指点向那掌心中的大阵星云，只见有五十道肉眼可见的轨迹，在其中衍化反复，每一种仿佛都蕴含了亿万种规则。

    如果说先前的周天星斗大阵，完全是靠着周天星斗神符的加持，主要走的是狂暴野蛮的路子，剩下的，就是圣人神通在大阵中的衍化。

    但如今的周天星斗大阵，就有点深不可测了。

    原来如此！

    云苏是万万没有想到，鸿钧老祖信手之间，掌心中看起来不过是先天雷霆闪烁而已，居然是在将他曾经观看过的五十道先天鸿蒙紫气的升腾飞舞踪迹，注入大阵中。

    这洪荒世界，哪还去找第二位曾经亲眼看到过全部五十道先天鸿蒙紫气的修炼者，就连鸿钧老祖自己都未必看懂了，但强行记下却是可以做到的，这一旦注入周天星斗大阵中，到底要拿去对付谁？

    三亿颗。

    四亿颗。

    ……

    除此之外，云苏和大阵心意相通，轻易就察觉到了这座神阵可以容纳的阵星上限，在一路狂飚。

    先前觉得阵星太多了，怎么才用得完，现在看来，居然不够用了。

    云苏如果不是亲眼看到鸿钧老祖炼阵，都会忍不住怀疑，这么恐怖的周天星斗大阵到底是拿来对付谁的，这洪荒之大，除了鸿钧老祖，还有谁能抗住这个级别的周天星斗大阵？

    但是，刚才鸿钧老祖又说的很清楚，妖族的那一座大阵，融入了帝俊的野心，显然就变得非同寻常了。

    帝俊的野心，到底是什么？

    难道，这一次的以茶论道，鸿钧老祖是为了留下制衡另外三座绝世凶阵的东西？

    妖族的大阵里面有帝俊的野心，诛仙剑阵和十二都天神煞大阵何尝没有。

    可以说，这三座凶阵，一旦没有了制衡，最终的结果，是大概率走向破灭，而不是让洪荒走向繁华昌盛。

    如果不是云苏从后世而来，知道洪荒的大体走向，估计都会认为洪荒目前的局势，存在一种最坏的可能性。

    那便是三阵互殴，洪荒归零，重开天地。

    到那时候，天地不存，圣人也未必能独善其身，至于老师，估计也会同样倒霉。

    对于修炼者来说，开天是大功德，毁天灭地重开混沌却是大罪过了。

    当初那只游走过无数世界的准圣老龟，就是这样最终走向灭亡的，世界轮转破灭的次数多了，连老乌龟自己都受到了巨大的影响，最终难逃陨落。

    “如此，便算是功德圆满，此阵与那妖族的大阵有异曲同工之妙，又融入了五十道先天鸿蒙紫气的升腾变化之道，便唤作混元无极周天星斗大阵吧。”

    鸿钧老祖终于完成了周天星斗大阵的二次炼制，随手一抛，就将那漫天的星云丢回了云苏。

    就像是漫天的彩霞，被云苏一把抓住。

    “混元无极周天星斗大阵，大善。”

    云苏不由心情大好，这大阵摆明了日后就是要拿去和其他几个绝世凶阵做过一场的，当下直接拿出了剩余的五亿颗洪荒阵星，全都一一镶嵌上去，就像是在织一件星空仙衣一般，将无数星辰点缀在了大阵上，极为梦幻绚丽。

    “多谢老师助弟子天大之功！”

    云苏起身，恭谨地行了一个大礼。

    到了这种境界，其实已经不需要这些了，但云苏还是坚持做了，有些事情鸿钧老祖可以不在乎，但他不能不做。

    执弟子之礼，绝不行那忤逆之道，这是云苏很久很久以前就下定的决心。

    别说在修炼路上给了他天大机缘的鸿钧老祖了，即便是当年上了大学以后偶遇小学老师时，他也会毕恭毕敬地嘘寒问暖，后来老师因病早逝，他还拿出了做家教攒下的全部钱，包了一个大红包，略尽心意。

    云苏也曾经想过，如果万一有一天和鸿钧老祖反目成仇，这洪荒不要也罢，对他而言，修炼很重要，但做自己，坚持自己的坚持，也许更加重要。

    对于这样一位老师，如果真的有一天双方的道路互相冲突，他宁愿让之一步。

    真有必要时，让老师一步，又何妨！

    他云大圣人，还有亿亿万种未来，还有着无穷尽的机缘，即便再找一处不下于洪荒世界的大世界，未必就是难事。

    但是，鸿钧老祖却只有这点儿未来了，这是他的尊荣，也是他的悲哀。

    “此阵脱胎于周天星斗大阵，又经过你我师徒合炼，当为洪荒天地间空前绝后之第一阵，你回去后还需仔细祭炼，等到能够自如操控那五十种大道变幻时，此阵便再无破绽。”

    鸿钧老祖都如此说，云苏自然是没有任何怀疑的，如果单纯是比拼大阵，手头的混元无极周天星斗大阵，足以笑傲洪荒。

    不过，他也没有追问，那帝俊的野心是不是想要复活盘古。

    巫族那十二都天神煞大阵的野心，几乎是明摆着的，云苏稍一斟酌就能猜到，如果妖族也是打的这个鬼主意，也算是说得过去，巫妖二族不是口头喊着口号要消灭彼此，而是因为从一开始，他们就定下了一个互斥的终极目标。

    至于诛仙剑阵，云苏有绝对的把握，到了万不得已的时候，将那通天上人连人带阵一起，封禁在周天星斗大阵中。

    鸿钧老祖没说，云苏自然不会再徒劳追问，不过也隐约意识到，日后的四阵绝杀之局，已经不是大阵的比拼了。

    不然，自己摆开这座大阵，谁还是对手。

    事情，显然没那么简单。

    何况，要自如操控那五十种大道变幻，难度也很大，至少云苏看了几眼后，觉得一时之间还是不要妄想彻底掌握了。

    出了紫霄宫，云苏直接就回转了不周山。

    不过，在半路上，却是微微意动，望向了三十三天外。

    “在证道成圣这件事情上，大家都很积极啊，看来是坐不住了。”

    云苏带着周天星斗大阵，直接回不周山闭关去了，心念一动，却是起了一个分身，化作一缕气，飘然上了三十三天外，正好跟上看热闹。

    只见太上道人正骑了他那心爱的独角青犀，慢悠悠地朝着娲皇宫而去。

    往常，这位三清之首出现的地方，总是洪荒瞩目之地，而今日却是一人一骑而已。

    独角青犀刚到了娲皇宫，就惊动了女娲娘娘。

    “不知大师兄驾到，女娲有失远迎。”

    女娲对于忽然上门的太上道人，也有些把不准。

    通常来说，准圣之间要来往，都会先让门人子弟前去通传一声，免得彼此间失了礼数。

    今日，却是忽然就来了。

    “哈哈哈，女娲师妹无须多礼，你我乃是紫霄宫同门，称得上一句同气而出，连枝之亲，近些时日听闻师妹想要行那造物之举，特地前来相助一番。”

    太上道人不知道是推衍到了什么天机，心情极好的样子，和往日大不相同。

    女娲一听，这才明白，原来是自己先前屡屡造物的事情惊动了这位大师兄。

    否则，这位尊列于三清之首的大师兄，往常见到自己最多不过点点头而已，今日却是颇不一般。

    女娲造物，也不过是为了给伏羲寻一个合适的新身体罢了，谁感兴趣，谁又想帮助自己一番，她都不太介意。

    “既然如此，那女娲便先谢过大师兄了，大师兄，里面请。”

    远处，云苏化作的一缕气看着太上道人一副欣喜的就快要压抑不住的样子，显然是已经推衍到了什么，自认为抓住了某种关于成圣的关键，只差没有把本尊即将证道成圣写在脸上一样，不禁掏出一物看了看，顿时又是一阵复杂的，好似憋着坏的默然。

    “太上老君，想要造人？”

