    苏弥看着孟熙琮埋首她腿间，麦色手指捏住她大腿，黑色短发轻擦着她柔软平坦小腹。

    她忽然有点难过。

    虽然他对她强取豪夺，可其实相处细节里，从来都沉默温柔，不会有下流话语。刚刚却说，要让她床上求饶？

    他生气了，显而易见。

    可他为什么会生气？

    似乎察觉到她僵硬，他抬起头，厚唇上水光一片。

    “脱掉我衣服。”他命令道。

    “能不能不要这里？”她双手轻轻抓住他结实胳膊，“这里人来人往……”酒吧看对眼男女，都会二楼开房。

    “这个房间被我长期包下来。”他静静看着她。

    “那让人换床单。”她盯着他，慢慢道，“我不喜欢别人用过床单。”尤其如果是别女人用过。

    “只有我这里睡过。”他蹙眉望着她，“你嫌我脏？”捏住她大腿手指力道有点加深。

    “不。”她脸微微有点发热，“不是嫌你。”

    他静了一瞬，忽然笑了，长臂一捞，将她抱起。他坐了起来，将她放大腿上，一低头，又重重吻了上来。

    “有点心计……”他单手扣着她后脑，另一只手将她手抓住，按腿间灼热上。

    苏弥只觉得自己身体都要被他动作点燃，就像有酥麻电流，从他，蔓延到她。她心情依然紧张而慌乱，可似乎与上一次痛苦，有那么些不同。

    好像因为他那个会意微笑，他瞬间消散怒气，也让她心底升腾起一丝薄薄喜悦。她抬手，环住了他精瘦腰。

    他几乎是立刻察觉到她难得主动，怀抱骤然一紧，就像要将她嵌进身体。

    “咚咚咚！”急促敲门声，仿若从梦中传来，惊散一室暧昧荼靡。

    孟熙琮松开苏弥放床上，迅速将自己衬衣脱下往她身上一覆。暗哑声音：“等我回来。”

    “嗯。”

    他打开门，震天音乐和喧嚣声立刻冲了进来。只是其中夹杂着许多人惊呼声。

    “失火了！”

    “让开！”

    孟熙琮似与门口人耳语几句，便带上门走了出去。

    苏弥立刻穿好衣服，走到门边。可门被反锁，而隔音效果太好，什么也听不见。

    过了约莫五六分钟，只听一声轰然巨响，苏弥立刻侧身伏低床边。门骤然被从外面撞开，烟雾背后，两张年轻脸浮现。

    他们穿着雇佣兵军装，脸色因为紧张而绯红，可双眸锐利而明亮，看清苏弥那一瞬，差点哭出来。

    “长官，你受苦了！”刘契和小白冲过来，从地上扶起苏弥，不由分说将她带了出去。

    “你们纵火？”她望着混乱不堪酒吧和四处弥漫烟雾。

    “长官，冒犯了。”刘契将她打横抱起，小白丢过来件披风，将她捂得严严实实，一行人立刻混入凌乱人群。

    “等等……”苏弥心中一紧，一把抓住刘契胸口衣服。可周围太吵，刘契根本听不清她声音，以为她动作是紧张害怕，脚下步子。

    已是凌晨时分，天色暗沉，空气湿冷。

    五个人背靠狭窄巷道，大口大口喘气。

    “终于甩掉那些雇佣兵。”小白还是鼻青脸肿，望着苏弥目光，带着歉意。

    “你们辛苦了。”苏弥静静道。

    四个年轻男孩都是笑。刘契顿了顿道：“我们找了二球和狸仔帮忙。你说过，敌人敌人就是朋友。”

    苏弥点点头：“他们应该还没封锁对外交通，我们立刻赶回港口，离开这里。”

    小白惊讶：“我们做得很干净。而且就查出是我们，应该也不至于封锁空间港……”刘契忽然用胳膊捅他一下，他没有再说下去。

    不至于吗？

    属下冒死营救，她不可以置他们生死于不顾，她必须跟他们走。可这一次，他知道她逃跑，还会纵容吗？他承诺要带她找地球之后？他亲口说，让她等他回来之后？

    一行人到了空间港，苏弥示意下，刘契一艘商船上买到了船票。而原属他们猎豹，则决定先留空间港，等他们安全抵达时，再派人来开回去。

    只是当他们打算上船时，却看到三五个黑衣宪兵，神色冷漠站商船入口，手持画像，挨个检查每个乘客。而苏弥举目四顾，发现不知何时开始，四处都散布宪兵身影。

    “你们先走。”苏弥当机立断。

    “不行，长官！”刘契等人统统变色。

    “其实我原本也打算……送你们回战凰后，就离开。”她从贴身口袋中掏出联盟空军中尉徽章，塞到刘契手中。

    “长官你……”

    “我决定离开联盟空军。请代我向舰长辞职。”苏弥望着他们年轻脸，“你们好好干，未来或许会有战争，你们个个都要努力，争取干出一番成绩。”

    几个人面面相觑。过了一会儿，刘契直直望着她：“长官，你是要去找……昨天那个男人吗？”

    苏弥沉默不语。

    “他到底是什么人？可靠吗？”刘契关切望着她。他们知道，她一旦做了决定，很少改。

    “他是个亡命之徒。”苏弥淡淡笑道，“可也是这个界上，对我好人。”

    与手下小伙子们含泪惜别后，苏弥躲开了几队宪兵搜查。她并没有去雇佣兵军部或者市长府邸找孟熙琮，而是按照刘契给地址，一家小酒吧里，找到正落魄对饮二球和狸仔。

    “约，美人。”狸仔先露出豪放笑容，“舍得从长官床上爬下来了？”

    苏弥不理她调笑，径直两人身旁坐下。

    “狸仔，我们要发财了。”二球捏起只酒杯，眯着眼看着苏弥，“满大街宪兵，都寻找一个女人。你说他们会拿多少钱，换这个女人。”

    “他们一分钱也不会出。”苏弥从口袋中掏出一叠纸币，往桌上一扔，“相反，他们还会抓到两个纵火犯。”

    二球一怔，狸仔哈哈笑了，道：“野猫，你到底惹了什么人？连宪兵队都动用了找你？”

    “跟你们没关系。”苏弥把钱往他们面前一推，道，“我要做雇佣兵。我愿意跟你们合伙。”

    二球从她掏出那叠钱，眼睛就发直了。可还是气呼呼道：“合作个毛！我们飞机，昨天都输光了。”

    苏弥笑了：“我空间港还有一艘联盟猎豹，你们从黑市卖掉。加上这些，足够我们装备三艘猎豹。怎么样，干不干？”

    “为什么不干？”狸仔笑了，话锋却一转，“可昨天那位英俊长官，至少是个舰长，为什么不去找他？”

    苏弥还没回答，二球却答道：“她人不惜放火，冒死都要把她抢回来，我看她现也是走投无路。野猫，先说好，老子你手上吃了大亏。合伙赚钱，老子要占五成。”

    狸仔脸色一变，苏弥却平和开口：“你们五五分成，我不要。”

    “那你要什么？”二球不解。

    苏弥不吭声。狸仔醉眼迷离，呵呵笑了：“难道你想要那个英俊长官？”

    苏弥笑着不作声

    二球看着两个女人惺惺相惜模样，暗骂一句，鄙视喝道：“搞不懂你们女人。想要就直接上，好多唧唧歪歪。老子只要钱，只要女人。”

    基于利益联盟就此达成。当天下午，二球就去弄猎豹。苏弥不担心他会告发，因为他自己也是纵火犯。而且比起她一个女人手上吃亏，只怕他介怀昨天，孟熙琮赢走他全部家当，还让他大庭广众下出丑。

    狸仔是上尉军衔，理所当然成为高长官。苏弥和二球军衔相当，各领一架猎豹。他们又各找了几个低级军官，加入了队伍。三艘猎豹组成十人小队，还狸仔所纵队登记备案。并且很领到任务——替外星系勘探雇佣兵远征军运送燃料。

    其实苏弥心情有些复杂。下意识里，她觉得自己已经被孟熙琮话诱惑，她甚至直觉觉得一定会回到他身边。可要她就此下定决心，将自己未来托付给他，从此任他予取予求，却觉得艰难。

    她对刘契说，孟熙琮是对她好人。可她心里清楚，他一直是唯利是图心狠手辣人。也是他，无情屈辱占有她身体。她绝不相信他会爱上自己，顶多有一些兴趣和好感？可这些绝不足以让他无条件对自己好。昨天他确否定了有其他女人，可却没回答，带她会地球代价是什么。

    可终究还是有些心动感动了，于是权衡之后，留自由星球留雇佣兵，似乎是好选择。一方面孟熙琮或许想不到她会留下；另一方面，假如某天她下定决心跟他，那么一直留他部队并未逃离，也是一种隐约讨好态度。

    苏弥就此躲过宪兵队长达五天全城搜捕。当宪兵队长垂头丧气向孟熙琮报告并未找到那个女人时，孟熙琮怒火已经平静。

    他看着手中栩栩如生女人画像，脑海里浮现出那雪白、等待采撷身体。阔别半年，他还没来得及品尝，她却又逃了。

    又一次不按常理出牌，她似乎执意反复考验他耐性。这感觉让他有点不太舒服。如果某一天，她真逃到他找不到地方，怎么办？

    好现小猫，还没有这样力量。她必定还城中。以她机变性子和胆大包天，会躲哪里呢？

    他骤然失笑。

    可十万雇佣兵，从来军纪松散鱼龙混杂。想要找出个小苏弥，还真是难如登天。

    “查查那天与我对赌人。”他淡淡道。

    “是。”

    宪兵离开后，慕西廷走了进来。

    他穿着雇佣兵军装，中校肩章。他手拿一叠资料，脸上兴奋笑容几乎按耐不住。

    “大人。”他笑道，“我想我们找到了另一个人类文明。”

    孟熙琮抬眸。

    慕西廷把手上资料交给他：“一千五百光年外一个单恒星小星系。这是巡航卫星拍摄图片。大人，那里资源……很丰富。并且没有扫描检测到有任何威胁武器。”

    孟熙琮看着手中照片、资料。他看到遍布星球蔚蓝海水，也看到成片精美房屋。那是他从未见过建筑风格，可说不出静谧优美。

    当然，还有一张张人类容颜，单从外表看，与永恒星系人类并无差别。每个人神色平和目光温和，仿佛生活得很幸福。

    他脑海里瞬时闪过苏弥脸。

    那是她感染虫疫后，泪水涟涟脸。

    那天她对他说，她来自地球。如果将来他发现了地球，一定要告诉她，地球真存。

    他回神，注意到某一片大陆之上，一道狭长淡纹仿佛被刻入地表。

    “那是什么？”他指着那连续淡纹。

    “大概是地面某种军事防御工事。”慕西廷笑道。

    “关于这颗行星，严格保密。”孟熙琮站起来，脸上挂着淡淡笑，“西廷，以永恒星系人类联盟、自由星球自治政府名义……”

    慕西廷神色恭敬倾听。

    孟熙琮神色冷漠：“我们可以合法向低等文明星球殖民了。”

    负责寻找苏弥宪兵，很找到二球和狸仔所纵队。然而得到消息，却是他们已作为运输船队，向远一千五百光年外雇佣兵远征队，输送能源矿石。

    “他们队里有没有这个女人？”宪兵拿出画像。

    纵队长官看了看颐指气使两手空空宪兵，又估摸了一下口袋中，狸仔等人送来钱币厚度，露出疑惑表情，摇了摇头：“我不清楚，没见过。”

