    “你们怎么做到的？”

    离开安检口，凯尔一脸震惊地看着面前身着外交官服饰的布鲁斯几人。

    骆驼星系，是特勒比河系下属的一个恒星系，与维基星系一样，那里也存在一个和他们长相类似的人类种族。

    因为维基星系和骆驼星系之间的距离并不算特别遥远，两个文明在对方的驻地都有外交官驻扎。

    因为间隔距离太远，外交官通常是以任期制施行，离岗即退休，任期一般是十年。

    这个身份基本上很难被揭穿，除非是在外交系统的工作的人才能确定，这位是不是他们的驻骆驼星系的外交官。

    “而且通过安检需要芯片，你们什么时候做的？”

    凯尔很震惊，为了防止芯片造价，导致流民，海盗进入星球，维基星的芯片每一枚都是订制的，与个人基因星系绑定，封存在黑箱中，几乎不可能被盗窃。

    更别提制作一个全新的芯片来期满监控系统。

    “芯片？”布鲁斯微微一愣。

    “你是说这个东西吗？”

    他从怀中摸出一枚简陋的金属片递给凯尔。

    后者接过了眼睛瞪得宛若铜铃，他看着手中薄薄的金属片，上面只有一些意义不明，看的他头晕眼花的纹路。

    “就……这东西？”

    “是啊，就它。”布鲁斯笑着接过金属片。

    “怎么样，我花五分钟时间搞出来的，很厉害吧。”

    五分钟？

    凯尔眼中的高光消失了。

    “布鲁斯……先生。你知道这种芯片的防伪工作我们做了多久吗？”

    “多久？”布鲁斯很好奇。

    “十年，二十年？”

    “不。”凯尔摇摇头，他盯着布鲁斯的眼睛。

    “我们星球足足做了五十年！”

    这种无力的挫败感再度将凯尔包裹。

    五十年啊，足足五十年的防伪工作，居然被别人用五分钟就彻底破译。

    第一次，凯尔感受到了文明被彻底压制的绝望。

    “其实你们星球的防伪水平已经做的很好了。”

    泽维尔突然出声。

    作为四人中目前唯一一个，正式接受过系统炼金术教育，并且堪称大师的泽维尔，是参加过古老者飞船解析的。

    在面对这样划时代的技术，完全没有任何前置条件的情况下，他们居然能用炼金术把古老者的飞船生生剖析干净。

    并且创造出一艘完全由人类自己的技术，构造的可以进行星系远航的探索舰。

    可以想象，炼金术是一种多么变态的技术。

    不愧是从神灵处得来的力量。

    凯尔只是笑了笑，他就当做是泽维尔在安慰他。

    “各位先生，乘坐这艘登陆舰我们就能进入星球了。”

    凯尔已经事先预定好了头等舱，虽然只有几分钟的路程，但是考虑到自己星球的安危，他觉得必须得照顾好这几个外星来客。

    尤其是，他们的技术远超自己的文明。

    登陆舰开始启动。

    头等舱有着全景天窗，哪怕地板都可以变得透明，保证360°看见宇宙深空。

    望着面前的蔚蓝星球，凯尔已经很久没有回过家了。

    恒星的光明突然被遮蔽。

    一道巨大的黑影在星球另一侧升起。

    是战舰！

    遮天蔽日般，在这巨大战舰面前，长达百米的登陆舰小的宛若一个鹌鹑。

    黑色的战舰从星球另一端升起，其后无数小型护卫舰紧随其后。

    哪怕是这些如蜂群般的小型战舰，也有百米长的体型。

    而那艘横跨天际的战舰，至少也是数万米的体型。

    这才是纯粹的星际战舰，之前他们所看见的那些，都是负责星球间进行防御的登陆舰。

    直到巨大的黑色战舰离开，凯尔才松了口气，扭头望去。

    “怎么样？”

    他眼中闪烁着光芒，虽然凯尔明白对方的文明可能也有这样庞大的战舰，可布鲁斯他们来时乘坐的飞船也不过百米。

    “蛮大的。”布鲁斯点点头。

    “就是不知道这艘飞船的能量屏障是什么等级。”

    “凯尔，你们这种主力战舰，一般配备哪种型号歼星炮？”

    “对行星的那种吗？”

    凯尔愣住了。

    歼星炮？那不是科幻小说里的武器吗？

    “对行星？这种战舰应该都是深空作战的，至少也得是对恒星吧。”

    “不一定，如果是那种多门组合的β型号，说不定是散射炮口。”

    泽维尔开始和奥古斯都讨论起来，布鲁斯在一旁拍了下额头。

    “凯尔，你们这些飞船的动力炉是什么？和普通星际文明一样，用反物质动力驱动吗？”

    看着凯尔缀着大胡子的脸，布鲁斯伸手比划了一下。

    “还是说，你们有自己文明特色的动力炉？”

    像地球飞船的动力炉，就不会把反物质作为主要动力。

    配合炼金术语真实魔法的四元素动力炉更强劲。

    根据从古老者舰队上的信息来看，反物质动力炉用的比较普遍，但不够特色。

    据说伊斯人这种喜欢遛狗和盗号的种族，更倾向时空动力炉。

    “嗯……核聚变算吗？”凯尔半饷憋出来这么一句

    “核聚变？那不算，这个技术含量还没反物质动力炉高。”

    “……”

    “凯尔，你怎么了？”

    看着不说话的凯尔，布鲁斯挠挠头，难道是他语言说的不够标准？

    泽维尔和奥古斯都也停下了争论，扭头望去，只看见这个三米高的大胡子壮汉脸上的肌肉抖了抖，半饷后挤出来一句话。

    “歼星炮是什么？”

    “……”

    “嗯……你们还没有歼星炮吗？”

    凯尔捂着胸口，只觉得自己中了一箭，再回头看着那艘万米巨舰缓缓驶去，他感觉自己脸烧的通红。

    “我们……没有。”

    “可你们不是都有这么大一艘外星战舰了吗？没有歼星炮，怎么破防能量护盾？”

    布鲁斯突然双手一拍。

    “我懂了！”

    他扭头看向泽维尔几人。

    “维基星的科技和我们不一样，我们的文明是攻击大于防御，看起来他们是在防御的路子上走的很远啊。”

    “你们战舰的护盾，每个都需要抵抗住歼星炮炮？”凯尔突然问道。

    “那倒也不必。”布鲁斯摇摇头。

    还没等凯尔松口气，布鲁斯又继续道：

    “登录舰就不用，不过主舰怎么也得抗上个一两发吧。”

    一……两发？

    还真能抗啊！

    “你们呢？”

    布鲁斯扭过头，他是在评估维基星的科技层次，看看这种完全不受神话生物干扰的文明，科技是如何发展的。

    其实布鲁斯也很头疼。

    现在他手下的两个文明，一个地球，一个天顶星。

    前者，属于是天选之子。

    宇宙中，没有那个地方的外神和旧日有地球多。

    真实魔法，炼金术让地球的科技和战争水平不能用常理看待。

    而天顶星就更不用说，天顶星人生来就是神话生物，作为古神之血孕育的人类。

    他们的魔法天赋极高，甚至自己就演化出来咒文科技。

    如果不是曼西斯意志的缘故，天顶星人早就征服仙女星系了。

    现在好不容易遇到一个至少现阶段，自己纯纯发展的科技文明。

    布鲁斯可得好生考察一下。

    “差不多，都差不多。”

    凯尔抹了把额头上的冷汗，你们的防护罩面对歼星炮可以抗一两下。

    我们的防护罩面对镭射炮可以抗一两下，这很合理。

    “你们一般模拟星际战争是如何模拟的？”

    “这个我不清楚。”

    想起自己以前看过的，两排战舰看着防护罩，用激光笔似的镭射炮对轰的场面。

    就让凯尔想起了近代的排队枪毙战法。

    好丢人。

    “没有歼星炮，你们的镭射炮想要破防能量屏障应该也需要很长的时间吧，看起来你们战争的速度会放慢不少。”

    “嗯……确实要用一些时间。”

    想起被几艘战舰击中就消失的能量屏障，凯尔挠了挠头。

    那么大的装甲之后用动能武器打，的确要不少的时间。

    望着激烈讨论的布鲁斯几人，他才松一口气。

    头顶的光幕，突然亮了起来。

    “今早八点四十五分，维基联合舰队将于兰琪星区开展太空战演戏，据悉此次演习将出动雄狮号主力战舰三艘，猎豹号护卫舰二十四艘，此次演戏将会是近十年来，维基星规模最大，武器装备最先进的一次演习。

    “诶，军事演习？快看看，快看看！”

    “有点儿意思，我们运气不错。”

    布鲁斯几人立马来了兴趣。

    完了！

    凯尔捂住了脸，就在这时一只手拽住了他的衣服，把他生生拉了过来。

    “愣在干嘛？来一起看啊。”

    布鲁斯嘴角勾勒，露出阳光温暖的笑容。

    一把将凯尔拉倒了他们中间。

    光幕上。

    一艘巨大的战舰浮现，赫然是刚才他们看见的那艘万米主舰。

    主舰身后同样悬浮着大量飞船，他们不停散开，呈现一字型横向排开。

    而在其对面，也有同样大量战舰排列开来。

    “这应该是比赛前的对峙吧。”

    “活跃气氛嘛”

    “看起来应该蛮专业的。”

    几人你一言我一句的，凯尔的头已经彻底埋进了胸口里。

    就在这时。

    轰！

    真空无法传声，这是节目自己配的音效。

    下一刻，无数流光划过宇宙，轰击在对方的能量屏障上。

    砰砰砰——

    只是被击中了几下，能量屏障已然开始摇摇欲坠，双方舰艇开始靠近。

    一边呈一字型推进，一边开炮。

    其他舱室。

    人群发出激烈的欢呼声，这样令人血脉喷张的对射太符合他们的胃口了。

    唯独头等舱。

    一片死寂，布鲁斯几人你看看我，我看看你。

    他们突然发现，想象和现实貌似有不少的差距。

    流光只持续了一小段时间。

    很快，战舰的能量屏障和镭射炮齐齐哑火，一门门古老的动能武器被抬了出来。

    在宇宙这样的巨大尺度中。

    动能武器，和乌龟爬没有任何区别。

    “凯尔啊，你们的军事演习很别致。”布鲁斯感叹了一声。

    “也算是给了我们另一个思路。”泽维尔点点头。

    布鲁斯发现，他似乎对宇宙中文明的发展有了什么误解。

    哪怕是踏入星际时代，也不是每个文明都能像地球那般，迅速发展成六边形无死角的舰队。

    要解决星际航行，其实只需要两个关键技术。

    维持动力的可控核聚变，以及生命维持系统。

    诸如空间跳跃，能量屏障，宇宙级别的强力能量武器，这些都不是必须的。

    造一艘木筏也是出海，造一艘风帆船也是出海，泰坦尼克号也是出海，航空母舰也是出海。

    但这其中的差距，是无比巨大的。

    很快，登陆舰落在了地面。

    而此刻，光幕上的军事演习还在继续。

    没有了能量武器和能量护盾。

    这场别开生面的军事演习彻底从太空站的阶段，直线下跌，变成了太空般的坦克大战。

    一个个口径巨大的电磁炮，火炮启动，这些动能弹通常要经过半天的飞行才能撞击在对方的战舰上。

    给巨大的金属装甲造成一些凹陷。

    凯尔几乎是掩面跑出的船舱，他发誓。

    这辈子他都不会再去看所谓的军事演习直播了。

    太尴尬了！

    “几位先生，你们接下来想要去哪儿？”凯尔提议道：

    “要不要去我们维基星最大的国家博物馆和艺术院看看？

    “如果想要了解我们维基星的文化和风土人情，没有什么比这里更好的了。”

    原本凯尔的想法是带布鲁斯他们去科技馆和未来体验城看看。

    但经过刚才的事情，他发现。

    自己的思路和面前的外星人根本不在同一水平上。

    他们维基星人所认为的科幻场景，在对方看来完全就是稀疏平常的事。

    凯尔甚至怀疑自己带他们去科技馆，对方会指着他们的科幻作品告诉他们。

    这个东西不是这样的。

    “不必了。”

    一直处在闲逛状态的史密斯突然开口。

    “带我们去找你的雇主，这件事很重要。”

    ……

    悬浮汽车在旷野上行驶。

    随着星际殖民的开启，无数年轻人奔赴星辰大海，许多行星上开始建立基地，人口的压力被大大缓解，原本已经全部被钢筋混凝土占据的星球重新出现了草原，森林，荒漠。

    悬浮汽车上，布鲁斯饶有兴趣打量着维基星的地貌。

    这里的大气和地球类似，氧气含量高了零点几个百分点。

    重力要比地球大上一些，但还算可以让普通人适应。

    如果，没有感受到那件蕴含了旧日气息的物件就好了。

    突然，悬浮汽车停了下来。

    “前面是禁区，我没有办法带你们一起禁区。”

    凯尔指着前面空旷的地面，看似和周围的环境没什么不同。

    布鲁斯扫了一眼，随手将一枚金属铁片抛给凯尔。

    “拿着。”

    “这是什么？”

    凯尔伸手接过，一脸懵逼。

    “好了，现在可以走了。”

    虽然满肚子疑惑，可想起对方不到五分钟就破译了他们花费五十年建设的安检系统，凯尔还是踩下了引擎。

    果然。

    就在他驶过禁区边界后，没有任何异常的警报。

    “你怎么做到的，难道先生你黑入了门禁系统，修改了我们的权限？”

    “当然不是，只是一些障眼法而已。”布鲁斯没有过多解释。

    否则魔法的冲击会让凯尔这个从未接触过神话知识的人世界观崩坍的。

    悬浮汽车越过一座山坡。

    嗡——

    突然，一队无人机出现在远方。

    “不好！”

    凯尔脸色剧变，该死！怎么突然碰上无人机了。

    这些机器后面都是人在监视，黑掉安保系统可无法干扰活人。

    他们一定会下来排查的！

    他一把扯开安全的就要推开车门，但无人机已然出现在眼前。

    来不及了。

    这些无人机都是配备有武器的，一旦发现他们回答不上来问题，到时候就完了！

    嗡——

    凯尔坐在车内冷汗直冒，他正疯狂思索着逃生的办法。

    后视镜中，无人机呼啸着匆匆掠过了他们，朝着远处飞去。

    完全没有一点儿停下来的意思。

    “你们……”

    他这才发现，布鲁斯几人坐在后排，毫无半点儿慌乱。

    见凯尔看来，布鲁斯低笑一声。

    “我刚才不是告诉你，我们隐身了吗？”

    “他们，看不见我们。”

