    然后林天又来到一家鞋店，由于自己现在穿得还是最普通的包脚步鞋，他又定做了一双上等的短腰马靴，故意让掌柜的做的大的两号，就是为了往鞋底里自己做点机关，在加上点负重，

    随后来到药铺，用高价格买了点行走江湖必备的—蒙汗药，来到药店后，他想起来，太素心经上，还有治病救人的法子，他又高价格找药店的老板，买了一副银针，看到手里的银针，突然心发奇想，

    太素心经上有一门银针渡穴的法子，或许自己可以试试，

    随后便回到客栈，关上了门，脱掉自己上衣，开始在自己身上做起了实验，

    按照心经上的指引，把用银针扎满了自己的任督二脉，然后运气，一开始感觉到那股热量又来了，也有了那种感觉自己身上有了力量，但是随着这股力量越来越大，任督二脉的所堵塞的力量也就越来越来，不一会林天便全身通红了起来，他知道不能在继续了，如果在继续，一定会有负面的情况出现，

    便取出了银针，随口苦笑一声“这个银针渡穴果然可以帮助人加快运功速度，但是我总不能以后给人打架，身上插着针把，而且银针的深浅是有规律的，一旦身体有了动作，针也会动，如果扎的深了，或者浅了，后果是不堪设想，”还是以后多尝试把，说罢便把林峰交了进来，

    “太素心经你都记住了吗？”“都背过了，还没深入研究理解”林峰回答

    “心经上有一门银针渡穴的法子，你知道把，我刚试了试，对我来说作用不大，但是你的体质，你可以多练习练习，应该会给你很大的帮助”林天说道，“我先帮你，你自己感受一下”

    然后便让林峰脱掉上衣，盘腿而坐，林天用银针扎完以后，告诉林峰“你运功试试”

    然后林峰便闭上了眼睛开始运气

    过了大概有一炷香的时间，见林峰还在打坐，林天有点着急了，便想上去喊醒他，但是他知道练内动的时候一定要在清净，无人打扰的情况下，忌讳被人中途打断，如果到了紧要关头，可能导人伤及筋脉，才忍住等林峰自己醒来，

    又过了半炷香的时间，林峰缓缓张开了双眼，林天上前问道，怎么样了，感觉如何？

    林峰不好意思的说“我好像过了冲脉了”

    听到林峰的话，林天忍不住“窝草，还有没有天理了，真是人比人该死，货比货得扔，你一周开三脉？”

    “刚过，还不稳定，而且我感觉到，这个银针渡穴不能经常使用，它是借助任督二脉的内力，强行过冲脉，虽然现在我过了冲脉，但是之前任督脉中的内力，消耗光了，现在我提不起一丝气力，如果任督二脉的基础不够的话，强行过冲脉，容易任督脉受损，所以说没有把握的话，

    如果用银针渡穴来开脉，很容易新脉没开，而之前开过的脉受损后，以后很难在有进步了，刚才我就是不过冲脉不行了，我感觉如果我冲不过去，我的任督二脉以后就很难恢复，

    现在庆幸我冲过去了，只需要休息一天就能在次练功了，到时候三脉就可以正常运气，师兄，我感觉这个银针渡穴很邪，不像是正派的武学，你以后还是不要轻易使用了，”林峰很是凝重的向林天说刚才的危险情况，

    林天问道“不像是正派武学？这太素们掌门人难道说是邪修？”

    “啊？如果是邪修的话，那这太素心经我们还要不要在修炼？”

    林天想了想说“怕什么，不管是正是邪，武功没有正邪之说，只有使用他的人有正邪之分，人也没有好坏之分，对我们有利的就是好，对我们没利的就是坏，你要记住，不要被世俗的条条框框所拘束，不然你永远都走不出这个条条框框，会被约束致死”

    你以后找合适的机会，向黑哥打听一下当年的太素医门，看看这第一代掌门人是何情况

    天色不早了，回去修养把，明天一早你们还要去鸣凤城，

    林峰回去后，林天又仔细开始想太素心经里的内容，只有半部，如果有后半部的话，肯定可以知道这本经书到底有什么。

