    也不知道为什么，唐知夏就感觉身子过电一般，脸瞬间热了，这个男人明明没有说什么，就这么一句话，令她感觉浑身酥了一下。

    “对，只要我能做得到的，我都答应你。”唐知夏闭上眼睛，豁出去这张脸了，反正在他面前，也是颜面扫地了。

    “好，我帮你父亲摆平，你让他放宽心，不用担心他的公司。”电话里的声音，低沉有力，令人安心。

    仿佛他说出来的话，就是有一种安定人心的强大力量，能镇住所有不安。

    唐知夏也松了一口气，“谢谢你，席总。”

    “叫我九宸。”

    这句话无端有一种不容置疑的意味，唐知夏想不叫都不行。

    “谢谢你，九宸。”唐知夏重新再说了一遍，脸更热了。

    那端传来一声低沉的笑意，“那我们这是和好了吗？”

    唐知夏一时无语，上次她多么坚决地和他划清关系，现在打脸就有多疼。

    “好了，不逗你了，我要挂了。”席九宸也不想为难她，直接在那端挂了电话。

    唐知夏放下手机，浑身无力地往床上一倒，拉过被子闷住了自己的脸。

    想死的感觉。

    可很快她又恢复了情绪，拨通了父亲的电话，把席九宸的话原话不改地和父亲说了一句，那端的唐俊惊喜起来，“好，知夏，爸爸的公司这下有救了，有席少这句话，我就放心了。”

    唐知夏理解父亲的心情，公司就是他的第三个孩子，他一定不会放弃的。

    挂了父亲的电话，唐知夏也突然轻松了起来，因为父亲不会有事了，她也不必着急了。

    唐宅。

    唐青青吃过晚餐的时候，就看见母亲坐在沙发上想什么事情，等她下楼之际，还是看见母亲坐在沙发上想着，她不由坐到她的身边，“妈，你在担心爸的公司？”

    李婕除了担心老公的公司，自然也担心另一件事情，那就是老公今天在医院里说的话，他要把公司继承给唐知夏，然后再由唐知夏继承给她的儿子，却没有提及她们母女一句。

    看来，以后这公司老公是不打算交给女儿了和自己了，也就是没份了。

    “青青，你也看见了，在两个女儿之中，你爸偏向谁，又喜欢谁，你也争点气。”

    “我怎么不争气了，是爸太偏心，也是唐知夏这贱人太有手段了。”唐青青不承认自己无用。

    李婕也知道女儿是多少斤两的人，她懒得指责了，她目光认真地盯着女儿，“青青，你猜妈今天回去拿包的时候，偷听到你爸说什么？”

    “说什么呀！”

    “你爸打算把公司的继承权给唐知夏的儿子，并且，目前他在培养康皓轩，撮合唐知夏嫁给他，将来协助她来打理公司。”

    “那我们呢？妈，那我呢？我继承什么呀？”唐青青立即急得站起身，看向母亲。

    “公司都给了唐知夏母子了，我们有什么？我们什么也没有，你爸根本就没有打算我们的那份，哼，我算是看透你爸了，她眼里只有唐知夏和前妻，我们这半路夫妻的感情在他的眼里，屁都不算。”李婕气得咬牙道。

    “妈，那我们必须想办法把爸的公司弄到手里啊！可不能便宜了唐知夏母子，爸已经对我们这么残忍了，我们也不用顾忌太多了。”唐青青一心想要父亲的公司，什么财产都比不上一个价值几十个亿的上市公司来得强。

    李婕眼底闪过一抹狠光，“青青你说得对，你爸对我们太残忍了，他根本没把我们放在眼里，你必须拥有公司的继承权，所以，青青，你听妈的话吗？”

    “妈，我当然听你的话呀！你让我干什么我就干什么。”唐青青从小在母亲强势下长大的，她也相信母亲做一切都为她好。

    “那就去勾引康皓轩，把他弄到手，让他和我们站在一队，到时候，我们想要得到你爸的公司，他会是一个大帮手。”

    “什么？”唐青青的眼底闪过不屑，“康皓轩？他不过就是爸公司的一个财务小经理。”

    “可他是你爸现在培养起来的公司接班人，唐知夏将来也是要依赖他的，青青，你爸对我们不仁，也别怪哪天我们对他不义，以后真正到用处的时候，康皓轩能起大作用的。”李婕冷静的看着女儿道，总之，她心里已经有些粗略的谋划了。

    “哼！他一个穷小子，我三两下就能把他弄到手里，本小姐能看得上他，那是他三生有幸。”唐青青虽然迫于母亲的话要接近康皓轩，可在她的眼里，她是打心底瞧不起他的出身的。

    见识过了席九宸那种天之骄子般的人物，唐青青的眼里又哪里能容得下普通男人了？

    即便她不能嫁给席九宸，那也要是富家子弟之流。

    “妈，爸的公司不是要被收购了吗？万一以后爸也没公司了呢？“唐青青担忧地问。

    “急什么，唐知夏的母亲和席家的恩情在，这席家一定不会坐视不管的，只要唐知夏去求席家，席家一定帮忙。”李婕相信唐知夏会开这个口的。

    “唐知夏该不会还妄想嫁给席九宸吧！”唐青青的眼底闪过忌妒道。

    李婕的眼底也闪过一抹担忧，但她想席家再怎么样，也不会接受一个带孩子的女人，“这席家不至于看得上她，对她好只是报恩，再说她身边那个孩子来历不明，是个野种，席家怎么能要呢？”

    “也是，席九宸那么帅气高贵，唐知夏她配吗？”唐青青也觉得席九宸对唐知夏的好，都不过是报恩罢了，将来正经娶回家的，一定是别的女人。

    清晨。

    唐知夏失眠了半夜，但她还是早起了，吃完早餐，她带儿子去医院看父亲。

    唐俊看着孙子来了，他的心里果然高兴了，心情也好多了，中午他就可以办理出院。

    唐知夏出来走廊里，不打扰儿子和父亲的相聚，这时，康皓轩提着水果过来，“唐小姐，听说是你求了席总帮忙，现在唐总轻松多了。”

    唐知夏点点头，心底却有些沉重，求人是一件需要背负强大压力的事情。

    康皓轩看着身边的女人，眼底的爱慕强烈涌上，他对唐知夏一见钟情，连喜欢都无法表达他的心情，他爱上她了。

    唐知夏上身一件荷叶衣襟的衬衫，下面配着牛仔裤，休闲又不失风情，长发披垂于脑后，包裹着她那张玲珑精致的脸，处处惹人心动。

    “唐小姐，中午一起吃饭，我订好了餐厅，正好为唐总出院庆贺一下。”

    “嗯，好！”唐知夏点点头。

    康皓轩内心欢喜，终于可以和她好好吃顿饭，交流一下了，他从袋子里拿出一瓶水递给她，“唐小姐喝口水吧！”

    唐知夏接过水拧开盖子喝了起来，就在这时，走廊里传来了脚步声，从电梯拐角那边传来，唐知夏不由一边喝水一边好奇瞟了一眼过去。

    这一看，她喝着的水噗了一声，直接呛了她一下。

    只见席九宸带着楚皓，不请而来。

