    不同于远在江城的鲨鱼平台，虎齿平台就坐落在羊城，跟小人物传媒勉强算得上是“邻居”。

    而在此之前，大家也都相安无事，各自发育，毕竟做平台的和做主播经纪的公司，还是有很大差距的。

    然而要么不来，一来就来了两个，显然两大平台都算是有备而来，周东升大致也可以猜到人家的来意。

    未来的直播平台大战，各大平台之间打得那个叫如火如荼，现在只能算是开胃菜罢了。

    不过该见还是得见的，毕竟小人物传媒公司，做的就是平台生意，看似抢得是平台的主播，但是又不是跟平台抢饭吃，没有直接冲突。

    如果合作的话，反而可能给平台带来不少流量，再加上平台的流量扶持，完全是合则两利的事情。

    在脑海里思索了一下，让徐开道答应下来，安排下时间，自己这就去羊城。

    休养生息这么多天也够了，是时候动弹动弹了，至于什么钻石晋级赛，那都是手到擒来的事情，先放一放。

    不过周东升也不能说走就走，总得安排好这边的事情才行。

    寻思了一下，周东升径直出门，开车来到张旭辉家门口，一个电话打了过去。

    “喂，升哥。”那边张旭辉的声音有些低沉，别人的电话，张旭辉可能不会接，但是周东升的电话，他不会不接。

    “我在你家门口，下来谈谈？”周东升平静的说道。

    “好，我这就下来。”

    周东升开了车门，靠在车上，感觉差了点什么，要是再点根烟的话就更有味道一点。

    不过片刻，张旭辉开门走了出来，嘴里叼着根烟，迎面而来就是一股子烟味，整个人有点吊儿郎当的感觉。

    “升哥，怎么不进去坐坐？”张旭辉笑着说道，神色透露几分潇洒，跟没事人似的。

    “看样子你已经想通了？那我就放心了。”周东升有些惊奇的看着张旭辉，感觉张旭辉有了一丝自己不了解的变化。

    “我有急事，得去羊城一趟。”

    “升哥你只管去，公司交给我，你放心好了。”张旭辉潇洒的吐了一口烟，淡然应下。

    “不过有件事还是得谢谢你升哥。”张旭辉突然说道。

    “哦？什么事？”周东升不明所以。

    “我知道升哥在羊城也有公司，那个徐叔叔应该就是你公司的员工吧。”张旭辉吸了口烟，眼神笃定。

    其实那一次，他舅舅告诉他公司股份的时候，就已经顺带提了这件事情，周东升名下还有其他公司。

    只是当时的张旭辉没有放在心上，然而这一次经历，让张旭辉把一些事情给想通了，有些线索也就串了起来。

    随后也没给周东升说话的余地，又接着说道。

    “我知道你是为了不给我心理负担，还特意瞒着我，你有这番好意，我真的很感谢你，升哥！”

    “不过没事，兄弟我已经看开了，男人还是得以事业为重，有钱了什么都会有的，只要成功了，到时候没有人会在意你做过什么。”

    一番经历，仿佛让张旭辉有几分大彻大悟的感觉，几句话下来格外潇洒。

    周东升沉默了片刻，感觉这个人似乎思想出了问题，误解自己了，不过既然都这么想了……

    周东升拍了拍张旭辉的肩膀，“既然你明白，我就不多说了，做兄弟在心中，感觉到了就好。”

    “升哥，你只管去羊城忙吧，也不用费劲两地跑，既然你看得起我，我也不会辜负你的好意，公司这边你尽管放心。”张旭辉郑重承诺到。

    “行，那就交给你了。”周东升爽快应下，两人相视一笑，一切尽在不言中。

    “走吧升哥，我送你去机场。”张旭辉熄灭了烟，拿过周东升手里的钥匙，还主动给周东升开了车门。

    “好。”

    ……

    到了机场，张旭辉洒脱摆了摆手，不再多言，开车离去。

    周东升望着车屁股，莫名感慨，果然经历才是让人成长最快的方式。

    而现在张旭辉的表现，突然让他明白了一点，能成功的人，或许有几分运气，但是总有其独到之处。

    如果会被困难轻易打倒的话，哪怕有中亿万彩票的运气，也迟早会败光。

    不过，现在的自己，已经不是那个只有运气的幸运儿了，周东升洒然一笑，转身进了机场。

    个把小时的时间，周东升走出机场就看到了徐开道。

    尽管最近公司上了正轨，每天都有忙不完的事情，但是接到周东升要回来的消息，徐开道还是选择过来接机。

    就算挂着副总的名号，徐开道的自我定位还是十分清晰，没拿到股权之前，自己啥也不是。

    上不了车的话，哪怕这个公司正在快速发展阶段，自己也有可能随时被抛弃。

    所以，徐开道不会放弃每个表现自己的机会。

    也就是周东升没有带行李，不然徐开道肯定第一个冲上去拎包，成年人的世界，只有没钱才是丢脸的。

    走到停车场，周东升望着那辆朴实的大众，啧了一下。

    “老徐呀，我觉得作为公司副总，公司应该配辆好点的车给你了，你觉得什么好？”

    “那得看老板喜欢什么车，老板坐的舒服最重要。”徐开道不动声色回答道。

    周东升摸了摸头，感觉有些奇怪，怎么好像一个个思想都出了问题？

    “换个SUV吧，那玩意儿坐的舒服一点。”周东升随意说道。

    上了车后，徐开道汇报了一下工作。

    小人物传媒公司倒是没有太大变化，除了签下一些主播之外，基本上还处于流量积累期，先把流量池做起来。

    由于签下卷毛狒狒，答应其可以自己在魔都做直播的要求，后续签下一些主播的要求里，也就没有了地点限制。

    所以尽管小人物传媒签下不少主播，但是因为都在天南地北，除了签约过来一趟之外，公司还是那么些个人。

    这也是直播这个行业的一大优势，也是未来的趋势之一。

    也正是因为这一点，签约进展也很顺利，毕竟对于大部分还处于起步阶段的主播而言，有工资拿，公司还给提供好的设备，还可以在家直播，这种好事上哪找去？

    他们可不是周东升，对于自己未来还没有概念。

    而对于周东升而言，这点开支只能算是小投资，未来随随便便就能赚回来，眼下就已经有变现机会了。

    两大平台的竞争，不正好是赚一波签约费的时候吗？

    他手里这些个主播，虽然在平台里直播，但也只是在积累流量，还没有明确签下合约……

    这也是两大平台老总主动约见的原因之一。

    “虎牙老总就在羊城，老板您看要约在什么时间？”徐开道汇报道。

    “既然人家就在羊城，我们就主动登门拜访吧，毕竟咱们只是小公司，还得靠平台吃饭呢。”周东升悠闲说道。

    随后又在手机上发信息给两位在羊城的二代，告知自己来羊城的事情，顺便问一问虎齿平台的事情。

    小人物嘛，就得学会借势，社会上讲得都是人情世故，一个人吃独食可不容易消化。

    虎齿平台背后有上市公司，自己不也有三个大佬的……儿子吗？

    ……

    PS：虽然讨厌的人很多，但是整段剧情在脑海里都是连贯的，只能硬着头皮写完啦~哪怕是配角，也有配角的作用。

    感谢【柠檬酸涩他心】大佬的500起点币打赏，【DouDouF】大佬的4张月票！

