    准确来说，这片辐射游戏世界的世界线偏差，在米杉决定亲自下场“搞大事”的时候，变动值就已经超过百分之三了。

    由东海岸钢铁兄弟会和英克雷军剩余分部融合到一起的“人类革新联盟”

    在格林希尔提供科技支持，佳佳提供粮食，詹姆斯博士的净水计划提供饮用水的支持下。

    再加上很多内环成员，知道人类还要面对什么样的敌人，都暂时放下了曾经的矛盾。

    或者说，很多人发现，在面对随时可能入侵地球的外星人舰队面前，人类内部不同势力之间因为意识形态或者三观带来的矛盾是多么可笑。

    想明白这一点，并且深刻认识到目前最应该做的是什么。

    这些人爆发出了前所未有的力量，短短一个多月的时间，就把特区废土几乎所有剩余人类聚集到了以大教堂为中心的“第三新华盛顿特区”

    ……在知道这里无限量供应食物和净水后，还有很多人自己从遥远聚落地里走出来前往这里。

    少数顽固分子，比如一群围绕在某一株因为变异，从身体里长出一棵树的树人身边的辐射世界版德鲁伊。

    直接被奥托姆政委带着一堆人一把火烧了。

    知道这件事后，米杉着实惋惜了一把。

    毕竟那个树人哈罗德，米杉还是知道的……也算是贯穿辐射1-3的著名NPC，可以算是一位“好人”

    这种“好”和福克斯那种路见不平一声吼的“守序善良”相比，哈罗德的“好”是属于正常向的，不会伤害自己的前提下，尽可能帮助别人的好。

    没想到自己对世界线的影响，让这个人最后落得这样的结局，米杉不禁有点唏嘘。

    拒绝了格林希尔和米凛的安慰和劝解后，米杉对做出以为自己犯了什么错，陷入惶恐之中的奥托姆政委说出了一句话：

    “你做的没错。”

    “拯救不是无偿的。”

    “人革联不应以他的宗旨，而应以他追寻的目标来评判。”

    如果米杉带着一个好感度系统，会很惊讶的发现，回过味来的奥托姆政委忠诚值直接刷刷刷的从90涨到了98。

    可以说米杉的这句话，完全契合了奥托姆政委前半生在英克雷接受的三观教育。

    而且把英克雷那些洗脑的内容，进行了整合和升华。

    瞬间就让他发现自己整个人生都是有意义的。

    后来这句话也被欧文·里昂为首的前东海岸钢铁兄弟会成员听到了。

    已经是内环长老之一的欧文·里昂沉思数日后，把这句话刻在了已经成为内环长老会所在的外星人飞船的传送入口位置。

    每一位内环成员，在进出那艘越是研究越是能感觉到人类渺小和无知的外星人飞船时，都能看到这句话。

    “额……”没想到自己随便一句话就变成组织宗旨的米杉尴尬道：“其实这句话也是我抄来的。”

    “请大人务必不要让别人知道。”就连格林希尔也不得不提示道。

    暂时身兼人革联首席大导师、长老会首席长老、智库长一堆职务的格林希尔，很清楚已经成为精神领袖的米杉大人，把这个反应说出去会对士气造成多大的影响。

    “好吧，当我没说，毕竟塞伯鲁斯的宗旨也挺适合现在这个时候的。”米杉知道格林希尔说的没错。

    本来打算安慰安慰对方的米杉突然迟疑了一下，他反应过来刚刚格林希尔好像提到了“精神领袖”

    “等等，我什么时候成为精神领袖了？”对于这个称谓，米杉还是很敏感的。

    “？？”结果格林希尔反过来用着疑问的眼神注视着米杉，沉默了一会说道：

    “是大人您让这个世界的人类，知道了来自星空深处的威胁。”

    “……”原本米杉打算说，其实没他也应该有人知道。

    但是想想在辐射4发生的十年后，这片废土该咋样还是咋样，完全没有一丝一毫危机感的样子。

    米杉只能点了点头承认了格林希尔的说法道：“是这样没错。”

    “然后又是大人您告诉了这个世界的人类应该做什么，应该如何去做。”格林希尔接着说道。

    “……是。”米杉想了想，发现这一句话的确没什么可以反驳的。

    “之后大人您又在这个世界竖起了新的旗帜，让这个世界的人类再一次可以团结在一面旗帜之下。”格林希尔一脸认真严肃，仿佛在说什么很重要的事情。

    “这种事情其他人……好吧，的确是我没错。”

    米杉大约知道格林希尔在说什么的点了点头。

    虽然“人革联”这玩意，来自米杉一时兴起，但接下来的组织结构，最初的人事安排，甚至包括第一份行动纲领。

    都是米杉亲自把关制定的，算是结合了米杉在现实世界的经验，游戏世界的需求，再加上麾下游戏角色的缝缝补补……。

    和之前对迪菲亚兄弟会时期，只是把一个大部头写出来丢给他们任由对方自己发挥相比。

    这一次，米杉算是真正把自己学到的“那些知识”利用了起来。

    看到米杉没有反驳的态度，格林希尔接着说道：

    “既然是大人您告诉了他们真相，赐予了他们希望，指明了未来的道路！”

    “是大人您把食物和水分享给了他们！”

    “因为大人，他们可以饱腹，可以不再只是为了活下去的本能而活着。”

    “因为大人，让他们再一次的拥有力量，可以重新掌控自己的命运，而不是成为无知的实验物种。”

    “这些……应该都是你们的功劳吧？”听着格林希尔一本正经的话，米杉弱弱的吐槽了一下。

    米杉承认自己想要帮助这个世界的人类，但离指明未来的道路似乎……差的有点远。

    至少在米杉的眼里，是差了好几个档次。

    食物，是每日休息时间只剩下不到20分钟的德莱尼干佳佳提供的。

    水则是詹姆斯博士净水计划……已经变成人形面包机的佳佳，可没有多余的力量制造魔法水了。

    新的技术，那些雷霆型动力装甲，也基本都是面前这位大技霸圣骑士的功劳。

    即便米杉也很努力的学习，可惜他很无语的发现……自己花了好几天才能弄明白的东西，米凛花了几分钟就搞定了。

    “那是因为我们只遵循大人您的命令。”格林希尔说道。

    “我被你说服了。”在格林希尔一本正经的提醒下，米杉才发现自己的确成为了某种意义上的精神领袖。

    难怪最近奥托姆政委和雷霆战团一连连长莎拉·里昂看着自己的眼神都不太对劲。

    “等等，莫非你们做了一些宣传工作？”很努力把自己定位成精神领袖的米杉，想起来了一件很重要，但是他一直刻意忽视的事情。

    “是的，大人，同时我认为这是必要的……”格林希尔眼神微微闪躲的回答道。

    “……”知道某些事情光靠问是问不出来结果的米杉，穿上自己那身不知道什么时候被涂成金黄色涂装的动力装甲。

    来到了以五角大楼为中心的“第三新华盛顿特区”。

    在和大工地一样欣欣向荣重建中的城市中央，米杉看到了自己的雕像，围绕在雕像旁边，那些跪拜祈祷的废土居民。

    同时除了“救世主”“天使”“领袖”“导师”一类莫名其妙的称谓外，米杉听到了一个单词：

    “the Emperor”

    米杉深深的吸了一口气……然后对格林希尔吐槽道：“你这是真把我跟你说的战锤游戏设定都记下了？”

    “是的，大人。”大约是知道自己背着米杉大人做出这些事情来有些不对，格林希尔的眼神有些飘。

    “那就这样吧！”米杉一副破罐子破摔的语气说道。

    于是“人革联”在今天得到了第一份由领袖直接签发的人事任命。

    身兼数职的格林希尔阁下成为人革联的第一位“战帅”