    “叔！是不是药有问题！”

    “我就知道，这个废物绝对不可能真正的填上那真正的药方！你们还愣着干什么，立刻把他给我赶出去！”

    药店经理见老板脸色大变，几乎他本能的就想到，这药不对！

    他朝着萧叶，陡然之间厉喝开口！

    “我看该滚出去的是你！”

    然而，也就在此时，古药店的老板眸子猛地睁开，他眼神之中，真正流露出了一抹浓烈的震撼！

    他一巴掌，直接抽在了那个经理的脸上！

    随后，他大步走到了萧叶面前，开口道：“这位小哥，请受我孙长山一拜！这个药方补齐，我妻子的病，有救了！我孙长山，欠你一条命！”

    轰！

    “这，这是怎么回事，药，药方是真的？”

    “那个年轻人，真的补齐了药方，孙大师认可的药方，绝对不会有错，孙大师刚刚都已经亲自试药了！这，这药方是对的？”

    药店之中，一片轰动！

    所有人的眼神之中，都爆发出了一股真正的震撼！

    这药方，三年之中不知道引来了多少医药大师，可他们都没有能补上，现在真的被这个不知道什么地方来的年轻人，给补上了？

    “萧叶，你真补上了？这不可能啊，你连实习期还没过，你在医院里，治好上官姐姐也就算了，现在还能补上这个药方？”

    唐韵在这一刻，也看到有些发傻！

    至于那个经理，被打了一巴掌后，整个人就已经完全懵了！

    “你的命，还是你自己留着吧，区区一个药方，不算什么。”

    “我只问你一个问题，这株三阴冰草，你是从什么地方得到的？”

    萧叶看向拉那古药店的老板，淡淡开口道。

    ……

    也就在萧叶带着唐韵去八宝街的时候，王家被灭门，在南江市真正掀起了一场恐怖风暴！

    与此同时，这场风暴，也在第一时间席卷到了东海市。

    “南江市的王家是一群废物吗？这么多人去围杀一个废物，没有把那个废物杀死？”

    东海市，沈家！

    沈天一在大厅之中，第一时间听到这个消息之后，原本心情大好的他，瞬间就阴沉了下来！

    他在刚得到这个消息的时候，还感觉不能亲自灭杀萧叶，不能在苏云溪回国之时，让萧叶当着苏云溪的面身败名裂，再一点点折磨致死，会让他有些遗憾！

    可是，当他听到萧叶还没死的时候，他心中却更加阴沉！

    同时，还有一丝震惊。

    “报告少爷，根据我们从南江市得到的消息，那个废物极有可能是侥幸逃过追杀的！”

    “南江市的王家，极有可能是惹怒了雷烈，被雷烈给灭门了！”

    沈家的一个精锐，感觉到了沈天一身上的恐怖威压，身体不由一颤！

    他快速将自己得到的消息，汇报给了沈天一！

    “什么？！”

    “海外雷家，那边半步化劲宗师的雷烈？他什么时候去了南江市，是因为九鼎拍卖会？”

    沈天一猛地想到了什么，脸色无声一变。

    随后，思索了片刻，阴冷开口道：“准备一下，十天之后的九鼎拍卖会，我也去一趟南江市，这一次，全国，乃至世界上很多顶级势力的人，极有可能都会去派人去一趟南江市。

    九鼎拍卖会，这一次轮到南江市，也有点意思。

    正好，我也能提前让那个废物，知道一下什么叫做真正的恐惧！”

    ……

    燕京市，周家。

    “萧叶那个废物没死？”燕京周家，一个穿着红色旗袍，用顶级红茶漱口的女人，眼神之中陡然之间爆发出了一抹寒光！

    关注萧叶的人，不仅仅只有东海市的沈家！

    还有帝都周家！

    这个女人，赫然是萧叶三舅的妻子，也就是萧叶三舅妈！

    “对！这一次是那个废物命大！有人敢在王家杀了他之前，灭了王家！传闻，是王家自己作死，他们得罪了在南江市办事的雷烈！”

    萧叶三舅妈的一个手下，快速汇报。

    随后，那个手下又开口说了一句，道：“他只是一个废物，还用得着我们关注吗？那个废物的妈，已经被老爷子亲自驱赶出去了这么多年，如果您真想他死，我就安排人去。”

    “愚蠢！”

    “谁都能动手，唯独我们不能，如果被大房和二房得知了我们动手的消息，那会很麻烦，你难道忘了祖训，同门不得相杀，这是禁忌！”

    那个穿着红色旗袍的女人，眼神之中的寒光更胜！

    不是不想杀！

    是不能杀！

    “算了！他也只是一个废物，这辈子他和他那个贱人母亲，也不能再返回家族一步，周家的权势和财产，也和他们绝对不可能有任何关系！”

    “不要轻易动那个废物，会被人抓着把柄！你再去给我儿打一笔钱，让他不惜一切代价，继续修炼！”

    萧叶的三舅妈，静静的再度品了一口茶！

    随后，她忽然又开口说了一句：“南江市的九鼎拍卖会，你去准备一下，我可能会去一趟南江市。”

    ……

    海外，雷家总部。

    “啪！”

    一个大厅之中，一盏杯子陡然之间，被摔的粉碎！

    一个和雷烈长的有五分神似的老者，陡然之间起身，眼神之中流露出了一抹震怒！

    “胡闹！”

    “立刻给我联系上雷烈！我们这次借助九鼎拍卖会的机会，进入内地，前期就是要低调进行，国内的那些顶级家族，都在防着，就算嚣张，也不能在现在！”

    “谁让雷烈，动手灭了南江市王家！”

    那个老者眼神之中流露出了一抹阴冷！

    他在也在第一时间，得到了雷烈灭了南江市王家的消息！

    并且，给他打电话的人，还不是雷烈，而是南江市一个与他们雷家交好的家族，那家族的家主，打电话是来询问原因的。

    如果不是那个电话，他现在可能还不知道，雷烈灭了王家！

    “家，家主，我已经给打电话，不过，雷烈三爷，没有接通电话。”雷家的一个精锐，在此时猛地感觉到了一股扑面而来的恐怖威压！

    “混账！”

    “继续联系，另外，让老四亲自去一趟南江市，告诉他，就算是杀人，也要杀干净了，不能让人留下任何把柄！九鼎拍卖会，错过去了这个机会，我们又要等一年！”

    那个老人再度开口！

    他对这一次拍卖会，也十分看重！

