    “林道友，我可不可以用掌心雷与你交换闪电奔雷拳？”燕赤霞见到群主交易完成快速说道。

    “林道友，我有一百块灵石，可否买你的闪电奔雷拳？”韩跑跑不甘示弱。

    用一百块灵石买闪电奔雷拳，这也是经过他细心算计！谁让林九身处末法时代，急需能量呢？

    萧翼听到韩跑跑的话心中不住吐槽，在心里大骂韩老魔不是东西！

    灵石价值他是知道的！

    虽然一百块灵石珍贵，但是想要买一本成长型雷系带有法术的拳法，说实话差的太远。

    不过萧翼也不好说什么，因为他做的更过分！一颗三阶魔核比起一百块灵石还有所不如。

    心中吐槽完韩跑跑快速目标转移燕赤霞的掌心雷上！

    依稀记得观看倩女幽魂时燕赤霞掌心雷的强大！

    一句；天地无极，乾坤借法！手中雷法疯狂乱扔，炸弹满天飞场景～～

    萧翼再也忍不住心中悸动，直接出手！

    “燕道友请看我这枚四阶火系魔核如何？”

    “魔核作用不但可用于修炼，更可以炼器！”

    “这枚四阶晶核要是镶嵌炼入法宝中，绝对能给法宝增加三成威力！对于木系妖魔有着致命伤害！”

    萧翼快速解说，燕赤霞颇为心动！想也没想，张口同意下来。

    掌心雷本是法术，与群主交易后不耽误他与林九交换闪电奔雷拳呀！

    “既然帝君喜欢，燕某愿意与帝君交易。”

    说完后一点交易页面转账！掌心雷发给萧翼，萧翼唯一一枚四阶魔核传送给了燕赤霞！

    不过传送途中系统再次剥皮一半能量，心痛的燕赤面皮直抽。

    “叮！系统提示，跨界交易消耗能量巨大，本系统修改**易规则！”

    规则如下：

    群主在本群有着不可替代地位，今后每天可交易一次！群成员每月只可交易一次！

    （注：交易物品不可重复出现交易，交易无效！)

    红包群主每日可发一次，群成员每月可发红包一次！（注：红包发放为神秘物品，不可沟通交流后发放！沟通交流后发放红包会起意想不到变化，损失自负！）

    群上传视频，视频聊天功能群主每月可得机会一次，群成员一年一次！

    聊天功能随时可进行！

    其他功能有待开发，系统最终保留解释权！

    系统规则一出，燕赤霞与林九傻眼了，傻眼的还有韩跑跑。

    林九与燕赤霞打算互换功法来着，系统提示交易物品不可再重复交易，说明他们的掌心雷与闪电奔雷拳今后不能交易了！

    韩跑跑更是郁闷的要吐血啊！慢了五秒钟，系统突然发神经，自己不能交易心仪的闪电奔雷拳了。

    最主要的系统规矩一出，代表着燕赤霞也好，林九也罢，不能拿出物品展示，会被系统直接屏蔽！

    自己到是可以拿出物品展示交易，可是自己拿出来东西也得有人买啊！

    燕赤霞与林九这个的份额用完了，群主想要交易也得等第二天才行！

    郁闷的韩跑跑一狠心拿出一瓶丹药挂在交易栏！

    “本修亲手炼制延寿丹一枚，可弥补衰老症状之人气血，补气血之不足！可延寿一年！诸位需要的话联系本修。”

    韩跑跑说完后直接郁闷的走人！

    今天不能交易了，郁闷一肚子气！留下来找气受呀！

    燕赤霞说了一句“告辞”也跟着走人！

    延寿丹虽好，他这位金丹大后期消失来说根本不需要！

    此刻他怀揣激动心情想要炼器一番！

    可比筑基巅峰能量的火系晶核！

    镶嵌在自己的法宝上后，用来对付树妖！自己绝对有压倒性优势。

    “世上还有延寿丹这种丹药……”

    林九惊愕中自言自语低声呢喃。

    如今他已经五十多了，炼精化气的他与凡人寿命一样，只不过身体好一些，可多活几年！

    不过他身处时代五十岁死亡的百姓比比皆是，就算他身体好能多活个几十年，延寿丹对他吸引力还是有的。

    如果明确告诉你服用后可增加一年寿命，谁也没有嫌弃自己命长的。

    林九内心是渴望延寿丹的！

    还有一人，我们的主角老萧翼那是眼睛都红了。

    依稀记得修仙界延寿丹的珍贵！绝对可以拍出几万灵石，甚至急需延寿丹的修仙者，都会出价几十万灵石。

    虽然延寿丹只能延续一年寿命，可对于修仙者来说，哪怕多出这一年寿命，很可能令他境界突破，从此高瞻远视，寿元无线增加！

    如今的萧翼就面临这种情况！

    他现在气血衰败，如果不补足气血，说不上不用一年就嗝屁了。

    哪怕他补足气血，也不过延寿一段时间，顶多延寿几年！

    如果有了这枚延寿丹，瞬间可以补足气血，自己暂时不用为寿命担忧了。

    因为他知道修仙界修仙者寿命描述情况，斗破世界人类寿命也相对差不多，只是斗破修炼的能量暴烈，没有修仙者灵气养生！

    斗破世界修炼者不突破斗灵，寿命也就八九十年，长寿者百多岁，与蓝星普通人寿命差不多！

    但是不论活在那个世界，生命是最奇妙的东西，这可能关乎生命法则！

    不论那个世界人类，正常寿命实则一百二十岁！做出第一次生命突破，生命达到二百，第二次生命极限突破，寿元伍佰！

    正因为萧翼对于生命层次有着少许了解！他内心感觉，自己服用这枚延寿丹虽然延寿一年！

    自己在补足气血，身体没有暗疾情况下，寿元绝对达到一百二十岁！最起码一百一十岁以上！

    这么一算，自己还有十多年可活，十年时间，自己绝对有信心突破至斗王！

    那个时候自己寿命几百年，再也不用为寿元愁闷！

    自己有着系统帮助，甚至十年内突破斗皇，斗宗，斗尊……寿元无线也很有可能。

