    “对了，天神祭到底是什么东西？”

    林陨忽然问道。

    关于天神祭，他心里其实一直都很好奇。如果单纯只是雪黎族祭祀神灵的一种仪式，那又怎么可能引起这么多顶尖势力之主的注意？

    既然童炎是雪黎族人，一定会知道一些东西才对。

    “关于这个，我还真不能说。”

    谁知童炎摇了摇头，无奈道：“我跟老爷子发过誓的，在天神祭结束之前，绝对不能向任何人透露只言片语。反正，我只能告诉你天神祭是雪黎族的最高机密，其目的也只是为了雪黎族的未来。”

    “雪黎族的未来？”

    林陨眉头微皱，不解道：“既然只是雪黎族内部的事情，为什么会惊动这么多大人物来？”

    “当然是因为他们想借助天神祭得到一些无法得到的东西。”

    童炎冷笑道：“不过很可惜，这些家伙从一开始就已经被我家老爷子给算计了，他们注定不可能得到那些东西。”

    听到这里，林陨陡然意识到这场所谓的天神祭背后竟是有这么多的曲折。

    “我只能说到这里，反正你的目的也不是天神祭。听我一句劝，天神祭开启后，你最好离冰沧峰远一点，否则很可能引火上身。”

    童炎低声道。

    虽然不知道童炎到底在隐瞒什么，但林陨相信这家伙肯定不会害自己。跟林陨约定好下一次的见面地点后，童炎便是独自返回了冰沧峰。

    林陨也是回到了青蛇王和紫蝠王那里，准备制定下一步的计划。

    只要能够从童炎那里得到关于施婉儿的消息，他们就能针对对方做出最合适的营救计划，将施婉儿无声无息地救出来。

    这对于林陨来说是目前最重要的事情。

    经过今夜跟童炎的对话之后，他愈发确认此次的天神祭危险无比，绝对不能再让毫无修为的施婉儿继续待在这种地方。

    开始闭目修炼的林陨，将意识沉入太清宝鉴之中。

    那颗无痕星还是一如既往地破烂弱小，所能提供的虚空之力数量也没有多大的增长，这让林陨本就沉重的心情更加沉重了。

    当前他所拥有的虚空之力，恐怕最多就只能让他使用俩三次加强版的极曜爆神术。

    数量远远不够，如果真要跟人战斗的话，恐怕还得继续积累才行。

    一念至此，林陨便是将全部心神放入太清宝鉴内，开始修炼《玄星真录》，凝聚一颗又一颗全新的精神玄星。

    咔嚓。

    这时，一声脆响在他的精神识海内发出，引起了他的注意力。他这时才发现自己刚凝聚出来的精神玄星，居然凭空碎裂了？

    这到底是什么情况？他可从来没听说过精神玄星还会碎裂这一说！

    那他不是白白修炼了吗？

    正所谓，事出反常必有因。

    精神玄星不可能会无缘无故地碎裂，一定是他的神魂内有其他力量在作祟，从而摧毁了精神玄星。林陨立刻沉下心神，全力去寻找精神玄星发生异常的真正原因。

    “是它！”

    片刻后，林陨终于发现了罪魁祸首，正是那颗假装无辜躲在太清宝鉴内的无痕星！他清晰地感知到，这颗无痕星居然顺着他的精神力丝线，正不断地从他的精神识海内吸收大量的精神力！精神玄星之所以会当场碎裂，完全是因为无痕星吸收的精神力太多导致的结果。

    要知道，精神玄星本就是林陨的精神力凝聚而成，乃是高纯度的精神力集合体。而无痕星的养料正是精神力，这种高纯度的精神力集合体，无疑是它的最爱。

    只是它根本没有经过林陨的同意，居然擅自吸收精神玄星，着实是有些气人。

    “你妹！”

    林陨毫不客气地朝着无痕星发出了粗鲁的念头，骂道：“再敢偷吃我的精神玄星，信不信老子把你的狗头都给打爆了！”

    每一颗精神玄星都是他辛苦凝聚出来的，哪能说吃就吃，他林陨不要面子的吗？

    嗡嗡嗡。

    无痕星微微颤抖了两下，似乎是在表示自己很委屈。

    见状，林陨不为所动，这家伙居然还跟他卖起惨来了？这年头什么时候起当小偷都能当得这么清新脱俗了？

    哗。

    谁知这时，一向最喜欢护着无痕星的太清宝鉴居然选择了帮助无痕星去剥削林陨的精神力。太清宝鉴的力量凭空出现，一股脑就将林陨精神识海内的上百颗精神玄星给吸了进去！

    一下子看到如此之多的高纯度精神力，无痕星当然是毫不客气地吸收了起来。那破破烂烂，凹凸不平的星球表面顿时变得浑圆丰润起来，无痕星以肉眼可见的速度开始成长起来，体型居然直接暴涨了一倍不止！

    “我他妈……”

    看着这强盗一般的行为，林陨直接傻眼了。

    那可是一百颗的精神玄星，相当于两百点的精神力数值，就这么喂给无痕星了？太清宝鉴，你该不会是系统派来的叛徒吧？

    轰！

    然而，无痕星的下一个举动，却是彻底打消了林陨心中的怨念。一股精纯无比的虚空之力正源源不断地反馈到林陨的精神识海内，其数量甚至是之前的十倍之多！得到了如此之多的虚空之力，林陨自然也就能够毫无顾忌地使用精神战法了！

    “好家伙！”

    林陨心里之前的愤怒消失一空，取而代之的则是狂喜！原来无痕星根本就不是一个白吃干饭的家伙，在吞了他那么多颗精神玄星后，居然还会返还如此之多的虚空之力给他！

    要是早知道这颗破星辰如此给力，他哪还会吝啬这点精神玄星呢？

    别忘了，精神力固然是九品灵药师的立足之本，但在真正的战斗中，虚空之力才是能够显著提升灵药师战力的力量源泉！

    只要能够获得大量的虚空之力去战斗，区区几百点精神力又算得了什么呢？反正精神力这种东西，林陨早晚就能修炼回来，有太清宝鉴的修炼加持效果，他根本就不缺精神力！

    哗！

    于是，林陨一口气就直接又从精神识海内搬了五百颗精神玄星，大方无比地扔到了太清宝鉴内！无痕星，你丫的给我可劲地吃，咱这里管饱！

    他终于意识到，只有无痕星真正成长起来，他才能过上拥有无限虚空之力的富饶日子。这些精神玄星就当是前期投资给无痕星了，反正又不是什么亏本买卖。

    “你这是怎么了？”

    正沉浸在大量虚空之力的惊喜中无法自拔的林陨，突然被人叫醒了，眼前不知何时凑上了青蛇王那张困惑不解的俏脸。

    显然，青蛇王是看到林陨在修炼中偷笑的表情，这才忍不住上前打断。

    “咳，没什么。”

    林陨觉得有些尴尬，差点忘记自己并不是独自在闭关，居然不小心丢人了。为了缓解尴尬的氛围，林陨便假意说自己要出去散心，实则是为了躲避青蛇王那古怪的眼神。

    哗。

    冷不丁的，林陨怀里的通讯符篆突然有了动静。

    他心中一动，身形立刻消失在原地，朝着某个方向疾驰而去。这是他跟童炎之间的通讯符篆，既然童炎主动联系起自己，那肯定是因为自己拜托的事情可能已经有眉目了！

    “我来了。”

    来到约定好的地方，童炎果然早就在那里等待着了。林陨满怀期待地走了上去，开口问道：“事情办得怎么样了？”

    “我办事你还不放心吗？”

    童炎轻哼一声，手中凭空出现了一颗加持着特殊封印禁制的水晶球，那水晶球内正束缚着一道青蓝色的火焰，冰热交加，显得格外奇特。

    不是青霜冷焰又是什么呢？

    “喏，你要的青霜冷焰。”

    “多谢！”

    只见林陨顺势解开了水晶球上的禁制，就这么将青霜冷焰放了出来。感知到久违的主人气息，青霜冷焰显然是非常高兴，一团小火焰如精灵般在林陨身边飘来飘去。

    林陨不禁笑了，他也是打从心底感到喜悦，三下两除二便将青霜冷焰收了起来。以他如今的修为，想要让天地玄火重新认主并非是一件难事，更何况青霜冷焰本就亲近他，并不会排斥玄火认主的步骤。

    青霜冷焰重回自己手上，这无疑是一个好消息。但林陨现在最关心的，却是童炎到底有没有打探到施婉儿的下落。

    “很遗憾，这些天宫星芷和苍狼国主都没有离开过房间半步。”

    童炎摇了摇头，道：“他们没有可疑的行为，我就不可能查到什么线索。不过我倒是听说，就在你来的前几天，宫星芷那里似乎爆发过激烈的战斗。而且从那场战斗过后，始终侍奉在苍狼国主身边的施相就彻底消失了。”

    “施相？”

    林陨眼中闪过一抹异色，看来石岚他们的情报没有出错，施相确实暴露了身份。他沉吟了片刻，忽然开口问道：“你注意过宫星芷最近在衣食住行上的变化吗？”

    “衣食住行？”

    童炎当场怔住了，下意识道：“这能有什么变化？像她那种修为境界的武者，哪里还需要吃什么饭？我们雪黎族人明明从来都没有提供过任何餐食给他们啊……”

    “等等！”

    蓦然间，童炎像是想到了什么，眼前一亮道：“林陨你这家伙还真是聪明！瞧我这脑子，我怎么就没有想过这个简单的问题。我想，我已经猜到你那位施姑娘被关在什么地方了……”

    林陨会心一笑，有时候最重要的线索，往往就在被人忽略的细节上面。

