    “还有，符文铁卷我已经熔炼，这些符文已经与你合为一体，想要运用这符文的力量还需要你慢慢摸索，我告诉你太多反而让你对我产生依赖，修炼之路有时候也得靠自己慢慢去摸索和领悟，这样一步一个脚印走出来的路才真正属于你的修炼之路，菜我已经为你炒好，就看你怎么吃了！”羽晨接着说道“不过，符文之力也要慎用，想想洛氏一族的下场，匹夫无罪怀璧其罪的道理不用我多说了吧？”

    秦天点了点头表示明白，羽晨能做到这一步已经算是不错的了，想要走的更远，还是要靠自己多加努力才行。

    师傅领进门修行靠个人，如果什么问题都要靠羽晨师傅去帮忙解决，那就永远止步不前，不会有很大的成长，反而促进了另类的一个‘废物’！

    至于为什么洛氏一族都不知道熔炼符文铁卷，而羽晨却是对着其中的奥秘知根知底？

    少年想要开口去问个究竟，但最终还是把到嘴边的话憋了回去。

    每个人都有自己的秘密，打破沙锅问到底就有点太不识趣了，或许他与洛氏一族有什么渊源也是不奇怪的事，毕竟羽晨曾经也是站在金字塔顶端的人物。

    “师傅，今天你也浪费了不少的魂力，不会有什么大碍吧？”秦天关心地问道

    “哟，你这家伙居然还记得关心我来了，今天算没白干。”羽晨故作大感意外的说道，转而继续说道“浪费一点魂力并没有什么问题，关键的是，今天算是为你以后的修炼奠定了基础，只要你勤于修炼，相信很快就能真正步入强者的行列！”

    为了这一天，羽晨也算是煞费苦心，其实在暗黑森林古墓中，前者就已经为秦天的修炼之路安排好了里程。

    只要秦天能按部就班全力配合，相信很快就能独当一面，从而达到自己另外一个不可告人的目的。

    至于是什么目的，恐怕也只有他自己才知道了，就算是秦天，他依然守口如瓶，没到最后，他是不可能说出来的。

    兹事体大，并非寻常之事，毫不客气的说，这件事关乎着飘渺大陆亿万生灵的存亡，谁也逃不掉，躲不了！

    秦天心中十分的感激，如果不是羽晨的津津教导和耐心传授，恐怕以他自己的天赋不可能在这么短的时间里跻身武师强者行列，更别说习练霸决、能量火球这种超乎想象的武技。

    “师傅的恩德，秦天永远铭记于心！”

    “铭记不铭记这个倒是不重要，只不过浪费了这些魂力，还忙活了大半天，你就算不给点工钱，也得给点东西补偿补偿吧！”羽晨有预谋的讪笑道。

    他本来就是一个幽默的人，只不过平时很少显露出来，在徒弟面前还是要有为人师表的威严。

    秦天双臂高高抬起，左右看了看，苦笑道“师傅，您看我能有什么补偿你的，就纳物戒指里面那些破铜烂铁您也看不上眼。”

    “嘿嘿，你纳物戒指里面除了一些破铜烂铁不还有一大堆七叶草吗？”羽晨嘿嘿一笑磨拳搽手说道“之前在岩洞之中吸收了这么多七叶草的精华，今天算是全部消耗完了，也是时候再吸收一下了！”

    秦天就知道他惦记着纳物戒指里面的七叶草，这一株就是价值连城啊，见识过羽晨在岩洞之中吸食七叶草的速度，简直比饕餮还要厉害，他纳物戒指里面的七叶草再多，也顶不住他那恐怖的吸收速度啊！

    看到秦天面露为难之色，羽晨缓缓问道“你小子该不会是吝啬这点东西吧？”

    “哪有的事，看您说的，这点东西和您一比算的了什么，您尽管拿去就是，嘿嘿嘿……”秦天挠着脑袋，口不对心傻笑道。

    “这还差不多，总算没白疼你小子一场！”羽晨眼睛一亮，贪婪的舌头舔了舔嘴里说道“那我可就不客气了……”

    在羽晨的控制下，纳物戒指里面的七叶草一株株飘了出来，围绕在秦天的身边，点点绿色光芒将这里照了个通透。

    一株株七叶草的精华涌入少年体内，而后迅速被羽晨所吸收，被吸食殆尽的七叶草光芒不再，枯萎以后就掉落在了地面。

    半柱香不到的时间，七叶草就消耗了一半的库存，枯萎的七叶草已经在地上堆的老高，都快到膝盖处了，秦天心里欲哭无泪，心如刀割，说到底他还真是舍不得。

    此时正盘算着，找个时间再回到那个炙炎灵兽栖息的岩洞再弄一批回来！

    “嗯，不错，恢复的七七八八了，最后那些留下来到时候炼制归灵丹吧！”

    再过一刻钟以后，羽晨停止了吸食，最后意犹未尽舔了舔嘴角，秦天看了看纳物戒指里面还剩下那为数不多的七叶草欲哭无泪，脸上的表情比哭还难看。

    “还真多亏您记得要炼制归灵丹，不然这点都不剩了！”秦天心如刀绞小声嘟囔道

    “不就吸食你那一点七叶草吗，看你这小家子气的模样。”羽晨白了他一眼说道“剩下这些足够炼制很多的归灵丹了！”

    “要不我们再回一趟暗黑森林取多点七叶草？”秦天问道

    “不去！”羽晨立马否决道

    “为什么？这样您也可以多吸食一些恢复魂力啊！”秦天有些不明白地问道

    “吸食再多也只能恢复到这个样子，想要恢复到巅峰状态还得另寻他法！”羽晨语气有些傲慢地说道“我的巅峰修为岂是吸食区区一些七叶草就能恢复的！”

    秦天摊手只好作罢，羽晨接着说道“我要静修了，你自己多加小心，多多参悟符文之力，没有重要的事情别打扰我，知道了吗？”

    秦天苦着一张脸说道“知道了师傅！”

    长夜漫漫，秦天一人独自在这里徘徊，穿上玄衣铠甲以后，每走一步路都能在地面留下一道深深的脚印。

    试着跑动起来，他发现这个速度还不及他之前全力冲刺下的一半，照这个速度来看，顶多也就是武者六转全速冲刺的速度。

    为了验证一下羽晨说的话，他还从纳物戒指里面取出了他常用的那把刀。

    坐在一块石头上面，先是轻轻在玄衣铠甲上来回割了几刀，发现玄衣铠甲上连刀痕都没留下。

    而后，一个大胆的想法在脑海中滋生，稳稳抓住手里的刀柄，然后将刀刃对准了身上的玄衣铠甲，最后疯狂地来回砍动，砍了前胸又砍后背，玩的那叫个不亦乐乎。

    如果有人在这里看到的话，一定会说“来呀，大家快来看呀，这里有个傻子拿刀在砍自己。”

    “唉，我千叶羽晨聪明一世，怎么就收了个傻徒弟！”羽晨手掌扶着额头一阵头痛，心里开始有点后悔了。

    对着自己砍了好一阵，最后满意地将刀收入了纳物戒指里面，看着那毫发无损的玄衣铠甲甚是满意。

    有了这玄衣铠甲和守护者项链，他自信就算对上武师六转强者也能从容离去。

    离天亮还有一些时日，秦天坐在石头上开始修炼了起来，虽说符文与自己融为了一体，但却没发觉身体有什么变化。

    也不知道实力有没有提升，抱着这个疑问，他开始运转体内的灵气检查一下，如果实力有所提升，那灵脉中穿行的灵气就会比之前庞大，这是检验自己实力最好的办法。

    这不查还好，一查之下大惊失色，在前者的运转之下，体内灵气居然缓慢地进入灵脉之中，那缓慢的龟速让秦天大为苦恼。

    想必是玄衣铠甲里某种力量压制住了体内的灵气，使得灵气在运转的时候受到一定的限制，刚刚羽晨就已经说过得了，只不过秦天并不明白其中的意思。

    秦天真的是疑惑不解，这样能起到什么作用？如果碰上同阶的修炼者，别说击杀对方，连逃跑都成了问题。

    右手一张，鲜红色的火焰跳跃而出，只不过是昙花一现，在出现的那一刹那即刻消失不见。

    这是灵气供给不上的缘故所导致的，对于羽晨安排这样的修炼办法，少年心中着实纳闷。

    之前凭靠武师二转使用霸决和兽火，对战四转武师都是绰绰有余，按照现在这个情况来看，一名武师一转都能轻松要了他的命，更何况对战同阶的修炼者。

    转而，他尝试着吸收外界的灵气，看看这样是否可以加快体内灵气的供应速度，一试之下果然有点成效，不过灵气通过灵脉的速度还是太慢，根本无法保障源源不断的供应，试了好几次都以失败告终。

    “算了，如果遇到麻烦，到时候再把它脱了去，穿着它实在发挥不出原有的力量，虽然它的确很坚固，但是有着守护者项链和气盾，一般武师也奈何我不得！”秦天垂头丧气，心中无奈的想着。

    即时，在灵气不停地运转下，脑海里涌现出那密密麻麻的符文，排列有序，一个个散发出金色的光芒，秦天再度苦笑一声，心道：它们认得我，可我不认得它们啊！

