    一时间，正气门的众多弟子倒是难得处于上风，把魔修打的落花流水。

    不过，程天总是帮助自家弟子，被拖累的施展不开拳脚。

    “停！”

    这时，魔修首领突然一声令下，让众多魔修收了手。

    魔修首领这番举动，倒是让程天等人有些意外。

    “你倒是不错，我给你一个机会如何？”

    魔修首领一手指着程天，颇有深意的说道。

    经历了刚刚的战斗，他倒是长了见识，要不是有程天的存在，这些仙修早就被他们打败了，哪里还能够撑到现在。

    “你什么意思？”

    程天见此，眉头都挑了挑。

    也不知道，这魔修首领卖的什么关子。

    “我与你单挑，如果你能打赢我，我就放了你们，怎么样？”

    “你可得好好想想，要不然的话，你们这么多人，你一个个的护着，顾得过来吗？”

    魔修首领说到这，倒是笑开了怀。

    他虽是觉得程天的武力不错，他很欣赏，但是那些修仙者，哪里有什么用，弱者就应该被强者踩在脚底下，死不足惜，难道不是吗？

    魔修首领的话，倒是让正气门的弟子们面上一讪。

    其实，他们也都感觉到了，如若不是程天的话，他们早就没了性命，眼下这种关键时刻，他们这么多人却只会托程天的后腿，这让众人都十分的内疚。

    “呵呵，好啊，我倒是要看看，你们魔修首领的本事。”

    程天微微一笑，丝毫不在意对方的嘲笑。

    魔修本来就与他们仙修不同，魔修提升功法需要残害人命，自然提升的很快，但是他们仙修可是需要脚踏实地，一步一个脚印的修炼，这些魔修又有什么可骄傲的。

    “哈哈，如此甚好。”

    魔修首领走上前，蔑视的看了程天一眼，倒是颇有几分期待的意味。

    说时迟那时快，程天丝毫没有手软，一个箭步就冲了上去。

    灵气与魔气当即就形成两股气流，围绕着二人四处流转。

    没过多久，程天就纵身一跳，直接锁住魔修首领的喉咙。

    “性命落在别人手里的感觉，怎么样？”

    程天邪魅一笑，别有深意的问道。

    这些魔修把他人的性命都当做儿戏，属实也应该让他们尝尝这种滋味。

    此刻，魔修首领顿时就一脸铁青，皱着眉没有言语。

    “这样吧，我给你一个机会，你把南小小和柔儿的行踪告诉我，我倒是可以考虑饶你一命。”

    程天凑到魔修首领的面前，急切的说道。

    已经过了这么多时日，他还没有找到南小小和柔儿的踪迹，眼下这个机会，他绝对不可以放过。

    “柔儿和南小小是谁？”

    魔修首领眨了眨眼，一时间，竟没有反应过来。

    “你都死到临头了，还跟我装？”

    程天一听这话，当即就加大了手上的力道。

    如若这魔修不说实话，那他留着，也没有什么用了。

    “啊，你说那两个小孩子啊，早就已经死了啊。”

    这时，魔修首领突然恍然大悟一般，贱兮兮的回答道。

    那两个人在龙清的手里，以龙清对程天的仇恨，那两个人岂不是死个十次八次都不够。

    “死了？”

    程天瞬间就红了眼，瞪向魔修首领。

    无论这魔修首领说是不是实话，他都无法忍受。

    只见程天直接手上一用力，活生生的将魔修首领给掐死了。

    “柔儿，你现在感觉怎么样。”

    南小小见柔儿醒了，立马就迎了过来，担忧的说道。

    这段时日，柔儿一直都在昏迷，她每天都在期盼着柔儿能早一些醒过来。

    “小小姐，我没事了。”

    柔儿一边说着，一边用力的摇了摇头。

    长时间的沉睡，让她的脑袋都开始迟钝了。

    “小小姐，这里是哪啊。”

    这时，柔儿看清了周围的景象，很是疑惑。

    明明在她昏迷之前，她们还在魔修的牢房里的，怎么现在，突然到了此处？

    “这里应该是仙界，是白凤帮了咱们逃出来。”

    南小小小心翼翼的将柔儿扶了起来，贴心的给柔儿拍了拍身上的尘土。

    好在现在柔儿恢复正常，她也没什么可担心的了。

    “柔儿，你要是感觉身体恢复的差不多了，要不，咱们一起在这林子里走走，看看有没有什么出路。”

    南小小犹豫了片刻，这才把话说出了口。

    她看着柔儿应该是没有问题了，就是不知道，柔儿自己是什么感觉。

    “好。”

    柔儿点了点头，直接就应了下来。

    眼下她觉得整个人都充满了力量，如果能找到回家的路，自然是好的。

    南小小见此，便没再多说，拉着柔儿的手，就往林子深处走去。

    不过，南小小手上的力量极大，生怕与柔儿走散，看得出来，她十分的紧张。

    柔儿已经在她的面前经历过一次危险了，她绝对不可以再让柔儿步入险境。

    “柔儿，小心。”

    这时，突然有一只老虎向二人扑了过来，南小小眼尖，直接就把柔儿给拽到一旁，这才躲开了老虎的攻击。

    “小小姐，这只老虎居然有翅膀。”

    待柔儿回过了神，一手指着老虎，一副难以置信的模样。

    这还是她第一次看见长着翅膀的老虎，难免有些惊讶。

    “你在这里躲着，我去解决了这只老虎。”

    说时迟那时快，南小小把柔儿往旁边一推，就直接冲了上去。

    这时，只见南小小纵身一跳，在老虎的一声怒吼一下，就落在了老虎的背上。

    南小小立马从腿间掏出了一个匕首，直接利用灵力，把匕首给襄了进去。

    被击中的老虎，当即就挣扎着把南小小给赶了下去。

    “白凤？”

    老虎大吼一声，它虽然刚有神识不久，但是它却察觉到了白凤的气息。

    南小小落地后，没有犹豫，直接又跑了上来。

    只见老虎连忙后退几步，只是一瞬，就没了踪影。

    “小小姐，太好了，那个老虎跑了。”

    柔儿见此，这才跑了过来。

    她刚刚怕影响到南小小，特意老老实实的到一旁躲着。

    “嗯。放心吧，有我在，我一定会保护好你的。”

    南小小微微一笑，一直紧绷的面容终于松动了。

    不过，她其实也有些担忧，她们对这个竹林一无所知，刚刚开始就碰见了这么奇怪的生物，也不知道，后面还有没有其他可怕的东西。

    很快，南小小和柔儿就继续开始赶路，这回二人更是提高了警惕。

    突然，一阵妖风吹过，南小小和柔儿吸取了之后，直接就晕倒了。

    “主人，这两个人怎么处理。”

    只见一个男人把南小小和柔儿给拎了起来，扔到了这人的面前。

    “这个人给我留下，那个就直接压下去吧。”

    这人指着南小小，这才吩咐道。

    他刚刚就看出了南小小身上白凤的气息，如果他能够好好的掌握这个南小小，肯定能够助他们一族日后更加庞大。

    “是。”

    男人恭敬的一拱手，当即就吩咐起一旁的随从，把南小小和柔儿带了下去。

    “柔儿，柔儿！”

    南小小惊醒了过来，眼下她头晕脑胀的，不禁用力的拍了拍头。

    “呦，你终于醒了。”

    这时，突然有一道男声涌入了南小小的耳帘。

    这下，倒是让南小小顿时就清醒了，昏迷之前的记忆如潮水一般扑面涌来。

    “你们是谁，柔儿呢，你们把柔儿怎么样了。”

    南小小支撑着站了起来，激动的吼道。

    柔儿刚刚大病初愈，她可不能再让柔儿受伤。

    此刻，南小小不禁很是自责，这已经是第二次了，都怪她，没有照顾好柔儿。

