    “抱歉，我不知道……，你好，林克。”

    林克刚想解释，却又觉得现在怎么解释都有种狡辩的意思，干脆跳过这茬。

    “林先生最近可是贫民区的风云人物啊，今日一见果然非同凡响。”劳拉上下打量着林克，想要看看能得到废土星第一杀手约翰青睐的人，究竟有什么特别之处。

    像是劳拉这种赤果果眼神打量的女人，现在可不多见。

    林克就有一种橱窗里等待被挑选衣服的感觉。

    “劳拉小姐如果用这种审视的目光，是发现不了我的长处的。”林克言语间充满真诚，但是身后的金刚鹦鹉已经啧啧啧捂着眼睛，没法看了。

    劳拉眼神中闪过一丝愠怒，目光陡然迎上。

    两人四目相对，劳拉的眼睛就像是最精密的医学仪器，将林克的眼睛一点一点的解剖分析，却没有找到任何挑逗或者揶揄的成分。

    劳拉不禁心想：难道我想多了？

    “我挺中意这两头宠物的，你开个价吧！”

    身为上城区的贵族家族，劳拉平时每月来贫民区为家族采购野生动物，早已习惯了花钱办事。

    在沙都贫民区，就没有花钱买不来的东西。

    “抱歉，这两头宠物都是我要用来参加珍奇动物选美大赛的，是非卖品。”

    “两只，5万。”劳拉的回答也很干脆。

    按照市面价格，一头羊驼顶多2万，一只粉色小猪，价格也不会超过5000废土币，看在这么可爱的份上，算它1万，加起来也不过3万。两只5万的价格，绝对已经算得上是诚意。

    见林克摇头，劳拉继续道：“或者你把这两个宠物卖给我，珍奇动物选美大赛也继续参加，要是获奖了，奖金我不要，全都给你。”

    劳拉似乎下定决心要这两个宠物，为林克科普道：“要知道珍奇动物选美大赛，可是上城区的名媛贵妇小姐们每年的固定项目，你一个贫民区林克帮，说到底无权无势，就算参选了也是陪太子读书，拿不到名次的。”

    “但如果你同意把宠物卖给我，我可以用纽曼家族的名义助你参选，以我家族在上城区的势力，最后给你拿个前十，应该不成问题，到时候奖金全都给你。”

    林克脸上看不到任何波澜，依旧不为所动。

    劳拉银牙紧咬，盯着林克道：“6万，不能再多了，还请林先生成全。”

    一旁的老三和几名帮忙的打手，听到这个数字猛地吸气。

    他们都是林克帮的老骨干了，对市面上动物的价格了然于心。

    6万这个价格，几乎算是翻了一倍的价格，绝对的诚意价！

    就连老三都隐隐有些心动。

    毕竟劳拉说的没错，珍奇动物选美大赛，向来都是贵妇名媛们的专场，要是没有一点背景，去了还真是陪太子读书。那些评选的评委，也都是看人下菜的主儿，说白了今年谁家声势壮大，受重用，那么谁就能获得大赛冠军。

    老大让他给羊驼报名参赛，说到底也不过是为了钱。

    现在钱对方已经给了，甚至还愿意用纽曼家族的名气背书，帮助林克拿到前十的奖金，这一波铁赚不赔！

    “劳拉小姐若是喜欢，可以经常过来看看。但是想让我割爱，那我只能说一声抱歉了。”

    劳拉见林克丝毫不肯松口，挽了一下耳边齐肩的短发，恢复了冷清。

    “既然林先生无意，那就罢了。”

    劳拉掏出自己的手机，拿到林克面前道：“林先生不介意加个电话吧，若是以后突然不喜欢或者想出手，随时联系我。”

    林克接过劳拉的电话，输入自己的号码。

    劳拉看着手机上极其普通的号码，旋即按下了拨通键。

    三四秒后，林克西裤口袋手机嗡嗡作响。

    听到手机声响，劳拉嘴角微微翘起，这才满意地将手机装回口袋。

    英姿飒爽的短发下竟然有一丝小女人的娇羞，不过这一幕都被她低头挽发给掩饰过去了。

    不过还是被一米高的金刚鹦鹉逮了个正着。

    金刚鹦鹉的小眼睛在劳拉和林克之间来回游移，眼神越发明亮，似乎知道了什么了不得的大事。

    之后老三和打手清点了现金，双方完成交易后，劳拉果断上船，带着老虎和狮子离开了林克帮。

    这期间林克和劳拉保持着默契，互相没有再说过一句话，全都是手下在完成交接。

    地下室的水泥闸门打开，劳拉前脚刚离开，金刚鹦鹉就忍不住开始阴阳怪气起来：“啧啧啧，这一手明修栈道暗渡陈仓用的妙啊！简直就是妙蛙种子吃着妙脆角进了米奇妙妙屋，妙到家了！”

    “要宠物是假，要电话才是真啊！你们是没看到刚才劳拉要到手机号的时候低头娇羞的小女人状，哎呦呦我现在想到都觉得心肝儿在颤啊。别看她穿着西装，以我多年观察女人的经验，巨ru、蜂腰、肥臀，这个劳拉一个都不少！”

    金刚鹦鹉一开口，就知道是老司机了。

    在场的打手们听的那叫一个目瞪口呆，你他妈一个鹦鹉，居然知道这么多？

    就连老三也被金刚鹦鹉带了节奏，不仅蹙眉心想：难道真的只是为了要电话？

    老三细细一想，金刚鹦鹉说的有道理啊！

    这事儿本来是自己全权负责，他负责买卖对接就能搞定。

    而且纽曼家族也算是老客户了，对流程按理说相当清楚。

    可是今天却找茬买羊驼和小香猪，而且在自己开口提醒这是老大私人宠物，非卖品之后还一再坚持，摆明了是想引老大出来。

    “嘶！细思极恐！”

    林克扫了一眼逐渐迪化的老三和自鸣得意的金刚鹦鹉，不由摇了摇头：“图样图森破，全都在第一层。”

    摆明了劳拉看出来小香猪品种不凡，而且连带着嗅到了羊驼身上散发出的天然香气。

    作为上城区家族，餐饮养殖业巨头，劳拉想要辨认一头猪的肉质到底好不好，简直太容易了。

    小香猪在经过合成后，肉质紧致，而且身体没有任何体毛，更没有寻常肉猪的腥臊气味。

    看到小香猪，肯定想要买回去配种，改良口味更佳的猪肉。

    P.S：打赏加更（24/36），抱歉洗了个澡有点晚了，待会儿还有一章

