    罗武：2.5/1!

    不是任何一个英超名将。

    不是凯恩，不是阿奎罗，不是奥巴梅杨、热苏斯、萨拉赫等等。

    就是罗武。

    排名第二的是凯恩。尽管在上赛季金靴争夺战中负于了萨拉赫，但托特纳姆热刺头牌射手哈里凯恩还是以11/4的赔率领跑英超金靴榜，而萨拉赫以6/1的赔率排名次席。

    曼联小魔兽卢卡库和曼城射手阿奎罗以同样的赔率并列第二。

    三个人并列第二，也是很奇葩了。

    罗武的队友奥巴梅杨(7/1)和曼城新星热苏斯(8/1)是另外两名赔率低于8/1的球员。

    与此同时，尽管重金转会皇马的赔率只有1/3，但阿扎尔还是以25/1的赔率登上了新赛季射手榜，也是切尔西队中排名最高的球员。

    立博公司的AlexApati表示，有如此众多的大牌球员领衔英超顶级俱乐部的攻击线，本赛季的金靴争夺战可能是有史以来竞争最为激烈的。

    英超金靴赔率排行榜：

    罗武-2.5/1

    凯恩-11/4

    萨拉赫-6/1

    卢卡库-6/1

    阿奎罗-6/1

    奥巴梅杨-7/1

    热苏斯-8/1

    桑切斯-16/1

    菲尔米诺-20/1

    拉卡泽特-25/1

    莫拉塔-25/1

    阿扎尔-25/1

    吉鲁-25/1

    瓦尔迪-33/1

    萨内-33/1

    斯特林-33/1

    马夏尔-50/1

    托松-50/1

    拉什福德-50/1

    阿瑙托维奇-50/1

    马内-50/1

    罗武的赔率相当于提前把金靴收入囊中了，但只是理论上而已，38轮的联赛还有37轮，想要拿到最佳射手，最基本的就是要有个好身体，身体一定要耐操，要不然受伤了，还拿个屁？

    -------------------------------------

    周六早晨，切尔西主帅召开了赛前的新闻发布会，切尔西新帅萨里也聊到了罗武，萨里的嘴里叼着一根香烟说：

    “我认为若日尼奥的自信没有任何问题，大家把罗武捧得太高了。一场比赛说明不了什么，若日尼奥和坎特，还有后卫们在这周已经做好了准备，他们不会让罗武轻松拿球射门的。酋长球场发生的一切不会在斯坦福桥重演。”

    “我承认，那孩子是有很大天赋的，但绝对不可能会比梅西还高。梅西用十几年的时间证明了他很可能是史上第一，而那孩子只是踢了一场比赛，还需要很多的时间去证明。”

    “只要我们在今天下午踢出我们的风格，我们就将赢得胜利！”

    “而且，人们只注意到了罗武，难道忘记了我们有阿扎尔吗？我们有世界第三人阿扎尔，而且阿扎尔的水平越来越高了，正在向世界第一人挺进，他有实力赢得金球奖！”

    “他一个人也可以解决比赛！他更加值得信赖，这场比赛他也会首发。”

    萨里还夸了阿扎尔。

    阿扎尔就在旁边啊，听着主帅对他的赞美，实在是太舒服了。

    可是，记者不买账，他当着萨里和阿扎尔的面讽刺道讽刺道：“阿扎尔先生似乎只会扣球加速，连踩单车都不怎么会，也不会钟摆过人，牛尾巴也不怎么用，反观中国人，他玩得很娴熟，我不明白为什么你更看好阿扎尔，你是故意贬低对手吗？”

    这话让萨里听得不爽了，反问道：

    “你是阿森纳球迷？”

    “不，我是富勒姆球迷。”

    萨里：傻叉……

    差点儿就爆出来了。

    旁边的阿扎尔整张脸都扭曲了。

    尼玛，真想冲上去直接踹一脚这个记者。当我不存在吗？我不知道玩这些？！我特么是不想玩，不想浪费时间在这些小技术上面！

    扣球加速本来就是最实在的。

    他的脸抖了抖，还是开口了。

    “你真幼稚，你对足球一无所知。”

    “令我感到恶心。”

    阿扎尔感觉自己受辱了啊，然后站了起来，拂袖而去……

    不久，埃梅里也在训练场召开赛前的新闻发布会，他也带着爱将罗武在身边。

    “是的，罗武肯定首发。”

    “他是我们的核武器。”

    “不管切尔西那边说了什么，他们肯定在害怕，他们说得越多，就说明越恐惧，他们会想尽办法阻止罗武，但我知道，他们阻止不了的。在斯坦福桥，我们依旧会踢属于我们的足球。”

    “当然，我们会把球交给罗武。”

    “让他解决问题。这是个完美的办法，我没有想过其他办法，就是这样。”

    “我唯一担心的是切尔西无耻的犯规，他们肯定会用龌龊手段来对付我们的。我希望裁判能够在球场上看得更加清楚一点……”

    埃梅里含沙射影表达了对裁判的担忧，这也是向裁判施压的一种方式。很委婉，不然会被英足总纪律委员会处罚的。

    “罗，你已经在ins上向若日尼奥应战了，你会在比赛中蹂躏他是吗？”

    “当然，我会让他生不如死。”面对麦克风，罗武微微笑道。

    “我已经跟他打好了招呼，我会好好招待他的。”

    狂！

    没有人比他更加狂妄了。

    比赛还没踢呢……

    “万一被若日尼奥和坎特防住了呢？”

    “沃特？”

    “这是不可能的事情。”罗武继续笑道，“如果我不能虐了他们俩，我会在斯坦福桥罗奔一圈！”

    哇~

    场下一片哗然，连埃梅里也是惊呆了。

    小子，万一你真的被盯住了怎么办，真的要罗奔啊？这话你不该说啊……

    不过好吧，既然你信心这么足，那希望你真的能够做到吧！

    随后，在斯坦福桥罗奔这句话在网上疯狂大热。菠菜公司再次为罗武开出赔率。

    罗奔赔率1赔10！

    很有诱惑力的赔率。

    可是，有人买才行啊？

    这个赔率也就意味着菠菜公司相当看好罗武是最后的胜利者，而不是若日尼奥他们。

    球迷们也不傻，这么不靠谱的事情，绝对不做人傻钱多的那个……

