    

    傅媛媛刷着评论，激动不已，差点儿都要抱着容瑶哭了：“太好了，你总算不用再挨骂了，这视频足以证明你是无辜的，什么小三，全是那些粉丝自己瞎脑补！慕语念这次可算玩儿砸了！”

    容瑶轻轻的笑了笑，她并没有傅媛媛那么激动，但事实能讲清楚，她心里也轻松不少。

    不过她没想到的是，跟慕语念的人群环绕相比，她竟然看起来那么凄凉。

    除了这个视频之外，亚东传媒的官方微博，也上传了一个视频。

    是容瑶在枫市训练时的视频。

    视频里，她长发挽起，穿着练功服，被威亚吊着，不停的在练习各种高难度武打动作。

    练功服湿透，她素面朝天，脸上全是汗水，可她眼神十分坚定，练的十分认真。

    容瑶觉得，公司大概为她买了一点推广，因为这个视频也被不少的媒体转发了，而且基本都是夸她的。

    她的粉丝数量在快速的增长。

    杨蕙也发了微博：“训练是枯燥的，她是认真的，清者自清，公道自在人心。”

    但她没有再配容瑶的受伤照或者视频，反而配了一张容瑶的生活照。

    照片里的她坐在一片草坪上，长发飘扬，笑容灿烂，一手抱着一只小柯基，一手比了个耶。

    《无仙》剧组也发了她的定妆照，是她单人的，还是那一袭红衣，不过是干净飘逸的。

    容瑶靠在沙发上，忽然觉得一切努力一切付出都是值得的。

    亚东传媒的公关还是挺靠谱的嘛，她的经纪人也很有经验很会为她争取好感度，她的助理也……虽然不是很专业，但也真心为她好。

    她又上了热搜，有不少人去亚东传媒底下留言，居然是要求多给她配个助理，现在的助理太不专业了，因为在各种花絮里，傅媛媛几乎都在低头玩手机。

    “不是吧，连个正经助理都没有，你们公司也太不拿容瑶当回事儿了吧！”

    “她现在这个助理就知道玩儿，采访的时候人影都没有，不是应该时时刻刻陪在她身边吗？”

    “大写的心疼，美女换个公司吧！”

    ……

    傅媛媛看完评论，狂笑不止：“我哪里有玩手机，我是在跟那些脑残粉对骂好吗？！我也是很忙的！又要当助理又要当编剧还要干公关的活儿，我手机一上午就用没电了！”

    容瑶也笑：“你都被网友嫌弃了，怎么还笑成这样？”

    “哈哈哈因为我越不合格，就越能衬托的你惨啊，越能给你拉好感度。反正我又不出道不当演员，被嫌弃也无所谓啊！”

    容瑶心里有些感动，她被人骂了的时候，傅媛媛气的跟什么似的，这会儿她自己被骂了，她还挺高兴。

    三个人都在兴致勃勃的刷手机的时候，门忽然被敲响了。

    傅媛媛跑过去，打开门一看，竟然是陆霆逸和阿酒！

    她脸色僵了僵，然后恭恭敬敬的把两人请了进来。

    容瑶瞬间从沙发上站了起来：“你怎么来了？”

    陆霆逸神色淡漠：“我不能来？”

