    “KO——KO——”

    安迪咬着护齿胶，脸上带着无奈的微笑，根本不在意对手像只猴子一样在自己面前蹦来蹦去的，听着全场观众大喊声，回头看向擂台边的老教练。

    刷——

    安迪一个侧身下蹲，躲过对手的偷袭，然后回头猛地一瞪眼，对手急忙后退防御。

    “哈哈哈。。。”

    这搞笑的一幕引起全场哄笑声，擂台下的老教练阿力克谢嘴角扯了扯，伸出右手捂脸，最终无奈的冲安迪挥了挥手，一副你随便吧的模样。

    “轰！”

    “砰——”

    “啊啊啊啊。。。”

    安迪咬着护齿胶，双臂高高举起，任由一脸冷汗的裁判把他推后，安迪没有选择出拳打击对手的头，说实话，他怕把这些大学生打傻了，左右两记勾拳打在了对手的两侧腹部，对手就直接趴了。全场炸棚般的欢呼声尖叫声让人热血澎湃，只有裁判趴在擂台上数着数字，然后挥手让人上来医治。

    安迪由裁判高举起手，在全场热烈的掌声和欢呼声中判定晋级。

    休息室里，教练助理帮助安迪这个趴在休息椅上无聊的大爷结下拳套和绷带，一旁的教练翻着白眼说道：“我让你打点数，不是让你挑动观众们的情绪。”

    “教练，我又不是有意的，泰国人可是看泰拳看习惯了，血腥暴力，对于打点数的拳击，他们自然不会喜欢，而且我不想跟这些对手浪费时间。”安迪有些讪讪的说道。

    老教练嘴角再次扯了扯。。。

    与此同时，美国德克萨斯州休斯顿火箭队老板办公室。

    莱斯利·亚历山大手里拿着雪茄，双眼穿过烟雾缭绕看着办公室墙上挂着的电视机，电视上那个一脸兴奋，高举双臂，挑动全场观众情绪，为他欢呼的年轻人，眉头紧皱，脸上的褶子更加明显了，看到电视里回放的慢镜头，两记左右勾拳直接把对手打吐了，蜷缩着身体倒在了擂台上。

    “安迪史密斯。。。”

    他从1965年就开始在华尔街当股票经纪人，1980年他积攒到人生第一桶金后开创了亚历山大投资公司。倒腾股票和基金，商人嗅觉敏锐，让他深明追涨杀跌的道理。

    然而这一次的次贷危机，连续四次的股市大跌，已经让他的资产迅速的缩水，说实话，现在他的资产中最值钱的就是休斯顿火箭队这支篮球队了。

    收到了电视上正展示自己肌肉和力量的安迪史密斯的收购团队的邀约，是卖掉球队筹资等待股市翻盘，还是任由资产缩水经营球队，这两个选择一直在困扰着他。

     JING明的犹太商人亚历山大不仅投资火箭队挣了钱，在经营火箭20多年的时间里，尽管嘴上一直喊着，不吝惜自己的财富，要为火箭再带来几个总冠军，但他的球队只有两次交纳奢侈税，由此可见，商人的本性就是追逐利益。

    亚历山大属于NBA当中比较抠门的一位老板。即使变得非常有钱了，他也改变不了抠门的习惯。对于亚历山大而言，没有什么比赚钱更重要，他确实是一位超级球迷，他也有冠军梦想，但他最在乎的是赚钱。在金钱上，他从来不会让步，哪怕被人指责缺少人情味。这么多年以来，亚历山大喊了许多冠军口号，说了许多为球迷着想的套话，但这一切都很虚无。

    安迪吃着炸banana，听着电话里阿尔维特列的汇报，眉头不时的微微皱起，嘴角最终露出一抹冷笑，“阿尔，我不管那老头是不是狮子大开口，3亿美金现金，只有这么多，如果不行我们就去买金州勇士队，丰田中心球馆可不是火箭队的，哼，4.5亿美元，真亏他能想得出来。。。”

    “好的，老板，我会通知收购团队的，纽约红牛足球队的收购已经达成了协议，只需要老板你回来签字付款就可以了。”

    “呵呵，说起红牛队，他们干的不错，300万美元就买下来了，我们也应该学习一下洛杉矶银河队，花钱打造一下阵容了，大部分队员实用就行，找个想要养老的打牌球星加盟，我想球市会起来的。”

    安迪对于这笔买卖还是非常满意的，要知道美国职业足球大联盟是升值最快的一个体育联盟，甚至到了后来，仅仅一个建队权就卖出了一亿美金的天价。

    从小贝加盟洛杉矶银河队开始，美国职业足球大联盟开始受到瞩目，足球运动也是在美国发展最快的一项运动，呵呵，300万，尼玛，真的是便宜的让安迪想要开怀大笑。

    “嗯。。。亚历山大那里，先不要急着回复，未来一段时间里出现第五次大跌市时，再透出风声我有意收购金州勇士队，给他一些压力，分出人去和勇士队接触，媒体热炒之下，我想除非亚历山大真的不在乎深陷泥沼的投资，贷款公司。”

    说实话，安迪对于收购哪支球队并没有多大的执念，毕竟NBA只是一个生意，只要有球市，能够卖掉比赛票，安迪就能组建巨头军团，来争夺总冠军。

    安迪收购火箭队最主要的原因就是那是德州，是史密斯家族的根基，当然也有大姚的原因在里面，安迪早就想好了，如果自己能接手火箭队，等到2007-2008赛季结束，让死鱼眼麦迪打出高光赛季就用他换钱换人，把这个从08年开始就成为无敌巨坑的坑货送走。

    即使要被球迷们骂翻天，也不能留着一个拿着高薪各种理由不上场比赛的巨星，再说，据安迪了解，麦迪和大姚的关系可真不怎么样，球场上是队友，球场下甚至连朋友都算不上。

    又听阿尔说起来棒球和橄榄球俱乐部的进展，只是并不怎么理想，尤其是洛杉矶道奇队，都烂成一锅粥了，还尼玛狮子大张嘴，安迪不知道是不是次贷危机把这些人的脑子都刺激的过分了，都尼玛成白痴了！

    挂断电话，继续吃着他的炸香JIAO，差点夹断他腰的运动美少女艾莉森这一段时间怕是不会选择跟他滚床单了，上午训练，下午比赛，连续几天的比赛，更加不可能晚上自己送餐上门，第二天脚软的做撑杆跳，呵呵，那就成大乐子了。毕竟他这种牲口般的身体素质是开了挂的，其他人怎么可能有。

    吃完午餐，安迪有些懒散的回到了宿舍里，虽然这里的环境比巴西的泛美运动会要强了不知多少倍，但是也仅仅是一个大学宿舍，洗了个澡，用浴巾围在腰间坐在了床边，拿起手机找出了通讯录，找打莫妮卡的电话，开始发短信撩SHU女。

    “16，17号两天会在菲律宾宣传，18号到泰国进行五天的宣传，你说地方，我会准时赴约，我对于你说的礼物越来越好奇。。。”

    披散着卷发，身穿着一件紫色蕾丝吊带真丝睡裙的莫妮卡坐在巴黎家中的客厅沙发上，眉间微皱，脸上带着忧郁，那傲人上围因为规模实在惊人终是无法抵御地球引力的作用，而她这个xing感女神，本就是以丰Ni身材和熟透了的风情让所有男人为止着迷。

    要说莫妮卡对于安迪这个任何人都不敢轻视的小男孩的邀约中带有的别样意味不清楚，那真的就是扯淡了，她十几岁踏入模特行业，看到她的每个男人眼中的那种红果果的动物般的目光实在是太多了，踏上好莱坞，更是见识过各种龌龊的人物，第一段婚姻结束还没来得及伤心，就开始了第二段婚姻，一直到现在，只不过莫妮卡对于这段婚姻也是有苦说不出，分居，各种理由的分居，两人工作的确很忙，但是她实在是不明白自己的丈夫为什么会选择了单独住在巴西。

    看着照片上自己搂着文森的大幅黑白照片，眉头皱的更紧了，他们两人的婚姻出现了问题，很大的问题，只是文森一直在回避，而她为了孩子的完整家庭而选择了无奈的妥协，也许和文森再生一个孩子，说不定能够拯救两人有点莫名其妙的婚姻吧！

    莫妮卡微眯着那双忧郁迷人的美眸，红YAN的嘴chun微张，吐出烟雾，手指夹着的香烟再次放到了嘴边。