    

    至于蒋文淑，则是因为，她最近一段时日下了不少功夫在太后身上。据她观察，太后娘娘虽然偶尔会想有人陪她说说话，但却并不喜欢嘈杂的环境。

    像这七八个人你一句我一句的场面，其实，并不是太后娘娘喜欢的。

    这一点也不难理解，毕竟，能在玉泉山庄安心待上几年，常伴青灯古佛的人，又怎么会不是一个喜好安宁的性子呢？

    太后娘娘喜欢宁静，那她就成为一个文静姑娘好了。瞧那旁边的姜绾芸，不也没说话？太后娘娘喜欢她，多半是因为她那性子...虽然很不喜欢她，但这个时候，学一学她，也未尝不可。

    她们两人看得分明，但其他人，身处其中，可看得不怎么分明。

    况且，太后娘娘通常是待在仁寿宫内，很少出来闲逛，能见到她的机会不多。而时间又不等人，眼看...新一届秀女入宫的日子就要到了...

    这个时候，还顾忌这个顾忌那个，不敢在太后娘娘面前露脸，那...日后再见到太后，见到陛下的希望，将变得更加渺茫。

    她们的心思，苏姚又怎么会看不出来？

    知道她们是抱着什么样心思来的，她也就把人一起叫了进来，随便就一个无聊话题，与她们聊聊。

    聊聊也好，算是安抚吧。免得这群心思难安的人，又搅闹出什么事情来。

    正好，把人都聚到她这边来，皇帝那边的压力也要小些。不然她们一个个的，还得到皇帝面前去晃悠。

    眼看着时辰差不多了，苏姚便摆摆手，示意他们停下，“你们可还有别的事情？”

    见众人不语，苏姚便又从清音手中接过新茶，轻呷一口，淡淡道，“既然没事，那便散了吧。”

    “正好，聊了这么些时候，哀家也乏了。”

    说着，她又似自嘲般地笑笑，“老了老了，到底是比不过你们年轻人了。”

    “哀家是老了，没这精力同你们这些年轻人一起说闹了，倒是你们…”话及此处，她稍微一顿，便把目光转到了蒋文淑和姜绾芸身上，“你们俩方才，怎么也一句话没说？”

    “妾对这个话题不是很了解，故而没插上话。”姜绾芸弯唇，笑着回应道。

    她确实插不上话，方才，她们都在见缝插针地溜须拍马，七八张嘴说起来，居然还不带重样的。

    这不是她所擅长的，插不上嘴，也实属正常。

    苏姚对她也算了解，所以在她这么说之后，也就点点头，不再问她。

    但蒋文淑与姜绾芸就不一样了，姜绾芸没开口，是真的不想也不会去参与这些，她不开口，则是因为，她想以一种独特的方式，获取太后娘娘的注意。

    眼下，她的目的已然达成，她自然，也就要把事先准备好的那套说辞给拿出来了，“妾也不是很擅长这样的话题，妾只是来请安的。”

    “见您高兴，妾心中也就欢喜了。”

    “你这孩子倒是有心。”苏姚微弯嘴角，露出一丝笑容，“文静些也好，安安静静的姑娘最讨喜。”

