    杨雄离去了。

    笼罩在众人头顶的凛冽杀机，也彻底消散。

    杨君澜静默站在原地，犹如遗世独立的绝世佳人，眸光落寞，不知道想些什么。

    “少夫人，咳咳咳……”一名护卫边咳边吐血，惊骇道：“少夫人，我们现在可以走了吧，至少，也得回去请几个长老庇护。”

    杨君澜微微点头，淡淡道：“走吧。”

    说着，她迈动莲步朝着外面走去，两名受伤护卫松了口气，赶忙跟随。

    一行三人打了个的士，却没有前往郊外，反而来到了金陵西城区某栋豪华庄园。

    这片庄园很豪华，而且是一片新建的奢华酒庄，装修高档，外面更是有着一片人工建造的湖泊。

    的士停下，众人下车。

    “少夫人，我们怎么来这里了？”

    一名护卫皱眉道。

    “先前说了，过来见一个朋友。”

    杨君澜抿嘴一笑：“刚才是杨雄主动来找我们，不算我们来找朋友。”

    嗯？

    两名护卫的脸色，顿时阴沉下来，这让他们有种被人戏耍的感觉。

    “少夫人！”

    “我们都少了不轻的伤，还是先回谷内吧，后面让长老陪同你出来也是一样。”

    那名精廋护卫走上前来，脸色阴沉，噙着些许威压。

    一直以来。

    药王谷内的嫡系都有些不服杨君澜，觉得她就是一个花瓶，靠着美色勾住萧玉龙的心，才能上位。

    尤其是后面杨君澜，经常指挥谷内强者为其做事，更是令人不服。

    空有美色，没有修为，在药王谷这种隐世势力内，地位向来底下。

    “少夫人，走吧，先回谷内。”

    另一名护卫也走上前来，话语中，噙着一抹不容拒绝的威严。

    就在这时。

    突然，一道带着些玩味的笑声，在黑暗中蓦然响起。

    “杨小姐，看情况你这边好像遇到了些危险，需要帮忙吗？”

    黑暗中。

    一名身穿白色西装，高大英俊，带着金丝镜框的青年男子走了出来。

    青年男子身上的西装，全是意大利纯手工定制，一米八的身高，一手托着红酒杯，另一手随意插在口袋里，手腕上带着价值千万的珍贵名表，给人一种贵不可言的气概。

    男子剑眉星目，脸颊犹如刀削斧凿般冷酷，尤其是金丝镜框后那双深邃的眸子，好似有某种魔力。

    “杨小姐，以前联系总是通过传音玉珏，今日既然是第一次见面，还请容在下重新介绍一下。”

    “毕竟，像您这样美若天仙的女子，就算贵为皇室成员，也不及您的风采丝毫。”

    青年男子将右手从口袋抽出来，站立端正，右手放在胸前，左手勾着红酒背在身后，躬身行礼。

    动作优雅而高贵。

    标准的西方贵族利益。

    “我叫洪泽，海外洪门嫡系成员，家父是洪门烈火堂堂主，在下师从洪门老祖，学习倒也有所小成。”

    “杨小姐，久仰美名，今日一见果真名不虚传，这是洪某之幸。”

    洪泽行礼后，缓缓起身，左手依旧背在身后，右手微微探出，英俊面容上浮出和煦的微笑，给人如沐春风的感觉。

    “洪泽先生你好。”

    “我也没想到，洪泽先生也这般英俊潇洒，不愧是洪门青年才俊。”

    杨君澜脸色也泛出优美笑容。

    说着，她探出白嫩玉手，轻轻搭在洪泽的伸出来的手掌上。

    洪泽脸上笑容更甚，微微躬身、低头，勾住杨君澜的玉手，轻轻在手背上一吻。

    标准的西方贵族礼仪。

    “放肆！”

    “少夫人你这是何意，欺我药王谷不成！”

    两名药王谷强者，顿时暴怒。

    他们脸色也极为震惊。

    要知道杨君澜都已经快要和少谷主成婚，这门婚事，也获得了老谷主的认可，萧玉龙更是对杨君澜爱慕有加，两人即将完婚。

    但现在。

    杨君澜深夜出来私会男子，还公然，当着他们的面这般亲热！“小子，我不管你是谁，刚才你哪只手碰了少夫人，自己斩断！还有你那张嘴，也要剁掉！”

    精廋护卫浑身杀意躁动。

    洪泽却是不慌不忙，甚至看都没看着两人一眼：“杨小姐，这些粗鄙之人，便是药王谷的护卫吗？

    也太不懂规矩了吧？”

    “呵呵，药王谷常年隐居深山，说好听点是隐居，说不好听点就是山野粗坯，而且都是一群思想顽固之人。”

    杨君澜抿嘴笑道。

    “原来如此。”

    洪泽笑道：“看来还真委屈了杨小姐，是在下的过错，应该早点过来帮忙的。”

    “没事，只要你我二人的计划，还能继续执行便可。”

    杨君澜回道。

    “这是自然，我早就应老祖的吩咐来到华夏了，但之前有些事情耽搁，最近才来到金陵。”

    两人一问一答，关系极为融洽。

    被无视的两名药王谷强者，怒发冲冠。

    其中一人更是冷喝：“杨君澜，你这个毫无羞耻之心的贱人，你已是药王谷预定之人，安敢诋毁药王谷名声？”

    “你……”他正要继续怒骂，洪泽蓦然抬眸，眸光内闪烁着某种摄人幽光。

    “聒噪！”

    话落地。

    咻！一抹幽光从洪泽目光中射出，悄无声息间。

    “噗嗤——”护卫狂吐鲜血，浑身灵力躁动，然后化作滚滚阴冥之火，由内而外喷涌而出，蚀骨焚烧。

    这是幽冥尸火！也是冥火的一种，无比歹毒，杀伤力巨大，丝毫不在唐明的幽冥鬼火之下。

    “啊！”

    幽冥尸火蚀骨焚烧，幽冷火焰暴涨，却又没有将肉身骨骼烧毁，反而不断焚烧此人的生命元力。

    这种折磨，是非人的。

    杨君澜微微蹙眉：“洪先生，莫要忘记你我的约定。”

    “放心，你我之间的约定，在下不敢忘记。”

    洪泽打了个响指。

    啪！幽冥尸火瞬间熄灭，一具尸体掉落在地，护卫尸体保存完整，看不出任何痕迹，可此人的神魂，已经被焚烧殆尽。

    整个过程，不过几秒钟。

    “该死！”

    那名精廋护卫脸色剧变，想也不想，一脚跺在地面，转瞬间便掠出数十米，眼看着就要跑进夜色中。

    “在我面前还想跑，是否，太看不起我洪某了？”

    洪泽探手朝前方一抓。

    轰隆！浑厚气息骤然迸裂！他，竟然是一位元婴境巅峰的强者！甚至，隐隐有种超越元婴境，跻身半步神境的气息！ 

