    绝凌巅。

    暗云翻腾，如墨贲喷。

    远山最后一抹金边一闪而逝，彻底没入峰峦。

    “颜非！你修炼堕灵之术，同那恶贯满盈、背叛三界的无上冥尊有何区别！今日我等就要替天行道，除了你这个女魔头！”

    “呵，就凭你们？”

    颜非纤瘦的指尖萦绕着似有若无的黑气，身后死灵累累，蠢蠢欲动。

    她垂着妖冶的双眸，盯着指尖看了一会儿，然后随意轻慢地抬起头来。

    殷红的双眸折射出寒厉的冷光，十丈开外的众人噤若寒蝉。

    “你这个孽女！事到如今，竟还不知悔改！”

    “不知悔改？哈哈哈哈！”

    颜非笑声冷冽而又诡异，狭长的美眸满是轻蔑嘲讽。

    “我走到今天这一步，难道不是父亲你一手促成的吗？”

    “颜非！你不要血口喷人！”颜振寰一声大喝，面色铁青。

    “姐姐！你怎么可以冤枉爹爹呢？”

    颜桑月白衣如洗烟眉微蹙，双眸含泪，欲落未落。

    “姐姐可是爹爹最疼爱的女儿，爹爹为你牺牲了那么多，你难道都视而不见吗？”

    果然，听到颜桑月的话，众人看着颜非的眼神更加鄙夷了……

    颜桑月心里暗暗高兴，嘴上还想再说些什么，却只来得及听到一声凌厉的“闭嘴！”，整个人就如断线的风筝般朝后飞了出去。

    噗……

    一口鲜血从嘴中喷出，好不狼狈。

    颜桑月只觉五脏六腑像被搅碎了一般剧痛难忍，心中恼恨得欲将颜非千刀万剐，却又动弹不得。

    她喉头微动，半字未曾语出，竟是哇的一声，先吐出一口黑血。

    “月儿！！”

    颜振寰疾步上前，将颜桑月轻缓扶起。

    厉钩般的鹰眸尽是急切与担忧，再次看向颜非时，却溢满了痛恨与狠戾。

    “你这个不孝孽女！你妹妹敬你爱你，你居然下如此毒手，简直恶毒至极！”

    颜桑月又适时咳出一口腥血，满脸泪痕、娇柔羸弱，更是引得群情激愤。

    颜振寰面上恨铁不成钢的痛惜之意，表现得淋漓尽致。

    千变万化后，决绝道：“吾女颜非！辱没门楣，残害手足，是为不孝！欺师灭祖，修炼邪术，是为不义！坏人姻缘，害人性命，是为不仁！”

    颜振寰痛苦地阖上双目，眼角一片湿润。

    “本想各位念及昔年情意留她一命，但如此不孝不仁不义之徒，实在死不足惜！各位同仁替天行道，我颜某绝不怪罪！”

    众人见颜振寰大义灭亲至此，敬仰之情霎时满溢，一时间竟有些喉头哽咽，想不到……

    人群中突然传来一声大喝。

    “除掉颜非！”

    “除魔卫道！”

    “满口替天行道，你们还真以为自己是名门正派了？！！”

    颜非冷冽轻笑，眼神轻蔑。

    颜振寰的假仁假义，让她深恶痛绝！

    她向前一步，脚边的灵草瞬间枯败，化作死灰。

    “颜桑月，若不是你联合他人刻意设陷，骗我去幽刹鬼境，我会毁容貌、废灵根吗？”

    “堕灵之术，难道不是爹爹你串通了其他人，故意诱导我炼的吗？”

    “颜非！你休得再信口雌黄！”颜振寰一声大喝。

    被捅穿了丑恶嘴脸的名门正派也不禁恼羞成怒，颜非哂然大笑。

    “我的好父亲，敢做不敢当吗？”

    颜非冷眼睨向颜振寰。

    “也对，五大家族连同皇室，嫉恨一个小女娃的驭灵师天赋，从她出生开始就一步步地挖坑算计，说出去是上不了台面，更别说连亲爹都铆足了劲……”

    “孽女，你闭嘴！”

    一只玄色猛虎从众人身后跳出，嘶吼着冲颜非扑了过去。

    颜非岿然不动，三只死灵忽然跳出。

    只听“嘶啦”一声轻响，玄虎如同被撕成两半的破布，滚落在地。

    三只死灵眼冒绿光，抓着玄虎的尸体贪婪啃噬。

    一片腥臭。

    “诸位不要再同这个妖女浪费时间，杀她以平天理！”

    言罢，颜振寰祭出高阶法器，划破虚空劈向颜非。

    颜非二指轻巧夹住颜振寰右手的长戟，犹如折叶拈花般轻巧。

    另一只手拂袖挡过青龙一击，身后的死灵便伺机而动。

    颜非轻哂：“呵，迫不及待地想要灭口？”

    一阵暗雾撞上颜振寰的胸口。

    颜振寰猛的被击飞十丈之远，身后的参天古树如同遭到狂风袭击的麦苗，哗哗倾倒一片。

    数名炼器师、驯兽师瞬间暴起，同时召唤出法器和魔兽，攻势凶猛。

    器灵、魔兽和死灵激烈缠斗于绝凌之巅。

    强悍的灵力与死灵之气激烈碰撞冲突，摧枯拉朽，地动山河倾。

    “不好！不好！”

    “这个妖女居然又要突破了！她居然已经到天极境大圆满境界！！！”

    “赶紧阻止她！！要是天地规则降临，我们谁也打不过她了！”

    “快！！”

    围攻颜非的几大宗主目眦欲裂，双目暴突。

    颜非冷厉一笑。

    绝凌巅上方的天空隐隐开始有金色祥云聚拢，在泼墨的虚空显得刺眼无比。

    死灵似乎感受到突破时翻涌的灵气，更加疯狂贪婪地从地面爬出。

    颜非瞳孔微散，开始凝气等待天地规则的降临。

    那个时候，将是他们所有人的死期！

    “楚沧兮，小心！”

    后方突然传来一声急切的喊声，颜非心口一滞，随即转头。

    然而，还不等她视线抓住那抹月白……

    “噗！”

    心脏破碎的声音几乎洞穿颜非的耳膜。

    致命一剑。

    颜非转过头来，对上颜桑月满是嫉恨与得意的双眸。

    颜桑月裂嘴大笑，露出左边空洞的血窟窿。

    “我的好姐姐，没想到你最后还是死在我手……噗！！”

    呆滞片刻之后，颜非一掌将颜桑月击飞。

    当她正欲抬手给颜桑月致命一击之际，一道凌厉的掌风陡然击在她的心口。

    “噗！”

    颜振寰鹰眸似钩，“你竟然还想害月儿！”

    天空响了几个闷雷，一片深不见底的虚空。

    “这个妖女快死了，不要给她翻身的机会！”

    腥血不断从嘴角涌出，颜非望着不远处的楚沧兮。

    他依旧是那样的冷漠倨傲，看向她的双眸只有厌恶和憎恨……

