    杜归站在红姐门口。

    他此时一脸的犹豫不决。

    “要不要进去呢？”

    按理说，红姐的家应该没什么问题。

    毕竟，红姐都已经跑了，也不知道去了哪。

    总不能再回安州吧？

    要是敢回来，怕不是真的要穿着衣服来，光着身子走。

    杜老板他……

    他真干得出这种事。

    “我好怕呀……”

    杜归从背包里拿出了菜刀。

    现在，他的背包几乎不离身，像他这种“胆小怕事”的人，如果随身不带着灵异物品，他会慌的要死。

    再瞥了一眼地上的那摊黄纸烧过的灰烬。

    杜归心中有个怀疑对象。

    “我家的生意，基本上是完蛋了，除了民调局的好兄弟以外，不会有人过来。”

    “但贾富贵那个王八蛋，这比虽然不是民调局的，但既然能操控鬼害我，肯定也不是什么简单货色。”

    “说不定，就是他搞出来的。”

    杜归一想起贾富贵。

    他就恨的咬牙切齿：“妈的，别让我逮到机会，否则我非阴你一波，以解我心头之恨。”

    天知道。

    杜老板如此市侩，却又小心眼，是怎么活到这么大的。

    幸亏他继承了家业。

    否则的话，出了社会，怕不是要被人活活打死。

    紧接着。

    杜归顺手把别在腰间的钥匙串给拿了出来。

    他翻找了一下。

    就找到红姐房间的钥匙。

    如家饭店总共两层半，房子就是杜归的，而表哥常年不在安州，房子一直交给他搭理，不过他表哥前年就在许安买了房。

    前年就和杜归说清楚了，这套房也留给他，只不过表哥在私人医疗机构上班，今年不知道怎么回事，突然就很忙，说是有个重要客户要招待。

    因此，就没时间办过户。

    但钥匙是给了杜归的。

    租房这种事，房东肯定要留钥匙，不然万一发生火灾，问题就大了。

    插入钥匙。

    杜归拧转了一圈。

    只听到锁芯转动的声音响起，锁销弹回发出清脆的声音。

    一瞬间。

    他把门推开了一道小缝。

    “奇怪，这门好重……”

    然后，杜归就顺着门缝往里看。

    “啊？红姐的尸体不在里面？”

    杜归看到，红姐房间里已经积了很多灰尘，客厅里布置的沙发什么的，都整整齐齐，并没有像自己在老司机开车群里看到的那个视频一样，里面吊着红姐的尸体。

    “难道是在别的地方拍的？”

    他语气十分复杂。

    并不是因为没看到红姐的尸体，而是因为，他一直觉得，红姐的房间不对劲，可偷偷一瞥，却发现一切正常。

    就好像你本来都准备好手纸，左手拿鼠标，右手解皮带，结果这时候家里突然停电，电脑关机，让你夹在中间，不上不下的那种落差。

    但是……

    杜归此时是在门外，顺着门缝往里偷瞄。

    如果他走进去，或者再推一下门，他就会发现，刚刚他说的那句门有点重是对的。

    此时……

    在杜归手抓把手的门后面。

    一具穿着红裙，红色高跟鞋，黑色丝袜，四肢扭曲，皮肤布满尸斑的青黑女尸，便被一根根钉子钉住手掌，脚掌，腹部，脖子，额头，小腿，大腿，死死钉在门上。

    并且。

    每一根钢钉之间，都缠绕的有红色丝线。

    那些丝线固定住了尸体，让其不往下坠落。

    还有一根绳索被钉在了天花板上，其末端便死死系住女尸的脖子。

    而按照逻辑来讲，尸体死后就会开始产生变化，三天以后，基本上尸斑逐渐浮现，这也是为什么一般老人去世后，三天后就会开始下葬。

    如果放了七天，那基本上尸臭已经遮盖不住。

    可偏偏，女尸却没有任何臭味。

    似乎那房间隔绝了一切。

    “也不知道那视频是谁拍的……”

    杜归心底很疑惑，他想了想，准备推开门去看看。

    可正在这时。

    他的手机铃声响了起来。

    杜归松开门把手，拿出手机一看，联系人显示是张全有。

    “这比怎么突然给我打电话了？”

    “该不会知道我坑他手下的钱，来找我要钱吧？”

    杜归挠了挠头。

    再顺着门缝看向红姐的房间，他顺手就将门关上，然后锁了起来。

    “喂，老哥，你有什么事吗？”

    ……

    红姐房间内。

    当门关上以后，阴冷的气息瞬间充斥了四周。

    即便现在是白天，即便窗户也是打开的，可房间里一片昏暗，就像是蒙上了一层毛玻璃，怎么看怎么不舒服。

    突然……

    女尸那只被钢钉钉穿的青黑手掌，微不可查的颤抖了一下，然后便是痉挛般猛地握紧。

    那些红色的丝线，却跟活物一样，收的更紧了……

    客厅左侧的卧室，房门紧闭。

    可从最底下的门缝里，却有鲜血在往外缓缓蔓延。

    准确的说，那鲜血蔓延的方向，是被钉在门上的女尸。

    ……

    咿呀……

    杜归推开自己的房门。

    他走到客厅里，坐在沙发上，冲电话那头的张全有说道：“老哥，你说啥，红姐有可能会在半个月后回安州？”

    电话那头，张全有语气严肃的道：“只是有可能而已，上头派来了一位大人物，那位大人物带来了一些照片，照片上提示就是，半个月后红姐会出现在安州。”

    “所以我特意来跟你打个招呼，半个月后的红姐，会变得比之前还要恐怖，你如果不离开安州，千万要小心。”

    杜归疑惑的问道：“照片提示？半个月后？什么跟什么啊！预知未来吗？”

    张全有解释道：“不是预知未来，是预测，总之你千万要小心，因为照片只会显示半个月后的事情，说不定它在往后的半个月内，随时都可能出现。”

    杜归一下子慌了：“不是吧。”

    张全有还以为杜归不信照片的事，就说：“其实我也不怎么信，但总之，安州未来会非常危险，光鬼公交都可能出现十八辆。”

    “今天晚上，民调局要开启诱捕计划，我估计没时间和你联系了，所以趁现在还有空，赶紧给你提个醒。”

    杜归有些好奇的问：“诱捕计划？”

    张全有说：“就是诱捕鬼公交的计划，我们准备设个局，用王平当诱饵，毕竟还有一枚徽章是他放在鬼公交上的，我们要捕捉一号司机，研究出解决它的办法。”

    杜归眯了眯眼睛，语气复杂的说道：“行，我知道了，我还有点事要做，先不和你聊了。”

    说完，他挂断了电话。

    “我倒是不担心红姐，我只担心，半个月后，我能不能赶在安州大乱之前，把活动范围延伸到其他城市……”

    “我得做点什么……”

