    水野秀甩了甩右手，忽略掉那种别扭的感觉，继续射出第二箭。

    右手拉住弓弦，左手握弓，再次面向靶子。

    身体面向前方，举起双腕，缓缓使箭簇指向靶心。

    咔！

    弦音响起。

    箭矢如流光般飞出去。

    第二发箭矢仍旧没有命中，落在了靶前稍远的地方。

    此处的靶前是指靶的右侧，靶后是指靶的左侧。

    水野秀这种好像要使人大吃一经的突然放箭，让弓道部的所有人都陷入了喧哗中。

    “果然，还是距离神谷副将差距有点远。连续两发还是脱靶，根本不可能战胜神谷副将吧？”

    “本来结果就应该是这样吧，一个新人怎么能和经验丰富的神谷学长相比。”

    “欸？那个新人应该是有‘早气’的不好习惯吧？所以才会连续脱靶。”

    有经验丰富的学员指出了水野秀可能存在的问题。

    所谓的“早气”，就是过早放箭，是射癖的一种，造成早气的原因有动作问题、弓具不合适、内心恐惧等。

    霓虹人的脑回路总是这么奇特，时不时创造出让人听起来脸红的词汇。

    听到旁边的学员议论水野秀可能“早气”，纱条玲子也不由得沉思起来，考虑水野是不是真的“早气”。

    水野秀无视掉了旁边人的议论，继续面不改色的拉弓放箭。

    咔！

    第三法箭矢虽然中靶，但是距离靶心有些远。

    一直以自己的节奏射箭的神谷英二，用余光看到水野秀的成绩，心中升起了巨大的优越感。

    本来以为是有两把刷子的家伙，原来是个笨蛋。

    早知道是这种无聊的游戏，还不如不接受对方的挑战。

    他已经开始考虑赢了之后，如何羞辱这个家伙了。

    咔！

    由于胡思乱想，精神不集中，神谷英二的这一箭脱靶了。

    “嘁！”

    他咂了咂嘴，发出不爽的声音。

    周围为神谷英二加油的学员们发出遗憾的声音。

    不过这种连续高运功强度的比赛，对于高中生来说，脱靶也是常见的。

    反而神谷英二之前的连续中靶且箭箭靠近靶心是超水平发挥。

    担当裁判的纱条玲子焦急的向水野秀看了一眼。

    刚才他射出的一箭又脱靶了。

    在这样下去的话，绝对会输给神谷的。

    “我一定是个笨蛋，才相信他是什么射箭天才！”

    纱条玲子在心里嘀咕道。

    她已经开始绝望了。

    向左右聚集越来越多的人群看了看，心中已经开始考虑在水野秀失败之后该如何安慰他了。

    被所有人注视的水野秀，此时并没有任何情绪波动。

    又一箭偏离靶心之后，他放下和弓，闭上眼睛。

    为什么不同的弓箭，对自己的差别影响这么大？

    即便自己对于和弓的了解不如反曲弓，也不应该无法中靶。

    问题出在什么地方？

    他屏蔽掉周围的嘈杂声，让自己进入一种放空的状态。

    回忆两种类型截然不同的射击方式，他转动自己的思绪。

    蓦地，他脑海中闪过一个想法！

    是平衡吧？！

    反曲弓约有1.6米的长度，握持着的时候持弓者一般握住弓的中心部位。

    和弓长度超过两米，而且弓的上弧部分占据了全弓长度的三分之二，换言之它的构造是“上长下短”。

    这种构造最大的问题是为使用者带来难以平衡的困扰。

    如果要精确使用和弓，就必须有高水准的控制力，使用者持弓的手要掌握发箭时弓的震动幅度，预测弓上下弧的长度差所产生的反动力，并运用这种反动力推算箭的发射方向及应要施加力度的多寡。

    而自己太过拘泥于纱条玲子教授给自己的射箭体态和姿态，以反曲弓的经验应用在和弓的射箭上，对这种反动力没有给予重视，极其别扭的姿态和完全不能通用的经验，结果是灾难性的。

    所导致的结果就是箭矢偏离的厉害，完全不能中靶。

    果然，还是不能小瞧射箭呢！

    水野秀感慨了一声，睁开了眼睛。

    深呼一口气，拉弓搭箭！

    咔！

    箭矢以和之前完全不一样的轨迹向前飞去。

    心已经凉了半截的纱条玲子，正祈祷着水野秀这发箭矢能够中靶。

    嘭的一声，箭矢正中靶子的红心。

    “......”

    纱条玲子愣住了。

    周围议论纷纷的弓道学员们也全部一瞬间停止了议论声，面面相觑。

    这是......蒙的吧？

    水野秀感受了一下手中捕捉到的和弓的反动力，点了点头。

    果然如自己之前考虑的那样，掌握住这种平衡，不去太过于注重固定的体态，利用自己的直觉，就能重新恢复水平。

    一箭正中靶心之后，他向旁边的还没反应过来的纱条玲子眨了眨眼睛。

    “不好意思，纱条同学，刚才是在热身，现在——我要正式开始了。”

    “啊？!”

    纱条玲子从恍惚中回过神来，看着水野秀的自信脸庞，下意思点了点头。

    但很快又反应过来。

    “你这算什么正式开始？不要侥幸射中一箭之后，就这么得意啊！”

    她在内心里咆哮着。

    水野秀自然听不到纱条的内心咆哮，他拉开弓箭，瞄准靶子。

    虽然动作和之前纱条教授的不同，但是意外的具有美感。

    纱条玲子注视着水野的射箭姿态，不知为什么，忽然想到了自己所看的《弓与禅》中的画面。

    水野秀箭搭上弦之后，所有的光都被熄灭了。

    树林变成黑黝黝的剪影，夜空泛着淡淡的蓝色。

    黑暗之中，箭垛前一缕白烟袅袅升起。

    水野秀提起弓。

    就像推门一般自然的拉开弓的瞬间，仿佛有海水从那里涌出来。

    涓涓水流将箭的轨道化作了一道川流，水面的起伏指定了前进的方向。

    这里已不再是翠绿的森林，而是蔚蓝的大海。

    人诞生于水，也终将回归于水。

    水野秀周身如同被跳跃的蓝色火焰覆盖一般，闪耀着生命的力量。

    射出的一箭清冽而锐利，仿佛冻结了空气。

    弦松箭发的音点亮了夜空。

    嘭！

    一瞬间光全部被点亮。

    而纱条玲子也从幻想中回过神来。

    “这是......”

    她瞪大了眼睛。

    “继矢！”

    ?

    ?

