
　　“看叶姐姐说的，谁不是头一次成亲啊。”薛琪韵笑了起来，“叶姐姐，你和陛下成亲那是情投意合的呀，以后生活肯定会很美满的。”

　　“我知道，可是...到时候那么多文武大臣观礼。”叶似锦笑着摇摇头，“我也不知道怎么了,每次都想得那么多。”

　　薛琪韵道，“没关系，到时候我陪着叶姐姐你啊，到时候是要有命妇陪伴的，叶姐姐，你可以一定要选我啊。”

　　“那是当然的了。”叶似锦道，“谢谢你一直这么帮我。”

　　“叶姐姐，你说这话就太见外了，应该是我谢谢你帮了我这么多才对。”薛琪韵道,“咱们姐妹两个就别互相道谢了，反而显得生分了，你不是说陛下还在宫里等你么，你快先回去吧。”

　　“这账还没对完呢。”叶似锦道。

　　薛琪韵合上账本，“这不是还有我么，可千万别让陛下等的着急了，到时候过来找人，我可赔不起啊。”

　　纪兰珠一看见叶茂义就满口的委屈，她什么时候遭受过这样的羞辱，没想到叶老夫人暗中算计她，本来欢欢喜喜的新婚之夜，没想到变成自己孤零零的在屋内，听着外面吹打的声音，看着叶茂义和别人洞房花烛夜，这样的就是摆明在打她的脸啊。

　　“可是她是我的母亲啊。”叶茂义也是满脸的为难，一面是纪兰珠，一面是叶老夫人，他怎么可能真的会为了纪兰珠和叶老夫人撕破脸,何况现在纪兰珠也已经娶进门了，“珠儿，你相信我，我是有苦衷的。”

　　“那我呢。”纪兰珠抓着叶茂义的衣服，“我为了你进府里做了小妾，你现在就这么对我么。”天籁小说网

　　叶茂义赶紧安抚纪兰珠的情绪，“你放心，我一定给你讨回公道，让你做平妻，就不用受委屈了。”

　　十四在房梁上看戏看的津津有味的，就差拿着一包瓜子了，可惜的是叶似锦没来，要不然还能一起讨论一下剧情。

　　一六架着马车带着叶似锦回了宫里。

　　“一六，你最近是不是有什么喜事啊。”叶似锦掀开车帘子，走了下来。

　　一六压制住嘴角的笑容，面无表情，“叶姑娘这话怎么说,我哪有什么喜事儿啊。”

　　“那看你最近都挺高兴的。”叶似锦笑道,“是不是你有喜欢的人了？”

　　“没有，没有。”一六连连否认,“我成天就在宫里，不是太监就是侍卫的，哪有时间接触女子。”

　　“这不是还有一七么。”叶似锦挑眉，“你和他是不是...在一起了。”

　　“没，没有的事。”一六忽然脑海里想起那天晚上喝醉酒，两个人就这么抱着睡了一晚，本来就是很平常的事情，可是不知道为什么最近脑子里总是想到这事儿，心跳的也快，他也不是头一次和一七将就睡一起了。

　　“看你这样子就是有了。”叶似锦微微一笑，“那真是恭喜你啊，有情人终成眷属。”

　　“叶姑娘取笑了。”一六的反应有些大，跳着退后了一步，“我和他都是好兄弟，怎么可能会是有情人，叶姑娘，您可千万别开玩笑了。”

　　“行行行。”叶似锦眼看着御书房就要到了，笑了笑，“一六啊，你去御膳房帮我拿点吃食，这么长时间，我都饿了。”

　　“没问题。”一六点头，“叶姑娘，我去去就来。”

　　叶似锦带着柳绿柳桃先去了御书房，路过门口的时候，她看见了一七。

　　“一七，恭喜你和一六啊。”叶似锦忽然开口，眼中闪过狡黠。

　　一七一脸茫然，“叶姑娘，不知道您说的是什么意思，我和一六...”

　　“一六都已经跟我说了，他和你已经在一起了。”叶似锦道，“难道不是么？是一六在骗我？”

　　“他真的和您这么说了？”一七若有所思，“其实我和一六...”

　　“一六一提到你满脸通红的，可真是不像以前的他啊，看得出来他对你还是有点意思的。”叶似锦道，“听你这么说，看来一六要失望了。”

　　一七道，“我和一六..我们两个..”

　　一七颇有些语无伦次的，一向冷静的暗卫，心里也犹如乱麻。

　　“叶姑娘。”这时候李海从御书房出来了，“陛下知道您来了，让奴才请您进去了。”

　　“有劳海公公了。”

　　叶似锦走了进去，李海看见一七眉头紧锁的模样，还是头一次见到。

　　“一七大人，一七大人？”李海连喊了两声，一七才回过神来。

　　“海公公，什么事情。”一七冷声道。

　　李海道，“刚才看您出神，不知道您在想些什么呢。”

　　“没什么。”一七道，“海公公不去伺候皇上，问我做什么。”

　　李海早就习惯一七这种态度，只是一笑，“陛下现在有叶姑娘呢，哪儿还用得着咱家伺候，咱家去备晚膳去了，还请一七大人在此一个人守候。”

　　说完李海就挥着拂尘离开了。

　　一六腿脚快，拎着个食盒就回来了，各样的点心都装了一点。

　　一到御书房门口，一六就感觉有一双眼睛一直盯着自己，盯得自己浑身不自在。

　　“你，你看什么。”一六莫名的觉得心虚。

　　“你。”一七直言道，“你去哪里了？”

　　“去给叶姑娘拿点心。”一六举了举食盒，“你也想吃？”

　　“你都跟叶姑娘说些什么了。”一七道。

　　一六想了想，“没说什么呀，就是说你....”

　　“说我？”

　　“说你最近长得丑了。”一六道，“想知道你自己去问叶姑娘去。”

　　“叶姑娘已经告诉我了，她说...你心悦于我。”一七道，“这话可是真的。”

　　一六赶忙捂住一七的嘴，“你可别听叶姑娘乱说，我可从来没说过。”

　　“那你的意思就是叶姑娘说假话了？”一七道，“那我就得当面问问叶姑娘了。”

　　“你这么较真干什么。”一六道，“不和你说了，我还得给叶姑娘送点心。”

　　一七抓住一六的手臂，“你要是有这个心...”

　　“我没有，我没有。”一六矢口否认，“我可是要娶妻生子的人，怎么可能会跟你...在一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第487章 心悦于我免费阅读。https://xs.23sk.com 