    没有错，出手的正是陆离。

    虽然先前一直都是驱使那些野兽攻击渡厄，但作为一个小心谨慎的人，陆离又怎么可能就这样毫无防备。

    早在战斗开始时，他便悄无声息间，准备了一道引雷术。

    这是陆离刚刚从山里赶来的路上，临时抱佛脚，紧急熟悉的一门法术。

    引雷术没啥特别的，就是能够虚空生雷，指引着攻击某一特定目标，并且攻击速度极快，很难让人防备。

    而在灰气的帮助之下，只是花了片刻功夫，陆离也就学会了这门法术。

    他向来是一个学以致用的人，既然学了法术，那当然要用出来。

    来到这里，准备好引雷术后。

    这道引雷术就一直在周围引而不发，只是遥遥锁定了渡厄的气机，随时准备给予致命一击。

    不过陆离是个谨慎的人。

    为了保证一击必杀，同样也是为了不打草惊蛇，所以他一直都只是以那些野兽袭扰渡厄。

    这一来是为了削弱对方的力量，二来也是为了探明对方实力底细，好为接下来的攻击做准备。

    而此时渡厄的战力，已经遭到极大的削弱，底细也跟着被探查了个干净。

    所以再见到对方准备逃命后，陆离便就毫不犹豫的直接发动了引雷术，降下天雷，直接将这个仇敌从天上劈了下来。

    “死了吗？”

    屋顶之上，陆离视线看向远处。

    就见天空中渡厄的身体落下之后，直接砰的一声，重重的砸在了地上，带起一堆血水粉尘。

    然后又滚了两下，像一条死狗一般，躺在地上一动不动的。

    见到这一幕。

    陆离想了想，又在空中抬手虚划，花了数息时间，凝聚了一道新的引雷符。

    将雷符收入手心，然后他才身形一飘，施施然的从屋顶这里飞到渡厄那处。

    “渡厄大师，在下对你可谓是闻名已久了。眼下终于有一个机会，可以好好地见一见。”

    陆离嘴角含笑，停在了距离渡厄还有十丈的距离，随后一边说着，一边也在打量着这个秃驴的情况。

    只见此时的渡厄浑身如同一个黑炭，衣服与毛发都被烧焦，此时一些碎片还留在身上，皮肤干枯裂开暗红的鲜血从伤痕中流出，胸口微微起伏，确实还有些呼吸。

    “果然……是你！陆离……”

    渡厄看到陆离，顿时双目圆睁，一口怒气从胸中生出，挣扎着就想要起来。

    然而努力了数次，他如同一只重伤的鸟儿一般，在地上扑腾两下，最终还是没能站起来。

    察觉此点之后，渡厄索性也不再努力，只是面带怒火道：“果然，贫僧先前算的不错，你就是一个邪魔。

    只恨前几日陆夫人来时，没有立刻赶往陆府，除灭你这邪魔。

    今日让你成了气候，没想到却是害了我一寺僧众的性命，真是可恨。”

    只见他咬牙切齿，脸上尽是一副懊悔之色。

    陆离闻言，不由轻轻一笑：“胜负生死，本就属于天理循环，大师又何必做这般姿态？

    况且即便三日前你来陆府，也不见得就是陆某之对手。”

    三日前，还在陆府的时候，他便已经勘破了灰气之秘，并且顺势凝聚出水肾之气，初步脱离了凡胎。

    而那时，渡厄依然只是个凡人，体内纵有法力，但陆离自忖，以自己一气的修为，想要将其拿下还是可以的。

    不过对于他这般说辞，渡厄却是冷笑一声：“哈，邪魔，你以为杀了我一人，就再无后患了吗？

    今日我为除魔赴死，死得其所。

    但天下之大，能人辈出。

    外面还有陆家，还有诸多同道之士，今日你杀我寺众，来日恶名就越是传扬。

    如此总有大德之士，听闻你这恶行，敢来将你诛除！

    哈哈哈！”

    渡厄大笑一声，脸上竟然看不到半点对于死亡的畏惧之色，反而露出了殉道一般的神情。

    陆离听其所言，神情不变，依旧淡笑道：“是吗？那陆某就等着了。我倒要看看，你说的大德之士，究竟能不能杀得了我？

    到时候看看是我死在那些大德之士手中，还是这些大德之士命丧于我手。”

    他语气平淡，但话中杀机已经尽显。

    自从明悟这个世界的真相之后，陆离就已经深知一点，那就是此界之中，自己无一人可信，无一人为友！

    既然如此。

    那面对这个憎恶自己的世界，在有了灰气还有传承的情况下，何不杀出一个朗朗晴天？

    毕竟在世界厌恶自己的前提下，陆离已经绝了服软认输的后路。他要是投降，最后也只有一个死字。

    若这样。

    这世界爱不了自己，那就杀到他怕自己。

    若是到最后还不肯服软，那干脆将世界都杀破。

    如今他已经有了舍得一身剐，敢把皇帝拉下马的决心。

    心中想过这些想法，陆离再度看着渡厄，平淡道：“好了，时间也差不多了。渡厄大师，遗言说完了，你也该上路了。”

    说着，他缓缓抬起手，掌中引雷符亮起灵光。

    看着这一幕，渡厄依旧瞪着双眼，仿佛是要看着这个邪魔将自己亲手杀死。

    陆离毫不所动，抬起手指，便就要激发引雷符。

    然而就在这时。

    呼！

    却听一阵狂风卷来，吹动着云雾，霎时凝聚了一片阴云。

    轰隆隆。

    阴云之中电光流转，雷霆之音不断传来。

    周围虚空灵气躁动起来，仿佛要一瞬间暴走。

    同时一股强大的意志，瞬间在周围天地之中浮现。

    这股意志带着极大的恶意，几乎在露面的那一刹，就将那浓郁的杀机笼罩在了陆离身上。

    “世界的意志吗？”

    陆离抬头看了看天空，面色渐渐有些凝重。

    天空中雷霆隐隐作响，看着那游动的电蛇。

    他毫不怀疑，若有机会，那阴云之中的雷霆便会落下，直接将自己劈成灰灰。

    “果然是在针对我，还有这个渡厄，便就是你弄出来，想要铲除我的工具吧！”

    感受着那无处不在的恶意和杀意，陆离眸中越发的冰冷。

    与此同时，他手中法力也渐渐度入身前那道，已经汇聚好的引雷之符，然后大声咆哮：“想救他，那就来吧，我看看你能不能杀了我，又能不能从我手中将他救走。”

    话一出口，引雷之符骤然大亮。

    数道雷霆霎时自虚空中生出，然后雷音乍响，便就落在了渡厄身上。

    轰隆！

    闷雷在寺庙之中生出，却见渡厄身躯瞬间便被这些雷霆炸碎，化为焦黑的肉块，溅射在庭院之中。

    轰！轰！轰！

    就再渡厄被雷霆炸碎的那一刻，天空之中瞬间响起无数雷音，只见无数闪电如蛇一般，从空中朝着地面落去。

    电网如织，瞬间将整个静安寺，化为一片雷海。

    无数狂风呼嚎，罡风凛冽，带着倾盆大雨，击打在地面之上。

    “哈哈哈！我就知道，我就知道！”

    看着眼前苍天动怒的一幕，陆离根本不被吓到。

    见到那些雷霆避让开了自己，只能愤恨的落在旁边，他不由哈哈大笑：“你不敢对我动手，你对我动不了手！

    我杀了他，你又能拿我怎么样？

    能拿我怎么样？”

    就仿佛在嘲弄这个世界的意志，在嘲弄那些可怕，却又不敢伤害自己的雷霆。

    陆离的笑声很大，也同样笑得很是畅快。

    天空中的雷霆变得愈发的狂暴了。

    但就真的如他所说一般，这些雷霆纵然能够毁灭万物，却也不敢朝着陆离落下来，只能击打在周围，无能又无力的发泄着。

    并没有持续多久，大概过了十息。

    似乎是察觉到这样毫无意义，天空中雷霆渐渐止歇。又过了一会，那乌云以及狂风也跟着一同散去。

    只不过阴云雷霆虽然过去，但陆离却能够清晰的感觉到，世界之中那股对于自己的恶意，变得愈发的强烈与浓郁。

    就仿佛时时刻刻都在紧盯着自己，诅咒着自己立刻死去一般。

    而他也并不怀疑，若是有机会，此方世界的意志必然会夺走自己性命。甚至没有机会，这个世界的意志，也会创造出这种机会来。

    不过陆离不在乎。

    彼此已经是死敌，根本无有回转余地。

    如今能让敌人感到暴怒，那无疑说明他杀死渡厄这件事情，做对了，做得非常正确，刚好掐到了敌人的痛脚。

    “接下来，就让我看看你还有什么手段。”

    抬头望着天穹，陆离目光寒冷彻骨。

    而就在他这话刚刚落出，天地之间又瞬间生出异变。

    哗——

    只见一片灰色的海洋，霎时之间，在庭院之中生出。

    无穷无尽的灰色气体，在自己杀死的渡厄体内飞出，然后像是群溪归流一般，一齐没入了陆离体内。

    “这是……”

    看着这骤然的变故，陆离不由微微一怔。

    但还不及细思，他随即大脑一痛，一股被封禁的记忆，此时也仿佛解开了枷锁，瞬间涌了出来。

    “原来如此，心灵世界，苦海为舟，渡得彼岸吗？”

    陆离袖袍一卷，身上气息变化，已然恢复了记忆。

    他看着这个世界，不由微微一笑，笑的是那么的开心。

    这一次，是他乘的舟先行一步，渡得了彼岸。

