    

    通过桑岛慈悟郎给的简易地图，安博居然真的找到了藤袭山，就是一个种满了紫藤花树的地方，远远看去一片紫色，随风而动，犹如紫色的海洋。

    若是在21世纪，绝对会成为一处网红景点。

    带着游玩的兴致，安博穿过了树林，来到一片空地上。这里已经到了几十个人，看上去年纪应该都不大，不过脸色一个比一个酷，拽的不行！

    安博有些无语，论冷酷，他不是针对谁，在场的各位都是垃圾！

    “哈哈哈...这次参加选拔的人员很多嘛！”半小时后，一个爽朗的声音传来过来。

    只见一个黄红色长发、浓眉大眼的男人从树林中走了出来，他直径走上高台，扫视众人说道：“我是炎柱炼狱杏寿郎，主公身体抱恙，所以本次测试由我负责！我身后的森林就是考场，里面放养了数百只鬼，非常的危险，随时都可能丧命。而你们的任务很简单，不管是战斗也好、躲藏也好，只要在里面存活七天，就算过关了。现在，有要退出的吗？一旦进入森林，就没有后悔可言了！各位考虑清楚。”

    安博饶有兴趣的看着这群年纪不大却很拽的少年少女们，发现他们没有人退出，反而很兴奋的看住主持人，熟悉的人之间还会议论几句，传来的都是“炎柱好帅！”、“第一次见到炎柱，简直就是一团火！”之类的话，一副粉丝见到偶像的模样。

    安博有些懵逼了，难道这个狮子一般的家伙很出名吗？

    “既然没人愿意退出，那就准备开始吧！”炼狱杏寿郎等待了一阵，没有人选择退出，他认真的看了看每一个人，然后才说道：“七天之后，我在这里等你们回来！”

    “是！”众人干劲满满的回应道。安博无奈，装模作样的点了点头。

    随着炼狱杏寿郎大手一挥，这帮少男少女就冲进了森林。安博则不急不慢的跟上，反正有七天时间，那么赶干什么。

    炼狱杏寿郎看着安博的背影，满意的点了点头，想必这位就是悲鸣屿行冥提到过的奇才安博吧！神态悠然若无其事，果然有大将之风！

    安博可不知道自己在炎柱那边已经挂名了，他优哉游哉的穿过了紫藤花树林，进入了一片杉树林，没走多久就听到一声声惨叫传来。

    安博神色淡然，因为桑岛慈悟郎说过，在藤袭山测试中，最重要的就是保证自己的安全。只有自己安全了，才能更好的帮助他人。

    不然的话，两个人都搭进去了，又有什么意义？

    可没多久，安博便停下了脚步，在他前方，三个少年站在路中挡住了他的路。

    “喂，那位小哥，你练习的是什么呼吸法？要不要加入我们啊？”三人中，一个面相平凡的孩子朗声说道：“人多的话，可以相互照应哦！”

    安博直接摇头拒绝了，他不想开口，免得中二光环又给他拉一波无意义的仇恨。

    “哼，小哥别给脸不要脸，知不知道这位少爷是谁？”另一个竹竿少年立刻跳了出来，嚣张的说道：“这位可是夜光院家的嫡系少爷——夜光院序留，如今的风柱夜光院兰华大人，就是序留少爷的叔父。序留少爷能看上你，是你的荣幸啊！”

    安博微微皱眉，他看了一眼那位夜光院序留，小眼睛、尖鼻子、薄嘴唇，一副刻薄相。

    对于这种人，安博的态度就是能避则避。实在避不开了，就锤一顿！

    “乙芦壬，少说两句吧！我的身份也没什么了不起的。”夜光院序留一脸谦虚的摆了摆手，看向安博说道：“只要你愿意加入我的队伍，今后我不会让你吃亏的。”

    “序留少爷真是仁慈啊！”乙芦壬一脸感激的说道。

    “我对你们不感兴趣，别来打扰我。”安博忍不住开口说道。

    中二光环兴奋的开启，傲慢且无礼的口气道：“弱者，不配跟我说话。”

    “......”

    “混蛋！知不知道你在说什么？！”对面的三个少年一愣，接着纷纷暴怒。

    安博干脆脚底打滑，身形化作一道闪电，瞬间从三人中间穿了过去，眨眼间消失再森林之中了......

    ......

    摆脱了三个智障少年之后，安博松了口气。可一转眼，他就被两只鬼前后夹击了。

    左手握着刀鞘，安博朗声问道：“你们就是鬼啊！能交流吗？”

    中二光环开启，傲慢的问道：“鬼？会求饶吗？”

    可惜，这两只鬼年份不够，来来回回就那句“吃了你...吃了你！”之类毫无意义的话。

    安博只得叹口气说道：“这样的话，你们就没有存在的价值了啊！”

    中二光环自动配上高傲口气：“哼，毫无价值！”

    安博：“......”

    而两只鬼更搞笑，它们的智商明显低于中二光环的操控范围，居然神奇的避免了降智。就四肢发力，张开大嘴不顾一切的冲了上来。

    安博手腕一晃，刀鞘围着手腕转了一圈，他顺势单手握住刀柄猛地拔出，弧形雷光一滑，前后两只鬼的脑袋瞬间搬家了。

    接着将刀一抛，抓住正在下坠的刀鞘。鞘口朝上，锋利的日轮刀就乖乖的落入刀鞘之中！

    百分百收刀入鞘，成功！

    整套动作下来，除了快，只剩下炫和帅了！

    不理会正在消散的两只年轻鬼，安博随便选了个方向就离开了。

    而在不远处的树梢上，两个少年正一脸惊讶的看着他离去的背影。

    “你看清他怎么出刀的吗？义勇。”带着狐狸面具的锖兔有些兴奋的问道。

    富冈义勇则神色凝重的说道：“除了收刀那套动作，其他的都没看清。”

    “太厉害了！”锖兔呼出了口气说道：“只能看到雷光闪过，他应该是修炼雷之呼吸的同伴。而且收刀那套动作，真的超帅啊！”

    “嗯。”富冈义勇看了看自己的佩刀，估计做不到那么潇洒和帅气。

    “别想了，”锖兔撞了一下富冈义勇提醒道：“别鬼没杀到，先把自己给扎伤了。”

    “也对。”富冈义勇点了点头，放弃了模仿。接着，他又问道：“要去打个招呼吗？”

    “算了，”锖兔想了想，摇头说道：“那位哥哥虽然很酷，可从头到底都是一脸冷漠，我们又不熟，贸然上去打招呼，说不定被被当成鬼砍死了。”

    “有道理。”富冈义勇想了想，很难不赞同锖兔的分析。

    锖兔笑了笑，继续说道：“等测试结束之后，应该能正式认识他了。”

    “嗯。”

    就在这时，两人背后又传来惨叫声，锖兔神色一凝说道：“我过去看看，义勇，注意安全。”

    “你也小心。”富冈义勇点了点头，锖兔则直接从树上跳了下去。

    安博走了一阵，确认背后没人跟上来才算松了口气，他现在是真的怕了这个二逼光环，鬼知道会把他的话翻译成什么样子。

    不过安博也有些失落，自己这么帅气的颜值和动作，居然没有吸引来一个同伴，有点失败啊！

    安博之所以能察觉周围有人，完全要感谢中二光环。

    安博发现，只有周围有可交流的人行生物，这二逼光环就会开启，并挑动对方情绪，达成降智效果。

    而对手在降智的同时，战斗力也会升高一些。如果对手是无脑莽夫的话，这个智障光环就秒变成对手的增益魔法……

    不过要是周围没人的话，这东西动都不动。

    至于还有没有其他效果，安博目前有点头绪了。

    比如上次遇到镰刀鬼和悲鸣屿行冥的时候，光环就没开。

    安博估计，是因为镰刀鬼和悲鸣屿行冥都太强了，打起来的话，他连逃跑的机会都没有。所以这二逼光环才这么老实，没有冒出来惹怒那位岩柱兄贵大师。

    某种意义上来说，这光环具备了探查和反向辅助的效果。不能说是百无一用，勉强也算是杯水车薪……

    仰头看了看星空，今晚的月色都充满了寂凉的成分。

    算了，一个人度过这孤独的七天旅程也挺好吧！

    我安博，是一名孤傲的战士！        

