    李德謇很想到外面去锻炼一番，天天在皇宫里面，也没有什么事情，也没有遇到不怕死的来行刺，所以几年的时间都是荒废了。

    “明年估计有机会！”韦浩看着李德謇说道。

    “明年？什么机会？”李靖一听，马上问着韦浩，他知道李世民最信任的人就是韦浩，韦浩的消息，是绝对没有问题的。

    “现在还不能说，估计到时候父皇会找你们讨论这件事！”韦浩笑了一下说道。

    “行，明年有机会就好，我也想要建功立业不是？虽然说，现在不可能让我上前线，但是我也需要锻炼一番，也需要锻炼指挥打仗的本领不是？”李德謇笑着说道。

    “还指挥打仗，那些兵书，你熟读了吗？会灵活运用吗？天天就知道喝酒，要不就是花天酒地，慎庸，你说说你大哥，现在你大哥，没事就和李恪在一起玩，像话吗？小心惹祸上身！”李靖盯着李德謇非常不满的说道，李德謇听到了就是笑了一下，没说话。

    “和李恪在一起花天酒地？大哥？你可要长个心眼啊！别到时候被人利用了？”韦浩一听，心里也是一个咯噔，接着马上对着李德謇提醒说道。

    “不可能，就是喝喝酒，也不干别的！”李德謇马上摆手说道。

    “你可不要忘记了，你是父皇身边的都尉，你经常要当值的，对了，你今天不是要当值吗？怎么就回来了？”韦浩开口问了起来。

    “请假了，得知了二郎要回来，我就请假了！”李德謇马上说道。

    “慎庸说的对，你是陛下身边的人，如果有什么消息从你嘴里面漏出来，到时候会要你的小命，尤其是喝酒，最容易说漏嘴，你要是还敢没事就和李恪去喝酒，老夫打断你的腿！”李靖狠狠的盯着李德謇说道。

    “夫君，听爹和慎庸的，还是不要去了！”李德謇的夫人听到了，也是劝着他说道。

    “行，不去就不去，不过，我也不是经常和他去喝酒，而是我们喝酒的事情，他也过来了，就碰巧一起喝酒，不过，慎庸，最近他说的一件事，也让我警醒了，他一直提洛阳的事情，想要让我去洛阳投资，问我有多少钱，我说我没有多少！

    他说他出钱，我出面，到时候股份对半开，我没有答应，而且，也不止他一个人来找我，世家那边的人，还有其他的王爷，也都过来找我，我都没有答应，我也不傻，我需要工坊的股份，我和你说就是了，哪怕是没钱，你给我垫着就行，

    所以，从那次起，我也没有和他一起玩了，主要是和程处嗣，宝琳，还有崇义他们玩，有的时候，会带上长孙冲！”李德謇对着韦浩他们说道。

    “知道就好，没有利益，他们会跟你玩，他们会来找你，慎庸躲那些人都来不及，你还没事招惹他们？”李靖马上对着李德謇说道。

    “洛阳工坊股份的事情，你不用担心，思媛到时候肯定是要需要跟我去洛阳的，到时候她和丽质一起管理我的工坊，思媛到时候会给你们办好的，钱的事情，你们不用操心，对了，岳父，开春后，这个府邸什么地方要拆掉，就拆掉吧，到时候我给你新建一个府邸！”韦浩对着李靖他们说道。

    “不需要，慎庸，老夫知道你什么意思，老夫的府邸，他们建设，要不然，传出去，老夫都不够丢人的！”李靖马上摆手说道。

    “岳父，瞧你说的，思媛也是你闺女不是，我是你女婿，一个女婿半个儿，你这么说，就有点见外了！”韦浩马上为难的看着李靖说道。

    “慎庸啊，岳父知道你的好意，也知道，你是因为给皇上建了宫殿，就想要给老夫建设一个府邸，真的没有那个必要，他们也在当值，而且，家里也是有钱，要建设，就让他们出钱建设，还能要你的钱，你虽然钱多，但是花钱的地方也多！”李靖继续摆手说道，不同意这件事。

    “是啊，慎庸，建府邸的事情，我们自己来就好，现在家里的收益还是不错的，有钱，这个不需要你担心！”李德謇也是对着韦浩说道。

    “没错，让他们建设，家里有钱，不能什么都指望你，已经靠你赚钱了，还能继续花你的钱？”旁边的红拂女也是点头说道。

    “这个，岳母，当初都是说好的事情！”韦浩看着红拂女劝着说道。

    “不行，你不能什么都给你们办了，他们自己也需要点压力，慎庸啊，这件事，就这样定了，他们到时候想要建设就建设，不想要建设就算了，反正这个府邸也是他们兄弟两个的！”红拂女还是拒绝说道，韦浩就看着李思媛。

    “听爹爹的吧，现在家里的收入还是不错的！”李思媛微笑的看着韦浩说道，

    韦浩听后，坐在那考虑着。

    “这件事就这么定了，你去洛阳估计是需要花费不少钱的，府邸，他们可以自己建设！”李靖拍板说道，韦浩听到了，也只能点了点头。

    接着聊了一会，李靖就带着韦浩到了书房里面。“

    来，坐，老夫也喜欢在书房泡茶喝！”李靖笑着招呼着韦浩坐下，韦浩笑着坐下来，打量着李靖的书房，李靖的书房有很多书，李靖也是一个喜欢看书的人。

    “慎庸啊，今天的事情，是你早就计划好了的吧？”李靖对着韦浩问了起来。

    “哈，皇家这样花钱，那我肯定是不会同意的，不过，世家这样闹，我也不会同意，所以就用一个折中的办法，不过还是戴尚书厉害，一下就知道该怎么办了。”韦浩笑着说了起来。

    “也好，现在百姓们还很穷，皇家子弟就这样奢靡，哪能行吗？长久下去，天下百姓会有怨言的，到时候天下就要乱了。”李靖赞同的说道。

    “对了，去了洛阳，感触如何？我估计你肯定是看到了很多！”李靖继续对着韦浩问了起来。

    “太穷了，太落后了，不知道的，还以为走进了原始时代，百姓住的茅棚，吃的东西，我都不知道是什么！岳父，我总感觉，我需要为百姓做点什么？所以这次洛阳的计划，我是一点都没有透露出去，我要慢慢弄！

    另外，按照计划，洛阳到时候可以承载300万到500万人口，洛阳这一块地方还是不错的，而如今，整个洛阳，也不过是三五十万的人，也就是说，未来，洛阳的人口，要增长十倍左右。”韦浩看着李靖说道。

    “如果是这样，那就好了，大唐需要这样城池来给百姓带来财富，工坊越多，百姓的生活水平越高，我非常期待你在洛阳的行动，不过，你也需要考虑考虑各方的利益，慎庸啊，人生在世，不可能没有做到和他人没有任何关系的，有的时候，就是需要妥协，当然，老夫也知道，你的性格耿直，但是有的时候，学会变通，也不是坏事！”李靖看着韦浩劝了起来。

    韦浩听到了，点了点头，然后苦笑的说道：“我何尝不知道啊？可是，有的人太贪婪了，贪婪的无底线，世家那边一直找我，他们还想要做大，我是不敢让他们做大的，这次的事情，也给我一个提醒，世家的势力还是非常庞大的，还是需要防范的！”

    “那是当然的，陛下也没有对世家采取了什么大的行动，那些世家的势力当然还是存在的，不过，你也不用担心，等洛阳发展起来了，我估计世家那边想动也动不了！”李靖对着韦浩说道，韦浩点了点头，

    接着聊了一会，李靖就开始找兵书给韦浩，让韦浩先看，中午，就在李靖府上用膳，吃完饭后，韦浩拿着兵书就回到了自己的府邸，坐在暖房里面认真的看着兵书，仔细的看着李靖的注释，

    到了傍晚的时候，天空飘雪了。

    “公子，不要坐在暖房里面了，下大雪了，还是去书房吧！”王管事过来对着韦浩劝道。

    “下了？”韦浩吃惊的问道。

    “下了，大雪，估计要受灾，老爷已经在派人准备救援的物资了！”王管家点了点头说道，韦浩拿着兵书就往书房里面走去，放下书籍后，韦浩就打开了书房的门，发现雪下的非常大，稍微远点都看不清。

    “公子，外面冷，披上衣服！”王管家拿着披风披在韦浩的身上。韦浩也是皱着眉头看着外面，这样的大雪，如果下一个晚上，那还了得？自己家的府邸不用担心被压塌房子，但是很多民宅，尤其是没有换上青砖瓦房的那些房子，那就危险了。

    “慎庸，你站在外面做什么，快进去！”韦富荣带着二十多个家丁在长廊这边走来，开口说道。

    “爹，你干嘛去？”韦浩看着韦富荣问了起来。

    “去一趟西城那边，西城那边估计会有很多人家里受灾，我带这些人去，今天晚上，我就在西城那边睡觉。”韦富荣对着韦浩说道。

    “那就多带一些人过去，带上我的一些亲卫过去！”韦浩对着韦富荣说道，他知道韦富荣肯定是要去帮百姓家扒房子上的雪，西城那边，都是左邻右舍，之前关系就是非常不错的，虽然现在韦浩是国公爷，但是韦富荣在西城还是一如既往的行善。

    “好，你也不要乱跑！”韦富荣对着韦浩说道，韦浩点了点头，接着韦富荣带着一些家丁和亲兵就往西城赶去，而韦浩站在长廊下看了一会雪景，就回到了自己的书房，此时，一个家丁进来开始烧炉子！

    当天晚上，大雪根本就没有停过，压塌了很多房子，路上的积雪差不多到了膝盖这么深，而且早上起来，天还是阴沉的，大雪也没有变小的趋势。

    “来人，备马，我要去一趟西城！”韦浩吃完了早餐后，坐不住了，西城那边是长安县的地方，是长孙冲管辖的，也不知道那边的情况如何，所以自己想要去看看，很快，韦浩就骑马到了西城这边，发现西城这边还是有倒塌的房子。

    “慎庸？你怎么来了？”长孙冲也是骑在马上，非常的憔悴。

    “受灾如何？”韦浩盯着长孙冲问了起来。

    “没办法统计，还在下，唯一让我庆幸的就是，还没有遇难，这么大的雪，算是不幸中的万幸！”长孙冲苦笑的说道。

    “好，昨晚一夜没睡？”韦浩看着长孙冲问道。

    “没，哪能睡着啊，这天，不知道到了傍晚能不能停下，如果不能停下，那就要命了！”长孙冲摇头说道。

    “找一个地方休息一下，接下来会更忙，让下面的人去办，等雪停了，城外那边估计又要忙着了！”韦浩劝着长孙冲说道。

    “没办法睡觉，我马上要去城外看看，积雪太厚了，马匹都走不动了！”长孙冲摆了摆手说道，他现在是长安县的县令。

    而韦浩也是担心洛阳那边的情况，洛阳可是自己管辖的，如果那边有事情，虽然自己不用担责任，但是也需要做好善后的事情。

    “夏国公，陛下召见你进宫！”这个时候，一个校尉领着一些士兵骑马找到了韦浩，对着韦浩说道。

    “好！”韦浩说着就调转马匹，往皇宫那边敢去，到了承天门后，韦浩下马，发现这边已经有官员过来了，韦浩快步往甘露殿那边走去，到了甘露殿外面后，王德马上就让韦浩进去了，韦浩脱下披风，拿在手上，一个四宫女接了过去，开始给韦浩抖掉披风上的雪，同时给挂了起来。

    “儿臣见过父皇！”韦浩过去给李世民行礼说道，发现这里就是自己和太子在，那些大臣居然没有来？

    “朕让他们去处理受灾的情况了，民部也是派出了使者，去调查各地受灾的情况，这次的雪灾不会小啊，长安这边的情况，父皇不担心，我现在担心是其他的地方，这次暴雪也不知道范围多大，如果范围大的话，老百姓就要受苦了！”李世民知道韦浩的疑惑，先开口说道。

    “如果洛阳也是暴雪，死多少人我不知道，但是房屋我估计要倒塌不知道多少，洛阳的农村，都是茅草房，大雪这么一压，不塌都难。儿臣请求前往洛阳一趟！”韦浩坐了下来，对着李世民说道。

    “你就不用去了，去了也没有什么用，别驾在那边，会处理好那些事情的！”李世民考虑了一会，对着李世民说道。

    “这？”韦浩没想到，李世民不让他去。

    “就在京城吧，京城这边需要你，现在还不知道受灾的区域有多大，你到时候还要给父皇出出主意！”李世民对着韦浩说道，他不希望韦浩前往洛阳那边，他可是指望着韦浩能够给他出主意。

    “好吧！”韦浩点了点头。

    “大雪估计今天白天是不会停了，还是阴沉沉的，没有开天的意思。”李承乾也很发愁的说道。

    “父皇，我还是去外面看看吧，看看城外的情况，还有那些工坊的情况，也不知道工坊有没有受灾！”韦浩坐不住，对着李世民说道。

    “也行，高明你也一起去。”李世民听到了，点了点头，让李承乾和韦浩一起去，现在李承乾可是京兆府府尹，也该去巡视那些地方。

    “是，父皇！”韦浩和李承乾站了起来，对着李世民拱手说道，李世民找韦浩过来，也是想要听听韦浩的主意，但是现在各地都没有消息传来，什么主意都没有用。

    “慎庸，这次雪灾估计不会小，长安这边没事情，但是其他的地方，可能就麻烦，我估计，最多三五天，长安城外面就有灾民抵达！”李承乾对着韦浩说道。

    “能来长安就好了，长安最起码有口吃的，也有地方安置他们，就怕他们来不了。”韦浩也是感慨的说道，在古代，遇到这样的天灾，百姓毫无办法，只能听天命。韦浩和李承乾两个人骑马到了万年县的工业区，还不错，这边没有坍塌的房子，

    路上的时候，韦浩遇到了韦沉。

    “如何？”韦浩看着韦沉问了起来。

    “城外有一些倒塌的房子，不过还好，没有伤亡，那些坍塌房子的的百姓，现在住在他们村子里面的安置房里面，粮食也是扒拉出来了，衣服也是扒拉出来不少，安置房里面，也安装了炉子，御寒是没有问题！重建房子的话，需要等明年开春！”韦沉对着韦浩简单的汇报着。

    “做出决议，明年农村百姓扒掉老房子建设请砖瓦饭，县衙这边做出补贴，明年万年县大支出没有多少，这个可以先做好！”韦浩考虑了一下，对着韦沉说道。

    “慎庸，这件事，也要等明年再说，要不然，会有人有意见的！”韦沉考虑了一下，对着韦浩说道，明年开春，韦沉就要前往洛阳担任别驾，如果现在韦沉做出决议，新任的县令，可能就不好办了，甚至对韦沉有意见。

    “恩，做出决议，明年孤亲自盯着！”李承乾此刻在旁边开口说道，他是京兆府府尹，万年县的百姓，也是他的治下。

