    36D是穗学妹。

    这个看似荒诞的真相却迅速让三个学长找到了有关于36D的种种表现的合理性。

    难怪……

    明明第一时间就排除了36D是穗学妹的可能性。

    因为这种排除法有点侮辱人,所以他们默契的选择了沉默。

    穗杏本以为向学长们坦白这件事，最尴尬的会是自己。

    却没想到学长们比她还要尴尬。

    尤其是张三学长，整张脸涨成猪肝色,捂头暗骂自己：“我这个傻逼。”

    大家都尴尬,谁也不比谁高贵。

    最让人在意的还是他们曾经在学妹面前聊过尺寸这件事。

    尤其是后来为了证明自己,几个人在群里竞标起了群头衔。

    “定海神针”。

    “擎天柱”。

    “鞭长莫及”。

    “博大精深”。

    以及“臣妾坐不到啊”。

    大家都争着抢前面四个，沈司岚和36D当时都弃了权，于是争到最后最后还剩下“定海神针”和“臣妾坐不到啊”,欺软怕硬的几个人果断将定海神针留给了沈司岚,由群主张三为沈司岚赋予了神圣的个人头衔，而剩下的那个屈辱性的头衔啧自动分配给了36D。

    他们以为36D肯定会生气，却没想到36D懵懂的顶着“臣妾坐不到啊”的头衔,还傻乎乎的谢群主赏赐。

    那时候的张三几个人笑得天花乱坠。

    就连沈司岚都发了个“。”表示对于36D爽快接受这个头衔的无语。

    现在想起来。

    …………

    幸好学妹当时没有报警,不然他们都要进局子喝茶。

    干巴巴聊了几句，关于36D的话题很快被揭了过去。

    几个学长打开群聊,迅速将群文件通通删掉。

    谁也没敢再提有关于36D这个马甲。

    对穗杏来说,曾用过这么直白的名字当ID装男人是件很破坏形象的事，而对于学长们来说,被小女生女装男打入他们内部探查男寝日常好几年他们都没发现不对劲是件很没面子的事,而且这小女生的伪装技术实属拙劣，这就更伤自尊了。

    “惊喜”的面基之后，几位学长强烈要求穗杏把这ID名字赶紧改了,这个名字实在是不配学妹那张脸，违和感太强。

    穗杏却不愿意改了。

    “老子胸肌36D”这个ID跟了她好些年，这些年耳濡目染学到了不少新知识,穗杏又拿到了驾照,对这个ID的看法从一开始的抗拒和羞耻,到如今的坦然若无，整个人的思想都升华了一格，换句话说就是长大成人了。

    行吧，学妹你开心就好。

    学长们如是想。

    -

    大四最后的时光就这样欢腾度过。

    临近毕业是穗杏最忙的时刻。

    忙毕业论文，忙搬宿舍，还有忙着和室友们告别。

    王可慈去年就已经考上了她老家的公务员，毕业后就要回去领铁饭碗，万亿准备动身去珠三角发展事业，大家都在为自己毕业后的人生忙碌打算着。

    而穗杏则是跟着杭嘉澍和沈司岚参加了华南地区的新兴科技峰会长见识。

    风树作为近几年行业来势汹汹的年轻公司，被邀请在峰会上进行行业演讲。

    当两个公司创始人同时站在台上时，年轻俊朗的青年立刻成了台前台后所有人的注目对象。

    科技网迅速通过被派遣到峰会现场做报道的记者拿到了最新的峰会消息，第一时间抢在全网前列更新峰会实况。

    新闻稿中规中矩，简化了发言人的演讲稿，从中提取出最精炼的语句作为小标题。

    而年轻的发言人穿着正装站在台上的配图成了对这个行业并不了解，但是对于偶尔刷到这条新闻的路人是最吸睛的工具。

    【卧槽这两个创始人帅的啊】

    【是哪个公司的创始人？？】

    【新闻详情里说了，风树科技的两个创始人】

    【盛唐的开发运营商？】

    【我记起来了我下手游的时候开头出现过风树的商标】

    【牛逼啊还这么年轻】

    【果然随着国内新兴互联网行业的发展，总裁这个职业的平均年龄越来越低了】

    【好年轻啊我这个岁数的时候还在公司给老板打工】

    科技网的消息带来了不少关注，之后在盛唐幻想十周年的庆典上，通过各大弹幕网站进行全程直播的活动现场因为之前的骚动而造成了不小的轰动。

    庆典活动请了不少艺人过来助兴，每到一个艺人上台，直播间刷屏的观众热情对比起现场的尖叫呐喊有过之而无不及。

    这其中最受瞩目的艺人，还属游戏的新官宣代言人。

    代言人拿着话筒对着所有观众说：“很荣幸能够代言盛唐幻想这款游戏，同时也感谢风树科技杭总和沈总的信任，盛唐美景十载光阴，中原崛起不负初心。”

    现场观众和直播间弹幕一阵喧鸣。

    【姐姐的浓颜真的好适合古风啊啊啊啊啊】

    【呜呜呜呜呜这游戏太懂我这个颜狗的心】

    【我下载，我下载还不行吗】

    在介绍游戏为十周年活动所策划的全新副本时，主策划人上台接过了代言人的话筒，清隽的声音从麦克风中流出，有条不紊的为所有观众介绍此次诚意满满的新副本内容。

    【主策划小哥哥站在明星旁边都毫不逊色啊】

    【可以这两个字，我已经说倦了】

    【太好看了真的太好看了】

    【现在好看的小哥哥不是去当兵就是去做游戏了吗】

    【这颜值不做游戏主播露脸真的浪费了】

    【别找游戏主播打广告引流了，主策划直接开个直播间上吧我讲真】

    【做游戏的宅男都这么帅就他妈过分】

    【前面说做游戏的都是宅男的过分了，游戏行业有多少帅哥是你根本想象不到的】

    【风树上班的来说一声，我们公司两个创始人都是帅哥，还是完全不同类型的帅】

    【另一个创始人是不是前不久峰会出席过的？！】

    【这种程度的颜让我产生了打游戏的男孩子都是帅哥的错觉】

    “至于副本内容更为细节的情感内容，还是请剧本策划来为大家说明。”

    说罢，沈司岚冲台下看了眼。

    杭嘉澍推了推穗杏。

    “上去说。”

    穗杏咽了咽口水，有些踌躇：“我真的要上去说啊？”

    “不然呢？”杭嘉澍睨她，“还说什么要当职场女强人，就你这样的还女强人呢？”

    还是做哥哥的了解妹妹，激将法果然有用，穗杏深深吸了口气再吐出来，起身上台。

    杭嘉澍小声提醒她：“好好表现啊，这可是直播。”

    穗杏从沈司岚手中接过话筒。

    “别紧张。”

    他用唇语说。

    她握着话筒，看向台下，所有人都在看着她。

    穗杏紧张的抿了抿唇，眼睫扑朔两下，语气虽然镇定，却人带着些不可控制的颤抖，清甜的声音被麦克风放大，瞬间传遍了整个庆典会场。

    后方大屏出现她的特写。

    非常年轻的一张脸，清秀漂亮，二十出头，虽然紧张却也努力保持着镇定。

    直播间里的观众也在看她。

    比起现场鼓掌，噪声稍许矜持的观众们，直播间里的云观众显然不需要憋着。

    【我！操！】

    【甜妹我爱了】

    【好可爱的策划妹妹啊啊啊啊啊啊】

    【我敲啊啊啊啊】

    【猛男当场去世】

    【紧张的样子也是可可爱爱的哈哈哈哈哈哈哈】

    在最初的紧张过后，穗杏很快习惯了聚光灯和巨大会场向她扑面而来涌来的目光。

    沈司岚和女艺人也站在一旁静静听她讲话，镜头偶尔扫过。

    【姐姐看妹妹的眼神像老母亲看女儿哈哈哈哈哈】

    【姐姐一脸姨母笑】

    【看女儿的眼神】

    【充满母爱】

    【主策划看妹妹的眼神有点苏啊】

    【没人发现妹妹一上台主策划的眼神瞬间就变了吗】

    【这眼神有戏啊是我想的那样吗】

    【有人了解吗？】

    镜头每每扫过台前的主策划，会发现他正认真而温柔的看着她说。

    有时候穗杏不小心嘴瓢，他还会勾起唇笑。

    【看女朋友的眼神当然不一样啊哈哈哈哈】

    【本校的告诉你们，他们是男女朋友】

    【是情侣吗？！】

    【慕了慕了】

    【年轻真好啊啊啊啊啊啊】

    穗杏好不容易说完自己该说的话，正在众人的掌声中准备光荣下台，心还没落下来，结果又被主持人叫住。

    “策划师请留一下。”

    她一愣。

    事先彩排的时候没有这个流程啊。

    “我刚刚有注意到你在说话的时候，我们的沈总一直在看你，”主持人笑眯眯问，“听说两位是情侣关系？”

    穗杏被这个问题问得猝不及防，目光呆滞。

    台下一阵起哄声响起。

    坐在嘉宾席上的杭嘉澍一脸懵：“搞什么？这问题有彩排过吗？”

    张三：“杭总冷静。”

    “又是他沈司岚搞的鬼？”

    “不是，”小侯说，“是根据直播间的弹幕临时调整的主持台本。”

    杭嘉澍皱眉：“什么玩意？”

    小侯也不多说，直接随便打开一个直播软件递给他看。

    整个直播屏被各色的弹幕填满。

    【主策划大大我可以！】

    【主策划是真的帅】

    【这颜值做游戏幕后真的可惜了呜呜呜】

    【甜妹我可以！】

    【主策划看甜妹的眼神有苏到我】

    【游戏控说句能和喜欢的人一起在游戏行业奋斗真的非常快乐】

    穗杏举起话筒：“……嗯，对。”

    主持人笑着调侃：“每天和男朋友一起工作的感觉如何？”

    穗杏抿唇，有些为难的看向沈司岚。

    此时沈司岚从女艺人手中接过话筒。

    “不如何，”沈司岚轻描淡写将问题抛到了台下的杭嘉澍身上，“在我女朋友哥哥面前我能做什么？”

    台下的杭嘉澍：“……”

    摄像师顿时灵性的给台下的杭嘉澍特写。

    【卧槽哥哥也好帅！】

    【主策划有甜妹了那哥哥有没有女朋友】

    【有一说一我想当甜妹的嫂子】

    【盛唐幻想是什么神仙游戏啊，一个个都长这么好看】

    【你们公司招人真的不是按照艺人标准招的吗？】

    【集美们什么都别说了我要去下载游戏了】

    【哥哥？是哥哥？】

    【卧槽没有人觉得甜妹是人生赢家吗】

    【别人的二十岁有哥哥有男朋友有事业，我的二十岁每天在寝室看剧吃零食当咸鱼】

    【我已经自动代入甜妹人生了】

    【一个总裁是哥哥，一个总裁是男朋友我靠哈哈哈哈哈哈这是什么玛丽苏人生啊】

    活动流程负责人贴心的给杭嘉澍递上了话筒。

    “在公司的时候，杭总有经常打扰妹妹和沈总谈恋爱吗？”

    这什么啊。

    说好的十周年庆典最后怎么变成了公司高层的八卦爆料？

    偏偏现场和直播间的观众对这种高层秘闻还特别有兴趣，直播间的观众人数蹭蹭蹭地往上涨，弹幕也是填满了整个屏幕，各式各样的刷屏根本停不下来。

    “没有，”杭嘉澍没好气地说，“别听他乱说。”

    台上沈司岚直接对狙道：“没有吗？”

    “沈司岚你给我下来，”杭嘉澍皱眉，语气不爽，“直播呢你想干什么，有话咱私底下说。”

    “那之前我跟你商量要向你妹妹求婚的事，”沈司岚勾唇，挑眉直言，“为什么不答应？”

    【卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈】

    【妹婿直接跟大舅子中门对狙！】

    【66666666】

    【大型家庭伦理剧】

    【看什么游戏直播看高层撕逼比看游戏刺激多了哈哈哈哈哈哈】

    【哈哈哈哈哈哈哈我他妈被朋友安利过来看结果猝不及防】

    【主策划哥哥666直接用舆论逼迫大舅子点头】

    穗杏全程懵逼。

    什么求婚？

    什么不答应？

    杭嘉澍：“……”

    沈司岚这个无耻老贼，他觉得穗杏年纪小不同意沈司岚这么早就求婚结果这老贼居然利用直播以社会舆论来逼迫他点头。

    如果他不答应，那他无情无义的大舅子这个称号就坐稳了。

    如果他答应，那他妹妹就真他妈这么嫁了？  

