    京都的一家居酒屋内，柔和的灯光以及舒缓的音乐，让这里的环境显得很是舒适。

    无论是普通人还是轮回者，都不会排斥在紧绷的‘工作’后来到这些地方放松一下心情。

    伴随着一阵风铃声，徐越也掀开了门帘，走入了其中，这是井上家康约他见面的地方。

    “还我！”

    一直有些坐立不安的井上家康见到了徐越后，脸上表情也不由一亮，随后第一句问候就是相当直白的话。

    让徐越露出了一脸愕然和莫名其妙的表情

    “说什么胡话呢。”

    “你上次任务当中收获已经够多了，把赚我的还我，这次我助你全力开拓企鹅商会的市场。”

    井上家康就好像是输红了眼的赌徒一样，满脸不正常的表情看着徐越，眼中充满了血丝。

    为了和徐越在头衔赛上见面，他又付出了几个S级的代价，然而却是连面都没有见到！

    之前会那么大的手笔，就是想到了到时候会通过徐越获得头衔完成任务，然后可以全部将损失弥补回来。

    可结果是什么鬼！

    自己竟然连挑战赛的资格都没能获得，最后还被一群大汉死死按在医院里，眼睁睁看着时间流逝。

    如此一来，单单任务空间内的消耗损失，就已经有七八个S级了，再加上支付给徐越的这十个，已经血亏亏炸！

    换做寻常资深乱入者，恐怕就已经和空间贷款不少了。

    哪怕是作为藤原家的一位头目级顶尖资深乱入，这也完全将他榨干，甚至还典当了好几件装备，才免去了那让人头皮发炸的借贷利息。

    除了这现有的损失，自己捏在徐越手上那个借贷协议，现在也是压的他有些喘不过气来。

    啥都没得到，却付出了这么多，他当然想要将损失弥补回来。

    徐越这里是他唯一想到的可以弥补损失的办法，伸手死死的抓着徐越的衣袖。

    “放手。”

    挥手将他挣脱，徐越满脸都是嫌弃之色。

    “这难道怪我咯？你自己没能力达到最低要求，我只是赚了我应得的，不会少一分一毫。”

    徐越一脸莫得感情的样子，让井上家康不由感到了一阵无力。

    得到这次收获后，对方已经是精锐门槛级别的巨擘了，如果不是这里是帝国境内，自己甚至连和对方见面的勇气都没有。

    明明双方算得上不同立场，但他却胆敢来这边见自己，其实就能看出这等大佬的底气了。

    哪怕是面对基础军阵，对方恐怕都有大概率逃脱的机会，真的碰到解决不了的陷阱陨落一次，己方这边也是绝对亏的更多。

    所以除了从企鹅商会上做文章，他真的有些绝望的发现自己压根没有丝毫其他办法。

    当对方根本就不在乎自己助力的时候，自己还能怎样来打动他？

    换位思考，自己得到了这等巨款，肯定也是不会交出来的。

    “你要考虑清楚啊，一旦选择了拒绝我的友谊，剩下的可就麻烦了，我可不单单代表的是我自己，而你也不可能永远坐镇你们分会！”

    “再说一句我就当场打死你。”

    徐越完全没有惯着对方的意思，直接一句就让井上家康熄火了。

    现实世界动武花销极大，可偏偏对方上次任务赚的满嘴流油，还有着自己给予的大量现金。

    以双方的实力差距，他想要打杀自己恐怕真负担得起！

    这种年轻有实力的家伙，井上家康是真不敢去赌，人家正是锐气最盛的时候！

    脸色一阵阴晴不定的变化之后，井上家康便是冷哼一声直接拍桌起身，朝着外面走去。

    既然谈不拢，那就各自走着瞧吧，我必然要将你们的分会狠狠的按在地上摩擦！

    “你竟然还敢‘哼’？好大的狗胆！”

    徐越当即也表现出了少年得志的年少轻狂，连冷哼都不允许，当即就拍出了一道黄芒，落在了井上家康身上。

    对方没有说话，所以并不是当场打杀的攻击，而是一道追踪权限。

    让明白这黄芒意思的井上家康也不由脸色一变。

    卧槽！

    我就知道你是属狗脸的，就只这样竟然就不惜代价的准备追杀自己了？

    你一直都是这么犟的吗！

    你是怎么活到现在，获得这么强能力的？！

    一时间，井上家康不由又想起了对方的一些传闻，借助张雨霖起家，捡漏到了顶尖的核心能力，然后一路高歌。

    是啊，人家起步够高，带着这股子冲劲，每次只要不死必然就是大量收获，能够获得这样的实力，也是理所当然了……

    很想要转头放几句狠话，但最终权衡再三，他还是把话都咽到了肚子里，这次连冷哼都没有了，直接灰溜溜的离开了。

    形势比人强，我的确惹不起你！

    但你要知道，你所面对的并不是我一人！

    ……

    随着井上家康回到家族，将大概情报汇报了一下后，藤原家主也略微皱眉睁开了眼睛。

    徐越这个名字他并不陌生。

    王储殿下和皇太孙殿下两人的实力，作为日国少有的精锐乱入之一，他是心中有数的，可以说自己亲自动手都无法留下他们！

    对方绝对已经拥有了和自己对话的资格，就算不如自己，也应该处于同一水平，相差不远。

    面对这等强者，除了动用军阵外，也就是同级别的存在牵制，然后一同围杀了。

    几乎找不到什么合适的机会。

    “下一次任务，我们有着大行动，既然他盯上了你，那就带着他来吧，如果机会合适，倒也可以为两位殿下报一箭之仇。”

    “嗯？大行动？”

    井上家康之所以这么火急火燎的汇报，其实并不是想要阻击徐越，混迹了这么久他当然知道这等强者的难缠，可以说通常而言都是轻易不会出手的战略级人物。

    他只是想要求助于家族，寻求保命之法。

    然而现在听到了家主的话后，却是眼中微微一亮。

    能够被家主称之为大行动的活动，可是绝对小不了！

    恐怕会是多个军团合作攻略某种重要物品的大型行动！

    说不定家主本人都会参与其中！

    再配合上其他诸多强者，一个在帝国没有丝毫根基的徐越进来，不出手则已，一旦这样还强行出手对付自己的话，那绝对可以强行将他留下来！

    哈哈哈！没想到你也有今天吧！

    想到即将报复的快感，井上家康的鼻孔都放大了许多，长长的呼出了一口恶气。

    “我们的下一次任务是？”

    既然已经被选入，那以他的地位，当然也可以提前进行了解和询问了。

    “新之助那家伙得到了几份稀有的新情报，绝无神宫那片诡秘的空间中，拥有着四大瑞兽，每一只体内都拥有着一份独有的力量……”

    ————

    两更~