    第358章这天下，阿氿说了算

    苏氿看向君御离，杏眸里带着几分好奇，语调带笑：“御离哥哥，你莫不是因着我又误了什么大事？”

    “那我可就成了红颜祸水了呀。”

    苏氿虽是这么说着，却全然不将未帝所说的“大渊的天变了好几轮”放在眼中。

    “不算大事。”君御离对上苏氿那潋滟杏眸，更觉心口滚烫，嗓音幽沉了几分，道：“不过就是在朝中安插的官员被帝后拔除了一半罢了。”

    瑞宁眼皮一跳，被君御离这话吓到了。

    毕竟这话的程度，无异于一个君王说，他不过是失了半壁江山罢了。

    未帝正饮茶，闻言就被呛到了。他咳了好一会，才定定看向君御离，冷嗤道：“好大的口气。”

    “朕听闻这些官员还多居于显要位置，君珩，你说这都不算大事，什么叫大事？”未帝轻嗤。

    难不成大渊帝君驾崩才算大事？

    然而，君御离却是看着苏氿，认真道：“阿氿之事，便是孤的头等大事。”

    苏氿觉得有理，毕竟都说婚姻大事嘛。

    未帝：“……”好家伙。敢情就算他爹死了也赶不上小氿丫头？

    “你既说这不是大事，那可有解决之法？还是说，你打算将大渊拱手让给帝后？”未帝又问。

    君御离来杏陵城之前，在大渊朝局上倒是有压暮鄢一头的架势，但是，如今时过境迁，君御离人不在永安，自然有许多事他鞭长莫及，暮鄢也就趁着这个间隙，压了君御离一头。

    他觉得，君御离若再在杏陵城待上个一年半载，整个大渊都将落入暮后之手。

    未帝提醒君御离，倒也不是关心君御离，而是因为，大渊的一举一动，都关系到未国。

    大渊皇朝礼乐崩塌，诸侯僭越称皇称帝，至今已有百年之久。但是，不可否认，大渊朝对诸侯国还是有极大影响的，毕竟若将大渊单独归为一国，那也是天下七国中最强的存在。

    瘦死的骆驼比马大，便是这个理。

    而暮鄢，身为鄢国长公主，此生所为皆鄢国。若大渊被她握在掌中，等于壮大鄢国之力，届时暮氏一统，指日可待。

    鄢国与未国毗邻，多嫌隙仇怨，鄢帝得势，那未国必然是第一个遭殃的！

    君御离和苏氿自然也明白未帝的算计。

    苏氿也看向君御离。

    她知道御离哥哥早已没有了那什么光复君氏皇朝的志向，但是，大渊朝那些事，御离哥哥到底是费了心力的。她也不想他过去两年的努力被白白糟蹋了去。

    君御离眸光总是不经意地扫过苏氿，面对未帝的问话，他沉稳有度，言辞轻缓道：“拱手让予暮鄢是不可能的。”

    他并未说不能拱手让人，只说不会便宜暮鄢。

    “便是孤不想要，大渊江山，也不会落到暮氏手中。这天下，也不会是暮氏说了算。”少年身姿挺拔若松柏，明明给人沉稳内敛之感，可说出的话却无端轻狂。

    “那这天下，谁说了算？”未帝看着少年意气的君御离，不由晃神，忍不住问。

    “这天下，自是我说了算。”

    “阿氿说了算。”

    两道声音，同时响起，亦带着相同的默契。

    (本章完)

