
　　“还有什么好东西，拿出来瞧瞧？”李正一手抛着俩U盘，一手按住小樱，傲然凝视着流浪商人。

　　李正是拿小樱当娃养的，所以小樱＝baby，所以李正这是按住了baby……呕，烂梗。

　　“有！”

　　逍的动作很麻利，双手在斗篷下面一掏，又是个U盘。

　　李正只是看了一眼U盘的品阶，眉头跟梯田一样层层叠起：“你在逗我？”

　　“没有啊，你不是要好东西吗？”逍晃了晃手中U盘，“超凡级图纸，难道还不好？”

　　“品阶倒是无所谓。”李正翻了个白眼，拉着小樱准备走人，“但你也不看看，都需要些什么材料，我拿过来又制作不了！”

　　“原来你苦恼的是这件事。”逍在斗篷里连续且快速地往外掏东西，全是那张超凡级图纸需要的素材。

　　“怎么样？够不够？”逍激动极了，李正真不愧是屠夫都看好的玩家，财大气粗！

　　“价格？”

　　“嘿嘿，不贵。”

　　“再见！”李正拉着小樱转头就走。

　　妈蛋，前两个U盘你也这么说，结果价格贵的要死。

　　这次更是超凡级道具加图纸，怕不是把自己跟小樱抽干了都不一定能买下一套来。

　　虽然那是张远程武器图纸，而且是超远程喷火器，对李正老说可谓神器。

　　但为了这么件装备，就把自己跟小樱的基因原力抽干？

　　想都别想！

　　眼见李正要走，逍反而急了，紧追几步跟上来：“价格虽然不能退让，但咱们可以再看几件钻石级的道具嘛……”

　　“钻石级道具？”李正玩味地看着他，忽然开口问道：“你那个基因原力存蓄器卖不卖？”

　　“存蓄器？”逍微微一愣，随即反应过来，“那是终端特许的职业道具，如果你想买只能去外城之后想办法。”

　　“噢？那好吧，本次交易结束，再见！”李正决定见好就收。

　　他算是看明白了，有人收购基因原力，说明每个个体可以开发的基因能力数量很可能是有限制的。

　　否则一直开发新能力不就行了？何必从别人那里购买基因原力呢？

　　见李正去意已决，逍不再强求，停下脚步。

　　在李正挑好房门刷卡要走时，他忽然跑过来小声说道：“你等一下……关于基因能力……”

　　他顿了顿，可能是在看终端会不会阻止他。

　　过了一会儿，才继续说道：“以后尽量不要用基因原力交易道具，很难补回来的。还有，基因能力也不能随便开发，如果遇到不合适的，尽量想办法洗掉！”

　　“为什么？”李正驻足，私信里展舟舟他们已经发来消息，可以去挑战下一个变异体了。

　　“因为都有限制！每个玩家不论是哪个种族，都不能给自己添加超过十二个基因能力！”逍快速说完，闭嘴后退几步。

　　果然，玩家开发基因能力的数量也是有限制的！

　　李正心中想法得到验证：“你这个朋友，我交定了！”

　　逍只是笑笑，摆手挥别：“我从你的语言记忆力学到一句话：买卖不成仁义在。你这个朋友我也交定了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李正想了想：“去了879频道，别坑太狠，那些人跟我还挺熟的。”

　　“交情是交情，生意是生意。”逍正色说道：“作为一名有职业操守的流浪商人，我有我自己的原则，不会因外力改变。”

　　说到这里，他话风一转：“等你到了外城，我可以请你喝一杯，我这里收藏了不少好酒，绝对过瘾！”

　　“虽然我滴酒不沾。”李正摊手：“不过我可以考虑陪你喝一杯，所以你最好准备一些没有酒精的酒。”

　　没有酒精的酒？

　　那还是酒吗？

　　在矩阵里，一般都称之为“蔬果汁”吧？

　　逍愣在那里，思考李正这句话究竟算不算人话，亦或者是他们的某种语言文化。

　　“一个梗而已，不用纠结。”李正轻笑：“走了。”

　　说完，转身穿过光膜。

　　“朋友呀……像这种朋友，我不介意多来几个！”

　　李正前脚刚走，逍从斗篷下面掏出两个基因原力存蓄器，分别刮出其中三十点原力，变作两蓬青烟汇聚，通过口部吸入体内。

　　“怪不得那帮家伙挤破了头都要来这里工作，利润确实可观！”

　　只是一笔生意就赚了相当于开发一个白银能力的原力量，等这个周期工作结束，提升该何等恐怖？

　　逍此时还不知道，像李正这样财大气粗的，其实不多……

　　而且屠夫对李正的那个评价没错，李正从某种角度来说，确实很大方。

　　当然，我们一般管这种大方为“缺心眼”。

　　这就是信息差优势，李正平时卖东西的时候收两倍素材或更多，也是这种套路。

　　……

　　穿过光膜，李正不慌不忙地取出活动门票，传送进活动副本。

　　“咦？小凤凤，你这个伤还没好利索呢？”李正提着神秘宣言，一进来就看到凤山身上绑着绷带。

　　“嗯，不影响。”凤山这次没有交流的欲望，简单的点头，敷衍态度很明显。

　　人都有不开心的时候，李正没有多说什么。

　　很快，众人全部到齐，前后只差着五秒。

　　展舟舟一进来就警戒四周，直到看往某个方向，得到普雷尔之眼给出的探索信息才稍稍放松。

　　【猪，一头在辐岛长大的普通家畜，经过核辐射感染，变异成了现在的样子。

　　可惜，人类认为它们聪明，其实它们也不算多么精明，变异后还是猪，懒与贪吃依然是它的本性。

　　小心，它正在熟睡，不要吵醒它，让我们给它来个措手不及！】

　　“都到齐了，那就速战速决吧。”李正看向宴光，轻声说道：“跟上一个一样，你放燃烧弹，我补最后一击。”

　　“没问题！”宴光轻轻点头，不清楚李正为什么这么大胆，又带着点谨慎。

　　“往那个方向，大概四十米的位置，无差别轰炸。”李正指出方向，四十米刚好是他发动爆炸的极限距离，这次进活动的地点很巧，刚好不用挪窝。

　　“好的，瞧好吧。”宴光举起左手，开始准备填弹。

　　旁边，凤山忽然眉头一皱，看向李正：“离着这么远，而且还是完全没有光线的环境，你居然可以看见目标？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三八二章 猪免费阅读。https://xs.23sk.com 