    富人张博肯定算不上，他现在一个月7000左右的工资，这份待遇虽然比深市很多科技企业都要强得多（张博目前的待遇比深市华威同等岗位的还要高），但是比起动辄好几百万的土豪，还是相差太远了。

    因此，让张博以富人的名义去米国，肯定不现实。

    技术呢？

    就像谢琳娜说的那样，要是自己大学毕业后去米国读研究生或者是博士生，这样还有希望，现在过去的希望为0。

    忽然之间，张博想到一件事……

    他对谢琳娜说道：“要是我会碳晶存储的相关技术，是不是人才？”

    谢琳娜的眼睛一下就亮了，“这段时间我都在听我米国的朋友说，碳晶存储技术很厉害，米国很多研究机构和实验室都在研究这方面的内容，可惜没有进展。长天科技的保密工作做的那么好，你怎么知道核心技术？”

    张博吃了一口菜说道：“这个我心里有数！”

    谢琳娜又说道：“不过话又说回来，我那个在研究室的朋友还对我感叹过，说夏国的待遇这么差，环境又差，他说真心佩服那些在长天科技工作的科研人员，这么恶劣的条件都愿意工作，依靠他们的能力，要是拿着碳晶存储的技术在米国相关的研究机构工作，待遇比夏国好得多！”

    张博听到这里，愣了一下，说道：“你和半导体实验室的人熟悉吗？是什么实验室？”

    谢琳娜说道：“是我很好的朋友，也是我的恩人，在米国国家级的实验室，具体名字我暂时不方便透露。不过张博，话又说回来，你要是真的能够把碳晶存储的技术搞到手，我可以当中间人，把你介绍给我那个朋友，到时候你别说拿到米国的绿卡了，这一辈子在米国肯定是住大别墅，用不完的钱是肯定的了。”

    谢琳娜说了这话之后，偷偷看着张博。

    张博闷头吃饭，也不知道在想些什么。

    最后张博说道：“你是要返回米国吗？”

    谢琳娜说道：“先去沪市处理点事，然后就回米国。”

    看着张博欲言又止的样子，谢琳娜说道：“张博，你看看江州的环境，老掉牙的建筑，遍地的灰尘，低下的生活水平，到处是随地吐痰的人。你真的想在这里生活一辈子吗?”

    “你说你喜欢我，你在夏国怎么喜欢我，我肯定不会在夏国生活的。”

    饭后，张博送谢琳娜回酒店。

    在酒店门口，张博和谢琳娜激烈的亲吻。

    就在张博上下其手，准备有进一步的动作，却被谢琳娜拦住。

    当谢琳娜关上了酒店的大门之后，张博才觉得自己的梦醒了，他看着空荡荡的走廊，自己的心里空荡荡的。

    他想到自己即将面对一个人所住的房间，明天又回去空荡而压抑的实验室工厂，想着米国繁华的花花世界，心里压抑的喘不过气。

    张博此时内心已经做出了决定，他决定为自己活着，潇洒的活着。

    碳晶存储实验室的情况，陈潇能够完全掌握。

    目前碳晶内存所面临的问题就是实验室的测试其强度还不够。

    为了能够彻底证明碳晶内存的性能。

    陈潇决定将部分产品投放到市场上，查看市场的反应。

    当然，最好的合作伙伴，肯定是长天科技拥有一半股份的神船公司。

    有了这个计划之后，陈潇立刻让碳晶存储实验室量产碳晶存储。

    这一次量产的数量是1000枚。

    碳晶内存的内存是多少呢？

    目前以陈潇的技术，碳晶内存的容量能够达到64G。

    这个水平已经相当高了，完全能够满足现在市面上所有的商用电脑，甚至能够满足20年之后的商用电脑。

    当然陈潇完全可以把碳晶内存的容量做得更大，但是因为受制于单个碳晶存储的容量，再做大一点体积就会变大，安装在电脑上十分的不方便。

    陈潇目前也在改进碳晶存储的单个晶体容量，但是这个技术难度就比较单个的弹性存储合并在一起要难得多。

    但是陈潇也明白，科技产品不能够一蹴而就，挤牙膏才是真理。

    他这一次准备投放到市场的是512兆和1g的内存。

    这个产品及技术标准比现在市场上的高一点点，能够最大限度的获得消费者的认可，又能够消耗现在内存厂商的研发和生产能力。

    碳晶实验室得到老板的指令之后，立刻开动了生产机器。

    为了让产品能够适配于现在市场上的主板接口，碳晶内存的性能还做了一些牺牲。

    碳晶实验室的生产线虽然很多，但是用于实验性的生产线只有一条。

    碳晶内存和碳晶硬盘的原理几乎相同，但是其细节工作大有不同。

    因此，目前生产线的管理人员没有办法掌控碳晶内存的生产。

    整个碳晶内存的生产，由长天科技的核心实验人员来完成。

    陈潇在产品的保密上做得非常好，将产品落地和研发产品是两种不同的概念。

    这些核心的实验人员手中，就算有内存的生产资料，但是这些生产资料只能够匹配于长天科技碳晶实验室的生产设备。

    拿到外面去没法生产。

    此外陈潇对产品的保密还使用了未来的区块链原理。

    任何一名实验人员在离开了整个实验团队之后，其手中所掌握的资料，并不足以让碳晶内存得以生产。

    这是最基本的防护。

    此外，工作人员在实验室工作的时候，不允许带任何通讯设备和存储设备进去。

    实验室的电脑也并没有和外界的互联网相连。

    在如此严格的保密之下，技术人员根本就没有办法带走任何实验资料。

    当然，实验人员唯一能够带走的，就是自己在脑袋中的记忆。

    不过这些记忆，还不足以让碳晶内存泄密。

    看着何旭等人忙碌的调试着设备。

    昨天晚上一夜没有睡好的张博上去问。

    “何旭，是碳晶内存要生产的吗？”

    张博心中十分的焦急，这就如同他看见了一座金山在面前，但是根本就没有办法搬走一样。

    他看到张博手中拿的调试图纸，根本就无心工作。

    何旭一边忙碌着一边说道：“是的，我们的产品马上要进入市场测试，老板让我们先生产一批样品出来。”

    张博本来想顺手拿过何旭放在旁边的图纸，但是想着如此复杂的图纸，自己不仅带不出去，而且根本记不下来，他呼吸急促，又放弃了这种想法。

    实验室的生产线在加班这边的工作着，不到一周的时间，1000块碳晶内存就已经生产完毕。

    陈潇和孙东等人准备启程，带着碳晶内存启程前往深市。

