    “还有这样的事情？”

    “这些领导怎么这样？”

    随着中年大妈的解说，围在这四周的人逐渐变多，也有人开始默默的议论起来了。

    “不把我们自己人当人？”

    有人说话，有人不满。

    “这事情我前段时间好像也听小孩子说过，不过太忙了没有太在意，没有想到就是这个啊。”

    “我也听说过，我都以为是假新闻呢，毕竟太夸张了，领导层怎么会这样的选择。”

    有的人开始回忆起来之前的事情。

    “这该不会是有什么难处吧？”

    “难处？这事情有什么难处，再难也不能规矩都不要了，脸都不要了吧，我看就是收了黑钱。”

    有的人对于这领导层的抉择揣测，总之得有的人想好的，有的人想坏的。

    而这事情。

    “我也觉得是，这肯定是收了黑钱。”

    “举报他，之前到东城国官方网举报这领导。”

    不管是好与坏，对于这清湖市的居民和东城国来说，这明显就是一件坏事情。

    有的人甚至都已经向着要直接去宣传一下，甚至有的人干脆利落直接加入这抗议队伍。

    这样的人其实也不少。

    而在人群之中的杜文，看着面前愤怒激昂的人，还有那市政厅前还在抗议着的人。

    其实，他也觉得这事情，十分的不可理喻。

    根据之前那中年阿姨的话，杜文其实也想起来了。

    那事情应该是发生在前几天，他被抓去治安队的那一天发生的事情吧。

    记得那天他去武馆的时候，遇到的那个吹着西山国好的武者。

    原本杜文以为那事情就那样结束了，后续肯定会有人教他做人的。

    毕竟枪都按出来了。

    按照正常情况，治安队的人，肯定不会这么简单就放过的。

    而没有想到，这治安队的人非但没有直接将人关进去，还把人放走了，甚至在那猪头少年报复别人的时候，都没有第一时间杀人。

    那猪头少年也算是心狠手辣，之前跟他争斗的几个小孩子。

    女的被先那啥后杀，男的直接被虐待杀死，那群小孩子，过得并不好，杀死三人之后就被发现了。

    虽然有几个小孩子逃过一劫，不过也被这情况给吓到了。

    这差点就死了。

    可以说是距离死亡最近的一次了。

    死了好几个人，情况还这么恶劣，治安队的人，这次总不能随便放人了吧。

    不过这只是想想而已。

    人都没有抓，只是说了，还在调查，这事情还不清楚啊。

    之类的。

    然后被受害者家属气得到网上了。

    虽然官方的人处理得很快，但也无法完全处理掉。

    上网的人多，加上，人传人，还有人闹，这事情一下子搞得人尽皆知。

    “西山国，多事之秋。。”

    真的一个外国籍，能够做出这么多的事情？这说出来杜文其实也不相信。…

    想到之前那个因为加入西山国，所以膨胀得不像样的小鬼。

    这事情就跟他说，他肯定不相信的。

    这其中，只能说，那小鬼头家里，不仅仅在西山国混的不错，在东城国这边，其实也混的不错。

    简单来说，两边吃。

    都给他面子。

    按照对方的能耐，杜文觉得，甚至对方在西山国做出同样的事情，也可能被压下去。

    “你们，赶紧离开。”

    “事情，我们会尽快处理给出个公告的。”

    “现在你们赶紧离开，不要影响办公，否则后果自负。”

    “。。。”

    “。。。”

    在杜文了解了情况在思考的时候，那市政厅那边，也已经有动静了。

    从其他地方调过来的治安队，这估计是从清湖市各个区多多少少抽掉出来的吧，几百人，甚至是上千了。

    密密麻麻的直接对着抗议队的人压靠过去。

    “你们想要干嘛？”

    “我们做错了什么了？”

    “你们这是助纣为虐啊。”

    “哎呀。。”

    “好痛。。”

    “治安队的人打人啦，杀人啊。”

    “你们打死我算了。”

    在这些人出现的时候，杜文就摇了摇头与抗议队那边拉开距离了。

    而接下来就是单方面的殴打。

    不管学生还是成年人，只要是挡在他们面前，不离开的直接全部都用警棍打趴在地。

    然后带走。

    各个学校的高中生大学生甚至成年人，反正都一样。

    明显是要强力镇压了。

    从这其中，杜文也看得出来，这东城国的领导层，对于这事情的果断。

    到这个时候，都这样镇压。

    这真的不担心引起民愤吗？

    还好就是这清湖市的人，其实也算是老实人，来这里抗议已经算是被气得出血了。

    真正反抗殴打治安队的人，其实也做不到。

    所以这一场单方面的殴打，很快的就结束了。

    ‘哎哟哟，好惨啊。’

    “幸好刚才没有去凑热闹。”

    看着附近不少人都在庆幸自己之前没有去凑热闹，杜文也没有多去说什么。

    原本就是路人而言。

    跟那中年阿姨打了个招呼，随后就离开了，继续前往武馆。

    这事情。

    有愤怒，有感叹，有迷茫。

    走在路上，学了一身武力，无时无刻都感受着自己那充满力量身体的杜文。

    第一次觉得，自己是那么的无力。

    有点想要做什么，又有点不知道要做什么。

    之前，哪怕是被抓，是被带走，其实他都是在克制着自己。

    担心自己一出手就没有后路了。

    而这次，看着这情况。。

    有点不知道说什么。

    是他错过了什么，不知道真相了吗？

    但是看着治安队那强行镇压的样子，明显这其中就有什么事情的。

    是好是坏，他分辨不出来。

    不过就之前他看到的那个猪头少年，不是什么好东西，他是看出来了。

    骄傲蛮横不把人当人，那样的家伙恶意，表现得满满的。

    甚至于在杜文看来，就之前来到这边的几名西山国的人，都比他们像是个人。

    “果然，还是力量不够的原因。”

    直接来到武馆练功房，开始修炼，杜文也没有继续纠结之前的事情，现在仅仅是这样，无法判断出什么。

    后续继续看看是什么情况就对了。

    至于这清湖市领导层这边，会不会给出一个令人满意的答复，杜文其实也不确定。

    但，反正看就是了。				

