    十分钟后。

    数个由泡沫箱封装的盒饭、罐头以及还方便面被放到了地上。

    高峰则带人后退了二十多米，保持起了一个合适的距离。

    赤龙见状，轻轻拍了拍枯黄男子肩膀。

    男子朝他叽里呱啦的应了一声，小跑着来到了泡沫箱附近。

    只见他先是从身上掏出了一个木头盒子，看上去跟暴雨梨花针似的，轻轻打开。

    然后......

    嗡嗡嗡——

    几头金色的飞虫从中飞出，盘旋两圈后依次飞到了泡沫箱、调料以及锅具里。

    没一会儿沾着汤汁飞出，又飞向了下一个目标。

    飞虫前后持续了十分钟，方才检查好了所有盒饭，尽数归回了罐子里。

    虫子似乎带回了什么好消息。

    只见枯黄男子眉宇间闪过一丝轻松，快步走到泡沫箱边，轻轻拿起了一碗用塑料碗装的.......

    红烧牛肉味方便面。

    打开盒饭后。

    他先是贪婪的吸了口香气，闭着眼睛左右晃了晃脑袋，接着飞快的扒拉起了面条。

    或许是方便面太香的缘故吧。

    直到十多秒后，这位干饭人才想起自己的任务。

    只见他顿了顿，正准备说话，手里的筷子却不受控制的再加起了一筷子面。

    塞进嘴里嚼了几下，才嘀嘀咕咕的对赤龙说了些什么。

    赤龙一边听一边点头，最后转过身，对蛮民们也嚷嚷了起来。

    这些话田师说并没有翻译，看上去是内部沟通。

    不出意外的话，多半就是吃相不要太难看，别给部族或者老子丢脸之类的话。

    说完话，赤龙大手一挥。

    众多蛮民们便熙熙攘攘的跑到了泡沫箱边，由另一位副手分发起了饭菜。

    看上去跟横店影视城分盒饭的群演似的——还是演伪军的那种。

    很明显。

    蛮民们的物质条件相对一般，也许有妖兽或者野兽可以提供能量，但美食的美字基本上就不用想了。

    看着大快朵颐的商队成员，赤龙强忍着心中的饥饿，对林子明问道：

    “林大人，敢问这是何物？”

    林子明朝他露了个爽朗的笑容：

    “白象牌方便面！”

    不知道是否有人经历过上个世纪末与本世纪初的那段节点。

    在那个年代，远走他乡必然绕不过一趟绿皮火车。

    吃的、喝的、生活用品等等，一一都被丢进了车厢。

    整个火车上一片混乱且又有几分酸楚，一趟车十几小时是常态。

    这时候，方便面的存在便显得尤为重要。

    而随着速食产品的市场迅速扩张，越来越多的企业与资本也加入了进来。

    除了起初的华龙108方便面，到了九十年代，今麦郎等品牌也顺势而生。

    其中有这么一款方便面非常有代表性：

    包装简易，面条劲道，价格便宜，外加标志性的单调料包。

    它就是白象方便面。

    也是现有方便面中为数不多的纯国货。

    经过几年的高速发展，白象一举成为了行业巨头，甚至曾经位列泡面界聚义堂第三。

    时光荏苒，岁月如梭。

    白象情怀依旧，但在市场上它已经逐渐掉了队。

    然而在不久前中州的那轮水灾中，白象却毅然捐赠了五百万华夏币。

    一下勾起了无数人的记忆。

    如今在异世界的版图上，这个曾经辉煌过的老牌子，或许有机会再次迎来它的春天。

    .........

    半个小时后。

    蛮民商队将炊事班准备的食物吃得点滴不剩，舔着嘴角开始收拾起了营地。

    而赤龙则带着田师说找到了林立，直接开门见山道：

    “林大人，不知方便面与那种牛肉罐头卖价几何？”

    “别叫我林大人吧，怪膈应的.....叫我林管事就好了。”

    林子明先纠正了一下赤龙的称谓，随后说道：

    “赤龙统领，这两种物资的价钱不算很贵，但也不算特别便宜。

    不过我直接和你说价格估计你也不好理解，况且咱们不是以物易物嘛，所以我们是不是应该先约定一个等价物再谈？”

    等价物三个字一出口，林子明脑海中忽然冒出了一股强烈的既视感。

    类似的情景什么时候是不是发生过？

    咳咳......

    不过与当初兔子们和魏家会面不同的是。

    当初魏家和本土有着魏思明与林丽娇的羁绊，可以说是游子归家，一开始信任值就被拉满了。

    而这次兔子们与蛮民商会之间却没有太过坚固的信任基石，因此直接引入华夏币的概念没多大实际意义。

    并且以现在兔子们的发展进度来说，已经不需要额外花心思去引导别人接受华夏币最为等价物了——如今华夏币在赤县城内的流通率已经超过了98%，羊背城那儿也突破了30%。

    甚至指挥部还接到情报。

    附近几座百里左右的城池里居然也出现了少量华夏币的影子，疑似是被一些游方商人给带过去的。

    而华夏币不能充当等价物，可选的选项也就不多了。

    所以经过讨论，林子明与赤龙最后达成一致意向：

    以灵石作为等价物进行计算！

    此时此刻。

    赤龙正带着林子明走在驻点里，介绍着这此行他们带来的货物：

    “我们炎戈部落是天月山脉后的一个小型部族，族中人口大约两万出头，开山境强者差不多有十五六位。

    整个部落靠近一座火山，盛产一种名叫炽石的矿产。

    炽石可以用于锻体修炼，也可以用于中心域法器和阵法的炼制，价值极高。”

    林子明在一旁静静的听着，偶尔配合的点点头。

    天月山脉后的修行体系与中心域截然不同，主要分为炼体和天术。

    其中炼体自不必说，说白了就是搞肌肉啥的。

    天术则分为蛊虫、诅咒、契灵等等一系列偏门。

    蛮民文化没有一个具体的灵气概念，也几乎不分修行资质——灵根这东西依旧存在，但它们却并不会导致先天性的资源倾向。

    人人皆可修行，谁强谁牛逼。

    很可能一位单灵根因为没有足够资源，最后进度落得和四灵根无异。

    整个蛮民文化中。

    炼体的修行者占据了大约70%。

    境界从低到高分别为举石、开山、战空、归藏等等.....

    其中举世对标的是练气境，开山对应的则是筑基境。

    也是赤龙如今归属的境界。

    这些资料都是兔子们先前收集到的情报，只能知道个大概，涉及到细节问题时就不得而知了。

    例如赤龙所说的炽石，这种材料兔子们此前便闻所未闻。

    或许是意识到了这点，赤龙从身上取出了一块火红色的石头，递给林子明：

    “林管事，这就是炽石。”

    林子明小心翼翼的将其接过。

    刚一入手，他便轻轻的一扬眉头：

    “嚯，温度这么高？”

    这枚炽石刚一入手，他便感觉到了一股灼热感。

    虽然这股灼热感对于已然是练气五层的林子明来说没多少危害，但体感上来说还是非常明显的。

    林子明简单估测了一下，这枚炽石的温度大概在55度上下。

    炽石炽石，果然物如其名！

    ........

