    齐武稳住心神，也随着宋宛月的目光看过去，“确实是县衙，不过我们只是经过，你齐伯母的身体这几日不舒服，我带她去看完大夫后，随便转转。”

    宋宛月点头，好像信了他的话，没再追问。

    齐武刚要松一口气，就听宋宛月又道，“齐伯伯忘了，姚大夫精通医术，他现在就在酒楼里，等马车修好了我带您和伯母过去。”

    “不……”

    齐武拒绝的话刚说了一个字，齐夫人悄悄碰了下他的手背，她这几日身体确实不好，还正好借此机会接近顾义。

    齐武立刻明了了她的意思，当即改了口，“好啊，求之不得。”

    “伯父伯母稍等。”

    宋宛月的话刚说完，车夫落下了最后一锤子，“修好了。”

    说着话，从车底下出来，小四把他拽起来。

    “去酒楼。”

    车夫应了声，把锤子放在马车上，稍微离马车远了一些，拍干净了身上的尘土，才抓起缰绳，上了马车。

    小四坐去另一边。

    车夫轻轻晃动缰绳，马儿朝前走去。

    齐武跟在后面。

    到了酒楼门口，齐武看到顾义也从马车上下来，牵着缰绳的手微微收紧。

    顾义却没理会他，径直走进去。

    “少爷。”

    魏掌柜的迎出来，看到门外的齐武夫妇，微愣了下。

    “姚大夫呢，伯母这几日不舒服，我带她过来看看。”

    “在后院屋内，我领你们过去。”

    一行人去了后院，顾义去了自己屋中，魏掌柜的领着宋宛月和齐武夫妇来到姚大夫门口，轻轻敲了两下门，“姚大夫。”

    屋内无人应，

    “姚大夫没查探出老先生的中的什么毒，很是郁闷，中午让我给他弄了点酒，准是喝……”

    说着话，魏掌柜推开门，一股刺鼻的酒味冲出来，而姚大夫躺在躺椅上，双眼紧闭，面颊酡红，显然是喝多了。

    魏掌柜把门大敞开，走进去摇晃他，“姚大夫，姚大夫……”

    姚大夫迷迷糊糊的睁开眼，“嗯？”

    “宋姑娘带了齐夫人过来找你看病。”

    姚大夫晃了晃脑袋，就要起身，起了两下没起来，扒拉开魏掌柜的，看向齐夫人，“伸过手来！“

    齐夫人刚要动，齐武拉住她，“既然姚大夫今日喝多了，我们改日再来。”

    “不相信我的医术是不是？”

    姚大夫指着他，情绪瞬间激动，“我告诉你，我的医术天下无双，想当初，楚……”

    “姚大夫，你喝多了！”

    魏掌柜厉声打断他的话。

    “我没喝多，我还能给人看病，我的医术就是天下无双，我、我一定查出老先生中的什么毒。”

    “中的是十五日睡。”

    宋宛月告诉他。

    姚大夫明显的一愣。

    “你、你怎么知道？”

    “御医诊断出来的。”

    “御医，御医……”

    姚大夫念叨了。

    宋宛月转身，“伯父、伯母，今日真是对不住了，等姚大夫酒醒了，我带他镖局给伯母看病。”

    “不用了，也不是什么大病。”

    齐夫人推拒。镖局里的人都走了，宋宛月去了发现异常。

    “那怎么可以？这要是让我三叔知道了，定然会跟我没完了，就这么说定了，最迟明日上午我们就过去。”

    齐夫人还要说什么，宋宛月已经道，“我送伯父伯母出去。”

    齐夫人的话没说出来。

    等他们走出门口，姚大夫抬眼看过来，眼神清明，哪里有半分醉酒的模样。

    齐武夫妇骑马走出老远，察觉到宋宛月回了酒楼，这才暗暗松了一口气。

    “当家的，怎么办？”

    齐武两腿一夹马肚，“回去再说。”

    镖局的大门只开了一条缝，齐润站在门后等着，听到马蹄声，从门缝里看到是自己爹娘，立刻打开门出来，“爹、娘。”

    两人从马上下来，缰绳随意的搭在马背上，“进去再说。”

    齐润也没管马，转身随他们进入镖局内，反身把大门关上，后面屋内。

    齐英也在。

    齐武坐下，把秦谦的惨状和答应为三皇子做事的事情说了，道，“如今我们和三皇子是一条船上的人了，没什么可顾忌的了，你速去传信，让所有的人都回来，除了你二弟和你的妻儿。”

    他今日多了一个心眼，见秦谦的时候，悄声问他和三皇子说了什么，得知他并没有说出家里有多少人，他顿时生出一个想法，把自己二儿子隐藏起来，如果最后他们没有落到好下场，最起码还能保住齐家的一抹血脉。

    齐润没有立刻回答，他没想到秦谦这么没有骨气，几种酷刑就让他暴露了两家人多年的秘密。

    看他神情，就知道他在想什么，想到秦谦的惨状，齐武也是长叹了一口气，“事已至此，只能是听从三皇子的吩咐了，你快去，让他们连夜赶回来。”

    ……

    宋宛月回了姚大夫房间，见他又躺在躺椅上睡着了，嘴唇微微一勾，走过去蹲在他身边，“师父，您说你要是把老先生的毒解了，是不是比那些御医还厉害。”

    姚大夫的眼皮动了动。

    “那两个御医就是些沽名钓誉的家伙，明明外曾祖父中的是十日睡，非说是十五日睡，我看那意思他们根本就研制不出解药，就是想在外曾祖父醒来以前给他胡乱吃些药，把醒来的功劳揽在他们身上，以博得好名声，我要是师父您，我就不让他们如了意。”

    姚大夫睁开眼，什么话也没说，直接起身，拿起药箱放在桌子上打开，从里面取出纸笔，唰唰唰写下一个方子，拿着走出去，“老魏！老魏！”

    魏掌柜闻声跑过来。

    姚大夫把方子拍在他手里，“你亲自去，把这些药抓回来。

    魏掌柜不明所以。

    “快去！”

    魏掌柜什么也没问，拿着方子出了酒楼。

    姚大夫转身说宋宛月，“你出去，为师要换衣服。”

    宋宛月起身，出去打了水，等姚大夫换完衣服打开房门，她把水端进去。

    姚大夫收拾好了自己，背着药箱出来，站在门口喊，“少爷。”

    顾义闻声从屋中出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早早早！

    昨晚去看了《长津湖》，震撼。

