    莱肯城。

    在莱肯城最繁华的闹市旁，矗立着一座巨大的假山，那是雷恩加尔的府邸。

    假山一样的造型，高约近十米，占地至少三亩左右，这样的东西矗立在如此闹市之旁，早已成为了莱肯城最著名的地标。

    宽敞的大厅中并没有奢华的地毯，墙上也没有挂着那些价值连城的名画和艺术品，但却绝不空荡。

    四面的每一堵墙上，挂满的都是来自艾欧尼亚大陆最致命的生物们的头颅、巨角、利爪与尖牙，少说也有数千件之多。

    雷恩加尔能说出每一件藏品的来历，因为这些都是它亲手猎杀的猎物，且一定是强大的、让它感觉有价值的猎物，否则还没资格挂到这几面墙上来呢。

    他此时正坐在大厅的沙发上，身前站着纳奥利兄弟会的几位干事以及城卫军的队长，而在他的身后，十几颗红色的灵珠正在散发着贪婪的光芒。

    这些灵珠看起来一模一样，散发的光芒也一模一样，甚至连散发的气息都十分相似。

    雷恩加尔刚训完话。

    城外有许多阻止对方进城的布置，几乎每条路口都设立了卫兵盘问，这些人不是用来阻止对方进城的，而是误导和恶心他的。

    无论他的心态有多好，面对无休止的啰嗦盘问，都很容易不耐烦，那就是误导对方的好时机了。

    很快，有十几位穿着打扮很普通的市民进入了房间，他们都是纳奥利兄弟会的外围成员，在城中有着一些自己的生意，平时就是普通的市民。

    “不用隐藏你们手里的灵珠，该炫耀的炫耀，该显露的显露。”雷恩加尔正在吩咐着：“甚至，直接放到拍卖行去售卖也无所谓，总之，让所有人都知道你们手里有灵珠就行！”

    “是！”

    雷恩加尔可不打算和阿方索玩儿什么文斗，武斗是必然的，而出手的也肯定是他。

    只是，阿方索在帕拉斯神庙的表现他一概不知，对方毕竟是踩过了神龙尊者，出于谨慎，雷恩加尔决定还是多拖延一下，借此机会好好观察对方，搞清楚对方的实力，找出对方的弱点。

    而拖延的办法，就是真假灵珠。

    九灵珠是一件神器，如果掌控者拥有相当的实力，那是能通过首灵珠感应到其他灵珠的存在，这点，雷恩加尔是很清楚的。

    但那种感应是模糊的，能确定大致的位置所在，比如莱肯城，却不可能精确到很小的范围，毕竟即便是受到灵珠认可的卡尔玛首领，顶多也就只能做到确定灵珠到底是在城东还是城西这样的程度。

    而那小子，不过刚刚得到首灵珠，他能把灵珠掌控到什么样的程度？他能感应到灵珠就在莱肯城，那就已经算是相当不错了。

    他会来拜访自己，而自己给他的任务，就是自己找去，届时无数颗真假灵珠将会混淆他的判断。

    即便他并不放弃，将那些假灵珠一一打探出来、一一排除，那起码也是半个月的事儿了，而这半个月，就是观察、试探对方实力的机会。

    “洛和霞什么时候能到？”

    “两位副会长大人还没回讯息，想必是在任务中，关闭了通讯水晶又或是到了某个屏蔽信号的地方。”纳奥利兄弟会的一位干事恭敬说道：“或许晚些时候会回讯息，最迟后天也能赶回来。”

    雷恩加尔点了点头，挥退左右，半个小时前他才从平典城坐传送阵飞奔回来，直到此时终于得空稍事歇息。

    在平典城那些木头房子里住久了，还是回到家里让他感觉舒服。

    有仆人给他送上来一杯鲜红的冷饮，他一边品尝着，一边欣赏着墙上那些曾经的猎物头颅。

    可惜像阿方索这样身份的人，不能堂而皇之的将之挂在墙上，甚至，他都并不打算杀掉的对方……但如果是砍掉他两只手，将那两只手风干后挂在墙上，想必会是一道不错的风景！

    呵呵……

    这么想着的时候，雷恩加尔的嘴角忍不住就泛起了一丝上翘的笑意。

    真正的灵珠在他身上，也只有放在他自己身上，雷恩加尔才会觉得是最保险的。

    而从苦无长老传讯到现在，差不多也快一个小时了，如果那小子真有苦无长老所说的超绝速度，那现在他就该在城外那些小道上被不断的为难了。

    真可惜啊，不能欣赏到他被气得七窍生烟的样子。

    雷恩加尔讨厌那小子，不止是因为他是德玛西亚人，更因为那小子长得还蛮帅的……事实上，不止是雷恩加尔，所有的瓦斯塔亚雄性，对所谓的帅哥都没有好感，这种讨厌，是经过千年岁月来刻在骨子和基因里的东西，因为这些人类帅哥会勾引走他们本就不多的女人，让他们本能的反感。

    他讨厌阿方索脸上的那种优雅、那种俊气以及那种淡然，都是人类装出来的故作优雅而已，而很快，他就能在莱肯城欣赏到那小子的气急败坏了。

    可还没等他将这笑意保持三秒……

    嗯？

    他突然感受到了有一股恐怖的气流压迫感正朝着他的屋子飞速冲来，就仿佛有一颗陨石正冲着他的房子冲来一样，伴随着滚滚风声和剧烈的气压。

    雷恩加尔微微一愣，可就是这么一愣神的功夫……

    轰！

    大地猛然一震，将雷恩加尔生生从沙发上给震了起来。

    四周的石墙迅速龟裂，大条的裂缝飞速蔓延，紧跟着，他头顶上方的天花板、连同这栋莱肯城最著名的地标建筑，都在瞬间猛然坍塌，轰然破碎！

    轰隆隆……

    整条街的人们全都惊呆了，目瞪口呆的看着这一切。

    那座‘假山’，那个莱肯城最著名的地标建筑，那位纳奥利兄弟会的半神会长的住所，竟然在光天化日之下、在所有人的面前，轰然崩塌了！

    飞溅的碎石满街滚落、迸射，哗啦啦的滚落满街，吓得整条街家家户户、行人们都赶紧就近躲避。

    而在那坍塌的中心处，雷恩加尔将近两米的身躯呆呆的矗立在正中央，满地的碎石几乎要把他淹没了，只露出了小半截身躯来。

    它的左手还捏着一个玻璃高脚杯的杯底把，至于杯子早就已经被砸碎不知道哪里去了。

    雷恩加尔的嘴巴微微张开着，露出那满脸不敢置信的表情。

    这、这……

    “？？？”

    哗啦啦……

    前方的碎石堆被什么东西从里面缓缓顶开。

    雷恩加尔这才注意到，那是刚才半蹲在地上的人，是家里的仆人吗？

    不！

    那人很年轻，很德玛西亚！

    那是……阿方索！

    当那年轻人站直身躯时，雷恩加尔才终于将之认了出来。

    只见阿方索的脸上挂着一点淡淡的歉意，微笑着冲它说道：“嗨，你好啊，雷恩加尔会长！”

    雷恩加尔的表情还在有些呆滞中。

    “不好意思啊，落地的时候才想起这是城市，怪我经验不足、经验不足！”只见阿方索拍了拍身上的灰：“我怕踩坏了民宿，造成损失，于是看到这里有座假山，干脆就落在这假山上……怎么样，雷恩加尔会长，没有人受伤吧？”

    怕、怕踩坏民宿？怕造成损失，于是就落在了这假山上？

    这、这家伙是一路从天上跳着过来的？从帕拉斯神庙那边？

    雷恩加尔的嘴巴张的大大的，随即，无边的怒火猛然涌上心头。

    啪！

    他手中最后的半截高脚杯底把被他在瞬间捏的粉碎。

    我、我……我TMD要杀了你呀！

