
成功的标志是什么？

不同的人会有不同的回答。

人在不同的年龄段也会有不同的回答。

曾经，仙岛夫认为自己成功的标志，是自己那些疯狂的想法被人认可，不再只是存在于纸面上。

在加入“暗月”之后，仙岛夫认为自己成功的标志，是可以完成“变色龙计划”，能征服所有自己所看上的女人。

现在，仙岛夫觉得自己成功的标志，就是站在世界之巅，以藐视的姿态俯瞰他人，以绝对的实力去辗轧别人，看着别人战战兢兢的站在自己面前，说每句话之前都需要再三斟酌，让仙岛夫觉得无比的满足。

这种感觉，就跟自己见到堕天使时的感觉一样。

不需要刻意的去表达什么，展露什么，只需要一个眼神、一个简单的动作就能让站在自己面前的人感觉到颤栗，去臣服。

这种感觉，就像是古代帝王坐在王座之上，号令天下的感觉。

失去性别算什么？变成不男不女的怪物又怎么样？

在绝对强大的实力面前，这些不过是过眼云烟，只要自己站在世界之巅，没人能对自己指手画脚，也没有人敢对自己指手画脚。

但是仙岛夫觉得现在的自己还不够强。

虽然自己现在有了年轻强壮的身体，有了比过往强大很多的力量，但仙岛夫并不觉得现在的自己会比堕天使更加强大。

仙岛夫并不满足于目前的样子，他要强大，更加的强大，超过堕天使的强大，无人能超越的强大！

“超级士兵”改造有着无限的可能性，发掘下去，把原本只存在于小说中，人为杜撰出来的“长生不老”变成现实也不是不可能。

把自己变成漫威世界中的美国队长，也不是不可能。

因为美国队长从本质上来说，也是改造人，也是被改造出来的“超级士兵”，“超级英雄”！

“‘禁忌之力’真是令人沉迷的东西，难怪有这么多人想要追寻它，难怪有人为了得到它，哪怕是付出生命的代价也在所不惜！”

仙岛夫用手抚摸着自己的身体，眼睛中充满着对自己身体的迷恋。

仙岛夫并不担心自己这个试验基地被人发现，就算有人发现了这个岛，发现了岛上的半球形金属建筑，他们也没办法进入到这个试验基地中来。

退一万步讲，就算是他们运气好，找到了进入试验基地的方法，进来这里也只是死路一条！

在这个试验基地中，除了有自己这个“超级士兵”的“半成品”，还有权天使这个被改造出来的“杀戮机器”！

仙岛夫对自己改造的时候，很谨慎很小心，所以他还能保持清晰的逻辑思维能力；可是在对权天使进行改造的时候，仙岛夫则是用尽了极端的手段。

不需要被改造后的权天使有多么冷静，有多么聪明，只要他足够强大，绝对服从命令这就足够了。

王，只需要一个！

庞大的蚁群中，永远只有一个蚁后。

……

无忧岛。

留在岛上的叶萧和罗昊还在进行着战术配合训练。

只是配合流畅不行，叶萧和罗昊都是对自己有着苛刻标准的人，他们对自己的要求不是跟得上对方的行动节奏，他们对自己的要求，是在行动中做到行云流水的配合，绝对的默契！

为了培养这种默契，他们两个人吃在一起，住在一起，训练在一起，甚至是洗澡也在一起！

如果不是知道他们的性取向不存在问题，他们的行为，绝对会让人认为这两个人是一对gay！

离开无忧岛去探查仙岛夫“超级士兵”试验基地的龙婧芸、宋修、何子铭和唐风四个人，终于是传回来了消息。

他们找到了仙岛夫“超级士兵”试验基地所在的那个岛屿！

“我们可以出发了！”

叶萧把龙婧芸传回来的情报递给罗昊，说道：“准备好了吗？”

“我的手早就已经痒了。”

罗昊仔细阅读着情报，回答道：“这次绝对干掉仙岛夫这个禽兽，早点完工早点回家，我已经迫不及待想要看到家里的两小只了。”

“几个意思？晒娃咯？”

“就当是吧。”罗昊合上文件夹，耸肩回答道，“趁着你现在还没有孩子，抓紧时间晒一波，以后等你有了孩子再晒，那就没有意思了。”

“菜鸡最后的徒劳抵抗？”

“你说是就是吧。”罗昊叹了口气，说道：“你再牛逼，你现在也没有孩子，有本事你现在就弄一个出来看看？”

“……”

别说现在小凰凰不在身边，就算是在身边，也要考虑受孕几率；就算是一枪中标，也要等十个月才能呱呱落地。

老子又不是孙猴子，身上拔两根毛，吹口气就能变几个出来！

半个小时后，叶萧和罗昊两个人携带着各自的武器装备，登上了岛上那架SA316“云雀Ⅲ”直升机。

这次行动，叶萧和罗昊选择的武器上基本保持了一致。

主武器是G95K自动步枪，也就是HK416A7的短管型，在机匣上部导轨上，串联安装了EOTech的EXPS3全息瞄准镜、G33倍率镜，靠前安装了I-E-A  Miloptiagal  so激光指示器，枪口螺纹上则是安装了Knight公司的消音器。

插在右大腿外侧模块化快拔枪套中的副武器，是一把捷克CZ  P-10C手枪；战术背心左肩带上还固定着一把阿拉斯加捕鲸叉生存刀。

当然，叶萧跟罗昊不同之处在于，叶萧双手手腕上还固定了两把三棱袖剑。这种武器，只有叶萧能使用，罗昊就算是羡慕也没办法。

……

海面上，一艘摩托艇破开海面向停在海中的货轮快速驶来，摩托艇背后被抛起的水花，足有三四米高。

摩托艇在货轮边停靠下来后，叶萧和罗昊两个人抓着从货轮上，垂下来的绳梯，爬上了货轮。

“没发生什么意外吧？”叶萧见到龙婧芸后，对她问道。

“没什么意外。”龙婧芸微笑着回答道，“除了床没有无忧岛上的舒服，海浪会让船摇晃外，没什么不同的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49048868"  chaptername="第871章  野心">加入书签</a>
</div>
