    踏入街道，周围空荡荡一片，无比的寂静，整座城市宛如笼罩在雾霾之中。

    走着走着，表情惊讶起来。

    前方有灯光亮起，在光亮蔓延之处，几名破破烂烂，或扁着脑袋，或断了双腿的人形生物，在街道上爬来爬去。

    而在另一边漆黑一片的巷子中，一只体型庞大的丑陋怪物，正在蜷缩在垃圾堆中，咀嚼着什么，隐隐约约可以看到他正在咀嚼的正是一只断手。

    街道两侧的矮楼上，从阴影里出现了一只长着多只手臂，蜘蛛似的怪人，他趴在墙壁上窥伺着西蒙两人。

    西蒙敏锐的察觉到有人在盯着他，抬头一看，在远方有一座很高的钟楼，那钟楼上硕大的钟表圆盘，已经变成了一颗大眼珠子，正幽幽盯着西蒙。

    西蒙眉头紧皱，现在所见到的各种怪异的现象，似乎都在盯着西蒙。

    “不用担心，这些都是班赛黑市的灵体，是班赛黑市极为掌控者圈养的怪物，也算是班赛黑市的守护者吧。你身上没有路标，所以被他们盯上了，不过他们不会动手的。”第三石匠神色非常平静，显然对这些怪物是司空见惯。

    他们穿过两条街道，终于看到了人影。

    三三两两的活人在街道上穿行，这些人大部分遮遮掩掩戴着面具，各种奇装异服，不见真容。

    倒是有一部分人大方的公示面貌，不在意被人察觉。

    西蒙好奇的打量着这条街道，说实在的他从未去过黑市，更别说班赛黑市。

    结果这里的环境让西蒙很失望，这里看起来和菜市场没什么本质区别。

    唯一的区别是，摆在摊位上的东西稀奇古怪，不过确实有不少比较少见的超凡资源。

    另外这里的摊位也很少，一条街道，数来数去，也就不到三十个。

    而且黑市上的人本身就少，他看到的人也不过几十个。也不知道是这个时间人少，还是人数就一直很少的缘故。

    这里大多数人脚步十分匆忙，扫一眼摊位，发现不了心仪之物，便转身离开。

    西蒙注意到一些奇怪的摊主，这些不能称之为人，他们没有遮挡面容，样子很古怪，有点像是人形妖魔或怪物。

    第三石匠察觉到西蒙的好奇，于是说道：“这些是黑市上的摊主豢养着灵界生物，可以长期蹲守市场，这样摊主就不用长时间留守黑市。”

    原来如此！

    西蒙跟随第三石匠穿过这条街道，走入一条很阴暗的巷道中，他已经注意到巷道两边的阴影角落里有人在盯着他，应该也是班赛黑市的灵界生物。

    第三石匠毫不在意这些灵界生物的窥伺，带着西蒙穿街走巷，都快要抵达班赛黑市的尽头。

    他甚至看到最前面的的街巷很怪异，扭曲怪诞的巷子深处，黑暗浓稠如雾，翻滚着，蒸腾着，仿佛在酝酿着摄人心魄的怨胎恶灵。

    他张开审灵眼窥探过去，那漆黑如墨的黑暗中蓦然起了变化，一张怪诞无比的面孔自黑暗中浮现。

    那是一张苍老的面孔，带着厚重的眼镜，镜片上反射着冷漠痴愚光芒。

    西蒙立马是关掉审灵眼，心惊肉跳的再度窥伺过去，结果只看到漆黑的黑暗和扭曲的怪诞。

    “那里是班赛黑市的边缘，那里的空间并不稳定，是怪诞滋生之地。而且那个地方是班赛黑市的灵界掌控者游离之地，不能靠近。”第三石匠注意到西蒙的脸色变化，从西蒙的目光看出西蒙注意到了那条街巷的不同，于是解释道。

    班赛黑市的灵界掌控者的所在之地？难道那张面孔就是班赛黑市的灵界掌控者吗？

    “别看了，如果被对方盯上，不是什么好事。”第三石匠说道。

    西蒙立马收回目光，紧跟着第三石匠来到一座破旧的店铺。店铺的两边挂着两盏鬼火灯笼，释放着惨绿色光芒，在这昏暗的街巷中，看着特别渗人。

    这座店铺相当的破旧，就连店铺的招牌都掉了一角，借着昏暗的灯光依稀可以辨认出店铺的面子。

    佩雷斯的藏宝店！

    很简单也很直接的店名。

    第三石匠上前推开店铺大门，吱呀的声音就像是在打开一座荒废了不知道多少年的老房门一般。

    店铺之内漆黑一片，不过立马是亮起了火光，是店铺里的油灯自动燃烧了起来，照亮了黑暗的店铺。

    这个店铺同样很破旧，摆设也极为简单。

    “马丁先生，这里是？”西蒙疑惑的问道。

    “给你介绍一位老朋友，如果你能请得动他的话，对你抵挡两大邪教将极有帮助。”第三石匠道。

    西蒙心里一动，第三石匠的老朋友，那绝对不会差的。

    在这时，一个面容僵硬的中年人从店铺里面走了出来。

    他见到第三石匠立马是躬身道：“马丁先生，您好。”

    “老泥鳅不在吗？”

    “主人现在不在，需要我通知主人吗？”中年人的声音没有任何情绪波动。

    “这老泥鳅平时不都在的吗，今天怎么不在。你去通知他，让他尽快过来。”第三石匠眉头一皱。

    “是。”中年人走入店铺后面，然后就没有了动静。

    “稍等一下。”第三石匠说道，然后随意的坐在一张椅子上，让西蒙也坐下等待。

    “马丁先生，你找到的这位是何方神圣？”西蒙好奇的问道。

    “一个老怪胎，脾气性格古怪得很，不过实力极强，是上个世纪的骑士，中位大骑士长级别，有着特殊的秘术手段，实力逼近大骑士长级别。”第三石匠介绍道。

    “虽然他的脾气性格不好，但是为人还算不错，不然我也不会介绍给你，你若是不信的话，到时候和他签订契约即可。不过这个老泥鳅古怪得很，就算有我介绍，他也不一定会答应帮你，所以能不能说服他，还得看你自己的本事。”第三石匠笑道。

    高位大骑士长级别，这已经是极强的战力了，如果真能请他出手相助，西蒙抵抗两大邪教就更有信心了。

    不过想要请他出手，肯定没那么简单，他的做好破费的准备。

    只是如果真的能够请他相助，解决自己的危机，破费也就破费了，就怕他提出什么古怪，难以达到的要求。

