    卢长庚知道萧瑀那一大家子是被强制劳役了，但没想到他们是被强制劳役干织布制衣的事情。

    布匹虽然是硬通货，但收益似乎并不算高，这甚至只是对寻常百姓而言，对于萧瑀背后的萧氏这样的豪族来说，那就真是彻底，彻彻底底的贬为庶人了……

    这要是真的，那可就太残酷了。

    卢长庚听完整个人脸色直接立刻就是一片煞白。

    为什么会这样……

    卢长庚简直想不通啊。

    李二这也太狠了吧？

    不但他这么想，此刻的五姓七望这群人其他人，李天城，崔白鹤，王景等人也都是这幅神情。

    眉头紧皱，脸色铁青！

    当然，其中……

    崔白鹤因为家中悄然变换了一些资产，对这件事情有些别的猜测，因为他最近发现，李盛这厮其实很多时候，并不是拿出了新东西，像红薯和土豆那都是偶然，但是其他的，比如钢铁和纸，这就都是天下本来就有的东西。

    这样的东西，不是只有李盛能造，能造的人多了去了——但问题就在于这些东西，李盛造的跟别人完全不同，无论多厉害的老师傅，搞这些事情就是远远不如李盛搞得便宜，而且东西的品质上乘。

    如果只是普通的上乘和普通的便宜那也就算了，但关键就是李盛手里的便宜和上乘，那完全是超出了这两个字原本的所有含义……

    原本价格数百文的东西，一下给你整成几文钱，这能叫一般的便宜？

    原本软烂易碎的纸张，李盛能直接做的犹如艺术品一般挺括雪白，甚至于柔韧犹如布匹……这简直就是妖术。

    如果说是普通的廉价和普通的高品质，那么李盛也就只是一个比较厉害的工匠，但能将数百文的东西做成几文钱，而且品质还有翻天覆地的变化……

    这就不是普通的工匠可以涵盖的了，如果说纸张这些属于文教之具，那么钢铁？这可就是军国之器了！

    将钢铁也做成这样，这就不是一般的工匠可以说得清的事情了。

    李盛这个人的能力不但诡异莫测，而且全是极为有用的紧要能力……

    这样的情况下，可想而知这一次，李盛怎么可能轻易出手，那必然也是厉害的东西。

    即便没有炼钢术那么夸张，但可想而知也绝非凡品，总之……

    多半又有那两大特点，一是价格低廉，二是效果卓越拔群。

    如果这猜想也是真的，那乐子就大了。

    因为这岂不说明，萧瑀这次……这次，还就那个恰到了？？

    如果真是这样，那崔白鹤简直不敢多想这里面的事。

    这个萧瑀难道已经和李盛进行了什么不可告人的交易？

    很有可能……崔白鹤内心深处已然有所察觉，但心中仍旧是不敢相信。

    毕竟如果是真论这个，那么很难想象，萧瑀给了李盛多少好处……毕竟大伙斗智斗勇这么久，李盛总不可能会无端给萧瑀好处吧。

    当然，萧瑀不是没有付出，他举族南迁这就已经是遭重了。

    但是这说不通，因为萧瑀的牺牲，这好像并没有给李盛带去什么利益。

    只是萧氏举族南迁，这能有什么用？李盛又不能从中获取什么好处。

    无论是名，还是利，李盛又能得到什么？

    所以这不可能发生，那么问题来了……萧瑀做了什么牺牲？

    等等，萧氏族中子弟都是俊男靓女，萧瑀本人都是个老白脸，难道……难道这货已经是李盛的形状了？

    想到这个可能性，崔白鹤顿时一阵恶寒——太特娘的叫人害怕了。

    不过这个可能性毕竟不高，思来想去……

    崔白鹤最终也只是摇了摇头。

    这些事太玄乎，自己也不能贸然猜测，而且萧瑀既然已经被李二强制南迁，那说难听点，这货以后能不能算五姓七望，世家大族之列……这恐怕都得打个问号。

    这种情况下，多猜无益，反增烦恼，这猜忌下去五姓七望这么一伙人搞不好都散伙了，那就是万事休矣。

    不过崔白鹤始终是有些心惊肉跳的感觉，不管怎么想这个事始终是有些诡异，而且真实吓人……

    当然，这些还只是崔白鹤起初的胡思乱想，等到一阵子时间过去，崔白鹤麾下的眼线死士出去打探了一圈，得到的消息那就更震撼了。

    因为萧瑀南迁的亲族奉命南迁搞纺织业——崔白鹤估计多半是李二要求他限期多久多久得奉上多少多少布匹——所以虽然李盛的宣传比较低调，但萧瑀这里的事则传播的很广，很快就有了眉目。

    这个眉目不是其他，就是震惊了萧锐的那点事，织布的作坊居然造的跟皇宫一样大，甚至比皇宫还大！

    而这么巨大的作坊，一般人听到那根本就是不带信的。

    但萧氏又不同于寻常百姓人家，这一大家子是望族。

    什么叫望族呢，看红楼梦就知道了，丫鬟多如牛毛，仆役数不胜数！

    人脉圈子更是前人名言备矣：百足之虫死而不僵，盘根错节。

    换句话说，这个消息很迅速的就从萧氏家中子弟、族老们的各种圈子传播了出去。

    所谓的名士就是这样，标准不是别的，就是朋友多粉丝多。

    而这一下也相当于扩散出去，众人……重点是五姓七望这帮人，也知道了这个织布的劳役是真离谱。

    离大谱！

    而这就更让人懵逼了。

    这次王景再次将中节能人召集起来开了会，不仔细说说这个事怕是真说不过去了。

    不过……这次商讨的结果没有太出乎任何人的意料，王景等人紧张吓坏了，这织布的作坊都能造的跟宫殿一样，李二这该死的昏君是给萧瑀派了多少任务……

    不过这么一来，王景等人更是不约而同的达成了共识，心中渐渐的也有了逼数，萧瑀这下遭重，日后家道中落只怕也就是个时间早晚的事了，这必须划清界限了……

    划清当然不至于，但减少来往那是肯定的，不然引火烧身怎么办？

    其中只有崔白鹤，隐隐觉得这事不太对劲……

