    “师兄，林大哥他不会有危险吧？”法宁憨厚的脸庞露出担忧神色。

    自己认得林飞扬，金刚寺其他人不认得他，很可能当成敌人。

    法空摇头。

    法宁不太放心。

    不过既然师兄这么说了，应该不会错。

    “他修为虽不高，身法却奇妙，没那么容易被发现的。”

    真那么容易被发现，林飞扬早就没命了，哪还能活蹦乱跳到现在。

    钟声打破了夜晚的宁静之后，周围渐渐有各种声音。

    阿弥陀佛的佛号声，惊讶的断喝声，痛苦的惨嚎声，愤怒的破口大骂声。

    徐徐的夜风夹杂着湖水的清气，把这些声音悠悠送到他们耳中。

    法空微阖眼帘，看看脑海虚空的冰轮，暗自摇头。

    只剩下四点信仰力。

    越是纷乱环境，越是不能轻易使用。

    纷乱环境意味着更危险，更需要神通保命，不到生死危机不能擅用。

    “师兄……”法宁胖脸紧绷着，眼睛灼灼。

    各种声音让他一颗心七上八下，惴惴不安。

    这是金刚寺从没有过的。

    金刚寺向来都是肃穆，即使师兄们练功时候闹腾，也是在热火朝天的练武场上，吆喝声此起彼伏，与这时的惨烈情形截然不同。

    尤其是那些惨嚎，让他的心弦绷得越来越紧，胖脸绷得太紧而变僵硬。

    法空闭着眼睛，以声辨人：“这些惨叫的都不是我们金刚寺弟子，哦，这一声佛号是法悟师弟的，法悟师弟应该受伤了。”

    身为法字辈的第一人，法悟参战了，碰上了硬茬子。

    不过金刚寺弟子如果不是碰上长春谷邓远征那种邪功，很难杀死。

    很少有人练成金刚不坏神功，可金刚寺有别的横练功夫，如铜人功，如金刚袈裟功。

    几乎人人都练一门横练功夫。

    可如果不是神兵利器，很难对金刚寺弟子造成致命的杀伤。

    “师兄，这到底是怎么了？”法宁万分不解。

    “应该是有组织的围攻，听声音，至少有一百人。”法空闭着眼睛说道。

    他五官敏锐超常，过目不忘，几乎每一个金刚寺弟子的声音与脚步声都记在脑海。

    通过声音，他听得出金刚寺外至少有五十多个弟子在厮杀，而对手则近百人。

    法宁眼神迷茫：“怎么会这么多人，为何要围攻我们金刚寺……”

    “应该是大永武林高手。”

    通过这些破口大骂声，他听出是大永那边的口音。

    大永与大乾用的是一样的语言，但受地域影响，口音有些许差异。

    一般人可能察觉不到这差异，他一耳就听得出。

    “那师兄，我们要不要去帮忙？”

    “静观其变就好。”

    他一点儿不担心有人会攻进金刚寺。

    金刚寺内高手如云。

    关键时刻，甚至有一品高手降临。

    现在才出来五十个弟子，更多的高手还在寺内藏着呢，根本不可能攻进去的。

    倒是药谷。

    先前已经被宋青萍破坏了一次，要是再被破坏一次，自己就真白忙活了。

    这可是数年的辛苦。

    “嘿，真够热闹的。”林飞扬现出身形来，双眼放光兴冲冲的：“一百多个高手硬闯金刚寺，和尚，你们金刚寺有麻烦啦。”

    “具体是多少人？”

    “没仔细数，但至少有一百个，”林飞扬兴致勃勃，双眼灼灼。

    法空皱眉：“你去看一下金刚峰对面，山脊的位置，守卫还在不在？”

    “去也！”林飞扬一闪消失。

    法宁僵硬的脸色微变。

    他想到了，如果这些人是强闯过来的，那几位师兄师叔是不是凶多吉少了？

    片刻后，林飞扬再次回来。

    “你们金刚寺的和尚够猛的啊。”林飞扬啧啧赞叹：“一个顶五个，狼狈倒是挺狼狈，可就是打不倒。”

    “可有伤亡？”法宁忙问。

    “个个龙精虎猛。”林飞扬道：“就是人太多，他们拦不住。”

    法空道：“我们得有所准备了，免得有人闯进来。”

    “这儿有什么可闯的？要闯也是闯进金刚寺啊。”林飞扬不以为然。

    “嘿嘿……”山谷口忽然传来轻笑。

    “这地方不错，暖和！”

    “进去看看！”

    林飞扬身形瞬间融于法宁的阴影里。

    法宁又胖又高，影子又宽又长，林飞扬站在他影子里绰绰有余。

    却见三个中年男子东张西望的往里走，沿着湖边，小心翼翼很谨慎。

    法宁紧绷着脸，死死盯着他们。

    法空平静的打量三人。

    三人的相貌都普通，站在人群里不会引起注意。

    三人的身形都偏瘦，乍一看好像弱不禁风。

    可看到他们太阳穴微陷、双眼顾盼之际精芒闪动之后，就会觉得他们偏瘦的身体蕴含着惊人力量。

    法空注意观察他们的眼神。

    三人眼神游移而闪烁，一看便知是奸滑之辈，心术不正。

    法空现在的人生阅历是常人的十几倍，阅人足够多，通过眼神可以看出对方心性。

    人不可貌相，相貌能骗人，可眼神却骗不了人。

    “老三，别耽搁时间，还是尽快走吧，大乾有大把的女人等着我们呐！”

    “不急不急。”

    “别磨蹭啊，等金刚寺的秃驴们反应过来，我们就脱不了身了，……这俩和尚有什么可看的？”

    “嘿，老三的口味变了？”

    “别胡说，我再怎么变，这样的胖子与瘦子也没兴趣，一个胖得腻死人，一个瘦得咯死人！”

    “看来老三你是玩腻了女人，真换口味了。”

    “要不然，把这两个小秃驴带着？路上也能解解闷儿？”

    他们戏谑着扫视着法空与法宁，一边缓步往里走，小心翼翼顾盼四周，唯恐有埋伏。

    法宁胖脸涨红。

    污言秽语不堪入耳，这三人太过恶心！

    恨不得一掌拍飞。

    “哟，好药材！”其中一个中年双眼忽然一亮，看清楚了药圃里的药材。

    “老二，有什么好药材？”

    “都是难得一见的！”

    “别因小失大，我们进了大乾武林，什么灵丹妙药抢不到？”

    “……有道理。”

    “那还是走吧。”

    “就是就是，大把的美人儿，还有灵丹妙药，甚至武功秘笈，都等着我们呐。”

    “走。”

    “先把这两个秃驴灭掉再说，顺便的事。”

    “嗯，那倒也是。”

    三人说罢，猛的射向法宁与法空。

    法宁脸色涨红，早就气得想动手。

    “封了穴道。”法空道。

    “好。”法宁答应。

    三人露出狰狞与嘲笑，两个扑向法宁，一个扑向法空。

    “定！”

    “定！”

    法空迅速吐出两个字。

    两个中年男子一下停在原地，一动不动任由法宁一手一个封了穴道。

    另一个冲向法空的中年男子忽然一僵，林飞扬出现在他身后，右掌已经拍中他后脑勺。

    脑袋仿佛西瓜摔到地上一样，血浆喷溅。

    法空吐出一个字：“定！”

    脑浆与鲜血一下凝在半空，包括四分五裂的脑袋也凝定。

    法空看一眼林飞扬，摇摇头。

    林飞扬甩了甩手上的血：“谁想到他这么不禁打，脑袋瓜一拍就碎！”

    他说着话一拂袖子。

    脑浆与鲜血及这中年男子都远远飞了出去，落到了远处的药圃里。

    法空摇头道：“那味儿得多久才能散净？”

    林飞扬挠挠头。

    这倒也是。

    血渗到泥里之后，一时半会儿散不去血腥味儿，甚至暴晒上两天也还有味儿。

    他知道法空有轻微的洁癖，肯定受不了。

    他辩解道：“我不是怕他护身罡气厉害嘛，就全力给了他一掌，没想到这么差劲，就这修为还敢来金刚寺放肆，真是……”

    法空瞥一眼远处的尸首。

    “要不然，我弄走？”

    “先等等吧。”

    法空来到两个中年跟前。

    两人怒瞪着林飞扬。

    林飞扬瞪过去：“瞪什么瞪，再瞪就挖了你们眼珠子！”

    法空分别拍了他们一巴掌，解开哑穴：“说说你们的来历吧，到底要干什么，为什么忽然攻击金刚寺，谁下的令。”

    两人面露冷笑。

    法空又分别拍他们一掌。

    两人想冷笑却发不出声音，是又被封了穴道。

    他们随即脸色微变，跟着脸色大变，然后脸上肌肉扭曲，变得狰狞吓人。

    他们身体轻轻颤抖，一根根青筋浮起，高高鼓起，仿佛要裂肤而出。

    尤其太阳穴位置的青筋，好像数根蚯蚓在蜿蜒游动，慢慢从太阳穴位置蔓延到脸颊，再到下颌。

    “忒丑！”林飞扬扭过头去，觉得再看下去会做噩梦。

    法宁也转过身。

    法空温和平静的看着两人，看着他们两个眼神从愤怒怨毒慢慢变成求饶，哀求。

    法空伸手拍一下，一个中年男子顿时呼呼的喘息，汗如雨下，迅速打湿了天蓝色衣衫。

    法空温声道：“现在说说吧。”

    “我们铁剑门、霹雳门、金刀门三派联手，一起攻打金刚寺，不是真要闯进金刚寺，只是为了掩护其他人闯过大雪山，进入大乾武林。”

    “进大乾武林做什么？”

    “想干什么就干什么，在大乾境内，大永的律法管不到，可以尽情放纵。”

    “难道就不怕大乾的律法？”

    “我们人多，大乾朝廷管不过来的，况且等大乾朝廷反应过来，我们也撤回去了，总不可能追到大永吧？”

    “这么说，除了金刚寺，大雪山别处也遭受了围攻？”

    “不错！”

    “谁组织的？”法空皱眉。

    这么多人一起行动，一定是有人在其中组织串联。

    “不知道。”

    “……是真不知道！”那中年一看法空又抬起手掌，忙不迭的叫道：“千真万确，我们只知道八月十九，月上中天的时候进攻，到底是谁下的令，真不知道！”

