一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十七章道别

    张铁森感觉时间应该也不早了，和气的说道：“韩老先生，我朋友应该也接我了，我就先回去了。”

    “让小薇或者小洋开车送你回去吧。”韩老先生客客气气的说道。

    张铁森连连摆手说道：“不用不用，我自己回去就行了，不要麻烦他们了。”

    他边说边退出了房间，一转身却看见第一次给老韩先生治病的医生。

    看到他一脸奸险的笑着，张铁森皱起眉头问道：“你这是要干嘛？”

    “你先过来我再跟你说。”医生也不管张铁森答不答应，把他拉到了一个没人的角落，然后点头哈腰的说道：“神医你求求就教教我医术吧。”

    张铁森愣了一下，心想“上次不会已经跟他说的很清楚了嘛，咋现在还来找我。”

    这一次张铁森还是跟上次一样，态度坚决的回答道：“我说过了，这医术是祖传的，不能传给外人。”

    医生也知道张铁森不会这么轻易的答应他，很明显他这次是做了万全的准备。

    他从兜里掏出了他的工作证，笑呵呵的说道：“我知道你姓张，你看我也姓张，说不定咱们五百年前还是一家呢，这样算了的话，我也就不是外人了，你把医术教给我也不算外传了。”

    张铁森被惊愕到不行，睁大眼睛痴痴的盯着医生，心想“他娘的腿，这是啥狗屁理论啊，老子这还是第一次听说。”

    不过即使是这样，张铁森还是不动于衷的说道：“就算咱们五百年前是一家也不行，我这医术将来只能传给我儿子，其他人一概免谈。”

    “爹，爸，我给你当儿子还不行嘛。”医生一副摇尾乞怜的模样，就差没给张铁森跪下磕头请安了。

    他这样的举动让张铁森看了以后，感觉三观都被摧毁了，心里想着“这人为了学我的医术连下限都没有了是吧。”

    “你走开，叫我爸爸也没有用。”张铁森不想再跟这样的人浪费口舌了，说完以后直接拔腿就走。

    可是医生直接抱住了他的大腿，一副不要脸的样子说道：“爷爷，祖宗，求求你就教教我吧。”

    看到这样死缠烂打，张铁森郁闷之极，“你快放开啊，说了不教了，你还缠着我干啥，你这人还要不要脸了。”

    “我不要脸，我就缠着你，今天你不答应我，我说什么也不放手。”医生知道张铁森今天就要出院了，现在就是他最后的机会了，为了能学到他的医术，现在是无所不用其极。

    在他想来，只要能学到医术，什么手段都用的出来，更何况不要脸这种小事了。

    张铁森看他这般无赖的样子，顿时心生一计，故作高深的模样问道：“你是不是真心想学？”

    “是，是……”

    医生头点的跟捣臼似得，诚意满满的望着张铁森。

    张铁森心中偷笑了一声，昂起头望着远方说道：“要想跟我学医术的话，你得先答应我几个条件。”

    “我都答应，不管多少个我都答应。”医生没等张铁森说完，直接就答应了，脸上还露出了一丝喜悦之情。

    “第一，你学会了医术以后，也不能传给别人，第二，必须要保持一颗善良的心，不管别人是否有钱，你都要救他，至于这第三嘛……”张铁森说到这里，故意停下了，转头望着医生。

    “师傅你就快说吧，这第三到底是什么？”医生满脸焦急之色的问道。

    “嘿嘿，这第三嘛当然是你先把我放开了，不然我怎么教你。”张铁森想趁他放手的那刻，马上逃走。

    “对，对！”

    医生一边答应，一边放开了张铁森。

    张铁森立即拔腿就要跑，可还没迈出步子，又被医生给抓住了。

    “师傅，你跑什么？”医生死死的拉住张铁森的衣服，惊愕的说道。

    “呼……”

    张铁森长吐了口气，幽怨的说道：“你咋阴魂不散呢，说了这个医术不能传给你，你咋就不信。”

    这跑又跑不了，说又说不通，弄的张铁森是一点办法也没有了。

    最后他悄悄的捏了一根银针在手里，准备定住医生的穴道以后在逃走。

    医生似乎也察觉到了张铁森的这个举动，掏出了一叠钱双手奉上，真诚的说道：“师傅只要你愿意教我，这些就是我的学费。”

    在他看到张铁森愣了一下的时候，心里有了十足的把握，以为张铁森会收下钱，然后教他医术。

    想到马上就可以学到张铁森的医术了，医生的嘴角露出了一丝自信的笑容。

    张铁森看到他想用钱动摇自己的时候，立刻对他反感了起来，手起手落毫不犹豫的用银针封住了他的穴道。

    医生立即发现自己动弹不得了，惶恐不安的问道：“师傅你这是要干嘛？难道你嫌这些钱少了？那我可以再给你加啊。”

    听到他一直在提钱这个字，张铁森怒了，皱起眉头说道：“你是以为我没见过钱嘛，韩老先生给了我一箱子的钱我都没要，你觉得我现在还会在乎你这么一点。”

    张铁森的话把医生都给听傻了，一脸不容置信的样子看着他。

    医生知道韩老先生家底殷实，也知道张铁森是韩家的救命恩人，韩家自然会毫不吝啬去报答这个恩人。

    只是让他想不明白的是，张铁森这个穷小子却说自己连韩老先生给他一箱子的钱都不要。

    这个一点让医生对张铁森肃然起敬，望向他的目光中充满了敬佩之情，脸上更是露出了惭愧的意思。

    不过他想要跟张铁森学医术的决心，并没有因此而改变。

    “师傅，我知道你是个超凡脱俗之人，你先帮我解开，我绝对不会再跟你提钱这个字了，只求求你能把医术交给我。”医生用乞求的眼神望着张铁森说道。

    张铁森可不想再跟他纠缠了，更没有打算解开的他的意思，摆摆手说道：“反正我今天就要回去了，你就乖乖等着吧，有人路过的话自然会看到你脖子上的银针，取下来穴道就能解开了。”

    说完，他头也不回的走了，留下医生还在那里大声呼救。