    回到青阳市，钟鼎与吕建东、周通河等人分开，打车回家去。

    钟鼎回到家时，已经下午五点多了。

    五点半左右，钟鼎正在吃晚饭，突然电话铃声响起。

    钟鼎拿起来看，居然是王若华的电话。

    接通电话，钟鼎还没来得说话，手机就传出一个王若华激动的叫声。

    “钟鼎，你的论文被证实了！你快上斗音和微博上看！”

    钟鼎：“……”

    “你在听吗？”王若华没听到回应，忍不住问道。

    钟鼎平静道：“在听。谢谢你告诉我的这个好消息。我一会儿就上网了解情况。”

    人家第一时间兴冲冲告诉你消息，总不能泼冷水吧。

    王若华沉默了一下，然后问道：“你为什么这么淡定？难道你已经知道了？”

    “没有，你告诉我才知道的。”钟鼎故作高深道，“我淡定是因为我早已荣辱不惊，看破功名利禄……”

    王若华忍不住打断道：“你能少一些装逼，多一些真诚吗？”

    “装逼如风，常伴吾身。人活着不能只为了吃饭，还要学会装逼。人生何处不装逼？常曰无形胜有形。”钟鼎一本正经地道，“年少不装逼好，老来……”

    “停停停！”王若华受不了地叫道。

    钟鼎笑着停下来。

    沉默了一下，王若华道：“那个，恭喜你了。论文被证明正确，斗音上就不会被人攻击了，说不定还会涨一波粉丝。”

    钟鼎不由笑道：“哈哈，谢谢了。”

    “挂了，你自己上网看看。跟你说一次话总是被气死。”

    结束通话，钟鼎不禁莞尔。

    下一刻，又一个视频通话打进来，是谢妃雪。

    钟鼎离开餐厅，回书房接听。

    视频中，谢妃雪绝美的俏脸充满喜悦，美目放光：“阿鼎，我就知道你的论文是真的！阿鼎，你真厉害。人家越来越崇拜你了怎么办？”

    原来，钟鼎在火车上就已经发信息给谢妃雪。

    谢妃雪可是他女朋友，遇上好事当然要分享喜悦。而且，谢妃雪一直很关心《X氢猜想》的事情。

    只是谢妃雪同样没带手机去学校，她回到家后才知道，然后上网了解了一阵。

    钟鼎朗声笑道：“哈哈，以后我可是要成为一名伟大的科学家的。一篇论文而已，小意思了。”

    谢妃雪高兴地笑了一阵，然后道：“阿鼎，你发现没有。你斗音粉丝已经回升了两百几十万粉丝了。”

    “是吗？我倒没怎么留意。”钟鼎笑道。

    两人高兴地聊了一阵才结束，钟鼎返回餐厅继续吃饭。

    吃完饭，钟鼎进入书房打开电脑。

    钱锋教授让他联系他，钟鼎准备上网寻找钱锋教授的联系方式。

    除了向钱锋教授表示感谢外，他还需要钱锋教授手上更具体的实验数据，只有加上那些实验数据，《X氢猜想》才是完整的论文。

    而且，论文署名上，还必须加上钱锋教授的名字。

    找了一阵，钟鼎找到了钱锋教授的电子邮箱。

    不过，在他打开自己的电子邮箱时，意外发现有几封未读邮件。

    首先是《现代物理知识》期刊的邮件。

    它在信中首先恭喜了钟鼎的论文《X氢猜想》被证实，然后表示对钟鼎后来投稿的两篇论文进行提档，提到主刊页面，并且在下期同时刊登。

    最后，它重新向钟鼎约稿《X氢猜想》论文。

    上次它拒稿了，按照规则，再想刊登，就必须反过来向钟鼎约稿。

    何况，《X氢猜想》要加上钱锋教授的实验数据才是一篇高价值的完整论文。

    钟鼎对《现代物理知识》有好感，所以回复表示会重新投稿《X氢猜想》。

    不过，他在回信中提了一个小要求，那就是隐去他的具体私人信息，只显示名字。

    如今，网络上已经有许多人知道《X氢猜想》是斗音号“钟鼎”写的，如果《现代物理知识》刊登他的论文时，对他的身份进行详细介绍，就等于暴露他了。

    作为一个拥有6000多万粉丝的顶级网红，他还想保持普通人的生活，不想被人关注到私人生活。

    回复完《现代物理知识》邮件，钟鼎继续阅读其他邮件。

    他后来投稿两篇论文的另外三家学术期刊都有回复了，表示愿意采纳他的论文，并且重新邀稿《X氢猜想》。

    钟鼎都婉拒了。

    另外，之前拒稿过的三家学术期刊也发邮件了，反过来向钟鼎邀稿《X氢猜想》。这次钟鼎都拒绝了。

    态度不好，就别想再刊登他的论文。

    他掌握的民用热核聚变反应堆技术里可以整出上千篇高价值的论文，哪怕有些论文是机密不能公开，但也仍有几百篇论文可以发表出去呢。

    读完邮件，回复完邮件，钟鼎开始给钱锋教授发邮件。

    发邮件完毕，钟鼎抓紧时间洗澡去，然后上学去了。

    走进教室，在自己座位坐下，打开抽屉，里面又塞满了带着玫瑰花和熏衣草等混合芳香的女生表白情书。

    第二天，钟鼎查看了一下自己的小说订阅数据。

    只见昨天日销爆涨了，两本书加起来飙升到两百多万销售，并且还收到了许多打赏，大概二十几万。

    《X氢猜想》被证实，钟鼎的人气大反弹，除了反映到斗音号上的粉丝数量上，就是传导到他的网络小说上了。

    如今，他正式增加了一个光环，科研者。

    粉丝们一扫之前的抑郁，扬眉吐气，对他更加崇拜，所以有不少粉丝专门到他的小说上进行打赏和全本订阅。

    他的编辑夜愿还专门给他发QQ了：鼎神，你这个月的稿费很有可能又要刷新纪录了！

    发给钱锋教授的邮件有回复了，两人加了微信进一步交流。

    钱锋把《X氢猜想》的实验数据全部交给了钟鼎，并勉励钟鼎继续加油。

    钟鼎得到实验数据后，很快把《X氢猜想》完善。

    不过，论文题目不再是《X氢猜想》，而是《X氢》。

    加上钱锋的名字后，钟鼎把《X氢》投稿出去。

    《现代物理知识》等四家期刊很快有了回复，对钟鼎表示感谢和《X氢》通过审核，将在下期刊登在主刊第一面。

    【作者有话说】

    求好评啦，唐僧念经式地求好评：求好评求好评求好评求好评求好评求好评求好评……

