    在外奔波忙碌一天，回到家最幸福的事情是什么？

    妻子捧上的一碗热汤。

    孩子跑过来抱着腿嚷着粑粑抱抱。

    父母笑眯眯的说洗手吃饭。

    一顿粗茶淡饭，饭后一杯茶，惬意的往沙发上一趟，任由孩子在肚子上爬来爬去，看着电视戳着手机看天下大事。

    这大概就是幸福。

    不过黄昏是享受不到这样的幸福了。

    他的幸福更简单。

    上午被郑亨找去商讨了一下神机营中军方面的军政问题——黄昏大部分时间都不在，所以神机营中军实际掌控者是郑亨。

    黄昏也想实际掌控神机营中军。

    无奈时间不允许。

    而且他清楚，那群士卒根本不会服他一个没有资历的读书人，要想掌控神机营的中军，需要一场生死与共的大战。

    所以对于此事黄昏暂时不急。

    从郑亨那里出来，随意找了个酒楼吃了饭，今日担任护卫的是卡西丽，一个身材极其娇小摧腰欲折的西域姑娘。

    很是风情。

    小酌几杯，不知道怎么回事，也许是酒色一气，黄昏竟然有点想法了，看卡西丽的眼神就多了一些猥琐。

    卡西丽媚如春水，对大官人来者不拒。

    索性去了酒楼隔壁的客栈。

    有钱，任性。

    可惜，还没进去，来了个骑马的小吏，不知道姓名，见礼之后说户部尚书夏元吉请黄指挥莅临户部，有要事相商。

    黄昏顿时就来了精神。

    正事要紧。

    咦，不对，其实都紧。

    想法很猥琐了。

    于是带着卡西丽直奔户部——今日大朝会后，貌似朱棣把六部尚书、汉王和赵王、太子朱高炽都叫去乾清殿了。

    现在夏元吉来找自己，估摸着是那五万两黄金的事情。

    在去户部之前，黄昏花了点小碎银，在路边随意找了个无所事事的痞子，让他去南镇抚司找锦衣卫指挥佥事赛哈智，转告一句话：可以了。

    完全不担心那小痞子敢跑。

    那小痞子确实不敢。

    别看那青年没及冠，身边跟了个娇俏的西域女子，动不动就是找锦衣卫指挥佥事，这种大人物他可得罪不起。

    拿钱办事，也是江湖规矩。

    且不提黄昏到了户部后和夏元吉的针锋相对，反正双方都在尽力为自己争取利益，不过达成合作是基本盘，所以基本上不会过分。

    但说下午时分，朱棣正在坤宁宫陪徐皇后。

    不知道怎么回事，从顺天归来后，妻子的身体越发徐弱，太医院用尽了办法，也找不到缘由，只能看着妻子日渐消瘦。

    朱棣心忧甚之。

    越发坚定了早些回到顺天的想法——上一次在顺天，妻子的气色都要好上许多。

    和小宝庆一起，陪着妻子看着戏曲儿，一家人其乐融融。

    忽然狗儿进来使了个眼色。

    朱棣心神领会，对徐皇后说你们先看着，为夫马上回来，然后来到侧殿，发现赛哈智满脸大汗的等着他，见到朱棣，就像狗看见了主人，啪的一下跪下了，干嚎道：“陛下，您要为我做主啊！”

    朱棣一脸的莫名其妙。

    这都什么和什么。

    以前没有黄昏，你在南镇抚司不也一样和纪纲斗个你来我往，现在已经是指挥佥事，又有刘明风这样的臂助，还有黄昏帮你出谋划策，反而被纪纲打成这个狗屎样子？

    随意找了个椅子坐下，“哭哭嚷嚷成何体统！”

    关键你这好歹也挤出点眼泪来啊，这样子干嚎，看着着实让人无语。

    赛哈智果断收声。

    连忙移动膝盖转身面向朱棣，对朱棣道：“黄昏他欺人太甚，请陛下为微臣做主！”

    朱棣：“？？？”

    啥状况？

    开始还以为赛哈智来哭诉是因为受到纪纲的压榨，结果这家伙说是黄昏欺人太甚，老子要是没记错，你俩就差没有穿一条开裆裤了，别以为老子不知道，黄昏的时代商行你赛哈智有入资，就连顺天那边的华为房产，黄昏也带着你一起玩。

    整个朝堂，黄昏可以坑任何人，也不会坑你。

    结果你说他欺人太甚。

    咦~

    莫非是因为什么事闹内讧了？

    不动声色，问赛哈智，“说说看，黄昏怎么欺负你了。”

    赛哈智大声道：“黄昏他只顾一己之私，仗着有陛下信赖，丝毫不将国家利益放在眼里，昨几日找到微臣，说奉旨要从微臣的南镇抚司征召一些人，微臣一想大概也要不了几个，于是就同意了，哪里知道黄昏给微臣设了个陷阱啊！”

    朱棣眼睛倏然瞪大了，“他去你南镇抚司找人？找了多少？南镇抚司的缇骑会愿意放弃大好前途跟着他去？”

    打死朱棣都不相信。

    赛哈智如丧考妣，“微臣也是这么想的，所以当时就随口让他去挑选人就是，微臣哪里知道，黄昏如此慷慨大方啊，他竟然给了南镇抚司的缇骑一年两百两薪俸的条件，陛下您说说看，就这个薪俸，你说南镇抚司的缇骑谁不动心？”

    朱棣倒吸了一口凉气，“一年两百两？当真？”

    这确实很高。

    一般来说，南镇抚司的缇骑一个月的薪俸是五两银子左右，黄昏给的这个价格，基本上翻了三倍，由不得人不动心。

    赛哈智斩钉截铁，“当真。”

    朱棣也是无语，有钱就是任性，转念一想，黄昏也是没办法，毕竟五万两黄金不是小数目，要确保这笔钱的安全。

    于是笑道：“他有钱就让他作，让他挑几个人去便是。”

    赛哈智一脸郁闷，“微臣当时也是这么想的，可哪里知道，黄指挥根本不是挑了几个人，他是要挑五十个人啊，而且南镇抚司的缇骑都蠢蠢欲动，今晨来请辞的达百人之众，为了争夺这个名额，还差点发生大规模的械斗，南镇抚司都快要成菜市场了！”

    朱棣震惊莫名。

    黄昏说的不是一二十人么，怎么又成五十人了？

    这不是重点。

    重点是你这么一闹，南镇抚司还怎么执行职差，须知南镇抚司是制衡北镇抚司的利器，这个机构可不能出差池。

    拍案而起，“胡来！”

    这小子简直欺人太甚，欺负赛哈智就算了，竟然还敢欺君，简直找死！

    对狗儿道：“去给我把这小子拧来！”

