
    第1448章药天心

    “我刚才所说的话，可不仅仅是为了安抚外人的怀疑。”

    在路上，药松也是笑着对秦逸尘说道。

    “多谢松长老。”

    秦逸尘微微一愣，也是笑着说道。

    其实，对于青火地鼎给不给他，秦逸尘还不是很在乎。

    因为他已经有了自己的丹炉，虽然这个丹炉距离恢复到巅峰还有些距离，但是，也远不是寻常药鼎所能比拟得了的。

    秦逸尘唯一在乎的，便是生死藤！

    只有拿到这个东西，人族老府主才有希望延续大限的到来，在众多种族虎视眈眈的形势之下，为人族再争取一些时间。

    “走吧。”

    药松点了点头，带着秦逸尘乘上一只飞禽，对着丹城内城深处飞掠而去。在其身后，几位长老也是紧随气候。

    丹城，乃是无数炼丹师心中的圣地，即便是内城，如今也是人流混杂，也只有药族长老这个级别的存在，方才有资格在丹城之中乘坐飞禽了。

    在圣级飞禽的赶路之下，也是足足过去了近半个时辰，方才是进入了内城的深处。

    在从飞禽身上下来之后，秦逸尘一抬头，在其前方有着一排恢弘的殿宇，而此时，他正处于这些殿宇最为中央的一间大殿前。

    “族长就在里面。”

    药松对着秦逸尘示意道，旋即，他便是率先对着那间大殿中行去。在进入大殿之前，药松还是不忘轻声提醒道：“族长不拘小节，不过，见到他，希望你还是要恭敬一些。”

    闻言，秦逸尘面色也是微微一肃，点了点头。

    见状，药松也是放心的点了点头，稍稍整理了下衣衫，恭敬的推开殿门，而后对着秦逸尘使了个眼色。

    秦逸尘也是微微一笑，跟随在药松身后，缓步踏入其中。

    在一进入大殿之内，秦逸尘却是有些惊愕的发现，在这间宽阔的大殿之中，却是被众多的书架给布满，在那些书架之上，摆放了无数的书籍，看上去有种凌乱之感。

    而随着药松的带路，在大殿深处，一个书架之前，一名身穿灰色衣袍的老者，正随意的坐在地上，看着手中的书籍。

    这个灰袍老者浑身没有半点气息溢出，看上去，就如同一个普通老者一般，即便是秦逸尘动用精神力感知，都是发现自己身前空空如也，仿若这个老者不存在一般。

    “你便是秦逸尘吧，果然英雄出少年……”

    在秦逸尘站在老者身后不远处时，灰袍老者也是轻轻的合上了手中的书籍，略微有些沧桑的声音，也是在大殿中响彻而起。

    “晚辈秦逸尘，见过前辈。”

    对于这个老者，秦逸尘心中也是充满了敬畏之色。

    在前世中，后者对他也有指点之恩，如果不是药天心当初游历时的指点，他也难以那么快突破到圣级丹师。

    药天心转过身子，目光落在了秦逸尘身上。

    在这种目光的注视之下，秦逸尘心中陡然一颤，因为他发现，在他的注视下，自己的身份，似乎都已经被其看穿了！

    而在打量片刻之后，药天心眼中也是有着一抹诧异之色闪过，随即，一道惊叹之声也是悄然响起：“呵呵，难怪连药杰他们都不是你的敌手，小家伙，你这本事，连我都是有些叹服啊！”

    听到这话，药松和赶过来的药重等长老眼中也是有着一抹惊愕之色闪过。

    不过是初次见面，药天心对于秦逸尘的评价竟然如此之高？

    要知道，就连药杰他们，都没有获得过药天心的赞赏啊！

    “前辈说笑了。”

    秦逸尘拱了拱手，恭声道。

    “我可没有说笑啊，我在你这年纪的时候，与你比起来也是远远不如。”

    药天心目光在秦逸尘身上扫视一圈，正声道。

    听到这话，药松等人脸上都是一片尴尬，这个家伙，虽然极为的妖孽，但是，也不至于让药天心如此评价吧？

    “多谢前辈赞誉，晚辈受宠若惊。”

    秦逸尘微微行了一礼，恭声道。

    “老夫药天心，你如果不嫌弃的话，叫我心老便可，不用前辈这种称呼。”

    药天心微微摇了摇头，温和的道。

    “既然如此，那晚辈就恭敬不如从命了。”

    闻言，秦逸尘也是乐于跟这个老者交好，当即拱手笑道。

    而见到这一幕，在他身后的药松等长老面色却是变得有些呆滞了起来。

    药天心虽然比较随意，但是，他的随意，只有对于自己欣赏之人才会表现出来，而如此温和的模样，即便是药杰等人，都没有如此待遇过！

    只是，他们自然不知晓，药天心会对秦逸尘如此，乃是因为他察觉到了秦逸尘的精神力造诣！

    化神！

    即便是他，也是耗尽了千余载岁月，方才达到了一步！

    而秦逸尘，看上去不过才是二十多岁的年纪，精神力造诣却是已经达到了这一地步，所以药天心所赞叹的，并不是夸大其词！

    “你要生死藤，应该是为了你们那老府主大限之事吧？”

    药天心微微一笑，将手中的书籍放回书架之上，然后走到一个书桌前，清淡的声音也是响起。

    听到这话，秦逸尘的面色微微一变，这个时候，他已经完全确定，自己人族的身份，已经被这个老者给看穿了。

    “老府主？”

    听到这个称呼，药松等人的眼中也是闪过一抹疑惑之色。

    药松可是知晓，秦逸尘身后可是顶尖种族啊，那等底蕴的种族，还需要生死藤？难道他们还没有什么延年益寿的奇药？

    “老府主？哪个种族的大能是这种称呼吗？”

    在一旁，药寂的眼眸也是微微一眯。

    “放心，我们药族从不参与万族大陆之间的事情，所以，你对于我也无需担忧。”

    仿若是察觉到了秦逸尘的异样，药天心微微一笑，轻声道。

    “是！”

    在沉吟少许之后，秦逸尘也是点了点头。

    “这东西也是你让药杰带给我的吧？”

    见到秦逸尘承认，药天心微微一笑，旋即，他拿起书桌上的一个玉**，对着秦逸尘笑道。

    见到那个玉**，秦逸尘眼眸微微一眯，那东西，正是他在药市之中给药杰的，一枚四种功效的复合丹！
