
　　江尘还未现身，但他的名气就已经传遍了整个南大陆，大多数人还不知道他的名字，但玄泷宫的人都知道了，因为徐大年昨日就知道了江尘的名字。

　　整个玄泷宫无不对江尘有感激之心，不管如何，江尘帮了太大的忙，如果没有江尘的话，今日的幽冥山他们就不知道要如何应对，很可能妖王殿的计谋就得逞了，给玄泷宫直接造成致命的打击。

　　妖王殿三大妖王，的确给了玄泷宫极大的压力，如今幽冥妖王死了，压力瞬间消失于无形，不单单如此，玄泷宫已经开始商议要主动出击，攻打妖王殿了。

　　于此同时，妖王殿却是另外一番场景。

　　妖王殿位于一座深山老林内，整个山脉充满了阴森之气，上空弥漫着浓烈的妖气，在妖气的布满之下，这里终日见不到阳光，这就是妖王的的总部。

　　此刻，妖王殿的大殿主战狼妖王和二殿主宝驹妖王，正是怒火冲天，身边仅剩的两大护法还有几十个战灵境后期的大妖，均是大气都不敢喘。

　　“岂有此理，真是混账东西，那个少年到底什么来头，竟然杀了老三，以前从来没有听说过。”

　　战狼妖王大怒道，他身材雄壮，体表之外披着一件黄金战甲，乃是完全用战狼的本源能力演化出来的，他一双锐利的狼眼散发着绿油油的光芒，阴森恐怖，让人不敢正视。

　　“该死的，我们的计划本来已经圆满，如果顺利的话，今日便能够置玄泷宫于死地，统治整个南大陆，让人族成为我们的奴隶，没想到半路杀出一个少年来，杀了老三。”

　　宝驹妖王也是大怒不已，他身材同样雄壮，丝毫不弱于战狼妖王，宝驹妖王的本体乃是赤炎宝驹，战马中的王者，无比罕见的异兽。

　　“殿主，据逃回来的大妖说，那个少年之所以能够杀三殿主，是因为这少年人物百毒不侵，三殿主的剧毒对他根本没有半点作用。”

　　一个护法开口说道。

　　“即便如此，此人也不容小觑，那少年曾经在战灵境的时候就引发了天劫，乃是旷世妖孽，现在战灵境后期的修为，便可杀死三殿主，可见其战力强横，不能以常理来揣度。”

　　另外一位护法说道，这种涨他人士气灭自己威风的话如果在平时说出来，二位妖王肯定要大怒，但现在说出来，二位妖王不但没有生气，反而蹙起了眉头，他们深深明白妖王的恐怖，根本不是战灵境能比，就算那少年拥有百毒不侵的身体，但想要杀死一个妖王，也是不可能的，但少年却做到了，这样的妖孽人物，岂能小觑。

　　“大哥，这样一来，咱们妖王殿的优势就没有了，玄泷宫本来就有两个战王高手，一个二级战王，一个一级战王，和你我相当，但现在三弟死了，玄泷宫那边却多出一个妖孽少年，战力上顿时压我们一头。”

　　宝驹妖王有些担忧的说道。

　　“无妨，我们身为异兽之躯，本身要比同级别的人类强大许多，我对上那玄泷真人，足以将其压制，那大长老也不是你的对手，至于那少年，我还真不相信一个战灵境的小子，会有多么的逆天，我一定会亲手杀了此人，为三弟报仇雪恨。”

　　战狼妖王眼中流露出一丝阴毒的光芒，无比冷漠的说道。

　　“南大陆已经陷入了完全混乱，咱们和玄泷宫之间的大战，势在必行了，我们现在怎么办？”

　　宝驹妖王看向战狼妖王。

　　“人族刚刚打了一场胜仗，士气正盛，玄泷宫如今又得到了一个神异少年的帮助，想必会信心大增，大举来进攻妖王殿，所以，咱们就在这里等着就是，等玄泷宫的人来，让他们有来无回。”

　　战狼妖王身上溢出一股冰冷杀气，让人心灵都在颤抖。

　　虽然幽冥妖王被江尘给杀了，但妖王殿的整体战力还是不容小觑的，一个二级战王，一个一级战王，几十个战灵境后期的大妖，再加上下面成千上万的妖兽群，这样的战力，在南大陆足以用惊世骇俗来形容了。

　　所以，从表面上来看，就算玄泷宫得到了江尘的帮助，想要彻底打败妖王殿，也不是一件容易的事情，双方进行血战，必定是血流成河。

　　…………

　　另一边，当江尘和舞凝竹等人赶到玄泷宫的时候，玄泷真人和大长老还有一干高层直接出来相迎，完全是玄泷宫最高接待方式。

　　“江尘兄弟，在我的印象中，玄泷宫的宫主还从来没有亲自出来迎接过人，这样的规模，你的面子真是大啊。”

　　南宫云帆笑着说道，玄泷真人乃是二级战王，位于整个南大陆的巅峰，整个南大陆，还有谁能够让玄泷真人亲自出面迎接的，江尘无疑是第一个。M.23sk.com

　　双方相见，几乎不需要介绍，玄泷宫所有人的目光第一时间就落在了江尘的身上，在场可没有一个傻子，眼力都有独到之处，眼前这些人，能够和舞凝竹并肩站在一起，白衣翩翩的美少年，无论是气度还是气息上，举手投足间都带着一股与年龄不相符的霸气，不用想也只有这白衣少年就是江尘了。

　　“哈哈，欢迎江尘兄弟来到玄泷宫。”

　　玄泷真人非常豪爽，对着江尘抱了抱拳。

　　江尘连忙回之以礼：“宫主客气了。”

　　“江尘兄弟灭杀幽冥妖王，果真是好手段，少年奇才，南大陆得到江尘兄弟的帮助，必定能够打败妖王殿，我们玄泷宫代表南大陆的人族向江尘兄弟表示谢意。”

　　玄泷真人再次开口说道。

　　“宫主说哪里话，凝姐不远万里去东大陆帮我，我来帮凝姐也是理所当然的事情。”

　　江尘笑着说道。

　　闻言，众人才知道江尘原来是东大陆的人，不过想想也释然，如果江尘是南大陆的人，以他的天资，不可能默默无闻。

　　旋即，玄泷真人和大长老又看向了舞凝竹，眼中忍不住流露出赞赏之色，看来江尘之所以出手相助，完全是因为舞凝竹的关系，舞凝竹间接的为南大陆人族立了大功。

　　“宫主，大长老，这些都是东大陆来帮忙的朋友，如今幽冥妖王已经死了，妖族士气低落，咱们应该商量一下下面的事情了。”

　　舞凝竹开口说道。

　　“我和宫主已经商量好了，准备趁胜追击，大举进攻妖王殿，与战狼妖王决一死战，不知江尘兄弟意下如何？”

　　玄泷真人带着询问的语气看着江尘。

　　“当然，妖王殿根本不足为虑，趁着妖族士气最低的时候玄泷宫全力出击，给妖王殿致命的打击，灭杀两大妖王，还南大陆一个太平。”

　　江尘气势一震道，玄泷宫如果在这个时候还不选择主动进攻的话，那就是真的傻了。

　　“好，既然江尘兄弟如此说，那和妖王殿的战争便开启，玄泷宫上上下下已经准备就绪，随时可以出发。”

　　玄泷真人也是气势一震，他和江尘虽然第一次见面，但江尘的气度和霸气却让人心折，深得玄泷真人喜欢。

　　随后，玄泷宫大举出发，向着妖王殿的方向而去，玄泷宫在江尘没有到来之前就已经全部准备就绪，所有战灵境的高手全部出动，浩浩荡荡，要和妖王殿决一死战。

　　玄泷宫出动的战灵境高手完胜圣武王朝，因为玄泷宫代表了整个南大陆的人族，出动的不单单是玄泷宫本部的战灵境高手，还有大量主动加入进来的人族高手，加上被江尘救回来的那些天才人物中的战灵境高手，足足有上千名战灵境，这样一股庞大的战力，单单想想就让人忍不住惊悚。

　　轰隆……

　　玄泷宫一条巨大的黄金战船化为一道流星从苍穹之上划过，速度快到了极致，上千的战灵境高手汇聚在战船之声，声势浩浩荡荡，所过之处，惊动了所有的人族和人族。

　　“快看，那是玄泷宫的战船，去的方向是妖王殿。”

　　“哈哈，玄泷宫终于要和妖王殿开战了，而且是主动冲击，实在太好了，一旦打垮了妖王殿，妖族便彻底完了。”

　　“幽冥妖王已经死了，妖族的士气最是低落的时候，玄泷宫又增加了一个人族天才帮手，这次全力出击，必定能够打下妖王殿，奠定我们人族的地位。”

　　…………

　　人族都兴奋了，没有办法不兴奋，玄泷宫主动出击了，胜利在望，南大陆的混乱终于要彻底结束了。

　　妖王殿这边也在大规模的准备了，但二位妖王还是没有想到玄泷宫的动作会如此的快，快到他们只有反应的机会。

　　轰隆……

　　黄金战船轰然从虚空内冲了出来，降落在妖王殿山脉的上空，那浓郁到常年积压的妖气，被金色的光辉直接冲破了，烈日的光芒第一次照进了这一片山脉。

　　吼吼……

　　感受到这股强悍如浪潮般的气势，山脉内开始爆发其一声声咆哮之音，妖兽们都狂躁了起来，狂风肆虐，气势压顶，一场血战，即将拉开序幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百七十六章 攻打妖王殿免费阅读。https://xs.23sk.com 