
        知道张琦的真实身份后，顾大海医生突然有种不知所措的感觉，刚才他还大言不惭的跟张琦说三道四，现在知道他的身份后，面红耳赤不算，羞愧的真想找个地缝钻进去。

    张琦到不觉得什么，接过缝合针线，一边缝合一边讲解道：“对于伤口来讲，像是这种非常宽的伤口，可以进行这么操作，从皮下进行刺穿缝合，这样再这样，能更有效愈合伤口。”

    一旁的小护士连连点头，如果不是张琦亲自示范，她都不知道还能这样操作。

    “这是国内刚流行起来的美容缝合，在吻合器没有普遍使用之前，这种缝合术会持续几年。”

    顾大海虽然羞愧，但听张琦这么说，他终于找到了插话的借口。

    “你说吻合器，那不是手术用的吗？”

    “以前是。”张琦接话说：“吻合器有很多种，其中就包括手术用，针对血管的吻合，以及外表皮的吻合。”

    张琦的操作行如流水，很快就把血淋淋的伤疤缝合如初，从外观上看，一点看不出外伤的感觉，这效果的确让ren da开眼界。

    缝合完毕，收尾的包扎交给护士负责，顾大海引领着张琦离开病房，一边走一边感慨说：“真没想到能在年末的最后一天见到医学家，刚才我还大言不惭，是我孤陋寡闻，您别见怪。”

    张琦一怔，问道：“你说什么？”

    “您别见怪？”

    “不是这句。”

    “孤陋寡闻？”

    “也不是。”

    “年末的最后一天见到你。”

    “对。”张琦打了一个响指，郑重的问道：“明天是元旦，一月一号？”

    “对呀。”顾大海想起什么说道：“今天跨年，晚上吃饺子，走走。”

    顾大海引领张琦离开医务所，直接来到大使馆的食堂。

    中东的时差与国内相差将近6个小时，国内此时已经是傍晚7点多，大使馆的人基本都聚在食堂，墙上的电视播放的是央视四套国际新闻台。

    还有一部分人，把隔离区食堂布置出来，腾出三张大圆桌，摆上一些难得的零食，糖果，当然，异国他乡混合着浓烈的年味，给人一种别样的感觉。

    远在异国他乡能看到祖国的电视台，这种心情张琦从没有过，一帮人全部聚在屋里，看着不清不楚的电视节目，直到晚会节目开始，每个人的心情都是别样激动。

    张琦坐在角落中，离开祖国这才不到一个月，却发生了这么多事，差点在欧洲丧命，在中东的日子也是提心吊胆，现在看见祖国的栏目，张琦仿佛有种恍如隔世的感觉。

    电视里是载歌载舞的跨年晚会，电视外是欢声笑语，不知道国内老百姓在干嘛，但是远在异国他乡的同胞们，看着晚会有的热泪盈眶，有的缅怀祖国的一切。

    晚会持续进行，直到跨年倒计时的时候，每个人都激动的站起来，跟着一起倒数。

    “5，4，3，2，1！过年了！”

    外国没有鞭炮，但大家还是很激动，互相拱手道喜，恭贺新年快乐。

    大使馆的负责人开始发言，“各位同胞，在新的一年里，我祝大家万事如意，身体健康，平平安安的渡过今后每一天，希望咱们都能顺利回家！”

    “好！”

    掌声如雷，但也道出了大家的心酸。

    约旦时间还是下午，太阳很大，食堂大师傅端出来热腾腾的饺子，大家狼吞虎咽的吃着，每个人脸上都带着灿烂的笑容。

    ……

    美国威尔逊公司顶楼，机密实验室中。

    此时此刻，托马斯正在进行秘密的，多人视频通话。

    托马斯站在房屋中间，周围是24个投影屏幕，每个屏幕都有一个人，这些人就是共济会掌权的24位大佬。

    “托马斯，你知道这么做的后果吗？”一位大佬言辞犀利的质问。

    另一位接着质问道：“你知道这意味着什么吗？”

    托马斯背着手，一副高冷的做派，反驳说：“我知道，华夏的张琦先生现在被大使馆保护，如果强行进攻，会导致双边关系恶化，可是你们知道我为什么一定要这么做吗？”

    所有人保持缄默，等待着托马斯的后话。

    “你们知道我的研究，长生不死，报告和进展你们都清楚。”托马斯义正言辞的说道：

    “我的研究成功的将第一只，患有早衰症的濒死小鼠恢复了活力。但是几天后死于细胞功能障碍，但这疗法依然意义深远，也意味着我的细胞再生研究有所突破。”

    “衰老只不过是发生在细胞上的畸变，这种畸变主要【表观遗传学标记】导致，就标记是一类DnA上的，可以调节基因表达的小分子，随着年龄的增长，这些变化的积累，会导致细胞功能降低。”

    “经过研究发现，可以利用一种叫做【山中因子】的蛋白质，擦去这些标记，相当于给细胞一个新的开始。即使是百岁老人的皮肤细胞，也可以重新回到年轻的状态。”

    “但这其中存在危险，清除过多的表观基因组，细胞基本上就失去了特性，这些被抹去记忆的细胞，可能成长为有成熟功能的细胞，也可能成长为一个无用甚至恶性细胞。”

    “也就意味着，当你们注射山中因子，的确能做到返老还童，但后遗症是几个小时后死于癌症，或者死于并发症，这也是我的研究卡壳的地方。”

    “但是你们知道吗，张琦不知道利用什么技术，突破了这层研究，他的细胞再生，能有效地让细胞恢复活力，还没有任何并发症，这意味着，他掌握了上帝的能力，他能让世界所有人长生不死。”

    “各位，这是只有上帝才有的能力，怎么可能让一个不归我们管辖的人掌握这种技术。”

    “我之所以坚持攻入大使馆进行抓捕，就是要控制张琦，这种技术决不能由他泄露出去，要么为我们所用，要么让他毁灭，这就是我的坚持，剩下的事你们再考虑，如果你们还是这么保守，我敢发誓，只要让张琦回国，在将来，我们再也不是掌控世界的组织，他的能量，必将超越共济会。”

    24个神秘大佬纠结再三，纷纷举手表决。

    “既然这样，我们同意你的建议。”

    “我也同意，按你说的，如果不能为我所用，就让他毁灭。”

    托马斯微微欠身，“谢谢各位的支持。”

    然而此时，张琦还没意识到，他将会迎来什么样的危机。
  