    小王说完，礼貌性的对两人笑了笑，赶紧忙自己的事情去了。

    两人被撂在那里瞬间傻眼，什么情况，他们两人这是被人半路截胡，给抛下了吗？

    “儿子，我不会放过顾清寒！”

    唐雨柔说完就要冲上去找她，立马被顾清玄拦住。

    “妈，别冲动！”

    “儿子，别人都欺负到我们头上了，你还不着急？”

    顾清玄有自己的打算，公司都没进来，也没有站稳脚跟，怎么可能会跟顾清寒翻脸？

    就算他再恨，也只能忍着，等站稳脚跟再说。

    “急，但不是现在，迟早有一天，我们会将她拉下马！”

    顾清玄文弱的外表下，也藏不住他那颗野心勃勃的心。

    唐雨柔狠狠的剁了一下脚，气冲冲的离开。

    都这样了，哪里还有心情去见顾清寒？

    两人刚到电梯口，撞上正要去业务部，交报表的顾怀森。

    “哟！小侄子过来了，嫂子也来了！”

    顾怀森笑的一脸虚伪，顾清玄不动神色，扯了扯嘴角。

    “二叔，好巧！”

    “是呀，好巧，我手上还有报表要交，去晚了可就麻烦了！”

    顾怀森刚跨出去几步，又折了回来。

    “对了，清寒给你安排了什么职位？”

    唐雨柔一听到这里，更是一脸藏不住的怒气。

    哪里安排职位了？

    连过来业务部熟悉工作，都被顾清寒给搅和了！

    她还会好心给安排工作？

    顾怀森人精一样，立马就猜出了个大概。

    “不应该呀，你可是大哥钦点的人，她怎么能不听呢！”

    顾怀森说话不着痕迹，表面上向着顾清玄这边。

    “哎哟，我忘了，清寒就这性子，你们多担待点儿！”

    顾怀森两边都不得罪人，一番话说的滴水不漏。

    实则不动声色，将他们之间的关系，挑拨到了极致。

    顾怀森已经达到目的，见到唐雨柔怒气冲冲的样子，心里一阵暗爽。

    斗吧斗吧！斗的越厉害才越有看头。

    “那个，你们先忙，我先过去了！”

    顾怀森不慌不忙的离开。

    顾清玄心思深沉，唐雨柔则沉不住气了。

    顾清玄见母亲这么冲动，急忙拉着她出公司大楼。

    顾清玄见她，好像不太理解自己，为什么要这样做，急着朝她解释。

    “妈，消消气，不要被别人给挑拨了！”

    唐雨柔皱了皱眉，一脸的不可思议。

    “你说什么，顾怀森在挑拨？”

    唐雨柔后知后觉，回想刚刚顾怀森的话一阵懊恼。

    几人刚刚的一番明争暗斗，丝毫没有躲过顾清寒的眼睛。

    秦秋心底隐隐有些担忧，可顾清寒还是一副淡定模样。

    “清寒，接下来，你打算怎么办？”秦秋问。

    顾清寒微微叹了一口气。

    饶是平日里沉着冷静的她，此时的脸上，也有一丝不可察觉的担忧闪过。

    “父亲的安排，怕是不能违抗，顾清玄进公司是迟早的事！”

    说完这句话，顾清寒的脸色更沉重了。

    对方来势汹汹，摆明了就是奔着顾氏集团来的。

    明眼人谁都能看得出来，顾怀山到底向着谁！

    如果真让顾清玄到公司，坐上高位，那才是灾难的开始。

    “真没有办法了吗？”秦秋又问。

    他很想为顾清寒做些什么。

    可这都是她家族内部的事情，就算他很想插手，也有些心力不足。

    “走一步看一步，除非我们能抓住他们有力的把柄，不然一切都是枉然！”

    顾清寒皱了皱眉，半响，才吐出几个字。

    两人的对话没有在继续下去，秦秋回到自己办公室，琢磨着接下来的动作。

    周博已经连续一个多月，待在这个臭气熏天的地方。

    他觉得自己，如果继续在这里带待下去，迟早会疯掉！

    他突然想到叶轻雪，自己都失踪这么久了，她为什么都不来找他？

    难道她真的这么狠心？

    目前他们还没有离婚，现在仍是夫妻。

    就算她再讨厌自己，不喜欢他，可仍改变不了，两人是夫妻的事实！

    丈夫失踪这么久，她难道连最起码的问候都没有吗？

    这个女人的心，什么时候变得这么狠了？

    周博很想逃离这个地方，他想离开都想的快要发疯！

    每天与猪为伍的日子，他已经受够了！

    能从这里离开的唯一办法，就是厂长，只要厂长被他收买，他就能离开。

    可他现在身上什么都没有，钱被秦秋的人搜走了，一毛钱都没给他留。

    身份证，手机，银行卡，能证明身份的任何东西都没了。

    但是，他有钱，他的账户上那么多钱！

    只要回到帝都，离开这个该死的地方，他能立马翻盘！

    所以，他决定试一试！

    这天，周博同往常一样，把猪食准备好之后，打算去找厂长谈一谈。

    经过他这么久的观察，这个厂长也不是什么好东西。

    至少是个嗜财如命的鬼！

    有钱好办事，他打算从这方面下手，看看对方能不能上钩。

    “黄厂长，您现在有空吗？”

    周博来到厂长的办公室门口，敲了敲他的墙。

    办公室很简单，就在猪圈的尽头，随便隔出来的一间办公室。

    他们住的宿舍，是在猪圈的另一头。

    不管在哪一头，都躲不掉这难闻的恶臭味。

    厂长抬头瞧了一眼周博，这个年轻人，跟刚来那会儿相比，已经完全变了个人。

    早没了当日那副，盛气凌人的气势。

    现在的他，跟一只死狗有什么区别？

    “有事？”

    厂长打开门，挑眉看了一眼门口的人。

    这几日他倒是安分多了，不像之前那样，一天到晚光想着逃跑。

    只要他不逃走，不闹腾，每天按时把猪喂好。

    基本上他都不会对周博施暴。

    “厂长，有个事想跟你商量！”

    周博堆着一脸笑，一副小心翼翼的样子。

    生怕一个不注意，把他惹怒了，又会遭他一顿毒打。

    更何况，今天是来求他办事儿的，不能逆着他干。

    “就你，还想跟我商量事儿？”

    厂长一脸鄙夷的看着他。

    这小子都落魄成这副鬼样子了，还有什么好商量的？

    自己又有什么必要，浪费时间听他在这里废话！

    “没兴趣，赶紧干活去，少偷懒！”

    厂长朝着他一顿怒吼。

    “厂长你先听我说完，再赶我走也不迟，耽误不了几分钟！”

    周博急忙表明，自己来的目的。

