    剑尘目光复杂的望着小灵，莫天云说的不错，既然这是小灵自己的选择，那就因该尊重小灵自己的意愿。

    虽然这会让小灵灵智上的缺陷一直存在，使得她只能永远的保持现在这种心性，不可能有任何成长的可能。

    可换一种角度来看，这又何尝不是一件好事。最起码，这会让小灵心中少去很多烦恼，让她一直都快快乐乐，永远都是一个天真浪漫的小精灵。

    如果小灵只是一个毫无背景的小女孩，以她这样的心性和实力，自然无法在残酷的圣界中生存下去。可偏偏在她背后有莫天云这种强者，这就使得小灵自然拥有这种任性的资格。

    想通了这一点，剑尘再也不去计较小灵在灵智上的缺陷了，因为在他的心中，同样也是希望能够一直保持着这种心性，他会将小灵当成自己的亲妹妹那般，捧在手心里小心翼翼的去呵护，给她想要的一切，让她没有任何烦恼，无忧无虑，开开心心的过好每一天。

    接下来，剑尘极尽热情的邀请莫天云在天元家族小住几日，并准备大摆宴席，以最高格的礼仪来款待莫天云。

    “不必了，我这次过来，一是将小金和小灵送来，满足一下他们想要回来看一看的愿望。其二，则是有一事想要找你帮忙。”莫天云语气平淡的说道。

    “有什么事前辈尽管开口，晚辈一定竭尽所能。”剑尘抱拳，正色说道。

    莫天云没有开口说话，而是向剑尘传音：“我和乐州的雨上人已经达成协议，我们二人准备合力，强行开启隐藏在天元大陆的那一处玄黄小天界。”

    “什么？你们要强行开启玄黄小天界？”剑尘心神一震，脸上顿时露出狂喜之色。

    他要想将上等神王丹带进暗星界，如今唯一能够想到的办法，便是在炼丹之时加入取自玄黄小天界的灵液。可玄黄小天界万年才开启一次，如今距离上一次开启才不足千年，他根本就等不到下一次开启之时。

    没想到他正为此事而发愁，莫天云就突然找上门来，扬言要强行开启玄黄小天界，这顿时让剑尘大喜过望，内心激动不已。

    至于莫天云为何会知晓玄黄小天界，剑尘心中是一点也不觉得奇怪。

    莫天云微微点头，传音道：“不过要想强行开启玄黄小天界，仅凭我和雨上人两人还远远不够，必须要得到你的帮助才行。到时候，我们需要你以紫青双剑合璧，结合我们三人之力，方才能强行进入。”

    “晚辈一定全力配合！”剑尘毫不犹豫的答应了下来，虽说双剑合璧，会给他带来极强的反噬，但如今的他早已今非昔比，不仅混沌之体迈入了一个新的层次，并且就连他的元神中也融入了一缕真正的混沌之力。

    因此剑尘相信，纵然是双剑合璧的反噬非常惊人，也无法像他曾经施展双剑合璧时，给他造成那么巨大的伤害了。

    曾经他施展双剑合璧，光是反噬之力便可去掉他半条命。现在他施展双剑合璧，恐怕顶多就是一个重伤的下场。

    “前辈，那不知我们什么时候出发？”紧接着，剑尘又紧张的问道，进入暗星界年龄不得超过千岁，他现在距离千岁已经越来越近了，时间可谓是十分紧迫。

    “一年之后！”莫天云答道。

    闻言，剑尘顿时松了口气，一年时间，不算长。

    这时，莫天云袖袍轻轻挥动，立即有一个水晶棺凭空出现，水晶棺内，正静静的躺着一名脸色苍白的白衣女子。

    这名白衣女子年纪不大，看上去不过二十出头，生的花容月貌，容颜倾国倾城，眉宇间更是英气逼人。

    不过她显然遭受了某种创伤，此刻正陷入昏迷，有一片绿叶悬浮在她额头，垂落下一层朦胧光辉将她笼罩。

    “皓月仙子！”当看见这名女子时，剑尘顿时大惊，他一声惊呼，一个箭步来到水晶棺面前，心中掀起了惊涛巨浪。

    当初在冰极州时，他以为皓月仙子已经凶多吉少，恐怕已经不在人世间了。为此，他曾在心中伤感了很长时间。

    可他万万没有想到，此时此刻，他竟然在这里见到了皓月仙子，这顿时让剑尘喜不自胜，心中无比激动。

    “当年我在冰极州救下了她，不过她被神火法则的力量所伤，这神火法则来自于炎尊，一位太始境九重天的盖世人物。由于法则层次太高，并且又是伤到了元神，因此我想尽各种办法，也无法化解她身上的伤势。”莫天云目光深深的望着剑尘，道：“剑尘，如果真要救她，恐怕也只有你才能做到了。”

    一听到是来自于炎尊的神火法则，剑尘的心都凉了半截，不过莫天云后面的话，却又让他重新燃烧起了希望，他迫切的开口：“莫天云前辈，不知我要如何才能救皓月仙子？”

    “此事说难也难，说简单也简单，只需让一位在神火法则的感悟上超越了炎尊的强者出手，她的伤势自然迎刃而解。”莫天云说道。

    一听到神火法则超越炎尊之人，剑尘脑中立即就想到了彼盛天宫的还真太尊，因为当今圣界，也唯有还真太尊一人，在神火法则的感悟上凌驾于炎尊之上了。

    “我这就去找鸣东，此事让鸣东出面最合适不过了。”剑尘没有片刻迟疑，立即带着水晶棺去找鸣东。

    “她只有十年时间，如果十年之内还根除不了那一丝神火法则之力，那等待她的，将是形神俱灭的下场。”莫天云收回了那一片绿叶，对着剑尘说道。

    剑尘早已消失不见，正急匆匆的赶往鸣东的位置。

    “凝霜，我们走吧！”

    剑尘走后，莫天云目光看向身边的黑衣女子，极为罕见的流露出一丝温柔之色。

    然而就在他刚要离去时，似乎感应到了什么，身躯微微一顿，眼中露出一抹惊疑不定之色。

    “这气息......”莫天云低声呢喃，下一刻，他和身边的黑衣女子便瞬间消失不见。

    “主人，您要经常回来看小灵哦，不然小灵会很想念很想念您的......”小灵对着空荡荡的虚空大声说道。

