    一小时后，九叔做好墨斗，吩咐文才秋生两人弹在棺材周围，就出了灵堂，回前院去了。

    文才和秋生那是什么人，调皮捣蛋鬼，还没弹完，就嬉戏玩闹，最终引来了九叔，秋生一扫把打在九叔头上，那力道之猛，直接把扫把打断。

    “闯祸了。”

    秋生怪叫一声，急忙和文才跑到前院，他拿出一把香，跑到义庄大门口，文才赶紧跟上去，秋生这是要干嘛？

    秋生用火折子点燃一把香，看样子，他这是要跑路了。

    文才见状，急忙说道：“喂，你不管我了？”

    “祸是你惹出来的，谁叫你拿墨来弹我。”秋生对着文才指责道。

    文才见状，有些不好意思，说道：“别走了，这么晚容易见鬼。”

    秋生回头心虚的看了一眼义庄后院，说道：“哎呀，现在这种情形，我宁愿见到鬼也不要见到师父。”

    说完，他将那把香插在自行车的车把上，跨腿骑了上去，走了。

    文才失落地往回走，来到前院，见到九叔正站在院子当中，冷冷的看着他，文才害怕的缩了一下脖子，这下子是跑不掉了。

    伸脖子是一刀，缩脖子也是一刀，豁出去了。

    文才怯生生的说道：“师父，我错了，我不应该和大师兄胡闹的。”

    “哼！你和你大师兄不同，他尘根未了，还不能静下心来修行，而你，本身资质就差，幸好有道尊帮你伐髓洗脉，你就应该给我好好修行，将来也好接任我的衣钵，成为茅山的一位天师。”

    九叔很是生气，训斥道，他现在可是非常看好文才的，估计文才将会是他这一脉最出色的弟子，可不能让他再这么荒废修行下去，否则白瞎了他现在超越常人的修炼资质。

    “可是秋生才是大师兄啊，他才是最有资格接任您的衣钵。”文才面露难色，说道。

    “为师自有为师的决断，你给我回去修炼，明天不给我突破到练气中期，看我怎么收拾你。”九叔听到文才的质疑，心中有些欣慰，但明面上，他立即板着脸，说道。

    “是，师父，我这就回我房间去修炼。”

    文才关上前院的大门，便回到了自己的房间去修炼，如今师父都给他下了死命令，还像往常偷懒不修炼的话，明天恐怕要被师父狠狠地教训一顿。

    凌晨0点，后院灵堂里，完成蜕变成黒僵的任威勇想要从棺材里出来，极力的想掀开棺材盖，被墨斗弹在棺材上的黑网亮起一道金光，又将棺材板给压了下来，盖板撞在棺材上，发出“啪啪”的声响。

    任威勇不知疲倦的继续用力想要掀开棺材板，又被黑网给镇压下来，任威勇不断的想要掀开棺材板，不断的被黑网镇压，啪啪的声音不断的传出。

    九叔此时正在前院他的房子里祭炼那些超度法事用的法器，增幅它们的威能，突然听到了后院连续传来响动的声音，“不好？难道是任老太爷完成了尸变？”

    他急忙放出灵识，扫视后院灵堂里的任老太爷棺材，查探情况，棺材上左右位置都被墨斗给弹了黑线，然而，棺材底下的位置，却没有发现有黑线。

    九叔气愤的骂了一句：“这两个兔崽子，连这点事都做不好，一个小疏忽，那可是要死人的。”

    站起身来，拿着一把百年桃木剑和一张镇尸符就出了门，往后院而去。

    黄天在黄天界里看见九叔出了他的房门，也立即瞬移来到了九叔身边，问道：“林九，这头黒僵你打算怎么办？”

    九叔见到是黄天突然出现，并且询问他，急忙说道：“林九见过道尊，我打算用镇尸符镇压黒僵，择日再将其下葬。”

    黄天想考验一下九叔的应对方法，问道：“然后呢？这可是一头黒僵，他的嫡系后裔就那么两个人，要是被他逃了，那任家可就再也没有血脉流传下去了，你想过没有？”

    是啊，道尊说得对，那可不止是两条人命，而是一个家族血脉的延续，可不能让变成黒僵的任老爷子亲自断绝他的血脉。

    九叔想了一下，说道：“道尊，任老太爷刚变成黒僵，我可以将他身上的尸气打掉，让他重新变成一具死尸。”

    黄天点了点头，继续说道：“办法不错，可是你似乎忘记了，风水先生的存在，他为什么要让任家二十年后重新迁葬任威勇，真的是不想害他们任家一辈子吗？今天才刚将棺材出土，这才过了几个时辰，任威勇就快速蜕变成为黒僵，你说有什么手段让一具死尸变成僵尸？”

    “养尸。”

    九叔被黄天这么一指点，顿时脱口而出，说完之后，他就彻底明白了，蜻蜓点**被那个风水先生动了手脚，变成了养尸地。

    二十年的时间用阴气、煞气蕴养任威勇的尸体到这个地步，一出土后就接触到了生人的气息，这才能在几个时辰的时间，蜕变成为黒僵，这风水先生的算计实在是高明。

    变成黒僵的任威勇只剩下本能，它将会吸食自己的后人鲜血，杀死他们，让他们全部变成僵尸，这样任家血脉就全部断绝了，而背后的那个风水先生则会收获一只拥有非凡进化能力的黒僵。

    “好算计，好歹毒。”

    九叔不禁为风水先生的狠辣倒吸了一口凉气，这人实在是太恶毒了，把任威勇的尸体炼成僵尸后，还要杀了他的家人，就为了出一口气，害人全家！要是被我抓到，一定杀了他，这等邪恶的风水术士，可不能让他继续活着，免得为祸人间。

    “道尊，那我该如何做？”九叔问道，他想知道道尊的解决办法。

    黄天笑着说道：“简单，这头黒僵本座就收进黄天界里，将他祭炼成护法神，到时候再让任威勇根据因果之力，亲自去寻找风水先生，干掉他。”

    “您要是收了任威勇，我这该怎么跟任家交代？”九叔急了，问道。

    见到九叔这副模样，黄天没好气的说道：“你是不是脑瓜转不过弯？你扎个纸人，变幻成任威勇的模样，让任家的人检阅后，再让纸人自焚。”

    “偷梁换柱，好主意，多谢道尊指点！林九知道怎么做了。”

    九叔听到黄天的解决办法，双眼一亮，立马就同意了，这可是非常完美的解决办法。

    两人相伴着来到后院的灵堂里，黄天右手一挥，就将任威勇所在的棺材收进了黄天界里，下一秒，棺材凭空出现，又落回远处。

    “好了，任威勇我就带走了，纸人的事你要尽快弄，别露馅了。”黄天吩咐道，生怕九叔给忘记了。

    “放心吧，道尊，我会办好的。”

    九叔笑道，推开了棺材板，从身上的百宝囊里取出一张纸人，输入法力，扔进棺材里，瞬间就变出一个栩栩如生的任威勇，保证不会让人看出来。

    “还用百宝囊？这是一枚一万立方米规格的空间戒指，你拿去用吧，我回黄天界了。”

    黄天见到林九还在用着他从茅山上带来的百宝囊，神念扫了一下，发现内部空间只有一立方米，小得可怜，拿出一枚一万立方米的空间戒指，扔给了林九，随后便瞬移走了。

    林九挥手接住了那枚空间戒指，在黄天消失的方向，恭敬的行礼道：“多谢道尊赏赐。”

    礼毕之后，九叔把空间戒指戴在手上，就拿着墨斗，亲自钻到棺材下方，弹了数道墨线，演戏自然要演全部，省得在搬出任老太爷棺材的时候，被隐藏在背后的风水先生看出破绽。

    九叔满意的将棺材板盖上，回他房屋去对空间戒指认主，并且继续祭炼法器，现在的他，不睡觉都不会有问题。

