    这时，跟过来看好戏的罗振也忍不住冷笑了起来：“哼，萧大医生，你这医术还真是别具一格啊，居然靠砸东西来治病！难道砸毁了这个木盒，李先生的病就会自己好了不成？简直就是天方夜谭！”

    是啊！

    哪有人治病，是靠砸东西的？

    就连池飞白，都有些摸不着头脑。

    他一眼就看出来了这个漆器木盒的价值，绝对不是只能用钱衡量的。

    漆器，是华国古人在工艺品上的重要发明，指的是用漆涂在各种器物的表面上，以此来制成一些精美的日常器具及工艺品。

    虽然七百万对他们这个圈子的人来说，算不上多大一笔数目，可要知道，李斌拍下的这个宋代漆器木盒，上面的飞天仕女图，是用戗金的方法制作出来的，难度极高！

    这需要用特制的针，刻划出纤细的纹样，然后在刻划的花纹中填上金粉。

    不过，与其说是涂漆，倒不如说是在撒钱！

    毕竟，涂于漆器表面的金粉，最后只有不到十分之一能真正地嵌入到针刻细微的凹槽中。

    最难能可贵的是，这盒子上的飞天仕女图，刻画得栩栩如生！

    要知道，在戗划的过程中，以尖针为画笔，针刻漆画，每一笔，都是针尖与坚硬漆器的较量！

    所刻线条的力度必须均匀，否则，一个失误，全盘皆毁！

    再看李斌的这个漆器木盒，上面的飞天仕女，无论是表情还是神态，都各不相同，刻画得细致入微，十分生动，仿佛随时会从盒子上飞下来一般，根本就没有一处败笔！

    这样一件华丽精致的艺术品，萧云居然说砸就砸了？

    关键是，这跟治病有什么关系呢？

    听到这话，陈茹脸上也不装出笑容了，冷冷地说道：“这漆器六角盒拍下以后，我们早就拿去佛堂里找大师诵过经了，肯定是没有问题的。”

    毕竟，李斌是做生意的，对这方面的事情，宁可信其有，不可信其无，这从墓里出土的东西，他自然会谨慎对待。

    池飞白思索了片刻，上前一步劝说道：“既然萧神医说这是污秽之物，那就还是处理了的好，毕竟李斌的性命要紧啊。”

    听到这话，李君浩再也忍不住了，当即就大声叫嚷道：“池老，您怎么变得如此糊涂了？！这臭小子分明就是在糊弄我们，哪里有给人治病，靠乱砸东西的？”

    “我爸他现在还昏迷着呢，这小子一不开药、二不扎针的，反倒是满屋子的找古董砸，这根本就是把咱们大伙当猴耍啊！您怎么还真信了他的鬼话呢？”

    说着，他上前一把将萧云手里的漆器六角木盒夺了回来，大声骂道：“你还拿着做什么？！这木盒可是我爸花了七百万买回来的，要是磕着碰着，你赔得起吗？！死穷逼……”

    李君浩骂骂咧咧地用袖子擦了擦木盒，然后小心翼翼地放回了书架顶端。

    萧云好笑不已，勾唇问道：“这木盒，是什么时候锁上的？”

    陈茹压根就不想搭理他，可发现池飞白也望着自己，便想了想，回答道：“大概是一个星期以前吧，我丈夫带着它出去了一趟，回来就锁上了。”

    “夫人，你不觉得不对劲吗？从木盒锁上之后，你丈夫的身体就开始出现不适。”

    陈茹越听越烦躁，横眉立目地喝道：“够了！若不是看在池老的面子上，你以为我会让你这种下三滥的人进我丈夫的书房吗？”

    “像你这种庸医，只会胡编乱造，靠一些玄之又玄的东西来忽悠人，我们李家不欢迎你！请你马上离开！”

    说完，陈茹朝池飞白微微欠了欠身子，说道：“池老，我知道您替我丈夫苦寻良医是出于一片好意，只不过，您的好意被某些别有用心的人，恶意利用了！”

    说这话的时候，陈茹意有所指地看了萧云一眼。

    罗振在一旁听着，不由得有些暗爽。

    这个臭小子，成天就知道装逼，这次总算是翻车了！

    想着，他幸灾乐祸瞥了一眼萧云，装模作样地说道：“池老，当务之急，还是让我替李先生先拔除右手的鳞片吧！只要按照我的治疗方案走，李先生不出一周，就能有好转。”

    陈茹也点点头，说道：“对，池老，我丈夫的病，还是交给罗医生来处理吧。”

    正当池飞白左右为难之际，萧云突然快步冲到书架面前，一把抓起那个漆器六角盒，直接重重地摔在了地上。

    “砰！”

    一声巨响后，木盒上出现了一道裂痕。

    陈茹和李君浩看得目瞪口呆，就连池飞白都懵了。

    他们怎么也没想到，如此名贵的一个古董，萧云居然真的说砸就砸！

    完了。

    这下可是惹事了！

    池飞白微微皱了皱眉，心里正盘算着要怎么帮萧云打圆场，果不其然，李君浩那愤怒的咆哮声就响彻了整个书房。

    “萧云！！”

    “你这个贱骨头，竟然敢砸了我爸的古董！你知道这个盒子有多珍贵吗？你赔得起吗？！”

    陈茹也气得不行，脸上青一阵白一阵的。

    这个什么狗屁的萧神医，来了以后，正经八百看病的事情是一点儿没做，反倒还砸了她丈夫价值七百万的宋代古董！

    这能不叫她生气吗？！

    “萧云，给你一分钟的时间，马上离开我们家！否则，别怪我不客气了！”陈茹脸色阴沉的说道。

    然而。

    萧云却依旧一副若无其事的模样，并没有要走的意思，甚至，还用脚踢了几下地上砸坏的木盒。

    “咔咔。”

    看见萧云不但砸了古董木盒，还用脚踩来踩去的，李君浩更是怒不可遏！

    “吗的！你这个小王八蛋，还真是狗仗人势……”

    可没等他骂完，耳边却响起了陈茹倒吸一口凉气的声音。

    “啊！这、这是什么？”陈茹的声音有些发颤。

    闻言，李君浩顺势看去，只见地上的木盒已经被萧云用脚踢开了，碎木块里，隐隐约约露出了一个宠物猫大小的东西。

    萧云蹲下身子，在一片片碎木块中扒拉着。

    下一秒。

    一个金色的婴儿干尸，赫然出现在众人眼前！

