    离开傅家，和傅时年分手之后，苏木一直都很清醒地和傅家保持距离，可温寒觉得人的感情是很难彻底割舍的，不管是爱也好，恨也罢，都不是说忘就可以忘记的，苏木担心老太太是人之常情。

    “就算不过去看看，也总能打个电话问问。”

    苏木静静地看了温寒几秒，微微笑了：

    “我打电话问问小北，她应该知道。”

    “好。”

    苏木打电话给江北，但没料到接听电话的会是纪南风，他的第一句话就是：

    “苏木？你找我有事？”

    “……我打的好像是小北的电话。”

    纪南风这才反应过来：

    “没注意，她去了急诊科，我一直拿着她的电话忘记还给她了，你有事？”

    “你在医院？”

    “嗯。”纪南风应了一声：“老太太住院，我来看看。”

    苏木原本是想要挂断的，可想着问江北和问纪南风似乎没什么区别，她只是想知道老太太目前的情况而已，于是轻声开口：

    “我没其他的事情，只是今天听说老太太身体不舒服，所以想问问现在怎么样了？”

    电话那端有几秒的安静，就在苏木有了不好的预感时，有一个声音沉沉传来，他说：

    “你担心？”

    电话那端不知道何时换成了傅时年，苏木根本不想听到他的声音，也不喜欢他用这般语气来询问自己，可既然打都打了，也已经问到了这个份上，即便自己不承认，纪南风也会将刚才自己的话告知傅时年的，她没有隐藏的必要，于是开口：

    “老太太毕竟关照我两年多的时间，如今知道她身体不适，我理应问问。”

    “既然担心，为什么不来医院看看她老人家？”傅时年的语气好了不少：“这3年的时候老太太虽然神志不太清楚，可她还记得你，前段时间还拿着你的照片说‘孙媳妇儿’，她一直都没忘记过你。”

    苏木虽然不太想听傅时年的声音，可也无可否认的，傅时年刚才的这些话确实触及到了她心底最柔软的那一寸，她和傅时年之间的恩恩怨怨和老太太无关，即便傅时年将自己当成了一个行走的肾源，可苏木相信对这一切老太太是不知情的，若是知情，也一定不会同意。

    如果可以，她也想在老太太身边尽孝，毕竟那是她在这个世界上对她最好的一位长辈了，可惜的是，他们之间终究没有这个缘分。

    “还是不去了。”苏木拒绝得干脆：“让你未婚妻看到怕是要误会什么，不过听你现在的口气老太太应该也是有惊无险，既然这样我也就放心了，我还有事，挂了。”

    “苏木。”傅时年叫停她的动作：“婚纱照是拍不成了，你接下来有什么别的安排吗？”

    苏木微微蹙眉：“和你有什么关系。”

    “听我的话，回江城去，这段时间不要再回来了。”

    苏木闻言轻笑出声：“傅先生还觉得自己是当年一手遮天的那个人吗？我什么时候回去，什么时候留下，似乎都是和你毫无关系的事情。”

    “苏木。”知道苏木气愤，傅时年无奈出声：“最近不管出现什么消息，都不要相信，除非我亲口告诉你。”

    苏木觉得莫名其妙，直接挂了电话。

    温寒在听到苏木刚才是在和傅时年通话的时候他就已经起身离开了，似是在刻意地留个空间给她，此时见她结束了通话，便重新走了回来，落座在她旁边的时候，顺便从背后拿出了一只氢气球：

    “给你。”

    苏木含笑接过：

    “还真是把我当小孩子了。”

    “嗯，如果有机会，我会一直把你当孩子。”

    苏木知道他的意思，抬眸看过去，温寒瞬间笑了：“我不是逼你的意思，你说了要考虑一下，我自然会给你充分的时间，放心，我不会催促你一句，绝对。”

    苏木错开视线，看着手中小猪佩奇模样的氢气球，嘴角微微上扬：

    “小北的电话被纪南风拿着，他和傅时年在一起，便把电话给了傅时年，老太太已经没什么事情。”

    苏木的话让温寒微微错愕了一下，随即反应过来看她：

    “向你确认一件事。”

    “你说。”

    “如果我理解没有出现任何错误的话，你刚才跟我说的那几句话是在解释吗？”

    苏木静默几秒，没否认，但也没承认，她知道那几句话确实有解释的成分存在，也知道自己和温寒之间现在的关系也远不到和他交代什么的程度上，他也未必就想要知道，可她还是这般说了。

    自然而然的，没有任何理由的，如果非要说一个理由的话，那么大概就是不想让身边关心自己的朋友认为自己还对傅时年有什么吧。

    这样的坦坦荡荡足以证明她对傅时年的感情早在3年前就已经彻底结束了。

    苏木和温寒一起回去温家接苏以陌，因为时间有些晚，苏以陌都已经昏昏欲睡了，不仅如此，还一直缠着温少远并不想离开，温寒见此不由失笑：

    “两个孩子玩了一天难免有些累，不如今天就让七七在家里睡吧，明天他们两个也可以继续玩。”

    苏以陌是温家的常客，偶尔在这里住一晚上也是常有的事情，苏木原本不知道会是现在的这个情况，若是知道，她从一开始就不会跟着温寒回来接她，无奈地笑了笑：

    “好吧，那就让她在这里睡下吧，我先回去了。”

    温寒拦下她：

    “时间已经这么晚了，不如你和七七一起留下吧。”

    苏木还未开口说什么，周雅娴便从楼上下来，微笑开口：

    “是啊，时间已经这么晚了，就别折腾了，温寒明天一早还要去局里，还是早点休息的好。”

    苏木想要说出口的话便卡在了喉咙，说不得，也咽不得，她原本也没想让温寒继续送自己，只是在周雅娴说出让自己留下来的话之后苏木再说自己打车回去就未免有些不妥了，虽然她没有别的意思，只是觉得回去于自己而言会更方便一些，但或许在主人的心里会有一些不太好的想法。

    求救的看着温寒，温寒也察觉到苏木的为难，只是对着母亲的话还没来得及开口，周雅娴便叫来了李妈：

    “去，给苏木收拾一间客房出来。”

    李妈笑笑地应了一声便上楼了，温寒还想争取一下的时候，外面突然响起了一声惊雷，瞬间便听到了大雨瓢泼的声音，温寒无奈地看着苏木，表示这样的天气他实在也不放心她回去。

    此事似乎就这么定了下来。

    苏木轻声道谢后便带着苏以陌上楼睡觉了，小家伙实在是困得睁不开眼了，客厅里只有温家人的时候，温寒终于无奈出声：

    “妈，你这是做什么？”

