    而在姬元带着叶凡两人离开湖泊来到岸边的时候，姬元的神念也携带着圣兵，轻车熟路地来到了青铜仙殿顶部！

    等了一小会，熟悉的波动再次袭来，不过这一次，姬元并没有使用圣兵阻隔青铜仙殿对他的撕扯，反而顺着青铜仙殿的撕扯, 进入了青铜仙殿内部。

    “砰！”

    姬元重重地坠落在地，此刻已经身在铜殿之中了！

    此处空旷无比，纵然姬元开启了混沌天眼，也看不到多远，更望不到尽头，姬元也只能随意选择一个方向，一边前行, 一边探索。

    前行了不到一刻钟，一路上遇到了不少尸骨，除此之外，再无其他有价值的东西。

    忽然，铜殿震动了起来，与此前一般，混沌气流翻滚而来，欲要将姬元覆灭。

    见此，姬元立即祭出了圣兵，将他牢牢护住！

    没过多久，姬元这一丝神念携带的神力便消耗了大半，姬元也只能吸收圣兵之中的宝物，恢复自身的消耗。

    坚持了不短一段时间，混沌气流方才散去，此时放眼一看，果然在不知不觉之中，他被挪移到了其他地方。

    不过此次他被挪移到的地方，却非上次的生死门，在他前方不远处, 有一个大门, 门匾之上，铭刻着三个的古字！

    这三个古字，虽然从未见过，但是看到这三个古字的刹那，仿佛神而明之，姬元便明白了三个古字的意思：藏宝阁。

    此时，姬元心中微喜，藏宝阁一般是藏宝的地方，不由想道：里面的宝物应该不少吧！

    也没有迟疑，姬元推开了藏宝阁大门，这一次，藏宝阁很容易便被他推开，完全没有推开死门时的危机。

    刚刚迈入藏宝阁之中，走出没有几步，“砰”的一声，藏宝阁大门便合上了。

    姬元眉头微皱，立即运转神力催动圣兵轰向藏宝阁大门，欲将大门轰碎, 即使不能轰碎，至少也要轰开。

    否则即使他得到了宝物, 打不开大门，他也没有办法离开啊！

    不一会儿，姬元便催动圣兵轰击了藏宝阁大门十余次，然而大门却纹丝不动。

    不错，连震动的感觉都没有，这不禁让姬元有点无奈。

    此时他也只能寄希望于藏宝阁还有别的出口，即使没有别的出口了，至少也要有足够的宝物，这样他也不至于白跑一趟。

    姬元转头开始探索藏宝阁，不一会儿，姬元便来到了一个半掩着的，没有门匾的阁楼面前。

    催动圣兵护住自身，姬元便进入了阁楼之中。

    入眼望去，一个个玉盒被放置在一个个架子上，不过有一大片空地，没有了玉盒与架子，只有几具尸骨横陈。

    此刻，姬元微微有些疑惑：为何这些化作尸骨的人，生前不将玉盒收取了？

    思索了一会，想不出什么所以然来，姬元也不再思索了，快步走到架子旁边，伸手就要取下玉盒。

    然而，刚刚触碰到玉盒，玉盒便化作了灰烬。

    姬元又伸手触碰了一些架子与玉盒，无一例外，尽皆化作灰烬，消散与无形。

    此刻，姬元也明白了，为何空出了一大片空地，为何以前进入藏宝阁的强者没有将玉盒收取了。

    不过想想姬元也明白了，时光最是无情，能够消磨一切东西，或许这玉盒原本有好东西，但是经历了无尽岁月，现在也都只留下了一个表面，一触碰便会化作灰烬。

    紧接着，姬元又查探了那几具尸骨，那几具尸骨，也身无长物，根本没有任何有价值的东西。

    其实要说真的没有任何价值倒也不至于。

    他们当中的一具尸骨，还是有点价值的，那具尸骨生前是斩道王者，死亡时间应该也没有太漫长，尸骨之中，还有一点点神能残存，不错，就是一点点。

    这个发现，不由地让姬元想到了其他的阁楼，若是其他阁楼也与这个阁楼一般，那么……

    姬元脸色有点不好看！

    姬元离开了阁楼，转而去其他阁楼搜寻，一个，两个，三个……

    很快姬元便搜寻了七个阁楼，然而却什么都没有发现，这不由地让姬元有些心塞。

    不由想到：这一次恐怕要白跑一趟了！

    不过姬元也没有放弃，继续搜寻着，他就不信了，那么大的藏宝阁，就真的没有一星半点宝物留存下来。

    若是经历了漫长时光，还能留存了下来，那么就一定不简单。

    又搜寻了几个阁楼，也顺便查探了一具具尸骨，然而，查探到一具尸骨之时，姬元愣住了！

    “我没看错？居然真的有那么多宝物？”姬元一脸不可思议，他已经做好了颗粒无收的准备了，结果却告诉他，这里真的有宝物。

    怀疑了一会人生，姬元方才反应过来，这估计这是藏宝阁内所有的宝物了！

    无尽岁月以来，进入青铜仙殿的强者不少，其中自然也有不少人进入了藏宝阁。

    这些进入藏宝阁的强者，应该都死去了，但是姬元在藏宝阁搜寻这么久了，也没有发现什么危险，因此这些强者，应当是被困死在这里的。

    被困死在这里，没死之前，自然会搜寻藏宝阁之中的宝物，因此藏宝阁之中的宝物，集中在一人身上，也不难理解。

    而无尽岁月以来，不知有多少强者带进了多少宝物，这些宝物大部分被时光消磨，剩下的数量也不会少，质量更是不低。

    因此才会出现他在一具尸骨身上发现了大量宝物的情况。

    随即，姬元开始清点尸骨身上的宝物，不得不说，那具尸骨身上的宝物还真的不少！

    其中圣兵有七件，四件普通圣兵，两件圣人王兵，一件大圣兵，至于更高层次的准帝兵则是一件都没有。

    至于王者神兵，只有十来件，按照姬元估计，应该不止这么一些的，应该是被时光消磨了！

    至于炼器材料，九天神玉一个层次的圣料足够炼制两三件圣兵，不过这九天神玉种类太杂，任何一种都不足以炼制圣兵。

    甚至这里还有一块极道仙金：赤血凰金，这一块极道仙金，足足有两个拳头大小，价值不菲。

    其次，还有一些经文，圣人层次的都有不少。

    剩下的杂七杂八的宝物，也有不少，不过大部分是难以损坏的，神源，源数量极少，灵药宝药更是一株都没有。

