    听着罗夏毫不在乎的嘲讽语气，宋远京怒了。

    忽然，他转身冲进了瑟瑟发抖的人群中。

    猛的薅起一名年轻女子的头发，不顾她哭喊挣扎，生拉硬拽到罗夏的车前残忍笑道：

    “你们如果继续反抗！他们都将是这个下场！”

    说着话，宋远京把手一挥，也不知道使得什么方法。

    居然凭空将那女人的头颅斩了下来。

    大股的血液立刻喷起了几米高，兴许是太过突然，无头的尸体，居然在原地僵直了一瞬，才慢慢倒在地上。

    而这时候，看那女人胸膛，居然还在微微起伏，竟然还有些微呼吸存在。

    那掉落下来的脑袋，仿佛皮球一般，依照惯性，骨碌碌滚动着，好巧不巧的刚好停在了罗夏车前。

    那双惊恐万分的眼睛，就那么直勾勾盯着罗夏，而她的口唇，还在微微颤动，似乎想要向罗夏求救一般。

    “尼玛的！给我拿命来！黑枪，开门，我下去干死他！”

    罗夏还未等行动，韩磊第一个按捺不住朝着黑枪狂吼道。

    这等场景，别说是他，在场的众人，没一个接受得了。

    太惨烈了！

    望着同族被这般杀戮，但凡是个心智正常的人，兴许都受不了吧！

    岁数最小的王凯，甚至都被吓的愣住了，他哪里见过这种场面。

    “糟糕！不知道为什么，车辆的电子系统突然失灵了，我打不开车门！”

    黑枪不断按着开门按钮，却发现毫无反应。

    不仅如此，车上其他的电子设备，也一一失灵，就连车内的灯光，也忽闪了几下，突然灭了。

    “你以为这样就能困住我？”

    罗夏死死的盯着得意洋洋的宋远京。

    而宋远京则嚣张至极的嘲笑道：

    “你们人类对力量的运用太过于低级了，怎么跟我们神族相比！”

    “你是不是打算使用刚刚的能力穿梭出来？告诉你，你做不到！”

    “在我刚刚的感知下，你那种特殊的能力，似乎是陷入了某种沉睡，而由于你刚才的强行运用，现在你连一丝一毫的能力都发挥不出来了！”

    “来来，不信你试试，看你怎么出来！”

    屮，真的假的？罗夏下意识的调动虚影残余的力量。

    下一刻，他骇然发现，竟然真的损耗过度，无法调动了。

    难道这一切都是他计算好的？复苏体也有这么高的智商？

    “吗的，你以为这样就能困住我？给我破！”

    罗夏怒了，这种被复苏体玩弄的感觉让他十分不爽。

    他猛的摸出大枪，朝着面前的防弹玻璃就怼！

    只不过，这车的质量做的太好了。

    即便是以罗夏的力量，第一下居然也没捅开！玻璃仅仅是出现了大量的龟裂。

    “王八蛋！老大，我来助你！”

    韩磊也冲了过来，挥拳就打。

    不过他的力量比罗夏还不如，不仅防弹玻璃没怎么样，相反在他连番砸击之下，拳头反而皮开肉绽，鲜血淋漓。

    不过这对于他来讲，倒是在正常不过了，在他不知疲倦的进攻下。

    防弹玻璃也渐渐坚持不住，发出咔嚓咔嚓的龟裂声，相信这么下去，最多再有几秒钟，玻璃便会被砸开。

    宋远京见到这一幕，却不知怎么想的，完全看不出来惊惧。

    相反，他还放肆的叫嚣道：

    “来啊，快点！再快点！来杀我啊！”

    一边说着话，他再一次拽过来一名小女孩。

    这小女孩看起来也就七八岁的年纪，穿着一身卡通运动服，梳着齐刘海，小脸袋胖嘟嘟的看起来十分可爱。

    不过此时她早已被吓破了胆子，不断手蹬脚刨哭喊道：

    “不，不，不要杀我！救命，谁来救救我！”

    这时候人群中，一名三十多岁的女人冲了出来，噗通一声跪倒在地，涕泪横流的哀求道：

    “不，不要杀我女儿，让我来，我来换她，你让我干什么都可以！只求你能行行好，放过我女儿！”

    “滚！我对你们这些低等雌性生物毫无兴趣！”

    说实话这小女孩的母亲虽然三十岁多岁，保养的却不错，不仅面容姣好，身材也是玲珑有致。

    但是宋远京却一脸厌恶的将其一脚踹飞。

    那女人被这一脚踢到了墙边，倒在地上，失去了意识，生死不知。

    而剩下那群人，却都无动于衷，只尽力的往墙角缩着。

    看起来，这种事儿他们可能已经经历过了，没有任何人想要强出头的意思。

    不知道他们被关了多久，此刻在众人的眼眸中，罗夏甚至都看不到任何愤怒，怜悯。

    有的只是呆愣愣的麻木，与漠不关心。

    “该死！你竟敢圈养人类！今天我势必杀你！”

    罗夏含怒出手，很久未用的心脏刺激法，再一次开启。

    在心脏狂跳刺激下，他的力量再一次获得增幅。

    而正是这全力一枪，成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    哗啦啦破碎声音响起，整块防弹玻璃，猛的被击飞，掉在了地上。

    韩磊见状，顿时一跃而出，身在半空，就利用惯性飞起一脚，朝着宋远京扫过去。

    不过宋远京的身影，却忽然一闪消失，与他同时消失的还有手边的小女孩。

    而等他再一次出现时，已经远离了韩磊，出现在了罗夏身前。

    望着怒目而视的罗夏，宋远京露出了极度满足的神色，他一手扣着小女孩的脖子，对着罗夏嘲讽道：

    “别过来，你攻击我的话，下一刻，这小女孩便会人头落地！”

    “这么可爱的小女孩，死了的话，真是太可惜了呢！”

    说着话，宋远京竟然变态般伸出舌头，在小女孩左脸轻轻舔舐着。

    把那小女孩吓的，直缩脖子，拼命的挣扎想要逃离他的掌控。

    但是，怎么可能，面对复苏体的力量，她一个普通人，又怎么可能挣脱。

    “你想干什么？说吧！”

    罗夏跳下车，站在宋远京面前冷冷的盯着他。

    “哈哈，我喜欢跟聪明的低等人说话！”

    “罗夏是吧，我想跟你玩个游戏！”

    ？？？游戏？这复苏体里面难道也有疯子？

    眼前的复苏体越看越不正常，你费尽心思把我们骗到这里来，又用人质作为筹码，难道仅仅是想跟我玩个游戏？

