    观音被天雷削去了顶上三花，修为一落千丈。

    心中本就郁闷。

    听到孙小圣的话，她顿时一口老血吐出来，头昏眼花的直接栽了下来。

    “菩萨！”

    跟随而来的佛陀急忙护住观音，以免遭受二次重创。

    “罢了。”

    “回灵山吧。”

    观音心累，失去了准圣修为，佛门在三界的地位将会动摇。

    此事一旦传开，势必会对佛门造成不小的冲击。

    “菩萨慢走！”

    孙小圣摆着手臂，一脸笑意道。

    “哼！”

    观音冷哼一声，她恨死孙小圣了。

    如果不是他，自己岂能变成现在这副样子。

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    观音修为大跌，令佛门上下震怒。

    虽说保护了孙小圣，令西游之行不出乱子。

    但损失了一位准圣，对佛门的冲击一样大。

    尤其是在西游量劫开启前夕，这等巨大的冲击绝对是佛门的一大劫难。

    “轰！”

    突然，一声巨响传入大雷音寺。

    “谁？”

    “竟敢擅闯我佛门！”

    如来呵斥道。

    万丈佛光乍现，极强的压迫感涌入殿中。

    强横的威压，熟悉的气息。

    如来瞪大了眼镜，顿时双手合十，恭敬作揖。

    “佛主！”

    如来虔诚道。

    佛光消散，一个身着破衣的和尚步入大殿。

    众佛见状，无不惊骇。

    当即与如来一样，恭敬合十。

    来人不是别人，正是接引。

    也只有接引和准提，才有资格令如来唤他们为佛主。

    接引的脸色并不好。

    他看着观音，一张脸黑的可怕。

    但如来和观音更是慌张不已。

    不是他们惧怕接引，而是作为七大圣人之一，绝对不能走出紫霄宫。

    “佛主，为何会出现在这里？”

    如来关心道。

    “哼！”

    接引低沉地哼了一声，指着观音道：“本座若是不来，佛门岂不是白白失去了一位准圣！”

    “何人，竟有如此胆子，敢伤及佛门弟子！”

    接引很生气，后果很严重。

    但三界之内，能将观音打伤，并削去顶上三花的，基本不可能存在。

    除非。

    通天亲自出手！

    “呵呵！”

    如来老脸一红，解释道：“佛主误会了。”

    “无人敢动佛门弟子，只是观音帮助石猴抵挡天劫。”

    “却低估了天机的威力，因而才有此劫。”

    天劫？

    还是石猴的天劫？

    难道石猴已经成就圣人了？！

    接引眉头紧蹙，怒视如来。

    “你当本座是蠢货吗？”

    “圣人之下的天劫，如何能伤及观音。”

    “你若不说，本座便亲自推演！”

    说完，接引当着众佛的面，掐指推算。

    一息。

    两息。

    三息。

    接引的脸色越发难看，手指也僵在了半空，无法继续下去。

    “咳咳！”

    他尴尬地咳嗽两声，默默收回手去，看着如来，说道：“说吧，本座听着呢。”

    如来撇撇嘴，知道接引推演出任何结果。

    但他不敢说破，毕竟接引可是他的老板。

    不给老板面子，他这个佛门之主的位子怕是不想做了。

    随后，如来将前因后果告知了接引。

    “你说什么？”

    “至宝现世，引动天劫？”

    接引气得想打人。

    三界这贫瘠之地，根本不可能生出先天至宝。

    先天灵宝虽说也能引发天劫，但威力绝对不可能令准圣都抵挡不住。

    他不禁怀疑如来有所隐瞒。

    “咕噜！”

    如来看着接引那张黑脸，心里憋屈啊。

    他说的都是事实，可问题是，所有的事情都能对得上号。

    唯独天劫的威力实在不太科学！

    “你们若是觉得丢脸，不愿告知本座真相也就罢了。”

    “但观音丢失准圣修为，会对西游量劫产生极大的影响。”

    “本座冒着风险进入三界，可不是来听你们扯皮的。”

    接引恼怒不已。

    这帮东方教来的叛徒，果然都不靠谱。

    可为了西游量劫，接引也不能把话说的太重。

    “啵！”

    一声轻响。

    接引打出一道功德碎片，并落在观音手中。

    “尽快修补顶上三花，莫要让天庭钻了空子。”

    “十年。”

    “留给你们的时间不多了，尽快搞定，否则天道降怒，谁都承受不住！”

    接引黑着脸训斥道。

    “多谢佛主！”

    观音大喜，郁闷的心情顿时一扫而空。

    有了功德碎片，恢复准圣绝不是问题。

    甚至还能让她的修为更进一步。

    圣人之力，果然非同凡响。

    “北俱芦洲，尽快与天庭联合攻破。”

    “万仙阵虽然难解，但也并非完全没有可能。”

    接引轻哼一声，金色莲台端在手中。

    只是原本明亮的十二多莲叶，却只有九片在亮，剩下的三片则暗淡无光。

    “九品功德金莲！”

    如来心中大定

    那金色莲台，原本是西方教镇教之宝，十二品功德金莲。

    是仅次于先天至宝的极品先天灵宝。

    却在封神量劫时，被蚊道人吸去三分。

    成了九品功德金莲。

    品级与威力大打折扣，但也是先天灵宝级别。

    “本座在此注入了一丝圣人之力。”

    “足以破解万仙阵。”

    接引冷笑一声，说道。

    闻言，众佛沉默不语。

    圣人不得插手三界，本是鸿钧代替天道定下的规矩。

    接引无视鸿钧，欺瞒天道，定会带来无穷祸患。

    可是，接引此举毕竟是为了佛门着想。

    倘若不能今早破解万仙阵，那西游量劫也无法开展。

    同样会影响佛门。

    衡量之下，自然选择对付万仙阵更为要紧。

    “至于花果山的石猴。”

    “既然时间紧迫，直接跳过大闹天宫，教诲石猴保护金蝉子去吧！”

    接引倒是直接。

    时间不够，能省则省。

    连大闹天宫这样，让佛门声誉大涨的重要过程都可以跳过。

    “善！”

    如来暗暗叹口气。

    接引都发话了，他更不可能犹豫。

    只是按照接引的安排去做，一切就能变得顺利吗？

    ……

    ……

    花果山。

    “叮，接引强制取消大闹天宫，系统自动升级。”

    “系统成功升级，拒绝西行系统。”

    “宿主只需拒绝西行，便能获得丰富的奖励。”

    系统的提示声突然响起，孙小圣顿时懵了。

    接引跑到三界来了？

    说明观音失去准圣的后果闹得很严重。

    不过，圣人竟敢私自离开紫霄宫，进入三界。

    此事也绝不小。

    “通天教主知道这事的话，一定很高兴！”

