    巨沼怪与烈焰猴的拳头正面碰撞在一起，霎时间，一股无形的力量震动从双方的接触的拳头中轰然释放出来。

    下一秒钟，一阵强风突然刮起，然后往两只小精灵四周迅速扩散。

    一时间，这一阵突然刮起的强风令对战场地四周的树木弯起腰来，小智等小孩不得不闭上眼睛来避免强风的正面侵袭。

    同时，一阵阵“嘭嘭嘭~”的震响出现，两只小精灵身下的方圆十米之内的地面出现强烈的震动，然后不断往下凹陷下去，瞬间形成了一个大坑。

    这种持续性的碰撞大约持续五六秒后，一声“喀嚓~”的骨头碎裂的声音在这如今有些喧嚣的对战场地上突然响起。

    随后，烈焰猴的左手无力下垂，再也无法与巨沼怪的拳头进行对抗，而这个时候，巨沼怪那沙包大的拳头顺势击落在烈焰猴的脸上。

    下一秒钟，烈焰猴顿时被巨沼怪的打得吐出一大口口水，然后整个身体快速地往后方横飞出去。

    烈焰猴这一飞就是直接飞出了整个对战场地，待连续撞断九颗拦腰大树后，他的身子才停下来。

    此时，烈焰猴整个身体已经遍体鳞伤，脸上更是肿成猪头。

    只是，烈焰猴受到了如此严重的伤势，他竟然依旧没有倒下。

    他缓缓地从地上站起来，然后从林中一步步的走回到对战场地上。

    这个时候，烈焰猴一双战意沸腾的眼睛此时变成一片猩红之色。

    而且，一股赤红色的能量在其身上渐渐显露出来。

    “嘎！！！”

    下一秒，烈焰猴大吼一声，身上突然爆发出一股直冲天际的蓝色火焰，并且蓝色的火焰中还出现一些白色火焰。

    一时间，天上的还在持续降雨的低矮雨云居然被其瞬间冲散了，原本湿漉漉的对战场地也瞬间出现大量的水蒸气，地面快速的干燥起来。

    “居然成功发动猛火。”

    “烈焰猴的猛火特性发动了”

    “烈焰猴好厉害，这是什么状态啊。”

    .........

    这一刻，所有对烈焰猴突然爆发这般状态略知一二的人，心中都不禁浮现出猛火这两个字。

    “烈焰猴，使出闪焰冲锋吧。”

    看见求生欲望极其强烈的烈焰猴临败前爆发出猛火，娜娜美知道这是烈焰猴最后取胜机会了，立即指挥烈焰猴使出最强一击。

    “嘎！！！”

    还勉强保持着意识的烈焰猴闻言，他立即大叫一声，双脚用地面用力一踏，留下两个深深的脚印后，他整个身体顿时化为一个熊熊燃烧的炽热太阳冲向前方的巨沼怪。

    “有意思，巨沼怪上吧，用大地冰锤迎击吧。”

    看见烈焰猴这般恐怖至极的攻击，佐藤枫本事有意让巨沼怪躲避的，但看见巨沼怪同意一副战意高昂的模样后，他立即指挥巨沼怪不久前经过尝试而意外学会融合招式进行迎击。

    “卡莫！！！”

    巨沼怪闻言，同样大吼一声，他那散发着刺目白光的右手轰然猛击大地。

    一时间，一股精纯的地面系能量从他锤击的地面上涌出来，然后像水流一样将他整只手臂包裹住。

    随后，巨沼怪右手再次涌现出一股冰冷刺骨的冰蓝色能量，空气中的水分快速汇聚在他的右手中，然后形成一个混合着泥沙的寒冰拳套，将他整只右臂覆盖起来。

    下一刻，一股毁天灭地的气息从从巨沼怪的那一只肌肉鼓胀的右手中散发出来。

    这一招大地冰锤是巨沼怪先后融合了臂锤、大地之力和急冻拳而形成的，是目前巨沼怪最强大的攻击招式。

    这一招式是巨沼怪自服用梦幻基因补缺药剂后，佐藤枫根据巨沼怪平时最擅长使用臂锤、急冻拳和大地之力这个招式联想在一起形成的。

    满个体值的巨沼怪天资优秀至极，在没有掌握大地冰锤之前，他就已经成功的将臂锤和急冻拳这两个招式融合称为冰锤。

    大地冰锤不过是在往双招式技能组合计冰锤的基础上融入大地的力量。

    巨沼怪凭借着他对地面系能量强大无比的操控能力，他在经过几番尝试后就成功的将大地之力这个招式融合到冰锤招式上，从而形成了三招式技能组合技大地冰锤。

    自从巨沼怪将这一招是学会后，佐藤枫从来没有将它使用在战斗中。

    因为这一招式的威力实在太大，而且巨沼怪想要施展它的消耗也十分巨大，只能够作为底牌使用。

    如今，面对爆发出猛火状态的烈焰猴以及他不要命使出的闪焰冲锋，加上巨沼怪不肯后退，佐藤枫只好让巨沼怪使出这一招来进行迎击了。

    至于后果会是如何，事实上，佐藤枫心里也是没底的。

    “这个是，不好。”

    当巨沼怪成功的施展出来大地冰锤这个三技能组合技的时候，一直在对战场地外面老神在在的大木博士顿时脸色大变，心中不禁骇然道。

    几乎不假思索，大木博士手中出现一枚特制的精灵球，然后按下中心的按钮。

    下一秒，一道白色的光芒从精灵球中激射出来。

    巨沼怪成功施展大地冰锤后，他就正面对着已经近在咫尺的烈焰猴闪电挥拳。

    “快龙，快点阻止他们，使出守住吧。”

    在巨沼怪的大地冰锤与猛火状态的烈焰猴的闪焰冲锋即将碰撞在一起的时候，大木博士高声一喊，眼中露出锐利无比的眼神。

    “咻~~”的一阵破空声出现。

    霎时间，一道黄色的身影瞬间出现在巨沼怪与烈焰猴的中间，然后用被一层碧绿色光芒的包裹住的双手同时按住巨沼怪的拳头与烈焰猴的头颅。

    一时间，原本应该会发生恐怖碰撞的事情，如今都被大木博士的快龙硬生生的掐断了。

    而且，从快龙轻松地神色来看，阻止巨沼怪与烈焰猴刚才那般碰撞的难度并不大。

    “什么！巨沼怪的大地冰锤居然被大木博士的快龙单手接下来了，这....”

    看见巨沼怪的最强攻击招式大地冰锤被大木博士突然释放出来的快龙单手接住，佐藤枫眼中露出不可思议的目光，脸色骇然的想道。

    巨沼怪这一招三招技能组合技的威力到底是怎么样的，佐藤枫自然是清楚的。

    当初在常磐森林的时候，巨沼怪就曽一拳将河流打穿，爆裂的河水冲向上千米高的高空。

    但如今，巨沼怪的大地冰锤居然被大木博士的快龙单手接住，虽然是使出了守住招式挡下大部分威力，但是力道却是不减丝毫的。

    由此可见，大木博士的快龙力量同样不小。

    另一边，娜娜美在看见自家爷爷派出快龙出手制止住烈焰猴与巨沼怪正面碰撞，刚才那颗快要提到嗓子的心终于是落下了，苍白的脸色也恢复一丝血色。

    娜娜美眼力可不差，她自然是看出巨沼怪刚才所使用的大地冰锤的门道。

    那可是一招三招式技能组合技，威力极其恐怖，她心里很清楚，如果烈焰猴以刚才那种状态与巨沼怪这一招正面碰撞的话，极有可能落败殒命的。

    幸亏，自己爷爷清楚其中利害，及时地派出快龙制止了双方正面碰撞，否则，她实在是不敢相信的后果会是怎么样的。

    “自己还是太过冲动了，烈焰猴那种状态下，我不应该让烈焰猴继续冒险的。”

    娜娜美现在也是非常恼怒自己，心中颇为后怕，要是自己不是那么好胜的话，烈焰猴也不会差点被巨沼怪打死。

    大木博士的快龙突然出手制止了比赛，那么这场比赛显然是要中断的。

    这个时候，爆发出最后力量的烈焰猴已经完全失去意识晕厥过去了，而巨沼怪则死死的盯着面前的快龙，眼中露出爆发出强烈的战意。

    只是，大木博士的快龙似乎对巨沼怪的眼中熊熊燃烧的战意不感兴趣，仅仅瞥了他的一眼，然后又以瞬移般的速度回到大木博士的身边。

    