    晚上十点，当林天关掉屋内的灯，躺在床上找周公下棋时，也预示着期待见到新居民的心落空了。

    ......

    “阿尔托莉雅姐姐，今天真是太感谢你啦。”

    在蝴蝶忍铺设好的十字路口上，明晃的路灯下，艾露莎紧紧抱住阿尔托莉雅真诚的说道。

    “小艾露莎, 不要客气。林天不是说，在他的岛上，我们要互帮互助的吗。”摸着艾露莎的头发，阿尔托莉雅笑道。

    “而且小艾露莎你很聪明，姐姐教过一次的招式，你就记住了。只要刻苦练习，你一定会变强的。”

    “嗯啊！那阿尔托莉雅姐姐，晚安, 明天见！”

    “明天见！”

    和阿尔托莉雅分别后, 艾露莎向自己的小屋走去。

    走在蝴蝶忍和桔梗精心设计过的大理石路面，在2000铃钱路灯的照耀下，艾露莎不必担心走在半路上被突然出现的狼蛛袭击。

    “阿尔托莉雅姐姐的剑术真的太厉害了。我一定要好好学。争取早日变强。”

    心情愉悦的她走一步蹦一下。红色的鞋子与路面发出有节奏的响声...

    大约十分钟左右，艾露莎来到自己的小屋面前，这一路上她的心中还在回想着阿尔托莉雅为她演示的剑招，神情激动又兴奋，完全没有一丝疲惫显露在脸上。

    “嗯？”

    正当艾露莎准备开门时，一个躲藏在墙角的瘦小身影吸引住她的注意力。她将目光投了过去。那个身影见她发现自己，连忙蹲下身子捂住了眼睛。

    因为屋子旁安装了路灯的缘故，艾露莎一眼辨认出这个小女孩不是岛上的居民。回想起自己是怎么来到这里的情形，心想她一定是和自己一样，迷迷糊糊来到这里的。

    ‘她应该和我一样，此时心中应该非常不安吧，毕竟是一个陌生的地方...’

    “不要怕！这里很安全，小妹妹你叫什么名字？”艾露莎走到小女孩身旁关心地问道。

    虽然小女孩用双手捂住了眼睛, 大半个脸看不到。但她那圆圆的脸蛋, 再加上看到陌生人居然不跑, 而是蹲下身子捂住眼睛。

    这样的行为让艾露莎感觉到她一定是一个非常可爱呆萌的小女孩。

    天蓝色的短发，头顶上还绑着一个黑色长型物体，小小的身体背后还背着一个巨大的粉色蝴蝶结。

    好萌！

    艾露莎那甜甜的声音让小女孩紧张的心跳慢了下来。她小心翼翼地将遮住眼睛的双手拿开，那萌萌的大眼睛看向艾露莎。

    看到眼前这位红发的小姐姐正一脸微笑的看着她。莫名的亲近感涌上心头，她心中的不安也开始渐渐消失。

    ‘不是坏人...’

    她站起身整理了一下褶皱的衣服，非常有礼貌地对着艾露莎鞠躬自我介绍道。

    “你好，大姐姐。我叫备长炭。今天我工作的时间有点长，所以...我错过了巴士。刚刚我在回家的路上为了躲雨迷路了。请问你能告诉我怎么回家吗？我家在山上呢。”

    “啊...我叫艾露莎·舒卡勒托。很高兴认识你，备长炭小妹妹。但非常可惜的是，姐姐也不知道你家在哪里...”

    看着备长炭对自己这么有礼貌，艾露莎愣了一下，而后连忙走到备长炭身前，将她扶起来。如实地向她解释着自己也不知道她家在哪里。

    ‘好可怜...这么小的小孩居然在回家的路上走丢了...多么懂礼貌的小妹妹啊，真可爱！可是...为什么他们家大人会让她去打工呢？’

    近身之后，艾露莎发现备长炭身上的衣服湿漉漉的，而且她的手冰冰凉凉。她有些心疼了，心中十分不解她到底生活在什么家庭？能让这么小的她出去打工？

    “这样啊...谢谢艾露莎姐姐，很高兴能认识你。这么晚了, 我应该抓紧找到回家的路。”

    备长炭见艾露莎不知道自己家在哪里，她那期待的眼神一下子暗了下去，神色有些落寞, 感谢完艾露莎后，便准备离开这里。

    “备长炭妹妹，你等等。虽然姐姐不知道你家在哪里，但这里是一座岛屿，一定离你家非常远，你这样走是走不回去的。要不，今晚先在姐姐家住一晚，等明天姐姐带你去找我哥哥，他一定知道你的家庭地址。”

    见备长炭准备离开，艾露莎大急，连忙拉住备长炭那冰凉的小手，劝说她不要离开这里。

    “可是我不回去的话，就煮不了米饭吃...”

    备长炭一边摸着自己的肚子一边轻声说道，语气透露着低落之情。

    “饭？！姐姐这里有吃的。还有你衣服都湿了，快跟姐姐进屋，姐姐给你弄一件新衣服。”

    一听到备长炭这么晚居然还没有吃饭，艾露莎心里一纠，更加心疼眼前的小妹妹。随即也不理会备长炭是否同意，便拉着她的手进入屋子内。

    进屋之后，艾露莎掏出手机学着林天当初为她做衣服的过程，她也给备长炭做了一件和她现在身上一模一样的衣服。而后递到被这个房间华丽程度震惊的都不敢乱动的备长炭面前。

    “来，小妹妹。快把这件衣服穿在身上，你只要拿在手里，说一声穿戴就可以了。”

    见备长炭看着她手里的树叶露出一副疑惑的表情，艾露莎露出温柔的笑容解释着。

    “这是魔法吗？”

    “可以这么理解，你快试一试，体验一下魔法吧。”

    虽然不理解树叶怎么可以当衣服，但看着眼前这位红发小姐姐那让人温暖舒心的笑容，备长炭小心翼翼地伸出小手将树叶捧到怀中。

    “穿...穿戴！”

    嘭！

    白烟散去，备长炭只感觉之前那件让自己非常难受的衣服不见了，被一件非常舒适温暖的衣服所替代。

    她惊讶地抬起衣袖，发现虽然这件衣服和自己的一样，但比自己的那件要新很多，没有补丁也不再潮湿。

    “哇，姐姐你是魔女吗？就是骑着魔法扫帚的巫女。”

    见树叶居然能变成衣服，而且还是非常舒适的衣服，备长炭的小脸泛出一丝红晕，好奇地对着艾露莎问道。

    “唔...算是魔女吧，可是我没有魔法扫帚。给！这是岛上的特产，一种非常神奇的苹果，等你吃了以后，你就不会饿了。”

    艾露莎被她一句魔女给问懵了，但转念一想自己确实会使用魔法，也是女的，算是魔女吧。只是没有他说的魔法扫帚而已。

    “苹果？！这...太珍贵了。备长炭只是和奶奶一起住的时候吃过一次。后来就没有吃过了...姐姐，我真的可以吃吗？”

    看着艾露莎就像变魔术一样，在她面前变出一个苹果，备长炭被惊到了。震惊过后，又想起住的那座山上从来没有苹果树，关于苹果的记忆都是停留在奶奶的回忆中。

    “当然可以吃啦。你一定很饿吧，快拿着吃了它。”

    “谢谢姐姐！我开动了！”

    备长炭双手接过艾露莎手中的苹果，然后再次鞠躬道谢后，这才小心翼翼地张开嘴向着手里的苹果咬去。

    “来，坐在凳子上吃。顺便我帮你擦拭一下头发。”

    “嗯，谢谢姐姐！”

    虽然说岛屿上所有人都没有家具制作图，不能制作家具。但这半个月里，她们每个人都从商店中购置了一套最便宜的家具满足生活所需。

    艾露莎让备长炭做到椅子上后，从背包中取出一张干净的毛巾，开始为她清理被雨水打湿的头发。当她解下备长炭都上的黑色物品，心中疑惑起来，为什么一名小女孩会在头上戴这种东西。

    “妹妹，你头上的这个是什么啊？”

    “备长炭，姐姐。”

    “嗯？”

    听到备长炭说出备长炭后，艾露莎满脑子问号，明明是问她头顶的装饰物，为什么她会说出自己的名字啊？

    “姐姐，我叫备长炭。这个木炭也叫备长炭。它是奶奶留给我的...有它陪着我，就等于奶奶一直抱着我。”

    “......”

    虽然备长炭没有明说出来她的奶奶已经不在了，但艾露莎已经从她的话语中听出一些问题。

    ‘一个小女儿独自生活在山上，为什么生活还要去打工...我怎么好想哭啊！’

    艾露莎沉默了，开始认真地为备长炭擦拭着每一处被雨水打湿的短发。

    ......

    “我吃完了，好饱啊！谢谢姐姐的苹果，谢谢你帮我擦头发。唔...”

    备长炭心中很感谢艾露莎，她想要送这个好心姐姐一件礼物，但突然意识到自己身上什么都没有，有些不好意思的她，低着头有些不知所措。

    “吃饱了就行，要不是因为现在太晚，我一定会带你去找小克要一些好吃的。嗯...你还不知道小克是谁吧。他是这座岛屿的大总管...算了，明天带你去，你就明白了。这么晚了，我们睡觉吧。”

    看着备长炭疑惑的眼神中充满疲倦，艾露莎放弃给她解释小克是谁。拉住她的小手将她带到自己的床前。

    艾露莎的床虽然不大，但睡两个小女孩是没有问题的。所以她决定今晚就让备长炭和自己一起睡觉，等明天再去找哥哥，让他解决备长炭迷路的事情。

    看着眼前这么精致的床，备长炭有些犹豫，抬头看向艾露莎。

    “姐姐，我真的可以睡在上面吗？”

    “可以呀...”

    ‘好懂事的小妹妹...’

    “可是...我们还没刷牙洗脸呢？奶奶说睡前刷牙洗脸是一种好习惯。”

    备长炭用小手指抵住下巴，看着艾露莎缓缓说道。

    “这...”

    备长炭这个问题，又一次把艾露莎搞懵了，她自己上岛之后除了在伊莉雅姐姐那里，在岛屿上这么长时间，别说洗脸了连澡都没洗过啊！

    “妹妹，这个不必担心。在这座岛屿上，有一种神奇的魔法，它会无时无刻帮我们清理身上的污垢，所以洗漱这种事情，在这座岛上是不需要做的。”

    说完，艾露莎双手抱住备长炭的腰，将她放在了床上。

    ......

