    “儿子，你很奇怪。”

    “父亲，你更奇怪。”

    “我知道这样的确很奇怪，但我奇怪是有原因的，你没有！”

    “不，我有，正因为你很奇怪，我才会感到奇怪，所以还是你奇怪！”

    呃！

    听到霍金斯的话，埃德温感觉脑瓜嗡嗡的，越来越转不过弯。

    他不明白，

    按理来说，这个时间霍金斯往常应该都在外面修炼，为什么现在却是一副等候多时的样子。

    “就在箱子里面吗？稻草果实！”

    霍金斯舔了舔嘴唇，感觉喉咙有些发干。

    稻草果实虽然只是超人系的恶魔果实，却能带给他极大的容错率，即便不小心被干掉了也可以重新来过。

    而且，只要他本身的实力足够，开发的程度够深，稻草人的能力将会无限放大。

    再结合他的占卜术，这颗果实对于霍金斯而言，比自然系的能力诱惑更大！

    闻言，埃德温不可置信地瞪大了眼睛:“你怎么知道？！！”

    也不怪他如此震惊，毕竟这颗果实是他刚从贵族的拍卖会上买下来的。

    除了他本人，拍卖会的所有人都不知道这颗果实的具体能力，否则也不会拿出来拍卖！

    更重要的是，他到现在连箱子都还没有打开，霍金斯竟然猜出了里面的东西，还猜到了果实的能力。

    简直离谱！

    “是占卜啊，今天是命运启程的第一天！”霍金斯一脸淡淡的说道，那副智珠在握的模样，仿佛早已洞悉了一切。

    当然，

    这一切不过是故作姿态罢了，说通俗点，就是装逼。

    虽然他的确学习了五年占卜术，也从未懈怠过，但还不至于成长到如此夸张的地步！

    但是，埃德温可不这么想。

    而霍金斯也不想自己的父亲这么想。

    是时候让迟钝的父亲明白，自己不仅仅是天才，而且还是天才中的天才了。

    亿中无一！

    尽情地夸赞我、崇拜我吧，我霍金斯来者不拒。

    然而…

    “嘭！”

    猝不及防的，霍金斯的脑袋被狠狠地拍了一巴掌。

    这？！！

    霍金斯有些懵逼，这样的展开完全不符合常理啊，他还有一大堆台词没有说呢！

    “你疯了？我可是天才！”

    “不对，你是天才的儿子，你所有的才能都是因为继承了我的完美基因！”

    “就算如此，偷袭什么的也太恶劣了。”

    “这不是偷袭，只是测试你占卜术的能力而已，看来你还要继续加油才行！”

    埃德温得意洋洋地摸了摸下巴的胡须，仿佛打了胜仗的公鸡，雄赳赳、气昂昂！

    他才不会夸自己的儿子呢！

    原本的他可不是这样的，时常也会说出不愧是我的儿子，这种羞耻感爆棚的话。

    但自从看到了霍金斯和贝蒂娜相处的日常，他才猛然察觉，他的儿子一点也不谦虚！

    也明白了霍金斯至今还把贝蒂娜留在身边的原因。

    最夸张的一次，他看到贝蒂娜整整夸赞了霍金斯一百次，而霍金斯拒绝了九十九次之后，最后一次才‘勉为其难’承认了自己是天才的事实！

    这样的事每天都在上演，霍金斯仿佛永远不知疲倦一般，始终乐在其中。

    论脸皮的厚度，埃德温甘拜下风！

    “吃了吧，这颗恶魔果实可是巴兹尔家族最强一代族长的能力，我们已经找了很多年了！”

    埃德温打开箱子，把那颗哈密瓜形状，黄色纹路的恶魔果实放在了桌子上。

    虽然他竭力表现的云淡风轻，但通过那微微颤抖的双手，看得出他的内心并不平静。

    说起来，如今的巴兹尔家族，占卜术最强的是他的大哥巴兹尔·埃德森。

    按理来说，他大哥才是最有资格拥有这个能力的人！

    不止如此，因为稻草果实的特殊性，这个能力对他本人和霍金斯的母亲同样重要。

    那可是十条命啊！

    “多谢！”

    霍金斯拿起恶魔果实认真地说道，这是他第一次如此郑重其事的道谢。

    或许是知道原本的轨迹，他下意识的就把稻草果实当做了自己的囊中之物，也把父亲的行为当成了理所当然。

    但是，这颗果实真的属于他吗？

    得到这颗果实的是他的父亲，巴兹尔·埃德温，他才是稻草果实的拥有者。

    自己不过是占了身份上的便宜，让父亲甘愿放弃本身的利益，把稻草果实让给了自己。

    “霍金斯！”

    “嗯？怎么了？”

    “你一定要成为巴兹尔家族最强的占卜师，比任何人都强…包括那位被称作历代最强的先辈。”

    “这不是当然的么，我可是天才！”

    “哈哈哈哈，说的没错，我的儿子是天才啊！”

    ……

    半小时后，

    看着父亲离去的背影，霍金斯的心里百感交集。

    或许大海上应有尽有，有无数精彩的故事，也有无数有趣的人，但这里永远是他最后的港湾。

    而这也是他不打算太早出海的原因。

    在出海之前，他要把巴兹尔家族推上北海的顶峰，然后毫无牵挂地出海！

    而第一步，就是全面占据奥尔德尼岛，成为这座岛屿最大的贵族。

    然后以奥尔德尼岛为支点，逐步夺取整个卢布尼尔王国，成为这个国家新的主人！

    要做到这一点非常困难，但和革命军相比，自然是简单了十倍不止。

    巴兹尔家族有一个最大的优势，那就是他们本身就是贵族阶级的一员，不会被世界政府所针对。

    说起来，这个世界最成功的例子，还是以后革命军的参谋总长，萨博的弟弟——

    奥特卢克·斯特利！

    一个被父母遗弃的贵族之子，奇迹般的重新攀上贵族，成为了萨博父母的养子，可以说是相当励志了。

    不止如此，他后来还迎娶了哥亚王国的公主。

    而在此期间，国王和王子接连暴毙，短短几个月时间，他便顺理成章地成为了哥亚王国的国王！

    相比而言，现在的霍金斯比当时的斯特利起点高多了，他好歹也是巴兹尔家族名正言顺的继承人。

    只要不断壮大巴兹尔家族，最后再暗中干掉卢布尼尔王国的国王和王子，他同样可以成为国王！

    当然，霍金斯并没有成为国王的打算，而是准备把他的伯父或者父亲送上王位。

    时间不等人！

    现在已经海圆历1497年了，明年哥尔·D·罗杰就会成为海贼王，开启大海贼时代。

    十五年！

    他要用十五年时间让巴兹尔家族成为新的王族。

    然后再用八年时间，不择手段地吞并周遭的邻国，让卢布尼尔王国成为北海当之无愧的霸主！

    ……

