“不、不要！”本能的，他觉得这少年并不是在开玩笑，他是真的敢杀他的。
　　“解药，这是解药，你不信看，我也吃，我也吃。”他迅速取出真的解药来，倒出一枚服下，这才忍着胸前心口的疼前双手递给凤九。
　　凤九瞥了一眼，伸手接过，她打开闻了一下，这才半转过身将那解药递给木凌：“喂他服下。”然而就在这时，那地上的那名男子见凤九转身之际，竟拔出他靴子里的匕首便猛的扑上前去。
　　“小心！”
　　惊呼声从关悦等人的口中传出，他们迅速上前，可再快也快不过那拔剑便扑上来的那男子，然，凤九几乎连头都没有回，她只是微睨了一眼，侧身一闪，一脚便将对方踢了出去。
　　“吼！”
　　这时，那蹲在树上吞云一怒，从树上跃了下来，摇身一变，恢复本体扑向那摔出的那名男子。
　　那名男子嘴里溢出鲜血，手里还拿着匕首，正想要撑着站起来，那猛扑而下的吞云便将他按压下去，虎口一张，咔嚓一声咬断了他握着匕首的手。
　　“嘶啊！啊……”
　　凄厉的惨叫声响起，鲜血的气味随着那男子的手臂被生生咬断撕扯下来而弥漫而开，这嗜血凶残的一幕，吓得那些正想上前的修士一个个心头一提，惊呼出声。
　　“啊！”
　　“超、超神兽！”
　　那些弟子们一个个吓呆了眼，看着吞云身上释放出来的那股强大威压，惊得两腿发软，而树上的那只母兽一见吞云恢复了本体，便了跟着恢复本体。
　　看着另一只小兽摇身一变，变成七阶神兽的样子，周围的人都惊呆了，一个个震惊不已又惊恐的看着。
　　比起那些弟子，木凌这边的人在看到那两头吞云兽后，总算是知道为何这一路他们连半点凶兽都没遇到了。有这么两头强大的凶兽跟在这里，哪只凶兽会那样的不长眼扑上来？
　　再看眼前这一幕，那男子的手臂生生的连着衣袍被撕扯了下来，那血肉淋漓的一幕，看凶残的一幕，看得他们也是一阵的心惊肉跳。
　　太可怕了！真是一言不合就撕扯，人的身体又怎么经得住那神兽的撕扯嚼咬？那名男子也是自自找死路，明明都没有对他动手了，明显的不是想放他一码，他居然还自己往死路里窜，落得这样的下场，又能怪谁？
　　吞云踩着那男子的身体，将他按压在地上，它看了地上惨叫着脸色惨白一脸惧意的男子一眼，转而对一旁的凤九询问着：“主人，这人要怎么处死？”
　　一开口便是怎么处死，明显的是没有将那人的生命放在眼里，而这，也没人多说什么，因为在那头一头超神兽的面前，他们觉得，话还是少说点的好。
　　“不要、不要杀我，我是四宗弟子，我们四宗弟子不能互相残杀……”
　　那男子颤着声音说着，强忍着断臂之疼在求饶着，要是早知道这人这样的变态，他说什么也不敢对他动手。
