    漫威有天堂吗？

    呃……

    这是需要看你怎么理解的才能够有答案。

    如果你认为的天堂，是那种你积德行善，死后能去的那种天堂，是根本不存在的，死亡的权柄唯有地狱才能够拥有。

    在莱克之前，地球上，一切的灵魂，在死亡之后，都是需要去找地狱君主墨菲斯托先报到的。

    但如果你认为那种我信奉你，然后我再大吼一声【主啊，赐予我力量】那种的话，毫无疑问，是存在的。

    这个世界的梵蒂冈还有曾经接触过的圣殿骑士团都是可以证明的，天国是真的存在的，不过和那些被屏蔽的无数维度一样，天国也被卡玛泰姬的维度屏障给屏蔽了。

    甚至……

    天国还要更惨一些，因为，天国怎么说呢，其实也算是属于世界树的，那是一群正儿八经天使的国度。

    世界树诞生了十界，而天国，便是那属于最后的第十界，神王奥丁的亲兵骑士团，便是由天国的天使们组成的。

    莱克双眸释放出无穷的威压，疯狂的掠夺着手上这只鸟人的意识。

    该死的尼克·弗瑞。

    莱克掠夺完了之后，目光环视大殿四周，目光所及，均是一个个疯狂呐喊着朝着这边而来的天使顿时化作灰灰的动静。

    就连手上这只鸟人也不例外。

    莱克走到那下跪着，基本上已经没啥自我意识，只是靠着本能在挣扎反抗的弗兰克身边，抓着弗兰克的肩膀：“我们走！”

    “轰！”

    莱克带着弗兰克刚刚离去的那一刻，轰隆一声，一只体型高大，身材壮硕的鸟人直接降临到了这处空间，圣洁的面部突然间布满了阴沉感受着空气中残留的天使讯息。

    房间中。

    “啊！”

    意识被带回来，已经在床上躺尸了足足一个多月的弗兰克猛地从床上跃起，怒吼了一声，发出了那深入骨髓的杀意：“杀！”

    下一秒。

    噗通一声。

    弗兰克如同回光返照一样，轰隆一声跌落在了地板上，他的意识，他的身躯，都如同被熬鹰了一个多月，早已经虚弱的不成样子了。

    莱克无奈的摇了摇头，取出一个大血瓶，蹲下来，直接掰开弗兰克的嘴巴，朝着灌输着。

    过了一会儿。

    莱克在等到弗兰克吸收大血瓶的精华的时候，若有所思的摸了摸了下巴，然后，一念于此，再一次暴躁了一句尼克·弗瑞。

    天国，本来是和无数维度一样被屏蔽在地球之外的，如同在缺少了传送桥之后，阿萨神族都无法降临地球一样，天国，作为阿萨神族，奥丁忠实的狗腿子也是无法降临的。

    当年，奥丁之所以与冰霜巨人在地球上开战，在战争结束了之后，奥丁是留下几只天国的天使，让他们监督着米德加德人死灰复燃的同时，让天国的天使们在地球上传教的，让这些地球人信仰天国，从而崇敬神灵。

    这就是天主教的来源。

    之后……

    耶稣现世，在之后，天国当时留下来的几只鸟人都死绝了，自此，天使也变成了传说，但维度那崇拜天国而能够获取信仰的能量还是被留下来了。

    至于现在为何会重新出现？

    都怪尼克·弗瑞。

    谁让那个黑卤蛋尼克·弗瑞夏季八的鼓捣宇宙魔方呢，不仅仅让深海出现了开菊怪，不仅仅招惹到了灭霸，甚至，也将天国那边给开了一个口子。

    而莱克当时所消灭的那些天使，就是趁着卡玛泰姬维度保护装置失效，而重新运输到那开设在梵蒂冈背部所谓天堂维度的天使们。

    没办法。

    天主是天国的根源，信仰天主，可以让天国源源不断的收割愿力，但，随着基督出世，信仰分流，天国也只能干瞪眼，有了这一次的机会，如果能显圣几次的话，那么，天主将能击溃基督。

    可惜……

    出师未捷身先死！

    信仰与信仰也是不同的，自然，在这几只天使突然察觉到，其中一个佼佼者动摇了信仰的弗兰克之后，为了不让这信仰流逝，他们不仅仅没有赐予力量，仅仅是白嫖着弗兰克的信仰之力，甚至，在察觉到弗兰克想要丢了这信仰之后，简单粗暴的选择不管三七二之一要弗兰克继续信仰。

    在那一次莱克带着弗兰克找到大黑检察官的时候，这几只天使就是简单的粗暴的用死去的玛丽亚生前所信奉的信仰来让弗兰克平息愤怒的，他们化作了玛丽亚，用着玛丽亚的外表，玛丽亚的声音来告诉弗兰克。

    如果我死了，那也是主的旨意，主是仁慈的，宽恕他们吧，我的爱。

    于是在这样的忽悠之下，弗兰克沉沦了，可，弗兰克到底是弗兰克，就在那群天使们如此造作了一番，觉得这产量大户弗兰克已经对他们信仰不移的时候，弗兰克趁着他们放松的时候，再一次的爆发了。

    而且这一次来势汹汹。

    这几只天使为了不让信仰大户流失，直接将弗兰克的意识抓来，强行要让弗兰克从心灵上真正的皈依天国。

    可因为妻子的离去，还有那法律如站街女郎的一幕，早已经让弗兰克认清了，如果不是这几只天使使坏，弗兰克在就在当时直接选择轰爆大黑检察官了。

    毕竟在开始的时候，弗兰克也是以为某些人根本法律无法审判他们，需要我们自己动手的呢。

    如今，那几只天使全方位的失守，在弗兰克被抓来之后，在明悟了，就连妻子都是他们幻化出来的之后，更加的是宁死不从了。

    呵呵。

    莱克查阅了一番那只带头天使大哥的意识，嘴角上扬，果然，和政治一样肮脏的就是宗教了。

    政治杀人不见血。

    宗教杀人且诛心。

    “咦？”

    莱克眨了眨眼睛，回想着刚刚掠夺过来记忆中的基督，挑了挑眉，如果这么说的话，似乎，好像，那个能佐证基督的耶稣的的确确有些像极了他们米德加德人呢。

    天主是天国的，而天国是奥丁的泥腿子，如果让天主在地球真的做大做强的话，那岂不是说，日后，就连地球人都无法知道他们上一代的历史是什么样子了吗，甚至，还会接受奥丁示意的设定，认为地球是有原罪的，所以才会从世界树上脱落的吗？

    嘶！

    此人如果真是我米德加德人，当有大才啊。

    莱克心中倒吸一口凉气。

    必须找到这个人。

    莱克心中如是想着，也就在这个时候，地面上，完全吸收了大血瓶能量，直接从频死状态恢复成全身状态的弗兰克苏醒了。

    弗兰克咳嗽了几声，双眸，瞬间，轰隆，如同燃烧起了炙热的火焰。

    “这就对了。”

    莱克回神，一脸欣慰的看着弗兰克：“这才是我记忆中的老大哥，以前的弗兰克，回来了！”

    弗兰克收拢着自己愤怒的火焰，抬头看向莱克：“谢谢。”

    莱克摆了摆手。

    如果弗兰克仅仅是个普通朋友的话，莱克早已经放弃了，但弗兰克可不仅仅是朋友那么简单，所以，对于弗兰克，哪怕是看着弗兰克堕入魔道，莱克还是想着看看有没有拯救的机会的。

    弗兰克低头看着自己那天主教堂的衬衫，直接撕裂，然后，在莱克的注视下，朝着房间的地下室走去。

    哐！

    哐！

    哐！

    莱克站在门口，看着抡着大铁锤，几三下就将地下室地面给砸的七零八落，然后丢下大铁锤，从里面找到一个大木箱，直接怒吼一声，肌肉爆炸，直接将大木箱给搬上来的弗兰克。

    木箱打开。

    入眼。

    那些，都是弗兰克曾经陪伴他多年的武器，还有一些见证着早年弗兰克的衣服。

    很快。

    弗兰克换上了一套有着黑骷髅的短袖，转身看向莱克：“莱克，我想请你帮我一个忙，我没有时间了。”

    莱克微微一笑，伸手，从怀中取出了几张写着人名目前所在的地址，还有一个联系电话：“我就知道，你不会让我失望。”

    弗兰克接手，看着那名单上图卡所在的州、城市还有街道名称，目光闪烁着：“那群鸟人给他们争取了太长的存活时间了，是时候，送他们去地狱报道了。”

    他可以自己去找，但弗兰克愤怒的火焰可以让他等不及了。

    弗兰克眼下只有一个念头。

    为他的妻女与儿子报仇。

    “咔擦！”

    弗兰克三下五除二，几乎是以电光火石的速度检查完了手枪的状态，咔擦一声，直接上膛别在了自己的腰间：“还有一些人都该死。”

    那个只想着自己的大黑检察官。

    那个为了让自己工作量减少的法官。

    对面那个只为钱的辩护律师。

    所有人……都要死。

    莱克听着弗兰克那压制的很低沉的沙哑之语：“是的，不仅仅他们都该死，就连他们全家，都要死。”

    弗兰克沉默了一会，看了一眼莱克，没有说话。

    莱克哈哈大笑，举了举手，直接朝着地下室外面走去：“算了，能看到你弃暗投明，我已经很满足了，打下面那个电话，你需要什么样的工具，他都可以给你提供，等你搞定了你的事情之后，找到我，我在给你另外一个惊喜。”

    这才是我想要的弗兰克。

    惩罚者。

    弗兰克！

    ……

