    “走走，这个结丹大妖冲着我们过来了！”

    见着这位结丹大妖在河流里横冲直撞，但是压根就没有妖敢去阻拦，见着对方冲来，吓的到处流窜。

    “留住，是我！”

    见着这几个筑基小妖就要逃走，鲶鱼精立刻身体一动，直接拦在了他们面前。

    “艾，居然是念、念前辈！”

    几个筑基小妖，本来在被拦截下来之后，心中还惊恐了一下，但随后见到来人之后，立刻脸色一松。

    只是随后，它们的神色也变得有些不正常起来。

    面前的这位鲶鱼精原本可是和它们一样，也只是筑基的小妖而已，怎么如今居然变成了结丹期的大妖了？

    鲶鱼精看了一眼这些原本是一起称兄道弟的小妖们，心中有些感慨。

    这要不是碰到苏沐，如今的它还是要和这些小妖一样，甚至是有可能陨落在了天劫之下。

    不过眼下，它已然是结丹大妖了，已经不是和这些小妖们一个身份的了。

    “嗯。”

    鲶鱼精点点头，随后说道，“之前的时候听你们说起，知道有一处地方生产千年灵乳？且带我。”

    这是它此前偶然间得知的，这会儿回来也是为了这个事情找这些小妖。

    一众小妖闻言，神情有些不自然起来，它们本来还准备等实力在上涨一些，去把这千年灵乳给取了。

    万万没有想到，这鲶鱼精居然成了结丹期的大妖，眼下向着他们施压。

    一众小妖纠结了一下，最后还是点点头应了下来。

    不去也不行了，对方可是结丹大妖，可不是它们这些小妖可以招惹的起的，惹的对方不开心了，施展一些神通可就得不偿失了。

    “念前辈真是福缘深厚，居然结丹成功，真是可喜可贺，我等这就带你去找那千年灵乳。”

    一旁的小妖定了定心神，随后露出一抹笑容道。

    鲶鱼精闻言一笑，“别以为我这是抢了你们机缘，这也是为了你们好，这千年灵乳是送与一位先生的，我能够成功渡过结丹天劫，那也是依靠了这位先生的指点，到时候你们可要把握这个机会了！”

    要不是之前的时候，受了苏沐的指点，它这会儿估计是会直接抢了这千年灵乳。

    不过眼下么，它则是想着把千年灵乳给苏沐送去，算是自己的谢意，也顺带让这几个小妖去求一下自己的机缘。

    反正这几个小妖自己也取不了那灵乳，它既然出手了，自然也算有它的一份在里头。

    一旁的众小妖闻言愣了一下，“是什么样的先生，还能够助前辈渡过天劫？”

    妖族的天劫向来难渡，这位前辈有此神力？

    鲶鱼精闻言顿了顿，就想要说些什么，但随后又闭上了嘴巴，“不可说不可说，到时候你们去了便知道了，先去取了这千年灵乳，到时候你们看到了先生，就明白了。”

    一旁的几个小妖听着这话，开始有些激动起来。

    要是对方说的是实话的话，那是不是代表它们也有机会成为渡劫成功，成为结丹大妖？

    要是成为了结丹大妖，它们回到这里，那也是一样可以横冲直闯，以往的那些同阶妖族，见了它们之后那都得纷纷避让，对它们称呼前辈不可。

    最为重要的是，如此一来，它们也距离大道更近了一步。

    几个小妖兴奋不已，这会儿带路起来，都是快了不少。

    .....

    院子里，苏沐布置好的传送阵，两个都是散发出朦胧的黄色亮光，按照阵法大师说的，这就是布置好的阵法，可以使用了。

    苏沐激活阵法，拿着一块石头丢了进去。

    片刻之后，从另外一个阵法里，一块石头凭空出现。

    苏沐看着顿时感觉稀奇的很，轮番开始测试。

    “传送阵就这样，应该就算是掌握好了。”

    苏沐眯着眼睛，确定没有任何疏漏后，顿时满意了，随后将上面的灵石收了起来，在把阵法撤掉。

    “这传送阵掌控了？”

    谷瑜坐在一旁，看着这边的一幕，不由说了一句。

    苏沐点点头，看着谷瑜的时候犹豫了一下，“过些天，到时候希望你能够帮个忙。”

    在过几天，就要构建起修仙界到地球的传送阵了，要是苏沐一个人去弄这个传送阵，指不定会被人发现。

    苏沐那个时候，还需要来回穿梭，确定传送阵没有问题，所以特别容易出事。

    想了想，苏沐觉得要是有个元婴高手在一旁护着，应该会安全一些，而这个人选，苏沐锁定在了谷瑜身上。

    毕竟对方应该就是那个妖王，而对方还有求与自己，应该是会确保自己安全的才对。

    长公主虽说如今对他算不错，但对方背后到底是大梁，苏沐觉得保险起见，还是让谷瑜帮忙比较好。

    谷瑜闻言，深深看了苏沐一眼，也不问苏沐是什么事情，直接点头应了下来。

    “苏先生，宫外有一条鲶鱼精求见，说是有宝物相赠。”

    就在两人说话间，一个侍女款款走了进来，躬身说道。

    苏沐眼下的地位提高了不少，有人求见都可以不用过问宫里的其余人了。

    “鲶鱼精？宝物相赠？”

    苏沐听着皱起眉头，想了想，回想起了之前妖王宴回来之后，确实是有一条鲶鱼精跟着。

    “让它进来吧，总归看看它赠送什么宝物，要是好东西收了在说。”

    谷瑜见着苏沐犹豫不定，出声说了一句，不管对方要做什么，先看看宝物是什么先。

    见着谷瑜都这么说了，苏沐也点了点头。

    片刻之后，鲶鱼精带着几个模样有些怪异的人，也跟了进来。

    谷瑜一眼看穿这几个家伙，都是河妖河怪，不过修为倒是有些低。

    只是当谷瑜仔细一看这鲶鱼精时，眼睛不由一眯。

    这个鲶鱼精，居然渡劫成功，如今已然是结丹修士了？

    这么看起来，这家伙之前说是领悟了苏沐的意思，是真的领悟了！

    谷瑜表面有些平静，但心中在此刻却是掀起了一层风浪。

    此刻的她越发的确定，她的一线生机就落在了苏沐身上了！

