    夏汐梓真想呵呵两声。

    她只不过是想买点礼物去聂家吃饭，跟聂家祖孙告别，就碰到这样的事，她还没说什么，她们倒是委屈上了。

    “秦夫人既然觉得我在欺负病人，那就让你们见识一下，什么叫欺负病人吧！”

    夏汐梓抬头看着观众中一名拿着手机拍摄的人，冷笑勾唇。

    原本她并不想赶尽杀绝，既然她们不想给自己留条活路，那她只能成全他们。

    秦夫人和秦琼英看到夏汐梓的表情，感觉情况不对，正要阻止，就听到夏汐梓道：“两年前，这位秦小姐因资质问题，不能留在工程院工作，秦家为了能让她留在工程院，不惜托关系。

    而那时，这位小姐怀孕二个多月，男朋友说她不能留在工程院就跟她分手，心急的不得了，哪怕他们之间有孩子，她男朋友一定会说到做到。

    没办法，所有办法都找了，最终从工程院毕业，流掉四个月的孩子，因此记恨上了我。

    只是我没想到，就因为我没有帮她，她就把所有不幸推到我头上。

    可那是，我初到阮城，谁也不熟，我为何又会因为她评去欠别人人情，秦家家大业大都做不到的事，凭什么他们就觉得我能做到？”

    大家听到夏汐梓的话，纷纷看向秦秋春母女，指责她们不知好歹。

    不过碍于她们的身份，他们也不敢说太难听的话。

    肖秋春死死的看着夏汐梓，她没想到夏汐梓会不留情面说破这些事。

    秦琼英叹了一口气，扶着秦竹月和肖秋春她们离开。

    不离开，还留在这里被人指指点点吗？原本就是她们有错，夏汐梓只不过是证明自己的清白，又没错。

    随着她们离开，围着的路人也跟着散开。

    只不过，刚刚的一幕被拍下来发表到网上。

    夏汐梓热搜体质，很快视频就火了起来。

    网友纷纷替夏汐梓报不平，有的人跑到秦家官方大骂他们不知好歹，利用完就翻脸不认人等等难听的话。

    还有的人跑到国家网，举报秦家翻脸不认人的一幕。

    毕竟，今天的颁奖礼，他们是看了直播的，也知道夏汐梓跟秦家的关系。

    三项研发成功，秦家就做出这样的事情来，他们当然很是气愤。

    四名专家里的印季同，直接上网发表秦家对他们的所做所为，揭发秦家的恶行。

    后又被钟成弘、牧建安、郭良哲三人转发。

    四人在科研领域有着不小的地位，他们一转发，很快就被热心网友推上热搜第二，第一当然是夏汐梓。

    大家没想到秦家狗眼看人低，好歹是科研界的大佬，到了他们哪里就受这样的待遇。

    国家网虽然没有出声，却也认同钟成弘他们的发言。

    毕竟，他们也要打压一下秦家，免得他们自大忘为，忘了自己的身份。

    还有一部份，是因为夏汐梓。

    好歹也是华家宠爱的公主，是秦家能随意诬陷的吗？

    再说，夏汐梓的成就，十个秦家，也抵不上。

    一时间，抵制秦家的人越来越多。

    阮城秦家。

    今天去领奖的有秦明达和秦昊强还有秦承志。

    秦德佑年纪太大，不好远行，只能看着直播，在家操办庆祝宴的事。

    秦明达他们正在跟秦德佑说颁奖礼上的事，根本不知道网上发生的事。

    “有了这个奖，秦家的地位无人可动。爸，三项研发专利虽然被国家拿走，但秦家从中得到的利，也够秦家几辈子花用了。”

    秦德佑子没好气的看了他一眼，“你就这么点野心！”

    秦明达摸了摸鼻子，他就这点本事，想多了，他怕自己做不到。

    秦昊强看准机会，正是他表现的机会，赶忙道：“我和大哥的资质不能让秦家发扬光大，可承志跟在夏小姐身边学到了很多，相信秦家在他手上，一定能更上几层楼，让全世界的人知道秦家。”

    这话，秦德佑爱听，看着秦承志，满意的点头，“不能骄纵，踏实做人，才能更好的成长。”

    秦承志一副受教的点头。

    这时，四人听到哭声，脸色都变了。

    “大喜的日子，谁在哭？”

    守在门口的管家推门进来，声音更加清晰，“是竹月小姐。”

    四人脸色一变，秦德佑看着二儿子，“是谁把她叫回来的？”

    秦昊强紧张的看着自己的儿子。

    竹月这些年所做的事，家里人早就对她不满了。

    好似所有人都欠她一样，拉着一张脸，看所有人都带着仇恨。

    父亲更是下了死命令，这次庆祝宴不准让她回来。

    是他受不了妻子的苦苦哀求，是妻子说她知道错了，说她一个人在外地没有亲人相陪，很可怜等等。

    他才同意让她回来，也警告妻子，一定要好看她，不准她惹事。

    秦承志对这妹妹也是很无语，一个渣男，有什么好忘不掉的，更是把家里人当成杀死她孩子的仇人。

    要不是她答应把孩子流掉，家里人也不会抓着她去流掉孩子。

    “爷爷，我去看看。”

    秦承志出了书房，就看到客厅大哭大叫的秦竹月，还有一旁抹泪的母亲和坐在一旁也不安慰的姐姐。

    “哭哭哭，爷爷已经生气了，不想被爷爷赶出去，就给我嘴闭！”

    肖秋春一脸不高兴的看着自己的儿子，“承志，你怎么跟妹妹说话的！”

    秦承志眼神满是不悦，大好的日子，本是高高兴兴，她们到好，在这里哭天喊地。

    “妈，竹月能回来，你应该很清楚，现在爷爷不高兴了，你觉得是她现在闭嘴，还是爷爷叫人把她轰出去，你自己选吧？”

    以前，秦承志对这个妹妹还是挺宠爱的，自从两年前发生的事，她怪天怪地怪别人，再好的宠爱也会淡。

    肖秋春一噎，擦干眼泪，去哄秦竹月。

    秦承志没有在看她们，对秦琼英道：“姐，你来说说，发生了什么事？”

    秦琼英叹了一口气，把她们在商场碰到夏汐梓，竹月跟夏汐梓吵的事一五一十说了出来。

    秦承志闻言，气恼的看着秦竹月，“你最好祈求夏小姐没生气，不然，这个家谁也保不了你！”转身往书房走去。

