    玄天皇朝与各大皇朝交界的边境，因为七大皇主的命令，变得风雨欲来关。

    住在边境之地附近的人都能够感受到气氛逐渐不对劲，隐隐间一场，即将爆发的暴风雨仿佛要出现、

    元清皇朝在内的七大皇朝，那些住在边境附近城池的百姓，已经在他们的命令下，从他们的家乡撤走，朝着皇朝内陆方向移动。

    “这是要爆发大战了吗？”

    “我们皇朝大军这是要对付谁？我听说周边几大皇朝的大军都在秘密调动，难道我们这些皇朝要爆发大战了？”

    “估计跟那个新晋霸主玄天皇朝有关，陛下搞出这么大的动静，极有可能是要提防这个玄天皇朝，听说玄天皇朝不久前进攻枫林皇朝，长驱直入，一天之内就将其拿下了。陛下应该是要加强边境的防卫，以免我们皇朝步了枫林皇朝的后尘吧。”

    “只是可怜了我们这些人啊，好不容易打下的家当，现在又要背井离乡重新开始。”

    元清皇朝边境之城的百姓在防卫军的安排下，朝着皇城方向转移，每个人的心情都极其沉重，议论纷纷。

    大家对于这场战争，明显是极其不喜、

    没有人喜欢战争，大家都想要过着安稳的日子。

    同样的事情也在其他几大皇朝上演，这是七大皇朝同时做出的决定，几乎也是在同步进行。

    七大皇朝的异动，闹出来的动静不小，即便是凯旋回归，正朝着玄天皇城方向移动的玄天远征军也有所耳闻。

    “大人，按照边境防卫军传过来的情报，现在七大皇朝与我们玄天皇朝衔接的边境界，每一家皇朝都有着三百万大军坐镇，正对我们的边境虎视眈眈、”

    一个斥候恭敬地站在白起身边，一脸凝重地向白起主帅汇报着边境的情况。

    七大皇朝这般动静太大了，这么庞大的大军调动，一直密切关注着他们的那些斥候，暗探，自然是第一时间就收到了情报。这些斥候在收到情报，汇报给坐镇边境的防卫军统领后，便被安排着赶来将情况汇报给白起主帅，等他拿定主意。

    “七大皇朝异动，每家都有着不下三百万大军前往边境坐镇。这可不单单只是戒备我们突袭他们，而是想要对我们动手。”蒙毅双眸泛起一抹凶芒，语气冷漠地说道：“主帅，末将想要赶往边境，坐镇前线。”

    七大皇朝如此大动干戈，他们是何目的，蒙毅不是傻子，自然看得出来。

    他们根本就是想要掀起战争，联合讨伐玄天皇朝。

    七大皇朝这般举动，让蒙毅感受到遭遇挑衅，他岂能容忍这些人的存在、

    除此之外，如今七大皇朝，足足两千万以上的大军压迫边境，若是没有人前去坐镇，蒙毅担心一旦敌军动手，玄天皇朝各地的边境防线都会在瞬间溃败、

    蒙毅想要率领蒙家军前往，不说能够将大军击退，但至少能守住更长的时间，让其他人能有更多的准备。

    赵云等人虽然没有说话，但每个人都一脸凝重地盯着白起，等待着主帅的命令。

    白起在众人的注视下，双眸缓缓从手中的书信离开，朝着眼前的斥候问道：“前线的情报你们有没有在第一时间送往宫中，告知陛下。”

    “回主帅，边境的异动已经在第一时间送往宫中。”斥候恭敬地说道、

    边境出现如此大的变故，边境的防卫军肯定会第一时间将情报送回宫中，等待陛下的命令与抉择。

    “嗯、”

    白起点点头，对于防卫军第一时间将战报送往宫中，他并没有意见。

    “诸位，先不要着急。陛下那边应该已经知道边境的异变，接下来就看陛下会如何定夺了。”白起看着身边蒙毅等人，语气凝重地说道。

    他很清楚，天网监察天下，恐怕七大皇朝在调动大军，朝着边境压境而来之时，陛下已经知道这件事。

    接下来他们就听从陛下的安排，按照陛下的旨意行事就行。

    白起很清楚，现在可不是他贸然做决定，来一个将在外君令有所不受的时候。

    蒙毅等人听到白起主帅的话。虽然心中还有几分对七大皇朝的愤怒，但他们也纷纷点头、

    他们也明白，这是一件关系到玄天皇朝生死存亡的大事，他们的确不能贸然行动，一切都要以君令为主。

    就在白起等人议论着边境变故之时，一道身影破空而来。

    凭着手中的圣旨，这个宗师境修为的锦衣卫很快就来到了白起等人的战船上。

    “白起主帅，陛下有旨！”

    锦衣卫一脸严肃地看着白起，他并没有因为眼前之人是三军统帅白起而有任何的畏惧。

    因为这一刻，他代表的是陛下。

    “臣接旨！”

    “臣等接旨！”

    白起与蒙毅等一众将领，士兵，纷纷下跪。

    “奉天承运皇帝诏曰，边境异变朕已知晓。一切尽在朕的掌握之中，尔等当下不用忧心边境之事，尽快率领大军回宫面圣，护送惨死在前线的英魂们的尸骸落叶归根！”

    锦衣卫神情严肃地将圣旨念给白起听。

    “臣遵旨！”

    白起起身，接过锦衣卫递过来的圣旨。

    蒙毅等人在白起接旨后，也纷纷起身。

    他们听完陛下的圣旨后，对于边境的事也不再像刚才一样沉重、

    他们很清楚，既然陛下说对边境的变故了解，一切尽在掌握之中，那就代表着陛下一定是有把握。

    对于陛下，白起等人是忠心耿耿，有着绝对的忠诚与信服，绝对不会有任何质疑、

    “白起主帅，陛下让你们尽快回宫。”

    锦衣卫冲着白起恭敬地抱拳行礼后，便从战船上离开。

    锦衣卫离开后，白起拿着圣旨，看着身边的蒙毅等人，“诸位，陛下的圣旨，你们也都听到了。一切尽在掌握中，我们当下要做的是执行陛下的命令，尽快赶回宫中，而不是忧心边境之事。”

    “明白！”

    蒙毅等人严肃地点头。

    “提升速度，赶往皇城！”

    洪亮的声音在白起口中响起，浩浩荡荡的战船的速度猛然提升，朝着玄天皇城方向飞驰而去。

    远征军战船快速地朝着玄天皇城赶去之时，帝宫中的叶辰，也收到了来自太平皇朝那边天网暗探送回来的情报。

    叶辰盯着手中的情报，眉头紧皱，“这倒是我没有想到的。”

