    林蜜儿从王霸的肩膀上，跳了下去。

    她并没有说话，只是盯着对面的歪脖子厉鬼，把王霸护在了自己的身后。

    歪脖子厉鬼仔细一看，似乎又反应了过来。

    他冷哼一声。

    “不过只是个普通的阴魂而已，我连你一块吃了！”

    鬼气森森的声音落下。

    歪脖子厉鬼周身煞气纵横，面目一拧，冲着林蜜儿猛扑了过去。

    林蜜儿的魂魄虽然有一定程度的恢复，魂体也变得浓郁了许多，但还不到正常魂魄的状态。

    即便在正常状态，她也只是个魅，恐怕不是红眼厉鬼的对手。

    然而。

    当那歪脖子厉鬼，冲她逼近，大约三步之远，而我，已经将一道镇魂诀掐在指尖，准备迸发而出的时候。

    一股狂风起。

    林蜜儿怒吼一声。

    “滚开！”

    歪脖子厉鬼就好像中了法诀一般，在那一瞬间，发出一声惨叫，连滚带爬后退几步，跪倒在了地上。

    它的魂体在发抖。

    但是魂体没有冒黑烟，看起来，它应该并没有受伤。

    这一幕，让我心中一阵沸腾。

    我对林蜜儿，是有些期待的。

    但我没想到，魂体还没有恢复的林蜜儿，就有这种威慑力。

    她的命格，到底是什么？

    这让我愈发的好奇。

    歪脖子厉鬼一手抓着那人骨麻将牌，一手撑着地面。

    它身上的煞气并未减弱，但是，却站不起来。

    “怎么……回事？”

    歪脖子厉鬼不断尝试。

    但是，它的魂体仿佛承受着恐怖的威压，根本无法起身。

    此时，我突然想到。

    之前秦方说过，他很害怕王霸身上的那位，看来，他在靠近林蜜儿附近的时候，肯定也有这种感觉。

    其实。

    林蜜儿的魂体，还远远没有恢复。

    刚才吼那一声，看似简单，实际上耗费也不小，她的魂体看起来，又有些不稳。

    她虽有恢复，但是，魂体真正恢复如初，还需要时间。

    我走过去，蹲下来。

    跟林蜜儿说。

    “蜜儿，你看，那只厉鬼已经被你镇住了，你先回去，剩下的事情交给我。放心，你赖赖哥没事。”

    刚才她肯定是担心王霸，才强行现身的。

    她站在王霸的肩膀上打哈欠，伸懒腰，那不是她刚睡醒，很悠闲，那是她在吸收周围的阴气，好让她自己的魂魄稳定下来。

    听我说完。

    林蜜儿看了那厉鬼一眼，对我甜美一笑，乖巧的点了点头，一蹦一跳天真可爱的回到了王霸那边。

    王霸把那块玉拿出来。

    他甚至，伸手尝试摸了一下林蜜儿的脑袋，没碰到。

    林蜜儿也是一笑，化成一缕青烟，钻进了王霸手里的那块玉上。等林蜜儿消失于那块玉上，王霸又把古玉收了起来。

    看向我，带着谜一般的微笑，还是一脸淡定。

    我回身看去。

    歪脖子厉鬼还跪在地上，爬不起来。

    老槐树下的西命派老头，看着那起不来的歪脖子厉鬼，有些着急。

    他现在已经和这个厉鬼达成了协议。如果厉鬼不能干不掉我和王霸，夺不回王霸手上的那块通灵古玉，他的计划彻底泡汤。

    赔了夫人又折兵，还什么都没捞到。

    似乎咬了咬牙。

    西命派老头从布包里抽出了一把匕首，冲着手掌上，剌了一道。鲜血涌出，他疼得龇牙咧嘴，竟走向了那棵老槐树。

    看到这一幕。

    我稍稍一愣。

    这个西命派老头，比我想象中还要狠。

    他走到树底下，直接把满是鲜血的手掌，给摁在了那棵老槐树上。

    老槐树可是歪脖子厉鬼的养魂树。

    他这么做，有考虑过后果吗？

    紧接着。

    西命派老头的整个右手，都开始发抖，他手背上的血管，一条条都紧绷了起来，看起来就像手背上爬满了红色的蚯蚓。

    而且，他手掌周围的树皮，都被染成了血红色。

    很显然。

    血气顺着他的手掌，流入了老槐树之内。

    老槐树是歪脖子厉鬼养魂的地方，这种树，相当于林蜜儿的那块通灵古玉。西命派老头以鲜血祭树，本质上，是在以鲜血饲养厉鬼。

    秘记有云。

    血气饲鬼，阴魂为厉鬼，厉鬼嗜血而至凶。

    因此，这种主动提供血食的方法，是能够把阴魂变成厉鬼的，如果是饲养厉鬼，会刺激厉鬼的凶性。

    在西命派老头这么做之后。

    整个大树的周围，黑雾之中，开始缠着着一股血气。那原本还老老实实跪在地上，动弹不得歪脖子厉鬼，也开始动了起来。

    它龇牙咧嘴，凶相毕露。

    魂体之周，蒙上了一层血雾。

    一开始还不那么明显。

    但是，随着那边西命派老头的血气，被抽走的越来越多，这血雾也变得越来越明显。

    西命派老头好像后悔了，他努力的想要把手掌从树上移开，可是，那手掌像沾了上去一样，根本拿不掉。

    “快放开我，我给你的血食，已经足够多了！”

    西命派老头冲歪脖子厉鬼大喊。

    可歪脖子厉鬼，一点点站起来，却并未理会那西命派老头。

    “咯咯咯……血食……”

    它阴冷的笑着。

    阴血在那双眼之中涌动着，它整张脸上，也都布满了红血丝。

    歪脖子厉鬼抬手，看着手里的人骨麻将，顿时，周身的凶煞之气强悍了数倍。而他手上的人骨麻将牌，也被血气侵染，变成了血红色。

    西命派老头整个人，以肉眼可见的速度，快速的干瘪。

    它抛了一下人骨麻将，攥在手里，咧开嘴阴森一笑。

    向我，一步步走来。

    我手上，早就捏出了一道镇魂诀，在等着它。

    “血食，生魂！”

    “我都要！”

    歪脖子厉鬼拧动脖子，发出嘎吱嘎吱的声音，冲着我扑了过来。

    而我。

    脚下一动，气定神闲。

    等它足够靠近我的时候。

    我再手上一动，一道指诀弹出。

    这憋了一阵子的镇魂诀，势如破竹而去。

    “敕！”

    我大喝一声。

    周围的空气中阴煞之气，瞬间被冲散。

    歪脖子厉鬼带过来的血气，也被这道镇魂诀所蒸发。

    原本气势汹汹而来的歪脖子厉鬼，在遇到的镇魂诀之时，就好像撞在墙上了一样，倒飞了出去。

    “天魂灵，地魂清，三魂覆体，七魄安宁……”

    在它飞出去的过程中，我念起了散掉怨气和煞气的咒诀。

    一股黑气翻滚着。

    其中，夹杂着刺耳的惨叫声。

    歪脖子厉鬼撞到那边的老槐树上之时，阴煞之气，已然散尽，而它的魂魄钻入老槐树里，消失不见了。

    只是。

    它逃的匆忙。

    一直被它攥在手里的人骨麻将，落在了地上。

    此时。

    以血食激发厉鬼凶性的西命派老头，也已经倒在了地上。

    他整个人的衣服看起松松垮垮的，身体蜷缩着，还保持着伸着一只手的姿势，似乎整个人的血气都被吸走了，那脸都凹陷了，惨白的吓人。

    在这种情况下。

    这个西命派老头，不死也差不多了。

    我几步走过去，看向地上的那块人骨麻将，将其捡了起来，这种东西不常见。正常人不可能把一块死人骨，给雕刻成麻将牌。

    而且，刚才歪脖子厉鬼看向这块人骨麻将的时候，怨气倍增。

    这块麻将背后，肯定有故事。

    槐树下。

    窸窸窣窣的声音传来。

    我扫了一眼，发现，西命派的老头，扶着旁边的老槐树，一点点的又爬了起来，只是，他佝偻着身子，看起来比之前矮了很多。

    特别那脖子，是歪着的。				

