
    第1142章提前过清明？

    刺眼的灯光中，蓝小墨带着刘永康、许佳佳他们现身。

    蓝小墨一改昔日妖艳小贱货的样子，也不复缠着叶天龙的八爪鱼态势，傲然流露一股大小姐的气势。

    她今晚还改成了古典的装扮，头发绾成一个髻，上面插了一支垂了流苏的簪子。

    淡淡的眼影、恰到好处的腮红，醒目的红唇，浅蓝色的旗袍，将身体的曲线与女人的韵味展露无遗。

    性感至极却蕴着东方含蓄，堪称完美。

    蓝小墨的耀人光彩，顿时压过钟虹和南悍天团的艳丽，唱戏的，看戏的，两者区别瞬间体现出来。

    钟虹等几个靓丽女子也本能低头，自惭形秽，无论是家庭背景还是样貌，都差蓝小墨一个档次。

    乔东圣看到蓝小墨先是一愣，随后眼里迸射一抹欲望，但很快又恢复皮笑肉不笑风格：

    “蓝小姐，好久不见啊，越来越光彩照人了。”

    乔东圣叼着雪茄挤出一句：“只是你有男人了，我怎么没听说过啊？”

    蓝小墨带着刘永康、许佳佳等十几名超跑会员，气场强大走向舞台，一脸不屑看着乔东圣哼道：

    “你算什么东西？我什么时候有男人，关你球事，有责任向你汇报？”

    她不给乔东圣一点面子，直接当众无情的添堵，让在场不少酒吧客人讶然她的来历。

    毕竟乔东圣已经展示自己牛叉，现在被蓝小墨扫面子，显然也是背景强大的主。

    乔东圣脸色一沉：“蓝小墨，态度好一点，别人怕你蓝家，我乔东圣不怕，咱们谁也牛不过谁。”

    蓝小墨没有理会乔东圣的不爽，带着刘永康他们站到舞台上，齐齐向叶天龙喊了一声：“会长！”

    这两字顿时让全场一愣，似乎都没有想到，雍容华贵的蓝小墨他们对叶天龙喊出会长，还毕恭毕敬。

    蓝光强也是眉头一皱，暗呼叶天龙来历不凡啊，随后下意识挪移脚步，有意无意远离蓝小墨。

    叶天龙看到蓝小墨的样子，脸上划过一丝无奈：“你们怎么来了？”

    蓝小墨嘟起小嘴：“有姐妹看到你被欺负，给我打电话，我自然过来给你声援。”

    乔东圣他们全都讶然，第一次见到蓝小墨如此温柔，同时嗅到一抹不好气息，叶天龙的身份。

    乔东圣嘴角牵动问出一句：“会长？什么会长？”

    许佳佳戏谑一声：“会长，当然是超跑会长了，你连叶少是超跑会长都不知道，还好意思过来混？”

    刘永康也是冷笑出声：“乔家人脑子一向进水，咱们不能太怪责的。”

    “闭嘴！”

    乔东圣喝出一声：“许佳佳，刘永康，你们嘴巴放干净一点。”

    刘永康嘿嘿一笑：“怎么？想动手啊？”

    许佳佳悠悠开口：“这里是明江，动起手来，你们这么点人不够虐啊。”

    说话之余，十几名超跑会员齐齐抬起胸膛，目光锐利盯着乔东圣一伙人。

    蓝小墨挥手制止众人冲动：“永康，佳佳，咱们是斯文人，不能动不动就开打。”

    “乔少，我可以明确告诉你。”

    她挽住叶天龙的胳膊：“叶少，叶天龙，是我们明江超跑会长，也是我蓝小墨的老公。”

    “你刚才说，要让他悲惨下场，诺，拿出你的手段，我要看看，你怎么让他悲惨下场？”

    叶天龙想要把手抽出来，却被蓝小墨拽的死死，宛如被宣告主权一样。

    在钟虹他们的惊讶中，乔东圣眼睛止不住瞪大：“他是超跑会长？是你蓝小墨的老公？”

    他实在难于把这两个身份跟叶天龙联系起来，谢醉依也是流露一抹恍惚，算是明白叶天龙的底气。

    叶天龙不便落蓝小墨的脸，只能轻叹一声默认。

    “原来是超跑会长，怪不得敢跟我乔东圣叫板，是有点底子啊。”

    乔东圣愣然之后哈哈大笑起来，笑声中有着一抹不屑：“只是怎么看，好像都是吃软饭的主。”

    “蓝小墨，老实交待，是不是你养的小白脸？这会长，是不是你推他坐的？”

    话音一落，身边同伴和钟虹她们也都哄笑起来，蓝小墨他们身份虽然不低，但还不至于压制他们。

    何况乔家背后也有孔家这座靠山。

    “乔东圣，你他妈是不是想死？”

    蓝小墨俏脸一冷：“敢侮辱我的男人，信不信我让你走不出明江？”

    似乎感觉到两人微妙关系的变化，双方站立后面的人都微微绷紧神情，随时准备大打出手。

    “蓝小墨，你说的这么直接，那我也不跟你敷衍。”

    乔东圣忽然哈哈大笑起来，伸手制止后面想要冲上来的手下，眼里有着一股蔑视：

    “我不敢动你也动不了你，这是事实，我不否认，毕竟你是蓝天相的爱女，未来的华夏女船王。”

    乔东圣喷出一口浓烟：“但是，你同样也动不了我。”

    叶天龙微微一愣，惊讶看着身边的女孩，完全没有想到，蓝小墨是蓝天相的女儿？

    赵瑶瑶也张大嘴巴，真是巧啊，刚才一直想着怎样给张导牵线，没想到蓝小墨就是蓝天相的女儿。

    此时，蓝小墨淡淡出声：“是吗？你确定我不敢动你？”

    乔东圣叼着雪茄又踏前一步，根本不在乎蓝小墨的阴冷神情，一字一句开口：

    “如果不是我爹当年带你爹去海岛搞房地产，捞下人生第一桶金，你爹能有今天的成就和地位？”

    “如果你爹入狱三个月的时候，不是我爹给蓝家五万块做生活费，你们蓝家能熬过三个月？”

    “是，现在蓝家确实比乔家牛，钱也多，但你爹见了我爹，还是要喊一声大哥，这没错吧？”

    “你们蓝家逢年过节也要拜访我爹，你爹大年三十还要磕头，这也没错吧？”

    在蓝小墨目光锐利盯着他时，乔东圣嘴角又勾起一抹傲然：“还有，不要忘记……”

    “你爹整天都说，蓝家欠乔家一个人情，什么时候还，说一声，只要他能做到，一定不遗余力。”

    乔东圣悠悠一笑：“因此你最好不要摆脸色给我看，不然我回去找我爹求亲，你可就变我女人。”

    “你爹再疼惜你，出于承诺也会把你嫁给我。”

    乔东圣笑容变得玩味：“所以，蓝小墨，你现在最好老实点，给我道歉。”

    “还有，让这小白脸跪下来，给我磕头，不然，你会后悔的。”

    “啪！”

    没等钟虹她们扬眉吐气的得意笑容落下，蓝小墨忽地上前，一巴掌甩出，直接打在乔东圣的脸上。

    乔东圣顿时闷哼一声，捂着脸颊退后四五步，被钟虹搀扶住才没倒下。

    他怒不可斥：“蓝小墨，你敢打我？”

    “你刚才说的都对，只是一点错了。”

    蓝小墨吹吹手指：“我是天龙女人，我是叶蓝氏，跟蓝家没关系，我爹管不了我，更逼嫁不了我。”

    乔东圣愤怒吼叫：“我管你什么，马上站到我面前，带着你的小白脸，一起给老子磕头。”

    “不然我让你们死都不知道怎么死，老子今晚就去提亲，把你娶进来像狗一样蹂躏！”

    乔东圣打了鸡血一样吼道：“跪下，磕头！”

    “乔东圣，好大的威风啊。”

    话音刚刚落下，没有关紧的木门被人砰一声推开，一个声音浑厚威严地传来，带着一股子居高临下：

    “你算什么东西？敢让我孔子雄的兄弟磕头？”

    “你要提前过明年的清明节吗？”
