    

    有明一代，入川的道路不多，就从朝廷设置的水陆驿站而言，从湖广入川只有一条道，就是长江水道，如果作为入峡江关的虎牙山和荆门山这隔江相望的两处被水匪占据，由湖广入川就十分危险了。

    高务实不由问道：“能绕路吗？实在不行走常德府？”

    然而他这个思路在民国时期以后能行，现在却不能，因为偏沅地区(注：大致是后世湘西自治州、张家界等地，著名的湘西剿匪记主战区)交通不便，而且土司和苗民众多，基本出了常德府往西走上两三百里，就进入永顺军民宣慰使司和保靖州军民宣慰使司的地界。

    这都是湘西土司的地盘，而且众所周知，湘西大山以奇、险、峻著称，当地又有一些神秘的风俗和传说，什么赶尸啦、尸王啦，跟外界联系很少，对待生人肯定是谈不上友好的。

    即便胆子着实够大，非要走湘西，通常也只好走朝廷的官驿道路，那得从辰州往西南，过镇远府进入贵州，然后改向西北，到遵义军民府再北上入川——那地方是播州土司的老巢，联想到日后的播州之乱，高务实下意识里就否决了。

    倒是刘馨对走贵州毫不胆怯，说她父亲刘显久镇贵州，带着刘綎先后扫平九丝蛮、都掌蛮等蛮人巨獠，威震诸蛮，贵州方面看到他们刘家的旗帜，恭敬还来不及，怎敢打坏主意？

    但高务实不肯相信，也放心不了，来的要是刘显或者刘綎，说有这个威慑力他信，至于刘馨么，那就不好说了，最好还是别冒险。

    这条路既然不能走，其他的绕道就更不用提了，总不能从陕西绕道走汉中南下入川吧，那真是黄花菜都凉了，至于走云南绕……那还去四川干嘛，云南文山就是后世最著名的三七产地，那位置都靠近广西西部边境了，他和刘馨还不如干脆先同路去广西得了。

    所以要想从湖广入川，就必走长江，走长江则必须要过虎牙山、荆门山一线。

    这就很烦了，高务实忍不住问张简修：“荆州附近，我若是没记错的话，应该至少有荆州卫和荆州右卫足足两卫兵马，剿个水匪还不容易？”

    理论上来说，大明一个卫所有兵五千六百，两个卫的话那就是大军一万多，剿什么水匪都尽够了，要知道这不过是长江水匪，又不是后来的郑芝龙那种海贼王。

    张简修干咳一声，道：“这个，求真你有所不知，荆州虽然有两卫，但其实没多少兵力，两卫本来就缺额严重，而且荆州卫通常是不外出作战的——比如我们张家就是荆州卫的军籍。”

    “两卫实际上有多少兵？”高务实问道。

    “求真说笑了，这里面的实数我怎么会知道？”张简修苦笑了一下，又道：“不过你真要问，我还是可以大致估计一下……两卫在荆州能调集的兵力最多三四千，呃，我估计四千可能都很悬，算三千比较稳妥。”

    高务实吃了一惊：“两个卫加在一起才三千？这也太少了吧，只剩四分之一的实数？”

    张简修苦笑道：“这还算可以了，有些卫所实数更少，而且荆州两卫派出了大概一千人做班军，在广西轮戍至少有六七年了。三任郧阳巡抚数次上疏朝廷，称荆州本地空虚，请求调回班军戍卫本地，但朝廷一直没同意。”

    荆州虽然是湖广，但现在是归郧阳巡抚管制的。由于郧阳有控扼汉水，势连秦巴，毗连鄂豫川陕四省的地域优势，自古太平岁月则商贾云集，为四省交汇之地的商品集散地，经济、文化中心；战争年代则兵家必争之，烽烟四起，兵连祸结，灾难倍重。所以历朝历代，处于国之中部的郧阳，平静则国安，动荡则国乱。明清时期，朱元璋、李自成、洪承畴及顺治、康熙、乾隆、嘉庆都极关注郧阳。

    朱元璋在建立明朝之初，就深知山大谷深的郧阳宜兵易乱，而乱则天下不宁！于是下令驱逐郧阳山民，列郧阳为全国最大的封禁山区。

    这次封禁，时近八十年，固然阻滞了郧阳的与时俱进，使其闭塞而落后；但另一方面，也使元末明初饱受战争摧残的郧阳生态得以恢复。

    秦巴山区自陕西略阳、凤县至湖北郧西十二县连片的南山老林，由陕西宁强、褒城经四川而至湖北竹山、竹溪、房县、兴山、保康十八县连片的巴山老林等大面积原始森林都逐渐恢复。故明史称“湖广、河南、陕西三省间，又多旷土，山谷扼塞、林箐深密，中有草木，可采掘食。”

    这种优裕的自然生态，为大明中后期遍布全国的流民提供了宝贵的生存繁衍之地。所以自天顺年间到成化年间，全国有二十个省份失去土地的数百万流民先后来此谋生。朝廷数度派大军驱遣剿杀，但流民散而复聚。

    在此情势下，朝廷于成化十二年(1476)下令在郧县设郧阳府，辖两郧两竹、房县、保康六县，就地安置流民。尤其是成化十二年在郧县设郧阳府的同时，为协调相邻省份对流民的管理，还在郧城设立更大的行政机构——湖广行都司(郧阳抚台)，辖境最大时达鄂、豫、川、陕四省毗连地域八府六十二郡县。

    有好就有坏，郧阳巡抚辖区的兵力过于集中在郧阳附近，而荆州这边就显得空虚多了。

    高务实眉头大皱，问道：“那虎牙山和荆门山附近就没有其他兵力？千户所、百户所都没有吗？”

    张简修道：“说起来是有的，虎牙山北部的夷陵州有夷陵守御千户所，以南有枝江守御千户所，不过这两个千户所虽然号称千户所，其实每地最多三百多兵丁。而虎牙山和荆门山正在他们两所中间，凶名又盛，两个千户所你推我让，反正都不肯去招惹，周观察刚来荆州的时候，撤了两地千户，也没能让他们真个出动剿匪，两地都是带着兵出门转了一圈就回去了，周观察气得暴跳如雷，却也没有办法。”

    高务实听得直翻白眼，心说：大明边镇的卫所虽然烂，却也没烂成这样，至少让他们出兵他们还是不敢不动的，对比一看，这内地的卫所简直烂成稀泥巴了！不知道广西会不会也是这样？

    刘馨见高务实气得说不出话来，出言问道：“不知这虎牙山水匪实力如何，官军虽然兵力不甚充足，但官军剿匪大多也不是单靠兵力取胜，这其中可有其他缘故？”

    张简修一听，伸出大拇指道：“刘小姐果然将门虎女，一下就问到了关键上，说起来这虎牙山水匪还真有些来历，实力也着实不弱。”        

