    曾诚率领的队伍，正快速赶路。

    军队，正不断逼近。

    这个时候的曾诚，并没有发现埋伏，尤其他其实派出了哨探的，只是摩勒多率领的队伍，全部藏了起来，而且埋伏的地点，也不像是能适合埋伏的区域。

    所以，曾诚不曾放在心上。

    队伍，依旧是高速赶路。

    当曾诚率领的军队，靠近了沟壑所在的位置时，队伍辐散开，沿着宽阔的官道，继续快速往前冲。短短时间，已经深入了沟壑所在的区域。

    山坡上，负责炮兵的人是刘澈。他呆在山坡上，看着已经进入炮火区域的永业县士兵，不再犹豫，果断的下令道：“开炮！”

    “开炮！”

    就在此时，刘澈果断下令。

    一个个已经准备好的炮兵，把炮弹装填进入，直接点火开炮。

    一门门大炮，全部开炮。

    “轰！！！”

    炮声，一下就响彻起来。

    “轰！轰！轰！！”

    此起彼伏的炮声，不断的响起，声音此起彼伏。

    一枚枚炮弹，顿时就升空，掠过空中，在空中飞过，往沟壑所在的区域落下。

    转眼间，已经落在人群中。

    “轰！！”

    爆炸声，顿时响起。

    在爆炸中心的士兵，顿时被炸飞了出去，被炸得人仰马翻。

    “轰！轰！轰！！！”

    爆炸声，此起彼伏。

    一处处地方爆炸，整个曾诚麾下的士兵，一下被炸蒙了。许多人遭遇爆炸后，全都是惊慌失措的乱窜，意图躲避。

    无数人，不断乱跑。

    原本士气高昂的五千人，在这一爆炸下，忽然间，便仿佛遭到了兜头一盆冷水。

    使得所有人心下紧张。

    一个个都是心中慌了神。

    曾诚是位于军队前方的，他看到这一幕，心头顿时凉了半截。他这一次，斗志昂扬的来，意图阻击伏山县的军队。

    没想到，却是遭到伏击。

    曾诚却也不是认输的主儿，他立刻就下令道：“传令下去，全军突进，给我冲，冲过去。只要是冲过去，一切就没有问题。”

    驾！！

    曾诚高呼下令。

    伴随着曾诚的下令，麾下的军队也快速赶路。

    意图往前冲出去。

    所有的队伍，冒着炮弹的轰炸，快速突进，意图冲过去。

    炮弹仍然在轰炸。

    死伤的士兵，仍然在增加。

    然而曾诚麾下的士兵，却也是渐渐的冲了过去，冲出了沟壑内炮弹轰炸的区域。

    不至于继续被轰炸。

    曾诚带头冲出来，内心也是松了口气。

    好歹，冲出来了。

    曾诚回头看去，后方官道上，还能看到升腾起来的烟尘。同时，曾诚的麾下也折损了一些士兵，恐怕也是数百人伤亡。

    不过，影响也不大。

    毕竟伏山县方面，才三千左右的兵力。

    “继续赶路！”

    曾诚高呼一声。

    他再度下令。

    只是曾诚下令的瞬间，忽然间，他眼中瞳孔一缩。因为曾诚看到了前方官道上，那宽阔的地面上，忽然间就出现了一支骑兵。

    这一支骑兵，转瞬就开始进攻。

    “哒！哒！！”

    一匹匹战马开始冲刺，马蹄践踏着地面，开始猛冲。

    紧跟着，数千匹战马冲刺，马蹄践踏着地面，使得地面都开始震动起来。

    地面上更是烟尘四起。

    这一支军队，便是摩勒多率领的大军。

    摩勒多这一次率领的士兵冲阵，便是先前躲藏，在曾诚麾下的士兵遭到轰炸时，他麾下的将士便直接出来，堵在了半路上，等着曾诚的人来。

    摩勒多人在最前方，手中擂鼓瓮金锤提起，一边策马往前冲，一边高呼道：“冲啊！”

    “建功立业，就在今日！”

    “冲啊！”

    摩勒多眼神锐利，脸上满是激动的神情。

    这一战，他期待已久。

    这一战，他等待多时了。

    在摩勒多快速往前冲时，燕三也带着军队往前冲。燕三在杜启的麾下，也有一段时间了。尤其知道了杜启的情况，更知道了杜启的背景，他就想着要立功，想着要建立功勋，从而成为杜启开疆拓土的大将。

    所以燕三，不断的往前冲。

    意图立下大功。

    整个两千多人，快速的拉近着距离，一个个士兵，如狼似虎一般，极为凶猛。

    说时迟，那时快，转眼间，双方的距离，已经拉近到不足一百步。

    曾诚一下反应了过来。

    曾诚也不是要躲避的主儿，他既然参与这一战，自然就不能认怂了。他直接握住腰间剑柄，拔剑出鞘，高呼道：“儿郎们，杀！”

    “一战，我们斩杀伏山县的军队。”

    “一战，彻底取胜。”

    “杀！”

    曾诚也是果断的下令。

    因为在这时候，绝对是不能撤退的。两军交战，一旦撤退，立刻就会引发局势崩塌。到时候，他麾下的士兵兵败如山倒，后果不堪设想。

    所以只能是迎战。

    曾诚麾下的军队，也是开始进攻。要知道，他麾下还有四千多人，战斗力还是有的，虽说是步兵、骑兵掺杂，但战斗力也不弱。

    双方都是发力，都是在全力的进攻。

    两军相向而行。

    短短时间，百余步的距离拉近，两军已经是相遇在一起。

    摩勒多更是身先士卒，已经和永业县的军队士兵碰到了。他手中的擂鼓瓮金锤抡起，直接就是横扫了出去。

    铁锤砰的一声，撞击在一名士兵的身体上。那猛烈而霸道的力量，冲击在士兵的身上，登时击碎了内脏，使得永业县士兵当场死亡。

    铁锤继续扫出。

    砰砰的撞击声，接连不断的响起。

    撞击声在持续。

    一个照面，就有五个永业县的士兵，死在了摩勒多的手中。

    摩勒多却是神情不变。

    他左右手的擂鼓瓮金锤，都是不断的抡起打出。连续的出手，他所过之处，人仰马翻。不论是永业县的骑兵，亦或是永业县的步兵，没有一个人能挡住摩勒多一招，都是一个照面，就直接被锤杀。

    这一幕，落在了燕三眼中。

    燕三曾经，也是和摩勒多交手的，因为交手过，才知道摩勒多的恐怖。

    眼见摩勒多已经凿穿杀了过去，他也是不落人后，不断的提起武器往前冲。连续的猛攻下，在短短时间内，也是斩杀了十余人。

    燕三高呼道：“杀，杀啊！”

    在燕三、摩勒多身后，士兵也是不断的进攻。

    连续猛攻下，攻势如潮。

    曾诚麾下的士兵，已经被凿穿，甚至于曾诚麾下的士兵，一开始是战斗意志旺盛。但在这一刻，所有士兵都仿佛遭到当头棒喝，脸上都露出了惧怕神色。

    太强了！

    伏山县的士兵太强了！

    他们完全不敌。

    曾诚本身也在军中，因为前军在厮杀，所以他如今是位于军中的。当曾诚看到了最前面隶属于他的士兵，已经是出现崩溃，甚至于他麾下的士兵，都已经是开始败了。

    怎么办？

    曾诚的内心，已经有些慌了。

    甚至已经面临抉择。

    如果继续厮杀，他麾下的士兵根本挡不住，最多再有半个时辰，甚至于半个时辰都用不到，他麾下的士兵，肯定呈现全方位的溃败。

    如果撤退，又会遭到要杀。他带来的五千士兵，恐怕即便是能逃回永业县，到时候，也是十不存一，能活下来的人会很少。

    所以曾诚，面临着困境。

