    “你已经突破先天了！”陆文山吃惊道。

    顾陌微微点了点头。

    陆文山深吸了一口气，说道：“难怪你敢直接叫板两大家族，凭借着咱们两人联手，完全有资格成为天阳郡第三方大势力，虽然比不了那两大家族，但至少不会那么狼狈！”

    顾陌收了功，说道：“可你并不是想要成为第三方势力。”

    陆文山沉吟了一下，道：“你是想隐藏实力，随我一同进入陈家，然后攻其不备？”

    “不错，”顾陌说道：“陈家高高在上习惯了，除非是先天大修士，否则，根本不足以引起他们的重视。

    你回归陈家，必定会主持一场入族大典，那时候，我作为你的朋友，带着人前去观礼，并不会被陈家忌惮，我甚至都可以光明正大的带人进入长岭地界。”

    陆文山想了想，说道：“我明白你的意思了，陈家人不会把你放在心上，根本不会关注你，而那一天入族大典，也没人会料到我会在那一天发难，我们就可以直接对陈家的高层动手。”

    顾陌点头道：“不过，这件事情，得好好谋划一下，不能出任何纰漏，否则，满盘皆输，咱们进入陈家的地盘，只有那一次机会。”

    陆文山缓缓喝了一口茶，说道：“陈家虽然很强，但先天高手也就那么四个，当天会到场的也就只有陈仲宴、陈仲宇、陈仲奇三个人，二对三，咱们把握也不是那么大，所以，需要先引走一个人，我有把握引走陈仲宇！”

    顾陌点了点头，说道：“我有底牌，可以保证杀掉一个先天高手，那个二房的陈仲奇就交给我，至于你的仇人，那就你自己处理！”

    陆文山点了点头，望着顾陌，说道：“顾帮主，这次如果赌赢了，我陆文山承你一世恩情。”

    顾陌笑了笑，没有接话。

    这世道，这年月，

    承诺什么的，终归是太过于虚无缥缈了，

    但，如今两人份利益紧紧地捆绑在一起，是可以相互信任的，

    这密谋杀亲爹什么的，

    可以有！

    ……

    长街上，陆文山带着那个负剑婢女慢慢走着，他缓缓道：“阿离，今日回去之后，就开始做交接，把轻眉帮送给顾陌。”

    那叫阿离的剑侍愣了一下，问道：“公子，您真要将轻眉帮送给顾陌？”

    陆文山点了点头，说道：“当然。”

    “这……”阿离犹豫道：“公子，这是您多年的基业，就这么拱手让人了？奴婢觉得没必要，您即便不送，顾陌也肯定会与您合作的，他已经与两大家族结怨了，不与您合作，就必死无疑，您送他轻眉帮，划不算的。”

    陆文山轻笑了一下，说道：“你不懂，你以为我是真送他轻眉帮吗？”

    阿离疑惑道：“难道不是吗？”

    陆文山微微摇头，说道：“轻眉帮送给他，那他就必须将轻眉帮与九黎帮融合，到时候，天阳城里照样有一半是我的人，你说这到底是九黎帮还是我的轻眉帮？

    另外，我和他联手打下了陈家之后，陈家也是我的，那你说，九黎帮到底是谁的？那时候的顾陌，还有与我抗衡的实力吗？要么成为我的附庸，要么成为死人！”

    阿离恍然大悟，道：“公子高明，只是，打下陈家之后，顾陌肯定不愿意成为您的附庸……他不是一个甘于人下的性格，到时候恐怕……”

    陆文山自信一笑，说道：“到时候，那可就由不得他了，是生是死，都是我给他！”

    ……

    沉寂多年的轻眉帮突然出动，直接就杀入西城，抢占了杨家的地盘，而几乎是同一时间，如今风头正盛的九黎帮也攻入了西城占了陈家的地盘。

    这两个消息融合在一起，在天阳城江湖肆虐，

    整个天阳城都似乎变得安静了下来，

    所有人都预感到了一场大雨将至。

    而这几天，

    九黎帮与轻眉帮更是频频接触，没有人看得清这两个帮派到底在干什么，亲密到了让人难以置信的地步。

    这天夜里，

    天阳城外，一艘大型客船缓缓靠岸。

    从船上下来十来个穿着统一服饰的江湖汉子，每一个人都脚步轻缓，行动敏捷，都是江湖高手。

    这些人，乃是长岭陈家的高手，

    领头的乃是陈家三爷陈仲宇，一位成名多年的先天大修士。

    走进城里，

    一位陈家高手询问道：“三爷，我们要不要联络一下还在城里的族人。”

    陈仲宇摆了摆手，说道：“不必，联系他们也没有什么用，我们直接去九黎帮吧！”

    那高手说道：“怕是他们早已经准备好了！”

    陈仲宇平淡道：“无妨，我们也不是来灭门的，只需要杀了他们的高层，换几个人上位就行了，不过就是一个不入流的小帮派罢了。”

    “明白了。”那高手说道。

    陈仲宇走得很淡然，即便是明知道如今的九黎帮乃是天阳城第一大帮，他就带着十来个人却都觉得只是来做一件小事而已。

    他是先天武者，同行的十来个人，有四五个一流，其他也全都是二流武者，

    这份实力，足以横推九黎帮。

    当然，从头至尾，他也没把九黎帮放在眼里，

    明面上天阳郡的江湖势力是两族三帮，实际上，两大家族与曾经的三大帮派，完全就不在一个层次上，

    当然，这也是为什么之前九黎帮和飞鹰帮每个月都会上供保护费的原因，如果实力差距不大，怎么可能那么痛快的交钱？

    去了夜的天阳城除了一些勾栏瓦舍之外，大多数地方都是冷冷清清的，长街之上，也都空荡荡的。

    陈家这行人缓缓走在长街上，

    突然，在一拐角处，

    陈仲宇停了下来，

    因为前方出现了两个人

    是陆文山，他披着一件白色长袍。静静地站着，身后有一个背负双剑的婢女提着一盏灯笼。

    “三叔，好久不见。”陆文山轻声道。

    陈仲宇愣了一下，微微一笑，说道：“文山，难得你还愿意叫我一声三叔。”

    陆文山平淡道：“当年，偌大的陈家，也就只有三叔您把我和我娘当成人看，那几年，也承蒙您多加照拂，这一声三叔，我该喊。”

    陈仲宇微微叹了口气，说道：“这些年，我一直都挺自责，如果当初我没离开长岭，你娘他……”

    “不怪三叔，这世道，只有千日捉贼没有千日防贼的道理，那毒妇要害我母亲，没办法防得住，只能怪我娘命苦。”陆文山说道。

    陈仲宇叹了口气，沉默了一会儿，问道：“文山，你在这儿，是为了堵我？”

    “对，”陆文山点头说道：“两件事情。”

    “你说。”陈仲宇说道。

    陆文山平淡道：“我决定了，回陈家。”

    陈仲宇愣了一下，紧接着就是大喜，问道：“你……文山，你真愿意回陈家？”

    陆文山冷声道：“我想要杀了那个毒妇，但是，在这外面，我没有任何机会，只能尝试着回陈家，也许能够找到机会。”

    陈仲宇暗暗松了口气，

    他不怕陆文山带有对家主夫人的仇恨，就怕陆文山不计较这份仇恨，还突然愿意回归，那才是有问题，

    知道在外无法报仇，所以为了报仇回归陈家，这才是正常。

    “文山，你要想要报仇那就得看你自己的手腕了，如果哪一天你真能掌控陈家大权，那你要报仇，没人能够拦得住你。”陈仲宇说道。

    陆文山点了点头，说道：“第二件事情，九黎帮顾陌乃是我的兄弟，陈家不能再跟他计较，另外，还需要帮他摆平杨家，就这个要求，能做到，我就跟你回陈家，认祖归宗！”

