    外界纷纷扰扰。

    银都传媒的电视剧部门也纳闷，洛远这一连串的操作把他们都整懵了，就连银都电视剧部门的负责人韩朝阳也是一头雾水。

    “什么情况这是？”

    “花四千万投资一部注定赚不到什么钱的反腐政治剧也就算了，男主还让周牧上，不知道那家伙早就惹了一身骚？”

    “好在没出什么乱子。”

    “现在他是最大投资人，理论上来说我们银都传媒都不如他话语权大，不过这剧本身也没什么好说的，我连往里面塞演员的兴趣都没有。”

    这就是银都的态度。

    完全是放养了，随便洛远怎么折腾，他们压根就不对这部剧抱有什么指望，更多是把这事儿当成一个任务去完成。

    这倒是方便了洛远。

    而且虽然银都不插手具体操作，但剧组组建的效率却依旧是七大的水平，短短两周便拉起了剧组班子，演员们都很敬业，几乎很快就全部就位了。

    “洛导……”

    陈杰有些激动。

    洛远笑道：“安心拍戏，把这戏拍出来，咱们争取弄个双响炮。”

    “双响炮？”

    “没错，我的电影剧组也组建完成了，接下来要拍新电影，所以对这边可能顾及不到太多……”

    “洛导放心！”

    陈杰极为认真道：“这部戏，我一定好好拍绝对不让你失望！”

    “那就交给你了。”

    洛远对陈杰笑了笑，用人不疑，他对陈杰的拍摄水平还是很有信心的，要不然也不会主动拉拢对方，要知道他一向都是宁缺毋滥的主儿。

    周牧也找到了洛远。

    作为一个黑料缠身的演员，周牧很清楚洛远用自己要承担一定的外界压力，这让他非常感动，不过到了洛远面前，他却忽然不知道该说什么了。

    “加油。”

    洛远拍了拍周牧的肩膀。

    周牧闻言，重重的点头，这幅反应倒是和陈杰有着异曲同工之妙。

    没时间逗留。

    洛远在《人民的名义》开机当天，便回公司忙电影剧组的事儿了，经历长时间的准备，《人类清除计划》剧组同样组建到了最后阶段！

    男主角最终人选是郭宇！

    方博自从《疯狂的石头》之后，似乎打开了运势一般，参与了一部新电影，投资很高，是个很受看好的项目，没时间出演《人类清除计划》。

    对此洛远没说什么。

    倒是方博生怕洛远因为这事儿有了芥蒂，特意打电话跟洛远解释说明，结果洛远乐了：“人家找你拍戏是好事儿，你跟我道个什么欠？”

    “我这不是担心嘛……”

    方博见洛远没有在意，心里释怀了不少：“以后甭管怎样，洛导有戏，我肯定第一时间到！”

    “那你可得加油了。”

    洛远笑眯眯道：“郭宇这次还是男一号，你也别发展的太差了，要不然我可不敢用你。”

    “不能够啊！”

    方博也忍不住笑：“老郭是很厉害，不过我也不差，绝对不会让他甩开太远的！”

    “有信心就好。”

    洛远心情不错，他还是比较看好方博的，后者虽然颜值不高，但演戏天赋却是实实在在的，而且愿意去拼，这种演员哪个导演都会喜欢……

    时间进入第二天。

    在燕京影视基地的某个摄影棚中，电影《人类清除计划》静悄悄的开机了，没有花式繁多的发布会，没有成群结队长枪短炮的记者，有的只是一群电影人悉心做着准备。

    演员已经开始化妆。

    各组人员都在忙碌，包子给洛远拿来了一个扩音器，这是为了洛远讲话能够让整个剧组都轻松听到。

    “一号机到位。”

    张伟在现场的表情比较严肃，似乎有点得自洛远的真传，以至于手下的人都不敢乱开玩笑。

    “很好。”

    洛远开口：“二号机的轨道布置好了吗，待会镜头需要前进式拍摄。”

    有人回答：“正在准备！”

    洛远走到一号机的摄像机前：“老张，你看看这个画面是不是过于明亮了，偏暗一点，这样可能更符合气氛。”

    “我知道了。”

    张伟自言自语道：“或许可以让画面色彩再深一点，色调必须够冷……”

    “就是这样！”

    洛远打了个响指，现场还有一台导演摄像机，这是为了让洛远能够第一时间抓拍灵光一闪的细节表演。

    “三号机。”

    洛远站在房间的角落：“待会儿这里要有一个镜头，仰角拍摄，展现人物张力……”

    半小时后。

    布景全部完成，摄像机也全部就位，洛远给排练过一次的小演员讲戏——

    小演员名字叫释小松。

    好像是剧组某个工作人员的儿子，洛远亲自负责试镜，见小朋友眉宇间似乎颇为机灵，便选了对方当那个熊孩子。

    角色肯定不能用西方的名字。

    洛远给熊孩子起的名字叫宋迪，是他救下了被追杀的男人，才导致家中的安保系统被杀戮者破坏并引来灾难。

    “小迪啊。”

    洛远道：“你刚刚演的很棒，不过我觉得你还可以更好，情绪中要有犹豫和挣扎，一方面你很想救这个人，因为这个人白天也救了你一次，如果不是他，你白天就出车祸了，另一方面你又担心救了他会引来杀戮者……”

    男孩笑道：“我叫释小松。”

    洛远表情放松，循循善诱道：“当然，不过从现在开始你是宋迪，所以我会称呼你为小迪。”

    释小松似懂非懂的点点头。

    洛远见后者还没完全理解，干脆自己做了个示范：“你待会照着我的方式演，看我是怎么处理这段犹豫的。”

    释小松点点头。

    洛远确定了走位，盯着门口的监视器，站在安保系统的密码锁之前。

    忽然，他神色一动。

    微微勾起脖子，看了眼监视器，紧接着，他便抬起手悬浮在监视器之上，再然后又猛然顿住！

    手指轻轻的颤抖。

    他的眼睛，继续盯着监视器，仿佛在确认着什么，手指此刻依旧悬浮于密码锁之上。

    一秒，两秒，三秒。

    忽然，洛远咬了咬牙，直接伸手按下了一串密码，紧接着整个人向门口跑去。

    跑到门口，洛远停了下来。

    转过头，释小松依旧是似懂非懂的表情，倒是身后响起了一道掌声，张伟边鼓掌一边揶揄：“洛导对小演员的耐心出奇的好嘛。”

    洛远对其他演员可是非常毒舌的。

    不过无论是《琅琊榜》中饰演小飞流的杨曦还是在《人类清除计划》中饰演熊孩子的释小松，洛远都表现的非常和善，完全没有暴君一面，这样的洛远也算是新奇。

    “都准备好了？”

    洛远开口，神色严肃起来。

    张伟心中吐槽果然如此，手上却打了个ok，一切已经准备就绪。

    “小迪。”

    洛远转头看向释小松。

    释小松犹豫了一下：“我试试……洛远叔叔待会不要骂我啊，我妈说你是片场暴君……”

    洛远一头黑线。

    他虽然在片场的时候比较严肃，不过还不至于跟一个孩子计较，他脸上挂着一丝微笑：“叫洛远哥哥可能更好听些，另外你妈是谁？”

    “小艾姐姐。”

    释小松笑嘻嘻道。

    熊孩子还知道打掩护了，洛远不禁莞尔，在这部电影里，小艾的确是释小松的妈妈。

    