    萧玉澜看见黑石神尊离开之后，急忙问沈翔：“你在哪里？黑石神尊和萧远兵他们合作，他现在应该已经回去，你要小心一点，他们联合起来，可不好对付。”

    “我已经离开地心了，在外面！”

    沈翔破坏黑石神尊的那个黑球后，就立即离开地心！他有感到很意外，萧远兵他们和黑石神尊合作是有好处的，他们单独面对萧玉澜的话，都没有什么胜算，只有联合才是出路。

    “黑石神尊说这里隐藏一件非常可怕的兵器，只要能得到这件，就能轻松对付我们！”萧玉澜又问道：“你对这个有什么了解吗？”

    沈翔能知道黑石神尊的弱点，说明沈翔肯定知道了许多有关于这个世界的东西。

    “知道，这件事有些复杂，而且都是黑石神尊的预测！据说很久以前，九神国……加上之前的六道神国和九霄神国所在的十一个星辰都是一体的，后来因为其他原因才分开，太神之境也是从中分离出来的！现在六道星和九霄星已被毁灭，只有九星了。”沈翔说道：“当初创造这宏大的世界时，也留下一些厉害的神兵神器！比如你的六道神鼎和我的六道神镜，都是这个世界开创时孕育出来的。”

    萧玉澜仔细听着，这些都是有关于九星神境的秘密。

    “我们现在所在的地方，就是当年那个大世界最核心的地方，被黑石神尊称之为九星神境！而不久之后，九神国所在的九颗巨大星辰都会相撞融合起来。”

    沈翔都是从阿黑的记忆中得知的，他当时也感到非常惊讶，九神国所在的星辰居然还有这样的历史，如果九星融合，那么到时候的情况会变得更加复杂。

    “九星融合之日，就是创世神器出世之时！”沈翔说道。

    “创世神器？知道具体的能力吗？”萧玉澜惊问道，她没想到这里是真的有宝藏，而且还这么厉害。

    “不知道，总之我们使用的六道神器，都是因为受到创世神器所影响才诞生，很厉害就是了！”沈翔说道：“那黑石神尊认为创世神兵就藏在这里的某个地方，如果不提前找到，九星合并时，创世神器就会非常高调的出世，到那时肯定会有许多强者来争夺。”

    沈翔现在就打算到处找找，若是创世神器落入黑石神尊手中，到时九天世界也会被黑石神尊所统治！

    “原来如此，这个九星神境是地心里面孕育出来的世界，难怪这么奇怪！但这也把黑石神尊封死在这里，若是他得到创世神器，就能离开这个地方，对外面的世界来说可不是好事情。”萧玉澜说道。

    “嗯，我们现在分开找找，看能不能要在九星融合之前寻到那件创世神器！我们的六道神器都和创世神器有关联，找到的希望更大！还有，你让我师傅他们算算看，能不能算出在什么地方。”

    沈翔现在还有另外一个担忧！就是放弃九神国的九个神帝！

    这九个神帝分别统治九个星辰这么多年，而且拥有巅峰的力量，他们肯定知道一些什么，虽说他们是去寻找长生之道，但是他们离开得比较突然，他们离开后的这段时间，九星也快要融合。

    九星融合，九颗星辰相互撞击，到时候肯定会产生毁灭性的灾难，就算他们是神帝，也无法阻止这种大道之力，所以他们对自己建立的神国也不再留恋！

    “难道九神国的神帝都在这里面？”沈翔想到这点后，心情更加沉重了，九神帝可不是什么好东西，他们当年把六道神国和九霄神国干掉，就说明他们看不得别人有半点好。

    “玉澜姐，先让我师傅他们算算，九个神帝是不是都在这里，我怀疑他们早就进来寻找创世神器，如果得到这玩意，再去寻找长生之道会好很多。”沈翔立即给萧玉澜传音。

    听见沈翔这么说，萧玉澜一惊，这并不是没有可能，他们九神帝对九星最了解，很有可能早就知道一些东西，他们甚至是想独吞，不让大国师知道，还弄出一个什么宝藏，让大国师门厮杀，然后他们自己就能安心的去寻找创世神器了。

    “我这就让他们算算！”萧玉澜说道。

    沈翔来到一个安静的地方，拿出六道神杯和六道神镜，他想通过这两件六道神器来感应到创世神器的所在……

    几个时辰后，萧玉澜传来消息：“和你猜想的一样，九神帝果然在这里，唉！”

    九神帝之中就有一个是萧玉澜的父皇，她清楚沈翔的性格，到时候沈翔肯定也要和她父皇争抢创世神器的。她的六道神鼎，就是沈翔他们帮忙才修复好，若是她父皇向她索回，她也不知道要不要还回去，使得她内心十分纠结。

    沈翔听见萧玉澜叹息，说道：“不用多想，到时候你躲起来就行了，让月儿把你藏起来，只要你不看见，就不需要做出艰难选择。”

    “他们算出创世神器所在地了吗？”

    “算不出来，因为那东西超出他们的力量范围，无法算出来！”萧玉澜说道：“我现在不打算找下去了，我和月儿她们一起躲起来吧，这些天我也很累。”

    沈翔理解萧玉澜的苦衷，毕竟她对自己的父皇还是有一点感情的，萧玉澜已经散去连心神丹的药效，她已决定不参与这件事，就等创世神器出世，九星融合，然后离开这个地方。

    “看来只有创世神器出现，才能离开这里，也不知道外面怎么样了！”沈翔叹了叹气，继续用六道神镜和六道神杯去感应。

    几天过去了，沈翔脑海中突然传来一声微弱的长啸，像是什么东西在呼唤着他！

    “难道是创世神器在呼唤我？”沈翔睁开眼睛，心中狂喜，然后又定下神来，仔细的辨别声音传来的方向，然后离开山洞，朝声音传来的方向瞬移过去。

    沈翔一路上都非常激动，他也想看看创世神器有多厉害。现在他拥有两件六道神器，六道神器都有很强的能力，而创世神器要比六道神器强，肯定不会差到哪里去。