    龙门客栈是座楼高五层的酒楼，房宇宽敞，雕梁画栋，壮丽雄伟。

    从厚实的前门走进，首先第一眼便是客栈中央那八根直通房顶的巨木，巨木通体笔直，光滑鲜亮，径直约莫六七人合围的大小，叫人一眼望去，便知这八根巨木是用了八颗整树，不是拼接而成。

    显然这八根巨木不是此地之物，定是从其他地方运送过来，由此突显客栈老板雄厚的财力，也有震慑的意味。

    一楼大厅的桌子都坐满了人，十数个店小二穿插其中，不停的送菜端盘子。一进门，便有伙计前来招待，告知了客栈情况，这里五楼包厢所剩无几，便定了一个大包厢，其余人马在二楼客厅吃饭。

    跟随伙计的指引，宁缺跟青龙几人来到五楼。脚下，都铺垫着一层厚厚的兽皮，踩上去柔软温暖，极其舒适。

    在那包厢的尽头，众人还看到了一个巨大的游泳池。

    看到几人关注，伙计见怪不怪，解释这泳池是客栈老板想出的经营手法，很多来五楼包厢吃饭的人，除了享受美味的食物，在高楼看风景的同时，都会来泳池放松身心。

    宁缺听后，到也是佩服那乾罗的经营手段。在到达这座小镇的时候，手下的锦衣卫就将小镇的势力情况告知了宁缺，这座龙门客栈便是江湖黑道前十的高手“毒手”乾罗用来敛财以及收集情报的地点之一。

    进入到最大的包厢里面，这里别有一番风味，不但高端大气，而且视野极好。

    从这里望去，可以将整个小镇尽收眼底。

    宁缺都忍不住深吸一口气，心情仿佛舒畅很多。

    在享用完可口的美食后，夜色降临，宁缺准备去泳池体验一番。

    泳池的四周此刻用了轻薄的帘幔围住，里面几个身穿薄纱，身材样貌姣好的女子，跪坐等待宁缺的到来。

    泳池里的水刚刚换过一遍，里面铺满了各种异香的花瓣。

    等宁缺躺到一旁的兽皮横床后，几名女子围坐过来，将秘制精油涂抹在宁缺的后背、手臂、大腿上。几个女子，又分别用独特的手法，一一给他的腿部、手臂、头部按压。

    耗费了个把时辰，等宁缺游泳完回房间的时候，灵锐感觉房间里面多了一人，他不动声色走入房间，惚地单手作刀笔直劈向墙角衣柜。

    “砰”的一声，柜门陡然向外碎裂，伴随着一股浓烟，一根仍烧着烟丝的旱烟照宁缺的掌刀点来，带起一道红光。

    石火间，宁缺变掌为指，戳在旱烟的烟锅上。

    笃！

    指尖点正头。

    双方内劲相交，眼前弹起一片火星烟屑，模糊了视线。

    黑影惚地从柜中闪出，窜到窗边，窗门无风自开，黑影如鬼魅般没入夜色之中，急速向远处遁去。

    宁缺飞身而起，紧跟其后。

    前方黑影窜高跃低，在瓦面上极速奔行，宁缺身体摇了一摇，后追之势加速，瞬息间拉近了两人的距离，旋即使出一下精妙绝伦的手法，往前方黑影背上拍下。

    黑影忽地停下，顷刻间由极速到极止，整个身体又犹如没有丝毫重量，在半空中腾挪倒转躲过宁缺这一掌，还反手拍向宁缺前胸。

    宁缺双掌穿花蝴蝶般扬起，交互穿飞，掌风凌厉，一掌迎上对方掌法，另一掌拍向对方脸门，招式使美至无与伦比的地步。

    黑影交战经验丰富，仿若料到宁缺这一招，再次迎掌。

    “蓬：蓬！”四掌接实。

    双方劲道由掌惯出，内劲相接，轰地一声宛如一道霹雳在两人耳边炸响。两人头发衣服无风自动，劲气炸裂席卷四方，脚下的屋顶承受不住劲道，轰然坍塌。

    两人身形落下，旋即拉开距离。

    宁缺这算是看清了这人的脸，这人看起来非常老，脸皮都皱了起来，身材矮小，原本应是个毫不起眼的糟老头，可是他一对眼睛神芒闪烁，锐利至能像透视别人肺腑般。身份乃是江湖黑道十大高手，黑榜上号称‘独行盗’的范良极。

    那老头也在默默打量着他。

    “不知独行盗找我所谓何事？”

    宁缺在知晓了这人身份后先开了口。

    “小子，你是谁？怎么会先天罡气？”‘独行盗’范良极很早就注意到了宁缺，想知道宁缺曾经使出的先天罡气从哪里学到的。

    “世人都说范良极最擅‘暗里观人’和‘盗听’之术，你不妨看一看。”宁缺也不做解释。

    范良极沉默片刻，终于忍不住道：“先天功是我恩师凌渡虚的独门武功，除了我一个徒弟再无他人。他老人家晚年在‘静念禅院’内度过，可能在那里留下了传承，但是我与你交手时察觉到，你的内劲是纯正的道门武学，并非‘净念禅宗’的‘无念禅功’。”

    “而且，我观你面相华贵，定是王孙贵胄。年纪轻轻，一身修为已至先天，先天功都被你臻至极境，达到水火不侵的先天罡气之境，必然是有海量的资源给你使用。”

    “不错不错，继续。”宁缺抚掌而笑。

    范良极将手中的旱烟含着，‘咕噜咕噜’吸了几口，然后缓缓道：“我自幼好武，凭借天下无双的偷技和暗窥之术，便阅天下武学秘典，对各门各派的了解，各黑榜高手无有出其右者。在听闻朱元璋召集天下高手编写了一部‘道藏’后，我曾经闯入皇宫想要一睹为快。”

    “本以为凭借我的独门轻功，应该风险不大，哪知得过禁卫，却过不了影子太监这一关，尤以其中一个老太监，功力之高，直追曾当朱元璋以前的贴身侍卫鬼王虚若无，眼看老命不保，那带头的老太监竟放我逃走。事后我百思不得其解，最后才从他们惊人的武功找出线索，想到他极有可能来自‘净念禅宗’的人，看着我恩师凌渡虚的关系，又知道我只是手痒想偷东西，才放过我。”

    “所以这天下间能习得‘道藏’定是皇室之人，再以海量资源辅助其者，那必定又是朱元璋极为喜爱之人，你的身份只有是：皇太孙朱允炆！”

    “天下间胆敢闯皇宫的不少，但是当着我的面还敢直呼洪武皇帝名讳的，却只有你一个！”

    “嘿，你还急眼了。”范良极不由分说，口一张，一口箭烟刺往宁缺而来。

    宁缺这次什么反应没有。

    烟箭射在宁缺身前三寸处，分作两股，河水分流般绕过宁缺的身体，再合成一股。直往后方的断墙去，半缠烟也没有散乱，非常好看，又怪异无伦。

    范良极脸色一变，这股烟箭结合着他一口精纯的真气，连精铁也可以洞穿，对方竟动也不动，借物传力，以卸劲化解。而且对方的功力较之前的交手竟又有了新的突破，这份悟性，怎不使人骇然。

    范良极喝道：“好！”拈起手中旱烟欺身贴向宁缺。

