    王志忠早已心灰意冷，李明泉的劝说对他起不到什么作用。他打定了主意，是绝不会再回头去参加抗日了。

    李明泉说要推荐一个人，他也不太感兴趣，如今就连他最尊敬的朱建民校长也无法劝说他，换成谁来也无法说服他了。

    不过李明泉的话，还是引起了他一时的兴趣。他早已经注意到了，在来的这伙人当中，有一个身材高大、气度不凡的年轻人是这伙人的头目，从李明泉对这个人的态度上来看，他推荐的应该就是这个年轻人。

    王志忠的目光望向了那个年轻人，流露出了探寻的意味。

    果然，李明泉做了一个手势，指向了那个年轻人，说道：“志忠，你还记得咱们当初受到谁的影响，因此才组建了游击队去抗击日寇？”

    李明泉的话令王志忠大吃一惊，眼睛睁得老大，难以置信地望着眼前的那个年轻人。

    高九的事迹传遍了世界，在海外的华人圈子里影响极大，激励了无数的华人热血青年回国参加抗日。

    当初，李明泉、王志忠和其他同学们，经常谈论的就是高九，希望能够像他一样，拉起队伍去抗日。

    日寇侵占了吕宋岛，他们就效仿着高九真的上山拉起了这支游击队。

    王志忠忍不住问道：“难道您就是大名鼎鼎的高九高先生吗？”

    高九微笑着说道：“我就是高九。”

    李明泉说道：“志忠，咱们以前多次打过的山下的那个日军据点，如今已经被打下来了，这事情不知道你听说了没有？”

    被高九等人打掉的那个日军据点与驻扎在温德特城里的日军是同一个系统的，这件事情在日伪军中已经做了通报，王志忠是知道的。这件事对他震撼很大，他实在是不明白，从哪里忽然来了一支强大的军队，竟然能够攻下那个坚固的日军据点？

    听到李明泉这么说，他现在猜到了，应该就是高九等人打下来的。

    王志忠虽然没有说话，心中的震撼却越来越强烈了。

    李明泉接着说道：“你知道高先生是用多少人打下的那个据点吗？”

    李明泉仍然不等王志忠回答，继续说道：“那天，你们叛逃之后，高先生就带着手下的三个人以及游击队剩下的四十多人，去攻打日军的据点。打仗的时候，咱们游击队的那些人只是在外围放枪，吸引日军的注意力，真正打下日军据点的就是高先生和他带着的那三个人。”

    听到这里，王志忠心里的震撼无与伦比。那个据点里可是有一个中队的日军和一个中队的伪军，有好几百人，吕宋岛民众抗日游击队几次攻打都打不下来，反而损兵折将，最后只剩下了二百余人。

    高九竟然仅凭着四个人就能够打下这个据点，消灭了里面数百名日伪军，这样的战绩简直骇人听闻。

    原先王志忠尽管也十分崇拜高九，但是他也认为高九的那些事迹经过民间的流传，肯定会有夸大的成分。他实在没有想到，高九的战斗力真的到了这种令人难以想象的程度。

    ”人的名，树的影，原来真的有高九这样神奇的人物。”王志忠心中感慨道。

    李明泉看到了王志忠的表情，知道自己的话达到了预期的效果，他对高九说道：“高先生，还是您来说吧。”

    高九态度和蔼地说道：“志忠兄弟，我听明泉介绍了你的情况，知道你是一个热爱和平、正直勇敢的人，曾经与日寇浴血奋战，建立了很多功勋。如今投降了日寇，也是无奈之举。

    有件事情我还是要告诉你的，世界上的很多事物，不能仅看眼前，目光要放得长远一些，否则的话，一旦被眼前的迷雾所遮蔽，就会令人迷失，做出令人后悔终身的选择。

    就像是现在一样，夜间到处都很黑暗，尤其是在黎明之前，夜色更加凝重，可是紧跟其后的就是充满希望的黎明，然后就是灿烂的阳光。

    吕宋岛目前日本人的确是占据了优势，可是就整个世界的局势来说，这种情况只不过是暂时的，并且已经在发生重大的变化，可以说正处于黎明前的黑暗。”

    高九详细地讲解了世界反***斗争的形势，这些事情王志忠等人是根本无法了解到的。在他们的眼中，日本人无比的强大，他们看不到日本****正在走下坡路，距离灭亡已经不远了。

    尤其是在最后，高九做出了结论：日本人绝对撑不到1946年的到来，也就是说，如今距离日本****彻底失败已经不到两年的时间了。

    高九是王志忠崇拜的英雄，对于他的话，王志忠深信不疑，他的思想开始产生了变化。

    李明泉是了解王志忠的，在高九跟他谈话的时候，他一直在观察着王志忠的表情。看到王志忠已经有些动摇了，他趁热打铁地说道：“高先生这次前来温德特城，是专程来铲除哥伯特等叛徒的，对于叛徒，高先生绝不会手下留情。我向高先生讲了你的情况，希望给你一个改正错误、迷途知返、投向光明的机会，希望你不要执迷不悟。”

    李明泉的话，说得已经很明白了，王志忠现在根本就没有选择的余地了，要么重新回到游击队，要么现在就是他王志忠的死期。

    王志忠是个聪明人，同时他也不是真心要投降日寇的。如果抗日的事业真的有前途，他当然愿意继续去抗日。

    他说道：“高先生，你是我敬仰的英雄，我相信您的话，愿意跟着你一起抗日。有什么事情需要我做的，你尽管吩咐。”

    高九很高兴，说道：“很好，欢迎你重新投身抗日事业，今后咱们一起战斗，一定会将日本人赶出吕宋岛的。”

    高九等人一起商量了接下来的行动计划。

    计划制定之后，高九等人就给山里发了电报。

    泰勒中校看到高九的电报之后，兴奋地说道：“这么多天了，咱们一直窝在这山里，实在是太难受了。高先生让咱们下山去打县城，咱们就去好好地教训一下那些该死的日本黄皮猴子。”

    很快，秘密基地里的30名haibao突击队队员、20名桃花山特战队队员、40名吕宋岛民众抗日游击队队员，在泰勒中校等人的率领下，下山前往温德特城。

    县城里，在王志忠的安排下，李明泉秘密地会见了几名伪军的军官，这些人都是原来游击队中抗日比较积极的，被裹挟着投降日寇的。

    李明泉给他们耐心地做工作，他们都表示愿意跟王志忠一起重新返回游击队。

    这天傍晚，已经提前接到邀请的哥伯特等伪军高级军官，来到了王志忠的家里，参加了王志忠以给父亲祝寿为名义的酒宴。

    酒宴正欢的时候，客厅里忽然进来了一队日本兵。他们一进门，就把参加宴会的所有人员都包围了起来，让令他们全部都举起手来。

    随后就进来了几名日军的军官，为首的是一名身材高大的日军少佐。

    刚开始的时候，哥伯特认为一定是发生了什么误会，没有太担心。可是当他看到这名日军少佐面孔陌生，他就感到有些不对劲了，因为在这座县城里，少佐以上的军官他全都认识。

    正当他狐疑的时候，外面又进来了一个人，来人竟然是李明泉。

    哥伯特一下子明白了过来，急忙伸手去腰间摸枪，可是他的手被坐在他身边的王志忠一把按住，接着一支手枪就顶在了他的太阳穴上。

    参加酒宴的伪军连以上的军官，除了六名提前已经做好工作的军官之外，其余的人都被扣押了起来。

    这位身材高大的日军少佐是高九假扮的，那些日本兵也是被王志忠提前接进城来的桃花山特战队队员们。

    随后王志忠和这六名军官分别带着几名桃花山特战队队员，前往伪军的军营去掌控部队。

    一名伪军的军官带着宁文、宁武等人，把城外的haibao突击队队员和吕宋岛民众抗日游击队的队员们接进了城里，高九带着他们去攻打日军的指挥部。

    由于事先准准备周密，这场战斗没有什么悬念，经过了两个多小时的激战，高九等人全歼了城中的日军，控制了全城。

    在日军司令部的牢房里，朱建民一家听到外面传来了激烈的枪声，知道肯定是有抗日武装打进城来了。

    朱建民的家人都很高兴，认为他们很快就会被营救出去。

    朱建民却感到十分担心。长期以来，他一直跟抗日游击队来往，知道抗日游击队的实力很小，不可能打进城里来，尤其是哥伯特等人率领着山上游击队投降了日寇之后，李明泉等人只剩下了几十名游击队员，凭着他们的实力，是不可能闹出这么大的动静的。

    他很担心李明泉等人为营救自己，冒险打进了敌人的司令部，他们很有可能会被日寇彻底消灭的。

    朱建民很想提醒李明泉等人不要冒险，赶紧撤回山里去，保全抗日游击队最后的这点种子，可是他被关在牢房里，什么也做不了。

    外面的战斗十分激烈，枪声、爆炸声不断地响着。到了后来，枪声逐渐平息了下来，朱建民的心情十分沉重，他认为，一定是日伪军打退了李明泉等人的攻击，很有可能李明泉等人已经被日本人消灭了。

    不久以后，牢房外面的走廊里传来了脚步声，接着他就听到了一个熟悉的声音：“老师，您在哪里？”

    朱建民听出来了，这正是李明泉的声音，他的心放了下来，随即高兴了起来。他虽然不知道外面究竟发生了什么事情，但是肯定是李明泉等人取得了胜利。

    朱建民有些激动，他站在门边，张了张嘴，却没有喊出声来。他是一个稳重的人，在温德特城里德高望重，高声喊叫有失体面。

    于是他后退了几步，整理了一下自己的衣服，使自己看上去更加体面一些。

    朱建民的小儿子跟李明泉也十分熟悉，他可不管那么多，他一边拍打着牢门，一边大声喊道：“李大哥，我们在这里。”

    外面的人听到了喊声，快步来到了门前，紧接着牢门就被打开了。

    李明泉率先走了进来，见到了朱建民，亲切地问道：“老师，您没事儿吧？”

    朱建民掩饰着内心的激动，淡淡地说道：“没事，我这不很好吗？”

    这时外面又走进来一个人，来人是王志忠，见到朱建民，他也亲切地说道：“老师。”

    朱建民已经知道了王志忠投降了日寇，再看到他穿着伪军的军装，眉头不由得皱了起来，他疑惑地问道：“你怎么也在这里？”

    李明泉为了维护王志忠的脸面，说道：“老师，志忠并没有投降日寇，这次多亏了他，我们才能顺利地打进城里，消灭了城里的日伪军。”

    朱建民恍然大悟，露出了笑容，称赞道：“原来是这样，志忠，委屈你了。”

    受到了朱建民的称赞，王志忠心中十分温暖，十分庆幸自己选择了正确的道路，否则的话，他也会跟着哥伯特等人落下一个可耻的下场。

    众人簇拥朱建民等人离开了牢房，来到了日军司令部的院子里。

    高九看到朱建民，急忙大步走了过来，亲切地说道：“朱校长，我来晚了，让您受苦了。”

    朱建民十分高兴，他说道：“这没什么，上次你跟我说的事情，没想到这么快就实现了。你说吧，接下来要我干什么？”

    高九笑道：“朱校长，您德高望重，安抚百姓的事情就要靠您来完成了。”

    城里激烈的战斗令城中的居民们惊恐万分，即使在枪声停歇了之后，也没有人敢到街面上来。

    这时，街头传来了喊话声，大部分人都熟悉这个声音：“父老乡亲们，我是第一中学的校长朱建民。大家不要害怕，刚才外面发生的事情，是山上的游击队打进城来了，他们已经消灭了城里的日本人，城里很安全，大家不会受到伤害的。”

    朱建民德高望重，大家都相信他的话，很多大胆的居民从家中走了出来，来看热闹。

