
姬从心看着眼前的阵法。

姬虚空随时警惕，姬从心隐匿身形，虽然可以靠近对方，但有阵法，不能悄无声息的来到姬虚空身后，对他头部来一击。

甚为遗憾。

姬从心身形忽然出现。

“果然是一个好苗子，我推算到今日出门，会遇到一个优秀弟子，可以成为我香芋派的传人，果真如此。”

姬从心在姬虚空十丈外，上下打量姬虚空，仿佛在打量一个稀世珍宝。

姬虚空一惊，看向来人。

这是谁？

居然悄无声息的来到他面前，要不是对方主动隐藏身份，自己根本无法发觉。

岂不是说，要是对方愿意，随时可以取自己性命。

脚下阵纹亮起，姬虚空想要传送走。

对方是敌是友不知，还是早些离开为妙。

被对方缠住，让八部神将的人追来，既害了自己，也害了对方。

但，姬从心如何能让他弟弟如愿以偿？

他随手破掉姬虚空的警示阵法，一步迈出，来到他弟弟面前，笑呵呵的。

手放在姬虚空肩膀上，姬虚空发现，自己的传送阵纹被破坏，传送不走了。

他大惊失色。

“小朋友，不要走嘛！我见你骨骼奇清，不如拜在我门下如何？以后我绝对将你培养成天下第一高手。”

姬从心开口道。

既然他来到姬虚空面前，就可以放心了。

“不用。”

姬虚空抗拒道，眼前这个道人神神秘秘，是善是恶说不清楚，他可不想与对方纠缠。

施展神力，想要将道人击退，却发现被姬从心随手挡下。

“你再这样，我就不客气了！”

姬虚空威胁道。

“我看你如何不客气？”姬从心笑，犹如猫戏老鼠。

一柄大刀忽然出现在姬虚空手里，圣威散发，居然是一件圣兵，他闯荡东荒这么多年，也有自己的机遇。

长刀破空，刀身银亮雪白，上面铭刻神秘的纹路。

横指姬从心，吓得姬从心退后半步，一脸害怕。

这可是圣兵啊！可以当做一个圣地的底蕴，姬虚空区区一个化龙秘境的修士，居然具有。

太不可思议。

“你离我远点，这也是为你好。”

姬虚空开口道，他可以看出姬从心境界，比他强点儿，仙台一层天。

绝对不是八部神将的对手。

他观姬从心对自己没有太大恶意，所以他不想将姬从心牵连到自己与八部神将的恩怨当中，欲要利用圣兵将姬从心逼迫走。

要是姬从心不识好歹，那姬虚空就打算让姬从心尝尝，圣兵的厉害。

在姬虚空的注视下。

姬从心害怕之后，脸上露出惊喜之色。

“果然，小小年纪，就有机遇获得一件圣兵，气运浓厚啊！正合适当我香芋派弟子。”

姬虚空手上的长刀，圣威更加浓烈。

姬从心不慌不忙，一个绿色的皇冠，一柄长枪出现在他手中，光芒笼罩，看不清其的真正模样。

但圣威甚至比姬虚空手中的长刀，还要强上一筹。

圣兵，也是有强弱之分的。

能落入古皇子女手中，定然不会是差品。

姬虚空惊住，这还怎么打？

“你是天骄，想来一定有压低箱的底牌，两件圣兵说不定拿不下你。”

姬从心开口，打打杀杀多费劲，文斗挺好。

又一件圣兵出现在他身边，亦被光芒笼罩，看不真切。

但圣威，做不得假。

“你要干什么？”

姬虚空心如死灰。

将自己的圣兵收起来。

他见鬼的还有底牌。

姬虚空感觉自己很颓废，前有摇光圣子，后有季皓月，这又来个神秘道人，看模样气血充足，年岁不大，不是老一辈人物。

再加上古皇子女。

“世间英杰，果真如同那过江之鲫，数不胜数。也不知道古之大帝与多少同辈天骄争锋。”

姬虚空暗自感叹，古之大帝在他心目中的地位，上升几个高度。

如恒宇大帝等，帝路上想来也遇到诸多逆天的天骄，就算没有古皇子女出世，也有如同摇光圣子、季皓月，神秘道人这样的人物。

“不是说了吗？见你骨骼清奇，欲要收你为徒，以后加入我香芋派，保证你成为天下第一高手。”

“我天下第一，你呢？”姬虚空问，一点儿也不相信。

培养别人成为天下第一，哪有自己成为天下第一更好？

“我？我当然是天上第一。天下归你管，你归我管。”

姬从心笑道。

姬虚空脸黑。

“我被仇家追杀，你最好别跟我一起，对方有远超圣地圣主级别的人物，你让我跟着你一起，怕是送死。”

姬虚空开口道，眼前这个神秘道人虽然怎么看都不靠谱，但应该对自己无恶意。

否则，早就将自己拿下了。

所以，他不想姬从心也被牵连进去。

“是吗？跟我来。”

姬从心见时间差不多，他抓住姬虚空，向远处遁去。

姬虚空想了想，没有反抗。

也反抗不了，别白费力气了。

姬虚空也想看看，既然已经知道自己会被强大存在追杀，姬从心还敢让自己跟着，是胸有成足还是什么原因？

一路清扫痕迹，乃至传送三四次，姬从心放下心来。

这样就安全了，有自己在，八部神将的人别想推算。

……

再次扑空一次后，八部神将让神算子继续推演。

“不是老夫不想，你们要找的人牵连甚大，每次都损耗巨大，需要缓一缓休息一下。而且最近我推算太多，怕是命不久矣。”

头发已经变得全白的神算子，声音悲切。

这段日子，他可惨了，推算十余次，还将推算的结果说出来。。

一百年他都算不了这么多。

他感觉，自身的劫气，已经快要积攒到顶点，将要爆发。

黎古老人皱眉。

他送来一枚神丹。

神算子服下后，立即恢复年轻，乃是修为提升一个小台阶。

他惊喜。

欲要再次推算。

但这次他算完，忽然一愣，这次和以往完全不一样。

他居然得不到什么信息，就像被恐怖的存在遮掩了。

神算子将消息告知黎古老人。

黎古老人皱眉：“你是不想再算了？不要担心我们会永无止尽的让你推算，这次我们定然可以抓到小虚空王。”

神算子想要吐槽，对方这话已经说八遍，他都听出茧子了。

可惜，人在屋檐下，不得不低头。

“回禀尊上，真不是我不想推算，而是小虚空王现在像是被某位存在遮掩了天机，或者他意外得到重宝，我实力有限，推算不出来。”

黎古老人威逼利诱，神算子被迫再算一次，这次依旧什么都没有，让神算子松口气。

可以不用算了。

消息传到天皇子耳中，气的他一下子将一座宫殿给毁了。

怒气冲天。

原本的好心情，消失不见。

他知晓，这一局，又让姬从心赢了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69383689"  chaptername="第184章  兄弟相见不相识【求订阅】">加入书签</a>
</div>
