    “相信等你回来之后，胜久会好好修理你的。”青儿道。

    “那无所谓，君子报仇，十年不晚，也会有我修理他的时候。”杨昭道，“唯一让我心不安的，就是我姐姐。”

    “放心吧，这三个魔头，比那些道貌岸然的正义者靠谱多了，从她们让你杀那些听从藏天啸命令的武者之事上就能看出。”青儿道。

    青儿这么一说，杨昭心中彻底放心。

    “说实话，你愿真心加入这什么古魔宗么？”青儿问道。

    “偏向吧，这三人，感觉非常真实。”杨昭道。

    “任何事情，都不要犹豫，没有所谓的偏向，决定就是决定，不行就是不行。”青儿说道，“真正的武者，心如磐石，坚定无比，毅力超群。”

    “古往今来，天赋者，血脉者，天生地养者何其之多，然而成就最巅峰，寥寥无几，为何，就是心智。”

    “武道，在我看来，心智和毅力最重要。”

    “天赋，血脉，天生之力，这些，其实后天都可自我追寻，需知，诸多血脉，一开始这天地间并没有，是古老的强者自身所衍化而来的。”

    “明白了，青儿姐姐，那么我的决定是加入，百分之百的真心加入。”杨昭道。

    “既然决定了，那就拼尽一切去完成你要做的事，让那三大势力的武者称你为魔头。”青儿道。

    “杀这些道貌岸然的家伙，杀这些助纣为虐的伪君子，我最喜欢了。”杨昭狠狠道。

    下山，杨昭径直前往一座城池。

    他不在乎这是什么城池，他只在乎其中有没有助纣为虐的三大势力武者。

    在此之前，杨昭炼化了柳田和王猛的三魂七魄。

    根据青儿传授的办法，杨昭渐渐炼化这两人的三魂七魄，他的三魂在缓慢恢复，而炼化之后的魂魄，就成了杨昭体内的另类魂魄，他可借助这魂魄催动咒术。

    不过青儿也告诫他了，即使有其他生灵的魂魄，也不能随便催动咒术，因为咒术不仅消耗魂魄，还侵蚀生命根本，上一次杨昭催动‘皮开肉绽’咒术，最少消耗了二十年寿元，只是杨昭自己没有感觉。

    杨昭的运气不错，这座城池中正好有合欢谷的弟子，一是为了寻找杨昭，二是为了搜寻美人，献给藏天啸。

    杨昭全部杀之，毫不留情。

    当然，若是遇见大师七重天的，杨昭选择直接逃跑。

    就这样，六天时间，杨昭一连杀了十三座城池的三大势力弟子。

    当然，对那些真正心怀正义的三大势力弟子，杨昭不去找麻烦。

    三大势力再道貌岸然，其中也是有真正的正义之辈的，这一点，杨昭还是能明白的。

    杨昭之名，立刻传遍这片地域。

    杀三大恶之一的花冲，杀冰雪殿的柳田，王猛之事也相继传出，让杨昭之名更上一层楼，不过，还没有传言说杨昭是魔头。

    一片树林中，杨昭摇头不已，“不够啊，我的名字虽然传了出去，但还没有魔头之名，这远远达不到要求。”

    “那就继续杀，三大势力，总会有一些地下暗势力的，捣毁了他们这些地下暗势力，他们也就真正怒了。”青儿道。

    “青儿姐姐，这是不错的办法，但能知道暗势力的，都必定是三大势力的核心之人，这可不好找。”杨昭凝重道。

    现在只剩下四天时间，杨昭不得不凝重啊。

    “这好办，虽然现在你没有被三大势力冠以魔头之名，但三大势力对你也恨之入骨，现在，三大势力一定派遣了一些核心之人，分散到他杀过的十三座城池，等待你的再次出现。”青儿道。

    “也是，那就再走一遍这附近的十三座城池。”杨昭说道。

    随便潜入一座城池，杨昭暗中打听消息，这一打听，还真打听出来了一些东西，剑门的谢超群正好在这座城池之中。

    “谢超群，谢不群的弟弟，真所谓不是冤家不聚头啊。”杨昭冷笑。

    也打听到这谢超群的实力，正是大师六重天。

    三大势力在这样的小城中都有自己单独的庭院，方便来办事的弟子居住，在确定没有大师七重天的武者后，杨昭直接杀入。

    谢超群很快出现。

    身着白衣，背负长剑，剑眉星目，俊朗不凡。

    “长得人模狗样，却是道貌岸然，和你哥哥一样，伪君子一枚，杀了你，正好为民除害。”杨昭冷笑。

    “杨昭，你屠杀三大弟子，屠杀十三座城池中的无辜弱者，罪该万死，剑门已发布诛杀你之任务，任何外门弟子都可参与，我谢超群身为剑门外门第一，有最大的责任将你诛杀。”谢超群冷冷道。

    同时，示意其他弟子不要动手，他要亲自诛杀杨昭。

    杨昭不会和这些道貌岸然的家伙们多废话，五指捏拳，直接爆走。

    剑鸣之声出现，谢超群已高高跃起，剑影无数，疯狂斩下，剑影之中，冰冷寒芒不断，让人感觉无比刺骨。

    和其哥哥一样，身负寒冰类血脉。

    杨昭无惧，拳头狠狠冲出，以力破万法，在其纯粹的力量下，任何剑影都无法靠其身，其中的寒冷寒芒，全被肉身力量反震。

    前六天的厮杀，可不是白的，让杨昭对紫薇之体的开发更进一步，只是凭借纯粹的肉身力量，杨昭就可战差不多的大师六重天武者。

    “你的剑，比起你哥哥的，差远了啊，最起码，你哥哥的剑比娘们强点，而你，连娘们都不如。”杨昭冷笑嘲讽。

    “一剑杀你！”谢超群愤怒嘶吼。

    “必杀之剑——寒冰九剑影！”

    咔嚓！咔嚓！冰封的剑气出现，谢超群手中长剑挥舞不断，一朵寒冰之花凝聚，寒冰花瓣绽放，九道寒冰剑影出现，呈现规律排列，直向杨昭。

    谢超群紧随其中，双手紧握手中之剑，不断凝聚寒冰之气，化作寒冰九剑影后的更强杀招。

    “哼！”杨昭冷哼一声，紫薇之纹融合进入手指指尖，点指狂奔，那一瞬间，绽放数丈之长的紫金光芒，但随着杨昭狂奔，紫金色的光芒在缩小。

    最终缩小到只有三寸长。

    但能明显感受到，这三寸长的紫金光芒更具毁灭力。

    轰轰轰！和剑影对碰之后，九剑影直接崩溃，化作寒冷的气息散落，忽然，紫金光芒再次缩小，只有几厘米长，和谢超群手中的剑直接对碰。

    咔嚓的碎裂声响起，谢超群手中的剑粉碎了。

    “不可能...”这一刻，谢超群只有恐惧。

    杨昭嘴角泛起冷笑，奋力将指尖点出，直接从谢超群左边的琵琶骨穿过，惨叫声随之响起，谢超群倒飞而出。

    杨昭催动游蛇步法，迅速到了还在倒飞中的谢超群前方，又是一指，将其右边的琵琶骨也贯穿。

    “救超群师兄！”这时候，四周那些剑门弟子那还敢无动于衷，都是呼喊，都是一副舍命要救谢超群的样子。

    但下一刻，杨昭傻眼了，因为这些剑门弟子全部转身分散逃离，比兔子还快，头都不回。

    杨昭也懒得去追，因为他此番的目标就是谢超群。

    “看来你这个剑门外门大师兄，实在混的不怎么样。”杨昭冷笑看着憎恨和绝望的谢超群。

    “你想...你想怎么样？你若杀我，我哥哥谢不群，还有我们剑门谢家不会放过你的。”谢超群威胁杨昭。

    “你说的这，确实让我顾忌，尤其是你哥哥，天雪郡三大君子之一的君子剑啊。”杨昭带有那么一丝凝重说道，“不过，无论如何，我都能拉你做垫背的，不是么？”

    谢超群更加害怕，连忙说道，“只要你不杀我，什么都好说。”

    “也罢，回答我一些事，我放你离去，毕竟，我可不想被三大君子之一的君子剑再追杀一次了。”杨昭仿佛做出了什么重大决定一般，重重说道。

    这一下，谢超群终于松了一口气，“你问。”

    “你们剑门的暗势力在什么地方？”杨昭直接问道。

    “什么暗势力，我不知道你说什么？”谢超群摇头。

    杨昭根本不废话，一指点出，谢超群的左耳直接鲜血淋淋的掉在了地上，整个庭院，响起了杀猪惨叫声。

    “我再问一次，你们剑门的暗势力是什么情况。”杨昭冷冷道，“我说不杀你，可没有说不折磨你。”

    “我说，我说，我们剑门的暗实力叫影剑门，分三部分，第一影剑门，实力都在宗师境，第二影剑门，实力在大师七重天到大师九重天之境，第三影剑门，在大师三重天到大师六重天之境。”谢超群嘶吼道。

    “影剑门，就好比杀手，专门为我们剑门做一些肮脏之事。”

    “还有，影剑门内的武者，全部是...”

    “我不想听废话，第三影剑门的老巢在哪里，带我去。”杨昭冷冷道。

    “带你去，你就会放了我吧？”

    “自然，这是我答应你的事。”杨昭说道。

    “好！”

    在谢超群的带领下，他们到了剑门西面的一处山脉深处，在很隐秘之地，有一座山寨，门口写着黑云寨。

    “这是这片地域上有名的一伙强盗啊。”看着黑云寨三个字，杨昭冷冷道。

    “在别人看来，他们是黑云寨，只是一伙强盗，但实际上，他们是我们剑门的第三影剑门。”谢超群道。

    “哼，难怪在你们剑门地域上横行霸道了很多年，就是没有被灭。”杨昭冷笑。

    “该说的说了，该做的做了，现在你该放了我吧，也恳求你不要将此事说出去，我承诺，我绝对不找你报仇，也不会让哥哥再找你的麻烦。”谢超群恳求说道。

    杨昭没有回应，但一指点出，谢超群眉心多了一个血窟窿。

    “你...你...”艰难的说了两个字，谢超群再无气息。

    “跟你这样的人，我杨昭讲什么信用。”冷冷一声，杨昭走到了黑云寨门口。

    “哪里来的毛头小子...”立刻，好几位守卫就将杨昭包围住。

    杨昭不废话，直接杀之。

    猩红的气味很快传遍整个黑云寨。

    杨昭一句不吭，就是杀，不到一个时辰，整个黑云寨只剩下三位，一个寨主，两个负寨主。

    “你说啊，你到底是谁，为何会找到这里。”那寨主嘶吼，无比恐惧。

    杨昭还是没有吭声，继续杀，几个回合过后，这三位寨主都被重创，再无战力。

    “小少爷，救命啊！”三位寨主在绝望中呼喊。

    “出来吧！”这时候，杨昭也终于开口了，淡淡说道。

    “这位兄弟，你很厉害啊，大师四重天，虐杀大师六重天，这样吧，加入我的阵营如何？只要你加入，任何事我都不会再问，而且从今之后，你我就是生死兄弟。”另一道淡淡声响起，寨中最不起眼的一座草屋内，走出一位眉清目秀的少年。

    少年虽眉清目秀，但无形中的杀气，戾气让杨昭心头震动。

    而且杨昭注意到少年的双手，十指之上各有一道猩红血丝，杀气和戾气就来源于这血丝之中。

