    随着时间的流逝，曼陀罗山庄增加了电视机、洗衣机、摄像机之类的。

    酷爱摄影的钟国鸿，拍了不少纪录片。

    几个月前，一百一十一岁的无崖子失去生息。

    一百一十五岁的巫行云，与一百零七岁的李秋水，不约而同的追随无崖子而去。

    钟国鸿和李沧海，将巫行云、李秋水、无崖子，葬在缥缈峰。

    无崖子受伤几十年，寿命大幅度缩短。

    正常情况下，先天境界的武者，理论寿命高达一百五十年。

    宗师境界的武者，理论寿命有三百年。

    在钟国鸿的帮助下，李沧海、李青萝......阿紫早已达到宗师境界。

    送人模式拉开序幕，王振远、张雪琴、段正淳、慕容博等人，相继入土为安。

    段正淳是阿朱、阿紫、王语嫣、木婉清、钟灵的生父，对方入土的时候，钟国鸿去参加了。

    慕容博是王语嫣的姑父，对方下葬的时候，钟国鸿也去了。

    这天上午，钟国鸿看了看青衣楼传来的情报。

    “蔡京、高俅、周桐？这不是水浒传里面的人物吗？”

    回忆了一遍水浒传的剧情，钟国鸿离开曼陀罗山庄。

    利用青衣楼的情报，他轻松找到李师师、潘金莲、阎婆惜、潘巧云、扈三娘。

    “都是原装美女，全部带回去。”

    花钱买下潘金莲、李师师、阎婆惜、潘巧云，又去了一趟扈家庄。

    送上一本武功秘籍，扈家庄的庄主，就让他带走了扈三娘。

    造船厂生产出第三艘钢铁货船，钟国鸿就组建了一个远洋船队。

    三名灵鹫宫弟子，亲自担任三艘货船的船长，随后攻略东瀛。

    早在五年前，东瀛就被他的船队拿下了。

    一船又一船白银，源源不断的运到苏州府的海边，随后转运到曼陀罗山庄。

    能用银子解决的，钟国鸿优先选择银子。

    潘巧云的父亲是一名屠夫，钟国鸿送上一千两银子，潘巧云就变成了钟夫人。

    潘金莲是大户人家的婢女，钟国鸿也只用了一千两银子。

    买下李师师用了五千两银子，买下阎婆惜用了三千五百两银子。

    唯独买下扈三娘，钟国鸿没花一两银子，直接给了扈家庄一本武功秘籍。

    按照水浒传记载，二潘水性杨花，但她们目前还是原装美女，钟国鸿没有过多犹豫，直接将她们带走，以他的能力，二潘也没精力折腾。

    带着五个美少女，回到太湖的曼陀罗山庄。

    在钟国鸿的帮助下，不到一个月时间，潘金莲、潘巧云、李师师、阎婆惜、扈三娘就成为先天前期的武者了。

    钟国鸿没有参与水浒传的剧情，以他的实力，横扫天下易如反掌。

    一群蚂蚁打架，没必要理会。

    当皇帝费时费力费心，他又不想当皇帝。

    去帮晁盖、宋江？他们配吗？

    皇室赵氏大权旁落，与他何干？

    残害无辜百姓二十人，青衣楼榜上有名，生命进入倒计时。

    见天赋异禀的潘金莲和潘巧云，速成一种又一种技能，吞吸大法练得出神入化，神兽天赋更是用得淋漓尽致，快乐无边的钟国鸿，觉得自己赚大了。

    这天上午，闲来无事的他，再次琢磨乾坤大挪移、斗转星移的用途。

    “之前我将乾坤大挪移和斗转星移，融入岁月拳法之中。”

    “乾坤大挪移和斗转星移的借力卸力，完全可以用于岁月无痕。”

    岁月无痕即是轻功，又是身法，钟国鸿已将凌波微步融入其中。

    自创的岁月无痕，在前世的时候，他融入了数以百万计的轻功和身法。

    在吞噬星空世界，活了无数纪元的钟国鸿，得到数不胜数的功法和秘术。

    收刮复制银河系的时候，他又得到不计其数的功法。

    本着修炼无止境的想法，钟国鸿一次次推演、测试、创造功法。

    有时的一个念头，就能让他沉思许久，还有可能让他创造出功法或秘术。

    脚步起落之间，借力卸力随心而动，钟国鸿的速度越来越快。

    时而踏地而行，时而踏空漫步，悄然间，他的身影开始闪烁。

    “九个残影？螺旋九影？武侠版瞬移？”

    三个月后，钟国鸿又一次独自离开曼陀罗山庄。

    “神识覆盖半径十万米，去昆仑山碰碰运气。”

    眼前的世界，毕竟是一个影视世界，与真正的地球，存在不少差异。

    暂时无事可做的钟国鸿，决定出去寻宝。

    侠客岛上，他得到了太玄经和青莲剑诀。

    在聚宝盆复制的地球，他没有找到太玄经、青莲剑诀。

    能够修炼出剑元力的青莲剑诀，拥有远超同级的战斗力。

    将青莲剑诀修炼到极致，修为可以媲美大乘期修真者。

    积小丘以成五岳，纳百川以成江河。

    哪怕已有一些能修炼到神帝巅峰的功法，钟国鸿依旧不会放弃修真功法。

    修炼别人创造的功法，超过功法创造者的概率微乎其微。

    热衷于创造功法的钟国鸿，不会小觑任何一门功法。

    就算自己不修炼低等级的功法，也可以借鉴、研究一番。

    神识覆盖方圆一万米，钟国鸿速度如风的赶往昆仑山。

    “造型精美、古朴典雅、气势庄重的青铜鼎，上面还有青州二字，九州鼎之中的青州鼎？”

    神识探查片刻，钟国鸿顿时激动不已。

    炼神修为达到神王巅峰，他的神识之力，不比神王巅峰差。

    隔空摄取深埋地下的青州鼎，钟国鸿滴血认主之后，青州鼎没入他的脑海。

    “高度低于鸣鸿刀、混沌钟、弑神枪，青州鼎的品级低于极品先天至宝。”

    发现青州鼎的钟国鸿，迫切想要找到另外八个九州鼎。

    由南而北，神识探查方圆万米，几个小时后，他捡到了冀州鼎。

    第二天上午，他捡到了兖州鼎和徐州鼎。

    “荆州鼎、扬州鼎也找到了，目前还差豫州鼎、梁州鼎、雍州鼎。”

    耗时一个多星期，钟国鸿成功找到剩下的三个九州鼎。

    集齐九个九州鼎，钟国鸿的脑海里多了一个阵法。

    “九鼎镇天大阵，阵法之中的一切都能控制。”

    回曼陀罗山庄住了大半个月，拍了不少纪录片，身心俱爽的钟国鸿，再次赶往昆仑山。

    速度快若闪电的他，早上离开苏州府，下午就到昆仑山下了。

    就地歇息一晚，一觉睡醒的钟国鸿，速度如风的上山。

    神识覆盖方圆一万米，地下一万米内的情况，神识都能窥视清楚。

    “能够修炼到一阶天仙的功法，无聊的时候，拿来参悟一下。”

    “仙级法术，还算不错，不愧是古代数一数二的神山。”

    踏雪无痕的钟国鸿，心无旁骛的在昆仑山寻宝。

    探查完昆仑山，收获颇多的他，当即返回曼陀罗山庄。

    出来已有一个多星期，于情于理，都应该回去一趟。

    回到曼陀罗山庄，尽情练了练枪法，钟国鸿直奔泰山而去。

    时间一天一天的过去，不知不觉就是十几年。

    探查完九州各地后，钟国鸿宅在曼陀罗山庄。

    “宋江被招安了，梁山好汉死伤殆尽。”

    发现水浒传的剧情终结，钟国鸿也没在意。

    他对美女感兴趣，对龙椅没想法。

