    “哇，哇，哇。”的哭声从产区传来，护士抱着一个小婴儿出来。

    “厂长，姜董，院长，母女平安，是一个千金，1992年11月18日凌晨三点十五分，身高51厘米，体重7斤整。”护士笑呵呵的恭贺道。

    其实不用护士说，姜小白和赵刚他们早就知道是一个闺女了。

    护士只不过是例行通知一声而已，不过好像也算不上什么例行通知，因为一般的孩子，医院根本不会管这么多。

    也不会孕妇还没有出来，就提前把孩子抱出来让孕妇看，一般都是跟着孕妇一起出来的。

    像这样提前抱出来让看一眼，还通报什么身高，生产的时间，体重之类的，更不可能了。

    也只有他们这个龙钢厂最大的领导厂长的闺女生产才有这个待遇。

    姜小白凑过去看了一眼，小东西已经睁开了乌黑的大眼睛。

    一眨一眨的看着这个世界，姜小白凑过去以后，小宝宝顿时就哭了。

    好奇的看着姜小白，其实刚出生的宝宝视力是模糊的，基本上什么都看不见，吃奶都是闻着味的吃的。

    真正的视力发育，要等到三个月以后，开始逐渐的有了模糊的认识。

    然后能够认识妈妈和抚育者，然后视力发育。

    不过对于这个世界的好奇，却是从一出生开始就有的。

    就对于这个世界感觉到好奇……

    赵刚也凑过来，看着粉嫩的小宝宝，一张老脸上满是笑容。

    一旁的副院长想要凑过来看看，不过那么大一点婴儿，挤了姜小白和赵刚两个脑袋，哪里还有空间呢，

    他只能够在一旁看着，脸上也带着笑容。

    看着这一幕，他心里有些感慨，有些人从小含着金钥匙出生，一生锦衣玉食。

    而有些人出生贫寒，后天不知道要付出多少倍的努力，才能够够的着别人的生活。

    他在医院里边工作这么些年了，可以说在医院这个地方算是把人性给展露无遗。

    他见过那种自己一个人来生孩子的，因为怀的是闺女，婆家人都不待见。

    也有穷的叮当响，媳妇都躺在产床上了，丈夫还需要跑出去到处借钱的。

    也有一些条件还不错的，一家人幸福美满的。

    可以说是人生百态，他见多了。

    而现在出生的这个还在护士怀里的孩子，已经可以预见将来的生活。

    也是他见过的最命好的孩子之一了，先不说赵刚怎么样，龙钢十几万的领导。

    虽然说最终是要退休的，可是这么多年厂长当下来，门生故旧，人脉关系，不知道有多少，根本就不是普通人家能够比的。

    还躺在产床上的赵心怡，年纪轻轻已经是分厂的副厂长，和自己一个级别的。

    最主要的是孩子她爹，姜小白。别管多高的官职，都会退休的，可是姜小白不一样啊。

    华青控股公司，那是人家私人的，永远不会退休，就是不干了，那公司也是人家的，子女可以直接接班的。

    那么大一个公司竟然是人家自己家里的，那么多少钱不可以直接用啊。

    华青控股公司有多少钱，他当然不知道，不过却知道那是一笔天文数字。

    自己努力大半辈子了，现在攒下了多少钱呢？

    两万块钱，这就是自己这些年攒下的钱，相比其他人来说已经很不错了，两个万元户了。

    不过对于人家这个刚出生的小闺女来说估计是九牛一毛。

    命是真好，放在普通人家一部分都会因为生下的是闺女，所以有些不开心，不愿意呢。

    当然了，这几年这种现象少了很多，不过依旧抱有这种想法的人还是不少。

    按说在姜小白这样的人家，更应该是这样。

    毕竟普通人家，就那一亩三分地还想着生儿子继承呢，更何况人家姜小白家里虽然没有皇位，但是却有那么大的家业需要继承啊。

    他知道的，姜小白服装厂，家和饮料厂，知青罐头，长兴居地产公司……这一个个的，哪个不需要人继承呢。

    可是姜小白呢，早就知道是一个闺女，结果现在那一脸的宠溺。

    “韩主任，这赵厂和姜董都很喜欢闺女啊。”副院长看着一旁跃跃欲试，随时会挤过去的韩琳说道。

    “嗯，一对女儿奴。”韩琳随口说道。

    “女儿奴？”副院长一愣，感觉有些没有听明白。

    看在副院长大半夜陪着守在产房前的份上，韩琳开口解释道：“就是女儿的奴隶惯女儿的意思，老赵他当初就是这样惯心怡的，现在看小白这样，估计也是……”

    “呵呵，太形象了韩主任。”副院长夸赞道，赵厂长宠闺女的是，那是全厂皆知的事情。

    现在估计要宠外孙女了吧。

    “心怡呢，怎么还没有出来？”姜小白看了两眼，就抬头看着护士问道。

    刚才护士一出来就说了，母女平安，确实想来应该是没有什么事情，不过姜小白还是有些担心。

    “赵厂长在里边清理一下，稍微休息，马上就会出来的，请姜董，厂长放心。”

    小护士说道，赵厂长指的是赵心怡，因为她现在也是副厂长了，称呼厂长好听一点。

    “宝宝我也要抱进去让她吃一下母乳，争取尽快出奶。”

    一旁的韩琳一听孩子马上就要抱走了，赶紧过来看两眼。

    然后又从口袋里掏出一个小红绳，系在了小宝宝的胳膊上。

    “真可爱，麻烦你了，千万别弄错了。”韩琳叮嘱道。

    “好了，您放心。”护士不熟悉韩琳，不过看样子也能够猜的到，应该是厂长夫人，孩子的姥姥。

    这个时候在医院报错孩子的乌龙事情并不是没有，但是厂长的外孙女要是在自己企业的医院里被抱错了。

    那他们这些医生护士估计就可以走人了。

    “请几位稍等。”

    护士甜甜一笑，然后又抱着宝宝进去了。

    “恭喜恭喜啊，姜董事长，喜得千金，恭喜啊，厂长，韩主任，这么可爱的外孙女，长大了一定像赵厂长那么漂亮，温柔，贤惠……”

