    两天之后，金翅鹏鸟缓缓睁眼，双目中金光闪过，一股极其恐怖的气息从他身上爆发，身影在顷刻间化为本体，金色的双翅挥动，遮天蔽日。

    “轰隆！”

    巨响之下，凌天能够感受到四周的空气在这股气息下，直接炸裂，整个大殿都在颤动。

    也是让旁边的刘一手，眸中闪过一丝羡慕，随后就变成了玩味。

    他是看出来了，这金翅鹏鸟对于认主凌天，似乎还有些不太爽，或者说不满。

    只是之前实力没恢复，不是凌天的对手，害怕凌天对自己出手，又加上凌天手中确实掌握能让他恢复祖血的功法，让他极为心动，半推半就的答应认凌天为主，要说心中没有一点想法那是不可能的。

    此时金翅鹏鸟背叛是不太可能，但刚才那股气势指不定是想给凌天一个下马威，意思就是告诉凌天，虽然我如今认你为主，但也不是任由你拿捏。

    凌天也察觉到了，依旧盘膝坐在那里修炼着，没有半点反应，对于金翅鹏鸟爆发出来的气势完全没放在心上。

    “既然已经恢复了，那咱们先离开这里吧！”

    等待片刻，手中两颗灵石化为粉末，他才睁眼，缓缓起身。

    “是，公子！”

    金翅鹏鸟低头，神色间虽然有些不甘，但很快就消失的无影无踪了，毕竟是自己选择的。

    三人走出大殿，凌天心中多少有些无奈，实在是可惜了。

    因为自己的实力才神通境七重，此时的金翅鹏鸟虽然伤势尽复，可也只有纵横境七重，灵兽的实力只能比主人高出一个大境界。

    一旦超过这个限制的话，便会引起反噬。

    只要自己的实力提升上去，金翅鹏鸟的实力同样也会一点点的提升，在踏入妖尊之前完全用不着去修炼。

    毕竟他本已经是妖尊强者，不过是因为凌天的实力太低，导致他被压制了而已。

    不过凌天相信，即便是纵横境巅峰的强者，在金翅鹏鸟的面前，也同样不够看。

    虽然境界被压制了，但他毕竟是妖尊，而且还是有着金翅大鹏血脉的后裔，若是连这点本事都没有，也不配凌天花尽心思想要将它收为灵兽了。

    就在凌天三人走出宝藏大门之时，四道黑影骤然出现，手中剑光若雪，直奔凌天而去。

    这三人身上爆发出来的气息看，赫然都是纵横境强者。

    若是一般情况下，被四名纵横境强者偷袭，一个神通境武者别说逃跑反击，怕是连反应的时间都做不到。

    四道剑光顷刻间的功夫，便已经到了凌天身前，凌厉的剑气甚至已经穿过他的衣衫，刺得他微微作痛。

    “噹！！”

    忽然，一道金光骤然出现，将凌天给环绕，不留任何缝隙，四道剑光几乎是在瞬息之间，已经落在了那金光之上。

    与此同时，还有一道金光夹杂着雷霆之势，仿若要将天地给切开一般，转瞬即逝。

    攻击被挡，感受到那从侧面横扫而来的金光，四人想要躲避已然不及。

    “嗤！”

    仿佛切豆腐一般，那四人在金光下，瞬间化作两段，血水满天飞。

    临死前，他们终于看清楚了挡住他们攻击，并且将他们击杀的是什么东西，赫然是两只金色的翅膀，自凌天身后那名少年背后长出。

    看着眼前的一幕，凌天神色间没有半点变化，眼中却是浮现出一丝满意。

    最起码金鹏作为保镖还是合格的，事实上凌天早就通过精神力，察觉到有人在外面隐藏，他没有提示，也只是为了试探一下金翅鹏鸟，这个结果还不错。

    金鹏是金翅鹏鸟给他自己取的名字，凌天当时还嘲笑了一阵，果然读书少，取个人名就是简化了一下自己的名称。

    不过凌天也没有让它改名的意思，毕竟只是个称呼，叫什么都无所谓。

    “把他们手里的灵剑收起来，然后搜一下，看看有没有什么值钱的东西。”凌天转头望了一眼左边，隐约的看到一个黑影消失，却也没去理会，而后低头望了望地下，那已经被斩腰的四人，缓缓开口。

    金翅鹏鸟没有犹豫，按照凌天说的去做，将四人手中的灵剑收起，然后又在几人身上摸索了一番，并没有什么有价值的东西。

    不用脑袋猜，凌天也知道这几人肯定是那小郡王派来，想要试探他情况的。

    当初的凌天，根本不是纵横境武者的对手，可是在大殿里却杀纵横境如杀狗一般，是个人就能够感觉出不对劲，尤其凌天不过区区神通境五重的境界。

    可惜如今的凌天虽然没有阵法，但他身边却多了一只逊于道宫境强者的金翅鹏鸟，小郡王注定要损兵折将了。

    大概是知道凌天身边有金翅鹏鸟守护，那小郡王也没有再派人来试探，但凌天心中很明白这件事情不可能就这样算了，自己当初让小郡王颜面扫地，更是夺取了他的宝藏，如果不将凌天给灭杀，他的面子往哪里扫。

    “宰了！”

    离开宝藏之后，在凌天有意的寻找下，很快已经遇到了一头妖王。

    短短两个字，便已经注定了这头妖王的命运。

    看着被金翅鹏鸟击杀，拖回自己身边的烈虎妖王，凌天满意的点了点头，然后掏出数颗灵石，直接开始布阵。

    “任何事情都别打扰我。”

    凌天很快已经将阵法布好，在踏入之前，叮嘱了金翅鹏鸟一句。

    金鹏和那刘一手，看着凌天提着那烈虎妖王踏入阵法之中，消失的无影无踪。

    这只是一个普通的阵法，能够遮掩他自己的气息，以及身上的灵气波动，他已经等不了了。

    双手搭在那妖王身上，万道独尊功法运转，身后那万道熔炉缓缓变得清晰，尽管是黑色的万道熔炉，但上面那四道黑色的魂环同样清晰无比，看上去很是诡异，但却让人产生出一种就应该如此的感觉。

    四道黑色几乎化作实质，只是一眼，便仿佛要将人的神魂给吸入里面。

    凌天手中那一只妖王，血肉正在飞快的消失，凌天身后的万道熔炉也是转动的越来越快，而上面的黑色魂环在缓慢增加着。

