    　　提起叶家，闻人霸行眼内尽是愤怒。

    　　闻人家曾经是帝都当之无愧的霸主，但后来崛起的叶家在叶天南带领下，如今越来越强悍，隐隐已经有凌驾在闻人家之上的态势了，

    　　“查过是什么情况了没？”

    　　“我会好好去查，据说是跟叶若嫣有些关系，万一……”

    　　手下说道这偷偷看了眼闻人霸行。

    　　闻人霸行知道手下什么意思，叶家有一个叶天南已经让他头疼，在加上个陈旭，谁知道这小子会不会变成另外一个叶天南？

    　　所以，陈旭跟叶若嫣好是不符合闻人家利益的。

    　　想了想后，闻人霸行说：“绝对不能让这样的事儿发生，所以这小子一定要死！”

    　　而这时候，楚州州郡城西的一幢别墅内。

    　　龙先生正带着淡笑看着坐在他对面的李玄兵。

    　　“龙先生，有何吩咐？”李玄兵道。

    　　“成敏先生还好吧？上次一见后，一晃就是好几年了！”

    　　“有劳龙先生记挂，兄长很好！”

    　　“上次合作后，我一直觉得三月才是我的最佳合作伙伴，只可惜，因为很多事情，我们之间的合作不得不终止，这事一直都是我的遗憾！”龙先生脸颊僵硬的说。

    　　李玄兵一笑：“只要龙先生愿意，我们随时还是能在合作的嘛！”

    　　“李先生说的没错，我这次正是来谈合作的！”

    　　“哦……”李玄兵一笑。

    　　龙先生笑道：“我知道你们的人已经从国外潜入到了楚州，现在你们的目标是陈旭对么？”

    　　李玄兵目光一凛：“龙先生，我们曾经有过共同利益，算的上是伙伴，龙先生上门来说这事，什么意思？我们三月一直在华国都是保持最低限度的力量，目的是自保！”

    　　“哈哈！李先生不用这么紧张，我知道成敏先生想要什么，我这次来，正是给你们带来好消息，至于你们的人潜入到了华国，我谁都不会说！”

    　　听到龙先生这话，李玄兵半信半疑。

    　　天下没有白吃的午餐，更不会掉金疙瘩砸脑袋！

    　　他兄长李成敏曾经说过，这龙先生不简单，易容后，谁都不知道他真正身份，更无从推断他参与各种事情的真实目的！

    　　李成敏评价，龙先生的城府和心机比非常深，这是个可怕的人。

    　　他认为龙先生有可能在下一盘大棋。

    　　在龙先生真正目的表现出来前，他做任何事情都不能当真，他的任何态度和立场都必须质疑！更新最快

    　　若不这样做，谁都有可能变成龙先生棋盘上的棋子。

    　　所以这会儿，李玄兵对龙先生非常警惕。

    　　无事献殷勤，非奸即盗。

    　　“那我先谢谢龙先生了，不知龙先生说的合作是什么？”李玄兵道。

    　　龙先生淡淡道：“我知道你们在寻找药经，我今天来就是给你这个消息的！”

    　　听到这话，李玄兵震惊了。

    　　药经是目前华国内外，所有大势力的目标。

    　　龙先生竟然将这消息告诉他？目的是什么？

    　　“怎么，不信我？我跟陈旭这小子也有仇怨，这混蛋小子竟然敢跟我作对？我要让他竹篮打水……”

    　　李玄兵问：“既然龙先生有这样的消息，我们当然可以合作！只是不知龙先生的消息是否属实！”

    　　“李先生知不知道暗龙？”龙先生问。

    　　“暗龙？”

    　　“对，华国的秘密阻止之一，暗龙、斩龙、尊龙，战龙！华国最强的四大组织，没有之一！”

    　　“药经跟暗龙有什么关系？”李玄兵问。

    　　“真正的药经正在暗龙的手上，他们将药经藏在了个叫经楼的地方！”

    　　“龙先生，你告诉我们这消息，你想要什么？”

    　　“我要陈旭……死！根据我的情报，他因该已经进入了经楼，到时候你们针对他，你们拿走你们想要的东西，我要他的命！”

    　　“但我们并不知道这经楼在哪！”

    　　“我知道！”龙先生阴阴一笑。

    　　很快，两人谈妥，龙先生离开，合作达成。

    　　龙先生走后，李玄兵给李成敏打去电话，将事情告知。

    　　李成敏沉默半晌后说：“我猜的果然没错，龙先生不简单，这次恐怕我们明知道可能成为他的棋子，却也还是要做！答应他合作！”

    　　“知道了！”

    　　李玄兵回应后李成敏将电话挂断。

    　　而此时，陈旭才刚刚从经楼出来，倒不是他自己愿意。

    　　如果可以，陈旭希望将所有能记住的都记住。

    　　但可惜，忙叔只给了他一个小时的时间。

    　　领着一脸遗憾的陈旭出门，忙叔斜眼说：“没看够？”

    　　陈旭点头。

    　　“知足吧，你是二十年来第一个进入这里的人！这已是破例！”忙叔道。

    　　陈旭一笑：“糟老头子是不是想暗示我，接下担子，就可以随便看？你说我会不会上当！”

    　　“……”

    　　陈旭话说完，一旁的月浅和忙叔都冷汗涔涔。

    　　老爷子可是四大龙王之一韩青峰，竟然被这货叫做糟老头子。

    　　陈旭笑眯眯的说：“月浅，咱们走！”

    　　月浅这才反应过来，跟着陈旭离开。

    　　忙叔则目送两人离开后，忍不住笑了。

    　　“韩老，希望你这次能看准人！”

    　　而陈旭从经楼离开，进电梯后，就被月浅强行按下去实验室的楼层。

    　　陈旭无语道：“美女，我不是实验室的人员！我去一楼！”

    　　说完，陈旭作势要按。

    　　月浅道：“我有些东西想让你看看！帮帮忙，就一小会儿！”

    　　最难消受美人恩，生拉硬拽下，陈旭只好给美女面子了。

    　　两人上楼后，月浅将陈旭带入到一间独立实验室前，然后两人进入更衣间。月浅给了陈旭一套无菌服后，两人分别进男女更。

    　　陈旭更衣很快，换好后，出门到进实验室闸道，就见到隔壁的女更不知是月浅太心急，还是疏忽，留下了一道缝。

    　　陈旭从这个缝隙，看到美好的春光，月浅肌肤如同凝脂，多一分嫌肥少一分嫌瘦。白色的内内衬托下，一切看上去都那么完美，就是那种你看一眼，就想按住在狠狠摩擦的类型。

    　　但美好的春光很快在月浅的无菌服穿上后，被遮掩住。

    　　陈旭侧脸转过来，心跳加快的看向正前方。

    　　月浅出来，完全没想到自己刚刚春光外泄，全部心思都想的是试验上的事儿。

    　　带着陈旭过消毒走道，两人就走进了实验室。

    　　陈旭扫眼周围设备，确定这是一间独立实验室，应该是隶属月浅个人的。

