    听着陶从蓉的话，韩溪泠冷冷地看了陶从蓉一眼。

    注意到韩溪泠的目光，陶从蓉立马闭上了嘴，不敢再继续多说。

    她差点忘了，小姐最生气的便是少宗主的态度，她只是想要替小姐打抱不平罢了。

    “我们出去吧。”

    韩溪泠眼中漫着一抹冷意，她要出去迎接帝北宸，这种时候，她自然不能不出现。

    陶从蓉脸上浮现了一抹兴奋的笑，当即便跟在韩溪泠的身后一同向着外边兴趣。

    她也想看看那百里红妆究竟是何方神圣，竟然能够将少宗主这样的人物迷得神魂颠倒。

    百里红妆和帝北宸一路向前行去，天罡宗的范围亦是极大，一路行来周围都有不少天罡宗的弟子。

    这等时候，正是弟子们修炼的时间。

    随着百里红妆和帝北宸的出现，所有弟子都对两人行注目礼，不断地向帝北宸问好。

    而在他们的后方亦是有着不少弟子一路走来只是想要看热闹。

    毕竟，韩溪泠喜欢帝北宸的事情人尽皆知，现在帝北宸带着百里红妆回来了，韩溪泠一定不会错过。

    一旦韩溪泠和百里红妆正面相遇，那可是一大热闹之事啊！

    平日里天罡宗的弟子大多都在修炼，热闹的事情并不多，现在有这么难得一见的热闹，大家自然都不愿意错过。

    “帝大哥！”

    就在两人行走的时候，突地，一道清冷而动听的女声从前方不远处传了过来。

    听到这声音，百里红妆便知道来人除了是韩溪泠之外再无其他。

    很快，一道青色身影渐渐出现在了两人的视线之中。

    韩溪泠的装扮一如往昔，那清淡的青色衣裙正好衬托出她那孤傲清冷的气质。

    出尘明艳的脸庞漾着淡淡的笑意，在见到帝北宸之后，那一抹笑意更是加深了几分。

    在场的一众弟子在见到韩溪泠出现了之后亦是不由得感慨，韩溪泠可一直都是他们心目中的女神啊。

    “韩溪泠来了，这一会儿可就热闹了。”

    “韩溪泠这气质当真是绝了，冰美人，不过这百里红妆在这方便的气质也不输韩溪泠啊。”

    众人面面相觑，在百里红妆未曾抵达天罡宗之前，所有人都认为韩溪泠的气质容貌必定是碾压百里红妆的。

    正是因此，大家才觉得帝北宸竟是如此没有眼光。

    只是现在两个女子近距离的站在一起之后，众人方才发现情况并不是他们所想象的那般。

    韩溪泠的相貌并不是最出众的，但就是因为那一抹冷傲的高高在上的气质让众人觉得高不可攀，反倒增加了一丝难以言喻的魅力。

    然而，百里红妆不论是容貌还是气质都达到了极致，那完美的容颜堪称所有男子心目中的梦中情人。

    而论气质，韩溪泠的气质是单一的，百里红妆的气质却是多变的。

    面对众人时的清冷卓绝，而在面对帝北宸的时候却是百媚生香。

    光是这一点，百里红妆便已经赢了，她的模样已经完成了所有男子心目中的梦想。

    在这一刻，众人只觉得帝北宸的眼光非但不差，相反的很好。

