    

    梅耶斯还没反应过来，就听到了枪声，脑袋更是像被一柄铁锤砸中，猛地摆向一侧，随后不受控制地倒向地面。

    时间在这一刻变得格外缓慢起来。

    梅耶斯看到了站在窗口，距离自己不到三米的西法，正举着那把风格华丽的猩红左轮。

    看到西法的另一只手中，握着根奇怪的手指。那根手指上，还勾着一条编织着动物皮毛的绷带。

    那是我的东西，为什么会在他手上？

    这个问题，梅耶斯永远找不到答案，他落到了地上，并且停止了呼吸。

    太阳穴上多了个弹孔的人，绝大多数是活不下来的。

    看见梅耶斯死了，西法绷紧的神经才松驰了下来，并且心有余悸地看着手上这根‘小偷手指’。

    刚才他想到自己身上带有这件物品，于是打开锡盒取用。结果灵性一灌注，西法就感到恍惚，觉得虚弱，仿佛丢失了什么东西。

    幸好这种感觉来得快去得也快，他才能及时用这根手指，把梅耶斯绑在手臂上的古怪绷带给偷了过来。

    如他所料，没有了绷带，梅耶斯立刻解除狼人状态，丧失一切相关的能力。

    西法不敢去赌梅耶斯还有没有其它底牌，果断地一枪崩了他，彻底解除危险。

    克伦威尔来到窗口，看了梅耶斯的尸体后，冷静地说：“我们得赶紧离开，而且，得把他的尸体带走。”

    西法没有问为什么，他收起左轮和两件神奇物品，捡回自己的黄金左轮，便和仲裁人离开了糖果屋，并转移了梅耶斯的尸体。

    回到旅馆的时候已经是深夜，本来西法可以早一点回来的，但他还回了一趟安全屋，做出关灯就寝的假象，因此多花了些时间。

    梅耶斯的尸体仲裁人表示会妥善处理，从克伦威尔那里西法还得知，他之所以这么做，是担心警察将这件案子交给特殊部门处理。

    所谓的特殊部门，就是官方的非凡者集团。而在这些部门里，并不缺乏会通灵的人。

    曾经是官方人员的仲裁人就不止一次见过，擅长通灵的非凡者能够借由死者未曾消散的灵，获得许多有用的信息。

    克伦威尔还告诉他，只要死亡时间超过一个小时，那么通灵获得的信息就相当有限。例如他们可能知道杀死梅耶斯的人是西法，但却不知道具体的细节和经过。

    这让西法学到了一个重要的知识，往后如果杀人，还得做好善尾工作。

    今晚已经相当疲累的西法，虽然很想鉴定下那条奇怪的绷带，但最后还是选择了睡觉。

    一夜无话。

    到了第二天，西法早早起床，梳洗之后，便召唤了‘神秘之书’，打算做鉴定。

    可当那本沉重却虚幻的书籍落到双手之上后，西法发现，封面上那几枚如同被雾气笼罩的符号，其中一枚符号表面的雾气正在飞快消散。

    西法记得，上次出现这种现象，神秘之书就解锁了‘奥秘工匠’。莫非，它又要解锁新功能了？

    很快，那枚符号变得清晰。它很奇怪，它由两个图案组成，一个清晰，一个较为模糊。

    清晰那个可以看到是一双有所叠加，做出某种手势的手掌。

    模糊那个看去则像是一头张开翅膀翱翔天际的巨龙。

    西法愣了下，接着想到，这不是‘手影’吗？在灯光下利用手掌做出各种动作，使其投影出各种形象，这种游戏，小时候几乎人人都玩过。

    这时，书籍的封面翻开，书页也自行翻动，等到它们停下来时，西法看到了一张崭新的书页。

    它像牛皮纸般显得腊黄，表面有些细微的折痕，上面出现一些信息。

    订阅：1+

    记录：你的冒险传记已经在次元书架上销售，并且获得1次以上的订阅。你已经满足条件，解除‘位格投影’的使用限制。

    位格投影？这是什么功能？

    等等。

    订阅？

    冒险传记在次元书架上销售？这是作者开始卖书了？

    西法再往下看。

    位格投影：拥有召唤次数，并且满足一定条件，既可召唤注视者的位格投影，降临到这个世界。降临的注视者投影无法携带任何物品，仅保留祂们的位格和能力。

    降临的投影无视位格高低，将无条件存在3分钟。超过时限，需要支付召唤者的灵性，当灵性耗尽，投影便会消失。

    另外，注视者的投影无法指定，只能随机选择。

    召唤权限：受到知识权限的影响，你目前仅能够召唤‘圣者’级别的投影。

    召唤次数：1次，订阅总数达到10000+，将投放新的召唤次数。

    即时响应：无需召唤神秘之书，便可直接召唤投影。

    ......

    竟然能够召唤注视者们的位格投影？

    虽然有挺多限制，不过，我现在就可以召唤‘圣者’级别的投影。

    圣者，一听就很厉害！

    不过召唤次数现在只有1次，只有订阅总数破万，才能获得第2次召唤的机会。

    嗯，得慎重利用才行。天知道什么时候才能总订破万，万一扑街作者没人订阅，那下一次召唤投影不知道要等到什么猴年马月。

    不过话说回来，注视者们真是好强大啊。非但能够给我提供情报信息，能够给我打上各种标签，现在还可以用投影的方式降临。

    有了这个新功能后，真是安全感暴增啊。

    呃，等等。

    书里也没说降临的注视者肯定会帮助我，万一祂们降临后不帮忙怎么办？不会吧，应该不会这样的吧？

    心里一阵忐忑的西法，翻到了‘奥术工匠’，鉴定起梅耶斯那条绷带来。

    在支付了7枚次元结晶后，西法感到一阵恍惚，眼前开始有画面出现。

    他看到在一片昏暗的草地上，有一条人影正飞速奔跑，他冲上了一处高地，对着高悬的绯红圆月，发出狼嚎般的呼啸。

    他又看到在一个挂满油画、铺着红色地毯、摆放着各种华贵装饰品的房间里，一个男人正优雅地端起茶杯，露出冷酷的微笑。

    咦。

    这次看到的画面有些不一样啊，以前看到的画面基本上只有一个‘主角’，怎么这次有两个？

    PS：之前一直在想，如果上架了要设计什么样的功能和大家互动，但一直没有太好的想法，直到被一位‘注视者’触动，于是有了‘位格投影’。

    这个功能修改了好几次，到现在写出来，还算比较满意。它符合了互动和增加主角实力的原则，加上一些限制，则是为了避免破坏平衡。

    并且，它也体现了大家对主角的影响力。你们的收藏，让西法获得提问的权限；你们的打赏，让他得以强化物品；你们的标签，影响他的行为。现在，你们的订阅，也将决定他召唤投影的次数。

    如果主角的综合实力有十成，那么其中至少有四成，是由大家决定的。

    这是一本书，也是一个游戏，希望有更多的注视者能够参与进来，谢谢大家的支持。

    赞美你们！        

