    乔梁在原地等待了一会，没多久，乔梁下午在县医院见过一面的那位邵队长就赶过来了，乔梁看到对方，道：“邵队长把电话号码发给我就好了，不用这么麻烦亲自跑过来。”

    “乔县長，没事，我陪您过去。”邵队长笑道。

    乔梁闻言点了点头，没再说什么。

    邵队长先是联系了一下那位肇事者，随即带路，和乔梁一起赶往对方的家里。

    路上，乔梁询问了一下肇事者的情况，邵队长立刻介绍起来，和下午在医院时说的差不多，乔梁听了微微点头。

    两人来到肇事者的家里，位于城郊农村，这是一栋两层的砖瓦房，外墙没有装修，看上去普普通通。

    乔梁和邵队长推门进去，里头走出来一个骨瘦如柴的中年男子，看到对方，邵队长立刻给乔梁介绍道：“乔县長，这就是那位小货车司机，叫吴大力。”

    “领导，又有什么事？我不是刚做完笔录回来吗？”吴大力看着邵队长，他是认得对方的，因为做笔录的时候见过。

    “吴大力，这是咱们县里的乔县長，你中午开车的时候，就是险些撞到他。”邵队长说道。

    “啊？”吴大力惊讶地看着乔梁，脸上露出惊恐的神色，“领导，我不是故意的，我中午突然发病了，才导致车子失控的，我真不是要故意撞人的。”

    “没说你故意撞人，你不用紧张。”乔梁看着对方，一边打量着屋里的情况，可以看出对方的家境并不宽裕，而看对方的样子又是个老实巴交的百姓，此刻，乔梁突然有点意兴阑珊，感觉自个来见对方似乎也没啥意义，或许真的是他想多了。

    吴大力此刻显得很紧张，连看都乔梁都不敢看，一脸忐忑地看向别处。

    乔梁以为吴大力只是因为知道自己是县领导所以感到害怕，这会也没多想。

    轻叹了口气，乔梁转头看向邵队长，突然道：“邵队长，我们走吧。”

    “走？”邵队长听到乔梁的话，呆愣了一下，有点莫名其妙地看着乔梁，不知道乔梁到底要干什么，一会说要来见见这个肇事者，现在才刚到就又要离开。

    邵队长还在愣神间，看到乔梁已经往外走，忙跟了上去，不解地看着乔梁：“乔县長，您这是……”

    “没啥。”乔梁摆摆手，他现在对自己之前的想法已经产生动摇，觉得真的是他想多了，也许是他太多疑了。

    两人坐车返回，一路上，乔梁都没怎么说话，邵队长主动找着话题说：“乔县長，要说这个吴大力也是个可怜人，一身大病，估计也活不了多久，我手下的人去医院核实他所说的情况时，发现他不只是有心脏方面的疾病，还得了癌症，晚期胃癌，可能时日也不多了。”

    “哦？”乔梁听到邵队长的话，微微一怔。

    “嗯，这是我们从医院了解到的情况，不会有错的，这个吴大力也是挺可怜。”邵队长说道。

    乔梁听着，下意识地点着头，心里莫名觉得哪里似乎怪怪的，但又说不上哪里不对劲。

    车子到了县大院，乔梁下车时，向邵队长道谢：“邵队长，今天麻烦你了。”

    “乔县長，您跟我客气了，以后还有什么吩咐，您随时打我电话。”邵队长笑呵呵道。

    “好。”乔梁点点头。

    回到办公室，乔梁将下午的工作处理完，时间一晃到了晚上，乔梁再次来到医院。

    何青青依然处在昏迷状态中，乔梁只能隔着玻璃看着。

    重症监护室外，何青青的父母也在，两人都很是憔悴，乔梁看到这副场面，心里很不是滋味，和两人聊了几句，乔梁受不了这种气氛，先行离开。

    开车到街上，乔梁心里有些茫然，何青青现在还生死未卜，这让乔梁内心深处充满了歉疚，下午何青青推开他的那一幕画面，一直在乔梁脑海里浮现，没有何青青，也许现在躺在病床上生死未卜的就是他乔梁。

    漫无目的地在街上开着，乔梁也不知道自己这会要去哪，肚子咕隆隆叫起来，乔梁才意识到自己现在还没吃晚饭，不由靠着马路边停下来，准备随便找一家饭店解决晚饭。

    走下车，乔梁左右张望了一下，想看看这边有什么吃的。

    这时，乔梁看到一个有些熟悉的身影，前头一个揣着黑布包，低头匆忙走着。

    此人可不正是白天那个肇事者吴大力？

    很快吴大力的身影消失了，走进了旁边一个24小时自助银行，乔梁皱了皱眉头，看对方刚刚的样子，似乎有些鬼祟。

    乔梁下意识跟了上去，因为怕被对方看见，乔梁没走得太近，而是从侧边往里头看着，只见吴大力一边从那黑布包里拿出一捆百元大钞，然后一边往外张望着，紧接着从那自助柜台机里存入钱。

    乔梁静静地站在外面看着，这一站足足站了七八分钟，乔梁看到吴大力前后至少从那黑布包里拿出了二十捆百元大钞存入了那自助柜台机里。

    把钱存完后，吴大力明显松了口气，抹了把额头的汗，收起那小黑布包又急匆匆往外走。

    看到吴大力出来，乔梁忙往边上一闪，免得被对方看到。

    吴大力揣着包匆忙离开了，乔梁站在后头注视着对方的背影，眉头紧拧着，存个钱都冒汗，动作还有点紧张，这个吴大力很不正常啊，关键是他哪来那么多钱？

    沉思片刻，乔梁拿出手机给那邵队长打了过去。

    电话接通，乔梁径直问道：“邵队长，那个吴大力家境如何？”

    “家境一般吧，他这大病缠身的，估计家里边肯定不宽裕，乔县長您下午去他家里也看到了，看他家里那情况，应该是够呛。”邵队长说着，以为乔梁是担心对方拿不出赔偿金，不由道，“乔县長，我了解过了，他那小货车有上保险，保险应该是能赔不少。”

    乔梁知道对方误解了自己的意思，并没有解释，简单询问了一下后，乔梁发现邵队长对那吴大力的具体家庭情况也不是很了解，便挂了电话。

    不过想想也正常，人家是负责调查交通事故的，又不是调查刑事案件需要查人家家底儿的，不了解具体情况也不奇怪。

    在原地沉思片刻，乔梁晚饭也不吃了，开着车就往那吴大力的家驶去。

    或许是打车的缘故，乔梁到吴大力家的时候，吴大力还没回来，比乔梁慢了好几分钟才到。

    这时，乔梁已经在屋里和吴大力妻子拉着家常，吴大力妻子不知道乔梁是什么人，听说是来找丈夫的，吴大力妻子就让乔梁进门。

    吴大力回来的时候，看到乔梁，明显愣了一下，旋即露出惶恐的神色：“领导……您……您怎么又来了？”

    “呵呵，我没事来坐坐。”乔梁淡淡笑道。

    吴大力闻言，眼神闪烁了一下，道：“领导，您放心，我就是砸锅卖铁，该赔偿的我一定都赔偿。”

    “我来不是为了这个。”乔梁摆摆手，道，“我听邵队长说你身患重病？”

    吴大力听到这，脸色一暗，叹了口气道：“没错，得了绝症，全身上下也到处是病，时日无多了，不想连累家里，所以也不想去医院治了，家里因为给我治这个病，已经欠了不少外债了。”

    “哦？”乔梁目光一凝，看着对方，道，“欠外债了？看来你这家里也不宽裕。”

    “不管宽不宽裕，撞了人，该赔偿就得赔偿，我一分钱都不会少的。”吴大力咬牙道。

    “嗯。”乔梁轻轻应了一声，凝视了对方许久，乔梁站起来，道，“我也没别的事，先告辞了。”

    “啊！这就走？”吴大力疑惑地看着乔梁。

    “我就是过来看看，没别的事。”乔梁笑道。

    吴大力闻言，并没有挽留，他在乔梁面前感觉浑身不自在，哪敢挽留对方，将乔梁送到门口，目送着乔梁的车子离开后，吴大力拿出手机拨打了一个电话。

    电话接通，吴大力道：“孙院长，刚刚那个姓乔的县長又来我家了。”

    “又去你家了？他去干什么？”电话这头的孙少强急忙问道。

    “没干什么，就是来坐了一小会，还关心地问了一下我家里的情况，然后就走了。”吴大力挠了挠头，“我总感觉怪怪的。”

    “吴大力，你别自个吓自己，再说了，你这两只脚都快踏进棺材的人，有啥好怕的，只要你啥都不说就好了，没啥事的。”孙少强安慰着对方，“何况这事这么隐秘，那个乔县長哪能发现什么，你别想太多了。”

    “我倒是没啥怕的，只是觉得有点奇怪，所以给你打个电话。”吴大力说道。

    “行，我知道了，有啥情况你再跟我联系，没事儿就别再给我打电话了。”孙少强说道。

    挂掉电话，孙少强琢磨了一下，开车前往表哥郑德海的家里。

