    <!--go-->    八月五日。

    拉斯维加斯今天天气风和日丽。

    从两天前开始，拉斯维加斯机场起降的飞机就络绎不停，昨天又有无数官员、商人、演员赶到拉斯维加斯，足足有四五千人，入驻最新的几座酒店。

    昨天晚上，

    这些人在凯撒皇宫大酒店，已经举行了盛大的派对，也算是赌场试运行。

    这些人全都是冲着哈迪的面子来的。

    哈迪亲自接待，和每个朋友打招呼，能记住几千人的名字样貌，这还要得益于重生后哈迪过目不忘的能力，要不然来这么多人，只是记名字就能累死。

    今天是开业的正日子。

    凯撒皇宫大酒店和威尼斯人大酒店同时开张，所以会场弄在两家酒店中间，今天的会场足足有十几万人，因为有明星演唱会，而且是不要门票的露天表演，所以吸引了大批观众过来。

    有些人甚至专程从外地做飞机过来。

    剪彩仪式安排在傍晚。

    舞台上。

    先是玛丽莲梦露献唱，随后是艾娃登台，台下观众足有十几万人，人们随着音乐一起起舞。

    就像一场盛大狂欢派对。

    晚上八点零八分。

    “通通通~！”

    随着十八声礼炮响过。

    哈迪和内华达州长、拉斯维加斯市长、美洲银行总裁贾尼尼先生，还有众多股东一起剪彩。

    现场响起热烈掌声。

    整个剪彩过程非常简单，前后不过几分钟时间，因为人们是来玩的，可不是看什么领导讲话的。

    随着剪彩结束，

    凯撒皇宫和威尼斯人酒店灯光全部亮起，随后无数礼花在天空炸响，照亮整个夜空。

    人们开始蜂拥进入赌场。

    真正的狂欢正式开始。

    哈迪和股东们在赌场内转了转，看看热情的赌客，预示着生意一定会大火。

    哈迪和股东们到了贵宾级喝酒聊天。

    他们聊的话题五花八门，有赌场，有生意，有股市，当然还有半岛的战事。

    今天来的人里，很多都是哈迪集团的合作商，甚至是几大财团的人，他们对那边的战事很关心，因为这关系到他们的生意。

    “你们说那边会坚持多久，其实我希望他们能坚持的更久一些，这样才能消耗更多物资，咱们才能赚到更多钱。”一位公司老板说道。

    这是典型的资本主义企业家思想。

    “我估计不会太久，毕竟对手太弱了，他们的武器也好物资后勤也罢，和美国根本没法比，我估计只要麦克阿瑟一出兵，对方很快会如潮水般退下去。”有人道。

    很多人认同他的观点。

    这个观点可以说是现在美国的主流观点，这是基于实力做出的分析判断。

    “那边可有苏联支持，我估计怎么也要坚持的长一些。”有人道。

    “不，苏联不敢正面派兵，这是和联合国为敌。”有人反驳道。

    “还有东边那个刚成立的国家呢？”

    听到这句话很多人笑了，“呵呵呵，他们更不敢参与了，他们出兵的可能性几乎为零。”

    自从获得二战胜利后，藐视一切的思想就在美国蔓延，对于东方那个刚刚成立的国家，在他们眼里和其他东方国家没有任何区别，同样是一个又穷又没实力的国家。

    有人看向哈迪：“哈迪先生，您现在是日本特使，又是美军后勤供应商，您对半岛的情况怎么看，会不会很快结束？”

    哈迪想了想说道：“不要低估任何一个对手，半岛的情况恐怕大家都知道，从中分开两个国家，是美苏之间博弈造成的，不单单是他们内部之间的战争那么简单。”

    “我觉得，麦克阿瑟出兵，抢回韩国地盘并不难，或许真如他所说，圣诞节前会回去吃圣诞晚餐，可是有一点必须注意，如果麦克阿瑟贪心太大，想要一举将朝鲜干掉，那恐怕就会出现大乱子。”

    “你是说苏联会出兵，或者东边那个国家？”有人问到。

    “或许都有可能，只要麦克阿瑟不及时收兵，企图扩大战果，那这场战争就有的打了。”哈迪道。

    ......

    赌场盛大开业。

    生意非常火爆。

    拉斯维加斯电视台，现在每隔半个小时就有一场开奖活动，把全美都带入到赌博狂欢之中。

    对于玛丽莲梦露、艾娃加德纳她们的演唱会，ABC电视台也进行了直播，又赚取一波收视率。

    在开幕狂欢之后，

    生意逐渐稳定下来，不过每天依旧大赚。

    这天亨利找到哈迪，向他汇报道：“老大，那个‘美国汉斯生物制药’的克莱尔汉斯博士，昨天对外公布已经研究出治疗‘肺结核’的特效药。”

    美国汉斯生物制药是哈迪提前布置，专门用来收割日本的一颗棋子。

    一家南非公司，收购了美国汉斯生物制药的股份，而市面上的流通股，则被安迪操作的户头收走，已经收购到99%左右流通股，分散在几百个户头里。

    下一步则是想办法推高股价，把股价推到一个极高位置，然后让骗子投资公司高位接盘，至于骗子公司的钱，则自然而然流入哈迪的口袋。

    整个过程。

    那些基金公司，古董、黄金、地产、房屋抵押金融投资公司，操作全都是合法的，即便破产，管理者也不会受到任何处罚，投资赔了能有什么办法。

    损失最大的自然是投资者。

    获益最大的，当然是哈迪，他不仅在股市上赚钱，还能合理合法把那些抵押的古董、黄金、地产、房屋占为己有。

    当然，

    那些事银行抵押，在合同期内你可以赎走。

    不过在暴雷之后。

    又有多少人手里有钱赎走那些东西。

    如果他们有钱。

    当初就不会选择抵押投资了。

    ......

    环球时报对‘美国汉斯生物制药’研制出治疗肺结核特效药的事情，率先进行了报道。

    而且报道的非常详细。

    “克莱尔汉斯博士毕业于麻省理工大学药学与制药科学专业，曾经在大学期间就研制出特效退烧药，他研制的退烧药曾经挽救过几十万患者的生命。”

    “汉斯博士后来组建了‘美国汉斯生物制药’，潜心研究十余年，最近研究出一种针对肺结核的特效药，现在已经做出成品，汉斯博士已经做了动物性实验，效果非常好。”

    “据汉斯博士介绍，这种药物属于针对肺结核病菌的特效杀灭药物，有效率远超市面任何肺结核药物，治愈率达到98%以上，并且对患者没有任何副作用。”

    “在这里我们介绍一下肺结核病的情况，肺结核病是一种传染性极强的疾病，由结核杆菌引起，主要传播途径是呼吸道传播，只要你和感染肺结核的病人对面走过，他呼出的气体或者喷嚏喷出的飞沫都有可能让你传染。”

    “这种病在欧洲美国乃至全世界流行，现在是卫生部门认定的重大传染疾病之一，全球感染者可能在1000万人以上，而且蔓延趋势继续加快。”

    “肺结核的死亡率非常高，被称为“白色瘟疫”，现在能治疗肺结核的药物非常少，只有链霉素等一两种，这些药物还不是针对肺结核的药物，治愈率并不高，而且副作用大，价格昂贵。”

    “如果汉斯博士研究的这种特效药确实能达到他说的效果，那将是药物研究历史上的重大突破，市场前景非常广，有经济专家预测，如果这种药物面世销售，市场规模可能达到30亿美元。”

    这条新闻，让无数人的目光注视到汉斯生物制药，很多人意识到，如果这家公司真的研究出这种特效药，那他的股价将会像坐飞机一样。

    翌日美国股市开市。

    人们就发现美国汉斯生物制药的股价开始飙升。

    报价连创新高。

    可人们却发现，根本没有人出货。

    随后几天，ABC电视台又对汉斯生物制药进行了报道，在实验室汉斯博士接受了采访。

    那拿出一瓶药剂，笑着道：“这就是我研究出的肺结核特效药，现在还没有命名，只有一个代号H-257，临床前试验已经顺利完成。”

    “汉斯博士，什么是临床前试验？”记者问道。

    “一种新化合物用于治疗疾病前，要先进行动物试验，证明该化合物针对特定目标疾病具有生物活性，并且要评估该化合物的安全性，这方面的实验非常成功。”

    “接下来就是临床试验，我们已经向FDA食品药品监督管理局提交了申请，准备进行新药临床实验。”

    “为了加大实验数据的准确性，我们准备在非洲同步开展临床试验，非洲那边的肺结核情况，要远比美国和欧洲严重的多。”

    “我希望新药成功，救治更多患者，这是我作为一名医药研究者最大的心愿。”

    美国对临床试验的要求很高，毕竟是对人体使用，所以审批非常严格，一时半会儿不会通过。

    而在非洲某国的临床试验申请却很顺利，后来汉斯制药对外公布，已经在非洲某国开展临床试验，有确切消息会及时通报，至于美国这边，会继续申请。

    不过从第一次申请被驳回后，汉斯制药并没有二次申请，似乎把全部经历都投入到非洲那边了。

    随着对汉斯制药的不断报道，汉斯制药成为明星股，现在很受关注，股价从开始的谷底一步步攀升，在哈迪离开美国前，股价还在飙升。

    不过哈迪觉得现在的股价还远远不够，要知道他们对外吹的可是这种新药的市场价值可以达到30亿美元。

    慢慢来不着急。

    布局用了半年多。

    收获怎么也不会短于这个时间。

    而且这段时间，还可以让那些基金公司，金融投资公司继续收割，投资的越多到时候他赚的也越多。

    而哭的人也会越多。<!--over-->

