    第一百六十二章【第二次交易】

    “……”

    石井久子脸上的表情如同一脚踏空，愣了几下后，倒退两步，然后大吼道：“怎么可能！！它刚才还明明是活着的！！”

    说着，她扑上去，疯狂的拍打玻璃。

    这一次陈诺不再阻止了，而是叹退开一步，轻轻叹了口气。

    那只章鱼原本就已经极为虚弱了。

    而且在一路上，陈诺明显感觉到，每经过一次【选路】，章鱼身上的生命力就会瞬间加快速度流失。

    仿佛每选路一次，章鱼的生命力就被直接剥夺掉了一部分。

    原本就已经极为虚弱的章鱼，走到了最后这个八选一的地方，却意外的，支持不住，先挂掉了！

    石井久子发泄了几分钟情绪，对着玻璃拍打了好一会儿，这个女人毕竟也是个狠角色，终于冷静了下来，然后扭头，眼神凶狠的盯着前面的八条分岔路。

    “大人……我们现在……怎么办？”一个潜水员问道。

    “……”石井久子说不出话来，只是狠狠的盯着前方的路。

    脸上的表情分明是不甘心的那种。

    陈诺心中一动，就看见这个女人忽然一咬牙，迈步就朝着前面的八条隧道其中之一大步走了过去！

    陈诺眉头一拧，飞快的抢上几步拦在了石井久子面前，沉声喝道：“你想干什么！”

    石井久子面色苍白，咬牙喝道：“让开！我不能就这么离开的！”

    说着，她试图绕开陈诺，却被陈诺再次拦在了面前：“不要胡闹！”

    “让开啊！！我不能就这么离开！不能不能不能不能！！”

    石井久子仿佛疯癫了一般大吼。

    她带来的六个潜水员，眼看自家老大和陈诺发生冲突，顿时就冲了上来。

    陈诺瞥见，还有两个潜水员，居然就从腰间拔出了电击枪来指向自己，大声呵斥着什么。

    陈诺这下是真的不给好脸色了。

    直接一把掐住了石井久子，把这个女人提了起来，然后飞起一脚，就把已经冲到面前的一个潜水员踹飞了出去！

    两个已经拔枪的家伙，其中一个被飞过来的同伴砸到，另外一个正纠结着开枪的问题——陈诺手里把石井久子举在了身前。

    这一犹豫，陈诺已经几步冲到了他的面前，一拳把这人砸倒，手里的电击强落在地上，被陈诺一脚踩碎！

    还剩下三个潜水员似乎还要冲上来，陈诺深吸了口气，断喝一声：“都想死吗！！！”

    说着，一把将石井久子扔在了脚下地面上，陈诺一脚就踩在了石井久子的脖子上！

    眯着眼睛看着这个女人：“很好，要发疯的话，那么你们就都去死吧。”

    “……等，等一下。”石井久子终于冷静了下来，在地上挣扎了几下后，赶紧喝道：“都退下，退下！！”

    三个潜水员不敢再上前，但是眼神却都是很阴沉的看着陈诺。

    石井久子挣扎，飞快道：“先生，是我刚才情绪激动，我失态了！请，请您住手。”

    陈诺哼了一声，松开了脚。

    石井久子得以脱身，赶紧在地上爬了几下，爬开几步后，被手下人搀扶了起来。

    “都，都退下！”石井久子低声喝道。

    然后这个女人坐在地上喘了几口气，把刚才已经歪掉的氧气面罩扶了扶正，等气息平稳了些，才站起来，郑重对陈诺道：“先生，是我不对，我……我一时太激动了。”

    陈诺冷笑不语。

    石井久子低声道：“我谋划了多年，就为了今天的这个局面，可眼看到了门口……我，我刚才实在心中不甘。”

    “我不管你甘心不甘心。”陈诺淡淡道：“你要找死，那也是你的事情。我可以现在离开，从这里原路返回，我自己开走一条潜艇。

    至于你，你留下来，等我出去后，你想继续往里走，就继续走好了。

    你想赌命，也是你的事情。”

    “对，对不起，我不会再犯糊涂了。”

    毕竟是有枭雄之姿的女人，在短暂的情绪混乱后，很快就强迫自己冷静了下来。

    几个潜水员已经把同伴都搀扶了起来，却站在了石井久子的身边和身后，显然是已经壁垒分明。

    陈诺根本不理会这些家伙，也不理会石井久子站在那儿整理情绪，而是转身，看着墙壁上那只巨大的章鱼，然后看着面前八条隧道……

    精神力的探测根本没有任何作用了，陈诺皱眉思索了起来。

    暗中石井久子的说法，如果走错了路，会引发自毁的模式，然后……

    大家一起被埋在这个深海的地下。

    陈诺可不是漫画里的那个氪星人，可以一拳打破陆地然后从海底几百米的地面下强行冲上去。

    那么，现在，最好的，最理智的办法，自然就是立刻离开，然后，再从长计议了。

    但……

    其实……

    不仅仅是石井久子不甘心的。

    其实，陈诺也有点不甘心的。

    嗯，都已经走到了这里，眼看就站在这个神秘的地方的门口了，就这么掉头回去，实在是有点不服气。

    一句话概括：

    来都来了。

    ·

    时间一秒一秒的过去。

    洞穴里陷入了一片寂静，石井久子不知道在想什么，却也并不打扰陈诺的思索。

    这个女人的面色表情忽青忽白，似乎内心也在挣扎。

    赌么？

    八分之一的概率。

    赌对了，不知道可以收获到什么。

    赌错了……那就是死无葬身之处。

    忽然，陈诺扭头看向了石井久子：“我想，我们可以谈谈。”

    “？？？”

    石井久子脸色一变，看着陈诺。

    陈诺淡淡道：“你隐瞒了我很多事情，现在，已经到了这个局面，不妨大家开诚布公一点吧。”

    石井久子不说话。

    陈诺仿佛笑了笑：“如果我告诉你，我有办法选出正确的路呢？”

    石井久子眼神激动，脱口道：“你……真的？”

    “真的。”陈诺淡淡道：“但我的条件很简单，你隐瞒了我的事情，现在可以说说了。”

    石井久子咬了咬牙，似乎在纠结。

    陈诺冷冷道：“怎么？这个时候了，你还有什么筹码可以和我谈的。”

    石井久子沉默了会儿，终于，叹了口气。

    “好，我可以和你说一件事情。但是……你很清楚，我也不想隐瞒。

    我能告诉你的，自然不会是我全部的底牌！

    在进去之前，我总要留下一点可以自保的东西的。所以……这一点，你想必也能理解！

    如果你同意，我可以适当的告诉你一点事情。

    如果你不同意的话……那么，大家就此掉头离开好了！

    离开这里，我一到水面，就会下令让人开潜艇再次下来，用炸弹炸垮这里！

    到时候，一拍两散，谁也得不到这里的东西。

    你别也想着，以后能撇开我，再下来这里探寻！”

    陈诺想了一下，点头笑道：“很公平。”

    石井久子看了一眼自己氧气瓶上的刻度。

    从离开潜艇走到这里，已经用去了大约40分钟的时间了。

    此刻时间不多，她终究是不敢再纠结，心中一横，长长吐了口气后，低声道：“先生，您可知道我们真理会的教义？”

    “嗯？”

    ·

    说起真理会的教义，其实没有什么特别之处。

    和这个世界上绝大多数的邪教一样，真理会的教义，分为三个部分。

    第一个部分，是编造出了一个世界末日的谎言，用来哄骗和恐吓那些无知的蠢人。

    第二个部分，则是无限神话自家教主的身份，把他塑造成一个可以拯救人的神人。

    第三个部分，自然就是敛财了。

    很简单的逻辑。

    先用一个可怕的后果吓唬你，把你吓到脑子不够用了，然后再用骗术施展一点技巧，让你相信他可以救你。

    最后，就是割韭菜。

    说起来，所谓的邪教，跟那些江湖上的算命骗子，其实也是一个路数的。

    都是先说“你印堂发黑，有血光之灾”，然后等你被吓住了，再对你说“我有破解之法”，最后再让你乖乖的掏钱包。

    所以，真理会的教义，最重要的第一个部分，就是编造了一个【这个世界在不远的未来，即将毁灭，世界末日即将来临】的谎言。

    当然，重点，除了【世界末日】这个情况之外，还有一个必须要重点突出的就是，他们会告诉人，这个事情不但会发生，而且就在不远的未来。

    这个不远的未来，很重要！

    如果别人告诉你，这个世界末日会发生在几千几百年后……

    估计就不会有几个人愿意上当，哪怕是相信，也不会太过于恐慌了。

    这不是废话么？

    几千几百年后，老子的骨灰都不知道埋在哪里了，世界末日，那还关我屁事啊？

    所以，这个“不远的未来”，一定是编造出一个人们能看得见的时间点。

    比如几年后，十几年后等等。

    让人觉得这个事情一定会直接伤害到自身，才会触发人的危机感。

    ·

    石井久子说到这里的时候，看了陈诺一眼，也看出了陈诺脸上的嘲讽。

    这个女人深吸了口气，低声道：“先生……如果我告诉你，这……是真的呢？”

    “什么真的？”

    “关于……世界末日的事情。”

    陈诺仿佛看傻逼的眼神看这个女人。

    扯淡！

    老子上辈子活到了2021年，这个世界还好好的存在着，虽然有很多问题，但是并没有发生什么可能引起灭世灾难的征兆。

    “如果你打算在这里向我传道你们真理会的那套傻逼言论，就不必了，我没那么多时间。”陈诺语气很冷漠。

    石井久子低声道：“不，我并不是说，未来什么时候会发生世界末日。

    而是……如果我告诉您，所谓的世界末日，其实已经发生过了呢？？”

    发生过了？

    陈诺听到这里，失声笑了出来。

    已经发生过的世界末日？

    1999年全世界抵抗外星人，然后大家都签署保密协议吗？

    你是真理会的扛把子啊！不是B站的UP主啊！！

    ·

    看着石井久子严肃的表情，陈诺叹了口气。

    “你是想，向我灌输什么……地球曾经毁灭过一次？还是要和我说一个什么【史前文明】的传说？

    类似于亚特兰蒂斯的那种传说故事，我也是听说过的。

    是这一套说法的话，我想我们大家还是都节约点时间吧。”

    开什么玩笑。

    亚特兰蒂斯？沉没的大西洲？

    章鱼怪是史前文明？章鱼文明统治地球？

    未来的网文里，就算是八流网文，都嫌这个套路太老了好不好！

    最流行的套路已经变成了修真聊天群，变成了慎勇大师兄，变成了盥洗室逆走四步了好不好！

    探寻史前文明？

    老套！

    这简直就好像，周围人都已经在喊“大吉大利今晚吃鸡。”

    你还在喊“小霸王其乐无穷……”

    ·

    “我知道这种事情说起来太过像科幻故事。”石井久子摇头道：“但事实就是如此，我从教主那里得到的说法是，他确实发现了一个史前文明！

    而这个文明，经历过了一次彻底的毁灭！”

    陈诺摸了摸下巴，看着这个女人。

    此刻两人距离不足两米，陈诺的精神力还是能感受到这个女人的脉搏频率，这个女人的瞳孔变化。

    从直觉上，陈诺觉得这个女人没有撒谎。

    但是，她说的事情到底是真是假，那就不好讲了。

    “所以，你说的那个所谓的史前文明，就在这个隧道的深处？”

    “是不是，进去看了就知道。”石井久子摇头。

    陈诺想了一下，摇头道：“不够。”

    “什么？”

    “你给的筹码不够。”陈诺淡淡道：“你跟我说了一个含糊不清的故事而已，并没有什么实际意义上的价值。”

    石井久子沉默了一下，忽然摸出了一把匕首来。

    陈诺没有阻止这个女人的举动。

    以双方的实力对比，这么近的距离，别说是这个女人拿出一把匕首了，她就算拿出一架加特林，对陈诺都不会有任何的威胁。

    石井久子拿出匕首后，先大声喝退了身后的手下，然后用匕首飞快的划开了自己手臂的潜水服！

    她裸露出的上臂，有一道疤痕！

    这个女人面色冷峻，虽然眼角抽搐，却一刀就割开了自己上臂上的那条疤痕！

    鲜血淋漓，这个女人虽然疼的嘴角抽搐，手下却丝毫不乱，轻轻的割开了肌肤后，从自己的上臂里挖出了一样东西！

    看着石井久子伸向自己的手掌，掌心上是一片带着血的黑色的金属片。

    大约只有小拇指那么长，扁平的金属片。

    陈诺接过捏在手里，却发现重量出奇的轻。

    更奇怪的是，上面残留的石井久子的鲜血，在那金属片上很快就滑落，一滴鲜血都没有残留下来。

    仿佛金属片上有什么奇怪的力量，将血迹缓缓的屏蔽开了一样。

    陈诺咦了一声，试探着一丝精神力纠缠上去，但是很快，就发现精神力方一接触到这枚金属片，就飞快的散佚掉了。

    有点意思了啊。

    陈诺心中一动。

    拿起金属片来，反复看了看，随着他的精神力再次加强的幅度试探过去……

    金属片上开始泛出一片细细的浅纹。

    赫然又是一只章鱼！

    “这是教主亲手交给我的东西了。”

    石井久子摇头：“在他被俘之前，送到我手里的。

    我可以保证，地球上绝对没有这种金属！我找专家也进行过各种检测，它的材料，不在有的元素周期表上！”

    陈诺脸上没有表示，心中却信了三分，只是忍不住叹息道：“他连这种东西和这样的秘密都肯告诉你，看来你果然深得他的信任啊。”

    “十几年的忠诚表现，我为他掌管真理会的千亿资产，从来没表现出一丝一毫的异心，而且……我还为他生了三个儿女。”石井久子冷冷道：“何况，他是到了最后走投无路，才选择把这个东西交给我保管的。”

    陈诺捏着这枚金属片，随着精神力的退去，上面的章鱼纹路也缓缓消失。

    “这个东西有什么用处？”

    “我不知道。”石井久子摇头：“但教主说这个东西很重要，那自然是有很重要的作用。至于具体是什么……

    那就只有等我们能进去这里后，才能找到答案了。”

    石井久子说到这里，语气强硬了一些：“能说的，我已经都交代了！这已经是我能开出的最大的筹码了！如果你还是不满意的话，那么……我们就此离开这里吧！”

    陈诺眯着眼睛看这个女人。

    其实这个女人自然还有保留没说的。

    这一点，陈诺清楚。而石井久子也知道陈诺清楚。两人依然保持着一个默契。

    这个女人留下的底牌，自然也是为了自保。

    陈诺也知道，这个女人此刻表现出来的态度，确实已经到了底线了。

    心中权衡了一下。

    离开的话，确实有点不甘心的。

    这个地方，显然是涉及到了章鱼怪的那个网站。

    上辈子也好，这辈子也好，其实对于陈诺来说，章鱼怪的那个网站，一直都是一个极其神秘的存在。

    不仅是对陈诺，哪怕是对其他的那些顶级大佬也是一样。

    章鱼怪的网站从来没有暴露过真正的面目。

    “好吧。”

    陈诺笑了笑，毫不客气的把那片金属片收入了自己的口袋里。

    石井久子已经在手下的帮助下，将胳膊上的伤口包扎了起来。

    陈诺看着石井久子将伤口处理好后，才道：“那么……我们再一次的交易达成了。”

    石井久子脸上并没有欣喜的表情，仿佛也预料到了这种结果：“那么，你到底有什么办法可以安全的进入这里？

    我之前说的话并没有撒谎——如果走错路的话，可能会引起这里的自毁模式，然后我们都会被掩埋在这里的。”

    陈诺笑了笑，走到了石井久子身边，然后和她并肩而站：“所以，你的最大的愿望，就是想着能从这八条隧道里，找到正确的那条，对吧？”

    “当然！”

    “很好！”陈诺忽然轻轻一拍石井久子的肩膀，随着这一拍，一枚【厄运种子】无声无息就注入了进去。

    “现在，你看着这八条隧道，选一条吧！”

    “啊？”

    “别废话，快选！”陈诺摇头。

    “……”石井久子咬了咬牙，然后注视了一下八条隧道，伸手指着左侧第一条：“我觉得这条路可以尝试。”

    陈诺笑了！

    很好，排除掉一个错误选项！

    扭过头，对着后面的六个家伙：“来，你们都来选一下。”

    “……”

    “……”

    ·

    【求月票！

    别等月底了，有的话先投吧。】

    ·

