    千寻疾的头发披散在风中胡乱飞舞。

    “是骡子是马，拉出来遛遛。”比比东举着教皇权杖漂浮在空中，蔑视地看着千寻疾。

    千寻疾被比比东的眼神刺激到，大吼一声：“第七魂技：武魂真身！”

    六翼天使武魂与千寻疾融合，形成一个高大的金色天使巨人。

    比比东抬手遮光：“如果特效能杀敌，我愿称你为最强。”

    “比比东，受死吧！”千寻疾又咆哮。

    比比东权杖一震，一圈深紫色的波纹荡开，四周的亮度明显下降一级。

    千寻疾无法理解这一幕，气息为之一滞。

    “无能狂怒。”比比东淡淡地说。

    千寻疾深吸一口气，压住心头的惊慌，高举双手：“第九魂技：天使领域！”

    轰！

    浓郁的金色光晕原地炸开，瞬间辐射千米，漫天洁白的雪花都被染上璀璨的金色。

    比比东感觉身体一沉。

    千寻疾的双眸里射出耀眼的金芒。

    “在天使领域中，我的攻击力会翻倍！”千寻疾的身体被包裹在半透明的六翼天使中，看起来十分威武。

    比比东冷笑：“不管在哪个世界，在战斗中解说自己招式的，基本都活不久。”

    “为什么？”千寻疾努力寻找比比东的气场漏洞。

    比比东叹气：“会掉时髦值的。”

    千寻疾懵了：“时髦值？”

    “时髦值是一种神秘力量，只要时髦值够高，即便实力不如对方，也立于先天不败之地。”比比东一本正经地说，“不同的行为会对时髦值产生不同的影响。就像现在，你又是解释自己的招式又是露出惊讶表情，时髦值已经远不如我了，你已经输了。”

    时髦值是比比东从海量小说、动漫中总结出的概念。

    在任何世界，战斗双方表面上以实力决胜负，但实际上却是以时髦值决胜负。

    解释招式、说废话和惊讶都会掉时髦值，最后被不做这些的人打倒。

    用大佛的话讲...

    这叫装逼犯必胜定律！

    千寻疾咬牙：“你在胡说八道什么！”

    “弱小，无知，可悲。”比比东面色平静地说。在她身上，某种名为时髦值的神秘力量向上狂飙。

    弱小！

    无知！

    可悲！

    三个振聋发聩的词语狠狠批在千寻疾身上，千寻疾的气势凭空矮了一截，被批得有些抬不起头。

    千寻疾等不了了，他感觉自己再和比比东说几句，自己的战意就消散了。

    “第八魂技：天使圣剑！”

    天使武魂手中出现一柄巨大的金色圣剑，朝比比东狠狠斩下。剑锋行进途中，巨大的气浪将雪花向两侧推开? 形成劈海似的巨大声势。

    比比东面色漠然? 仰头平静地看着剑锋落下，丝毫没有退却的意思。

    时髦值再次狂飙。

    千寻疾看到比比东目空一切的表情? 心里突然慌了。他感觉比比东很不对劲? 灵机一动，猜测比比东可能有什么反弹伤害的宝物。

    天使圣剑擦着比比东的鼻尖错过? 只有携带的魂力散乱地轰击到比比东身上，连比比东的衣角都没吹动。

    轰隆隆！

    天使圣剑在地上劈出一道近百米长的深邃沟壑? 沟壑中的冰雪被消融? 化作大片白雾升腾而起。

    “比比东，你是不是有阴谋？”千寻疾瞪着比比东喊道。

    比比东淡淡地说：“一招。”

    意思是她已经让一招了，除了这两个字，她什么都没说。

    比比东能感觉到自己的时髦值又涨了。

    千寻疾再次怒了：“第八魂技：天使圣剑！”

    六翼天使武魂再次举起一柄巨大的天使圣剑? 她对准比比东用力挥下? 这次再没有调整轨迹的意思。

    比比东缓缓闭上眼睛。

    时髦值UP！

    剑刃狠狠劈在比比东额头。

    轰！

    刺眼的光辉在交击处爆发。

    千寻疾面色阴沉，他感觉到一股奇特的巨力挡住了天使圣剑继续下落。

    “去死啊！”千寻疾怒吼。

    他鼓动全身的魂力注入圣剑，圣剑的光芒陡然再上一个强度，极北寒荒上升起一颗小太阳。

    咯吱咯吱

    天使圣剑发出不堪重负的声音，但却没有丝毫移动。

    “为什么你还不死！”千寻疾咆哮。

    比比东淡漠的声音从光芒中传出：“就这样？”

    就这样？

    千寻疾感觉自尊心严重受创。

    他咬牙拼上全力控制天使圣剑下压? 但下一刻，一股无法抗衡的巨力从剑刃下传来? 瞬间震碎天使圣剑。

    庞大的天使圣剑寸寸断裂，化作浓密的金粉飘散在极北寒荒刺骨的冷风中。

    千寻疾倒飞而出? 狂喷一大口血。

    比比东面无表情地说：“第二招。”

    “这不可能！”千寻疾状若疯魔，他不相信自己和比比东的差距竟能大到这种程度? 他甚至没有把比比东的武魂逼出来！

    比比东傲然立于风雪中。

    千寻疾瘫坐在雪地上? 心生绝望。

    比比东俯视他说：“你对真正的力量一无所知。”

    千寻疾咬牙切齿：“如果当年你不偷袭我? 我就不会死，我也能活到今天，你绝不是我的对手！”

    “弱小就是原罪。”比比东漠然。

    千寻疾恨得面色通红。

    他感觉自己的魂力和伤势都在迅速恢复，他不知道这是问什么，但他认为自己还有最后一搏的机会。

    他从雪地上爬起来，再次飞到空中，与比比东平齐。

    千寻疾唤出自己的九个魂环：“比比东，你确实很强，但也太过自大，我今天就算和你同归于尽也要把你留在这里！”

    比比东静静地看着他。

    比比东什么都没说，但千寻疾却感受到巨大的羞辱。

    “为什么不说话，难道是觉得我死在这里也伤不到你吗？”千寻疾歇斯底里地吼道。

    他的九个魂环剧烈闪烁起来。

    “给我炸！”

    轰！轰！轰！

    巨大的爆炸声接连不断，一枚又一枚魂环破裂，强大的力量加持到千寻疾身上，恐怖的魂力波动搅动天空云层，万里通明！

    炸环是一种威力强大的禁忌技巧，以永久失去魂环为代价，换取一时的可怕力量。

    千寻疾九环俱陨，身体彻底金光化，宛若第二太阳。

    他飞向高空嘶吼：

    “自创魂技：天使圣陨！”

    六翼天使武魂融化成液态金芒将千寻疾包裹。

    千寻疾向比比东极速冲来，速度达到音速的十倍，几乎瞬间到达比比东面前。

    千寻疾狰狞地望着比比东的脸，期待看到比比东惊慌失措的神情，但令他意想不到的事情发生了，比比东居然...侧了下身！

    千寻疾的狰狞表情瞬间变得错愕、怀疑、懵逼。

    他试图转向，但他实在飞得太快，完全控制不了方向，在千分之一秒内与比比东擦肩而过，狠狠砸进雪地里。

    轰！！！

    巨响震耳欲聋，一朵金蘑菇雪云升腾而起。

    “也没说不能躲。”

    比比东后怕地小声嘀咕。

    比比东犹豫了一下后飞到地面，在雪地里把千寻疾刨了出来。

    这是她第二次刨千寻疾。

    “噫，真恶心。”比比东嫌恶地望着地上的一滩肉饼。

    这团肉轻轻跳动着，似乎想恢复原来的形状，但因为摔得太彻底，以致于不知道该怎么恢复。

    比比东挥手，一抹火焰落下，将千寻疾的尸体蒸发。

    “贾维斯，他还活着吗？”比比东询问。

    贾维斯：“死得透透的。”

    比比东神清气爽地打开空间通道，返回教皇殿，她感觉自己的心情比之前好多了。

    这样的事以后可以多搞。

    愉悦身心！

    ...

    未来学院的推行对不少传统学院都产生了冲击，尤其是未来学院严格的招生要求和天花板级的福利，几乎把适龄的天才都吸引走了，这让某个学院非常难受。

    “弗兰德院长，再这样下去，咱们史莱克学院就名存实亡了。”赵无极郁闷地说道。

    他们史莱克学院立志培养怪物似的学员，但未来学院把自己的要求和福利抛出来之后，看起来比他们更像怪物学院。

    “唉，这世道真是越来越难了。”弗兰德站在窗边，手里拿着一本不知道什么书。

    史莱克学院本来就资金紧张，随时都有可能因为缺钱而停课，现在武魂殿又推行未来学院和他们抢夺生源，真是逼得史莱克学院快办不下去了。

    “院长，您得想个办法！”赵无极闷声闷气地说道。

    弗兰德叹气：“我能有什么办法，总不能去抢劫吧？”

    “可是...难道我们史莱克学院只有这最后一届了？”赵无极不甘心地问道。

    金黄的阳光照在弗兰德脸上，衬托出他眼底的不舍。

    史莱克学院是他毕生心血，如果就这样草草落幕，他确实很难受。

    “我再想想办法。”弗兰德叹气。

    史莱克学院现在是又没钱又没学生，弗兰德就算再不情愿学院解散也不能凭空给史莱克学院结尾。

    走廊里传来脚步声。

    “赵无极老师，弗兰德院长！”戴沐白走进办公室。

    弗兰德面色一松：“噢，沐白，你有什么事情吗？”

    “我听说学院快办不下去了？”戴沐白稍作犹豫后便直截了当地把心底的困惑问出来。

    弗兰德面色严肃：“这怎么可能？”

    “可我听...”戴沐白怔了一下。

    弗兰德立即打断道：“就算学院现在的情况比较紧张，也不会影响到你们这一届。”

    “所以学院现在确实面临解散的危机？”戴沐白皱眉，他本来就是试探一下，没想到真是这样。

    弗兰德沉默了，他没办法欺骗自己的学生。

    “为什么？”戴沐白询问。

    他觉得史莱克学院的老师水平很高，不明白这样的好学院为什么会濒临解散。

    弗兰德长叹一口气：“我跟你说的这些话你不要告诉别人。”

    “嗯。”戴沐白认真点头，他是真的想拯救史莱克学院。

    弗兰德沉声道：“一共有两个原因。首先，学院这些年一直是亏本经营，就快付不出老师们的薪水了。”

    “亏本经营？”戴沐白怔了一下，但很快便理解了，心想难怪学院的位置如此偏僻，都开到乡下村子里了。

    弗兰德正视戴沐白的眼睛：“其次，未来学院你听说了吗？”

    “未来学院...”戴沐白低声念，前段时间他父亲还跟他提过，想让他转学。

    弗兰德叹气：“未来学院的福利太好了，把很多天才都吸引走了，我们史莱克学院以后恐怕很难招生了，招不到学生就更没钱。”

    未来学院不仅免学费，还有逐级晋升制度，在武魂城未来学院里有提升魂力的奖励，毕业甚至有机会直升神祗。

    如果不是未来学院招生名额有限，其他学院恐怕都可以解散了。

    戴沐白抿嘴：“所以现在最大的问题是缺钱？”

    “嗯，可以这样说。”弗兰德点头。

    戴沐白认真地说：“弗拉德院长，我家很有钱，可以赞助学院。”

    “这怎么可以？”弗兰德不假思索地拒绝。

    他觉得自己不能额外收学生钱。

    戴沐白摇头：“院长，我姓戴，我家真的很有钱。”

    “戴...”弗兰德沉默了。

    他能猜出戴沐白的来历，但仍然无法过心底的关卡。

    戴沐白转身向外走去：“我会让我父亲以家族名义向史莱克学院寄一笔赞助费，希望能帮助学院渡过难关。至于未来学院，院长你们为什么不试试和他们合作呢？我相信他们没有你们这么优秀的老师。”

    戴沐白的身影消失在门框处。

    弗兰德沉默地站在原地。

    “沐白是个好孩子。”赵无极感叹。

    弗兰德自嘲地笑：“我这个院长居然要靠学生接济。”

    “无论如何，咱们总得把这一届好好办完吧？”赵无极安慰道，他跟随弗兰德许多年了，不忍看他难过。

    弗兰德点头。

    他开始思索戴沐白临走时的建议，史莱克学院和未来学院合作？

    这其实是个不错的主意。

    武魂殿开了太多未来学院，他们有钱，但没足够多的老师，所以几乎所有未来学院都在招聘老师。

    有些地方的未来学院甚至和当地学院开展合作办学的活动。

    索托城的未来学院也在招募学院合作，一旦入选，他们史莱克学院就可以挂上未来学院的前缀，享受武魂殿对未来学院的扶持，还能教未来学院招收的天才。

    弗兰德认真思考着，冷静下来的他已经意识到史莱克学院到了生死存亡的边缘。

    戴沐白得家族不可能一直养着史莱克学院。史莱克学院必须要变通，为自己找出路。

    “赵无极，你去索托城看看未来学院对合作单位有什么要求。”弗兰德沉声道。

    赵无极吃惊道：“你决定了？”

    “学生都这么上心，我们也要努力自救，不能让他们失望。”弗兰德眼底浮起不甘的神采，但很快消失了。

    赵无极转身朝外走去，索托城距离这里不远，但他要抓紧时间，因为下午还有课要上。

