    方凡的拳头止不住的颤抖着，刚刚那强大的力量，让他的手臂暂时的失去了知觉。

    然而，

    这仅仅是开始。

    “砰砰砰！”

    面对怒火滔天的冰无情，就像化身的拳击手打沙包一样，狂暴的拳头，充满了节奏性，一拳拳不断的轰击，每一拳都用尽了全力。

    方凡被压着打，身子不断的后退，他根本没有还手的机会，冰无情就像是不知疲累的机器一般，一拳接着一拳，而且速度越来越快。

    方凡不断的防御，但是一只手臂根本不能全方面防守，不一会全身被打的血肉模糊。

    他感觉自己的拳头都快被打成了肉泥了，五脏六腑在这狂暴的轰击下都要碎裂了。

    “啊！”

    方凡痛苦的怒吼着，被打的几乎不能喘气了。

    “神魂风暴。”

    突然，方凡抓住了一个空档的机会，一声怒吼什么都顾不上了，神魂波动瞬间蔓延出去，朝着冰无情的神魂识海撞了过去。

    一时间，冰无情的身子停滞了，愣在了原地。

    方凡也是如此，双手垂在了两侧，一场肉搏最终化为了魂力的比拼。

    神龙虚影全力的回复着方凡破烂不堪的躯体。

    而此时，

    冰无情的神魂空间内。

    “怎么回事？”方凡的神魂体侵入的一瞬间，直接愣在了那里，眼前是一片湖泊，而且上面不断的闪烁着雷电的湖泊，化成了一座雷池。

    而冰无情的神魂体站在雷池的另一侧。

    冰无情冷笑的说道，“小子，没有想到你竟然还会魂技，真是超出了我的意料了。”

    随后，得意的说道，“我们战神域的人虽然是神魂不强，但是我们有特殊的办法强化神魂空间，就算是你的魂技再厉害，也根本攻击不到我的神魂体。”

    神魂风暴化身方凡的形态，死死的盯着那不断闪着雷光的湖泊，本能的感觉到了危险。

    一股让他心悸的危险，他可以确定，只要自己越过雷池一步，神魂体便会被轰的魂飞魄散。

    “真是该死！”

    方凡深深的看了一眼冰无情，最后无奈的他只能退出了他的神魂空间，从新回到自己的体内。

    下一秒，

    两人的身子同时一颤，同一时间恢复了行动力，方凡率先而动，瞬间远离了冰无情。

    “方小子，魂技没有效果？”轩辕剑魂奇怪的问道。

    “他的神魂空间被一片雷电笼罩，我根本无法穿越，攻击不到他的神魂。”方凡无语的说道，“这战神域似乎真的跟上古巫族有关系，他们的神魂都不强，但是却不怕魂技攻击，而且身体强度也变态。”

    轩辕剑魂神色凝重的说道，“肉身你不如他，武技你也不是对手，就连杀手锏魂技也没有任何的作用，你想要打赢他，可能性几乎是零啊。”

    方凡点点头，“不过，他想要杀死我也不可能，只要我快死了，我就直接释放神魂，侵入他的神魂空间，争取时间修复身体，我也利于不败之地。”

    他的眼神闪烁着，多了一抹自信。

    “可是这样耗下去，也不是办法啊，难道就一直这样僵持下去吗？”轩辕剑魂担忧的说道，神魂体的魂力是有限的，战斗的时候方凡根本无法补充魂力，早晚会被耗死的。

    “我还有永恒真身。”方凡说道这里，眼前突然一亮，“永恒真身是可以在神魂状态下使用的，如果我的神魂也可以进行瞬移，是不是可以直接越过雷池，将他的神魂灭掉了？”

    “这...”轩辕剑魂被方凡的想法震惊了，“如果真的如你所说，那你还真的可以打败他，可是一但你释放了永恒真身之后，神魂不能进行瞬移，那你连僵持的机会都没有了。”

    方凡叹了一口气，“就算是僵持，也早晚是输，只能拼一下了。”

    就在方凡有了决断的时候，

    冰无情开口说道，“小子，你的实力很强，就算是落痕公主在你这个境界的时候，战斗力都没有你强大，只可惜你不是战神域的人，只是下位面的土著，所以，就算你天资绝艳，也注定了悲剧。”

    方凡听言微眯双眼，没有说话，眼神中闪过一抹疯狂。

    “小子，陪你玩到了现在，也是时候结束了。”冰无情沉声喝道，随后他猛地开口大吼，“战技，百骸共振，龙象战天！”

    刹那间，龙象的巨大虚影缓缓下降，与冰无情的身子融合。

    这一瞬间，方凡的心神悸动，面色瞬间大变。

    危险！

    危险！

    危险！

    全身的一切都仿佛给方凡传递着危险的讯号。

    好强大。

    这战技真的太强大了。

    虽然冰无情释放这个战技没有冰无道强大，但是依旧不是方凡此时能够对抗的。

    没有释放战技的时候，冰无情都可以凭借着肉体力量压着方凡打，现在力量暴涨了不知几倍，方凡根本没有丝毫的还手之力。

    “给我死吧！”

    就在方凡满脸震惊的时候，冰无情一声怒吼，狂暴的拳头携带着无可匹敌的力量轰向了方凡。

    方凡看着铺天盖地的龙象虚影，向着自己扑来，自己仿佛是一只蝼蚁一样，没有任何的犹豫，直接施展了永恒真身。

    顿时，方凡的背后浮现一具通天的虚影，虽然虚影无比的暗淡，但是刚刚出现，清晰可见那龙象虚影开始了颤抖，似乎在害怕着什么。

    “时间回退！”

    方凡强忍着永恒真身带来的虚弱感，眼神中的一切情绪全部消失不见，这一刻，他仿佛化身始祖一样，目光冰冷没有丝毫的色彩。

    时间像是放电影一样，开始后退直接来到了冰无情大笑阶段，此时他还没有施展战技。

    “神魂出！”

    方凡又是一声历喝，神魂瞬间化为了一阵波动，只留下了一丝的魂力保证能够维持身体的运行。

    “空间法则，瞬移！”

    一个念头，方凡的神魂直接出现在冰无情的神魂空间最深处，越过了横亘的雷池。

    方凡成功了！

    “你！！”

    冰无情的神魂惊骇的盯着突然出现的方凡，满眼的惊恐，他第一次产生了害怕的情绪。

