
星宇1176年10月18日早上六点，位处于羽翼大陆的黑羽翼族控制名叫黑黑空岛的城市一家名叫鸣羽旅馆里的三号房间里，颜铁龙慵懒的起床。

颜铁龙走出房间来到大厅正准备洗漱享用早餐之时，他就听到：“为什么我不能出去！我告诉你，我可是你们未来族长请来的贵客！”。

注意到声音的主人是羽冰·苏姬丝，颜铁龙就上前询问是怎么一回事？

羽冰·苏姬丝见到是天空勇者，她就更加来劲对阻拦卫兵表示颜铁龙身份，并表达在一次要外出飞一圈，同时表示可以让对方跟随她。

见羽冰·苏姬丝根本不理会自己，颜铁龙就询问一旁的羽龙·海莉雅是怎么一回事？

羽龙·海莉雅对颜铁龙解释，他们羽翼人是天空的宠儿，所以他们从小都有到空中飞一圈的习惯，要是长时间不飞一圈，他们就会身上难受。

听完羽龙·海莉雅解释，颜铁龙终于明白为什么知书达理的羽龙·海莉雅会跟十分跳脱的羽冰·苏姬丝一起闹，原来她们是憋坏了。

不过颜铁龙稍微想一想就能理解羽冰·苏姬丝和羽龙·海莉雅为什么要外出飞一圈，毕竟她们连续三天在狭小墓地中，在加上昨天也被限制已经连续四天没有飞行了。

了解羽龙·海莉雅他们想要空中飞一圈，颜铁龙也上前请卫兵通融一下。

守卫士兵对颜铁龙十分恭敬，毕竟他上级羽黑·曼菲德对讲述颜铁龙是天空勇者，也是族长十分尊贵客人，任何要求都要满足。

不过对于天空勇者帮忙说请让羽冰·苏姬丝她们外出飞一圈，守卫士兵十分为难，毕竟上级让他满足天空勇者要求，然而现在宵禁可是族长下令，这让他十分为难。

守卫士兵十分为难，不过他还是告诉天空勇者，现在是战争期间，现在空岛都是禁空区，除了军区羽翼人能飞，其他任何人都会被射成蚂蜂窝，所以他劝羽冰·苏姬丝她们稍微忍耐等禁令解除在说。

听到守卫士兵要求解除禁令才能外出，羽冰·苏姬丝十分不满，并且想要武力出去，不过好在颜铁龙及时阻止，不然事件会演变十分麻烦。

见到羽冰·苏姬丝心烦意乱的样子，颜铁龙就提议不如他们来下棋！

羽冰·苏姬丝直接表示不想玩，而冰龙·海莉雅倒是露出十分感兴表情，并询问怎么下棋？

面对羽龙·海莉雅询问，颜铁龙本来想要将象棋推荐给对方，不过考虑这是二人游戏，无法多人一起玩，于是他该成小时候跟父亲和母亲一起玩的飞行棋；当然颜铁龙将飞行棋的飞机改成小鸟就行。

羽龙·海莉雅跟颜铁龙玩了一会儿，她就迷上飞行棋，就连一旁十分暴躁的羽冰·苏姬丝也加入进来。

飞行棋的玩法对于娱乐十分贫瘠的羽翼来说十分有趣，这也让羽冰·苏姬丝无法飞行而暴躁情绪平复下来。

时间很快到十点半，好像获得幸运女神亲眉的冰羽·苏姬丝连续六次第一；而颜铁龙却霉运当头，他连续十几盘都是倒数第一，这也让颜铁龙情绪面临崩溃边缘。

而把时间退到昨天，羽影·肃吉库拿到黑龙王奖励印章之后，他向天空勇者他们告辞之后，他全力飞向战场黑羽翼族掌控的空岛第二链区域。

当羽影·肃吉库来到战场，他就见到族人被白羽翼碾压，族人士气已经达到崩溃边缘。

毕竟白羽翼族拥有百音号角这种战略级圣器，白羽翼族的战士因为百音号角圣器大幅度提升；而黑羽翼族武装却因为百音号角不但实力下降大半，而且士气也下降十分厉害，现在黑羽翼族没有一触即溃可以说多亏了守岛名将加持效果，但是双方实力差太多了，黑羽翼族被打败只是时间问题。

羽影·肃吉库见到白羽翼族运用圣器将族人打的快要崩溃，他也发挥160%速度让飞向守军，毕竟他手中圣器能力范围无法与百音号角战略级比。

白羽翼族的侦察兵当然也见到羽影·肃吉库飞向守军，当时白羽翼族将军根本不认为黑羽翼族继承人之一的黑影·肃吉库能扭转形式，所以白羽翼军团并没有派顶尖高手，反而派出一些狙击手出击。

那些白羽翼族狙击手也是有些能力，他们远程狙箭矢都命中羽影·肃吉库，但是羽影·肃吉库有黑龙王奖励印章的保护，所以那些箭矢都被挡掉。

当羽影·肃吉库平安到达黑龙王奖励印章效果范围之后，他直接激活黑龙王奖励印章取消黑羽翼族武装身上附加的负面状况，接着开起龙之力光环。

原本守岛的黑羽翼族武装士兵凭着自己剩下不多士气抵抗白羽翼族武装，结果他们突然感觉全是一轻松，接着他们感觉到自己身体力量源源不断涌上来，同时他原本几乎接近绝望的情绪一下子变的打鸡血一样爆发。

守岛黑羽翼族将军注意到自己和族人的变化，他立马信心爆发，于是发挥高超指挥能力，慢慢稳住军心和形式，甚至开始反击。

白羽翼族将军注意到前线变化，他十分意外，不过他有信心能打下眼前岛屿，毕竟他们白羽翼军力是对方几十几倍。

然而让白羽翼族将军没有想到是，黑羽翼族有羽影·肃吉库到来，并得知族长之子得到圣器，他们士气一下爆棚，他们都相信这一场战争他们赢定了，于是接下来爆发出300%战斗力，很快进入空岛的白羽翼族全部被赶出。

强然黑羽翼族守住空岛，但是他们也没有主动出击；原因也简单，第一黑羽翼族守军先前已经元气大伤，现在是靠黑龙王奖励印章支撑才守住重要空岛。

第二是黑羽翼族激烈战斗，他们需要喘气时间来回复。

第三是时间已经到晚上，晚上飞行战斗可能没有打击到敌人，他们自己就要损失一部分族人，毕竟晚上集体飞行磕磕碰碰是十分正常的事。

而原本绝望的黑羽翼族高层得知族长之子得到圣器并协助守城将领保住重要战略要岛，于是第二天，十几支大规模军团支援，结果一下子黑羽翼军团数量就能跟白羽翼军团抗衡。

注意到黑羽翼族大量增援，这一下子白羽翼族军团开始紧张了，毕竟白羽翼族后方一直有青羽翼族十几万军团虎视眈眈，一旦黑羽翼族说服青羽翼，那么未来就白羽翼军团的末日。

于是白羽翼族急忙派使者跟青羽翼谈判，而黑羽翼族同样也派使。

二边使者一见面就打起来，要不是羽墨·爱德格雷直接表态，谁不住手，他就代表青羽翼干那一边，于是双方都停下来。

羽墨·爱德格雷代表青羽翼族，他们表示希望白羽翼族和黑羽翼握手言和共同应对羽翼陨落这种瘟疫，并拍桌子十分认真严肃告诉二族使者，在自相残杀下去，那么羽翼族将毁于内战中。

当然对于青羽翼族要求握手言和，白羽翼族到是愿意，而黑羽翼十分不愿意，毕竟白羽翼族已经占领大量黑羽翼第一岛连的空岛，所以黑羽翼族要求白羽翼族无条件全部撤退，否则他们不会结束战争。

而白羽翼族当然拒绝了，毕竟他们付出不小的牺牲占领那些空岛，他们当然不愿意无条件撤退。

于是二族对于原本属于黑羽翼族第一岛链的空岛进行谈判，而青羽翼族作为中间立场为二族调解。

很快时间到了傍晚，于是黑白羽翼第一次谈判结束。

而在谈判桌上羽墨·爱德格雷见到羽影·肃吉库，于是他向羽影·肃吉库询问羽龙·海莉雅、羽冰·苏姬丝以及天空勇者的下落？

对于羽墨·爱德格雷询问，羽影·肃吉库表示多亏了羽龙·海莉雅、羽冰·苏姬丝以及天空勇者，所以他想要举办隆重宴会感谢羽龙·海莉雅、羽冰·苏姬丝以及天空勇者。

羽墨·爱德格雷听到羽影·肃吉库打算，他就提醒对于，现在黑羽翼族被疫情困扰，举办大型宴会并不合适；同时也提醒对方让白羽翼发现羽龙·海莉雅、羽冰·苏姬丝以及天空勇者帮黑羽翼族，说不定他们也会有危险。

听完羽墨·爱德格雷讲述和提醒，羽影·肃吉库表示他会秘密将羽龙·海莉雅、羽冰·苏姬丝以及天空勇者交给对方。

不过羽影·肃吉库还是忍不住询问对方，明知道他们欺骗，为什么还要帮助他们？

然而羽墨·爱德格雷表示，他们青羽翼族帮助黑羽翼族就是帮助他们自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64767152"  chaptername="第九百七十三章：被禁足与三大羽翼族达到平衡">加入书签</a>
</div>
