    第188章接触

    面对一个成熟性感的超级美女坐在自己的怀里，如果杨锐还是一个纯洁的原装男孩的话，或许会没有一点杂念心思；如果他是一个经常有女人处理的男人、已经放空的‘处’男的话，那对于这样的场面，也会觉得是小cse。

    可惜的是，他如今正是男人性能力、性冲动最巅峰的年纪，而且又是已经尝过男欢女爱滋味、又不是跟女朋友同居在一起的人，所以，这样的情形，多少就有了一点生理反应。

    在想到上次杨菲菲坐在腿上的一幕，他的心里就已经有点激动了，等贝臻真个坐入他的怀里，粉臀紧贴他的大腿根部，他真个下半身顿时就紧绷了起来。

    贝姐姐可是一流的美女啊，身材窈窕性感。更主要的是，她虽然是杨锐干姐姐的名义，可最初他欢欢喜喜的叫姐姐，目的是为了有个好借口追求她、近水楼台先得月。

    贝臻坐在了杨锐的腿上，身体也僵硬了一下，这到底是异性的身体，这样的接触，让她也有点不自然。而为了安全，杨锐扶住她的腰间，她也没有什么好说的，只是初次和男人如此零距离贴近，让她的脸微微红了一点。不过在外面路灯的光线下，没有人会注意到。

    因为空间的问题，为了让自己坐得更加舒服一点，在陈紫悦发动车子的时候，贝臻扶住车子和杨锐的手臂，轻轻的挪动了一下臀部，调整一下自己的姿势，让自己坐的更舒服一些。

    这是小范围的动作，只有他们两个身体交接地地方有磨蹭。在外面都看不到什么，而陈紫悦也已经认真的开车了。

    但是杨锐不可能没有感觉啊！原本跟贝贝姐姐的美臀亲密接触，那种刺激的感觉，已经让他心里很刺激和兴奋，而现在充满弹性的圆臀，轻轻的磨蹭扭它几扭，无意让两个人身体的接触变得更加多一点。而他也由心里的刺激，变得生理上也有小小地接触。

    “我们去哪里吃饭啊？”陈紫悦问了一句。开始大家只是说好今晚吃饭，并没有订位置什么的。

    “呃……你们说好了，我请客，听你们的意见就好。”杨锐感觉回答了一句。

    陈紫悦的话，虽然让他吃了一惊，可是不但没有偃旗息鼓，而且让异样刺激的他更加兴奋了起来，这是在身边半尺有人的情况下如此亲密接触啊！这种感觉……就好像在公众场合偷情一般刺激。

    尽管杨锐为了避免尴尬。在让贝臻坐上来之前，已经巧妙的扶了一下某处。可是随着刺激的加大，越是想要让它安静、反而越是激昂，加上贝臻坐上来之后。他就不敢乱动了，以免‘脱轨’。而他地绷紧不动，在贝臻挪动臀部调整姿势的时候，就已经控制不住了。

    虽然接触不是很明显。不过他也能隐约的感觉到，已经顶入了贝臻那粉臀的两个臀瓣之间。这样地姿势、这样没有禁锢的隔着裤子接触，让他不由得不想起某种姿势，身心具是一阵爽快。

    史学家有诗曰：

    小锐未露尖尖角，

    已有粉臀坐上头。

    惜乎隔着裤几层，

    未曾真个已沉醉。

    贝臻并没有感觉到有什么不对，不过这样的情形、气氛，让她有点不自然。所以也跟陈紫悦说话来分散自己的注意力。

    “紫悦，你拿主意就好了，反正人家不是要请客吗？人家不是股神、赌神吗？嘿嘿，赚钱那么厉害，请客当然不能跟他客气了。咱们今晚地口号是：不选最好吃的，就选最昂贵的！”

    听了贝臻的话，陈紫悦抿嘴一笑，“好啊。那我想想哪里最贵……”

    “不是吧？把我当土豪了？老姐。你可不能胳膊肘往外拐啊，紫悦才是地主婆呢。”杨锐当然明白她们是开玩笑的。不过也配合着叫屈起来。

    “杨锐，你可不能这么抠门啊，上次去北京的时候，我招待你了，你自己说回来请我吃饭的。这都过去那么久了，你也没有一点动静，我收一点利息没问题吧？再说，你就是不给我面子，也要给贝姐面子啊！”

    陈紫悦不但说得在理，而且现在是一个男的面对她们两个女孩子，她们自然是一个阵线。

    “我知道那边有个法国菜地餐厅不错，只是不知道这会儿有没有位置了。我们看看去吧？”陈紫悦一边征求他们的意见，一边看路牌，思索着怎么走。

    “法国菜？好不好啊？还是别走远了，我们在附近找个餐厅吃饭就好了吧！”贝臻犹豫了一下。

    她刚才的话，只是故意找话开玩笑而已，现在杨锐已经赚了不少钱，但是在她眼里，跟以前她给饭卡的那个大男孩没有什么区别。如果是正宗的法国餐厅，消费肯定不低。而陈紫悦看得上、记得住的法国菜餐厅，肯定会是正宗的了。

    “贝姐，你不用给他省钱了，他现在已经很会享受了。他今天不但请你吃饭，还要约你去泰国布吉岛旅游呢。”

    “嗯？杨锐，是不是啊？”贝臻扭过了上半身，询问杨锐。

    “嗯，是啊，我知道你回来了，特地请你去布吉岛玩呢。”杨锐故作轻松的说，下面一动不动，怕被她发现，那就尴尬了。

    他现在心里特矛盾。理智上，他觉得自己应该冷静下来，可是想想什么美国政府啦、日本右翼啦、韩国人啦……回想一下他们的行为，绝对是很好的降火良方！可是在情感上，他又难以放弃这样美妙刺激的心跳感觉，毕竟过了这个村就没有这个店啊！

    “为什么要去布吉岛呢？”贝臻问了一句，眉头微皱。

    她已经感觉到臀下有点的异样，仿佛被什么东西顶住了，大腿骨不会是这样突出啊？她在问话的时候，柳腰轻轻摆动，让自己的臀峰揉动了几下。

    这几下动作，让杨锐‘咝——’的吸了一口气，隔着薄薄的裤子，被贝臻粉臀的细皮嫩肉压着揉动，那舒爽的感觉，实在不足为外人道也！

    他吸气的声音陈紫悦没有听到，贝臻则听到了，而且感觉到杨锐的表情不自然，吐出的气息也是热乎乎的。而下面的感觉，也让她很清楚，不仅仅是坚硬的凸起，而且还有点烫，那不可能是肌肉里面的大腿骨，很显然是……

    贝臻不是小女孩，自然能想到那是什么东西，也猜到了是怎么回事，她的脸很快变得滚烫了起来，暗啐了一口，又回头坐好。

    “嗯，那里可能好玩吧。”杨锐才反应的回答了她的问题。

    而且这个回答，也没有回答到点子上。不过现在贝臻发现了一个‘新大陆’，正尴尬腼腆，也没有去计较他的答案。不过这样的情况，她也不好意思说破。

    陈紫悦没有留意到他们两个暗地里的小动作，她在努力开车，还留意路。

    来到她说的那个法国餐厅，不用下车，她已经看到餐厅前面的停车位停满了车，有点遗憾的叫了起来，“唉……看起来没有位子了。”

    “那就换一个地方吧。”贝臻正好说话化解尴尬。

    “日本菜？”

    “不习惯呢！”这是杨锐开口反对了，其实他根本没有吃过日本菜，只是对于日本没有好感，吃起来估计也不会很爽快。

    “那……不如去九五至尊吧？呵呵，哪里的菜也可以，不过很贵哦。而且……得订位。”

    “就那里吧。你能订到位子，对吧？”杨锐在九五至尊吃过几次饭，味道是还不错，不过都是袁志峰请客，对于哪里的价格，他并不是很清楚。

    陈紫悦把车停在一边，然后拿出电话，开始在里面查找号码。“呵呵，我订不到，不过我可以用我姥爷的名义订啊。”

    听了这话，杨锐不由眉开眼笑了，如果不是双手还扶住贝臻的腰间，他几乎要拍手叫好了。“嗯、嗯，袁老爷子面子大，一定可以订到位子。”哈哈，以老袁的名义订位，应该也不用我买单了，让他们找老袁好了！

