    第二百零三章赤火神光

    ……

    “这便是那钱家三子的七魄！”

    跟儿子叙了一番母子情后，胡三娘遵照诺言，把钱凤致的七魄还了回来。

    徐君明收好。

    “多谢！”

    胡三娘点了点头，审视着他。

    “你这么帮钱家，他们给你了你什么好处？”

    “我不只是帮了钱家，也帮了道友。道友给我好处了吗？”

    胡三娘微微一愣。

    徐君明淡淡一笑，转身走到钱万春身边。

    “钱居士，你三子的七魄已经拿回，你可以安心了。”

    “多谢道长，多谢道长！”钱万春语气兴奋，连连道谢。

    摆了摆手。

    “现在我要送你儿子七魄归体，所以咱们先回去。剩下的人让他们自己回武昌吧。”

    “先回去？”

    钱万春一愣。

    徐君明也懒得多解释。

    拿出阴阳大磨，抓住钱万春。

    “走也！”

    大磨灵光绽放，在徐君明法力催动下，闪电般冲天而起。

    看到这一幕的钱家仆人惊呼一片。

    胡三娘瞳孔一缩，神色大变。

    “金丹？”

    想到之前那灵光，很快明白过来。

    “应该是灵器。他居然有一件灵器傍身？！”

    明白后，胡三娘心中暗自庆幸。

    幸好徐君明是正派弟子，行事光明，讲求原则。否则，她们母子别说成神了道，只怕早就被人家给灭了。

    ……

    “钱居士，到了！”

    钱万春看着自家后院，神情依旧有些恍惚。

    刚刚排风御气，飞腾九天的一幕，几乎让他以为身处梦中。

    看着旁边身材高大，飘然出尘的年轻道人，钱万春嘴有些结巴。

    “道…道长，刚…刚才…！”

    “无事，救你儿子要紧。”徐君明笑道。

    “对对，道长请！”

    两人上楼，早先见到的妇人，以及钱珊珊都在。

    “爸爸！”

    “老爷…？”

    给了妻子一个肯定的眼神，让开通路。

    “还请道长施法。”

    徐君明点了点头，右手摊开，一团七色光华飞入钱凤致体内。

    “嘤咛…！”

    呻吟声响起。

    “醒了，醒了，老爷，致儿醒了！”妇人兴奋的喊道。

    一直看着儿子的钱万春神色激动的点了点头。

    想到其中万般艰辛，不由哽咽起来。

    “三哥，你可醒了！”

    钱珊珊也是满面兴奋。

    家人团聚，满屋兴奋的气氛，徐君明感觉自己有些多余，便悄然离开了。

    等到钱家人冷静下来，想要致谢时，才发现徐君明已经不在。

    离开钱家的同时，一股手臂粗的功德金光，飞入他的体内。

    徐君明心中一喜，忙活了这么久，为的就是功德。

    如今这番收获，也算是不菲。

    “总算是不负我一番辛苦。”

    回到梓家，房间内盘坐的吕盘睁开双目。

    “小青鸟呢？”

    “出去了。”

    吕盘一挥手，一道宽七寸，长三尺的赤色虹光，飞入徐君明掌心。

    神识浸入，一个丈许大小的空间出现在心底。

    空间中弥漫着炙热的火焰之气。

    “果然成了！”

    徐君明脸上露出喜色。

    从法袋中拿出一个苹果大小的水晶球，内里一团暗红色的火焰，正静静燃烧。

    “你准备在这里祭练？”吕盘提醒道。

    徐君明恍然。

    梓家的房子，可不是自己的洞府。若是不做防备，以洞玄级灵火的威力，只怕顷刻之间就会化为灰烬。

    “走，我们去外面。”

    抓住吕盘，催动壶天神行术，几个瞬间，两人来到江边。

    看着周围无人，徐君明把赤色虹光拿了出来，解去水晶球上的封印，丢进了虹光。

    顷刻间，赤色虹光仿佛吃了超级大补药，疯狂的生长起来。几乎眨眼间便从七寸宽，三尺长，长到了七尺宽，三丈长！

    就在它继续增长的时候，一缕莫名的波动传入徐君明心底，脸色一变，连忙掐诀把虹光的长势压抑下来。

    “现在还不是渡劫的时候。”

    审视着面前三丈长的虹光，徐君明可以清晰的感受到其中暗红色的炙热火焰。

    随手一指，赤色虹光蜻蜓点水般掠过江面。

    随着一股惊人的火焰之气散逸，霎时间，滚滚水雾如同怒涛般四下席卷。

    前后不过顷刻，浓郁的雾气已经笼罩住了江面。

    突然的雾气，让江上的船只一片慌乱。

    “不好！”

    徐君明脸色微变，连忙施展巽风之术，催动滚滚狂风，吹散了江上的大雾。

    要是因为他的过失，连累江上船只倾覆，伤及无辜，他刚从钱万春那里赚来的功德只怕就要付诸流水。

    看到没出事，他才松了口气。

    伸手一招，三丈长的赤色虹光慢慢缩小，直到变为一根三寸长粗钢针大小，落入他的掌心。

    这赤红色的长针，丝毫感觉不到半点炙热。

    “小诸天云禁真法，果然神妙无双，居然一丝火气都不漏。”

    花了一年多的时间，在青铜镜的辅助下，从极乐灵屋中领悟出了‘小诸天云禁真法’后，他便明白了这门禁法的作用。

    这确实是一门比壶天法符中所录‘壶天之术’，更高明的世界开辟之法。

    不需要像壶天法符那样，必须要先天五行灵物。

    只要有一丝先天气作为根基，小诸天云禁真法就能衍生一个小空间，然后不断添加后天气，空间就会慢慢变大，直到成为世界。

    阁皂山的乾坤纸，便是蕴含先天气的灵物。

    同样，徐君明赤色虹光，便是以一丝先天火焰气作为根基，祭练发展而来。

    至于这先天火焰的来源，还要多谢冷焰蝽虫母。

    她的本源阴火中便孕育一缕先天丁火之气，原本徐君明让任无极利用本身先天阴阳气，以配合阴阳大磨，以阴阳相济之法，把冷焰蝽虫母的阴火炼进紫阳灯。

    到时，自己也能再多一件灵器。

    哪想到综合阴阳的灯火练成了。但作为灯座的材料，却无法承载已经达到洞玄级的火焰。

    徐君明苦思一番，脑海灵光一闪，把小诸天云禁真法和这洞玄级火焰结合，炼出了他手中这赤火神光。

    表面看，这是一道赤色光束，实际上它是一座火焰世界的显化。

    拿在手中把玩一番后，徐君明把赤火神光向脑后一拍。

    钢针大小的虹光，隐入发丝间消失不见。

    “刚才为何不让它渡劫？”吕盘问道。

    “现在还有些早，等积累一番后再渡劫也不迟。”

    徐君明害怕自己好不容易祭练出来的‘赤火神光’，毁在天雷之下。

    “还有一件事。小青鸟最近发现江汉三镇最近来了不少修行人。”

    “知道原因吗？”

    “暂时还不清楚。不过这里风云汇聚，应该有大事发生。”

    徐君明沉吟片刻。

    “那就多留几天，再等等看吧。”

    原本他打算忙完钱家的事情，就送梓潼去轮回，然后自己去昆仑寻找师祖下落。现在看来到是暂时无法成行了。

    回到梓家第二天，梓家家仆小三子敲响了他的房门。

    “何事？”

    “道长，老爷请您去客厅。…钱家的人来了。”

    小三子刻意提醒了一句。

    对此徐君明并不意外，下楼而来，院子里果然有不少钱家仆人。

    迈步入堂屋。

    梓庆作陪，钱万春，以及脸色还有几分苍白的钱凤致，神色好奇的钱珊珊，有过一面之缘的林凤祥都在。

    除了他们，还有一位身穿紫色道袍，手捧浮尘，下颌三缕长髯，头戴金冠，看上去仙风道骨的中年道人。

    一看徐君明进来，所有人尽皆起身。

    钱万春疾步上前，双手抱拳，满脸感激。

    “昨日道长走的急，未曾来得及致谢。今日我特意带小儿一起登门拜访，以表感激之情。”说罢扭头，“孽子，还不快谢过道长救命之恩。”

    钱凤致双膝一软，就要跪下。

    徐君明右手一挥，一股暗劲托住他。

    “我不喜跪拜，你起来说话就好。”

    “既然道长让你站着说，你就站着说吧。”钱万春道。

    钱凤致点了点头，先朝徐君明躬身施礼后，才一脸感激道。

    “多谢道长出手，否则此刻我钱凤致已经魂归地府。”

    “我也是看你钱家乃积善之家，广有功德。而你又是无心之失，才出手相助。”

    “不管如何，道长救命大恩，钱凤致永世不忘。”

    “只希望你以后能谨记今日因果，平时与人为善，不要妄生杀戮，也不负贫道一番辛苦。”

    “是，钱凤致谨记道长教诲，终生不忘！”

    徐君明颔首后看向那紫袍道人。

    “道友来此，可是有事？”

    紫袍道人打了稽首。

    “贫道乃此地玄阳观观主陈灵允，闻听道友出手解决了钱家祸端，特来拜会。还望道友不怪在下冒昧之罪。”

    徐君明瞬间明白。

    钱凤致被胡三娘拘魂导致昏迷，钱万春一开始请的就是他，只不过此人道行有限，并未解决钱家的事情。

    如今看到钱凤致清醒，祸患平息，当然要亲眼看看，到底是何方高人，解决了自己无法解决的狐妖。

    看他修为，先天后期，确实不是修为已至先天巅峰的胡三娘的对手。

    ………………………………………………………………………………

