    这场大战，混乱不堪。

    大道一次又一次被可怕的术法余威震碎，然后又恢复，紧接着再次震碎。

    太多强大的道法碰撞。

    这由大道之力构筑而成的术法，撞击之下自然会崩溃大道，不过大道能够自我恢复，不然可是要出大事的。

    但这样的大混战，大道恢复的速度会变得极慢。

    空间不断的撕裂，露出诡异恐怖的缝隙。

    山崩地裂，战火侵袭焚烧延绵万里，震耳欲聋的法音，在天地间不断震荡，交织在一起，令人心神崩溃。

    一种种神妙万分的道法在天地间绽放光彩。

    观战的修士逃命似的后退。

    但奇怪的是，不管大道如何崩碎，却完全不会向鬼渊方向蔓延，仿佛被什么力量给截断了。

    “鬼渊果然不简单，融道境界的力量完全无法干扰。”林夕心中暗暗心惊，然后自己靠近了鬼渊。

    战斗的余威太强悍了，这不是他能够抵挡的。

    但只要靠近鬼渊就很安全了。

    这就给了林夕较近距离观战的机会。

    “邋遢老道的酒吞天下确实了不得，道法玄妙，这得灌多少酒才能悟出来啊？”

    “儒门门主的浩然正气连金光都入侵不了，反而连破数重金光屏障，言出法随更是频频给金袍人造成巨**烦，厉害厉害。”

    “娘的万古霞阵越发精妙了，要是紫月能够看到，肯定能够收益良多，可惜没有机会。”

    “神机阁阁主说自己不擅长战斗，打起来可真不留情，万象棋盘都祭出来了，生生将一个融道金袍的气机给斩断了。”

    “最狠的还是诡刀门门主啊，现在施展的是冥王殿的秘法吗？真不简单，每个融道金袍身上都有他留下的伤痕。”

    “宗主大人都无处施展了，只能去对付那些境界较低的金袍人了。”

    林夕可谓是大饱眼福。

    这场大战，对他自身感悟大道绝对是有大好处的。

    那些大道崩溃又恢复，展现出的天地力量值得仔细感悟。

    这些金袍人虽然实力也不差，但在下界飞升的修士面前，好像完全没有还手之力，他们对力量的掌控，显得很差劲。

    这分明就是一边倒的屠杀。

    “杀掉这一批金袍人，至少北疆小范围内金袍人应该都清除干净了吧。”林夕脑中升起一个念头。

    如果可以保证这片区域内不再出现金袍人就好了。

    或许可以建立一道防线，把所有金袍人挡在外面？

    有点不太现实。

    人手根本不够。

    北疆如此辽阔，根本没办法阻止金袍人，就算把文心界十大宗门全搬上来都没这个可能。

    如果以后文心界真的举界飞升，说不定还有点机会。

    林夕正在思考中，而大战已经结束了。

    血流漂杵，惨烈至极。

    当然了，说的是金袍人惨烈。

    诡刀化作阴影快速检查了一番那九位身陨的融道金袍，很不屑的说道：“身上竟然半点法宝家底都没有，真够寒酸的。”

    这也算是金袍人的特点了，他们除了一身境界，基本什么都没有。

    大概这就是把一切贡献给神明的下场吧。

    林夕喊道：“诡刀前辈，这些金袍人的金袍，可以炼制成隐匿效果绝佳的法衣，或许正适合冥王殿的人使用。”

    “喔？这样吗？”诡刀检查了一番金袍材质：“这倒是不错，算是给冥王殿的大礼，稳固一下我在冥王殿的地位，林少爷，多谢了。”

    他才加入冥王殿不久，资历不高，但被那位神秘殿主给予了很高的地位，只比十大府君低一点点。

    这难免会引起一些人的不满。

    这份大礼至少可以给他带来些威望。

    林夕笑道：“不客气不客气。”

    鬼刀挑起一颗硕大且狰狞的蛇头，瞳孔已经失去光彩：“林少爷，蛇祖的精血倒是可以炼制成绝佳血丹，不论是修炼还是疗伤都是极好。冥王殿有精通炼丹的修士，我帮你带回去炼制吧。”

    “那是再好不过的了。”林夕惊喜。

    蛇祖尸体若是不好好利用那就太可惜了。

    可惜十五位前辈中无人精通炼丹。

    若是能借助冥王殿的力量，当然是一件好事。

    说罢诡刀收走了蛇祖尸体。

    远处观战的修士看的眼馋万分，这可是蛇祖的尸体，浑身都是宝啊，价值比通天灵宝还高。

    可是没有人敢上前争夺“机缘”，甚至连表达内心贪婪的想法都不敢。

    因为面前的可是十五位半圣啊。

    这等势力，恐怕整个北疆都找不出能与之匹敌的势力。

    除非一些强大势力联手抗衡。

    喔，对了，差点忘了还有那个神秘的金袍人组织。

    “看来他们应该是属于一个势力的。”天域圣主有些失望：“并不是散修，看来没办法拉拢了。”

    不过天域圣地的人倒是没有走。

    就算没办法拉拢，但是打好关系还是必要的。

    说不定谁有另谋高就的打算呢。

    结束了。

    众人感觉心中恶气发泄出了不少。

    那么多修士就是因为惧怕飞升，从而生生熬到自己血肉枯竭，精气亏损，最终悔恨终生。

    都是这些金袍人害的。

    从下界而来的修士，谁心中会没有气呢。

    江尘望着遍地尸体，白衣仍纤尘不染，洁净如新：“我们是不是得离开这里了？这里已经不安全了。”

    出了这么大的事情，其他金袍人必然会知晓。

    若是那些金袍人聚集足够强大的势力攻打来，众人未必还能像今日这般轻松。

    今天主要还是人数上占了便宜。

    众人微微点头。

    确实该离开。

    青竹在一旁轻描淡写说道：“若是各位道友不介意，可以来我万世仙宫做客，虽然万世仙宫不是什么厉害势力，但也不是能被人随意拿捏的。”

    众人闻言，自然不介意。

    其一是青竹出面维护林夕就已经让众人好感倍增了。

    其二当然是他们都很清楚，万世仙宫已经是北疆最顶尖的势力了。

    林夕有些迟疑：“这样的话，会连累......”

    “你闭嘴。”青竹没好气说道：“和金袍人正面起冲突你不准，我提供个落脚之地你也不愿意，你是不是对我们万世仙宫有意见？”

    “......”

    远处众人陷入一片凌乱。

    这鬼渊传人究竟和万世仙宫什么关系啊？

    值得如此维护。

    这位青竹前辈，果然和传闻中的一般性格刚烈啊，不愧是硬抗九毒咒一千多年的狠人。

    天域圣主感慨：“这些人若是加入万世仙宫，那可真要变天了，万世仙宫称霸北疆都不是梦。”

    听到青竹的话，林夕也只能无奈一笑。

    “我不是拒绝，只不过还有别的想法，想和大家探讨一下。”林夕解释说道。

    青竹哼了一声：“你说你说，我倒要听听你能说出什么花来。”

    “不知道各位前辈知不知道雇佣兵？”

    众人眼中满是困惑不解。

    那是什么？

