    终于，有一名大能者惊骇的说道：“他……他们不会在凝聚那东西吧……”

    “战意之灵、现身！”就在这时，夜笑的长啸声，陡然间惊响天地！

    霎时间，灵蒙百弟子身上，一道道光华向着夜笑汇去，一个巨大的虚影，缓缓凝聚而出。

    这一道虚影，不仅比之前所凝聚出来的那道身形高大了许多，更令人惊疑的是，他那双眸子，竟闪烁着烁烁光华，宛若拥有灵智一般。

    “竟是战意之灵！”之前说夜笑等人必败的那名大能者，倒吸一口凉气，直接惊呼出声。

    战意之灵，即便是上古那璀璨的时代，也是极少出现。想要将之凝聚出来，实在太过困难。据说，只有那些站在巅峰的战阵师，才能够做到这一步。

    他们怎么也不会想到，这夜笑，竟然真的将战意之灵，凝聚了出来。

    即便是战阵师的传承已经断绝无尽岁月，可是战意之灵的传说，依旧在这片宇宙中流传。

    如果说一个战阵师，能够让一个实力的战斗力提升数倍的话。那一个能够凝聚战意之灵的战阵师，便可以将其战斗力至少提升数十倍之多。这等人物，不要说区区凡域，即便是那些祖级、宙级大势力，也绝对会哄抢。

    他们绝对会愿意付出肉痛的代价，换取一位能凝聚战意之灵的战阵师效忠。

    轰轰……那战意之灵巨大的身形，微微辗转。顿时，一道道粗大的光柱从虚空之上，垂落而下！并汇聚到这身形之上。霎时间，一道道光华萦绕在战意之灵身上，使得这巨大的身躯，更为凝聚。

    一名大能者见此，涩声说道：“传说，这战意之灵已经属于天地灵物，一旦凝聚，便会受到天地加持、令其战力倍增。如今一见，果不其然。”

    突然间，一名大能者认真的对天灵之祖说道：“天灵兄，我愿用百枚融灵果交换这夜笑！不知天灵兄可否割爱！”

    突如其来的话，让一众大能者尽皆一呆。融灵果，这即便是在整个凡域，也是顶尖的天材地宝。一枚融灵果，可以让一名巅峰破碎境突破到融天境的概率，增加五成。

    百枚融灵果，几乎代表着百名融天境的强者。这对于凡域中各个势力来说，绝对有着无与伦比的吸引力。

    即便是如同映日族、天灵族这等强大势力，若是能增加百名融天境强者，也绝对可以让本身的力量暴增数筹。

    然而，如此大的代价，却是只为了交换一个元神境的小辈。乍一听闻，只会以为这位大能者疯了！不过，片刻之后，所有人便尽皆反映了过来。

    这样一笔交易，绝对只赚不赔。如果夜笑只是一个战阵师，那众人虽然觊觎，可是也不会因此而付出太多代价。可是，一名可以凝聚战意之灵的战阵师，却是足以让他们倾尽一切获取。

    “天灵兄，我愿用我族所有天灵金，换取夜笑……”

    “千年之内，我族愿意倾其所……”

    一个又一个诱惑的条件，几乎让天灵之祖咬断了舌头。若非他有几分定力，他恐怕真的会忍不住答应下来。这些人所许诺的条件，每一个都足以让天灵族的力量，陡增数倍。

    很没有形象的吞了吞口水，天灵之祖苦笑着说道：“诸位，这夜笑并非我族之人，我也无权为他做主。不过，他终归是我灵蒙星域的弟子，只要他愿意，我整个灵蒙星域愿意倾尽一切力量，培养他。”

    一个个条件的确诱人，可是，如果夜笑成长到融天境。到时候，统筹一众融天境麾下的夜笑，绝对可以轻易扫灭整个凡域中所有的势力。天灵之祖并非蠢笨，又怎么会放手？

    一旁的雪千天，听的心中暗笑。若是这些人知道了夜笑身上的麻烦，恐怕就算夜笑再优秀百倍，他们也不敢如此招揽。夜笑的身上本就有盘古传承，将来必定会与某些巅峰部族对上。再加上朱雀族的事情，夜笑与白虎族的关系，也几乎毫无反转。

    至少两个顶尖势力为敌，区区凡域，怎么敢插手其中？

    不过，此时的境况，却是雪千天愿意看到的。夜笑越出色，将来掌控整个凡域的可能性越大。

    “诸位稍安！”听着一众喧哗声，映日之祖无奈的出声喝止。这偌大的灵域盛会，一众大能者，竟因为一个小辈，产生了如此大的争论。

    “诸位，如今我等已经成立了凡域之盟。我等虽各处不同星域，但是却也形同一体！而今，我凡域之中黑雾泛滥，正是我凡域遭受危机之时。这等杰出小辈的出现，正是我凡域之盟的机缘。”

    “我建议，直接将夜笑吸纳进联盟之中！并且，倾尽我凡域诸多星域的资源和力量，培养他。这样一来，哪怕是面对黑雾之劫，我等也更多了一份底牌力量。”

    众人闻言，思索过后便是尽皆出声赞同！如今，想要让天灵之祖放手夜笑，显然不太可能。若是将夜笑吸纳到凡域之盟，那众人起码处于同一起跑线。只要解除的时间长了，对夜笑变现出足够的诚意，那还怕夜笑被他人抢走么？

    而唯一一个心中不太愿意的天灵之祖，对此也无可奈何。若是依着他的意思，会直接将夜笑雪藏起来，直到他成长到一定程度，到时候天灵族横扫众星域，雄霸凡域也绝不奇怪。

    但是，首先夜笑并非天灵族弟子。他根本无法决定夜笑的去向。另外，映日之祖的建议，的确最为合适，并且已经取得了大多数人的同意。他即便反对，也于事无补。

    “好吧！本座同意！”天灵之祖有气无力的说道，“不过，还是要等到此战结束，征求夜笑自己的意见。”

    虽然夜笑拒绝加入联盟的可能性极小，但是天灵之祖，也只能抱着万一的希望。

    “这是自然……”

    “对，本座倒要看看，谁敢无故勉强夜小子……”

    ……

    此时这些人，恨不得亲自讨好夜笑，又怎么会勉强夜笑？不过，加入凡域之盟，对夜笑只有好处。只要不出意外，夜笑怎么也不会拒绝。

