    雪乃今天穿的巫女服和日常那套不同，似乎是新的，而且更为精致了，在白色衣服的上面，还有红色的镶边，比起原本的白衣绯袴要更显华丽。

    此时的雪乃正穿着那身巫女服，长长的黑扎在脑后，成了一个马尾，但这个马尾的感觉和森夏的短马尾很是不同。

    在马尾与巫女服的衬托下，雪乃显得十分英气。

    若是换了平日的森夏，他在见到现在的雪乃之后，肯定要夸赞一声，但在听到雪乃说自己已经将稿子全部搞定这个大新闻之后，森夏的注意力已经被移开了。

    “雪乃，你已经把脚本全部写完了？”在听到这个消息之后，森夏还有些不可置信。

    然而雪乃的答却和刚刚一样：“是啊，我已经全部完成了呢！”

    “诶，好像很有趣啊，先给我们看看吧！”千佳赶紧说道。

    经打印出来了，稍等一下。”

    雪乃说完之后，就朝着楼上走去，而森夏和千佳则把外衣脱下，到了客厅这边。

    他们刚把客厅的被炉打开，那边的雪乃就已经拿着稿子走了过来。

    “十万字就已经全部搞定了啊，真不愧是雪乃啊！”

    千佳说完之后，便接过了稿子，然后钻进了被炉里面。

    所谓的被炉，其实就是一张盖着被子的小桌子，桌子里面有炭火或者电器取暖，在日本是很常见的过冬用具，人们喜欢坐在被炉里面，一边吃蜜柑，一边看电视。

    虽然现在寒冬的脚步已经过去，但因为现在温度的陡然下降，森夏他们似乎又跟到了冬天似的，千佳这个时候就一边看着稿子，一边吃着蜜柑。

    她这么做没事，倒是苦了旁边的森夏。森夏这个时候凑到了千佳的身后，用手撑着身体，才看到了文字的内容。

    但这一看，森夏就移不开眼了。

    分配给雪乃的剧本。其实是很简单的一部分，就是日常剧本。

    在ga1game之中，“日常”几乎就是剧本之中的主旋律，不说9o%，至少有8o%以上的剧本。是与日常有关的，就算是很热血的战斗系故事，有时候也要硬给你塞个一大段日常和学院的剧情。

    森夏这个也不例外，樱满集所在的天王洲第一高校以及樱满集和学校同学、和楪祈的日常，这些都有。

    但森夏游戏之中，日常仅仅只占有相当少的一部分剧本，只能说是锦上添花，满打满算，也就是十几二十万字，交给雪乃的部分。已经是其中的一半还多了，甚至是全部了。本来这个故事的部分就很紧凑，在故事后面，也根本就没有日常的余地。

    可森夏万万没想到的是，就是这十万字的部分，雪乃的文法却十分出色。

    前面一段剧情是樱满集在还未见到楪祈部分的剧情，在这里雪乃将整个学校都活灵活现的呈现在了玩家的面前，通过樱满集和别人的交流，将整个天王州学园都给描述得“活”了起来。

    这可是十分优秀的水准了。

    在和后面的部分，中间跳过了一段剧情。接下来就是楪祈与樱满集的日常剧本了。

    很温馨的一段剧本，樱满集与楪祈的感情在日常的剧本中很自然的过度，但是又没有出大纲的剧本要求，就这段情节本身来说。这种感觉真心不赖。

    “感情描写是雪乃酱的强项呢”千佳点着头。

    “嗯，是啊，楪祈和樱满集的感情，通过这段日常被体现得淋漓尽致呢不，体现得比想象中更好啊。”森夏也赞叹着雪乃的才能。

    什么叫做“活灵活现”？这就是！

    楪祈和樱满集在一起的时候，真有一种令人感到非常温馨的感觉。

    就是不知道。为什么这种感觉会令人有一种嗯，有一种莫名其妙的既视感？

    是的，不知道为什么，楪祈和樱满集在这段剧本中，好像有一种很熟悉的既视感，但是森夏又很确认，这并不是某个ga1中的类似片段。

    准确来说，应该是在“现实之中”看到过。

    但又是在哪？什么时候？

    “我感觉这段剧本的水准，甚至还在森夏君之上哦！”千佳笑着说道，“而且脚本的格式也很好呢，这种内容都不需要整理，直接就能够用在程序之中。”

    “是吗？太好了！”雪乃听到这个消息之后，十分振奋。

    “虽然森夏君的文章也很出色，但就这部分日常而言，雪乃更加优秀呢。之前retake的时候我就注意到了，雪乃好像特别适合写这种温馨的剧情哦！”千佳现了这一个重要的点。

    “是啊，因为我是遵照自己和哥哥来写这段剧本的！”雪乃微笑着。

    “我吗？”森夏恍然大悟，难怪自己觉得这段情节有一种莫名其妙的既视感。

    “”千佳看了一眼森夏，然后又望向了雪乃，“这真的没有问题吗？”

    “当然没有哦！”雪乃插着双手说道，“我之前就听哥哥说过吧，樱满集和楪祈事实上是兄妹关系。”

    “血缘上的话，应该是姐弟哦，亲缘的话，则是舅舅与侄女吧！”千佳侃侃而谈。

    “不对，是兄妹！”雪乃莫名其妙的在坚持，“樱满集与樱满真名是姐弟，而楪祈则是樱满真名所制造出来的，但楪祈实际的年龄是比樱满集要小的，所以是妹妹！”

    “”森夏莫名其妙，为什么这种剧情还能够吵起来，这是什么鬼？

    森夏目瞪口呆。

    “嘛嘛，就当是兄妹好了，但是正文的话，不能这么写吧！”森夏站了出来。

    “嗯，这种关系只能暗示吧，我知道的！”雪乃一边说着，还一边朝着森夏认真的点头。

    而森夏只能哭笑不得。

    日界，在**十年代的风气可以说的是极其开放，就连哆啦a梦这种给小孩子看的影片之中，都有那种啥都没穿的妹纸出没，但是这个时候伦理观反而没有后世那么开放。

    在21世纪，因为家长们的投诉，ag界的艺术与绅士气息逐渐消弭，他们不得不向现实进行妥协，但另一方面，类似“哥哥也可以”以及“只有哥哥才可以”这类剧本，开始大行其道，从这方面来说，这个时代的风气似乎又是开放的。

    但正如森夏所担心的那样，这部分情节，现在暗示就好了，写出来绝对会引起争议。

    而且雪乃虽然是在暗示兄妹关系，但这种感觉在剧本融入到整体的环境之后就并不明显了，特别是在结合了上下文之后，这部分内容就产生了另外一种感觉。

    这种感觉类似“伏笔”，是对楪祈真实身份揭露的一种伏笔，正因为有了这部分情节，后面当樱满真名出现的时候，文章的内容才变得更加的合理了。

    “嗯，这样看的话，好像可以”森夏点了点头。

    “呐呐，哥哥，这样的情节可不可以呢？”雪乃再次看向了森夏，她的视线中满是期待。

    “嗯，完全可以用！”森夏朝着雪乃竖起了大拇指。

    “太好了！”雪乃雀跃了起来，但随后她便来到了森夏的面前，用希冀的目光看着森夏，“呐呐，后面的剧本，可以让我一起来写吗？”

    “后面？”

    卧槽！

    森夏傻眼了。

    说起来，他本来是想要让雪乃远离他们的创作才对的，但为什么现在自己和千佳都对雪乃的作品好评如潮呢？

    森夏嘴角抽搐。

    “嗯，可以呢，这部分森夏君你可以安排一下。”然而千佳此时并不知道森夏心中的小小算盘。

    她顿了一下，然后继续说道：“我觉得战斗以及中二剧情，森夏君写出来要比雪乃更强呢，如果可以的话，继续安排雪乃在日常以及感情戏部分进行挥就好了。”

    看过retake之后，千佳已经对雪乃的情况进行了一些评估。

    就战斗剧情而言，对比一下地球防卫少年以及evaretake就能够现，在这方面森夏要更加出色，他的语言狂气，描绘的情节天马行空，整个情节描述起来，完全没有日式战斗的那种小家子气。

    而雪乃在日常方面则很突出，特别是男女主人公之间的那种温馨情感，她特别能够将其展现出来。而且虽然没有当着森夏的面说出来，但雪乃在描述战斗服以及绫波丽、明日香的时候，语言中的那种色气感觉嗯，很棒。

    “我想办法安排一下吧”

    森夏整理了一下现在的情况，自己手头还有6o万的稿子，这部分的情节都比较紧凑，适合一气呵成的写出来，如果临阵换将，反而会显得很不协调。

    而且6o万而已，紧凑一点的话，森夏有信心在五月份就全部搞定。

    “大纲后面也可以添加一部分日常，这样就不会令人产生头重脚轻的感觉了，而且也能够给大家营造一下在大战之前的紧张与温馨”森夏想了一下，然后做了个决定，那就是给文本中再增添个十几二十万的脚本。

    今天第二更！

    求票票啦！

    还有还有，今天有精细哦，咩哈哈哈！(未完待续。)