    几个人立即向程燃方向移动过来，看东看西，李维说，“程君，移动笔记本啊，DELL啊，名牌啊！”

郭志军也离坐上来端详，问了程燃可不可以看看之后，就拿起来打量，上看下看翻过来覆过去观察，郑而重之，好东西啊，转头巴望着问程燃，“多少钱？……”

程燃摇摇头不置可否。

本来和杨牧聊天的王新博“哇塞！”叫着过来了，啧啧称奇。就留杨牧一个人尴尬立在原地，左右不是，最后说了声那我先回去了，才和自己感觉讨了个没趣的父母出了409往自己寝室走。

杨牧父亲倒是觉得还真是奇特，配电脑的时候他跟着去了，原本是在实体店看的，杨牧在移动笔记本位置恋栈不去的那台，也是一万七八千，只是他其实是觉得还是贵了点，没必要，而且这时候有台配置上好的台式机带到大学，也就已经是条件足够优越的了，没想到今天居然还真见着冤大头，肯开学就给自家孩子买个一万多的笔记本，这真的是宠溺孩子无止境啊。以前一直有种说法是家庭条件越不怎么样，越把自家孩子当贵族养，今天看来大概差不离其。

这个时候做父亲的当然看出自己儿子的郁闷，就道，“你这个学期好好的，争取各科成绩搞上来，下学期爸也给你买你之前看中的笔记本，也就一万七千多是吧，还薄一点，比你同学那台好。”

杨牧嗯了一声，也不知为何，这个时候对自己父亲也不想戳穿，笔记本不是越薄越好，高性能集成本身就要占体积，其实那台笔记本比想象中贵得多的事实。不过心头也暂时只是腹诽，这叫程燃的眼界狭隘，有这个钱谁买这个，几万买的P3和自己配的台式机算下来性能其实差不多，若是自己肯定不挨这个宰！

恐怕得给给他配电脑的笑死，私下那家电脑店没给那销售封个大红包他都不姓杨。

尽管是这么想，可到底人有我无总是心头不舒服，而且感觉自己输了开局怎么回事。反正心头一直梗着，不过到底也不知道程燃的底细来头，还是先观察的好。总之若是上大学有什么让他糟心的事情，这个叫程燃的大概就是首开先例。

……

看到寝室三人研究自己电脑，问东问西，能打《英雄无敌》不，能玩《反恐精英》不，能玩《帝国时代》《星际争霸》不，程燃心想哥几个你们好歹也是高分考进来的，你们把这幅探头探脑瞪大眼睛的模样收回去还能维持些学霸的尊严啊。程燃索性开了机把里面游戏打开，让他们自己玩去。

三人暗呼仗义，王新博看了一眼程燃，程燃对他点了点头，王新博收回目光，虽然和杨牧那个性的也能打成一团，但王新博可不是表面看起来的包子而已，更多的是“不去计较”，事实上他可以算是心思三人中最为细腻的一个。事实上三人哪有需要这么猴急的争先恐后，他们其实是以这样的方式，来表现刚才程燃和杨牧之间他们坚决站在程燃这边的态度，一台移动电脑稀罕是稀罕，但没到这种追捧的地步，他们只是以此推崇程燃而已，真是一群可爱的室友呐。

程燃微笑，觉得自己是不是再买一台台式机来当寝室公器，他本身带笔记本来就是有事务在邮箱里处理，也不能给他们长期霸占了，里面的敏感文件，虽然加了密，但也不适合存在这里面，倒不是戒备什么，一天串门过来串门过去的，没有公用电脑，这群计科院的家伙手里，当真是想在你电脑上干什么都可以。

东西该弄的弄好了，床铺都给程燃铺好了，该嘱托的一个不少，又看到程燃和室友之间关系迅速拉近，还有什么不放心的，程飞扬站在程燃面前，把最后那包行李提起来，“那……我就去给你老师送点特产……爸爸这就走了。”

程燃说，“我送你出去。”

两人踱着步，看着程飞扬非要提得的那袋重行李，这可是一路从蓉城拿到南州来的。川省数一数二的民营企业老总，就这么提着口袋走在南科大里的样子，说出去恐怕没有人相信。

父子俩的默契是天然的，没有说多少话，但却像是说了很多话一样。

打了电话过去的辅导员在计科院的八教楼，听程飞扬说要过来，立即说自己就在楼下等你。下楼的时候刚好遇到上来办公室给自己送了两条中华下楼的杨牧父母二人，两人的奥迪车开到八教楼下面，上去杨牧父亲笑嘻嘻让辅导员石家勋多多照顾自己家杨牧，有机会还希望老师多多培养。石家勋笑着点头，中华烟自然就落抽屉里了。

他这样的大学辅导员其实年龄上也就只比本科生大四五岁，就是研究生留校下放管理本科生的，早经历了大学四年洗礼，和社会接轨，该见的不该见的也都见过了，现在新生报到家长送点东西的，只要不是明目张胆的塞钱，一些礼物其实见怪不怪。其实要说起来，大学辅导员才是最苦逼的，油水也就在新生开学了，除此之外，随便一个初高中小学主科老师都可以藐视你。所以大学老师大学老师，听上去好听，实际上就是大学里的民工。

杨牧父亲下楼来还在跟杨牧母亲说事情的顺理成章，结果就看到了他亲自下来，撞见杨牧父亲，两人都有些尴尬，石家勋笑道，“还要和杨牧交代一会啊。”

杨牧父亲捻着烟屁股，“抽根烟抽根烟”，心想幸亏方才没根老婆碎嘴，否则要是不慎被辅导员听了去，礼就算白送了。

“我见个人，你随意……”石家勋道。

“好的石老师，你忙。”

然后杨牧父母就看到了石家勋迎上了从那边林荫道走过来的程燃父子俩，那叫一个热情。石家勋没法不热情，手头上自从知道拿了十万奖学金的川省状元到自己班之后，心头的兴奋活泛也就来了，辅导员自来出路，无非是考公务员，搞科研，或者铁了心走行政而后两条路，留校行政履历上面漂亮，对于后面自然基石牢靠更有底气，一个省状元的苗子在自己手头上运作得好，那是可以高校辅导员评优的，那就可以说从学校数百个辅导员中脱颖而出，可以说这送在自己手头上的大好开端，他当然要把握住。

所以一听说程燃父亲过来送东西，那东西是[笔趣阁 www.biqugew.me]什么都不重要了。

双手接过程燃父亲的东西，听说是送给全办公室老师的，石家勋暗赞能教出省状元的父亲就是不一样，恐怕早就预设了在办公室遇到其他老师的情况，所以见者有份。这边对程燃的态度也是和蔼可亲，一副我虽然是你辅导员，但也就大你几岁，以后兄弟相称的架势，就差拜把子了。

而这边杨牧父母远远看着，心头别扭，方才送上千的礼石家勋也是在自己桌子上敬谢不敏，这人家提着烂大街的东西过来竟然扫榻相迎。不过远远看双方交流的架势，落点还是在那个学生身上，看来是成绩不错考进来的，那这也说不得什么了。

程燃和辅导员亲切交谈了一番，不过也正常，程飞扬来送他只有公司内部有限的人和南州方面的高层知道，南科大学术委员会成员的李太行是瞒着的，伏龙重要毕业生来源的南科大校方也不知道，辅导员石家勋哪里知道眼前的程飞扬是谁，不过就出于程燃的能力来说，也不妨碍他对程飞扬表达足够的尊敬，这让程飞扬乐呵呵的，这才是真正送自家孩子上学的意义，老子沾儿子的光啊，真是高兴。

和石家勋交流一番过后，辅导员收了礼物，再一送三别的把这对父子送出很远。看着父子俩的背影，石家勋是心情愉快，好学生在哪都受欢迎，他还期待着这位川省状元在中南科大继承他的出类拔萃，继续向前。

以后若能在这偌大的大学里提及到程燃这个名字，是他石家勋的学生。

嘿，那可带劲了。所谓辅导员的存在感，可不就是这些可爱的学生么。