    沪市，一处高档别墅里。

    一个刚洗漱完毕的男子，从洗漱间走了出来。

    突然，放在沙发上的手机响了起来。

    脸上眉头一皱，难道是家族出事了？

    这么晚了还给他打电话。

    他的这部手机设置了时间点，超过这个时间点后，只有亲人才能给他打电话。

    快速的走了过去，拿起手机一看。

    原来是自己的小妹打来的。

    这个小妹啊，太倔强了。

    非要去电视台拍纪录片，整天在崇山峻岭里跑了跑去。

    她不嫌累，他这个当二哥的，看了也心疼。

    家里什么都不缺，他们只要她好好享受生活就行了。

    可是说了很多次也没用后，他也不再提了。

    几天前，她偶然拍摄到一个在高山上背着粮食的男子后，那个男子在网络上火了，她也跟着出名了。

    她发现了一个千年古村高湖村。

    发现了一个支教十年的男子唐林。

    这个男子不仅被整个村庄称为最敬仰的人，还是学校里的唯一老师。

    他这几天也在关注唐林，对这个男子的事迹连连惊叹。

    如果换做是他的话，他绝对做不到。

    他很欣赏唐林的能力，也很佩服唐林的毅力。

    可是，他发现自己的小妹仿佛对这个男子有好感了。

    现自己的小妹还小，历世未深，特别是在情感方面，可以说是一张白纸。

    这样的女生太容易被忽悠，被欺骗了。

    从他调查过唐林的资料来看。

    这个男子身世非常清白，清大毕业生，是一个有才华的男子。

    除了家里穷之外，也没有什么缺点了。

    硬要加个缺点的话，那就是年龄偏大。

    31岁了，和他差不了两岁。

    有两点让他非常惊奇的地方，为何唐林的外貌和十年前一样，几乎没有受到岁月的腐蚀。

    还有就是作为一个高材生为何要跑去那么偏远的山村支教。

    但是，小妹能遇见自己喜欢的人，他也为她高兴。

    他可不想要自己的小妹以后成为家族联姻的牺牲品。

    一个家族大了，很多事都是他们身不由己，无法改变。

    虽然他们家族处于顶尖行列，但是比他们还强大的家族还有几个。

    很多重要的事情都是族长决定的。

    至于高湖村是什么样子，他根本不在意。

    想到这些，王浩露出了一丝笑容。

    “小妹啊，找二哥有什么事呢？”

    王艳有点吞吞吐吐的说道：

    “二哥，我找你帮个忙，千万别给其他人说哈。”

    “否则以后我再也不理你了。”

    自己的小妹找他帮忙，可谓是千金难得啊。

    对于后面威胁的话，他根本没放在心上。

    “你说吧，能帮的我一定帮，我保证不是大嘴巴！”

    王艳想到后面可能还有需要钱的地方。

    “我需要30万现金急用！”

    “二哥你放心我在这边好的很，这钱我另有用处。”

    30万现金说多也不多，说少也不少。

    除非发生重要的事，平常对她来说很少用到。

    但是她的二哥对她非常了解，不解释的话估计还以为她发生什么大事了。

    王浩也没多想，而且自己的小妹也对他解释了。

    “好，等会转给你！”

    王艳听后一喜，露出了甜甜的笑容说道：

    “还是二哥对我最好了！”

    “好了，我要休息了，二哥晚安哦，么么哒！”

    钱的事情解决了，王艳简单的洗漱后，躺在了被窝里看着手机，傻傻的看着一个头像。

    这个头像是她给唐林手机通讯软件上的。

    她想要给唐林发个信息过去，但是又不好意思。

    不知道他现在在干嘛，给他发信息会不会打扰到他，会不会觉得她很烦？。

    就在她想着的时候，钱到账的声音响起。

    她知道二哥给他转账过来了。

    整个家里就二哥对她最好了。

    她平时想要的东西，二哥都能满足她。

    家里大哥从军，二哥从商，三姐从政，都各自在一方做出了一番成绩。

    就只有她现在撒也不是，她作为家里最小的，感觉到了很大的压力。

    她发誓以后也要作出一番成绩，而不是一个花瓶。

    突然想到唐林白天说的话，既然BBA都能把纪录片拍成大片，她以后也能做到。

    而且她拍得不仅是纪录片，还要是科教片。

    如果是以前她想都不敢想，但是现在她不仅要去想，还要去做。

    这或许是唐林给她的勇气吧。

    她相信只要唐林在，她就能实现。

    想到这，王艳身上不由有了一股勇气。

    给唐林手机发了一条消息过去。

    “唐林老师，睡了吗？”

    发完后，她感觉心里放松了不少。

    谁叫她一直在胡思乱想呢？

    很多事都要面临着选择，两种不同的结果，两种不同的人生。

    有的人担心这，担心那，选择了否，最终留下很多的遗憾。

    但是选择是的人，结果或许会失败，但不会留下遗憾，而且还会总结经验，不断提升自己。

    人生啊！

    没人能看透，也没人能明白，时时刻刻都会面临着选择。

    这时，唐林正在设计包装鸡蛋用的箱子。

    放在桌边的智能手机，突然，叮铃了一下。

    拿过来一看，原来是王艳给他发来的。

    嘴角一笑，这个女生这么晚了还不休息啊。

    快速的回复了一个消息过去。

    此时，王艳不停的翻着手机，心里有些着急等待着消息。

    万一唐林睡着了，她还要继续等着吗？

    万一她睡着了，唐林给她发来信息，她没看见及时回复的话，该怎么办？

    叮的一声响起！

    是唐林发来的，原来他还没休息。

    着急的心里很快就去散去了，仿佛乌云散去后看见了阳光一样。

    迫不及待的查看了起来。

    然后把刚才二哥给她的钱，全部转给了唐林，并回复道。

    “钱我转到VX上了，唐林老师请查看。我休息了，晚安！”

    唐林打开VX一看，只见列表里有一个女生头像的未读消息。

    不用多想，女生头像肯定是王艳的小号。

    把钱接收了。

    不过收到的钱不是10万而是30万！

    30万对于前世的他来说，就是一个数字而已。

    摇了摇头，回复了一个消息过去。

    既然现在钱到手了，那就开始做事了。

    还好下午的时候，唐林联系了邓国，叫他帮忙给高湖村注册一个公司并开通银行支付接口。

    邓国见是唐林的急切请求，动用了一些人脉关系，快速就给办好了。

    使得唐林感叹道：有关系就是快啊！

    如果是按照正常流畅的话，不知道要什么时候才能办好。

    就这样，时间不知不觉就过去了，外面的天色逐渐亮了起来。

    这一晚，唐林把所有准备工作都做好了，只需把商城平台地址暴露出去就可以了。

    万事开头难啊！

    只要有钱了，他就可以招兵买马开展系统给他的任务。

    做一个支教平台没有问题，难的是找人啊！

    人心难测，尤其是人多了，就会出现各种问题。

    虽然有很多人去乡村支教，但是时间都比较短暂，这些人不是他想要的。

    他要的是那种至少能支教一年以上的，可是这样的人不好找。

    头疼啊！

    唐林躺在床上想到。

    虽然一整晚没有睡觉，但是他精神还是那样充沛，没有一丝困乏。

    就在刚才，他还熬了一锅鸡蛋粥和蒸了一笼馒头。

