    第1028章 不能出纰漏   

    翌日，李义阳起来之后，把她们母女二人分别送到了公司。

    

    正准备离开，看见蒋深迈步过来了，李义阳缓缓放下了车玻璃。

    

    蒋深问道：“李先生，有些安安的日常安排跟你说，不会打扰到你吧？”

    

    “没事，反正我也就是见个朋友而已，跟他说一声，把时间推后一些，那咱们进办公室说吧！”

    

    他之前跟陈博约好了，正准备谈那个旅游攻略软件的事情，不过相比起来还是自己女儿的事情比较重要。

    

    更何况那个软件已经开始内测了，陈博也就是让自己过去商量商量而已。

    

    他这边是亲人做的软件，自己也经过了实验，基本上没有什么大问题。

    

    进了办公室，蒋深拿出了前一段时间，李义阳写的剧本。

    

    “这个剧本，公司这边现在已经筹备的差不多了，只不过还没有找好导演团队。”

    

    “尽管如此，已经有不少人跑到这边来，想要拿下这里面的几个角色了，我就是这一点摸不准。”

    

    “看李老板的意思，其中有几个演员好像是带资进组，要说演技肯定也是有的，只不过工作态度就差了。”

    

    “所以我想着过来请示一下李先生，看你这边是个什么样的想法。”

    

    尽管李义阳有钱，可现在他这个剧本儿也足够好，并不需要自己全部都出资。

    

    他们这部戏还是有几个小投资商的，可是这些人一旦花钱了就不想白花，总想往里塞几个人。

    

    当然他们也知道，安安才是主演，自然是不敢踩到她头上来。

    

    但蒋深觉得，一部戏要想打磨好的话，演员也有很大的原因。

    

    倒不是他看不起这些人，只是他觉得一个演员态度有了问题的话，那他的戏肯定也会出问题。

    

    站在李天的角度，他当然是想着除了挣钱之外，也可以跟那些其他的投资商有些接触。

    

    这是一个商人的秉性，蒋深无法阻止也无法反驳，更何况人家才是这家公司的老板。

    

    他只不过是一个小小的经纪人而已，哪怕是李义阳直接聘请来的，也不能对公司管理者的决定指手画脚。

    

    听到他的话，李义阳点了点头，“这件事情确实是得考虑。”

    

    “我之前想要交到这边是自己人手里，也用不着多担心，但你说的这个问题也确实是问题。”

    

    这个剧本确实不错，可以说是量身为安安打造的，就算安安的演技有所欠缺，这个角色也会为她增色不少。

    

    毕竟安安是一个新人，所以这部戏，还是需要一些有演技的人来带动的。

    

    到时候要是招进来一些耍大牌，态度不好的，那这部戏拍出来质量就会下降，看起来完全像是在玩儿一样。

    

    “这件事情我知道了，我会跟李天商量的，那几个演员带资进组不重要，只要他们的演技好，那一切都好说。”

    

    蒋深点了点头，“我也是这个意思，还是以安安为主，他们的眼睛要是能胜任角色，我也没什么问题。”

    

    李义阳道：“现在我就去跟他谈，这些事情多亏你上心了，否则我这边还真忽略了。”

    

    听到他这话蒋深笑了笑，“李先生你客气了，我拿儿这里的工资，自然是要好好做事儿的。”

    

    基本的职业素养他还是有的，既然自己拿着这份钱，那自然是要好好干活。

    

    在从自己的办公室出来了之后，李义阳径直便来找李天了，还没等他打开门儿，门就从里面开了。

    

    一个女人走了出来，瞥了李义阳一眼，接着迈步离开了这里。

    

    李义阳转头朝着里头望了望，看见李天正在沙发上坐着，表情也多少带着几分意乱。

    

    他迈步走了进去，“没打扰到你吧？

    怎么，这美人恩不好消受？”

    

    看见他进来，李天整理了一下表情，听到李义阳的话略微带着几分尴尬。

    

    “李总，你就别打趣我了，刚才那就是一个之前有过合作的演员，这不是知道咱们公司要开新戏吗？”

    

    “跑过来说想让我给她一个角色，可是这个角色都已经被别人给订下了，我也没有允诺她。”

    

    “本来说是有别的角色让他选择，她还嫌那个只是一个女四号，有些不乐意。”

    

    李义阳笑了笑，“那我怎么瞧着，你好像还有些，经受不住人家的美人计？”

    

    李天面色尴尬，“我们俩之前确实是有一些情义，那个时候我也想着捧她来着，可是她的演技属实是不怎么样，怎么捧也捧不起来。”

    

    “后来她自己还不识相，得罪了圈子里面一个比较知名的女演员，硬生生把自己的路给作没了。”

    

    李义阳道：“你们之间的私事我就不管了，这次我过来，就是说这个新剧的事情。”

    

    “我知道你这边找了一些投资商，也往里面塞了一些人，当然这些都是正常的，我也不会计较。”

    

    “但这是我女儿作为主演，拍的第一部戏，我不希望其中有一些浑水摸鱼的，你应该明白我的意思。”

    

    李天点头，“你放心李总，咱们小千金的事情我哪里敢怠慢，我都跟那些投资商说好了。”

    

    “不管他们这次往里塞什么人，演技是必须要保证的，如果一个两个的要是跟我耍大牌耍娇气，那我可不惯着，不管他们是谁，直接踢出去。”

    

    如果换了以前，或许他还没有这样的底气，可是现在他们晨星娱乐，跟之前相比起来可以说是水涨船高。

    

    除此之外，李义阳也不是一个差钱的主，人家才是这一次最大的投资者，所以李天怎么着，也不敢在这些事情上面出纰漏。

    

    他也知道，晨星娱乐是李义阳一手捧起来的，既然李义阳有这个本事，把他捧起来，那就有这个本事把他给拉下来。

    

    以前的李天不知道，但现在的李天对于李义阳，是忠心耿耿，绝对不会为了利益做，出任何不利于他的事情。

    

    看李天自己心里有数，李义阳也就没有再多说什么。

    

    大家都是成年人了，有些话没有必要耳提命面。

    

    更何况他们两个人也只是合作者，李义阳向来也不喜欢，在平时摆什么架子。

    

    

    

