    三人沉默了会儿，姬轩辕才开口道：“你们真确定，要留此子性命？”

    “小姜帮了我们，我们反过来要杀他？”

    炎帝问。

    “姜老大，你难道真把他当自己骨肉了？”

    “我只是认为，不可以怨报德。”

    “这孩子才刚出生，已经能让上万大鬼退散，假以时日，不可估量。”

    “我知道杀一个孩子很残忍，但有些事，不是你我靠个人情感能去判断的”，姬轩辕道。

    炎帝面色深沉，看着怀中已经恢复原样，满脸无邪的小姜，似乎也很挣扎。

    从小姜的表现，基本可以判定，它是阴间非常重要的一个角色。

    只要是理性去思考，杀掉小姜，大概率不会错。

    但问题是……人非草木，怎能真做到无情？

    叶帆沉吟了会儿，道：“小姜确实特殊，但他若要对我们不利，完全没必要显露自己的力量。”

    “他现在这么暴露自己，应该说明，他对我们没有恶意。”

    姬轩辕反问：“你怎么知道，他不是故意的？

    正好让我们以为，他就是天真无邪的孩子？”

    “就算他刚才不这么做，我们也没什么致命威胁，他这不过是锦上添花罢了。”

    叶帆有些意外，没想到轩辕帝在这件事情上，如此谨慎。

    平时跟个没长大的孩子一样，但真的遇到重要问题，果然还是比炎帝更加杀伐果断。

    “如果真是这样，轩辕，我愿意承担所有后果”，炎帝认真说道。

    “兄长，这不是你愿不愿意抗下责任的问题，而是……”“我明白！”

    炎帝皱眉，道：“我从不强求你什么，但这一次，你信我一回。”

    姬轩辕听到这话，只好喟然长叹一声，不再多言。

    叶帆恍惚看到，小姜的眼眸，望着炎帝的眼神，似乎闪过了一丝异色。

    这意外成熟的眼神，也就这么一刹那，叶帆也搞不清，是不是巧合。

    不管怎样，叶帆也觉得，在没铁证之前，杀个孩子非大丈夫所为。

    三人一路继续向下，没多久，缠龙丝的感应越来越强烈。

    一头硕大的生命体，出现在深海之中！定睛一看，赫然是一头奇大无比，六只血红眼睛的“章鱼怪”！刚才的那些小型怪物，显然就是这头怪物的大军！“那是……”叶帆目光一凝，终于想起了，是在哪里见过此獠。

    “叶帆兄弟，怎么了？”

    “这鬼帝，当初曾经攻打过自在门的那个鬼门，我和妖皇与它交手过。”

    “原来是鬼帝级别，怪不得有如此多大军护卫。”

    炎帝则奇怪道：“这怪物，怎么一点动静都没有？”

    叶帆正自戒备，听炎帝这么一说，他也察觉到，似乎那怪物并没有攻击他们的意思？

    仔细一感知，发现这鬼帝连气息和威压都没有，属实不正常。

    “这家伙怕不是死了？”

    姬轩辕猜测道。

    “死？”

    叶帆忽然想到什么，寻着缠龙丝的位置，直接靠近了那章鱼怪。

    原本燃烧着黑火的外皮，此时已经冷却，哪怕叶帆接近，也毫无动静。

    叶帆取出一把剑，直接切入了怪物体内。

    随着无双剑意不断地深入，这章鱼怪被他开膛破肚。

    足足深到数十里的位置，已经全是各种黑紫色的粘稠液体和器官组织。

    “这些阴间的怪物，到底是什么种族？”

    姬轩辕看得有些头皮发麻。

    炎帝则是喜出望外，把小姜绑在了自己后背上，直接掏出各种器具，采集样本。

    叶帆一路切到了这怪物腹内，一股熟悉的气息，终于出现了！“蛮子！？”

    “真是你！？”

    炎黄二人看到，一个浑身光溜溜的大汉，正在大快朵颐地吃肉，赫然是蚩尤！叶帆早有所料，笑道：“看来就算是鬼帝，也敌不过蚩尤前辈的‘铁胃’啊。”

    蚩尤浑身血肉模糊，但显然都不是他自己的血。

    “小子，你怎么会找来这里？

    难道混沌之河出去后，又回来了？”

    蚩尤边问，还不忘继续吃。

    “说来话长，我也是权衡再三，才做的决定”，叶帆道。

    “哦？

    为何？”

    不等叶帆回答，蚩尤就冷笑一声：“怕是姬崽子险些死了，要靠你来救他吧？”

    姬轩辕听着来气，“蛮子，我们好心好意，来这里救你，你怎么出口就恶意伤人？”

    “老子不像你，没人给你喂奶，连自保都危险……老子可不需要人来救！”

    “少说大话！真若如此，那你怎么还一直在这里待着？

    还不是怕出去一个人撑不住？”

    姬轩辕不服气道。

    蚩尤不屑道：“老子不过是中了那帝王身法鬼帝的暗算，不慎被这怪物给吞了。”

    “正好我也饿了，这肉虽然不好吃，但在这个肚子里，倒是能养精蓄锐。”

    叶帆哭笑不得，这鬼帝当初他和妖皇打了可费劲，没想到最后是被蚩尤“吃”死的！不过，一阵子不见，蚩尤经过在阴间的战斗，显然又强了一截。

    也正是他强大的适应力，才让他能够咽得下这些肉，还能转化成自己的养分。

    “没有寡人的轩辕剑，叶帆兄弟就找不过来。”

    “他过不来，我们就无法三人齐聚。”

    姬轩辕戏谑道：“寡人要走，大不了用无上剑意强行离去，你没了我们，想跑可是不容易。”

    “懦弱无能之辈，才整天想着跑”，蚩尤不屑道。

    叶帆对这两个“冤家”很是无语，忙劝道：“两位，先别吵了，此地不宜久留，我们还是先回溟泉吧。”

    蚩尤缓缓起身，走到炎帝身边，目光死死盯着那小姜。

    “这怪物，是怎么回事？”

    “什么怪物？

    他叫小姜，我们捡到的孩子”，炎帝轻笑。

    蚩尤却是目光凝重，“老姜头，信我一句，这怪物……极度危险。”

    炎帝脸色凝固，一旁的姬轩辕则眉头紧锁，目光深沉。

    叶帆纳闷道：“前辈才刚见小姜，怎么就能看出来，他很危险？”

    “感觉，本能”，蚩尤肃然道。

    “这憨货虽然别的不行，但天生拥有最敏锐的感知，原始的本能胜过一切野兽。”

    姬轩辕手上凝聚起一抹剑意，“姜老大，别固执了，这孩子不能留。”

    “什么孩子？

    这不过是披了层人类外皮的怪物。”

    蚩尤冷声道：“老子这就让它现出原形！！”

    

