    麒麟古皇走了，带着必然成仙的心愿离开了。

    如今融合了纯血麒麟肉身的他，相当于重新活出了一世。

    尽管他体内的皇道法则，因为被他自斩了一刀，已经不再圆满，但是他的身躯，却是焕然一新，不用继续受到寿元断绝的影响，而自封于仙源之中。

    无论是距离成仙路开启还有几百年的岁月，还是从这书屋内获得成仙之机缘，他都不用继续的封印自我了。

    一世万载岁月，他不想再继续的孤独渡过，他要回到火麟洞，去寻找自己的两个孩儿。

    而叶凡等人，则是来到了书架前，打算再次观看书籍获得机缘。

    自上次获得机缘到现在，他们已经将近一年多的时间没有来书屋里了。

    这次黑皇一来，便是立刻选择了《完美世界（上册）》，它早就对上一个纪元的事情感到好奇了，只是之前一直没有机会观看，这下子倒是可以了解个透彻了。

    而段德，则是选择了《西游记（上册）》。

    至于叶凡与庞博二人，则是分别选择了《神墓（上册）》与《完美世界（中册）》，这两本书籍。

    最后，卫易继续看起了他的《仙逆（中册）》，而老疯子则是因为《求魔（下册）》需要准帝修为才能观看，所以从书架上取下了《仙逆（上册）》。

    就这样，他们一众书友开始了此次的看书。

    ……

    另一边，西漠。

    这是一片古老的佛土，地域无疆，浩瀚无边，有着太多的传说，佛徒遍地，信仰虔诚，乃是一处接近神明之地。

    北斗葬帝星五块大陆之中，只有西漠之地，这整整一个大域，都只尊一种教义，开创了古来未有之奇迹！

    之所以会这样，便是因为阿弥陀佛大帝。

    相传，在那遥远的过去，整个西漠金色砂砾遍地，人烟罕见，草木稀疏，乃是一处不适合生灵存在的恶土。

    但是有一天，阿弥陀佛大帝降临了。

    他徒步丈量了每一寸土地，所过之处，菩提生长，莲花绽放，化戈壁为净土，生生的将一片不毛之地，化为了世间少有的乐土。

    如今的西漠，不再像之前的那么荒凉与贫瘠，有着大片的区域适合人居住。

    正因如此，这里遍地都是佛徒，庙宇随处可见，就如那遍地的莲花一样。

    猴子与神蚕公主自北域横渡而来，进入了这片浩瀚的大地。

    以他们的道行，自然一来到这里，便发觉了此地的异常。

    尤其是他们此行的目的地，乃是西漠的圣地——须弥山，随着他们不断地接近，所承受的念力冲击，也是愈发的强大。

    猴子面色凝重的开口说道：“佛土的水果然很深，这里几乎每一寸土地里，都有着神性与佛光！”

    “如今，我倒是真的相信你叔叔是被他们给强行度化了！”

    神蚕公主亦是面色有些难看的道。

    前不久，她们打探到了西漠之上，有着一尊斗战胜佛。

    据说这斗战胜佛乃是一位猿形的太古王，几千年前在西漠出世后，便自行皈依了佛门。

    他们猜测，这斗战胜佛便是斗战圣皇的弟弟，也是猴子的亲叔叔，神蚕公主的未婚夫——斗战王。

    只是，无论他们朝须弥山送去多少次信息，对方却是始终都未曾回应他们，心生担忧之下，

    他们索性便来到了这西漠佛土，打算登临须弥山一探究竟。

    很快，猴子与神蚕公主便是来到了须弥山。

    当他们看到须弥山的真容之后，心中可谓是震撼异常。

    因为，这座须弥山实在是太庞大了，高耸入苍穹，巍峨浩瀚，似乎可以捅破天，可以填满海洋，横亘古今，万世不朽。

    站在它的面前，人们总是会感受到自身的渺小，就像是蝼蚁在仰望着星河。

    此山乃是佛门至高的仙地，它不光是在北斗星域出名，就是在其他的古星域当中，也有着无穷的传说。

    据说此山乃是这片天地最原始的几大仙山之一，最早之时，并非是在西漠，而是被阿弥陀佛大帝用大法力，自其他的古星挪移而来，是他所立佛教之根本所在，意义十分重大。

    那座须弥山只是主山，在其周围还有数座山，同样很壮丽，有银瀑垂落，有禅唱不绝于耳。

    猴子知道自己的婶婶神蚕公主也是一个强势的人，担心她会冲动，所以特意的道：“婶婶，阿弥陀佛大帝在这里布置了诸多手段，待会就算情况不对，我们也一定不要用强！”

    “我自然晓得”

    神蚕公主点头应道。

    这里佛光无量，佛音震耳，念力如海，信仰如洋，一草一木都有了佛性，对于妖族与他们这些古族的压制太大，她才不会这么傻傻的在须弥山搞事情呢！

    “当~~”

    大钟悠悠，长鸣震天，像是从千古前传来。

    层层光辉波浪浩荡，弥漫了整座古山，显得庄严而神圣，震撼人心。

    与此同时，更有禅唱响起，似可净化人的灵魂，让人心中共鸣，忍不住想要皈依佛门，就此遁入空门。

    紧接着，一个老僧出现，对二人言道：“阿弥陀佛！两位施主请回吧，须弥山只有僧徒与佛陀，并无施主想要找寻的人！”

    他的声音平淡，但却振聋发聩，如雷霆轰鸣，震撼人心。

    “我知道他斗战王就在山中，你让他出来。”

    神蚕公主冷笑连连，这个老和尚的话简直是在骗鬼。

    “阿弥陀佛！”

    那个僧人依旧立在原地，双手合十，道：“佛门净土，只有我佛，并无斗战王，施主还是请回吧！”

    神蚕公主冷哼一声，道：“老和尚，你给我让开！”

    “阿弥陀佛！此乃我佛清修之地，诸位还望莫要无礼，请此次远去吧！”

    那位老僧双手合十道。

    见对方始终阻拦自己，神蚕公主也是有些恼怒了。

    当即，她便是冷声道：“老和尚，最后问你一句，让不让开！”

    “圣佛说了，他不打算见客！”

    老僧依旧不为所动。

    “老家伙，你这是在找死！”

    神蚕公主爆喝一声，瞬间便是出手了。

