    第516章脸皮超厚

    上官莞尔说道：“我哥马上就会过来。”

    上官莞尔刚刚说完就看到一个熟悉的声音。

    她连忙招手：“哥哥，我在这里。”

    厉贝贝转头一看，果然看到了上官君豪正朝着他们的方向走过来。

    不过厉贝贝也很快看到站在上官君豪身边的那个女生。

    是苏青黛。

    苏青黛跟着上官君豪一同走到他们三个的跟前。

    上官莞尔看到苏青黛也很意外，有些诧异的问道：“哥，这位是……”

    上官君豪还没有说话，苏青黛殷勤的说道：“我是你君豪的女朋友，我叫苏青黛，你就是莞尔吧，第一次见面很开心。”

    上官莞尔十分意外，因为她不知道上官君豪已经有交往的女朋友了。

    不过如果他有正式交往的女朋友，而不是跟人间天堂的那些坐台小姐厮混，倒算是一件好事情。

    上官莞尔也大方的说道：“你好，很高兴认识你。”

    苏青黛拿出一个锦盒递给苏青黛：“今天是你的生日，我也不知道应该送什么，这是一个小礼物，希望你能喜欢。”

    厉贝贝看着这个锦盒有些熟悉。

    上官莞尔打开，果然，里面是一串珍珠项链。

    厉贝贝忍不住嗤一声。

    这串珍珠项链当年还是苏青黛从她这边搜刮去的。

    没想到她倒是好意思当做礼物送给其他人。

    厉贝贝故意说道：“这串项链看着真是眼熟。”

    苏青黛说道：“珍珠项链不都长得差不多，看着眼熟有什么奇怪。”

    苏青黛丝毫不紧张。

    这串珍珠项链的确是厉贝贝的，当初她跟厉贝贝在一起的时候，确实顺手牵羊拿了厉贝贝不少珠宝。

    不过当时厉贝贝自己说过，朋友应该相互分享。

    她喜欢的东西可以随便拿。

    而且厉贝贝的珠宝首饰堆满了各种抽屉和箱子，数都数不清。

    有很多厉贝贝自己都没拆封过。

    大多珠宝，这段时间为了生存，她已经卖了。

    只留下几样。

    她本以为厉贝贝根本不会认出来。

    但是即便认出来了也没事。

    她将当年拍卖的场景了解的一清二楚，当年从厉贝贝最不起眼的抽屉里拿走这串珍珠的时候，顺便将鉴定证书也拿走了，如果厉贝贝说这串珍珠是她的，她正好反咬一口。

    上官莞尔问厉贝贝：“贝贝，你认识这条项链吗？”

    厉贝贝说道：“我也有一条差不多的项链，只不过后来被人偷了。”

    苏青黛瞬间气场冷下来，一副受到侮辱的模样，她用质问的语气说道：“你是什么意思，这条项链叫做天使眼泪，是十年前大希贝珍珠百年庆发行的限量版，总共发行了一百条，英国女王的手中也有一条，而我这一条是三年前在苏富比拍卖行拍下来的，当时的价格是32万，现在已经翻倍不止，不知道厉小姐的那条是什么来历。”

    苏青黛抢先将珍珠项链的背景给说了出来。

    而且她的意思很明显。

    当年大希贝发行了一百条这种珍珠项链，又不是全世界仅有一条。

    (本章完)

