    “老板，您的剧本已经在编剧公会备案，只是配乐方面出了一些问题，迈克尔杰克逊和芭芭拉·史翠珊都表示了拒绝。”

    “啧，还真是的，那个老女人还好说，她和华纳的关系好，不待见我们也正常，这个黑小子怎么回事，我在黑哥们中的名声还不错吧！”

    “老板，可能是他们实在太大牌，不需要这种机会吧。”

    “啧，先这样吧，我来想想办法。”

    不得不说，某人有些异想天开了，他打算请的两位，现在算得上如日中天，那个黑小子就不去说了，现在已经红得发紫，就说芭芭拉·史翠珊吧，人家也是单张唱片破千万的主。

    电影主题曲？

    呵呵！

    好吧，威廉怀特被人嫌弃了，玩音乐的人实际还是很傲娇的，他们当然看不起这个暴发户了，不就是拍了几部还算不错的电影吗？

    还是土鳖！

    好吧，对于主流社会来说，整天白衬衣牛仔裤打扮的威廉怀特，确实和他们格格不入，在他们看来，如果再加上一顶牛仔帽，这就是一个妥妥的小鲜肉牛仔。

    威廉怀特实在没必要和别人解释，白衬衣怎么了，哥们的衬衣是三百支纱的，这玩意只有实验室能生产，牛仔布也是最传统的方式印染，这玩意外面就根本买不到。

    西装？

    能不穿就不穿吧，洛杉矶实在太热了，真的不怎么适合西装革履，再说了，他现在什么地位，有必要考虑别人的看法吗。

    关于迈克尔杰克逊的拒绝，他并没有太多意外，这家伙的天赋全都给了音乐，其它方面可就不怎么样了，基本就是一个长不大的孩子。

    唉，反正他已经够惨了，随他去好了。

    至于芭芭拉·史翠珊，明显就有问题了，拒绝也不是不可以，通常都需要委婉一些，目前这样态度可是不对，莫非又是斯蒂夫罗斯在搅和。

    你丫都被华纳扫地出门了，居然还是不知死活，真当哥们好脾气。

    对了，MTV，这家可是今年成立的，想来也不会介意哥们截胡吧。

    “铃木，让菲尔逊来一下，把负责有线电视的人也带过来。

    ”好的，老板。”

    MTV最后归了维亚康姆，华纳和通用应该都有股份，这也是雷石东最划算的收购之一。

    嘿嘿，同行是冤家，MTV就归我了。

    对于歌手来说，排行榜当然很重要，MTV的宣传作用确更大，麦当娜和迈克尔杰克逊都是其中的受益者。

    老板总是突然袭击，菲尔逊也非常无语，好在成立一家音乐电视台不算什么大事。

    现有资源不够？

    那就去收购，纸媒不就是是这样吗，完成了海外布局，国内的收购反而简单起来，没有人再说什么怪话了，人家已经是报业集团了，你们这些发行量根本就不够看。

    最为关键的是，这家伙实在太有钱了，几千万美刀的一家报社，根本都没到威廉怀特需要出面的程度。

    人家老板都未必知道你是谁，知道了也不会在意，你还说什么年轻，这岂不是贻笑大方。

    “老板，乔布斯的电话。”

    “嗯”

    “喂，老乔，你这是又想干嘛。”

    “威廉，你确定IBM今年会有产品？”

    “废话，我当然有渠道，估计还会在上半年，他们的董事会已经不能忍了，你们今年的销售计划是五亿，人家不急眼是不可能的。”

    乔大神被堵了一个半死，他还真就没办法说，大家都在调戏蓝色巨人，终于该是把人家招惹烦了，决定尽快给这群蝼蚁一个教训。

    “威廉，你的判断是什么？”

    “老乔，如果你问我价格，我可以明确的告诉你，五千美刀以内，有硬盘，CPU应该是8080系列的一款16位芯片，和我们的6700相当。”

    反正能说的不能说的都说了，至于乔大神怎么选择，威廉怀特不在意，反正他的股份也不多，等这家伙的丽萨电脑出来了，哥们就全部出货。

    别看乔大神现在很牛，他对威廉怀特还真就没脾气，人家摆明了就是生意人的态度，你说其它的都白扯。

    “马库拉，我们的定价有问题，如果威廉怀特判断的没错，我们的性价比确实不高。”

    “是啊，6800和6700没有本质的区别，就如同威廉怀特所说的，除非普及了一兆内存，否则差距非常有限。”

    “不如我们弄一个基本款出来，就用6700的芯片。”

    “可以，我怎么觉得威廉怀特是故意的，这款6700，针脚都是一样的，完全看不出有什么区别。”

    由于威廉怀特的乱入，蓝色巨人的日子就更难过了，想要所向无敌，简直就是痴人说梦。

    威廉怀特备案了一个新剧本。

    只是短短的一天时间，好莱坞几乎尽人皆知，当然了，电影主题曲的难产也尽人皆知了。

    从主题曲的选择来看，显然是一部大制作了，在此之前，他的电影可没有那么多讲究。

    现在的威廉怀特，想低调就是做梦，至于是何方人士推动这股暗潮，他用臀部就能想明白，无非就是一群失意者而已。

    他的无所谓，拒绝的两位可是有些尴尬了，不想合作是一回事，贸然招惹却是另一回事。

    这个时代的电影原声音乐，远没有后世那种地位，就算有些不错的，也不会出现在喜剧片里。

    什么？不是喜剧片。

    我的天，你们说妙探出更那种警匪片吗？

    好吧，确实有警察和匪徒。

    现在就是这样，你的成绩摆在那里，一群混蛋只能争论一下究竟是什么类型的电影，你要真敢说拍的不好，那就简单了，你也拍一部呗！

    不管是成功的电影公司还是扑街的，绝对会有咬死你的冲动，都他喵的接近三亿票房了，就是北美地区也有一亿多了，这样的电影还不好，你丫究竟知不知道，这个票房意味着什么。

    整个1979年，除了威廉怀特外，就没有人达到过一亿票房这个成绩，超过三千万就算是好电影了。

    什么？

    还是卢卡斯厉害，星球大战都两亿了，全球票房更加离谱。

    如果有的选择，你去问问卢卡斯究竟喜欢投资什么，星球大战是很赚钱，但你有威廉怀特赚的多吗？

    就算比他多好了，睁开眼睛看看吧，人家全是系列片，小鬼当家2可还没下画呢，票房口碑双丰收，就算超不过第一部，差距也非常有限。

