    崔安华和柳时初和离的事在京城掀起了轩然大波，毕竟以前完全没有听说过他们感情不好的传言，而柳时初又是个非常合格的主母，在京城的女眷中名声很好，因此大家都很疑惑他们为什么和离。

    柳时初早早就搬离了崔府，住进了她以前置过的宅子里，避开了那些千方百计想跟她打听内情的人。

    不过总有人她是无法躲避的，那就是娘家。

    柳时初答应跟崔安华和离这事事先没有和娘家通过气，和离之后柳家才得知，自然是震惊至极，急忙把柳时初叫回来，问问是怎么回事。

    柳时初父母早已过世，柳家现在主事的人是她的嫡长兄柳涧，她虽然是庶女，但和柳涧的感情还不错，年节都有来往，因此柳时初先斩后奏和离之后，确实要回去跟她大哥说清楚情况。

    柳时初刚回了柳家，柳涧和他妻子王氏就专门等着她了，见她进来，柳涧便迫不及待地问道：“你是怎么回事？怎么好端端就和崔安华和离了？是不是崔安华逼你的？”

    “大哥，他没有逼我，虽然和离确实是他提出来的，但我也不想和他继续过下去了，这不正好吗？”柳时初连忙答道。

    “好什么好？和离是小事吗？你知不知道现在有多少人在看你的笑话啊？你说你都嫁给崔安华二十年了，连孙子都有了，临老了崔安华却要抛弃你，他这是丧了良心了！”嫂子王氏愤愤不平地说道。

    柳时初摸摸自己光滑细腻的脸蛋，说：“嫂子，我哪里老了，还年轻着呢。”

    王氏一脸恨铁不成钢的表情看她：“你能不能听重点？重点不是你老不老，而是你毫无过错他就抛弃你，是他忘恩负义、无情无义啊！”

    见嫂子是真心为她着想，柳时初抱住她的胳膊，温声劝慰道：“大嫂，你不用为我打抱不平，我看着崔安华就烦，平时恨不得他留在凉州不回来，这次他回来要和我和离，我反而松了口气，觉得终于解脱了，不用再面对他了。”

    柳涧看着她此时容光焕发的模样，没有丝毫普通妇人和离后的伤心和怨恨，便不由地相信了些她的话，但他还是要追究一下的：“你真的对他没有任何感情了？和离是心甘情愿的？”

    “那是当然！绝对心甘情愿！”柳时初忙不迭地点头，“我早就不耐烦管着他那一大群的小妾和庶子女了。”

    “而且我还趁机要了他家不少补偿……”柳时初笑眯眯地眨眨眼睛说道。

    “你要补偿那是应该的，为他崔家当牛做马二十年，再多的补偿都不够。”王氏撇撇嘴说道，然后有些担忧，“就算有了补偿，那你以后也得面对外面那些难听的流言蜚语，我是怕你接受不了啊。”

    柳时初嗤之以鼻：“我怕什么流言蜚语？又不是十七八岁的小姑娘，脸皮早就厚了许多了，内心的承受能力更是强韧——要知道，我可是当了二十年武将的夫人，这二十年来我都有着随时成为寡妇的心理准备，如今这点流言蜚语算什么？”

    王氏和柳涧看见她想得这么开，倒是放了点心，但转而又担心起外甥来：“那崔英父子怎么办？”

    “崔英连儿子都有了，又步入了官场，父母和离能影响他什么？最多就是听点难听的话，碍不着他什么。况且我这次还趁机让崔安华分家了，把家产都分了，他以后拿着分到的家产，小日子能过得自由自在，不知道多舒坦呢。哪里用得着咱们担心？”柳时初无所谓地说道。

    柳涧和王氏听了，神情复杂，王氏张了张嘴，终于憋出一句话：“你倒是想得很周到，提前分家是件好事，省得崔安华以后娶了新妻子生了新孩子还要争家产。”

    “对对，我就是想到这点，才一劳永逸让崔安华分家的。”柳时初笑眯眯地说道，为自己的未雨绸缪沾沾自喜。

    “那你搬回家里住吧，你以前住的那院子还留着，我让人给你打扫打扫。”王氏了解了事情前因后果，便开始操、心她以后的生活了。

    柳涧和柳时初的年龄差距有点大，柳涧十七八岁了，柳时初才出生，而柳时初的姨娘还是柳涧的母亲的心腹，因此兄妹俩并不存在普通人家的嫡庶矛盾。

    甚至等王氏嫁入柳家时，因为柳时初的姨娘身体虚弱无法照顾孩子，柳时初就被王氏接手，因此王氏基本上把这个小姑子当成女儿来疼的，姑嫂的感情很不错。

    “大嫂，不用麻烦了，我在桂花巷置有一间宅子，我住在那儿挺好的。”柳时初连忙说道，回娘家住哪里有自己一个人住自在？

    “不行！你和离之后一个人住在外面，别人肯定会以为是娘家嫌弃你，你得回来住着，让别人知道你还有娘家为你撑腰。”柳涧拧着眉头，语重心长地对柳时初说道。

    柳时初都有些感动了，这个大哥确实对她很好，她先斩后奏、大逆不道地和离之后，不但不怪罪她，反而为她撑腰，处处为她着想，真是好兄长的典范了。

    面对这样的好意，柳时初拒绝的话就再也无法说出口了，只得说道：“那我就先在这里住一段时间吧，不过我不会住太久，以后还是要搬出去自己一个人住的。”

    王氏恼她：“搬什么搬？这是你娘家你爱住多久就住多久！难道还有人撵你不成？”

    柳时初连忙给她捶肩膀，说好话哄她，姑嫂俩才又和和乐乐起来。

    就这样，本来一般家族中能闹得翻天覆地的和离这样的大事，在柳家就这么平平淡淡地过去了。

    柳时初搬回柳家住一段时间，柳家比崔家清静多了，跟柳涧一辈的早就分出去了，如今还住在柳家的，就只有柳涧的子孙。

    柳涧跟王氏的感情很好，因此柳涧没有小妾庶子女，只有王氏所出的二子二女，两个女儿早已出嫁，两个儿子都已经各自娶妻生子。

    柳家的家庭关系没有崔家复杂，单纯多了，所以柳时初住得还是很自在的。

    崔英来看过她几次，见她过得比在崔家时快活多了，甚至整个人都容光焕发，比以前年轻了好几岁似的，便彻底放心了。

