
　　李闻拉开房门，看到外面的天气，是幽黑的一片，很有恐怖片的气氛，但如此的暴雨，却没有雷声。

　　迎面而来的是海龙，死兆星号的水手，他本来是想叫李闻过来开会的，刚好碰见李闻拉开房门。

　　“怎么了？”

　　“死兆星号偏离航线了。”

　　这还是件罕见的事情，死兆星号上的都是老水手了，操控船只的大副也是出海十几年的人，偏离航线几乎是不可能发生的事情。

　　李闻走到人群中，他们正在谈论对策，看到李闻过来之后，也将他拉进了讨论圈子中。

　　经过一段时间的了解，李闻也明白为什么会发生偏离航线了。

　　船底下的水流不对劲，引导着船只往一个方向飘去，而且他们透过船只顶端的望远镜，看到了一堆的破旧废船。

　　幽灵船，航海都会有的传说，他们见过不少类似幽灵船的废船，其实都是上面的人被海兽杀死后飘荡的商船，没什么可怕的。

　　但这次不同，那里是一处船的坟场，远远地看，就可以感受到那恐怖的气韵。

　　现在要解决的问题，就是船底下的暗流，这股水流的劲力很大，他们想强行扭转航向也失败了。

　　起初怀疑是有海兽在底下拉动，放置了仪器下去，却没有感受到生物的迹象。

　　找李闻过来也是想尝试下心眼的手段，听到这个请求，李闻开始感知船底下的东西。

　　过了一会，李闻对船员摇了摇头，一无所获，底下没有生物存在。

　　“死兆引擎呢？”

　　“在到达这片海域的时候就停止运行了，无论用什么方法都无法再度启动。”

　　“大姐头，我们已经收帆了，海面也没有波动，不会是那种怪物吧...”

　　李闻脑袋上冒出个问号，旁边的船医银杏见此，向李闻解释道。

　　那种怪物，实际上就是璃月港船员中流传的一个传闻，死后船员的灵魂会诱惑人们将船驶向他们的地盘，让船只遇难。

　　北斗摇了摇头，这种传闻她不太相信，现在排除了自然现象和驾驶失误，那就代表一定有东西在背后搞鬼。

　　“不管是幽灵还是海兽，我们见得少吗？”

　　“我们是死兆星号的船员，给一切魔物带来死寂的告死之船！”

　　“既然无法扭转航线，那就任由船只前进，等到了地方，再把幕后的黑手击杀，这样就一了百了了！”

　　北斗鼓动起士气，这艘船上多数都是战斗强者，争胜欲被挑了起来，他们不认为自己比魔物要差。

　　船员开始总动员，准备好兵器，迎接接下来的战斗。

　　而李闻才缓缓睁开眼，他刚刚试图去操控水流了，但结果自然是失败。

　　就好比，自行车那样的车速，他可以控制，但船底下这股水流，是装载着十吨重物，开着高速行走的火车，别说阻挡了，靠近都无法做到。

　　战斗么，看着兴奋的众人，李闻感觉自己也阻挡不了这股激情，只好找上北斗，两个人单独谈下。

　　在船头这边，北斗眺望着远方的废船堆，死兆星号的速度很快，就和之前说的一样，是一座高速行走的火车。

　　“大姐头。”

　　“嗯？”

　　“幕后黑手，是冲着我来的。”

　　在房间的时候，李闻就感觉到腰间的羽毛有异动，时刻闪耀着亮光。

　　而郁金也醒了过来，指着一个方向，经过卢西恩的翻译，它说那个方向有和羽毛、空之杯一样的气息。

　　从这点推测，很有可能就是沉沦之心的其他圣遗物在吸引着李闻到来。

　　此行会有危险，很明显的，估计那堆船墓上面会有很多的幽灵和魔物。

　　李闻不会说出让他一个人过去承受的矫情话，他过来找北斗，只是想让北斗同意他冲在最前头。

　　“我有雷电，可以克制幽灵。”

　　李闻看着北斗，北斗笑了笑，点了点头，转身就勾住了李闻的肩膀。

　　“本来以为你会和城里人一样矫情，不错，够痛快，那领头的责任就交给你了。”

　　北斗揉了揉李闻的头，她一直都想借着机会去试下，毕竟撸一个水元素体的机会很难得。

　　手感也不错的，和果冻一样，有些柔软，也有些冰冰凉凉的感觉。

　　被平白撸了一顿，李闻也不甘示弱，用丝线勾起了北斗腰间的酒壶。

　　“诶，那是水，喝的普通水！”

　　“真的吗，我不信。”

　　李闻打开了酒壶，闻了闻，果然是一股酒味，而北斗已经扑了上来，马上要使用一个擒拿的姿势。

　　“银杏姐，接好。”

　　酒壶划出一条弧线，准确地落入船医银杏的手中，她也是北斗禁酒活动的支持者。

　　甚至在李闻来之前，就有劝导过不要空腹喝酒，两人是一拍即合。

　　至于，将酒壶放到空间里，是可以这样做，但李闻是要让北斗养成这个习惯。

　　给她一点希望，让北斗可以偷偷找到酒，然后在被他们发现之后，限制杯数，这是惩罚。

　　但若北斗一整天都在饭时喝，那就是无限量，这是甜头。

　　以这个办法，才能做到李闻离开舰队后，北斗仍然保持这个习惯。

　　银杏将酒壶藏好，北斗今晚的杯数又被限制了，经过一番玩闹，众人心里也没有那么沉重了。

　　底下的水流越来越快，死兆星号被带飞，这可比以前全速行驶的时候还要快。

　　不少船员走到甲板上享受着吹来的海风，这群没心没肺的人还觉得很嗨。

　　北斗和李闻站在船头上，底下的水流不知是否会减速，所以他们要做好准备。

　　面前是一堆废船的残骸，以现在这个速度，径直撞过去，就算死兆星号抗住了，没有散架，但至少也会损伤严重。

　　过了一会，死兆星号离废船残骸越来越近，而底下的水流如他们所料，完全没有减速的征兆。

　　这个时候，他们要出手了，北斗举起黑岩斩刀，一挥，带来强大的风压，将面前废船残骸给击碎，成为了一堆堆的木屑。

　　北斗开辟了一条减速带，水流也在这个时候消失，但行驶速度仍然是高速。

　　李闻站在死兆星号的船头上，左右手伸出无数的丝线，绑住了海里伸出的尖石和废船的诡杆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十三章 偏离航线免费阅读。https://xs.23sk.com 