    ...

    江宁揉了揉自己的太阳穴，邓艾虽然聪明，但是相比于马谡，还是差了那么一些。

    别看马谡骂邓艾的时候，似乎一点都不留情面，但是这其实是在变相的保护他。

    马谡把自己接下来可能对邓艾的怒火，大部分都转移到他身上，他都已经骂过邓艾了，那么自己接下来就不可能太过惩罚邓艾。

    方法虽然简单，却是那么有效!

    而且魏延在这里面估计也有份，不然马谡在骂第一句的时候，魏延就会拦下来的。

    魏延只是不聪明，不代表他傻，谁和他关系亲近，他还是知道的。

    那么能够让自己刚好回来的时候看到这一幕，只能说，他们这出戏演的可太假了！

    或许这也是马谡想要达到的效果，他在通过小结巴向自己释放善意!

    一个个都是不省心的家伙啊！

    现在自己接触的人里面，单轮愚蠢的程度，魏延算一个、刘琦算一个，甚至就连自己都聪明不到哪去。

    好嘛!

    废物都跑自己家里面来了!

    收拾了一下暴躁的心情，江宁开始拟定去江夏的人选。

    魏延肯定是要带的，这家伙虽然脑袋不是很好使，但是武力值还是可以的。

    黄忠...也可以带着，是时候找点名医了，先和黄忠刷一波好感度再说，不能用人的时候你好我好大家好，不用的时候就不管了，这可是个大boss般的存在。

    小赵括也得带上，他虽然年轻，但是眼下某些方面自己拿不准的时候，还真的需要一个商量的人。

    至于小结巴嘛...

    既然都带上了，那也不差他这一个了。之前就这么一个没看住，结果让小结巴玩了这一出，整个三国局势差点因为他而改写了！

    还是带在身边好一点！

    安全呐！

    江宁把这些人一带走，那留在江陵的基本上就是荆州旧臣和刘备派系的人了。

    原本还有江宁在中间缓和，眼下他把这些中间派全都带走了，估计大概率这两个派系的矛盾也会爆发出来。

    至于爆发出来之后要如何处理？

    那就不是江宁应该操心的事了！

    除了这个，江宁在走之前还要见一个人。

    江宁正打算着出门，却发现此人已经来了，倒是省去了他上门的功夫。

    “主公深夜来找宁可是有事?”

    “无事，无事，只是想来看看子奕，此前孔明说子奕可能近些时候要走，备甚是关心，因此未及天明便来到了子奕的住所，可曾打扰到子奕休息?”

    江宁叹了一口气，刘备还是一如既往的温厚啊！

    这语气怎么看都不像是一个君主对手下能说出来的。

    君子论迹不论心，平心而论，像江宁这种谋士，不管在哪个君主手下，恐怕结果都不会太好。

    也就只有在刘备这，或许才能让他这么任性。

    原本江宁是打算免去四处奔波的辛苦才去跟的曹操，据奉孝所言，曹孟德也确实足够重视自己，行军主薄、军谋祭酒...

    这对于十三岁的自己而言，也确实表达出了足够的善意!

    不过现在看来，以自己的这个性子，或许想要得到善终，还得是跟着刘备啊！

    “子奕...”

    “子奕...”

    看着江宁似乎陷入了沉思，刘备不由得轻唤了两声。

    思绪被拉回了现实，江宁连忙邀请刘备入座。

    “主公！”

    “宁此番要去江夏...有一事必须得主公授意，否则宁有些谋划便颇为掣肘！”

    “子奕有何事情还请但说无妨！”

    江宁思考了一阵，斟酌了一下措辞，说道:“昔日，主公桃园三结义，与张将军、关将军结为异性兄弟，也不失一桩美谈。”

    “主公兄弟三人，在军中威望颇盛，非常人所不及也！”

    见江宁越扯越远，刘备此刻也皱起了眉头，打断了江宁。

    “子奕有何话直说便是，于备而言，却不用遮遮掩掩！”

    江宁讪讪的笑了笑，他倒是有些能理解为何古时候那些人说一半留一半，故意让人去猜了。

    倒不是他不想说，只是有些话，不好直说啊！

    哪怕就现在，刘备让他直言，他都不好开口！

    所以他开口道:“张将军虽然鲁莽，但是也能依计行事，交手作战之时，倒是没有后顾之忧...”

    “此去江夏，关将军那边...”

    刘备这才恍然大悟，江宁意思是江宁去到江夏和关羽的统领权的问题。

    这也不怪江宁，难道他能直说，关羽我管不住，你想个办法让他听我的？

    这恐怕也太直白了不是！

    刘备心知自己二弟心气颇为高傲，本身江宁的年龄就小，加上资历又不高。

    那一万水军又是自己的老兵，若是不服江宁的话，他还真的一点法子也没有。

    其实这也是江宁最为头疼的地方。

    论打仗的话，江宁一点都不带怕的，无非就是输与赢两个选项，赢了自然皆大欢喜，输了承认技不如人也就罢了。

    但是对于自己人来说，哪有什么输赢，平白耗费诸多心力在缓和矛盾上，江宁可做不来！

    既然自己管不住，那不如找一个能管得住的人来！

    所以今天哪怕刘备不来找江宁，江宁都会去主动拜访。

    刘备内心已经明了，因此用纸笔特意给关羽写了一封信，最后生怕关羽怀疑，又掏出了自己的私印盖了上去。

    将这书信折好，江宁满意的拍了拍手。

    不过...靠一封书信就能改变关羽?

    江宁可不这么认为，在他的印象中，关羽都立下军令状了，该放走曹操不还是一样放走了？

    比起军令状来，书信差的又不知凡几了。

    不过江宁也满足了，经过刘表的这一茬，他至少明白了许多道理。

    师出有名便是最重要的一个！

    自己已经提前跟刘备打好招呼了，若是有人不听，影响了自己的大事，届时可就怪不到自己头上了！

    处理完这一茬，江宁似乎颇为满意，继续说道:“此次宁去往江夏，乃是去跟孙权求和的！”

    “备省得！此前孔明跟备讲过的！”

    “既然主公已经知晓，那接下来的话，宁就不用多说了！联合孙权，共抗曹操，或许这方法才是眼前唯一的取胜之机！”

