    一旁的王金宝几个人也吓得连忙拿枪指向了这猛然坐起来睁开眼睛的尸身，众人还没完全反应过来，不知道是猴子碰触到了机关还是因为这尸身一坐起来震动了一下，双手合在胸前的木盒子突然吱吱一响，两道寒芒一闪，什么东西发出犀利的历啸速度极快的射了出来。

    麻老四的反应很快，立刻感觉到不妙，脸色巨变，连忙大声道，“有机关，快闪！”

    但这盒子里射出的东西很突然，大家躲闪已经来不及了，我一看他们要遭殃，心瞬间提到了嗓子眼，手心里全是汗。

    就在那盒子里的东西射出来的同时，闷葫芦突然身形快速一闪，挡在几个人面前，手里的青铜长剑一扬，两道剑光一闪，就听见“铛铛”两声，两根差不多十公分长手指粗的钉子一样的暗器掉在了地上。

    几个人惊出了一身冷汗，脸都白了，半天没说话。

    麻老四蹲下去盯着那两根东西看了看，脸色很不好，说，“这暗器上有剧毒，多亏闷葫芦了，不然射在谁身上谁就得遭殃。”说话间有意看了一眼猴子，那眼神分明是埋怨猴子太鲁莽了。

    那闷葫芦也有意瞥了一眼猴子说，“这史阴候比你们想的要邪门的多，想活着离开这里就不要轻易去碰他身上的东西。”

    “我说闷葫芦，刚才是你说的离开这里的秘密在这史阴候的棺椁里，我觉得秘密就在那木盒子里。”猴子还有点不服气。

    麻老四有点埋怨地看这猴子说，“这史阴候的斗子这么难找，他的棺材里肯定大有玄机，咱们得先弄明白这棺椁里的玄机，在保证安全的前提下再下手。”

    王金宝盯着那睁开眼睛直勾勾坐在棺椁里的尸身，皱了皱眉头说，“这玩意儿都睁开眼睛坐了起来，恐怕是凶多吉少了啊，这史阴候本来就邪门，他要是一只千年的粽子，我们恐怕没人能对付得了。”

    王金宝的话不是危言耸听，这老兄端坐在棺椁里，眼睛直勾勾瞪着我们，脸色白的吓人，万一突然站了起来，看麻老四他们的表情，也没啥把握，所有人的目光就不约而同的看向了闷葫芦。

    闷葫芦用异样的眼神看着我们，反问道，“这尸身没有一点腐败的迹象，你们不觉得有点不对劲儿吗？”

    我们马上听出他的话里有话，一个个顿时又惊惶不安起来，猴子满腹狐疑说，“有啥不对劲儿的？这棺材被火漆封着里面没氧气，尸身没腐烂不是很正常吗？”

    麻老四看着那尸身说，“闷葫芦说的话有点道理，棺材密封好尸体没腐烂是很正常，但这棺材被我们打开有一阵子了，这尸身脸上连个尸瘢也没长出来，这就有点不正常了。”

    王金宝是老江湖，在二十年的倒斗生涯中遇见过不少突发情况，一脸不安地推测说，“通常情况下尸体这么长时间还不腐烂，有三种情况，第一种就跟刚才那彩俑里的尸体一样里面灌满了水银用来防腐，第二种就是尸体已经变成了粽子，这第三种就是我们遇上了传说中的起尸。看这老兄的脸跟和活人一样，应该不是粽子。”

    麻老四接道，“尸体灌注了水银是能防腐，但尸体会发胀发肿，皮肤也不是这样子，看这脸色也不像灌注了水银，至于你说的起尸在我们中原还没发生过，要真是起尸了，我还真不知道用啥方法来对付。”

    我云里雾里的听着麻老四和王金宝的对话，连忙忍不住问道，“什么是起尸？”

    猴子也没弄明白他们说的起尸是什么，满脸疑惑地问，“你们说的是诈尸？”

    “要是诈尸就好了，诈尸是最好对付的。”王金宝不屑的瞥了一眼猴子。

    “不会是闷葫芦说的这史阴候的尸体要复活了吧？”猴子的想象力真是够丰富的，说着话脸色变得很惶恐，焦急道，“你们丫的就别卖关子了，快点说啥是起尸？好歹让大家伙儿有个准备呀！”这孙子害怕了，说着话已经把黑驴蹄子紧紧攥在手里了。

    麻老四一脸不安，沉声说，“听说这起尸是指死人死后再起来到处乱闯危害活人。起尸既不是复活也不是诈尸，起尸的人都是死的时候有余愿未尽，心存悍意，在某些特定的情况下就会起来害人。这是从西藏那边流传过来的说法，我在这一行干了这么多年，粽子和血尸这些都经历过，但这起尸还没遇到过，也不知道用啥方法应付。”

    我们听着麻老四的描述，一个个吓得心惊胆战，脸都白了。我在心里一个劲儿的暗暗祈祷，千万不要让我们遇上起尸，这史阴候生前是杀人如麻的战将，他的余愿肯定就是继续调遣阴兵征战沙场，杀更多的人维护秦王的统治。这老兄一旦起尸，非把我们当成敌兵干掉不成。

    那闷葫芦一直在盯着那直勾勾坐着的尸身仔细观察什么，好像对麻老四他们的话并不在意。过了片刻，他突然扭头看着我问，“喂！你刚才挂在这上面时是不是闻到了一股子香气？”

    我被问的一愣，连忙自己回忆自己产生幻觉之前的情况，只记得自己倒挂在这尸身的上面，盯着那张狐狸一样尖细的脸看着看着，脑子就有点迷迷糊糊的了。我仔细琢磨着产生幻觉之前的每一个细节，猛然想起来了，在我脑子迷糊之前，好像真闻到了一缕淡淡的诡异香气。

    我马上点了点头，“好像是闻见了一股奇怪的气味。”

    闷葫芦的眼里掠过一丝诡异的目光，右手食指和中指并拢伸到那尸身的鼻子前试了说，“你是被那股香气蛊惑了，他的嘴里有东西。”说话间，闷葫芦又自己检查了一下这尸体，神色里透出了一丝疑惑，喃喃自语道，“奇怪，这史阴候这么邪门的人，身上怎么没有其他玄机了？”

    “闷葫芦，你是说这棺椁里没其他机关了？”麻老四凑过去疑惑道，“会不会剩下的机关就在这盒子和他的嘴里？”

    闷葫芦看了一眼麻老四，说，“先把他嘴里的东西弄出来，他嘴里的东西是最邪门的。”说着话，闷葫芦扭头看向猴子，“你不是喜欢掏吗？来把他嘴里的东西掏出来。”

    猴子有了刚才的教训，这会儿怂了起来，连忙嘿嘿笑道，“还是你来吧。”

    闷葫芦皱了皱眉头说，“我掏也可以，万一触动了什么机关我能躲过，你们能躲过吗？”

    猴子这孙子很精明，担心那尸身嘴里有玄机，死皮赖脸的嘿嘿直笑，就是不肯上手，又催促大壮过去掏。

    我一看这孙子这个时候竟然比我还孬种，心说那嘴里的东西无非就是能蛊惑人心让人产生幻觉，老子都领教了一回，有这闷葫芦在场怕个毛，索性就自告奋勇说，“我来掏吧。”

    其他人一看我毛遂自荐，纷纷对我刮目相看，猴子这孙子反倒给我竖起了大拇指，戏虐道，“放心去掏吧，你要是挂了，哥们替你照顾小莲，哈哈……”

    我骂道，“你去大爷的！”靠近棺椁，一个深呼吸，壮起胆子，慢慢把手伸向史阴候的嘴巴，随着我的手一点一点靠近，心跳的越来越厉害，手也忍不住颤抖起来。

    闷葫芦提醒我说，“掐住脖子，别让他把嘴里的东西吞下去。”又砖头对在一旁幸灾乐祸的猴子说，“你也别看热闹，等嘴里的东西拿出来，马上把你手里的东西塞进去。”

    猴子看了一眼手里的黑驴蹄子，马上反应过来，连忙点着头走过来，把那黑驴蹄子举在尸体的脑袋边上，随时准备往嘴里塞。

    我的手刚一伸到尸体的嘴巴前，突然感觉那紧闭的嘴巴和鼻孔里噗噗的往外吹气，我的心差点从嗓子眼里跳了出来，弹簧一般把手缩了回来，惊慌失措地大叫起来，“这尸体还有呼吸！”

    猴子一紧张，差点把黑驴蹄子掉了，也吓得往后退了一步骂道，“你丫的别吓人，这老兄都死了多少年了，哪里来的呼吸！”

    我脸都白了，战战兢兢说，“真的有呼吸，不信你试试看？”

    所有人都被我这突如其来的举动吓得不轻，一个个不寒而栗的躲远了。

    那闷葫芦却一副风平浪静的样子，淡淡看了我一眼，侧耳附在尸体的身前仔细聆听了一会儿，说，“那不是呼吸，是他嘴里的东西在作祟，你闻到的气味就是他嘴里呼出的气息。”

    听闷葫芦这么一说，我下意识的看了一下尸体的胸口，按理说呼吸伴随着胸腔收缩，这尸体的胸腔部位没有任何动静，应该就是闷葫芦说的那样。

    闷葫芦估计是担心我一碰它嘴里的东西会触发其他机关，让麻老四和大壮、碎求他们几个人注意观察周围的情况，也防止那些火蜘蛛偷袭。

    我重新鼓起勇气，左手掐在尸体冰冷刺骨的脖子上时，心里暗暗吃惊，这尸体的皮肤竟然和活人一样有弹性，唯一不同的就是很冰冷。我迟疑了一下，见这尸体没任何反应，右手试着捏住他的双颊一用力，那紧闭的嘴巴就张开了。

    嘴巴刚一张开，一股浓烈的诡异香气就碰了过来，我瞬间恍然大悟，这尸体鼻子和嘴里透出来的气味竟然是回魂尸花的花香？

    我还没来得及去看他嘴里的东西，闷葫芦一下把我的脑袋扭到一旁，防止我被这股子香气喷在脸上。我反应过来，立刻紧闭嘴巴屏住呼吸扭头去看他的嘴里，就发现他的嘴里含着一个东西。

    闷葫芦的右手一闪，食指和中指猛然插进他的嘴里一夹，把这东西夹了出来，大声说“快塞！”

    猴子猛然反应过来，马上把黑驴蹄子塞进了尸体的嘴巴里。

