    “是那个吗？”

    “宠物身的邪魔，我可是特意为此而来。”

    “不愧是游荡商界，果然什么都有买，连威名赫赫的邪魔也能列入交易品中。”

    这一次，拍卖师阐述得很模糊，没有进一步介绍拍品，反而是客人们的声音比较大，不少人是因‘特色商品’慕名而来。

    两名巫师相互看了一眼，均看到对方眼中压住的怒火，无论是巫宠还是巫宠身，此举无疑在践踏巫师的尊严。

    “莫要轻举妄动。”蒂莫西沉声道。

    “盯着他们，看看会落到谁手中。”罗克说道。

    听到他的话，蒂莫西默默地点了点头，无论如何，事情不可能就这么揭过，以后必然要探查清楚。

    “起拍价25万龙晶币，每次加价不得少于2000币，开始。”

    “25万。”

    “26万。”

    “27万”

    “27万3千。”

    “------”

    和前两件拍卖品不同，这一次参与议论的人不少，真正出手喊价的人却不多，只有第一排的十数名三阶强者参与，有人只是随意地加了一次价，就没再抬价了。

    短短一段时间后，这一物品拍卖接近了尾声。

    “37万第一次。”

    “昆斯塔斯，你的豪言呢，你的气魄呢。”第15号房间内突然传出一个声音，他正是喊出37万龙晶币的人。

    “二阶入不了我的眼，我等压轴的三阶，麦金托·萨洛美森先生。”第18号房间的人回应道。

    “混账，你----”

    麦金托还想说什么，被拍卖师强硬的话语打断了。

    “两位客人，这里是库巴雷火商行，莫要扰乱拍卖秩序，36万第二次，36万第三次，成交。”

    最后，以36万龙晶币的价格成交，落到了一名被称为‘麦金托’的人手中。

    “我记得，他披着一身长袍，带上了面具。”这一幕落到了两名巫师眼中，蒂莫西想了想说道。

    “看来对方早有准备。”罗克附和道。

    对方分明对巫界有所忌惮，偏偏参与到拍卖中，无法分辨出对方是不是受人驱使。

    他接着问道：“那名为‘昆斯塔斯’的人呢，您注意到没？”

    “不曾，他应该比我们先一步进入拍卖场。”蒂莫西回答道。

    这疑似巫宠身的出现，不过是一个简短的插曲，其他拍品一一呈现，第四件是五元素的元素心脏，第五件是一位面珍宝，无一例外，全遭到三阶人群的哄抢，价格高居不下。

    过了第五件拍品，接下来的物品价值下降了半个乃至一个档次，这时二阶人群也参与到竞拍中。

    “好好选，龙晶币已经兑换了，不用掉就浪费了。”蒂莫西说道。

    拍卖会有规矩，必须兑换20万的龙晶币，才能真正参与到拍卖当中，眼下的房间就是这么来的。

    龙晶币只适用于雷火商行，若不花费干净，剩余的作用不大。

    “那我就不客气了，您若自己看上什么，不用顾虑我。”罗克也不矫情，导师有心以这种方式支付一些报酬，他没有理由拒绝。

    “不差那点资源，不够再换。”蒂莫西语气淡然地说道。

    这话说的，让罗克无言以对，心里暗暗决定要选一个昂贵的。

    “下面有请第15件拍品，来自工坊大师的作品，一座工坊模坊——机械之心，构筑完成后，能制作三种奇特的一阶机械兽傀---”

    听到拍卖师的话，蒂莫西下意识地看向了自己的学生。

    “所谓‘模坊’，就是工坊师防止制作方法泄露而发明的，有了模坊，只需往里面加入所需材料，就能自动构筑出相应的工坊。”没想到还真出现在拍卖会上，见她看过来，罗克解释道。

    这话是奥古斯告诉罗克的，罗克原封不动地告诉了导师。

    “19万。”

    听到罗克的解释，蒂莫西有了兴趣，顿了片刻喊出一个价格，声音通过特殊装置，清晰地传递到拍卖台区域。

    “第309号朋友出价19万，直接提高了5000龙晶币，还有没有人出更高的价格。”

    “19万2千。”

    “哦哦，又有人提价了，19万2千龙晶币，还有没有，还有----”

    “19万7千，还是第309号的朋友。”

    “19万8千。”

    “20万。”

    模坊的拍卖本就接近了尾声，蒂莫西是半途掺和进去的，最终以20万龙晶币的价格获得了模坊。

    “导师您太壕气了。”罗克赞道。

    “放心好了，缺不了你的。”蒂莫西颇为认真地说道。

    没过一会，拍卖品送到了房间内，蒂莫西支付了龙晶币，东西落入她的空间口袋内。

    时间一点点过去，尽管客人们不会有什么疲惫的感觉，第60件拍品过后，拍卖场安排了中途休息的时间。

    “他要离开了。”罗克提醒道，他说的是第15号房间的麦金托。

    “我知道，没法管他。”蒂莫西沉吟一下说道。

    和麦金托一样，趁这时拍卖场重开，不少人趁机离开了，绝大部分人没有离开，因为在拍卖场内，商行承诺保障大家的安全，要继续参加的人没有必要离开。

    暂歇时间过后，拍卖会重新开始，一上来就是牵动人心的拍品。

    “有请第61件拍品，这件拍品也比较特殊，同样是来自巫师界的巫师宠物，定义为一阶层次----”

    拍品呈上台前，立即将众人的注意力吸引过去。

    一只怪异的四翼蜥蜴，看起来有点像亚龙。

    “我认识。”

    两人神色一沉，蒂莫西辨认了一下，突然出言说道。

    “白蒲学院盟的？”罗克问道。

    “岚丁方塔学院的，一名女性巫师，我逝去的友人的学生。”蒂莫西说道。

    对于岚丁方塔学院，罗克当然知道，同样位于史塔姆丁防线区，和灰雾塔地位相当的一个黑巫学院，学院在防线区另一侧。

    可惜，为了不暴露身份，两人断然不能掺和拍卖。

    “24万第三次，恭喜117号的朋友。”

    两人谈论时，拍卖还在继续，一番冷淡的争夺后，拍品有了归属，恰好是两人知道的一个房间。

    “是他。”

    “杰瑟·哈利法拉斯。”

    那人正是和艾德里安一起的青年，对方确实说过要拍一只，放到自己的宫殿中，两人没想到他真付诸行动了。

    同样大放厥词的龙族却没有喊价，一次也没有。

    两人对视一眼，心里有了些许计较。

    拍卖会将持续两天，第一天分为上下两场，一共拍卖了120件物品，无一流拍，临近夜晚时，拍卖场再一次开放通道。

    两人注意到，艾德里安和杰瑟出现在房间外，正准备朝拍卖场外走去。

