    海洋。

    把工厂养殖池的墙壁炸开了之后，间谍游荡在这片不算昏暗的水下世界中。

    这个地方，真的是海吗？到现在琳都有所怀疑。

    放眼望去，广阔的海床上耸立着大量的金属建筑，这些建筑不停地发出各种各样的奇怪响声，并且散发着闪亮的光芒，使得海底也变得没有那么黑暗。

    不过，在这明亮的环境之中却几乎没有见到任何生物，水中的浮游生物含量极低，取而代之的是一种有毒的物质。

    有毒物质种类有很多，也许就是这些物质导致生物稀缺，而大型生物更是一个也没见到。

    间谍摇摆着身体从一座建筑上方游过去，这座建筑就如同一个金属方块，这是被称为‘水中中和能源利用厂’的地方……

    主要是用于发电，采集海床地下的资源，等等之类的事情，这个方块只是用于和外界交换资源的地方，真正的建筑则是隐藏在海床之下。

    在水中游过去，到处都可以见到这种建筑，它们像是建立在海底的城市，不过这里似乎都没有虚民居住，所以只有轰隆的机械声而已。

    虚民原本是使用一种叫做‘78心发电’的方法发电，一座发电厂基本能供应整座城市，原本这种方法很好，但后来因为能源需求量过大，这种方法还会产生许多带有强烈危害性质的废料，当那些废料很难再找到地方丢弃时，它们就开始改变，在海底建造起了大量利用别种能源方式的发电厂了……

    后来在虚空航行时，才发现能把废料丢到虚空中，但因为已经建起了大量水下电厂，似乎效果也不错，所以就没打算改变了。

    因为刚才看了一个在水下负责检测的虚民工作员的记忆，琳了解到了有关这些东西的情况，虽然这里没虚民居住，但还是能见到一些工作员在这里检测的。

    它们造这些东西的确满足了城市的能源需求，但似乎占据了海中生物的生活空间，间谍已经游出了海洋数公里远，但海床上到处都是这些建筑，也没有看到微生物以外的生物，实际上就连微生物都很稀缺。

    难道这个翻滚者，只有虚民一种大型动物么？想着，间谍浮到了海面上。

    从这里能看到远处的海岸线，那里没有海滩之类的地方，而是堆满了一座又一座的养殖场，实际上它们都是之前琳见到的那种藻类养殖场所，它们已经占据了整个海岸线。

    只有建立那么多的养殖场，才能满足城市中虚民对食物的需求。

    当然食物不是白白供给的，所以城中的虚民都在不停地重复着它们的工作，努力获得更多的虚币，然后换取更多的藻类。

    看来，即使发展到这种地步，它们依旧深陷入自己制造出的竞争环境中。

    但是，这个世界原本的竞争环境已经消失了么？

    想着，间谍继续往海中游去……也许到海洋的深处，能看到这个世界的别种大型动物吧。

    在海面上，金属的建筑也一直持续出现在间谍的眼前，一些巨大的建筑利用金属的巨柱支撑，使得它能立于海面之上，这些建筑大多数是工厂什么的，用于合成各种各样的‘日常用品’，能看到它们用运货用的飞行器将一个个大箱子运送出去。

    虚民的金属风景一直伴随到间谍游出了数十公里的距离，这里好像没什么海面建筑了，但海下的建筑依旧是有的，不过没有之前那么密集了。

    在海床上突出的建筑周围，则是荒芜的海床，就好像一个荒漠一样，什么都没有……

    琳觉得，也许没必要继续游下去了。

    也许这里真的只有虚民这种生物呢，除了它们养殖的之外。

    在这之后，间谍游回了岸上。

    琳看见工厂有一群卫兵包围着，它们在调查有关‘爆炸魔’的事件，间谍再改变了样貌，走出了这个工厂。

    在上岸时，这个翻滚者上的黑夜已经到来了……

    琳觉得，这个地方的黑夜要比白昼好看很多很多。

    白昼时只能看见灰蒙蒙的天空和建筑，而到了一切都暗下来的时候，这一切都开始闪闪发光，无数的建筑闪烁着颜色各异的色彩，天空飞散的飞行器播放着各样的广告，加上在街道中显现的立体影像，这些光辉使得整座城市如白昼一般……

    而且，没有了白昼那种灰蒙蒙的色彩，所有的事物看上去都十分的绚丽。

    街道上的虚民一点也没有比白昼变少，它们依旧密密麻麻地从间谍的身边走过，忙着属于自己的事情。

    “抱歉！”突然，一个虚民从密集的群体中冲出，撞了间谍一下，然后迅速地跑掉了。

    琳知道，它不是不小心撞到，它拿走了间谍制造出来的一个用于放虚币的包包。

    真是很原始的方式呢，这个方法翡翠龙和白骸龙都常用，没想到虚民也用这种方法偷东西？真是有趣……

    间谍没理会它，而是转身走向了另一边，并且再在间谍的手中用皮肤制造出了一个新的包。

    现在该去调查一下那个启动器在哪里了，不过这个范围很大，有可能在整个虚民母球的任何一个地方。

    因为在任何一个地方，都能启动启动器，不过……

    琳忽然看看到旁边闪烁着光芒的一栋建筑。

    这里，似乎有想要的情报。

    ……与此同时，在另外一边。

    “这个东西那么扁，好像没有多少虚币啊！”在某个建筑狭缝间的黑暗小道里，一个虚民拿出了一个包，它晃了一下这个包，有些失落的道：“算了，先看看里面有多少吧。”

    说着，它打开包包，将手伸了进去。

    “啊啊啊！”一阵惨叫声顿时从黑暗的小道中响起，在虚民的手伸进去的瞬间，这个包就像生物一样咬住了它的手！

    强大的力量甚至让它的骨头嘎嘎作响，剧痛的虚民倒在地上，晕了过去……

    ……为了制造虚币方便，所以间谍的包通常都是活的。RS

