    魔丽莎通过梦想徽章，联系梦战队，王凌站在旁边，看到灵梦凑过来，连忙警惕的后退了几步。

    “喂，我有这么可怕吗？”

    灵梦的脑门上，出现了一个“井”字。

    “不可怕，不过和奇怪的人，还是少接触点比较好。”

    王凌心中的话，当然没说出来，他想起先前灵梦和金发少女爱丽丝，差点打架时，出现的那可太极球体，被魔丽莎称为“阴阳玉”的东西，心中充满了好奇。

    以他的精神感应，能感觉到，阴阳玉中蕴含的灵力之强，可以和魔丽莎体内的“元素精灵”能量之源相比，那种东西，恐怕是八尺琼勾玉等神器的级别了。

    “对了，灵梦，你刚才取出的阴阳玉，是神器吗？”王凌决定转移话题，同时满足自己的好奇心。

    “阴阳玉不是神器，是我在b级辉煌战役结束后，获得的专属装备。”灵梦抬起手，阴阳玉在她的身边出现，环绕身体旋转，带起了流萤般的白色光点，煞是好看。

    “名字和外形，都和我们中国道家的太极阴阳鱼很像啊，对了，我的空间袋中也有和阴阳玉类似的东西。”王凌拿出了两件材料，这还是在三国无双世界获得的，一直留存到了现在。

    阴玉、阳玉。

    “是强化材料啊？”

    灵梦自然而然的接了过去，然后王凌就开始后悔了，因为这名少女双目亮晶晶的看着他说道：“送给我好不好？”

    王凌无语了几秒，通过徽章将阴玉、阳玉转移给灵梦。毕竟不是珍稀材料，价值也不算高。别说看魔丽莎的面子，就是看在灵梦很可爱的份上。送给她也没什么。

    只是……上次给了灵梦10万点，这次又给了她两件材料，让王凌有一种“我是不是很傻”的冤大头感觉。

    收下两件材料的灵梦，眼睛开心的弯了起来，就像两颗月牙。

    “只是获得一点点，没多少价值的东西，就一副‘太开心了’的超~~~没有见识的样子，我怎么会和这样的人在一只队伍啊，真是掉身价。”爱丽丝在一旁。非常不屑的毒舌道。

    “哼。”

    明白在专属房间内不能打架，懒得和爱丽丝斗口的灵梦，翻了一个大大的白眼，接着双手抱在身前，闭上眼，一丝丝白色的灵力光点，从她的体表飞出，飞到了王凌身上。

    王凌有些奇怪，正要说话。突然听到徽章传来的提示：“你接受了巫女的赐福，你在下个剧情世界中，隐藏属性运气会大幅增加，增加的时间。会一直持续到下个世界结束。”

    “灵梦你居然舍得用巫女的赐福？这要消耗1个梦想点啊，那可是2万货币点，什么时候变得这么大方了？”爱丽丝微张小嘴。表示非常惊讶。

    “运气增加！”

    王凌想到了苏的天赋幸运星，还有花之套装的特殊效果。这个什么“巫女的赐福”，会大幅增加运气？消耗梦想点推动的效果。难道这是s级技能？或者类似光暗龙使的召唤术那样，职业自带的珍稀能力？

    运气，和掉宝率、命中、回避等等有直接关系，更不要说，还有冥冥中一些神秘的联系了，运气大幅增加，至少可以抵消第二次剧情任务时，收益为正常时90的削减了。

    “太感谢了！”王凌的心中很是高兴。

    “我使出巫女的赐福，不仅会消耗1个价值2万的梦想点，还会消耗我的寿命……嗯，我的寿命，会一下减少1……不，应该是10年，所以，每次赐福的价值是10万货币点哦，多谢惠顾。”

    灵梦的脸上露出了职业化的笑容，一边说着“要消耗寿命”，这一听就知道虚假的谎话，一边伸出白白嫩嫩的右手，做出了要钱的动作。

    这时，魔丽莎走过来，捏住灵梦的耳朵，将大叫着“痛痛痛”的她拉到一边，对王凌说道：“已经联系了，我们现在就过去吧。”

    不理会大呼大叫的灵梦，在一旁毒舌的金发小姐爱丽丝，和脸色苍白的喘息着，好像随时会死掉的帕琪，王凌擦着汗，离开了这些不太正常的女子们，传送到了另一间屋子中。

    房间是小型会议厅的装饰，三个人正坐在椅子上，其中一个是上次王凌见过的林姐，这次她没戴面具，显露出的容貌并不算太出色，虽然清丽，但和智代，魔丽莎等人没法相比。

    但是，这名女子的气质如空谷幽兰，让不出色的容貌，给人一种卓越的美丽感觉。

    女子旁边，有一名斑白头发用一根玉簪串成发髻，穿青色布衣，麻鞋，年纪大约50岁左右的老者，无论相貌还是气势，此人都有一种“风云之雄霸天下”中，那个大反派雄霸的风范。

    “高手！至少不会比元无敌、豪鬼弱！”

    现在的王凌，也算见过许多世面的强者了，仅仅从相貌和气势上，这名老头就让他的心中，泛起了隐隐约约的压力。

    第三人是一名肌肉鼓胀，将身穿的皮甲都撑的绷紧，头发直立，双手双脚显得很宽大，络腮胡须的男子，大约40多岁。王凌感觉，这应该是对疯狂之血，七枷社魂珠感兴趣的那名力量强者。

    “这是林姐，名字叫做林美丽，你见过的。”

    “想不到这么快你就能升入高级区，而且还是中国人，要不是你有特殊队伍，我都想把你拉入我们的梦战队了。”林美丽笑着道。

    魔丽莎继续介绍，示意了那名老者道：“这位是七名成员的梦战队，两名队长之一，唐人中唐前辈，这次皇者争霸战，被收回了原有的敏皇称号，是空间中的顶级强者。”

    唐人中老头，用手捋了下胡子，呵呵笑道：“能看到这么出色的年轻人，还是黄皮肤的华夏一族，我很高兴，我能感觉到，你的血脉中有龙族的气息。”

    毕竟都是黄皮肤，说汉语的中国人，王凌对这些人很有好感，连忙微笑说：“能见到前辈，也是我的幸运。”

    魔丽莎指着那名身材高大的男子：“这是武强大叔，力量特长，这次皇者争霸战，准备冲击力皇位置的人，他对干枯大地的疯狂之血，和七枷社的魂珠，很感兴趣。”

    “小兄弟，我们又见面了。”武强点头道。

    “又见面了？”王凌愣了一下，随即明白了过来：“你是那个在自由市场上，买了我的暗黑地狱极乐落，和岚之山两个摔投技卷轴的人？”

    “不错，当初我还询问，有没有天国神族的疯狂之血，你说没有。还好，你找到魔丽莎，这小丫头又找到了梦战队，真是有缘分啊！”武强爽朗的大笑道，“哈哈，你想贩卖的两件物品，拿出来看看吧。”

    王凌也不废话，共享出了干枯大地疯狂之血、七枷社魂珠的数据。

    “武强老弟，幸好你上次忍受住诱惑，没选择邦加族血统，那个蜥蜴人的血统，虽然也是力量特长加成，但比干枯大地七枷社的特殊唯一血统差多了，还会变成人不人，鬼不鬼的怪物样子。”唐人中感叹道。

    武强的表情有些震撼：“不枉我先前花费13万货币点，购买了岚之山和暗黑地狱极乐落，这个血统有30的摔投技威力加成，和90点力量加成，两级摔投技，绝对能打出a级技能的伤害数值！”

    “增加3级摔投技也很有用，你那两个新学习的摔投技，可以只强化到lv7，节省不少升级费用。可惜你原本的摔投技，早都强化到了lv10，多余的花费算是浪费了。”林美丽有些惋惜的道。

    做为梦战队两名队长之一，拥有决定权的唐人中道：“小兄弟，这两样东西，我们梦战队决定买了，价格方面不会让你吃亏。当然，我们也不能吃亏太多，也不用你报预期的价位了，给你110万货币点的估价，怎么样？”

    “可以。”其实在王凌看来，卖给可以成为朋友的人，80万都可以，110万算非常高的价格了。

    林美丽道：“唐前辈，梦战队的所有货币点，可支配的目前只有30多万，卖掉一部分不用的装备道具，恐怕也只能积存出80万左右，离110万的价格有些远。”

    毕竟，梦想者需要不断强化，货币点再多都不够花的，梦战队哪怕是强队，一时间拿出110万货币点也很为难。

    唐人中沉吟了一下道：“王凌小兄弟，也许，我们可以选择用货币点加上一部分物品，和你交换疯狂之血、七枷社魂珠，怎么样？你有没有什么正在寻找，需要的东西？”

    王凌想了想道：“增加队伍人数的扩容卡，e级饰品强化石，马里奥系列相关的场景卡，含有魔王魔力的黄金耳环，含有魔神魔力的黄金项链，s级防具强化石，这些都是我寻找的东西。”

    “不知道你们梦战队，有没有——或者有没有办法弄到手这些东西？”(未完待续。)

