    

    会是谁？

    按照她妈妈以及妈妈团队的崇敬程度，以及国家对慕时晏的重视程度，他的研究实验进程，应该是保密级别的，能接触到的，也应该是他信任的团队和伙伴。

    所以会不会是他信任的人，出卖了他？

    毕竟像是STR级别的研究成果，能卖出天价。

    她得把这个人揪出来。

    而现在，她要先把杂草给揪了。

    昭昭丢掉了锄头，郑重的戴好了她的小手套，搂住了一大波杂草。

    要想收小弟，就要付出，毕竟这个小弟不一般，还是新月麻麻崇拜的人！！

    “嘿咻~”她用了吃奶的劲儿，结果她这个宝宝，带着她拔出来的杂草，从雨靴中飞了出去，后退好几步，重重的躺在了泥潭里……

    因为全副武装，她没有受伤，除了一双脚脚，其他地方都是干干净净的。

    吴博士噗嗤一声笑出声，准备来捞她，结果有人比吴博士更快，昭昭可劲儿扑腾，“无意中”扑腾了来捞她的慕时晏一脸泥。

    “哥哥呜，昭昭不是故意的，呜~擦擦嗷~”她伸出罪恶的小肉手，吧嗒一声，擦掉了慕时晏脸上的两滴泥。

    慕时晏：“……”

    吴博士：！！！

    **

    看着少年从浴室擦着脸擦着头发走出来，昭昭坐在他卧室的单人沙发上，抬起了准备抠脚脚的手，放下了准备被扣泥的脚脚。

    她扑腾了慕时晏一脸泥，然后两人就泥裹泥，她被慕时晏一路抱着来了他卧室，还被他扒拉掉了外层的雨衣，帽子，放到了单人沙发上。

    她低下头，不吭声，一副做错了事小鹌鹑的样子。

    慕时晏看着地上踩了一圈的泥脚印，踩过大理石地砖，还在意大利手工地毯上落下两个，他额角了青筋跳了跳，完全不信她会有什么“悔过之心”。

    本以为她的“坏”是后天形成的，现在看来，并不是。

    昭昭看着慕时晏一步步走过来，湿漉漉的眼睛瞟了他一眼，无辜的往沙发里缩了一下。

    她看到慕时晏一整面墙上的专业书籍时候，跳下沙发溜达了一圈，反应过来的时候，又重新坐了回来，想一想那个价格不菲的地毯，她觉得慕时晏会动手打她……

    结果下一刻，她看到少年躬身蹲下，将她的裤腿一点点卷起来，打了一盆温水，将她的脚泡到了水里，细致的洗了起来。

    昭昭：！！！

    她急忙要把脚丫抽出来，被少年轻轻握住，明明力道不重，她却没办法动一下。

    “呜~痒痒……”

    昭昭脸红了，因为刚才踉跄那几下，脚直接踩到了泥地里，指缝里也沾上了泥巴。

    他给泡水里，每个脚趾都洗干净了，新月麻麻都没有这样给她洗过……

    呜~这个小弟，真的比顾则羽还称职。

    至尊王牌小弟，她收定了。

    慕时晏取下了他刚才擦脸擦头发的毛巾，捧着肉嘟嘟的小脚，一点点擦拭干净，端着盆离开，把一盆泥水给倒了。

    回身看着沙发里翘着小肉脚趾仔细检查的小丫头，眼底闪过一抹复杂。

    先不杀了，先养着试试看。

