    他王正尧算什么东西啊？

    就算是王正尧的老子，王家的家主在这儿，也不敢和自己大小声啊。

    在陈老爷子眼中，王正尧不过是儿子辈的小家伙。

    能跟他坐在一起吃饭，那是王正尧的荣幸。

    现在居然跟自己摆起谱来了，他配吗？

    虽然陆天宇不是自己的孙女婿，但陈老偏偏要这么说。

    他倒要看看，这个王正尧敢不敢翻了天。

    说实话，如果王家这小子要是不顾一切的去收拾陆天宇。

    那陈老爷子反倒是高看他一眼，这样的人有血性、够爷们。

    但显然王正尧和王强属于一套号的，根本就没有这份儿血性。

    见陈老爷子有点急了，王正尧瞬间就怂了。

    “陈老，我不是这个意思，我也不知道陆天宇和您有这层关系啊！”

    看着他那副强挤笑容的怂包样，陈老爷子心里面那叫一个失望啊。

    王家也就那个老不死的还有眼看，其余的确实是不行。

    这也是他一直没有答应王强和陈宁交往的主要原因，他可不想将自己最为宝贝的孙女嫁给一个窝囊废，丢不起那人。

    “现在知道了？那他有没有和你一起吃饭的资格呢？”

    陈老看着王正尧问道。

    “有，当然有！”

    王正尧讪笑着说道，在陈老面前，他可没法装逼。

    边上的陆天宇看着这一切，脸上尽是笑意。

    王家也真是白扯，二代、和三代都是渣渣。

    估计王家老爷子一仙游的话，整个家族地位就会急速下降。

    也怪不得王强这么着急追求陈宁呢，美貌是一方面、家世才是他最为看重的。

    不过很遗憾，陈宁并不得意这小子。

    而且他还碰到了自己，只能说是倒霉吧。

    “那之前的琐事呢？”

    陈老爷子继续朝着王正尧问道。

    “一笔勾销、一笔勾销。”

    虽然心有不甘，但王正尧也只能这么说。

    他可以不将陆天宇放在眼里，但陈老他可不敢。

    丢人就丢点人吧，反正这也没有外人。

    “这可是你说的，我没逼你。这事儿到此为止，吃饭！”

    陈老极其霸气的说道，随即就开始起菜了。

    席间，尽是陈老和陆天宇说笑。

    王家父子，根本就插不上什么话。

    这可能是他们这辈子以来，吃得最憋屈的一顿。

    但二人却是不敢表露出来，在陈老爷子面子，他们还是要继续装下去的。

    一直等给二人送上车之后，两人才算是喘了口气。

    “爸，这事儿难道就这么算了？我憋屈啊！”

    等陈老的车离开之后，王强朝着王正尧问道。

    他在陆天宇手下丢的面子实在是太大了，如果不找回来的话，那些跟自己混的人，得怎么看他啊？

    “怎么可能？妈的，这小子必须得废掉！

    不过连邢浩都不是他的对手，那确实是有些手段。”

    王正尧眯着眼睛说道。

    邢浩小队是从哪儿退下来的，他是再清楚不过。

    那都是有真本事的人，但饶是如此，还搞不定那个姓陆的小子，这就足以说明问题了。

    “爸，那你有没有什么好的办法啊？这小子跟宁宁走的很近，要是再不收拾的话，我怕被他捷足先登了啊。”

    王强真怕他们俩人弄出孩子来，从陈老爷子的态度上来看，他是认可陆天宇的。

    万一真这样的话，那可是生米煮成熟饭了。

    到时候再想将他们拆散，怕会更加困难了。

    “放心吧，咱们王家的墙角可不是那么好挖的，我会要他命的。”

    王正尧冷哼着说道。

    既然邢浩他们不行，那就再找比他们厉害的人。

    一个小小的陆天宇，王正尧就不相信自己搞不定他。

    说完之后，拿出电话、找到一个号码拨了过去···

    “天宇，咱们看王家的二代和三代人？”

    车上，陈老爷子笑眯眯的朝着陆天宇问道。

    虽然这孩子没听自己的指挥，但他的血性可比王家人强太多了。

    对于陆大少，陈老爷子还是很满意的。

    若是宁宁能嫁给他的话，自己也就放心了。

    所以在餐桌上，他承认陆天宇孙女婿身份可不是说说而已。

    “怂包！”

    陆天宇回答的简单、明了。

    陈老爷子也是赞同的点了点头，确实是如陆天宇所说的那样。

    不过王家在滨海的势力还是根深蒂固的，俗话说瘦死的骆驼比马大。

    该提醒还是要提醒一下的，别在阴沟子里面翻船。

    “天宇，王家人都比较小心眼。

    这一次你让他们极其下不来台，我想王正尧不会这么就善罢甘休的，你还是要注意一点。

    万一应付不来的话，可以第一时间找我，有我在，他们不敢乱来。”

    “呵呵，谢谢老爷子的好意，不过那帮酒囊饭袋，我还不看在眼里。”

    陆天宇笑着说道。

    如果今天不是陈老给自己打电话的话，他是不可能来的。

    正如之前王正尧所说的那样，他们是没有资格跟自己坐在一起吃饭的。

    至于他们在滨海什么势力、亦或能找到什么人，对于陆大少来说，就更没什么了。

    “你有数就好，在滨海这一亩三分地上，有什么搞不定都可以给我打电话。”

    陈老爷子笑着说道。

    他感觉自己欠陆天宇天大的人情，所以不论是什么事儿，他都会答应的。

    “我过阶段还真有事儿要求您帮忙呢，到时候老爷子别拒绝就好。”

    陆天宇所说的求陈老帮忙，就是为了会所的事儿。

    等会所建好之后，是需要有名望的人来打响第一炮的。

    而以陈老在滨海的地位，无疑是最好的人选。

    “怎么可能呢？你对我可是有救命之恩啊，不论什么谁让，只要我能办到的，都没有任何问题。”

    陈老爷子根本就没有问陆天宇想让自己帮什么忙，直接就应承了下来。

    这也可以看得出来，陈老爷子对陆天宇那是绝对信任的。

    “那我就先谢谢老爷子了！”

    “哈哈，跟我还客气什么？对了天宇，我听说你在付氏集团里面当助理？

    这个未免有点太大材小用了，如果你想的话，我可以给你安排一条更好的出路。”

    陈老爷子认为战区才是最适合陆天宇的地儿，那也是男儿建功立业的好地方。

    “我还是认为这个工作能实现我的价值，谢谢老爷子的美意了。”

    果不其然，陆天宇再次拒绝了自己···

