
　　上官婉儿将这十二条建议称为建言十二事，在六月十五的那一期的报纸上发了出去。

　　丝毫不出预料的，天后的这一波操作，在民间的女性群体里面引起了巨大的反响。

　　甚至在普通的下层官员之中，她的威望也在一天天高涨起来。

　　尤其是这一期的报纸，销量都比往期高了许多。

　　李月辰在第二天就连忙去往仁寿殿，告诉老爹老妈这个好消息。

　　李治和武则天对视一眼，双方都满意的点了点头。

　　这明显的哑谜让李月辰觉得自己估计是猜对了，这十二条建议应该是夫妻俩一起搞出来的。

　　夫妻俩都是没有跟女儿点明目的，听到销量增加了一些，也只是笑了笑，并没有说太多。

　　随后便转移了话题，开始聊起了别的。

　　李月辰也并没有想到这是老爹老妈再给她的未来铺路，只是单纯的认为这样做对国家的发展很有好处。

　　聊了不到半个时辰，李月辰正准备告退的时候，老妈突然开口道：“辰儿，昨日我去尚衣局，看到你在那里做了一无袖衣裳是何意？”

　　“哦，想来应是快要完成了。”李月辰点点头，“就是天气太热二楼，孩儿觉得无袖衣裳穿起来凉快些。”

　　武则天放下茶杯，脸上的表情有些无奈：“胡闹你也有个限度，你都多大了？难道还不知‘礼’为何物？”

　　“阿娘，天热啊……”李月辰一脸委屈，“难道阿娘舍得孩儿热的起湿疹吗？”

　　说起这个话题李月辰就感觉有点醉，露半拉胸脯没事，怎么露个胳膊就不行了？

　　“热你也不能不顾礼法，将双臂裸露在外吧？”武则天挑着眉毛问道。

　　李月辰抬起一根手指摇了摇：“阿娘此言差矣，礼法也要与时俱进才行。只有在强大的时代，女子才能充分张扬自己的个性。倒不如说，这正是我大唐国力强盛，物产丰盈的证明！”

　　“你……”

　　“与时俱进？”旁边的李治突然低头喃喃两声，“好啊，好一个与时俱进！”

　　李月辰继续道：“我大唐，但凡家庭不错的女子，领口皆一个比一个低，这不正是大唐强盛的证明？若是在化外之地，女子敢这般打扮，恐怕早被掳走了。”

　　“你哪来这些歪理？”武则天皱起了眉头。

　　李治到底点了点头：“说的倒是也有几分道理！”

　　“是吧？”李月辰笑着反问一句，脸上酒窝若隐若现。

　　……

　　最终这个衣服的问题还是先搁置下来了，等过两天最好了，李月辰穿上给他们看看，到时候再做定夺。

　　第二天，李月辰跑到匠作监去看看自行车做的怎么样了，却看到他们一群人对着已经做好的车架发呆。

　　“发生何事了？”李月辰走过来问道。

　　工匠们行礼之后，回答道：“殿下，这‘刹车’，力度不够了。”

　　“力度不够？”

　　李月辰反问一句之后，微微皱起眉头，将脑袋凑过去查看。

　　随后自己又捏了两下，发现了问题所在。

　　说到底，铁丝本身也是有弹性的，随着每次捏合刹车，总是会产生相应的拉伸。

　　所以会随着每次刹车被约拉越长，几次下来基本上就废了。

　　找到了原因，李月辰忍不住挠了挠头发，以这个时代的技术去做未来那种刹车线还是有点太难了。

　　不过随后就想到，那种老式的二八自行车上好像就有一种杠杆刹车。

　　可问题是那玩意儿成本会更高一些，维护起来也更麻烦。

　　不过算了，反正老娘是公主，这玩意儿做出来到时候肯定是要卖给那些权贵子弟的。

　　想玩就要舍得花钱，做了！

　　于是李月辰改了方案，跟他们说了杠杆刹车的原理，还临时画了一张图给他们做了个解释。

　　这帮工匠们一听就明白了，纷纷点头说这个简单，能做。

　　李月辰点点头，顺便让他们将最近遇到的问题都提出来，全部给他们解答了之后，才起身离开。

　　出来之后，并没有马上就回安福殿，而是去了军器监。M.23sk.com

　　因为上次她过来打造过一把唐刀，所以这里不少人都认识她，纷纷行礼。

　　李月辰挥挥手：“将负责制作弓箭的匠人叫来！”

　　命令下达，不一会儿，就过来了将近二十多个工匠，全部都是负责制作弓箭的老手。

　　“若使用钢铁来制作弓体，现在的弓弦能否承受的住？”李月辰问道。

　　对面的一名工匠行礼道：“回殿下，就算钢铁能制作弓体，也几乎无人能拉得开啊。”

　　“你不用操心能不能拉得开，就问你现有弓弦可能支撑的住？”

　　“能倒是能，不过要加粗些。”对面工匠回答道。

　　李月辰点点头：“好，顺便想想是否还有其他材料能制作高强度的弓弦，到时本宫再找你们！”

　　说完，便转身离开，只剩下一帮工匠你看看我，我看看你，都是一脸疑惑，不知道这位殿下到底想做什么。

　　走出军器监的李月辰挠了挠头，心中同样也在思考着。

　　她想的问题是，将来早晚有一天她也会学习弓箭的，可这个时代的弓箭她不怎么会玩，所以想要尝试一下能不能制作出未来的那种机械复合弓。

　　相比于这个时代的弓，机械复合弓在拉开的时候也并没有多省力，但是一旦拉满，要保持这个状态，就省力的多。

　　这玩意儿一旦制作出来了，交给军队里面的神射手，应该可以让唐军的战斗力更上一层楼。

　　除了这种复合弓之外，未来还有一种箭盒，被称之为半自动弓箭，可以安装在弓或者弩上面来使用。

　　这盒子里面一次可以装十支甚至更多箭矢，将这玩意儿架在弓或者弩上面，就什么都不用管了，只要拉开弦之后瞄准，手指扣动扳机，箭矢就会自动射出去。

　　这种东西在未来的很多军队里面都有配备，而且以这个时代的工艺水平是完全有可能制作出来的。

　　当然这东西如果按照枪械的标准来看的话，还远远称不上“自动”武器，它更像是一种拴动式步枪。

　　一次性压入多颗子弹，每打一枪就需要拉动枪栓那样的感觉。

　　不过这东西还是等以后长大一点在慢慢琢磨吧，现在没有自己的秘密工厂就搞这个，肯定无法保密，到时候泄露出去也是一大罪过。

　　别看这军器监是自己家开的，实际上这皇宫里面人多眼杂，几乎就不可能有什么秘密可言。

　　李月辰敢打包票，皇宫里那些宫女太监，被外面的人收买的绝对不在少数。

　　只不过这些人平时也接触不到什么核心机密，最多也就是一些后宫八卦而已，所以皇帝也懒得查。

　　……

　　过了两天，尚衣局那边送来了李月辰定制的衣服。

　　依旧是她喜爱的大红色，不过在下摆和裤口都缝制了一些金色的图案。

　　样式并不复杂，就是一件无袖长马甲和大口裙裤而已。

　　李月辰换好衣服之后走了出来，在众人面前张开双臂转了一圈：“如何？”

　　义阳公主等人纷纷直起身子，略微有些惊讶的看了过来。

　　这裤子并没有太长，刚好到脚踝，并没有连整个脚丫都盖住。

　　外面的马甲一摆也就到膝盖上方，版型略微比较修身，腰线哪里略微窄一些。

　　衣襟选择的是老式盘扣，整整齐齐的打在最中间。

　　两条白嫩的胳膊暴露在空气中，让她从视觉上感觉高了一些。

　　再加上高高的马尾辫上绑着的红绳，看起来还真有一股英气，但同时因为长得漂亮，让这英气多少变得柔和了些。

　　“殿下太好看了！”旁边的小荷最先夸奖道。

　　义阳和宣城两位公主忍不住走过来，围着她转了一圈：“还别说，这等打扮虽然新颖，但确实好看呢！”

　　唐朝的审美风格其实本质上还是比较艳丽的，讲究多色彩的搭配。

　　但同时因为文化多元，这种色彩明亮但款式相对比较极简的风格一样也能接受。

　　上官婉儿也点点头：“现在殿下比起平日里那男装打扮要好看的多呢，英气不减，但又多了些女子的温婉。”

　　“是吗？”李月辰低头看了看，“那我去给爷娘看看。”

　　说着，就穿上自己的小木屐，一路去了仁寿殿。

　　……

　　过来之后，李月辰脱下鞋子，一路小跑进入殿内。

　　夫妻俩刚刚抬头看过来，李月辰就站在原地张开双臂：“爷娘快看！孩儿这衣裳如何？”

　　武则天一时之间有些发愣，李治则是拿起旁边的眼镜戴上，仔细观察起来。

　　李月辰原地缓慢的转了一圈，随后来到李治身前，甜甜一笑：“阿爷，如何？”

　　“嗯……”李治上下打量一番，随后点点头：“原本听说要露出双臂，还以为是何模样，如今一看，确实还不错！”

　　桌案后面的武则天起身走过来，翻来覆去的看了看，也忍不住点了点头：“样式虽然简单，但并无低俗或廉价之感，着实不错！”

　　夫妻俩的审美都还是相当不错的，而且这裙裤走起路来，有裙子的飘逸感，而且还不影响活动，可谓是两者兼顾。

　　对于这个时代来说，露着双脚虽然看起来有些不雅，但整体却又很和谐。

　　虽然时代不同，但大多数人对美的感触是想通的。

　　审美或许有差异，但这差异很少大到处于完全不同的两个极端。

　　因此李月辰的这套打扮，还是得到了老爹老妈的认可。

　　李治摘下了眼镜，脸上挂着淡淡的笑意，扭过头轻声道：“我觉得这等打扮，媚娘也能试试。这天气炎热，穿凉快些也好。”

　　“嗯……”

　　武则天点点头，又围着女儿转了一圈：“只要这花纹刺绣做些改变，也能变成不同样式。”

　　看到两人看法改变，李月辰也松了口气。

　　原本还以为铁定要被教训一顿的，没想到这夫妻俩还都挺开明，能接受新鲜的东西。

　　这样就好说多了，看起来以后还能考虑一下其他款式。

　　……

　　上元元年的夏天很轻松的过去了，并没有发生什么大事。

　　值得一提的就是，长安那边传来消息，今年因为用了李月辰的方法，再加上并没有发生大旱，所以作物长势极好，定然会是一个大丰收之年。

　　听到这个消息，李治夫妻俩也算是松了口气，今年确实可以回长安了。

　　今年的中元节和往常有些不太一样，因为李治制作了乐谱，所以祭祀的时候弹奏的曲子跟以前完全不一样了。

　　这个时期的祭祀活动还是挺多的，中元节也是祭祀祖先，报告秋收结果的节日。

　　皇家的祭祀活动，很少只有自己人的，一般满朝文武都要在场。

　　在道场祭祀完毕之后，中午还要开设宴会，宴请群臣。

　　本来这种工作只要太子和其他皇子来就行了，不过现在李月辰也是朝臣，自然也要跟着过来一起参加。

　　祭祀完毕之后，文武百官拥促着皇帝和皇后往宫殿走，李治突然笑道：“说起来，二郎与三郎音律都有一定造诣，不如双方各自带领乐师分东西朋，比试一番。”

　　李贤和李显都点点头表示没意见，他们兄弟私下里也经常会一起奏乐。

　　旁边的武则天轻轻点点头，说起来也想趁着机会看看这俩儿子的音乐水平怎么样了。

　　李月辰也觉得应该挺有意思，不知道这两个哥哥谁弹的更好一些。

　　谁知道李治身后的郝处俊突然开口道：“天皇，臣认为不妥！”

　　“哦？”李治扭过头看了他一眼，“何出此言？”

　　“二王春秋尚少，志趣未定，理应推梨让枣，相亲如一。”郝处俊回答道，“若是今日在此争强好胜，有失礼义啊！”

　　此话一出，旁边的大臣们都纷纷点头表示赞同。

　　而李治想了想，也点头评价道：“爱卿远识，非众人所及也！”

　　旁边看到这一幕的李月辰忍不住翻了个白眼，好家伙，老娘现在算是明白了。

　　自古以来这亲兄弟之间的同室操戈，肯定也有一部分原因在你们这帮大臣身上！

　　本来就是亲兄弟之间的玩乐打闹，结果在你们这里直接成了不顾礼法，回去再有人稍微一撺掇……时间长了，这仇怨就算是结下了！

　　李月辰忍不住在想，当初孔圣人所创立的儒学，真的是今天这帮大臣们所理解的这个样子吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百四十五章 公主的新装免费阅读。https://xs.23sk.com 