    七分钟！

    此刻的江南瞬移到了凰城上空，来不及多说什么，直接把山猫黎冰她们空投了下去！

    黎冰看着江南背影，焦急的大吼：“别乱来！你的身体还有后遗症没好解决呐！”

    然而江南没回头，两个瞬移就没了影子，也不知道听到了没！

    时间已经快来不及！

    ……

    京都秘书长办公室，杨坚依旧在给李鸣山打电话！

    书房里，李鸣山看着手机上107个未接电话，拳头都攥出了血！

    抬头看了眼钟，11：55分！

    电话铃声再次响起！

    李鸣山抬手朝着手机摸去，手却僵在空中三秒，眼中挣扎更甚！ 首发网址htt

    随即神色一狠，一把拿起电话，接了起来！

    深吸了口气，语气平静：“刚刚手机没在身边，什么事？”

    杨坚懵了一下，眼中迸发出希望的光芒，颤抖着声音！

    “李叔！国家需要你！”

    “还在！镇哪儿？”

    “虚空海！”

    “好！”

    “但只剩五分钟，那边就要……”

    “足够了！”

    电话挂断，书房里已经没了李鸣山的影子，直冲西疆无人区！

    杨坚拿着手机，整个人跌坐在椅子上，整个人都长松了口气，随即竟笑了起来！

    “还在……还在么？还在就好…”

    ……

    晴市市中心十字路口！

    一百多台重甲坦克呈扇形排开，守住四个街口！

    155mm重型火炮支架已经打进了沥青路面！

    三千龙渊战士守在这里，这已经是晴市全部的驻防了！

    而这里即将同时出现两个铂金级灵墟！

    距此处万米外的商场大楼处也会出现一黄金级灵墟！

    那边一样做好了防御！

    没人说话，每一个龙渊都死死的攥着枪杆子，紧盯着虚空！

    为首一人钻石三等级，唇角一道疤，两只饺子耳还缺了半只！

    显得胡子拉碴的，正龙渊小队队长，安杰！

    只见他从兜里掏出两根香烟一起点燃，猛嘬一口，将其中一根递给身后容貌稚嫩的通讯员！

    周北咽了口唾沫，摇了摇头：“谢安哥，就不抽了！”

    安杰咧嘴一笑：“擦，这次老子不罚你做俯卧撑啊，现在不抽，等会儿可就抽不到了！”

    周北眼睛一红，默默的接过烟叼在嘴里，夹烟的两根手指有些发抖…

    安杰挑眉：“给家里打过电话没？还有几分钟！”

    周北挠着头挤出一抹微笑：“就不打了，我怕我妈骂我！嘿～嘿嘿～”

    “她们在榕城，不会有事的！”

    安杰拍了拍他的肩膀！

    “弟兄们！后面什么情况你们都看到了，人还没撤出去，别的老子就不多说了！”

    “天天听老子骂你们，估计都听烦了！”

    “支援没到之前，哪怕死剩最后一个，也不许给老子退！都听明白没有？”

    三千龙渊齐声大吼：“是！队长！”

    安杰大声道：“开保险！上膛！炮兵发射准备！”

    齐刷刷的动作声传来！

    可就在这时，身后传来阵阵嘈杂的声音，还有阵阵哭声。

    只见远处街角后走出上千人，有女人小孩儿，不少半大的孩子！

    甚至还有些记者媒体看着这一幕眼睛晶亮，不少青年还在那里拿着手机拍个不停！

    治安队人员不停地组织撤离！

    安杰满脸焦急：“都什么时候了？市中心这里怎么还没撤干净？你们怎么干的活儿？”

    治安队的也急的不行：“人手不够，组织不过来，这帮是二次搜查漏撤的！”

    “还有一些偷溜进来凑热闹的，就这些，都在这里了！”

    安杰急疯了：“还不快……”

    “安哥！来了！”

    话还没说完，只见街口上空直接裂开两道百十来米长的大口子！

    形成了两道空间门！

    狂暴的空间之力瞬间将街角处的大楼撕毁半座！

    发出巨大的声响！

    那没来得及撤离的人们被吓的惊声尖叫，不少都跌坐在地上！

    然而他们的尖叫声下一秒却被震耳欲聋的炮火声直接淹没！

    上百台重甲坦克，重型火炮同时开火，火舌喷吐！

    滚烫的机炮弹壳犹如雨点一般泼洒在地上！

    “轰轰轰！”

    扑面而来的气浪将人吹的不住后退，大楼玻璃都震碎了！

    只见空间门后，一片片黑压压的铂金级灵兽双眼血红的扑杀出来！

    可刚一冒头就被缚灵炮弹打的血肉飞溅！

    硕大的兽尸砸落地面！

    然而覆盖式的炮击根本架不住数之不清的灵兽！

    趁着装弹的功夫，大批的黑风狼，三头地狱犬，钢甲牦牛冲了出来！

    不单单只有铂金，其中甚至还夹杂着几只钻石级的灵兽！

    三头地狱犬的三只头颅轰出直径二三十米的火球！

    宛如炮台，一轰就是三个，直接将大楼炸塌！

    而那钢甲牦牛更是异常凶悍，成群冲出，低头狠狠一顶！

    自重四十五吨的重甲坦克还没来得及二度开火，就直接被顶的飞出去上百米，砸进大楼里！

    “轰隆隆！

    主梁被坦克车砸断，大楼在一阵烟尘中轰然倒塌！

    吓得那些漏撤的人四散奔逃！

    安杰他们三千人组成的防线，面对上万灵兽前赴后继的冲击，顷刻间就被撕裂掉！

    只见安杰径直被一头牦牛撞飞，呕出一口黑血，回头暴吼！

    “愣着干什么？走啊！”

    那些漏撤的人哪里见过这么凶残的场面？当时就被吓傻了，腿肚子哆嗦个不停！

    什么都不顾了，转头连滚带爬的狂奔！

    大楼废墟下，一位身穿职业装的女人右腿被砸在了混凝土石板下！

    鲜血淋漓，任凭她如何拔也拔不出来！

    一旁八九岁，扎着马尾鞭的小女孩大声的哭着，不停地拉着她手臂！

    “妈妈！走！跟桃桃一起走！”

    那女人不住的摇着头，挣扎不停：“谁！谁来帮帮我啊！”

    然而人们早已跑远，没人回头！

    女人满眼的绝望：“至少把我的孩子带走！求求你们了！求求了！”

    然而她声嘶力竭的叫喊在兽吼声下显得如此苍白无力！

    “桃桃！妈妈走不掉了，你快跑，不要管妈妈，去找爸爸，乖！活下去，好好活下去，是妈妈没用！”

    她一边哭着一边推小女孩，让她快走！

    可女孩不肯，一脸执拗：“不！我不要妈妈死，桃桃要保护妈妈！”

    女人紧咬着下唇，刚要说话，只听“轰”的一声！

    牦牛群彻底突破坦克阵，牛角一顶，坦克旋转着飞出，直奔两人砸来！

    桃桃蹲下，一把抱住女人，用小小的身子竭尽全力的把她护在怀里！

    女人哭抱紧桃桃，紧闭双眼！

    眼看坦克车迎头砸下！

    江南身披琉璃甲，突兀的出现在母女身前！

    面色无比阴沉，交叉双臂强顶了上去！

    “轰！”

    惯性巨大的坦克车狠狠地砸在了江南的双臂上，坦克车顶都撞的凹陷下去！

    江南的两只小腿因巨力插进地面，浑身肌肉青筋暴起，却没退后半步！

    桃桃仰着头，呆呆的看着出现在自己身前的大哥哥！

    这一刻的她眼中带着光！

    只见江南面色涨红，额头青筋毕露，猛的蹬地！

    “吼！”

    一声暴吼，坦克车被江南硬顶了回去！

    直接撞在了冲来的钢甲牦牛上，将之撞的身形一偏！

    “钢爪！”

    一道银色流星从天而降，两只狼爪狠狠戳进钢甲牦牛的头盖骨里！

    落地猛窜，直奔兽潮杀去！

    江南一把拎起桃桃夹在腋下，单手搬起混凝土楼板掀飞！

    “对不起！来晚了！”

    还不等那女人反应过来，江南一把将她抗在肩膀上，瞬移消失！

    “吴良！”

    只见一只三十米的红色巨熊从天而降，猛的砸在十字路口的中心！

    “不服干我！野蛮冲撞！”

    顿时在街上肆虐不停地兽群全部朝着吴良冲去，发疯了一般的不停撕咬！

    愣是把冲出来，奔着漏撤人群冲杀的兽群全拉了回去！

    很快就叠成了一坐兽山，吴良的身上金光越来越亮！

    江南瞬移出现在了三千米外，追上撤离的那帮人！

    将那队母女塞给治安队人员！

    “带她们出去，快！”

    江南刚要瞬移离开，桃桃却一把拉住江南的衣角！

    “大…大哥哥！谢谢你救了我妈妈，我们都会没事的对么？”

    江南一怔，随即灿烂一笑，抹了抹桃桃的脑袋：“我来了！就会没事的！放心哈！崽崽乖！要保护好妈妈哦！”

    说着一个瞬移消失在众人眼前！

    撤离的人群惊了！

    “那…那是谁？南神？是南神的吧？我见过他照片！”

    “哪个南神？是江南么？嘶～他来晴市了？”

    “太好了！南神一来，大家一定会没事的，他可是世界最强铂金！”

    “快走快走！别给南神添麻烦，赶紧撤出市中心！”

    然而众人还没跑出多远，只听“轰”的一声！

    一股极为强悍的赤红色能量轰出！

    将方圆三千米的大楼炸的稀碎，直接夷为平地！

    到处都是抛飞的兽尸，甚至有的血点碎肉都落到了他们的身上！

    众人面色惨白，里边的战斗究竟是有多激烈？

    战斗的巨响，以及爆炸所产生震动，音爆瞬间传遍全城！

    地下掩体里一阵晃动，灯光忽明忽暗，挤在里边的人群发出阵阵惊呼！

    此刻，晴市的所有人都朝着市中心的方向望去！

    开始了么

