    哪个帐篷是首领住的？

    李忠国有些吃惊地看着江炎，忍不住问道：“江先生，你想要干嘛？咱们现在已经把游客救出来了，当务之急，是在绑匪发现之前赶紧撤离。”

    “万一惊动了这些绑匪，到时候，我们谁都走不了，你明白吗？”

    江炎神色冷静，眼神更是坚定。

    “李忠国，这次劫持游客事件，很可能是有人在背后指使的，我必须要查清楚这人是谁？要不然以后还会再发生类似的事情，你懂吗？”

    听到这话，李忠国不由皱了皱眉头。

    “江先生，那你等我布置一下，我跟你一起去找。”

    李忠国通过无线电对讲机联系了在外围接应的胡志广，对他说道：“老胡，你带人保护那些游客们先行离开，给我留下五个人接应。”

    胡志广疑惑地问道：“国哥，你们怎么还不撤，想要干嘛？咱们的车数量有限，人太多了，你们现在不走，会走不掉的。”

    李忠国回道：“我知道，这你就不用管了。我们走的时候，会从绑匪营地里偷两辆车。这是江先生的命令，一切以游客们的安全为重，你们先走！”

    胡志广咬了咬牙，只好回道：“好，那你们注意安全，我给你们留五个枪法好的兄弟！”

    李忠国结束通话之后，他看向了江炎，笑着说道：“江先生，万一惊动了那些绑匪，咱们俩就交代在这里了，你不怕吗？”

    江炎淡淡一笑，回道：“怕，但是我有必须这么做的理由。”

    “呵呵，好，那我就陪你疯一次。根据我们白天的观察，有三个帐篷很可以。现在游客的帐篷已经确定了，那么剩下的两个帐篷，在白天的时候，都有人在站岗放哨。”

    李忠国伸手指了指两个距离比较远的帐篷，然后说道：“这两个帐篷白天没什么人进出，但是戒备却很严。所以我怀疑，一个帐篷可能是首领住的，一个帐篷可能是他们的仓库。”

    江炎观察了一下营地的布置，立即说道：“那个帐篷的位置在营地偏中后位置，被所有帐篷围着，而且比其他帐篷要大一些，应该是首领住的帐篷。”

    李忠国点了点头，有点佩服地说道：“我也是这么分析的，江先生，咱们先去仓库，里面可能有武器弹药。弄到了武器之后，咱们再去抓他们的首领。”

    江炎想了一下，以他们两个人的身手，抓住敌方首领，应该不是问题。

    关键是，他们如何带着这名首领离开？

    一旦惊动了其他绑匪，他们肯定会追来的，所以先弄到武器弹药，为离开做好铺垫，这是正确的选择。

    “好，听你的！”

    江炎与李忠国悄悄地摸到了那个可能是仓库的帐篷外面，隔着帐篷，就能听到里面有呼噜声响起。

    李忠国朝着江炎做了几个手势，跟他交流该怎么做？

    江炎没有受过这方面的训练，完全看不懂他是什么意思，似懂非懂地点了点头。

    李忠国悄悄地摸到了帐篷门口，他用匕首小心的掀开帐篷门帘，然后蹑手蹑脚地走了进去。

    江炎也跟了进去，紧张地连大气都不敢喘一下。

    帐篷里没有开灯，一片漆黑，只能听到呼噜声。

    这时，李忠国掏出了手电，然后打开了灯光，迅速地照了一遍帐篷内。

    江炎吓了一跳，没想到李忠国会突然这么做。

    他看到在帐篷门口两侧，分别搭着一张简易床，床上各自正躺着一名黑人在睡觉。

    一名黑人感受到灯光照射后，睁开了眼睛。

    李忠国用手电照向了他眼睛，令他看不清楚，然后快速地冲上前去，匕首划过了对方脖子。

    这时，另一张床上的黑人似乎听到了动静，睁开眼睛一看，正好看到这一幕，吓得就要大喊。

    江炎冲上前去，一脚踢在了对方的脑袋上。

    砰！

    这人被江炎一脚从床上踢了下来，脑袋撞在了地上。

    不等这人反应过来，江炎冲上前去，右腿膝盖压在了对方脖子上，用力一压，咔嚓一声，这人脖子就被压断了。

    李忠国看到江炎这么干脆利落地手法，不由露出了非常惊讶的表情。

    江炎松了口气，看向了李忠国，小声问道：“你干嘛突然打开手电？”

    李忠国回道：“我刚刚在外面比划手势，就是告诉你，我一会打开手电迅速看清情况，然后击杀敌人。”

    江炎翻了个白眼，没好气的说道：“我怎么知道你那是什么意思？我又看不懂。”

    李忠国尴尬一笑，回道：“好在有惊无险，不过江先生，你的身手可真够干脆利落的，不比寻常的特种兵差，你也受过训练？”

    姜家的少爷从小都是德智体美劳全面发展的，每一个都受过一些格斗训练，就是防止他们遇到危险之后，连个反抗的能力都没有。

    江炎小时候，知道秦雪漫是自己后妈以后，他就将自己内心的苦闷和委屈都发泄到了格斗上。

    他不仅学过专业的格斗术，而且还跟许多武术大师讨教过。

    比如他认识的那位硬气功大师，江炎就曾经跟他学过一段时间功夫。

    到现在为止，江炎有着十几年的格斗、武学基础，比起那些二十多岁才进入部队的士兵来说，强的不是一星半点。

    就算是一些特种兵，论格斗能力的话，也不一定是江炎的对手。

    不过若是论杀人，这江炎就差远了。

    今天还是他第一次杀人，情绪上并没有太多的波动，相反，他很冷静。

    因为江炎知道，不是对方死，那就是他死。

    在这种你死我活的条件下，杀人是他必须做的，多年的从商经验令他格外的理智和冷静。

    “现在没时间跟你解释这个，赶紧看看是不是武器弹药？”

    帐篷里堆着许多的箱子，有的是食品，有的是弹药。

    李忠国拆开一个箱子，看到里面都是手雷，不由笑道：“这些绑匪还真有不少好东西，一会我一定给他们准备一份大礼！”

    江炎从一个箱子里找到了步枪，他拿了一把，又装了两个弹夹。

    “这把给你！”

    江炎给李忠国一把枪，李忠国背在了身上。

    他用衣服当包裹，装了许多手雷。

    “江先生，你先出去，我给他们布置点小礼物！”

    江炎走出了帐篷，李忠国在帐篷里用手雷布下了机关，一旦有人进入帐篷，就会触发手雷。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

