    “去我那么？”

    来到酒店外，苏锦瑜和江小白上了车。

    声音一顿道：“明天周六，刚好去一趟我家！”

    江小白干咳了一声。

    他和苏锦瑜虽然存在婚约，但是他从小到大，还真的没去过苏锦瑜的家族。

    不过，他一直知道苏家不简单。

    他虽然很想见识见识，但是真正面对的时候，他多少还有些紧张。

    “不说话，就是同意了！”

    苏瑾瑜的声音在旁侧响起。

    “那就去吧！”

    江小白硬着头皮说了一句。

    上次苏瑾瑜提及这件事情的时候，他毕竟也答应了。

    “嗯！”

    苏锦瑜笑着点头，看向司机道：“先回我那里！”

    话音落下，司机开车行驶了出去。

    而在路途中，苏锦瑜静静的靠在了江小白的身上，片刻后，她抬起头想到了什么道：“你不给林小姐打个电话么？”

    “打一个吧！”

    江小白也在考虑这件事情。

    看到苏锦瑜主动开口后，干咳了下，直接拿出手机给林诗韵拨打了过去。

    电话很快接通。

    这时江小白直接道：“今天我就不回去了！”

    “嗯，那……那你住哪？”林诗韵的声音停顿了下，又忍不住询问了一句。

    “锦瑜这边！”江小白并没有说谎。

    江小白声音的落下，电话另外一边，直接沉默了下去。

    良久后，声音幽幽的道：“我……我也想去！”

    江小白怔了怔，顿时一脸的苦笑。

    正当他准备说什么时，苏锦瑜带着笑意的声音响起：“林妹妹，想过来就过来，地址是……”

    说着苏锦瑜将地址说了出来。

    江小白一脸懵逼。

    什么情况？

    在他愣神中，电话已经挂断。

    江小白看了看手机，最终收起，但面色还有些古怪。

    这女人怎么想的？

    他还是上次的那个心思，她就不吃醋么？

    在他惊讶中，苏锦瑜重新靠在了他身上，目光静静的看着车窗外，表现的非常安静。

    江小白很想问，但最终没有开口，静静的享受着此刻。

    坐在前排的助理，回头看了一眼，神色上带着异色。

    其实她一直不太懂。

    苏锦瑜多么优秀的一个女人，怎么会看上江小白。

    但这次亲眼见到江小白为了苏锦瑜对唐家动手的时候，她明白了一些。

    江小白的确很优秀。

    但……就算再优秀，也不至于让苏锦瑜这样对待另外一个女人吧？

    ……

    一路回到上次江小白去过的别墅。

    助理和司机都离开了，整个客厅内只留下江小白和苏锦瑜。

    “我晚上没吃东西！”

    苏锦瑜看向江小白道。

    “额，我去做点！”

    江小白说完目光巡视了一圈，最后看到厨房后，走了过去。

    苏锦瑜面露笑容，朝着楼上走去。

    当江小白端着一碗热粥出来时，苏锦瑜已经换好了睡衣，此刻坐在沙发上。

    在看到那热粥后，直接接了过来，眉宇间尽是欢喜，拿着勺子吃了起来。

    期间不时闭上美眸，满脸满足之色。

    就是这个味道。

    放眼整个燕京，都没有江小白做的这个味道。

    这不免再次勾起她的回忆。

    她在江家留宿治病期间……

    她吃不下东西的时候，喝的都是江小白给她熬的粥，甚至多次亲自喂她吃下。

    可以说，她的心彻底放在江小白身上，并不是一次感动而至。

    那是常年累积。

    她不需要别人懂。

    她只需要知道自己明白即可。

    一碗粥喝完，江小白拿走刷了下，回来的时候，苏锦瑜整个人再次靠在了她的身上。

    她很贪恋这种感觉。

    越是如此，她就越想早点成婚……

    而江小白倒是没觉得什么，但目光却带着异色。

    林诗韵喜欢腿搭在他身上，苏锦瑜喜欢整个人靠过来。

    这区别还是挺大的嘛。

    在他刚想到这里时，房间内响起滴滴的声音，随后一个恭敬的声音传来：“苏小姐，门口来了一辆陌生车辆，开车的是一名女子，叫林诗韵，是否放行？”

    “自己人！”苏锦瑜简单的说了三个字。

    话音落下，江小白看了看四周，不免好奇道：“这里有喇叭？”

    “嗯，小音箱！”

    苏锦瑜开口。

    “哦，那他们会不会听到咱们说话？”江小白好奇问道。

    “不会！”苏锦瑜摇了摇头。

    正在这时，外边一辆车子缓缓停下，苏锦瑜起身和江小白走了上去。

    在来到门口后，刚好看到林诗韵下了车。

    “苏姐姐！”

    林诗韵说话间走了上来，看向苏锦瑜的目光满脸笑容。

    而那目光并未去看江小白。

    江小白站在那里一脸无奈。

    “林妹妹，来，进来聊！”苏锦瑜拉着林诗韵的手，回到了房间。

    江小白看后也跟了上去。

    但两人聊天起来，他发现自己根本插不上嘴。

    只能坐在那里无聊看起了电视。

    伴随着时间过去，十点多，苏锦瑜的目光落在江小白的身上道：“小白，我和林妹妹去楼上了，你待会在楼上随便找个房间住着吧！”

    说完带着林诗韵去往了楼上。

    江小白坐在那里，再次苦笑，最后整个人躺在了沙发上。

    一直十一点的时候，他这才关掉电视，走上了二楼。

    这时候的他随便找了一个房间入住了进去。

    但刚入门没多久，敲门的声音响起。

    江小白打开门，发现苏锦瑜站在门口，将一套睡衣交给了他。

    江小白接到手中时，苏锦瑜的声音响起：“今晚委屈你自己一个房间了！”

    说完苏锦瑜满脸笑意的转身离开，但走过了两步后，再次回过头道：“对了，我们房间不锁！”

    “额！”

    看苏锦瑜离开的身影，江小白一脸的无语和苦笑。

    前边说委屈他一个房间。

    后边告诉他房间没锁，几个意思？

    抱歉，他不会上当。

    现在他体内又有离火，又有冰蚕的，可禁不起折腾。

    所以他关上门后，反锁了房间，换好睡衣舒坦的躺在了床上。

    滋润。

    今天他并没有磨练太乙灵针，而是直接进入了梦乡。

    第二天一早，他醒来后，看到陌生的房间先是愣了下，回过神后，这才想起自己在苏锦瑜这里。

    想到今天要去苏家，他也无心在懒床，早早起床，走向了洗手间。

    在他找到洗手间，推开门时，惊讶的发现苏锦瑜和林诗韵都起来，在那里收拾着。

    看着两人背影，他心跳不由加速了下。

    两个都很美。

    “你要上洗手间么？”

    苏锦瑜看到进来的江小白先是惊讶，随后微笑道：“直接上吧，我们不介意！”

    “噗，我介意！”

    江小白嘴角一抽，关上门走了出去。

    这么大的别墅，一楼想必还有。

    在他关上门的时候，洗手间传来咯咯的笑声……

