    叶小凡回到地面上，在众人震惊的神色下，拍了拍小屁屁，然后若无其事的走进商盟。

    此时商盟两侧的中年人，都对着叶小凡点了点头，其意思不明而喻，有意结交。

    叶小凡也对两个中年人点了点头，这两中年人从气息上看，至少也是半步婴变，能结交的话也不错。

    众人目送叶小凡离开，随后全部跑到深坑周围，查看着里面的情况。

    “向，向泰来死了，他可是向家大少爷啊，向鸿振的儿子，那小屁孩竟然将他给杀了！”

    “向家在白水城排名第四，有着四五位半步婴变强者，听闻今日向家太上长老正在闭关，准备突破婴变境界，那小屁孩杀了向泰来，一定会遭到向家疯狂报复！”

    “唉，虽说那小屁孩强的离谱，但是和向家几位强者比起来，连渣都不是，本以为是人中龙凤，没想到还是太年轻了，得罪向家，和自寻死路没区别。”

    众人看到深坑内，气息全无，两眼白翻的向泰来，全都大惊失色，难以置信的说道。

    杀向家大少，已经是将向家得罪死了，不用过多久，向家就会派人前来报仇，只要叶小凡出了丰源商盟，那便会被向家人碾压得渣宰都不剩。

    对于外人的想法，叶小凡可不知道，现在叶小凡进入商盟内，当然是要好好搜刮一翻。

    “咦？”

    四周和外面一样，全都是衣着靓丽的富家子弟，一个个满面油光，头戴发冠，器宇轩昂，看到叶小凡进来，不由得发出一丝惊疑声。

    叶小凡的衣着比城中乞丐穿的布料还要低等，这样的人，竟然也能进入商盟？

    商盟一楼，有着好几千米平方，宽敞无比，摆放着一栋栋高大的货架，分为好几个区域，有“符箓区，丹药区，法器区，功法区等等…”

    “这里的丰源商盟，无论是财力还是实力，都比东域的强上几十倍。”

    “这一楼摆放的竟然全都是三阶宝物，那不就说明二楼是四阶宝物，那么三楼肯定有五阶宝物！”

    叶小凡被周围琳琅满目的三阶宝物给惊讶了一下，随后一拍小手，笑嘿嘿的冲向正中间的楼梯。

    “停步！”

    坐在楼梯口旁的掌厅，是一位英俊青年，青年穿着白袍，留着一嘴和年龄不符的胡渣子。

    胡渣青年见到叶小凡跑来，淡漠的伸出一只手，挡住去路。

    “嗡嗡…”

    随着胡渣青年的话音落下，楼梯口浮现一张蓝色的光网，封住了去路。

    “怎么了，不能上去吗？”

    叶小凡挠了挠小脑袋，有些疑惑的说道。

    “出示你的会员卡，本盟规定，只有铂金以上的会员，才能进入二楼。”

    胡渣青年扫了眼叶小凡，淡淡的说道。

    “切，一个小乞丐，能进入商盟已是天大的造化了，此时竟然想进二楼，真是不自量力！”

    “看你办理青铜卡的钱也是偷来的把，别以为偷了点钱办了个会员就能进入二楼，二楼那可是要一万灵石身价才能进去。”

    “一万灵石你个小乞丐知道是什么概念吗？那是能够换取一万张青铜卡。”

    正当叶小凡准备拿出天蓝卡的时候，一个矮胖富二代，脸上肥肉抖索，伴着一名衣着暴露的女子，走了过来。

