    詹姆看着对面像山一样冲撞过来的重骑兵羡慕不已！

    作为一个骑士，谁没有梦想过率领这样全副重甲的骑兵冲锋陷阵！

    但那太贵了！

    全身重甲的重骑兵是当之无愧的战场之王！但是除了使用条件多之外，限制领主们使用它的原因就是，太贵了！

    相同造价之下，一个重装骑士连人带马再加上训练需要的花费，比的上同样装备的十个步兵！

    在维斯特洛，就只有常年没有战事的谷地训练出少数的板甲重骑兵，而且他们的战马也没有陪甲。

    其余家族的骑兵大多数都是轻骑兵，少量陪甲，使用弓箭和弯刀，并非是重骑兵那样的骑枪！

    但是这并不是现在最主要的，

    詹姆同样了解重骑兵的弱点，重步兵在前，弓箭手在后，轻骑兵在侧，严阵以待！

    但是这一切的准备，在高庭上空出现那只巨龙的时候，都化作泡影！

    溃败一如刚才的黄金团！

    稍有不同的就是在詹姆声嘶力竭的命令下，兰尼斯特家的弓箭手做出了反击！

    一片箭矢仿佛羽毛拂过，在海琴烟的鳞片上连个划痕都不能留下！

    詹姆带着少半的骑兵逃走，一万多的步兵，骑兵全部都留了下来！

    他们没有敢走滨海大道，而是选择钻进森林，这确实躲过了海琴烟的眼睛，更重要的原因是林恩懒得追他，他正忙着收缴曼德河上铁群岛派来的战舰呢！

    虽然不是远洋大帆船，但是崭新五十多艘的桨帆战舰同样是风息堡造船厂半年的工作量。

    林恩和他的骑兵们忙着打扫战场，这边高庭的城门已经打开！

    梅斯提利尔公爵和他的夫人，还有荆棘女王，高庭总管，大部分贵族都等在门前。

    是迎接盟军还是开城投降？

    片刻之前梅斯询问了他的母亲荆棘女王，

    女王用看傻子一样目光瞪了他一眼！

    指了指桌子上这半个月来各地的信件，

    “林恩的骑兵只是先锋，他的步兵正在扫荡河湾地的每一个城镇，并且处死了任何抵抗的贵族，你说他是盟军吗？”

    “那，那我们抵抗？”梅斯公爵苍白着脸问道，

    荆棘女王已经懒得再教他任何东西了，抵抗？拿什么抵抗？用头去扛龙焰吗？

    叹了口气说道：“打开城门，投降吧！”

    “有玛格丽在，林恩不会过分为难提利尔家的！”

    “按照他的规则，我们河湾地领主的头衔，再也不要想了！”

    ……

    海琴烟巨大的身影优雅的落在城门前，纯白到仿佛冰晶一样的鳞片，金黄色闪耀着光芒的龙角！高贵而又霸气！

    仿佛天生的公主，尤其是它头顶的那金黄的龙角之上还真的带着一个宝石皇冠！那是林恩费尽心力给它做的护身符。

    林恩从龙背上一跃而下，十多米高的距离让众人心中一慌！差点以为他想不开要自杀。

    “轰”的一声巨响，

    林恩在地面的岩石上重重砸了一个大坑！地面龟裂碎石崩飞，在其他人看怪兽的目光中没事人一样的走了出来，

    城门口众人闭上嘴巴，齐齐的跪倒在地，

    “恭迎陛下！”

    林恩的身体一闪不见，出现的荆棘女王旁边，搀扶住了她，没有让她跪下。

    却任由梅斯公爵大人跪倒，

    扫视一圈之后，才微笑着搀扶起了梅斯公爵和他的夫人。

    “不用这么客气！玛格丽对你们十分的想念，在我来之前叮嘱了我很多遍，让我一定邀请你们过去！”

    “现在这里乱成一团，你们刚好过去修养！”

    林恩话说的客气，但是内容可半点客气都没有。

    话里话外的意思就是，赶紧走！这里的一切与你们无关了！

    梅斯公爵看林恩说的客气，十分高兴的点头道：“不急不急，我们也可以帮上一些忙的！”

    话没说完就被荆棘女王推到一边，微笑着说道：“好好！我也想她了，整个提利尔家也就她最让人放心，要不是这里的烂摊子脱不开身我早就去了，现在陛下来了，正好交给你，我已经一天都不愿意多等了！”

    说完看了看身边的梅斯和他夫人，“你们跟我一起去，就今天！”

    林恩满意的点头，老玫瑰就是老玫瑰，话不用多说，就十分明白局势。

    “也不用这么急，危险刚过，修整两天再去也可以。”

    荆棘女王笑笑答应下来，对林恩的手下留情心知肚明，多留这几天就是让提利尔家收拾东西的！包括黄金珍宝的家族珍藏，都可以带走，这是他默许的。

    林恩并不担心他们带走什么贵重东西，都带走都没事，他的心里已经对提利尔家有了打算，等到一切平定之后就把高庭重新赏给提利尔家，但是只有这一座城堡！既没有任何的执法权也没有收税劝。

    他们将不再和河湾地领主，而只是高庭的提利尔家！

    到时候他们还是要回来住的，这个时候带走的东西难道还好意思再带回来吗？

    不能够！

    正事说完几人间的气氛和谐了很多，老玫瑰询问玛格丽的近况，林恩也微笑说她白白胖胖，每天就是到处玩！交谈了一会之后几人回去收拾，林恩则转身去寻找亚莲恩的位置。

    海琴烟在高庭上空盘旋两圈，林恩找到了亚莲恩，降落在她身边之后，她旁边的多恩人吓得一哄而散，刚刚见识过巨龙恐怖的他们生怕林恩是过来喷他们一口的，能躲多远躲多远，跑的时候还没忘记拉上他们的长公主一起跑。

    没想到亚莲恩不但没跑，反而纵马跑向了林恩！

    “不要啊！大人！”她的士兵们看着长公主如此勇武，钦佩的差点留下泪来！

    跑到林恩旁边之后的亚莲恩翻身下马，之后猛扑了上去，在她的士兵们懵逼的目光中一把就搂住了他！

    “林恩，我父亲死了！”语气间微微发颤，有些难以诉说的伤感！

    她对道朗亲王的感情十分复杂，从小时候的崇拜到知道他要传位给弟弟时的担心愤怒，还有这些年来一直想要证明自己的坚持，但是这一切的感情在得知父亲被害之后就只剩下一种！

    “我会帮你报仇的！”林恩搂着她的背脊说道。

