    当王晋答应了加入曙光聚居地之后，岳山在自己的家中开了一场宴会，专门向聚居地其他高层，特别是另外三位职业阶介绍了一下王晋，这些都是跟着岳山一起发迹的元老。

    对于王晋这个新加入的职业阶，其他人都表现的非常欢迎，但是当得知岳山想要王晋成为学院的校长之后，几位元老都是一脸非常赞同的表情，心里怎么想的就不知道了。

    关于学院的事情，岳山和其他元老其实已经筹备的差不多了，大概会在一个月之后便正式开学，但对于校长一职却还未决定。

    现在岳山忽然把这个位置让给了一个外来人，虽然不知道其他人的真实想法，但肯定会有人心里不爽。

    不过岳山之后又介绍之中王晋回路刻画造诣非常深厚之后，其他职业阶元老马上就变得非常热情了。

    王晋也适时表示他每年也会为三个普通阶超凡者刻画一个用于晋升的行星级构造回路，名额由岳山决定。

    其实所有人心里也非常的震惊，而且他们觉得自己好像有什么重要的常识被遗忘了，但一时间却想不起来。

    这一下倒是让所有人欣喜若狂，每年三个职业阶名额，这对于正处于上升期的曙光来说是一针强心剂。

    不客气的说现在曙光聚居地每多一个职业阶，生产力至少会提升五个百分点，更不用说这前几批名额肯定会被他们的后代给包揽，这时再没有人对王晋出任学院校长的职位有意见了，反而开始琢磨名额分配的问题了。

    不过王晋却不管名额分配的问题，这都是岳山要考虑的，他只管画画就完了，反正他的目的只是曙光聚居地的知识而已，倒是沉寂了很久游戏面板忽然给了他一个任务。

    ［触发任务：桃李满天下，是/否接受］

    ［任务介绍：请在五十年之内尽可能的教导出更多真心认你为老师的职业阶学生，保底数量100名，最终奖励由职业阶学生人数决定。

    职业阶或以上学生数量：0

    友情提示：你好像忽略了一些了不得的常识。］

    看到这个提示，王晋愣了一下。

    那个提示又是什么意思？

    他感觉这个常识非常的重要，但一时间也想不起来。

    王晋直接点了接受，这个任务与他的行动并不冲突，只要他想的话他现在就可以开始刷人头了，黑血聚居地现在超凡者数量达到了126名，对于最后的奖励他还是很好奇的。

    宴会就在这种宾主尽欢的气氛下结束了，当大部分人都散了之后，岳山带着一位看上去很干练的年轻人来到了王晋面前。

    “老王，这是我的助手索尔，以后有什么琐事要处理，他会帮忙的他。”

    听到老王这个称呼之后，王晋心里囧了一下，不过又看着索尔现在还是普通阶，点了点头：“以后麻烦你了，刚好学院还没有开学，我明天开始帮你刻画回路让你晋升职业阶，放心，这个也算在名额之内，首领，这样可以吧？”

    索尔听了之后眼神惊喜了起来，岳山愣了一下马上便对说道：“本来这个名额就是准备给他的，既然你提出来了，那明天就开始吧，还不快谢谢老王！”

    “谢谢首领，王二大人，以后有什么事说一声，我一定尽力帮您办好！”

    王晋只是点了点头，又和岳山聊了一会儿便离开了现场，回到新分配给自己的别墅之中。

    ……

    此时黑血聚居地，地面上的王一分体让魏江先把手头上的事情交接一下之后，便带他来到了一间刻画室。

    魏江一头雾水的看着眼前的首领，不知道对方要干什么。

    “坐好别动，我帮你刻画行星级回路。”

    魏江身子一个激灵，同样也露出了狂喜的表情，他虽然已经是普通阶超凡者了，但只是试了一下那个最简单的“晋升回路”刻画，就知道想要靠自己独立完成，没个上百年的时间想都别想。

    晋升回路只是在基础提炼上面加了二十几条线而已，效果是增加基础提炼一倍效率。

    就是这么简单的一个回路，普通阶超凡者想靠自己画出来真是难入登天，大多数职业阶想要刻画成功的时间都是以十年为单位来计算的。

    协会上面那些求帮升级的悬赏也只是碰碰运气而已，不管是接任务的还是发任务的都是碰运气。

    一般这种任务都会限定一个期限，想要得到报酬就必须得在期限内刻画成功，当然晋升回路这种大路货的刻画就没那么严格了，这种任务一般都有职业阶接了之后画个几天觉得没希望就放弃了。

    而这只是晋升回路这种大路货的刻画，有的优质回路刻画期限内职业阶超凡者只能全心全意帮普通阶超凡者的画画，因为接了任务的人已经白嫖了一个构造回路，必须得呆满期限才行。

    就像王晋准备白嫖的那个黑洞级构造行星部分，估计他要是通过了测试去刻画的话，要是不成功，不呆个十几年二十几年就别想走人。

    而王晋是一大批分体二十四小时日夜不停的练手，已经熟能生巧生成手感了，他可以自豪的说一句艾尔星没有谁能和他比画画。

    可就算他这种程度，单个分体想要刻画行星级晋升回路平均也要半个月时间，有时候感觉来了的话不到十天就能成功刻画。

    刻画回路不仅枯燥乏味，而且还特别消耗精力，一个不留神就会前功尽弃再重头刻画，从艾尔星至今都没有领域阶这一点就可以看出其中的难度了。

    魏江这个新手还不知道职业阶画画的艰辛，在他心目中职业阶做这种事应该很简单才对，对于王一分体说要帮他晋升职业阶心里是一片激动。

    “刻画估计要十几天时间，我们每天进行十个小时的刻画。”

    “好的，首领。”

    对于这一点魏江倒没有什么意见，能在十几天之内能完成进阶已经是邀天之幸了。

    王一分体深呼吸一口气调整了一下状态之后，便把手搭在了魏江的肩膀上开始进行刻画，这次和刻画基础级回路的情景不同，星力线刻画的极为缓慢。

    一个小时后，大屏幕上还未画完一小半的那个细胞噗的一下就被戳破了。

    王晋叹了口气，他还刚才有点急了力道重了一点，调整了一下状态之后由换了个细胞开始刻画。

    两个小时之后，噗的一下又一个细胞漏气了，这回是这个细胞抖了一下，王晋没反应过来。

    “啊切——”

    三个小时之后，王晋终于勉强画完一半，但魏江突然打了个喷嚏，这一下又完犊子了。

    神情极度萎靡魏江心虚的看着王晋，“首领，我已经憋了二十几分钟了，实在忍不住啊！”

    王晋看着魏江的神情，摇了摇头，叹息的说道：“你先去吃饭，休息一个小时之后我们再继续。”

    “好的，首领。”魏江如蒙大赦的出了刻画室，只留王一分体一脸惆怅。

