    在萧叶等所有古神真传弟子，退出这处神坞不久后。

    古老遗迹核心区域，却已经天翻地覆。

    因为关于那五颗道统水晶球的争夺，还没有结束，道统塔出现的时限却已经到了。

    那轮玄月，连带着那奇异空间，好似镜中花水中月一般，消失而去！

    谁也不知道，这座道统塔下一次，会什么时候再出现，让在场所有生灵措手不及，彻底傻了眼。

    他们为了先天生灵道统，相互厮杀，还有十几尊中位涅神陨落了，可到头来，却什么都没有捞到？

    紧随其后，又有一则惊人的消息爆发了。

    此前，去追击萧叶，以‘西尤尔’为首的五尊中位涅神境强者，已经悉数陨落！

    至于古神群族，却并无上位涅神境强者，降临这处神坞！

    即便真有，高境界的真传，同样受到规则约束，绝对不能无缘无故下杀手！

    “这到底是怎么回事！”

    “难道西尤尔他们，是被萧叶所杀？”

    这则推断一出，宛如石破天惊，让所有生灵都感觉浑身凉飕飕的，满脸的不可置信之色。

    一个下位涅神境的生灵，如何能具备这等战力？

    这根本不现实！

    可真相摆在眼前，即使他们在不愿相信也不行。

    最重要的是。

    萧叶故布疑阵，已经成功逃脱，且还获得了一条，先天生灵道统！

    若是对方研修成功，实力绝对还会提升！

    一时间，各种消息借助神器，飞出了万化大禁天，宛如一股滚滚浪潮，席卷九天十地，扩散向其他大禁天。

    “什么？古神群族的萧叶，在万化大禁天中，斩掉了翼神群族的麦基，其后又疑似斩掉了，五尊中位涅神境强者？此子已经有如此实力了吗！”

    “看来这万化大禁天，我也要走一趟啊！”

    ……

    转生、伏魔、南霆、断崖四大禁天中，一个个先天神灵群族剧震，让诸多生灵，从诸神子的身上再度移开。

    萧叶之名，早已传遍五大禁天了。

    如今即便在神子时代，对方身上，也在绽放独属于自己的光芒。

    如今对方横跨境界，击杀了这么多高境界真传，根本不受规则影响。

    最坐不住的，自然是翼神和太神群族。

    很快。

    四大禁天中，禁天大阵的波动此起彼伏，只见一尊尊生灵撕裂空间，横跨疆域而去。

    至于萧叶，和一众古神真传弟子，撤离了那处古老遗迹后，也没有分开，一起在万化大禁天中奔袭了很远。

    万化大禁天中，曾引得五尊神灵子嗣降临。

    如今他们所寻到的神坞，只有两处而已，所以还不打算离开，要继续搜寻其他神坞。

    在虚空中。

    纳蒂祭出了紫辰大陆，撑开了阵法和禁制，在肆虐的空间乱流之中，撑起了一片安全区。

    顾兆、徐泽等数十尊古神真传，都在紫辰大陆上休息。

    不时间，他们抬头，朝着紫辰大陆上的一座宫殿望去。

    紫辰大陆，乃是涅神器，堪称大型战争机器，攻防一体。

    大陆上还有万座紫辰殿。

    “萧叶师弟，进入那座紫辰殿许久了，应该是在研修那条先天生灵道统吧！”

    顾兆和纳蒂相对而坐，都是满脸的感慨之色。

    从那处古老遗迹离开后，他们已经从萧叶口中，验证了自己的推测。

    以西尤尔为首的五尊中位涅神境强者，的确是被萧叶所杀。

    如今回想起来，他们依旧倍觉不可思议。

    “如今万化大禁天很不平静，四大禁天又有不少强者降临了，希望不要出现大变故才好。”

    顾兆面带忧色道。

    这些年，他们都已经察觉到，万化大禁天中的形势变化。

    而且，靠着真传令牌，和其他古神真传沟通，他们也得知了不少消息。

    可以说，如今的万化大禁天，很混乱！

    对此，萧叶自然是毫不知情。

    他盘坐在其中一座紫辰殿中，双手托着沉重无比的水晶球。

    如今，这颗水晶球已经不再通透，其内一个个神灵文字沉浮，像是化作了一个混沌世界。

    其内蕴含着一条，先天生灵道统。

    虽然比不得东蒙道统，但也极具威势。

    嗤嗤嗤！

    此刻，萧叶释放出神阶意志，朝着这颗水晶球笼罩而去，在不断进行推演着。

    时间缓缓流逝。

    萧叶保持这个动作，已经有千年之久了。

    “还是不行！”

    突然间，萧叶睁开双眼，脸上浮现一丝苦笑。

    从那处遗迹离开以后，他就一直在尝试研修这条道统，却接连失败了。

    先天生灵的道统，虽然比不得先天神灵道统。

    但也有强弱之分。

    而他从道统塔中，所获取的这条道统，就属于其中的佼佼者，以他现在的境界想要研修，还显得不足。

    “看来只有突破到中位涅神境才行了啊！”萧叶摇了摇头。

    他并不贪心。

    这次能获取，一条先天生灵道统，就已经极为不错了，自然不能和神灵子嗣相比。

    而以他如今，对八星古神血统的淬炼的程度，境界突破，应该也不算遥远了。

    “不知如今，万化大禁天中形势如何了……”萧叶轻声自语道，收起了道统水晶球，身形一闪，直接走出了这座紫辰殿。

    “嗯？”

    萧叶的身影，才刚刚出现在外界，顿时察觉到，一股不同寻常的气氛在弥漫。

    且，在这座紫辰大陆之上，身影绰绰，竟然有不少生灵，有嘈杂的声音传来。

    “难道是，敌对真传追上来了？”

    萧叶神色大变，抬眼望去，却是微微一愣。

    放眼看去，紫辰大陆上的生灵虽多，但并没有爆发激战。

    那些生灵都是通体缭绕紫光，显然都是古神后裔。

    除却顾兆、纳蒂之外，竟然还有不少，古神真传弟子来了！

    唰！

    随着萧叶身影会出现，顿时紫辰大陆上陡然安静了下来，一道道目光看来。

    “古神车源侯座下的弟子萧叶。”

    “你，很不错！”

    同时，一道飘渺的声音传来，虽然轻缓，但却让萧叶的神血不受控制的翻滚了起来。

    “这声音……是古神子嗣？”

    “古神子嗣，降临万化大禁天了？”

    萧叶顿时瞪大了双眼，寻声望去。

    （第一更到！）

