    第133章误会

    虽然莫南谦在白天的时候没再搭理叶璃，但他的确是把叶璃的话听进去了，回家的时候特地找小蓝说话，问她愿不愿意再去上学。

    小蓝刚好被叶家宇的话刺激了一下，整个人泪嗒嗒的，她把叶家宇当朋友，可是她的朋友还是嫌弃她有疯病，当莫南谦一问她，她立刻哭着说：“不去不去，我才不要去学校，我最讨厌上学了。”

    “怎么了？刚才是谁欺负你了？”莫南谦敏锐感觉出不对劲。

    莫小蓝不肯说，担心哥哥会找叶家宇麻烦，只能难过地把自己关在房间里哭。

    莫南谦也拿她没辙。

    他以前也送莫小蓝去上过学的，只是小姑娘在学校受委屈，身上总是有伤，他又不能时刻在她身边保护她，所以当时小丫头闹着情绪说不去上学，他也没再勉强。

    莫奶奶过来跟他小声说：“都是小孩子拌嘴，小宇那孩子可能不小心说了疯病这个事，把咱家小蓝给刺激到了。”

    莫南谦瞳孔一缩，心中不由生出一丝恼怒。

    叶璃也是这么想的吗？

    莫奶奶又道：“小孩子的嘴巴没个把门也正常，村里人哪个孩子不是这么想的呢，哎……”

    莫南谦心里闷闷的不痛快。

    叶璃对莫南谦的情绪一无所知，她始终没放弃莫小蓝的事情，第二天趁着莫南谦离开家去地里干活，她就悄咪咪去找了莫奶奶。

    莫奶奶正在家门口用草绳系着鱼腥草，她家附近种了一片，一到这个季节就会采摘来拿出去卖。

    她一见叶璃来，赶忙从小板凳上站起身迎接，“叶璃丫头啊，你咋有空来了呢，赶紧进屋坐。”

    叶璃温声温气道：“莫奶奶，是这样的的，昨天我家小弟不懂事，说错了话，惹了小蓝不高兴跑了，我这是来专门给小蓝道歉的。”

    “这哪跟哪呀？”莫奶奶脸上的笑容依旧，“小孩子处一块儿玩，小打小闹，拌拌嘴都是正常的……”

    说罢，她又喊了喊屋里的孙女，“小蓝啊，你叶璃姐姐来了。”

    叶璃赶忙道：“莫奶奶，我这次来，也是专程找你谈谈心，关于小蓝的。”

    莫奶奶一脸疑惑，“我家小蓝咋了？”

    “我第一次见小蓝的时候，就看到她被村里的小孩子欺负，我看得挺不落忍的，就给过去给她解解围，哪里想，第二次见她，她还是被村里的其他小孩儿欺负，那次被蛇咬，也是被那些孩子故意骗山里去的……”叶璃这样对老人说。

    莫奶奶给叶璃递上了凉茶，叹气道：

    “我家小蓝命苦啊，也是多亏了你，这么帮她，还总陪着她玩，我这段时间看她是开开心心出去，也是开开心心回来，像以前她总是脸上挂着伤，要么就挂着泪珠子，问她，她也总不愿意说，可我心里知道，村里那些孩子容不下她。”

    叶璃声音温和地道：“莫奶奶，我觉得咱们虽然管不住别人的嘴，更管不住别人的想法，可是咱们能管得了自己是怎么看待别人的，小蓝现在最大的问题是，她需要读书，她需要明白她究竟想成为什么样的人，等她有了知识，见识了外面的世界，她自然就会明白，曾经她以为的了不得的事情，在意的目光，害怕的失去，其实也不过就是那么一回事……”

    莫奶奶又是一阵叹气，“前两年也是送她去读书的，可是后来她自己哭着跑回来说不去上学了，我和她哥是怎么劝都不听，死活不去，有一次逼得狠了，她还发起了高烧，你说吓不吓人？”

    “这样啊……”叶璃没想到读书会给莫小蓝造成这么大的阴影。

    但是叶璃心里清楚，给莫小蓝造成巨大心里阴影的不是读书，而是那些偏见和欺负。

    莫奶奶又说：“也是那次之后，我和她哥就没再逼她了，她想咋样就咋样，咱这个地方，也没几个女娃子读书的，我和她哥都给她攒着嫁妆呢，以后大了就给她寻一户好人家结婚生娃，寻思着她以后日子过得舒舒坦坦的，比啥都强，她哥也会护着她，不怕她以后受人欺负。”

    叶璃看向屋内正探头探脑的莫小蓝，小姑娘目光干净，脸上全是懵懂，还有显而易见的自卑。

    这样的孩子在遭受歧视和欺辱下长大，如果心态不主动去改变，以后未必会有家人期待的幸福。

    实际上，莫小蓝未来的婚姻是非常不幸的。

    她没有知识，没有文化，忍受着男人的不忠和暴力，她被渣男洗脑，到死都认为是自己的错，不敢找哥哥帮助，终日以泪洗面，含恨而死。

    叶璃想起小姑娘精心为她制作的“项链”和“耳环”，想起摆在堂屋桌上那束鲜艳美丽的花儿，最后叶璃还是努力说出自己的想法。

    “可是奶奶，你和莫哥始终不能陪着她一辈子啊，她受人欺负了你们不知道，就像现在她在外被人欺负，你们同样也帮不了她一样。”

    这话犹如醍醐灌顶一般，让莫奶奶清醒地沉默下来。

    叶璃对莫奶奶继续说道：“我已经和我的两个弟弟说了，如果你们家同意让小蓝继续上学，以后他们就负责保护小蓝，不让她在学校受人欺负……”

    “叶璃丫头啊，你……”莫奶奶眼眶湿红，长满茧子的手忍不住紧紧握住了叶璃的手，“谁家都避着我孙女，你怎么就敢管这闲事呢？”

    生产队里的那些闲言碎语她一直都知道，可是当年儿媳妇有疯病，还把人咬死的事情，也是人尽皆知的，有孩子的人家都不愿意让自己家的娃跟小蓝玩，所以小蓝的成长充满了孤独和痛苦，也受尽了排挤。

    叶璃有一点说得对，很多时候，他们这些当亲人的，做哥哥的，对此是无能为力。

    “奶奶，我是考虑到小蓝年纪不小了，如果再不上学，以后真的要耽误了。”叶璃如此对莫奶奶说道。

    莫奶奶心疼孙女，不由抹起了眼泪，“我回头就跟她哥商量商量……”

    听到莫奶奶这里有商量的余地，叶璃在心里不由松了一口气。

    莫小蓝年纪小，不知轻重，孩子的短视也注定了很多事只会凭着自己的感觉来，叶璃希望有家里长辈强制干预，让莫小蓝能战胜怯懦，重新走进学校。

    如果自己的一番言论能改变一个人，那也是一件功德。

    这时候，原本应该在田里干活的莫南谦突然回来了，看见叶璃居然在，青年剑眉一拧，再看看自家奶奶眼眶泛红，显然是伤心所致，心下怒火腾地一下起来。

    他第一个念头是，叶璃来找事的！

    他一时情绪失控，一把握住叶璃的手腕强行带出去。

    走了一段路，叶璃觉得自己的腕骨要断了，连忙甩开他的桎梏，生气道：“莫南谦，有话不会好好说吗？你拽着我干嘛？”

    (本章完)

