
　　江南道，徐安城，丐帮总部。

　　现如今的丐帮，可谓是风光无俩。

　　整个江南道，唯丐帮独尊。

　　又有萧峰、郭靖、洪七公、汪大通四人坐镇，可以说，若无强敌杀至，堪称稳如泰山。

　　近日里，受到太阴蔽日影响。

　　虽然仅仅只是序幕，但，已经在悄然改变着天下大势。

　　因为，随着时间的流逝，人们逐渐发现，太阴蔽日，非但是能够让妖魔快速突破。

　　同时，太阴蔽日，实际上，也是引动了天地灵气的不断上涨。

　　普通武者的修炼速度，也增幅了数倍不止。

　　尤其是丐帮上下，更是受到系统的百倍修炼速度增幅。

　　如今的丐帮，可以说，每时每刻，都有弟子在突破境界。

　　整体实力，突飞猛进。

　　而，身为丐帮正副帮主的萧峰、郭靖、洪七公、汪大通四人，则是精进更为神速。

　　尤其是萧峰、郭靖二人，现已经突破至法相境六重，距离法相境七重，也只有一步之遥，随时都有可能再度破境。

　　洪七公稍稍慢了一步，但也已经是法相境五重。

　　唯有汪大通，毕竟天资比不得前三人，现今，才不过突破至法相境三重。

　　不过，单单是从九州本土人物的角度而言，汪大通已经算得上是惊才艳艳，破境迅猛了。

　　“萧帮主，郭副帮主、洪副帮主，汪副帮主。”

　　这日，丐帮执法长老吴清风，却是忽然闯入了丐帮议事大殿之中。

　　神色间，满是焦躁不安，匆匆行了个礼，便是急着出声道：“大事不妙了，我丐帮弟子，刚刚发现，城外，有六位法相境，来势汹汹。”

　　“他们丝毫没有掩饰气息，沿途，我丐帮已经有不少弟子，被他们肆意斩杀了。”

　　六位法相境啊！

　　在吴清风眼中，那就是不可力敌的存在。

　　也就是之前萧峰、郭靖，都曾有过斩杀法相境的赫赫战绩。

　　否则，他现在，都怕是会直接让萧峰、郭靖、洪七公、汪大通四人跑路，为丐帮保留一份底蕴了。

　　“六位法相境，好大的手笔！”

　　萧峰双眸微咪，周身杀机毕露。

　　“走，去看看！”

　　郭靖双目之中，精光流转，一丝杀机，骤然迸射。

　　“也好！”

　　洪七公、汪大通皆是表示了赞同。

　　很快，四人便是在吴清风一脸愁容的目视下，径直朝着徐安城外而去。

　　到得城外，由于那六位法相境，根本没有遮掩气机。

　　他们四人，很快便是寻到了那六位法相境。

　　“阿弥陀佛，想必，四位便是丐帮的萧帮主、郭副帮主、洪副帮主，汪副帮主了吧？”

　　走在最中间的赤眉大和尚，打了个佛号，看似有礼，实际上，眸光之中，却是蕴藏着森然杀机。

　　紧盯着萧峰、郭靖、洪七公、汪大通四人，戾气极重，仿佛一尊随时可以挥动屠刀的魔头。

　　“我便是丐帮萧峰。”

　　“各位来此，肆意斩杀我丐帮弟子，是欺我丐帮无人吗？”

　　萧峰双眸陡然一厉，喝问出声。

　　“萧帮主所说的丐帮，怕是大秦的丐帮吧？”

　　赤眉大和尚身旁，一青衫剑客，冷喝一声间，矛头直指大秦。

　　“呵，看来，诸位今日前来，目的不单单是为了对付我丐帮啊。”

　　萧峰冷笑。

　　从青衫剑客说出大秦的丐帮一词后。

　　他便已然确定。

　　这六个法相境今日前来，只怕不单是为了对付丐帮。

　　更是为了通过对付丐帮，变相的削弱大秦的力量。

　　意图剪除陛下的羽翼。

　　这倒是一个很好的打算。

　　只可惜，萧峰不会让他们如愿！ŴŴŴ.23sk.com

　　丐帮，有他们四人在，可不是什么软柿子！

　　“萧帮主倒是看得明白。”

　　“既如此，我等也就不再兜圈子了。”

　　“自我介绍一下，我，金钱帮，柳剑长老！”

　　青衫剑客，率先出声，自我介绍道。

　　并在同一时刻，将其一身法相境七重的气机，碾向萧峰，意图直接倚仗境界优势，压制萧峰。

　　“阿弥陀佛，老衲金山寺玄杀！”

　　赤眉大和尚，亦是一尊法相境七重的存在。

　　“老夫，太原王氏，王元！”

　　太原王氏，王元，也是一尊法相境七重。

　　三人气场都格外强大。

　　隐约之间，他们来之前，似乎搜集过萧峰、郭靖二人的资料，知道二人战力强大。

　　他们，也是有备而来。

　　且看，他们背后，洞天异象若隐若现，竟都是拥有一百五十个洞天，且还铭刻了神通的存在。

　　这样的人物，再加上他们的境界比之萧峰、郭靖略胜一筹。

　　萧峰、郭靖，纸面实力来说，萧峰、郭靖，二人，也只能正面硬抗他们其中两人而已。

　　“阿弥陀佛，老衲，金山寺玄争！”

　　“我，金钱帮，弯月长老！”

　　“老夫，太原王氏，王山！”

　　又是三道雄浑的声音传出。

　　剩下的三人，也都不是等闲之辈，俱都是法相境六重。

　　比之玄杀、王元、柳剑长老，也不差多少。

　　洪七公也只能对付他们其中一个罢了。

　　至于汪大通，则是显得底蕴浅薄了许多。

　　此次来袭的三大势力，六位法相境，他一个也无法对付！

　　若强行交锋，可以料定，不论是对上谁，他都必将死无葬身之地。

　　“金山寺，金钱帮，太原王氏！”

　　这三大势力在一起搞事情，萧峰并不意外。

　　毕竟，之前赵云、张飞，已经与这三大势力战过一次了。

　　但是，这三大势力，为何会突然联手对付丐帮呢？

　　仅仅只是为了剪除陛下的羽翼？

　　萧峰有些无法想通其中关键。

　　殊不知，这内里，有青龙会与天机阁在暗中挑唆。

　　若不然，这三大势力，也不会这么快找上丐帮。

　　“叮，检测到此次丐帮可能会面临大危机，帮派面板出于危险预警，再度于轮回之中，开始寻求帮助！”

　　“叮，轮回之中，鸠摩智想要出世，会一会金山寺玄争！”

　　“叮，鸠摩智成功洗白，经过天命帝体的指引，不仅获得本土身份，出世境界更是大幅提高。”

　　【姓名：洗白·鸠摩智】

　　【分属：武侠传说】

　　【武道资质：妖孽级】

　　【武道潜力：八星】

　　【武道境界：法相境五重（无上大宗师）】

　　【武技：火焰刀（天阶上品）】

　　【身份：西域吐蕃国前任国师，吐蕃现任国师与吐蕃皇室勾结，欲要将其斩杀，鸠摩智无奈只能离开西域，来到九州...】

　　——————

　　【三更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百七十二章 吐蕃鸠摩智免费阅读。https://xs.23sk.com 