    “晏筠和阿木在哪里？”陆景从地上捡了件衣服披在王婉的身上，之后又用禅杖抵住了后者的喉咙逼问道。

    但王婉也不知道是不是因为受到的刺激太大，这会儿口中只是翻来覆去的念叨着，“这不可能，这不可能，我养了七年的虚鬼，怎么可能会失手……”

    哪怕她的呼吸已经变得艰难了起来，却依旧没有任何打算回答陆景问题的意思。

    陆景也不知道王婉是真疯了，还是在装疯卖傻想借此逃过一劫。

    不过现在暂时还不到和她算账的时候，于是陆景伸手又点了她的哑穴，免得她再继续cos复读机。

    之后把她随手往自己的胳膊下面一夹，便冲向了面前那间屋子里。

    虽然已经有了一定的心理准备，但推开那扇门后陆景的脸上还是露出了一抹不忍之色，

    只见屋子正中央处架着一座切草料用的侧刀台，此时系在刀头的绳索已然断掉了，侧刀也从空中落下，将匍匐在下方的一具幼小身体斩成了两截。

    屋子里到处都弥漫着浓郁的血腥气息！

    陆景叹了口气，上前了半步，似乎想要收殓起地上的尸体。

    但是下一刻一把软剑，就仿佛是一条吐着信子的毒蛇，悄无声息的刺向了陆景的后心！

    眼看就要得手，偷袭者的脸上也浮现出一丝激动之色，可紧接着就见明明从头到尾都没有回过头的目标，却像是背后长眼了一般。

    赶在被那把软件刺中前转身，轻描淡写的就化解了这次危机，接着又伸手掐住了她的喉咙。

    陆景还没踏入这座屋子的时候便知道里面还有第二个人。

    否则没法解释为什么先前王婉明明没有割断绳子，可屋里的侧刀还是落了下去，斩断了宝儿的脖子。

    王婉显然也是因为忌惮他的身手，不确定自己能不能在他的面前顺利割掉绳子，因此才干脆让自己的心腹就一直待在这间屋子里，这样一旦见势不对，就可以立马放出虚鬼来。

    而陆景这会儿也已经认出偷袭他的人，正是王婉身边的一个侍女，她的武功很一般，内功境界甚至都没有入流，但是敛息和刺杀的功夫却练得不错。

    应该曾被当作刺客培养过一段时间，陆景知道这种人大都是被主人所圈养的死士，从他们的嘴里很难问出什么来，所以陆景也没白费力气，直接手上用力，捏碎了她的喉咙。

    接着就见黑猫跳到了一座神龛前，用爪子轻推了一下神龛。

    陆景听到右手侧一副书画后发出了机关的响动，等他拿掉画后果然看到了一间暗门，陆景还在犹豫里面会不会有什么陷阱，黑猫已经一溜烟的跑了进去。

    陆景则在外面又稍等了片刻，直到确定黑猫没出什么意外，才跟了进去。

    和他想象中的什么邪恶密室不同，里面完全就是间静坐的圜堂，除了两个蒲团和一盏油灯外什么也没有。

    陆景立刻就想明白了，这里原先应该并不属于王婉，而是属于她那个死掉的相公苏赭的，是他平日里修道的地方。

    陈朝修道炼丹之风颇为流行，尤其是在那些达官贵人和富商巨贾之间，不修道跟人很可能都不好意思打招呼，所以这地方应该也是苏赭建来辟谷静坐的。

    陆景在这里看到了失踪的晏筠和阿木。

    其中小木人桩被五花大绑吊在了屋梁上，一身轻功因为无处借力而施展不出来，不过看起来倒是没有什么大碍，而晏筠的情况就要糟糕一些了。

    她的身上明明并没有任何绳索，可却盘膝坐在一只蒲团上，一动不动。

    陆景试着叫了两声她的名字，晏筠也没有任何反应。

    陆景先将被吊在屋梁上的阿木给放了下来，接着把夹了一路的王婉也再次放下，同时解开了她的哑穴，冷冷道。

    “我不管你是真疯还是假疯，要是没法让晏筠转醒过来，那你也别想再走出这间屋子了。”

    或许是因为一路上已经有了足够的时间调整心情，王婉如今终于也不再像个祥林嫂一样继续叨念着虚鬼失效的问题了。

    只是原本就有些苍白的脸色如今看起来更加没有血色，她闻言先深深望了陆景一眼，才接着道，“陆大侠你总得给我点好处才能让我开口吧。”

    “你想要什么好处，要我放过你吗？”

    王婉摇头，“你既然已经知道了我做的那些事情，想来是不可能再放过我让我出去继续害人的，所以就算你说会饶过我，我也是不会相信的。”

    “王夫人倒是很有自知之明。”

    “其实从我开始炼制奇物起我就料到会有这么一天，只是……”王婉的脸上写满了不甘之色，似乎还在为虚鬼最后莫名其妙掉线而惋惜，但最终这份惋惜也只是化作了一声长叹。

    “也许这世上真的存在因果报应吧，陆大侠平日里多行善举，所以到了关键的时候也能化险为夷，不像我，坏事做多了，明明十拿九稳的事情，却偏偏出了岔子，以至于功亏一篑。”

    陆景知道这和善举没什么关系，纯粹是因为自己不是修士，所以才没被虚鬼给夺鼎，但是陆景现在也不清楚自己的上丹田里到底是什么情况。

    虚鬼和天一生水怎么就突然打出了狗脑子来，来了个同归于尽，而它们打出来的那片气又是什么，为什么剩下那一小片虚无之气也进去了？这会不会影响到自己先前自断道基的计划？

    陆景的心中现在有太多的疑惑，不过没能在里面看到什么鼎炉之类的东西还是让他稍稍松了口气。

    所以那片气应该也和筑基没什么关系吧，陆景并没有想太多，还是将注意力放在了救人上，问王婉，“你有什么要求？说来听听。”

    “陆大侠放心，我不是那种不知分寸的人，临死前的要求也不会让你难做。”王婉似乎已经从先前的沮丧情绪中挣脱了出来，平静道。

    “帮我给宝儿，和钗儿修两座墓吧，我知道我可能不配说这句话，因为是我害了他们，修墓这种事情也没法抵消我对他们做的恶毒事情，我也不是为了求谁原谅，就是纯粹让我自己走得时候能稍稍轻松一些。”

