    许灵敏和李小泉在此刻，惊讶地发现，那个不可能对这溶洞熟悉的男子，竟然在他们前方，开始向着那些他们很少踏足的未知领域，悄然而坚定的前往。

    “怎么可能？”

    尽管不能说话，却无法阻止两人在心底暗自惊呼。

    即便他们是剑秀谷弟子，也难以说自己对这片黑暗的溶洞中的每一个角落，都了如指掌。

    早时间，他们每次出入，也都是靠着师姐师兄们的引路，才渐渐摸熟了这里。

    因为火把在这个溶洞里总是容易熄灭，所以即便是世代在此扎根的剑秀谷中人，也很难对这个溶洞一探究竟。

    所以哪怕是他们这些剑秀谷弟子，大部分也只是对那一条熟悉的来往道路了如指掌，对于其他的未知区域，他们也是不敢轻易踏足的。

    而此刻，这个外人，竟然可以做到在这个溶洞中来去自如？

    白季可不管身后两人的惊叹。

    他只是拉着剑心的手，缓缓按照自己脑海中的画面前进。

    自从展开行动后，白季就拉过剑心，让她紧跟着自己。

    在这种未知情景下，白季最能信任以及最想保护的，绝对是剑心。

    走的离听到的那个声音近了后，白季放缓了脚步。

    随着走近，白季听到了一些另外的声音。

    呼吸声！

    意味着很近了。

    白季停住了脚步，同时回手制止跟在他身后的剑秀谷两人。

    然而一伸手，似乎陷入了一片柔软之中……

    白季下意识地捏了下，随后闪电般收回了双手。

    “你们在这别动。”

    极轻地说了句，白季甚至放开了剑心的手，打算独自靠近。

    在他的脑海视图中，可以隐隐约约看到几个人影散布在不远处的几个地方。

    并且随着白季自身一步步地靠近，对方的呼吸声越来越清晰，或者说……

    喘息声越来越明显了。

    他们之前是在干体力活。

    从气感上来听，这些人气息也不算悠长，直感给予的大致实力猜测，也就在武境二三重左右。

    既然如此，那也就不算什么了。

    白季微微加快了脚步。

    ……

    自从听到有人的脚步和说话声之时，侯阳平就叫停了那些手下的开凿行动。

    他们的时间不多，需要尽快凿出一个足够容纳足量火药的坑洞。

    但是却也要小心，不能让那些偶尔来往的剑秀谷弟子，察觉到问题。

    为此，他们做足了事先的侦查。

    剑秀谷内最厉害的三秀一者为掌门，轻易不出谷。

    一者刚闭关没有多久。

    一者受不得吵闹，被他们叫来的普通人给吵得离开了谷内。

    况且三秀无论进出，都是不走溶洞的。

    她们的功力，让她们可以自由翻越由悬崖峭壁形成的天堑。

    所以，他们早已做好了万全之策。

    此时，正是他们行动的最佳时机。

    而每当有什么风吹草动，他就会叫停了那些手下的动作。

    之所以让他带队，就是因为在这种近乎完全黑暗的地形下，他甚至可以干掉一些不擅长在这种环境下战斗的名宿。

    他所修炼的刀术，算是与这种地形相得益彰。

    而此刻，似乎是又有剑秀谷的弟子，在这条唯一的通途中来往了。

    只是……

    侯阳平察觉到了些许不对劲的意思。

    好像，安静下来了？

    刚才那一伙远远发出说话行路声的来人，在某个时候似乎就安静了下来？

    为什么？

    不等他的心头开始考虑这种问题，侯阳平发现，自己听到了一个微弱的呼吸声以及细微的脚步声。

    顿时，侯阳平眼神一凝。

    被发现了！

    这次来的这伙剑秀谷弟子里，难道有什么厉害的人物？

    可他们为什么不回去禀报，以求稳妥？

    还是说这些人也不敢确定他们的判断，想要先行自己探查一番，再看情况决定对策？

    可无论怎么说，这都是一个杀人灭口的机会。

    不再多想，侯阳平缓缓抽出了腰间的长刀。

    他的武器不同于那些普通的长刀，刀身偏直且略窄，刀背稍厚，刀锋呈现幅度极大的三角状。

    此刻，本就不算闪亮的刀身，在这黑暗的地方，也几乎不会反射出什么亮光。

    对方的动作没有丝毫变化，在自己察觉到他的时候，他应该没有察觉到自己的存在。

    从吐气中，侯阳平大概察觉到对方可能是武境二三重的境界，只是不敢断定。

    毕竟是生死搏杀，胜负只在一刻。

    狮子搏兔尚使全力，他宁愿把对方当成和他同境界的武境五重高手。

    只是唯一让他有些疑惑的是，他只听到了一个人靠近的声音。

    之前远远传来的动静中，明明有至少三四个人并行才对……

    摇了摇头，侯阳平不愿想得太多。

    战斗在即，容不得分神。

    侯阳平闭上了眼睛，平缓呼吸，宛如一尊雕塑，静静地等待着对方的靠近。

    ……

    白季脚步轻踏，动作匀速。

    【你正在使用“藏息”、“轻身”。】

    【环境因素加成中……】

    为了防止惊扰到那些人，白季小心地藏匿着自己的踪迹。

    然而，在靠得更近了之后，他猛然感觉到了一阵心悸。

    正常情况下，这种一闪而逝的感觉，大部分人都会下意识地忽视。

    但是白季不会。

    现在是他全力使用直感的时候。

    在这种紧要关头，每一个异样，都值得白季注意。

    直感直感，就是一种几乎可以称得上是直觉的感官能力。

    等到后面形成完整的个人专长后，只要不自己作死，那可是号称即便是闭着眼在兵荒马乱的战场上，也能完好无损地跑回来的超强专长。

    当然，这只是其中的一个作用。

    完整的个人专长，能力远不止于此。

    而在当前，这由14点的直感所发出的警告，也足以让白季上心。

    有高手藏在暗中！

    只是脚下，白季没有丝毫慌乱。

    能有这种惊悸感的，实力绝对超过自己不少。

    自己能够通过直感察觉到对方的存在时，对方大概率已经察觉到了自己的存在了。

    不过对方似乎没有发出丝毫动静，应该是他所处的地方，就在自己既定的行动路径之上。

    或者说，自己行动路径上的某一点，起码是在对方的攻击范围内的。

    如此，对方的大致位置，其实也就确定了。

    白季保持原速，继续前进。

    只是身体，已然做好了准备。

    敌暗我明是劣势。

    但是他不知道自己已经发现了他发现了自己，这在某种程度上也是一种优势。

    错误的判定，往往就会导致错误的决定。

