    第689章 挑衅

    王小帅也心疼张琴，轻轻的把她搂进怀里。

    “你上玉芬家里住吧！”

    王小帅提议道：“这样你们也能做个伴，然后把孩子也带过去，每天送饭过来给他就行了。”

    “你要是还住在这里，我也担心他会害了你。”

    “他只要还具备走动的能力，那凡事都有风险。”

    张琴点了点头，指着郭伟的房间惊恐的说道：“郭伟简直不是人，我都不敢在这个家里多呆哪怕一秒钟了！”

    “小帅，你帮我把孩子抱走吧！孩子睡在那个屋子里。”

    王小帅轻抚着她的俏脸，亲了一下，笑道：“张琴，放心吧！凡是有我呢！”

    “不过是个半残废的家伙，你不用太担心的，他现在已经打不过你了，只是你一定要注意一点，千万不要吃他给的东西，也不能让孩子吃。”

    “他现在的心理已经彻底变态，没得救了，唯一的想法就是报复我们俩！”

    “嗯，我明白了，小帅，我会小心的！”张琴担忧的说道。

    接着，两人又回到了房里，郭伟依旧保持刚才的动作一动不动，但是那双眼睛狠狠的瞪着两人。

    王小帅见状，冷声道：“郭伟，别以为小爷不知道你现在想的是什么？”

    “也就是恨不得剁了我和张琴而已！”

    “可是小爷要告诉你，打从现在起，张琴就是我的女人了，而你们的孩子也将会被我接管，我今晚就带他们走，以后这里就你一个人住吧！”

    “看你一个人待家里，还能欺负谁？”

    郭伟听到这话，气得眼珠子一瞪，胸膛不住起伏着，话都说不完整。

    “你……”

    一旁的张琴也附和道：“郭伟，到今天这样，都是你逼我的！”

    “我真的好怕你，现在的你就是个疯子，恶魔！我一秒钟都不敢待在你身边，可是我张琴也不会那么绝情，每天都会给你送饭吃，不会让你饿死。”

    “以后我再也不回这里住了，等孩子长大就让他来照顾你！”

    郭伟到了这种地步，仍旧不放过羞辱张琴的机会。

    “你……你张琴，就……就是个贱人！”

    王小帅听到这话立马就火，本来想冲上去狠狠收拾他一顿的，可又觉得这样做没啥意思，突然脑海中灵光一闪。

    想出了一个好法子惩罚郭伟。

    想到就做，王小帅直接把张琴搂进怀里，一脸挑衅的看向郭伟，嘲讽道：“你个怂蛋郭公公，尽管你一直说张琴是贱人，可小爷就是稀罕她这个人，爱她。”

    “很爱很爱！”

    “来，你亲眼看看，小爷是怎么爱张琴的。”

    说完，他就勾着张琴的下巴，深深地吻了上去。

    本来张琴还觉得这样子不太好，有点挣扎的，可是王小帅太霸道了，根本就没法反抗，瞬间就被王小帅撩拨到了。

    郭伟只能眼睁睁的看着王小帅亲他老婆，气得胸膛一阵起伏，可实在是没法站起身来。

    王小帅见这招奏效，便开始下猛料了，就让郭伟亲眼看着他疼爱张琴的全程，气得郭伟喘着粗气，一脸痛苦的瞪着他。

    本来张琴一开始还有点顾忌郭伟在旁边，可没多久，便沦陷在了王小帅的亲吻中。

    郭伟望着这一幕，只觉得生不如死，很想扑上去打死王小帅，可偏偏什么也做不了，他已经没有太大的力气了，就算是起身都觉得费劲。

    万般无奈之下，只能看着两人。

    等一切都平静下来后，王小帅满脸挑衅的看向郭伟，把郭伟震惊得眼珠子一瞪，但是他除了羡慕王小帅之外，什么也做不了。

    尤其是见到张琴俏脸上的幸福，郭伟也才明白过来，为什么张琴愿意跟王小帅好。

    他的心里绝望极了，眼泪不住的往下掉。

    王小帅见把郭伟气得哭了，也觉得有点没意思，便和张琴收拾了一下，帮郭伟摆好睡姿。

    “你老老实实睡你的觉吧！气也没有用！”

    王小帅不屑的说道：“郭伟，我从没有打算把你怎么样，都是你自找的，你不该虐待张琴，更不该满脑子怨恨，不去反思自己的过错，总是去怪罪别人！。”

    “就是因为这样，你这辈子才活得那么窝囊！”

    “小爷承认，我很喜欢女人，尤其是美女，这一点我从没有掩饰过，但是我做这些都是明着来，而你却是背地里偷偷干，被人发现了还死不承认，就知道动手打女人，就凭这点，你是个男人吗？”

    “你从来就不是！因此小爷也从来没有看得起过你！”

    郭伟听到这里啥也没有说，更没有用眼睛去瞪王小帅，只是闭上双眼，没有理会王小帅和张琴。

    王小帅便搂着张琴的细腰离开了房间，然后去把孩子抱走。

    整个家就剩下郭伟一个人住了。

    当他听到自家的院门被关上的声音传来，泪珠便不住的流淌着。

    郭伟很清楚，从现在开始，他已经被抛弃了，他的老婆孩子不要他了，而他变成了一个靠人苟活的米虫。

    王小帅带着张琴跟她孩子到李玉芬家后，田桂花正在李玉芬家里，跟李玉芬一块聊天说话，她们两个的关系很好，经常串门聊天。

    刚才田桂花回家告诉赵万明张琴被虐待的事情后，又回来了。

    现在王小帅回村了，她特别高兴，所以没事了就上李玉芬家里来唠嗑，见王小帅带着张琴母子过来，不禁有点疑惑，问道：“小帅，你们这是？”

    随后王小帅就把事情的经过说了一遍。

    田桂花直接回道：“小帅，还是让张琴跟孩子上我家去住吧！”

    “现在玉芬还怀着孕，照顾她们也不方便。”

    王小帅张了张口，最后啥也没有说。

    他的本意是想让张琴帮照顾一下李玉芬的，可田桂花都这么说，他也没有办法。

    可无论如何，也算是把张琴跟她的孩子都安顿好了。

    随后王小帅又准备动身去刘德贵家里，还有事情跟他商量一下，因为他打算先去道观问一下金尘看到那三个人的经过。

    然后找山海真人几师徒叙叙旧。

    捎带着跟她炫耀一下，玄妙真人和她是扛一条枪的女战友了。

    等王小帅到了刘德贵家里，众人正在喝茶聊天，还没有谁睡觉。

    郑红霞见王小帅终于到了，满脸开心的笑着，赶忙给他倒茶。

    “德贵叔，张叔，你们看明天该怎么办？连喊来的特战队都没办法，人和尸体都没找到！”王小帅询问道。

    “我们这不是正发愁吗？”

    张明伟皱着眉头，满脸愁容的抽着烟，询问道：“小帅，干脆你明天直接回去得了。”

    “直接去金港，彻底敲定投资的事情，对了，你可一定要记得，别告诉他们清风谷考察队有三个人遇难的事情，不然他们肯定会放弃投资。”

    “要是这次投资的项目没法落实，那我们这帮人，就连李市也下不来台。”

    “毕竟这投资没拉来，还有人出了意外，没法跟上头交代！”

    (本章完)

