    “有灵石花不出去？”陈星河傻眼。

    “前辈，我们尽力了，您要的东西太过稀罕，汇天大集无法满足所需。”

    “好吧！我去集上转转。”

    “是，恭送前辈。”阁中修士松了口气，这位爷总算要离开了，现在他们就怕师叔回来，真若碰面是留还是送？怒涛海那边不好交代。

    陈星河抱着捡漏心态去个人摊位上转了一圈就知晓，罗浮岛那是真的贫瘠，很难养出灵粹。

    灵粹都难见，更不要说天材地宝了。

    至于传说中的天地奇珍，黄泉世界或许有，但首先你得有一兜子金币。

    站在街边观看汇天大集，发现此地多了许多凡俗之人。

    听他们说话谈吐就知道，对修士并不陌生，多半是来躲避战乱的。

    “此地已不适合我！”陈星河转身就走。

    虽说大集上有数十名筑基修士，然而他们属于罗浮岛。而陈星河每天所想，就是如何在黄泉世界更好的活下去，所以他属于黄泉世界。

    离开汇天大集，不到两个时辰就进入大顺疆域。

    陈星河回想昔日辛苦赶路，顿觉罗浮岛缩小数百倍。

    举个例子，他从西疆回到汇天大集仅花去三天时间，放在以前相当于从老家铁西村快马加鞭赶到郡府大兴城。

    如此一来，罗浮岛也就几个白源郡那么大，连大昌都不如，顿觉索然无趣！

    筑基之后，仍然吸引陈星河的地方只剩下那座地下城了，就连埋葬鬼物的小秘境都没有放在心上。

    沙家依然存在，毕竟沙真真已经在名义上成为莫府妾室，怒涛海还不至于向凡俗之人下手。

    不过沙家那位百岁炼气修士一夜暴毙，这就不知道是谁下的毒手了。

    陈星河直接遁向地下城，他刚刚出现，两道神识飞快扫来。

    “咦？此地暴露了？”

    心光遁法一转，陈星河已经来到封印昆吾山所在。

    此山连接地肺，曾经熔炼大量法器，天长日久产生了某种混乱灵性。

    上古修士竭尽全力镇压，最后虽然将昆吾山压入地下，却担心此山再次爆发，最后只好废弃此城，全部撤离。

    “你是沙百辰？你筑基了？”

    从远处走来一名筑基修士，现在怒涛海满世界搜寻沙百辰，自然不会放过沙家。

    根据严归真的出行路线，找到这处地下遗迹并不难。

    两名筑基修士负责监视沙家，他们对于地下城十分感兴趣，叫人调阅了大量文献，知道此地镇压着一座昆吾山，同时察觉到那座烛龙大殿有些邪门。

    谁知他们尚未勘探清楚，居然见到了目标沙百辰。

    本以为这是一次完美的守株待兔，结果靠近才知道兔子变成老虎了。

    陈星河调侃道：“道友来我沙家禁地怎么不通报一声？这里年久失修，需要有人引路。”

    “哼，刚刚筑基就如此嚣张，我怒涛海重视真传弟子，哪怕你已经筑基，仍然要押回去扒骨抽魂，熬练尸油点上天灯。”

    话音未落，这位怒涛海筑基修士已然取出一杆旗幡，挥手之间掀起狂浪。

    陈星河看了一眼，对旗幡类法器毫无兴趣，抬步走入昆吾山地界，脑海中立即刷出全新地图。

    “轰隆隆……”身后传来炸响，某种屏障挡住了怒涛海筑基修士一击。

    屏障外面黑咕隆咚，屏障内部一片火红，俨然走入奇异洞天。

    要不是地图刷得明白，陈星河差点儿就信了。

    哪有什么洞天？只是感官被扭曲放大，明明是一座打铁小山，却让人感到好像面对广阔世界。

    身后出现浪潮声，怒涛海修士杀了进来。

    陈星河微微一笑，有人代为分担压力，这样再好不过。

    他看都不看背后，心光遁法一念及远，身影闪烁之间已经站在一座倒塌多年炼炉前。

    “金属炼炉，希望符合右手胃口，能够尽快恢复过来。”

    右臂始终处于伤重难返状态，按照正常速度修养，没个十年八年养不回来。

    陈星河等不到那般年月，所以他打起昆吾山的鬼主意。根据沙家家主留言推断，可以将昆吾山往灵器上靠一靠。

    手掌撑住炉壁，没有任何反应。

    “不行吗？又或者只能去那些危险所在尝试？”

    陈星河看向山顶，正在思考要不要冒一次风险时，山脚下突然传来震动。

    另外那名筑基修士也进来了，二人联手向上突破，谁知感官颠倒扭曲之下，他们一头扎入沉积多年废水沟。

    那个酸爽哦！估计他们这会儿浑身上下都是怪味儿。

    偏偏废水沟中生有怪鱼，凶巴巴发起进攻，惹得二人在愤怒中爆发。

    陈星河真不是吹，投入那么多灵石“买下”观风使这个芝麻绿豆大的小官，那也不是白投的。

    咱会刷地图，熟知沟沟坎坎不算什么，主要可以看到危险分界线。

    结丹期以下所有风险在地图上无法遁形，结丹期以上风险则标识为浅红，朱红，深红。

    若非优势巨大，谁没事儿往人家上古修士封印之地乱闯？那不是嫌自己命太长吗？

    那两名怒涛海筑基修士觉得，小子你能进，我们肯定也能进，如果这样想就掉到坑里去了。

    有句话叫术业有专攻，真的是我行你不行，倔犟后果非常惨重。

    陈星河慢慢靠近危险边界，只见不远处一片火红，岩浆顺着池子流淌而出，“咕嘟咕嘟”冲入巨型铜鼎，隐有宝光绽放。

    这里就像一处自行运作的炼器工坊，好似正在打造一件了不起法器，如果头脑一发热跑过去收取，可以挥手说下辈子再见了。

    陈星河暗自摇头，这里不适合作为突破口，他迈步前往下处所在。

    就这样，在昆吾山苏醒之前，他走了十几个地方勘测，最终选了一处物料坊。

    前方陈列着数座巨大磨盘，还有犬牙交错投料口，原本是处理矿石原料的地方，现在呈现出妖异，好多散落在地矿石五光十色，看上去就像奇珍异宝。

    陈星河看都不看地面，直接遁向一块丑陋黑石。

    他疾速靠近后将巴掌贴了上去，右手当即生出细细密密龟背纹，宛如一座座微缩绞盘，借由眼前这块五尺高黑石钓取灵机。

