    

    看到了这个城主这么热心的一副样子了之后呢，大家慢慢都卸下了防备之心，但只有一个人也就是许白。

    当时的时候呢，并不是这样想的，他觉得这个人越是表面上看起来没有多大的问题了的话，他当时的时候就越觉得不太对劲。

    毕竟关于这件事情，他觉得无论如何发生什么了的话，一个人都没有一个理由对另外的一个人这么好，如果接下来的时候这件事情对他没有任何的好处了的话。

    是绝对不可能的，这个城主带着他们所有的人去到了他住的地方，果然还真的是挺富丽堂皇的。

    如果猜的没错了的话，他住的地方应该是这方圆多少里之内最繁华的一个地方了，看到这里了之后呢，大家当时的时候就惊叹了起来。

    尤其是景天一副没有见过世面的样子震惊者就对自己的师傅说道：“你看一下师傅这个公子的家看起来多么的厉害，一看就是平常的时候，是一个大户人家了，说实话还真的是有点厉害的，我从来都没有住过这种地方呢。”

    “之前的御剑山庄看起来也没有这个地方大，不知道怎么的，住起来也确实还是挺舒服的，但我感觉越大的地方应该住起来还是越舒服的吧。”

    龙天当时的时候听见自己的徒弟这样讲了之后呢，就瞬间感觉到还是挺丢人的，就像是自己的徒弟根本就没有什么见识一样，大家明明都没有多大的感觉。

    而且也没有多大的反应，可是现如今的时候呢，只有自己的徒弟一个人看起来还是非常的尴尬的，一时之间便没有说些什么，也都没有讲些什么了。

    看到这样的一个状态了的话，当时的时候就皱了皱眉头，希望接下来的时候自己的徒弟不会再说一些害人听闻的话了吧，当时那个公子坐下来了之后呢。

    就非常的高兴，对着大家一个个说道：“这是我第1次遇到这么多的朋友，这也是我第1次跟这么多的朋友坐在一起吃饭，不过还是挺欢迎你们的。”

    “希望你们接下来的时候呢，不要嫌弃我的家里看起来十分穷酸的样子，再怎样来讲的话，我的家也是经过我自己的精心设计和布置的。”

    听到了这位公子这样讲了之后呢，大家都震惊了，没有想到这么漂亮的一个屋子竟然是他自己设计的，看起来的话是有两把刷子的。

    这个时候龙天看到了之后呢并没有说些什么了，说实话这个人确实还是有点才能的，如果接下来的时候能够为自己所拥有的话当然是很好。

    毕竟龙天当时的时候还是觉得自己有几个东西需要重新再设计一下的，这样子了的话，如果找到一种这么能耐的人，说不定还能帮自己的忙呢。

    想到这里了之后呢，便多多少少就笑了起来，当时对待这个公子的态度也就好了很多，并且还开始问这个公子的名字到底是怎样的了。

    这一下子这个公子便意识到自己还没有跟大家说自己的名字是什么呢。

    先说了抱歉之后呢，跟他们讲道：“我的名字那叫雷月，真的是不好意思，我都忘记了，没有跟你们讲这件事情，还真的是我有一点不太恭敬了，不过再怎么样来讲的话，咱们已经成朋友了。”

    “我们之后的话有什么想法都可以主动的告诉我也都可以主动的跟我讲，如果有什么想跟我说了的话，也都没有什么太大的问题，你们看一看就可以了。”

    “我的名字叫雷月，你们以后的时候报，我的名字在任何的一个地方都还是挺好使的，你们看一看有什么需要做的了的话，都可以报上我的名号。”

    听到这里了之后呢，龙天当时的时候就感觉到很奇怪了，如果他也姓雷了的话，跟那个雷公两个人之间到底有什么关系呢？

    难道雷公是他的父亲吗？虽然这两个人长得一点都不像了的话，但是龙天听到了这样的话了之后呢，还是想要联想一下他们二人之间的联系是怎么样的。

    于是龙天这样一个厚脸皮的人，当时的时候呢，就直接问到了他们俩人之间的关系是怎样的，谁知道这一下子雷月整个人的表情就有些不太对劲了，一下就呆在了那里。

    “真是不好意思啊，你们居然认识雷公这个人，但我跟他真的没有多大的关系，而且他也是杀害了我的父母的，如果当年的时候不是因为他杀害我父母了的话，我父母跟我待在一起也是好好的。”

    “不过说实话，我从来都没有想到过这件事情会是这个样子的，或多或少了的话也是因为他，我现如今的时候才能过得这么的洒脱，我也再也却没有恨过他了。”

    听到雷公子这样讲了之后呢，大家并没有说些什么了这件事情来的话再怎么样来讲也是人家的成年往事，而且也是一件非常心酸的事情的。

    一而再再而三提出来了的话，对谁来说都是一件挺不尊重的事情的，想到这样子的事情了之后呢，吴彦祖当时的时候就摇了摇头。

    很害怕接下来的时候被别人说，自己提出来的这样的要求了之后呢，对他们来说是一种伤害，叹了一口气了之后呢，就不知道该说些什么，也不知道该讲些什么会比较好了。

    笑了笑之后呢，刚想说些什么的时候，就偏听见这个雷公子讲道：“我心里面很清楚你到底是一个什么样的人，说实话我们也是能够感觉到的，你一直以来对我们都还是挺好的，无论如何发生什么事情了的话，我们接下来也不会对你有多么大的意见。”

    “无论如何你怎么样看待了的话，我们也只会同情弱者，况且像你这么长得这么帅的弱者了的话，接下来的时候我们也不会对你说些什么，不过你又是怎么把白雪给带走的呢，这一点我就有点好奇了，怎么回事呢？”

