    

    拍卖会一结束，成功竞拍的商人就开始行动起来了，拿着签好的合同直接来县衙订货了。

    对于这种情况，李昌宪早有安排，精盐和高度酒都已经准备好了，但是由于聘请的烧瓷师傅来的有点晚，还没有来得及开窑制作，白河烧制的瓷瓶让人看着不舒服，自家用用也就罢了，要是拿到内地去卖，会被人笑掉大牙的。

    不过李昌宪建议订货的商人可以大桶买去，到了外地再进行分装，这样既解决了运输不便的问题，还能让订货的商人在外地订购烧制精美的瓷器进行分装。

    开始有人还不想答应，但是当李昌宪把白河烧制的瓷瓶展示给众人看后，没有人再提出异议了。

    的确，他们从没有见过烧制这么烂的瓷器，当得知烧制瓷瓶的师傅是一个烧制砖瓦的，更是对万陵县不屑一顾。

    如果万陵县没有这几样稀罕东西，他们才不会来这里采购东西，倒不如把内地的东西运到万陵县来卖。

    李昌宪听后乐开了花，他对于这样的建议非常赞同，并告诉这些商人，只要你把内地的东西运来，不管是精美的瓷器还是鲜艳的绸缎，县衙可以找人代为售卖，或者外地商人可以直接在万陵县开店直销。

    在万陵县开店？众人都对此产生很大的兴趣，早在拍卖会未开始前，就有人打听正在建造的店铺。

    现在李昌宪说允许他们在这里开店，一个个都兴高采烈，暂时也不谈交货的事情了，而是直接和李昌宪谈起了购买店铺的事情。

    因为他们早已打听过了，正在建设的房子都是属于县衙的，说白点，就是李昌宪一个人的。

    李昌宪也非常乐意外地商人可以直接入住万陵县，对于他们想购买房屋的事情也是极力促和。

    不光是那些成功竞拍的的商人想购买商铺，就连那些未能成功竞拍的商人也都一个个地跑来县衙想购买店铺。

    未成功竞拍的商人固然是实力不如那些竞拍的商人，但是也相差不是太大，至于小小的店铺，他们还是有能力买上几套的。

    一时间县衙内都是谈论店铺的声音。

    万陵县的本地商人也都很纳闷，这些外地商人都到县衙那里干什么去了？

    当听说这些外地商人开始竞购大马路两侧的店铺时，一个个都傻了眼。

    一直以来，他们还嘲笑县衙建造这么多的商铺干什么，只有那些在县城没有店铺的商户才会试着购买，但是万陵县大多数商人还是在观望。

    在他们看来，自家在县城有店铺，平时在大马路两侧卖东西就可以了，根本就没有打算把东西搬到马路两侧的店铺里销售。

    毕竟好多万陵县人还是愿意逛大马路的，就连那些山上下来的土著人都是在宽阔的马路边摆个摊。

    外地商人刚开始到万陵县时，看到了这情形，都嘲笑他们这是地摊小贩，根本成不了什么大气候，万一县衙那天开始整顿，损失的是这些没眼光的商人们。

    放着建造好的店铺不要，难道这些万陵县商人就这样一直在马路边卖货吗？

    除非是他们傻了！

    万陵县本地商人是真傻了，他们一直把马路两侧看作自己的地盘，现在一些外地人直接插进来了，他们怎么不着急。

    一部分人在县衙里和李昌宪等人谈着，另一部分人出去找自己的亲朋好友，赶快让他们来，今天一定把马路两侧店铺霸占下来，不能让外人都抢完了。

    李昌宪看到县衙里乱哄哄的，只好示意大家安静，既然大家都是来求购店铺的，那么我们再次来个竞拍会吧。

    一时间，外地商人心里都十分高兴，感觉李昌宪为人公平合理。

    万陵县的商人的脸色就不那么好看了，毕竟在财力上他们比不过外地商人，对于李昌宪提出的竞价购买店铺都有点不乐意。

    但是，李昌宪不想对他们迁就，以前开始建造的时候，李昌宪就多次和他们商议过一起开发店铺的事情，但是都被他们拒绝了。

    后来李昌宪又提议以县城的店铺置换方式，让他们把县城的店铺或房屋折价，再补偿一部分钱财，以此来换取马路两侧的店铺或房屋。

    但是还是很多人不愿意这么干。

    为此，李昌宪只好自己规划，自己出资建造。

    现在建好了，外地商人开始竞相购买了，他们才慌了，说不给他们机会购买了，这不是自欺欺人吗？

    当天，外地的商人直接购买了大约一半的店铺，并不是他们现在就想在万陵县开店铺，有些人还打算存起来慢慢卖给其他人。

    他们相信用不了多久，万陵县会涌来第二波，第三波的商人进来，到那时可能一铺难求。

    本地的商人也不甘示弱，纷纷抢购剩下的店铺。

    还有的人过来询问李昌宪，以前的置换方案是否还能执行时，李昌宪一口答应了下来，允许他们用县城的老店铺来换取马路两侧的新店铺。

    李昌宪早已打算这么做了，一直受制于店铺主人不愿意搬迁，如果能把县城主要干道的店铺和房屋都置换过来，那李昌宪下一步计划就是开始改造万陵县县城。

    现在有人开始置换了，那就是开了一个好头，相信会有很多的人会同样办理的。

    如果仅剩下少量的商户不搬迁的话，李昌宪就打算运用强制性的措施直接开始拆迁，总不能为了少部分人的私利而影响自己对万陵县的整体规划。

    就这样，外地商人和本地商人都订好了店铺，众人都开始紧张地运作起来。

    有的商人第二天就把已经建好的店铺整理出来，安排人开始装修，另一方面到外地大肆采购。

    至于那些没有完工的店铺，不少商人都盯着白老头要求抓紧建设，弄的白老头一阵紧张，但是心里很是高兴，店铺卖出去了，县衙有钱了，那自己的钱也会更多了！

    特别是今天早上李昌宪告诉他完工后还要考虑县城的改造，这个好消息令白老头惊喜万分，要是按照李昌宪的规划，他这两三年不用干别的了，光马路两侧的房屋和县城的房屋改造都会让他忙得不可开交。

    这真是一个天大的好消息，自己一定要回去和自己的大儿子商量一下，再多来几个砖瓦窑，再去招人！

    一定不要吝啬钱，钱是王八蛋，没有了可以再去赚！        

