    解决了伯爵夫人之后，温迪面色从容。

    “温迪先生，我们为什么一定要杀她呢？马里昂和他的儿子都已经死了，她不过是一个弱女子而已，又对我们造不成什么威胁。”

    一旁的林克有些不解的问道。

    在得知了当年的真相后，他已经对马里昂恨之入骨。

    不过，他对其他人倒是没有什么怨恨。

    他没想到看起来像是个老好人一般的温迪，居然出手如此果断。

    “林克管家，你还是太天真了。”

    温迪摇了摇头解释道。

    “我的老师和她有血海深仇，一旦放她离开，她以后肯定会暗中报复的。”

    “有些时候，一时的心软往往会铸就大错！必须要斩草除根，以免夜长梦多！”　

    “所以，这个人，必须得死！”

    听到温迪的话，林克不禁陷入了沉思。

    温迪说得没错！

    斩草要除根！

    他就是活生生的例子。

    要是当年马里昂心狠一点，直接将林克给杀了，不留下隐患。

    今天他或许就不会死在林克的手中了。

    数分钟后，城堡中的陆离也收到了伯爵夫人身死的消息。

    对此，他没有任何惊讶。

    对他来说，伯爵夫人死不死，对他来说都一样。

    以陆离的崛起速度，用不了多久，整个方块王国就找不出和他抗衡的势力了。

    伯爵夫人纵使真的心怀怨恨，那也只能听着陆离的名号，躲在暗处瑟瑟发抖。

    不过，温迪的处理倒是挺让陆离满意的。

    这个小老头跟着自己，终于不再是满脑子的炼药了，好歹也算是学会了一些为人处世的道理。

    陆离所在的地方位于城堡的高处，这里有一个大型的图书馆。

    书架上摆满了各种书籍，不过都积灰已久，看来已经很久没有人来过了。

    陆离走到窗前，向外望去。

    这里是伯爵庄园的制高点，从这里可以俯瞰整座庄园的全景。

    城堡的外面就是一片巨大的广场，足够容纳上万人聚集。

    此刻，数百名辛吉德公爵手下的士兵，正尽然有序的列队在广场之上。

    见到人来的差不多了，陆离便准备下楼。

    只不过，他下楼的方式有些特别。

    温迪站在众人面前，等待着陆离的到来。

    一下子多出了这么多人手，他还有些不习惯。

    突然，人群之中出现一阵骚动。

    温迪眉头一皱，有些不悦。

    这些士兵怎么回事？

    这个时候应该保持肃静才对！

    他刚想开口训斥，一旁的林克便推了推他。

    “温迪先生，你快看！”

    温迪顺着林克手指的方向望去。

    只见，天空中有一道身影，正在浮空飞行。

    此人正是陆离。

    他刚才为了省事，直接从城堡顶部的窗口一跃而下。

    空中抽出腰间的【离之刃】，控制着身形缓缓下降。

    十多秒后，陆离翩然落地。

    他来到温迪和林克身旁，笑着和他们打了声招呼。

    场下的士兵们发出一阵欢呼。

    “史蒂夫无敌！”

    “史蒂夫万岁！”

    他们像是一群狂热的粉丝，一脸崇拜的看着陆离。

    陆离伸手示意他们安静下来，清了清嗓子开始发言。

    “既然人都到齐了，那我就说两句。”

    “我先做个自我介绍，我呢，叫史蒂夫，现在是这座伯爵庄园的主人，同时也是王城骑士团的一名青铜骑士。”

    “俗话说的好，良禽择木而栖，不过我也不能自己吹嘘自己，我只能说。你们眼光很不错！”

    “诸位都是英勇的士兵，我很欢迎大家的到来！”

    陆离一上来，就自报家门。

    他夸这些人眼光很好，实际上也是在夸自己。

    简单几句话，就让众人对陆离的好感度飙升。

    这就是语言的艺术！

    不过　，这还远远不够！

    想要彻底收拢人心，就必须拿出点好东西来！

    “诸位既然愿意跟着我陆离，那我肯定不会亏待大家的。”

    “待会登记过后，每人都可以领取全身铁甲套装以及一把武器。”

    陆离话音刚落，全场惊呼。

    “什么？一整套铁装！我没听错吧？”

    “没有，我也听到了！的确是一整套！”

    “天啊！这位史蒂夫大人到底是什么来头，出手居然如此阔绰！一整套铁装，那不得上百金币了么！”

    也不怪这些士兵们如此震惊。

    普通人一年的收入也才几十个金币罢了，想要拥有一整套铁装，那简直是想都不敢想的事情！

    陆离见到众人的反应，心中早有预料。

    他接着说道：“除此之外，每人每个月都可以领到十金币的酬劳，如果有立功表现，还会获得额外奖赏。”

    “我呢，平时闲着没事就喜欢炼炼药，研究研究附魔什么的。”

    “不管你是需要金币，药水，还是附魔或者是其他的奖励，我都可以满足你的要求。”

    场下的士兵们听得脑子直发懵。

    陆离那一句闲着没事就喜欢炼药和附魔的言论，简直让他们惊掉了下巴。

    他们虽然只是士兵，但是炼药师有多稀缺，他们还是知道的。

    那些动辄上千上万金币的昂贵药水，是他们从来没接触过的东西。

    更别提价值不菲的附魔装备了，那些可都是能拍出数万乃至数十万的极品装备。

    到了陆离口中，居然像是大白菜一样不值钱，这让他们的三观有些被颠覆了。

    他们本以为到这里，就已经结束了。

    可是，陆离接下去的一番话，直接引爆了全场。

    “对于那些表现出众的士兵，我可以帮忙引荐加入王城骑士团。”

    加入王城骑士团！

    这可是所有士兵们的毕生梦想！

    骑士团虽然每年都会有招新，但是那个考核的难度，难于登天。

    说是万里挑一也不过分了！

    但是，每年还是会有不计其数的人挤破了脑袋想要加入。

    原因无他，这是信仰！

    加入王城骑士团，守护方块王国！

    这是每一名战士烙印在心中的宣言！

    陆离见到众人情绪激动，又趁热加了把火。

    “想要加入，就跟我一起喊出我们的宣言！”

    将右手握拳，放在胸前，脑袋高昂，目光正视前方。

    所有人都齐刷刷的做出了和陆离一样的动作。

    “我发誓，誓死效忠方块王国！”

    “生是方块人！死为方块魂！”

    “愿为方块王国，献出心脏！”

