
    珍宝楼办事，果然速度，第二日，整个玉溪城内都在传着一件事……

    回元液。

    当然，就回元液的话自然没办法引起什么轰动，而是，因为这回元液，有些特别之处。

    二十几秒就发挥药性的逆天属性，足以让所有武者为之疯狂！

    顿时，珍宝楼门庭若市，门槛都被踏低了几尺，来人基本都在询问一件事……回元液。

    不过，珍宝楼的答复却是，三天后的拍卖会，到时还有十枚回元丹一同进行拍卖。

    这一消息传播的很快，甚至，波及到了其他城市。

    短短一天时间，玉溪城的人数暴增好几倍，他们的目标，都只有一个，那十枚超级回元丹。

    为了保持珍宝楼的秩序，据说，珍宝楼总部派来了几位大武师级别的强者来坐镇，以防意外发生。

    李户自然是乐的合不拢嘴。

    这事一上报上去，他就受到了总部的高度重视，此事一过，他调回总部去的梦想，肯定能实现。

    这些事，并没有影响到秦逸尘。

    在珍宝楼将那些提升精神力的灵药送来后，他就开始琢磨着怎么将这些灵药效果最大化了。

    陀罗花。

    自然不能放在现在浪费掉。

    “先炼制一些养神液提升一下精神力，争取早日能够炼制丹药，再炼制陀罗丹。”

    寻常人，在识海没有凝聚出神珠之前，是不能炼制丹药的。

    毕竟，炼制丹药的过程，是十份漫长的，普通人的精神力根本持续不了那么久。

    但是，秦逸尘却有足够的把握在凝聚神珠之前就能炼制丹药。

    而他，就要借助陀罗丹，一举凝聚神珠！

    只有凝聚出神珠，才算进入炼丹师门槛。

    而，凝聚成本命武珠，却只是一个小小的武者而已。

    在玉溪城，武者不计其数，但是，炼丹师，却只有一只手之数。

    这导致，拥有精神力天赋的炼丹师，根本不会去花费时间浪费在习武上。

    林妙涵走进炼丹房，就看到了站在丹炉面前的秦逸尘。

    或许是想到了昨晚她父亲说的那些醉话，看到秦逸尘后，她的俏脸上升起两朵红霞。

    也许，就是那么一句醉话，就让这少女心中生出了那一丝丝情愫。

    看着他的侧脸，林妙涵有些发呆。

    “呼……”

    半响，秦逸尘睁开眼睛，还没来得急抹掉额头上的汗水，打开炉盖，就将里面的药液倒了出来。

    一株养神草，炼成了三**养神液。

    “果然是精神力不够，竟然没到七品，可惜了。”

    秦逸尘叹息道。

    一句话，却让的旁边的林妙涵直翻白眼。

    什么叫没到七品啊？

    若是按他这么说，那这天下的炼丹师岂不是都要羞愤自杀了。

    “妙涵姐，你什么时候来的？”

    转头，秦逸尘就看到了一旁的林妙涵，顿时，嘴角不由自主的流露出一抹浅笑。

    “刚来。”

    林妙涵偏过头去，不敢与他直视。

    不过，她心中却是郁闷的很，昨天在她面前还胆小的如若耗子一样的小子，才一天时间，双方的身份好像就调换了一样。

    她自己也不懂，为什么自己要怕这小子。

    “那个……你能不能教教我炼药的技巧？”

    她有些忐忑的问道。

    “当然可以啊。”

    看着她那扭扭捏捏小女人的模样，秦逸尘不由觉得好笑，“妙涵姐，让我看看你的天赋如何。”

    炼丹一道，是最难行的。

    一百个拥有精神力天赋的，至少有九十个，不能凝聚神珠，那就代表，一辈子都成为不了真正的炼丹师。

    而，凝聚神珠的炼丹师，能够再进一步，成为真正炼丹大师的，又是少之又少。

    哪怕是他们所在的武昆国，炼丹大师的人数也不足十个。

    这也是，炼丹大师，为何身份高高在上的主要原因。

    握住林妙涵的一只小手，后者虽然害羞，但是，看他一脸认真的模样，略微挣扎了一下，便就任由他握住了。

    秦逸尘闭上眼睛，片刻后，睁开眼睛，有些恋恋不舍的放下那只柔弱无骨的小手。

    “妙涵姐你天赋不错，或许，能成为一位真正的炼丹大师哦。”

    他一句话，让的林妙涵的眼睛亮了起来。

    “这个给你。”

    秦逸尘将其中一**养神液递给她。

    随后，怕她难以掌握，又挑了一份玄级的炼神功法给她。

    并且嘱咐她不能将此事告诉任何人后，他才放心的拿着两**养神液回到自己房间。

    这两天内，秦逸尘都没出过林家院子，不过，外面，却已经是闹翻了天。

    原先珍宝楼拍卖会的坐票，连五分之一都没卖出去，但是现在，不光是坐票已经没有了，连站票都已经告罄，到了一票难求的地步。

    人气的火爆，当然让珍宝楼又收购到了许多的奇珍异宝，影响力，进一步的扩大，省会城市也有许多势力纷纷派人前来。

    在拍卖会的前一天，通往玉溪城的大道上出现了一辆非常豪华的马车，疾驰而过，一路烟尘，撞到不少人，路人都敢怒不敢言。

    原因很简单，这马车的座驾，竟然是四头成年青狼，每一头，都壮如牛犊，那锋利的爪牙，让武师以下的人，都为之心惊胆颤。

    座驾已经如此，那马车内的人，又会是何等的了不得？

    “少爷，前面就是玉溪城了。”

    马车停在城门口，一个面目白皙，脸带傲气的少年打开了车门，走了下来。

    “珍宝楼到底在搞什么鬼，得到那种东西，竟然放在这种低级城市拍卖，害的本少要来这种地方受苦。”

    看着城内那攘攘熙熙的人群，这少年有些不耐烦的低骂出声。

    不多久，从城内飞奔出来一人，而后，恭恭敬敬的站在这少年面前。

    “查到没有，那配方是从哪来的？”

    少年直接对他问道。

    以他的身份，能来这种小城市，自然不是为了拍卖会上的回元丹，而是，那张配方！

    “经过小的多方打听，已经有点眉目了。”

    顿了顿，那人继续说道，“据传，在这丹药传出的前一天，珍宝楼的管事与供奉两人去了一趟西巷的一个小药铺，而且，西巷那边有传，珍宝楼要邀请某个人成为供奉，但是却被对方拒绝了……”

    “哦。”

    这少年眼眸内顿时闪过一抹精光，“带我去！”

    林家门口。

    “林府？”

    身穿一身华贵衣料的少年，看着林家大院门口上的牌匾，顿时眉头一挑，“竟然与本少爷同姓，有点意思。”

    正当他们一群要敲门之时，林傲天与秦浩然两人从不远处走了过来。

    直视与那少年一个对视，顿时，林傲天的脸色剧变。

    “呵呵，林府，好一个林府！”

    那少年在看到林傲天之后，先是一愣，旋即眼眸便是微微眯了起来，有寒光闪过，“我的好二叔，你可让侄儿好找啊！”

    “你认错人了！”

    林傲天匆匆走了进去，随后就关上大门，在秦浩然疑惑的目光下，长叹一声。

    外面。

    “少爷，这事怎么办？”

    见那少年没有动静，他身边的人小声的询问道。

    “我父亲兢兢业业的为林家做牛做马，老爷子却一直念着他这个二儿子，不肯将位置传给我父亲！”

    这少年拳头一握，转头，对他身边的那人说道，“老爷子不是活要见二叔的人，死要见他的尸吗，那就让那老不死的彻底死掉这条心吧！”

    说罢，拂袖而去。
