    杨锐看到她的枪口对着袁嫣，也吃了一惊，从理智上面上来说，他是相信唐羽灵不会开枪的。就算她脾气不好，也是有原则、有底线的，而且这两年她成长很多，已经懂得控制自己的情绪了。

    不过他也不敢冒险，现在的情况比较特殊。感情上面的刺激，对于女人来说，往往是非常大的，很多不可思议的事情、难以想象的事情，就是在这样的状态下发生的。何况现在她还不仅仅感情方面的问题，还有昨晚发生的那么多事情。

    还是有一个不惊不慌的，那就是袁嫣，她似乎吃定唐羽灵不会开枪似的，依旧很平和的喝着茶。

    “好了，别开玩笑了，哪里有什么老鼠？”杨锐伸手过去，抓住了她握枪的手，夺过了她的枪。

    “你——！”

    唐羽灵怒视着他，她本来也不会真的射袁嫣，只是心里非常不爽，以这样的方式来泄愤而已。现在杨锐当众夺了她的枪，等于是将了她一军，让她反而更加下不了台了。

    “你过来！”说着，唐羽灵站了起来，直接冲向了贝臻的卧室里面。

    杨锐把枪手转了转，揣入了口袋里面。然后对大家说：“大家吃早饭吧，没事了，我去看看她。”

    走进房间里面，把房门关上，唐羽灵倏地蹿了过来，一把抓住了杨锐胸前的衣服，把他推得靠在墙上。

    杨锐把双手张开举起，示意自己不会还手、不会反抗，任由她发泄。

    “你——！……你——……”

    连续说了两下。唐羽灵都说不出其他的话，她现在满肚子的委屈，可是又不知道从何说起。

    此时她胸口起伏不定。大口地喘着气，过了一会儿，才沉声说：“把枪还我，我要走了！”

    杨锐把手放下，但没有去拿口袋里面的枪，而是一把将她抱入了怀里。

    “放开我！”唐羽灵使劲的挣扎了一下。

    可是杨锐却抱得更紧，一点都没有放开地意思。

    “放手！我要叫了！”

    面对她的警告，杨锐一点都没有在乎，一切都已经公开了，成与不成也几乎已经成了定居。不会因为他拥抱她而有更大的变数。

    “羽灵……对不起，我知道你受委屈了。昨晚的事情是她们几个想要帮我，不是特意要偷看你的身体秘密……”

    听到他这么说，知道他也肯定清楚了，唐羽灵脸上一红。怒道：“你也偷看我了？”

    “没有！你是我心爱的女人，我会偷看你吗？”杨锐一脸凛然，然后又笑了笑：“不过我们开始是被横放在床上。后来我先醒来，就把她们两个搬到地上，把你们两个放成竖躺，又给你们盖了被单，这当中也无意中瞄到一点……”

    “还说没有偷看！”唐羽灵用额头使劲撞了他一下。

    “喛……我已经受到惩罚了呀！你不是让苏玉菲过来把我也给剪了吗？”杨锐凑到她耳边说：“刚才因为时间有限，我那里只是被她剪得很短，除了一下草，如果你还不满意的话，下次由你亲自捉刀，拿个电锯过来。把它们刮个一干二净……”

    “去你的！”唐羽灵脸上一红，虽然没有亲自落实，但看样子他也不像是撒谎。这多少让她挽回一点面子，心里好过了一点。

    “你不信啊？欢迎首长视察！”

    “德性！”唐羽灵娇嗔了一句。然后正色的说：“把枪还给我，放心，我不会伤害你的女人们，我要走了！”

    杨锐心里不舍，知道这一去，想要再有如此机会就难了，大家以后可能就不一样地心态了。“……吃过早饭再走吧！”

    “昨晚吃了晚饭，还吃什么早饭？吃了早饭还有午饭呢！”唐羽灵幽幽的说。

    杨锐明白她的意思，反正需要了断，拖也拖不了多久，还不如干脆一点。

    “昨晚发生了那么大的事情，我得赶回去处理，你们下手是痛快了，却要我来帮你们收尾……我先走了。”

    听到她的口气，杨锐知道她是真地要去工作，也是无法劝说她了。或许，这个时候，多工作一点，也可以让她转移一下心里的不快，减轻一点压力。

    “以后……”

    “没有以后，你说过会配合好工作的。”唐羽灵看着他地眼睛，打断了他的话。

    她心里暗叹，这样就是大家的结局了，幸好没有开始，要不然会更加难受。

    凝视了他一会儿之后，使劲的用力一挣，想要从他的怀里挣脱。

    杨锐也是看着她的眼睛，感觉到她的反应，在稍微松了一下之后，迅速用力一紧，把羽灵又搂紧，然后低头吻住了她的嘴唇！

    唐羽灵没想到他又会这样一下，顿时愣住了，任由他的嘴唇触碰到了自己，也没有躲开。

    等感觉到异性的嘴唇紧贴着自己地异

    想要挣扎已经来不及了，杨锐的嘴唇已经像膏药一样也不舍得分开。

    初识此滋味的唐羽灵，心里一片茫然，不知道如何是好，只觉得想要推开他、甚至咬他一口，又觉得狠不下心来。既是对杨锐不狠心，也是对自己不狠心，因为这应该算是吻别了。错过了这一次，以后就可能不会有机会了。

    她终究还是没有反抗，闭上眼睛感受着这一次刻骨铭心地吻，这既是她少女的初吻，又是分手地吻别，对一个女孩子来说，真的是值得回味多年的事情了。

    良久，两个人自然的分开，唐羽灵轻轻一推，就已经从杨锐的怀里挣脱了。

    “我走了……”

    “嗯。”

    “别送我出去，更别送我下去，我一个走就可以了。”唐羽灵幽幽的说。外面一屋子都是他的女人，她实在难以承受，自己一个人上路反而可以轻松洒脱一点。

    “嗯。”

    杨锐蹲了下来。没有去看她离开，虽然早就知道会有这样地结果，但事到临头，他也还是做不到挥洒自如。

    不知道何时，唐羽灵已经离开了，留下的，只有杨锐心里的一片失落……

    ~

    杨锐暂时地忘记了时间，忘记了身边的一切。

    不知道过了多久，有人来到了他的身边，在他旁边蹲了下来。伸手轻轻的搂住他的脖子。

    “她走了……”

    没有回答。

    “她虽然没有看大家，可是从她的眼角，可以看得出来，她还是很伤心的，一直在压抑着眼泪……”

    没有回答。

    “杨锐。唐小姐心里还是喜欢你的……”

    还是没有回答。

    又过了一会儿，杨锐抬起了头，努力的笑了笑。对搂着自己安慰的刘佳说：“佳佳，你用不着这样安慰我，我没事地。谢谢你！”

    他自己心里不好受，但不想让自己的女人也跟着不好受。作为一个女人，要说这样的话来安慰自己的男人，说的是假地不好受，说的是真的更加不好受。

    看到他终于开口了，刘佳微微一笑，露出了一贯地亲切笑容，然后柔声说：“看到唐小姐的决定。我也终于下定了

    “嗯……”杨锐摸了摸她的头，愧疚的说：“你别有负担，我最对不起的就是你。你就是离开，也是应该的。我只会祝福你。”

    刘佳摇了摇头：“你猜错了，我的决定不是要和她一样离开。”

    杨锐有点惊喜，虽然很喜，但惊讶更多，按道理唐羽灵的带头离开，就算不会造成羊群效应，也应该会影响她这样犹豫的呀。

    “我本来犹豫不决，可是刚才看到唐小姐离开时候的伤心和孤独，我一下子想通了。离开你，虽然会少很多压力，也不用妒忌其他人、气恼你地花心，但会非常的伤心，会非常的孤独，而这不是我想要地，也是我更加难以承受的。我地犹豫，就是在这两者之间，今天看到唐小姐的情况，我顿时明白了哪个更重要……杨锐，我愿意陪在你的身边，不管还有几个人……”

    刘佳轻声说完了，搂着杨锐的脖子，在他额头亲吻了一下。

    杨锐紧紧的抱着她的，没有说话，不用说话，他心里的意思，不需要用语言，她就能明白。言语的感激，反而生分了。

    “你振作一点吧，袁嫣姐说今天不会平淡，还有很多事情要做呢。”对于他的事情，刘佳知道的不详细，但一直以来都知道会是哪些东西，昨晚更是证明了。只是她自己帮不上什么忙，也就不多参与。

    “我明白。”杨锐站了起来。

    “还有……贝姐……的意思，跟我差不多，让我代替一起说了。”刘佳说完先出去了。

    杨锐一阵感慨，昨晚袁嫣的帮忙‘算计’，果然很有效果，虽然唐羽灵和陈紫悦没有什么大的改变，但犹豫中的贝臻和刘佳都已经下定了决心。

    从房间里面出来，大家已经在吃早饭了，陈紫悦还是关在房间里面，不出来见人。杨锐也没有去打扰她，这个时候，急不得，还是让她一个人安静一下的好。

