    只见在火山深处，随着众人的不断进入，原本极为漆黑的洞穴当中，也开始隐隐有着一层红光透出。

    显然，这层红光正是火焰当中的熔浆。

    而众人能够看清楚山壁当中的熔浆，心中也自然极为清楚。

    待会在采摘焚焰草的过程当中，他们不能够发出剧烈的激斗，否则的话，一但将山壁当中的熔浆给击打出来的话，那么后果完全不堪设想！

    越往前走，山壁当中的熔浆红芒越盛，当中的温度也越高。

    显然，众人以及堪堪来到了焚焰谷的真正核心深处！

    也就是火山的中心位置。

    距离焚天龙炎的位置，显然也已经寥寥无几！

    随着众人闯过一个极为狭小的拐角后，眼前浩然开朗，顿时出现一座极为巨大的洞窟。

    洞窟极为庞大，足有百米宽广。

    在洞窟正中心，竟然拥有一座熔浆池潭。

    池潭当中不断往外溢出着散发浓浓白烟的熔浆，看上去极为壮观，却有让人心中一阵敬畏！

    完全可以用鬼斧神工来夸赞！

    洞窟当中的温度极高，众人在熔浆的高温炙烤下，早已经是浑身湿透，甚至完全可以用汗流浃背来形容。

    若不是可以利用灵力来稍微抵挡一些温度的话。

    恐怕实力最弱的李晨曦与卫萧两人，此刻早已经昏厥过去。

    除此之外，让叶辰感到微微诧异的是，想到江婉儿的身材竟然要比李晨曦更为包满以及妩媚，若不是因为众人在这股恐怖高温下浑身湿透的话，他还真看不出来。

    “快看，那便是黄阶顶级药草，焚焰草！”

    似乎感受到叶辰那略带织热跟诧异的目光，又或者是因为洞窟当中的温度过于织热，此刻江婉儿俏脸变的一阵通红下来，接着急忙指向熔浆池潭周围一从淡红色药草，开口喊道。

    话音刚落，众人便急忙朝着熔浆池潭的方向看去。

    只见在熔浆池潭之上，周围竟然生长着一从极为茂盛的淡红色药草。

    这些药草在熔浆的炙烤下非但没有枯黄。

    反而通体散发出犹如火焰般的淡红色灵力，宛如一朵朵火焰在熔浆池边不断飘荡一般，看上去显得一阵美轮美奂！

    显然正是黄阶顶级药草，焚焰草！

    只见这从焚焰草似乎已经在熔浆池边生长许久，甚至已经长到了足足有一米左右的高度，看上去犹如一道道火红色的羽毛一般，极为震撼。

    除此之外，焚焰草当中所散发而出的那股织热灵力，极为庞大。

    显然正是依靠以及不断吸取着熔浆池当中的这股恐怖能量，才能够生存下来。

    若是换做普通环境的话。

    恐怕不出半日，这从焚焰草便会全部枯黄而亡！

    最主要的是。

    隔着数十米远的距离。

    众人却能够清晰地嗅到从焚焰草当中所散发而出的一阵阵药草清香气息，甚至在闻过这股气息后，原本极为炎热的众人，顿时觉得一阵神清气爽，就连身上的那股织热感也减弱大半！

    一看便是不可多得的天材地宝！

    “不愧是焚焰草，想不到只有在极高的环境跟温度下，它才能够借助以及吸取当中的火属性能量一直生存下来！而且据说若是将焚焰草炼制成二品丹药，焚天丹的话，对武者的帮助，也是同样巨大！”

    “这里的焚焰草竟然有足足七株之多！”

    “看来我们这下不但能够完成任务，而且剩下的那几株焚焰草，足够让我们兑换一笔不小的灵石跟修炼资源！”

    看到熔浆池当中的焚焰草后，众人顿时脸色一阵激动起来，忍不住一阵议论道。

    反倒是叶辰对眼前的这几株焚焰草没有任何太大的反应。

    此刻在他心中。

    则是在悄然催动吞天龙魂，不断地感受焚天龙炎的所在位置！

    很快。

    他便确定下来。

    焚天龙炎不偏不倚，正处于这座熔岩池下方几十米深处当中。

    “这里的焚焰草一共有七株，不如我们每人一株拿去完成任务，至于剩下的那两株焚焰草，等我们交付任务后，便拿去任务大殿当中，兑换一些需要的修炼资源。”

    一侧，江婉儿淡淡一笑后，便率先开口说道。

    “不错，两株黄阶顶级药草，甚至完全可以拿来兑换一部黄阶顶级功法……这两株焚焰草的价值，可以让我们五人全部享受到足够多的资源！”

    李晨曦与卫萧两人闻言，点了点头后，直接开口说道。

    对他们来说。

    能够获得一株焚焰草来交付任务，便算是出乎预料的一件事情。

    眼下江婉儿竟然说将剩下的两株药草也全部拿来平分，这对他们而言，心中自然是一阵欣喜无比，当下便毫不犹豫开口答应下来。

    听到这番话后，一侧的苏北脸色顿时一阵难看无比。

    在他看来。

    这七株焚焰草，除了众人平分下来的交付任务外，至于额外多出的那两株，都应该归他所有才对！

    要知道，若是按照江婉儿那种分配办法的话。

    他岂不是极为吃亏！

    毕竟，先前在斩杀烈焰狂狮的过程当中，他可是占了一大半的功劳。

    而且他兑换冰灵丹所花费掉的下品灵石，也足足有一百枚之多！

    “我反对你的分配方法！”

    “凭什么让叶辰拿走一株焚焰草，他只不过是中途加入我们队伍当中的一个外来者而已！”

    “况且，若不是一路上我保护你们的话，恐怕你们早已经全部陨落在妖兽口中，至于剩下的几株焚焰草，都应该是归我所有才对！”

    眼中闪过一丝阴沉之色后，苏北顿时开口一阵说道。

    “我想，就算是论实力来分配的话……我一个人拿走四株，你们应该也不会有任何意见吧？”

    朝着卫萧与李晨曦两人扫视一圈，最后将目光落在江婉儿身上后，苏北顿时冷笑一声，毫不客气地开口说道。

    说罢。

    在他身上，一股武魂境十重的强悍气势，便猛地爆发开来，朝着全场众人身上狠狠地席卷而去。

    尤其是当这股气势抵达叶辰身前时，顿时变的更为强悍起来！

