
089

那是一枚从外面射进房屋内的火箭弹！

“不！！”面对这样的爆炸，黎明7号并没有事，只要不是被火箭弹直接命中，他的全密闭式重型动力盔甲就能保护他的安全，但那一家从，他们却没有盔甲的保护……

“7号，发生了什么事？！为什么你所在位置发生了爆炸，马上报告情况！”大概黎明1号没有一直通过盔甲摄像头在观察，毕竟做为队长，他要处理的事并不少，不可能一直盯着某个队员的信号一直看，所以当火箭弹射入并爆炸后，黎明1号也只能靠7号身上盔甲的信号特征来确认队员是否幸存了。

“队长，我所在房屋，受到外部火箭弹攻击，我个人没有事，但屋内平民四人……”7号看了一眼完全垮塌的房顶下那四具面目全非，并且还在燃烧着的尸体，用一种他从来没有用过的语气回答道，“我申请继续追击敌军指挥官。”

“……同意。”虽然没有看到当时的情况，但黎明1号也猜到了那里发生了什么情况，他很快就同意了黎明7号的申请，“黎明7号，任务结束返回奥比亚基地后，你不用和我们一起乘穿梭机返回舰队。司令部召见你。”

“是，长官。”平静的回答了一声，黎明7号猛得起身，大量房屋碎片和杂物，包括那些还在燃烧当中的物品随之砸到了他的身上，但他并没有去理会那些连他一根毫毛都伤不到的物体，他只是站在那里，用盔甲自带的灭火剂扑灭了那一家人身上还在燃烧的火焰，然后将这一幕记录到盔甲记录器，以及自己的脑海中。

接着，他全力催动火箭背包的出力，轰然飞出了已经化为一堆残骸的房屋，扑向显示器中那些不断移动中的红色光点。

“不知道干掉那家伙了没有！”一条无人的街道上，几名武装人员正围在一辆无人看管的货车旁，其中一人正钻在驾驶室内不断在方向盘下捣鼓着。

“应该干掉了，你难道没看到爆炸吗？那样近距离的爆炸，就算炸不死他，肯定也会让他动弹不得的。掉在那样的屋子里，变成了靶子那也是他自找的，那样的情况不开火，我们又不是傻子！”

“别TM废话了，让他快点！”一名站在旁边的大胡子不耐烦的说道，“一辆破车，开个锁也要开半天！”

“见鬼，这个锁是很简单，但打不着火也没用！”驾驶室内捣鼓的那人回敬道，“铁鹰组织的电子干扰，对车辆发动可是有影响的！要是你行，那你TM来干啊！”

“安静！”这时，一名已经站到货车车厢上的，留着山羊胡子的武装人员，示意所有人闭嘴，然后他仔细的聆听起周围的动静来，“MD，那些家伙的声音，他们要追过来了！还不行我们就跑步离开！”

“行了，搞定！”大概是因为可怕的敌人要追上来了这话的影响，驾驶室里那人很快就将坐了起来，货车引擎声顿时也响了起来。

“上车，快上车！”车厢里那人大叫道，“动作快一点，不然落下的人我们不会等他！”

几个连滚带爬的上了货车后，货车立刻带着他们向市外方向驶去。这个时候，办事处方向的枪炮声已经完全停止，之前留在那里的袭击者武装人员，不是被歼灭，就是已经撤退，铁鹰的空降部队已经有足够的空余来对付落单的敌人了。

“来了！”就在货车开出一百多米的距离时，火箭喷射的声音就已经传到了他们的耳中，车厢中的那些人立刻循声看去，正好看到半空中出现的那个黑色身影！

只不过这个身影比起之前看到的，似乎带着更浓烈的杀气？

还没有落地，半空中的那个黑色身影就开火了，不是之前那种发射蓝色光束的枪械，而是一挺大口径机炮，声音还没有传到，炮弹炸起的尘柱就已经一路追上了货车！

如果不是驾驶员技术还算不错，只怕第一次攻击，炮弹就已经将那辆破烂老旧的货车给撕成了碎片，连同上面所有人一起。

不过就算躲开了机炮的直接命中，但爆开的弹片并不能完全躲开，一个武装人员还来不及反应，就被弹片在脖子上开了一个大口子，血立刻喷洒出来，将他身边的人浇了一身红；接着，又有一人被弹片击中了面部，一声不吭的直接从车厢里栽倒出去。

就连驾驶室，也被弹片击中了车门，差一点就把司机给干掉了。

“见鬼了！这看起来可不像是要活捉我们的样子啊！”车厢里，大胡子紧张的说道，“他是打算把我们全干掉吗？！”

“问我怎么知道！”另一名武装人员一边给武器更换弹匣，一边大声回答道，“有本事你去问那家伙啊！”说完，端起更换好弹匣的步枪对准半空中的黑色身影就扣下了扳机。

不光是这个人，其他几人同样是以自己的武器冲着空中那个身影进行射击，但这根本没能阻碍到对方的追击，黑色的身影滞空时间到达，开始向地面落去，中途也没有停止过射击。

“果然只是长距离跳跃，而不是飞行！”看到对方落地，大胡子松了口气后说道，“如果他们真能像钢铁侠那样在空中随便飞行，那我们今天可就真要交待在这里了。”

“但长距离跳跃也可能理解为短距离飞行，伙计！”山羊胡子说道，“我们还没有脱困！办事处那里的战斗已经停止，我们的主力部队恐怕已经撤退了，如果不能和他们汇合，那我们就得自己想法逃跑了！”

“这辆车的油还有一半，够我们离开哈尔格萨了！”司机大声叫道，“在我开车的同时，你们千万别让那家伙追上我们……”

他话音刚落，车头前方同时出现了三个黑色的身影，三个身影都扑向了极速行驶的货车！

“轰”的一下，货车车头完全向内瘪了进去，三个套在金属盔甲中的拳头重重的砸在了车头上，连同里面的发动机，一起砸成了铁片！

货车就这样，直接向前翻滚了起来，将车厢内搭载的那些人全部洒飞了出去！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562647"  chaptername="0839  逃生之路（六）">加入书签</a>
</div>
