    “陛下，巡察御史事关重大，臣反对！”

    “臣也反对！”

    “朕意已决，就这样吧！”

    第二天一则消息震惊整个朝堂，沈钰被委派为巡察御史，巡视各州，察查天下！

    这沈钰的杀性，他们可是都见识过的，那是逮着谁杀谁，丝毫不给人留一点颜面。

    以前还是大宗师的时候就能折腾，现在成为蜕凡境高手了，不仅没有收敛，反而折腾的更加厉害。

    蜕凡境高手该有的神秘和高贵，在他身上愣是一点也没看出来，反而好像杀性更大了些。

    这一下要是放出去了，还不知道得闹出多大的风浪。所以这个任命一出，几乎大半个朝堂都在反对。

    可惜也不知道皇帝李承易究竟是为什么，在朝堂上直接强硬了一把，驳回了所有反对的声音，强行通过这道决议。

    而这时候的沈钰已经随柳寒霜悄然出发，直奔南疆之地。这一行，沈钰谁也没有带，而是独自前往。

    赤血教的强大，从柳寒霜的介绍中他已经有所了解，几位长老应该基本上都已踏入蜕凡，其教主更是深不可测！

    这样的阵容，也的确让人忌惮。若是动起手来，寻常人连一点点余波也挡不住，只能拖后腿。

    若不是还需要柳寒霜领路，他连对方也不想带。

    按照柳寒霜的说法，赤血教若要开启密地，除了钥匙之外，还需要献祭大量的人。

    一城百姓也只是她的猜测而已，也许不止一城。开启所谓的密地，谁也不知道究竟需要消耗多少，需要牺牲多少。

    但无论牺牲多少，赤血教定然都会毫不客气的去做，不会有一点点的犹豫。

    要知道，密地还没有完全打开，光是外面那些的东西就已经让赤血教受益匪浅。

    一个名不见经传的教派，直接发展成为现在这样的规模，即便陈行这样的三朝元老都为之忌惮。

    可想而知，里面的东西必然更加珍贵，也必定能让人疯狂。贪婪之下，他们自然毫无顾忌。

    对于这些人而言，别说是牺牲一城百姓，哪怕是牺牲十城，二十城，他们也不会眨一下眼睛。

    可惜潜伏赤血教多年，柳寒霜至今都不清楚密地究竟在何处，绝大部分请报都是旁敲侧击出来的。

    赤血教的密地所在，唯有长老和教主这些赤血教的高层才知道，其他人别说是见了，可能很多都没听说过。

    不过也难为柳寒霜这样的小姑娘了，赤血教危机四伏，一共好几个人混入了赤血教，最后只活下来了她一个，其危险就可见一般。

    能提供这么多的情报，已经够可以的了！

    两人一路奔袭，几乎是昼伏夜出，用了极短的时间便几乎已经到了南疆之地。

    “沈大人，歇一歇吧！”

    坐在山林间树下，柳寒霜掏出了些东西递给沈钰，而后还轻声说了一句“出门在外，东西不能乱吃！”

    “多谢！”接过对方递过来的食物，沈钰小口吃了起来。他很想告诉对方，自己已经百毒不侵。

    要想毒倒他，那不能把毒下在食物里，那得把毒药当饭给他端上来。就这，能不能起作用还不一定。或许，只能让他打个嗝。

    还有，他的储物空间里面堆满了食物，可不是从外面弄来的。

    当然，这些沈钰都没说。柳寒霜也一直以为他之前吃的的东西，大部分都是路过一些村子或是城镇的时候顺来的。

    “柳姑娘，你想过等赤血教覆灭之后，你的日子怎么过么？”

    “从没有想过，我的命是爷爷给的，他说要我怎样我就怎样！”

    “是么？那柳姑娘还真是孝顺呢！”

    默默的吃着对方给的食物，沈钰神色莫名，眼光也不由看向了自己身上佩戴的莹莹透亮的避毒玉珠。

    此时，避毒玉珠已经泛起了耀眼的红色。

    唉，这年头还让不让人过了，人与人之间最起码的信任呢！

    果然女人是不能轻易相信的，越漂亮的就越得谨慎，她们不知道什么时候就能阴你一把。

    等休息的差不多了，两人收拾了一下准备继续前行。突然两位老者出现，一前一后封住了他们的所有路线。

    而沈钰则是立刻反应过来，右手握在剑柄之上，一身功力凝而不发。

    出动了两位蜕凡境的高手，好大的手笔啊。

    可就在这时，好似体内的功力有些絮乱，沈钰本人也是一个踉跄，差点没直接摔在地上。

    而刚刚作势要防备的柳寒霜，则是急忙跳到了远处，迫不及待的与他拉开了距离。

    果然，自己是被这小姑娘亲手送到了陷阱里。

    “沈大人不必挣扎了，这毒可是来自于密地，你解不了的。越是挣扎，真气暴乱之下便会顷刻间反噬自身！”

    “放心，接下来你只会虚弱一段时间，不会有生命之危！”

    “长老！”俏然间，柳寒霜已经来到了两位老者身后，躲在了他们这边，让沈钰想够也够不着。

    “属下幸不辱命！”

    “好，你做的不错，教主定然重重有赏！”

    “谢长老夸赞！”

    “柳姑娘！”此时的沈钰装作惊讶的样子，一脸不可思议的看向对方“你这是什么意思？”

    “沈大人，人不为己而已。我为他做了这么多，每日都在努力的活着，最后得到了什么，什么都没有！”

    “至于养育之恩？他陈行不过养了我几年而已，难道想要我感激他一辈子么！我为他做的已经够多了，足以偿还掉一切！”

    “好了！”直接打断了暴躁中的柳寒霜，老者挥了挥手，示意她离开。

    该做的她都已经做了，剩下的就看他们的了。一个小辈而已，而且中了密地的奇毒，拿下他还不是分分钟的事情。

    “沈钰啊沈钰，怪就怪你自己送上门来。本来陈行那个老家伙是最合适的，如此热血忠义的意念和鲜血，才是我们最需要的东西！”

    “可惜这老东西在大盛皇朝威望太高，牵一发而动全身，强行抓他恐会激起整个皇朝的怒火，对我们不利。所以，我们一直在犹豫！”

    “可这一趟京城之行却让我们有意外收获，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，谁能想到这世间竟然你这样更好的替代品，简直完美！”

    看向沈钰，这名老者露出了有些泛黄的牙齿，笑的极为灿烂。

    看向沈钰的时候，不像是在看一个人，反而像是在看一个完美的艺术品一样。

    “听闻沈大人你大公无私，公正严明，自为官至今都无半点瑕疵，必然是谦谦君子，而且你又已突破至蜕凡境，多好的替代品！”

    “所以你的血，你的坚守，你的忠义，正是我们最需要的！”

    “如今钥匙已经找到，再把沈大人这样的君子在密地外献祭掉，再加上献祭掉那一群蝼蚁，密地的大门就能完全打开！”

    “到时候我们赤血教，必将威压整个江湖，纵横天下，再无敌手！”

    “密地？”眉头一挑，沈钰那本来已经开始默默凝聚的剑气也俏然间消失，这么看来，这一次倒也不一定是件坏事。

    赤血教的密地啊，真是好奇究竟是什么样的地方，或许自己很快就能见到！

