    发现这些额外出现的经验值后，对于幽冥龙息的持续作用效果，罗德也算是有了一个大致的了解。

    在罗德的记忆之中，自己也曾有一次获得这种额外的经验值。按照罗德的预计，上一次这种额外经验值的出现，应该是在英雄食人魔死去的时候。

    同样是基于幽冥龙息的持续作用效果，当时的罗德，在获得这些经验值后，对于这些经验值的来源还感到十分疑惑，只不过到了现在，当罗德检查完了系统日志当中出现的提示后，对这种方式才有了一个明确的了解。

    将人物等级再度提升一级之后，罗德将获得的自由属性点分配到了精神属性上。

    接连提升人物等级，再加上以往的积攒，罗德的技能点同样有着不少。此时，罗德便利用这些技能点，学习了专家级智慧术。

    对于罗德来说，智慧术是必须提升的一项特殊技能。有着专家级智慧术的存在，罗德才能继续学习四阶魔法。

    在以往的过程中，罗德曾从宫廷法师的手中取得了他的魔法书，书中便记载了四阶魔法时空之门，只不过由于当时罗德的智慧术等级不够，无法学习这一法术。

    甚至在罗琳都掌握了时空之门的情况下，罗德依旧无法学习这一强大的空间法术。但在此时，有着专家级智慧术的加持，罗德便具有了学习这一法术的能力。

    此时，位于鬼龙身上的罗德，从空间戒指中将宫廷法师的魔法书取出。

    在此之前，罗德曾将这本魔法书交到罗琳手中，让她学习书中所记载的法术知识，以及其中的魔法。

    对于当时的罗琳来说，艾德作为一名五阶的宫廷法师，他所拥有的魔法书，其中所记载的知识，能够为她带来极大提升。当罗琳完成了对于魔法书中内容的学习之后，便将这本魔法书重新交到了罗德手中。

    对于有着强大学习能力的罗琳来说，掌握书中所记载的这些法术，并不需要花费太长的时间。哪怕是宫廷法师所记载的一些独特的施法知识，罗琳也能够将其领悟。

    正因如此，这本魔法书只在罗琳的手中停留了较短的一段时间，之后便一直处在罗德的空间戒指之中。直到此时，罗德终于能够学习其中记载的时空之门，这才将其取出。

    将这本魔法书从空间戒指内取出后，罗德也不由得想起了正处在银崖城之中的罗琳。

    哪怕并没有从艾隆那里得到任何的提示，仅仅是靠着坠饰所附带的血缘感知效果，罗德便能够意识到，此时罗琳所处的状态，或许并不像自己所想的那么安全。

    即便是结束了魔药竞赛，想要返回银崖城的罗德，在路途之中，都会遭到英雄雷鸟的攻击。

    仅凭这一点，罗德便知道，此时的布拉卡达境内，已经不似以往那般安全。在野蛮人军队的袭击之下，即便是原本强大的法师，一时间也会难以应对。

    通过血缘感知当中传来的异常波动，罗德便能够明确地了解到，罗琳所处的银崖城，此时已经遭到了攻击，并且罗琳也加入了战斗之中。

    了解了这一点后，对于此时的罗琳，罗德也产生了止不住的担心。只不过罗德的这些担心，对于目前的处境来说，却无法起到什么作用。罗德也只能示意身下的鬼龙，继续将飞行的速度提升。

    将有关罗琳的思绪收回之后，罗德重新将自己的注意，放到了手中的魔法书上。

    此时，罗德也已经将这本魔法书，翻到了记载着时空之门的那一面。

    “通过阅读魔法书，你学会了四阶法术【时空之门】。”

    “【时空之门Lv1】：四阶土系魔法。消耗法力值50，与位置最近，且已被激活的空间定标建立联系，开启一道单向的传送门。维持时空之门的存在，或是每当有生物穿过时空之门时，需要额外消耗法力值。升级所需经验值500。”

    掌握了时空之门后，罗德便将手中的魔法书收了起来。

    虽说已经学会了这一道极其特殊的时空之门，但罗德却知道，对于自己来说，时空之门依然存在着较大的限制。

    由于不具有土系魔法的特殊技能加持，再加上时空之门的等级较低，罗德无法像那些高阶法师一样，自由选定时空之门所传送的方位，只能与位置最近的空间定标建立联系。

    对于目前的罗德来说，虽说掌握了时空之门，但由于这些限制的存在，时空之门所能起到的效果，无疑达不到罗德的预期。

    在这种情况下，即便银崖城有着空间定标的存在，罗德也无法利用时空之门，迅速返回到银崖城中。

    想要解决这一情况，便需要罗德继续提升等级，无论是自身人物的等级，还是时空之门这一法术的等级。

    存在的这所有问题，归根到底，还是罗德缺少经验值导致的。如果罗德有着足够的经验值，自然不用担心这一法术的效果。

    掌握了时空之门这一法术后，在飞行的过程中，罗德则开始检查起身上极为重要的一件物品。

    此时，罗德将自己的视线，放到了鬼龙身上所存在的一件特殊的盾牌上面。

    这面盾牌，正是在罗德与英雄雷鸟的战斗之中，帮助罗德脱离险境的守护神之盾。

    当战斗结束之后，罗德便打算将这些神器部件重新收入了空间戒指之中。

    将雷神之盔收入空间戒指中时，罗德并没有发现任何的异常，但在将守护神之盾收入空间戒指时，罗德却注意到，空间戒指中似乎传来了明确的排斥感。

    罗德发现，似乎是由于吸收了英雄雷鸟所凝聚出的大量连锁闪电，守护神之盾正发生着一种自己所不明白的变化。

    对于神器部件所独有的性质，罗德并不是十分了解，但罗德明确知道，守护神之盾所发生的这种变化，正为它带来极大的好处。

    此时，守护神之盾的变化也逐渐接近了尾声，罗德也开始查看起守护神之盾的属性。