    这并不是中国人全天第一次炮击，在上午的时候，炮兵连就给3号高地上炮火支援过。

    10门迫击炮落下的数十枚炮弹把靖安军炸了个晕头转向，甚至还曾经吊打过数百米之外的重机枪阵地，把重机枪阵地都摧毁近一半。

    中国人的迫击炮一直以来都是日军的心腹之患。

    但日本人可能做梦也没想到，中国人一旦疯魔起来，那就是真比疯子还疯，比魔鬼还要魔鬼。

    相对于现在，在阵地还未彻底失守的况下就对整个阵地进行覆盖式炮击，将他们和自己的守军一起笼罩在致命的炮火中，练个什么伤人先伤己的七伤拳，练个功都要先自宫的葵花宝典，都不过只是儿戏。

    这是，要死一起抱团死的功法。

    当然了，日军指挥官们不是傻叉，其实并不是没有防备中国人在阵地失守后炮击山顶的预案，那就是迅速占领阵地，以战壕为掩护或者是向中国人山背面的战壕进攻。

    可是，他们错估了两件事。。

    先是错估了中国人在阵地还未彻底失陷就开始炮击的疯魔，也错估了此刻阵地的作用。

    经过了他们持续不断的炮击和飞机轰炸之后，山顶上那还有什么阵地可言？

    不过两千余平方米大约五个篮球场面积大小的山顶上的战壕早就消失不见，岩石和土质地面早就被炸成了一片松软的浮土，穿着沉重牛皮靴的军踩上去，浮土都能没入脚踝。

    这样的地方，你往哪儿躲又往哪儿藏？把自己脑袋扎浮土里当鸵鸟或许是一种不错的方式。

    一次错估都足以致命，更何况是两次错估。

    而至于说迅速向前冲，冲到山的另一面，不就可以避开汹涌澎湃的炮火了吗？

    森田少佐应该是进入中国阵地的军中脑瓜子最灵活的那种，在听到炮弹刺耳的啸叫以及弹花在后一百多米外炸响的那一刻，他没有做出和边其他军一样匍匐趴在地上避炮的常规战术动作。

    他在发力狂奔，他跨过自己前方的麾下，跨过刚刚还想让他们跪着可以让挨个砍脑袋的中国伤兵所在的弹坑，跨过基本已经不复存在的二线战壕，提着指挥刀挂着王八盒子脖子两边还挂着两个甜瓜雷全副武装犹如式兰博一样的军少佐，就像是一阵风，将近三十多米的距离，他只用了不到5秒钟。

    就这体素质，就这副小短腿体现而出的敏捷，放未来去奥运会上拿个前八应该是大有希望，绝对能让短腿民族百年的梦想实现。

    这是死亡影迫而出的生命潜力，让日军少佐发挥出了超出平常百分之一百二的实力。

    因为他也知道，中国人没有重炮，只有迫击炮，但一轮十几发炮弹的爆炸威力也能把不算大的山顶上覆盖一半，十秒钟之内, 山顶将再无可藏之地, 怎么躲, 都是个死。

    唯一的活路，就在三十多米外的山背后，中国人能躲在哪里躲过己方榴弹炮和山炮的轰击, 那他一样可以躲过去。

    看着自家长官怒吼着冲向那边，醒悟过来的日军们也疯狂的跟着跑。这怎么说呢？应该叫：既然自己成不了聪明人, 那就跟在聪明人后, 总有一天会变聪明的。

    于是, 最聪明的日军少佐成了第一个死人。

    3号高地上除了两个川军连，还有一个火力支援排, 那是程铁首的兵。

    可以说，历数整个老鼠山阵地上的指挥官，除了唐刀悲恸到沉默以外, 最心碎的可能就是这个独立营火力支援连连长了。

    他的一个排几十号弟兄, 就在他的眼前, 战殁于3号高地上, 一个不留。

    眼珠子瞬间变得血红的陆军上尉命令莫松子将自己视若珍宝的苏罗通机关炮搬到了1号高地之翼，对准着3号高地。

    “莫松子, 我给你当观察员，你当射手，给老子打, 就算日本人重炮轰击，也不许停, 老子就在这里，和你们一起。”

    一挺备弹100发的苏罗通机关炮, 在炮兵连开火之前就将直线三百多米外的山顶锁定。

    “给老子开枪！”当风一般地男子出现在程铁首的视野中，莫松子在程铁首的命令声中狠狠踩下射击踏板。

    准确来说, 是开炮。

    口径等于或是超过20毫米的，统一称之为炮，那是因为，12.7毫米的机枪子弹也不过比一根香烟粗一点，但20毫米口径的，却堪比一支雪茄。

    别看粗不过一倍，但其携带的动能完全是两个概念。

    比如, 这个时代所有型号重机枪，不管是制92式还是马克沁，对于日军现役坦克，不管是94式或是89式, 不管多少距离，都是无能为力，但20毫米机关炮却可以在500米的距离内对其进行有效杀伤。

    连厚达17毫米的钢板都能打得穿的大号“雪茄”，打到人上将会是怎样况？

    脑瓜子转得欢实的森田少佐用他自己的亲体验告诉了所有人，被干了一“炮”的男人，真的够惨！

    一枚炮弹直接命中他的头部，然后，日军少佐的头仿佛在那个瞬间诡异的消失了。

    当然，那是一两秒钟后再看，如果有谁的目光一直追随着他，实际上还是能看得到那一幕奇景的。

    整个头就像是一个西瓜内外压力失衡来了个自我爆破，然后玩了把仙女散花。

    红的，白的，黄的，黑的，散开的面积绝对超过十个平方，不经历过那一幕的人，永远也不会知道，人脑袋里面，竟然还是“五颜六色”的，而不仅仅只有血。

    而失去脑袋的尸体，竟然还保持着惯，又向前冲了好几步，最后才颓然倒下。

    想跟着聪明人变聪明的军，齐刷刷地倒了一排。

    全速射击的机关炮，沾着死，挨着亡！

    他们跑过了炮弹，跑过了笨蛋，却依旧没有逃过死亡。

    一挺从侧翼不顾生死全速射击的机关炮，延缓了他们逃生的路。

    而炮弹，在一轮试射过后，终于雨点般落下。

    本来，拥有着战马的骑兵，在中方炮兵们猛轰山顶的时候，他们是有机会逃过一劫的。但战马不是人，它们虽然经过严格的训练，可在炮弹如此近距离炸响的那一刻，战马们疯了。

    有的往前，有的向后，还有的向侧翼的山坡跑，就像是炸了窝的马蜂一样。

    日军骑兵别说舍不得自己的战马，就算是舍得，他们也不敢这个时候下马，那绝对会发狂的战马给活活踩死，他们只能拼命勒紧缰绳，控制着战马别往前，别往左右，那都是取死之地。

    唯一的生路，只能是向下，只要战马开始发力飞奔，向下延伸的炮火，也不一定就追得上他们，没看还位于他们下方的机枪兵和掷弹筒兵已经向兔子一样飞奔吗？

    然后，他们就耽搁了时间。

    在战场上，耽搁时间，是要受惩罚的，而惩罚的代价，或许就是生命。

    在炮火开始沿着山炮向下延伸的前一刻，日军骑兵以其娴熟的技术控制住了发狂的战马，开始调头向下，沿着山坡狂奔。

    轰隆隆的马蹄声，甚至还强过了山顶上的隆隆炮声，再然后，炮声重新占据优势。

    因为，在肆虐了山顶近百发炮弹之后，得到无限开火权的胖大海选择将炮火向山坡之下延伸。

    迫击炮可不像山炮，打不到山的另一面。近85度的抛射曲线几乎没有死角。

    炮弹打过来了。

    一发炮弹落在日军的骑兵中，那是真正的一片血雨，四五匹战马连同着其上的日军骑兵被撕裂。

    然后，接踵而至的炮弹就像是一颗颗流星，将整片山坡包括曾经威风凛凛肃杀之气令人胆寒的日军骑兵们一起淹没在漫天的炮火中。

    当然了，日军骑兵们不算亏，做为日军中的贵族军种，他们的确比被他们鄙视看不起的山民渔夫组成的步兵们要强的多，好歹他们多活了几分钟。

    至于说那些提前跑路的机枪兵和掷弹筒兵，其实也没跑多远就完蛋了，不过他们其中的大多数不是死在中国人的炮火中，而是死在疯狂纵马逃命的日军骑兵的马蹄下。

    不断提速只想逃命的骑兵们怎么可能为了这帮低贱的家伙们变向？如果有阻碍，直接纵马踏过去就好，不用刀砍，已经是看在友军的份上了。

    整个3号高地，就像是一堆被炮弹点燃，以人命为柴的巨大篝火堆，火光四起。

    山下的日军和他们的指挥官们，呆若木鸡！

