    上有灵峰掩宫阙，下有鸣潭映霜月。

    山里幽芳衬青葱，山外苍柏缀落雪。

    舞翩翩，仙禽戏水，闹聒聒，灵猿对语。草庐错落如闲棋，真人对饮道玄机。

    人都说山不在高有仙则灵，小小的后山之上如今正有四位大能境修士结庐而居，虽说并未特意布置什么景致，但是山中气象却已不同，真个是祥云萦绕、道意盎然。

    姬倾城最喜后山的氛围，虽然如今也已身兼重则，但是一旦交卸了差事，便会如从前那般赖在后山不走，这些年也不知道在几位老祖手里搜刮了多少好处。

    此时纪烟岚与卫九幽正在草亭中品茗闲谈，已经长成了倾世妖娆的姬倾城则是随伺在侧，且还总能见缝插针拍马几句，直惹得纪剑尊与卫老祖不时笑骂。

    “师祖奶奶，您说我师祖与舜易爷爷怎么总是赌个没完？师祖昨日钓鱼输了竟还迁怒灵聪，硬说自己受了搅扰，他老人家也不想想舜易爷爷的前身是什么，跟真龙比钓鱼耶？不输才怪！”

    纪烟岚笑着白了徒孙一眼，言道：“你懂什么？你师祖如今的境界早已超出寻常道境，反正我是望尘莫及，而你舜易爷爷在上古之时便已突破了那层天人屏障，如今虽然修为不再，但是境界犹存。

    是以在别人看来他二人虽然不时赌气斗胜，但是做的却是道理之争，要寻的也是那条殊途同归之路，你这丫头境界太低，如何能够理解？嘴巴张的那么大做什么？还不把茶斟满！”

    一旁的卫九幽最喜见到眼前的情景，品了一口姬倾城斟满的灵茶，莞尔笑道：

    “闲云观一脉当真是得天独厚，倾城这丫头才修行了多少年月？现如今怕也能够傲视群英了，她又自幼随在景云身旁，眼界见识亦非旁人可比，是以将来的成就呀，恐怕不在你我之下。”

    看着被夸的笑颜如花的小徒孙，纪烟岚心中也自得意，不过还是没有忘了从旁泼一盆冷水? 哼道：

    “得意什么？几个小的里头就属你的修为最低? 以后再与师兄师姐切磋时不许再用那柄龙须灵鞭，什么时候把你师祖亲授的看家武法练好了才能解禁。”

    姬倾城闻言笑容一垮? 但也只能恭声应承? 她的这位师祖奶奶向来说一不二，连她师祖都要时常吃瘪? 此事事关自身修行，姬倾城可不敢违背。

    “哈哈哈......!倾城丫头? 早就告诉你少去倚仗灵宝? 你还与我顶嘴，怎么样，这回看你还敢吗？”

    听了舜易的调侃之言，姬倾城连忙笑吟吟地摆放灵茶? 不过嘴里却不回话? 心道：“只看舜易爷爷笑的这么大声，师祖今日定是又赌输了，自己还是少说话为妙！”

    原本进入亭中时还是冷着一张脸的陈景云，落座之后见徒孙乖巧地为自己揉捏起了肩膀，这才舒展眉头? 对舜易道：

    “你的这具身体乃是万载龙栖木所化，自能助你统御木属灵物? 不过我这天心五行妙法也不是吃素的，明日再与老哥在御火一道比试一番如何？”

    舜易闻言又自大笑? 拿出烟锅刚要吸上几口，又见纪烟岚与卫九幽纷纷皱起了眉头? 只得收起灵烟复将茶杯端起? 大饮了一口之后才道：

    “岂不闻五行相生火蕴木中？老哥我神魂属水肉身属木? 五行之中除了金、土两道稍弱一些，旁的又岂会怕你？”

    “哼，孰强孰弱还要比过才见分晓！”

    “好！我知道你小子定是私藏了不少瑶华琼浆，明日你若输了需得尽数给我，我若输了么，就拿出一滴上古真龙精血，助你养的那只四首爬虫提纯血脉如何？”

    “一言为定！”

    见到他二人三句话不离赌局，纪烟岚只得无奈摇头，一旁的卫九幽也觉心中好笑。

    恰在此时，聂婉娘自灵峰之上飘然而至，见到这般场面也是哑然失笑。

    “婉娘，你不在灵峰上好好当你的大宗主，怎么有闲跑到后山来了？先说好，墨玉笏板你是不要想了，如今时机未至，非是那处秘境现世之时。”

    见师父出言调侃自己，聂婉娘娇笑出声，而后打趣道：“您老人家当年可是说过，说弟子到了八转境后，就可以去探查那处秘境，怎么突然变卦了呢？”

    “你懂什么？那处秘境牵扯甚大，就连你舜易师伯在参详了墨玉笏板之后，都对那里颇多忌讳，如今南北已生波澜，妖、魔二族也是蠢蠢欲动，是以此时实在不易节外生枝。”

    听了陈景云的解说，聂婉娘不由得对那处师父口中藏着三族密隐的凶地更为好奇，还要询问时，却听舜易插言道：

    “婉娘，你师父说的不错，那里的确是一处要命的所在，即便我与你师父被困其中，也未必能够全身而退，不过咱们既然已经知道开启之法，日后一同走上一遭便是。”

    见到舜易也是这般说辞，聂婉娘只得压下探究之心，展颜笑道：“弟子方才不过是说笑罢了，此来却是有一件喜事要请师父师娘一同出山，事关闲云观的颜面，可是草率不得。”

    陈景云闻言眉头一皱，哼了一声道：“那逆徒终于不再推三阻四了吗？累的人家姑娘在海外空等了十数年，真是该打！臭小子人呢？怎么自己不来？”

    言罢道念一动就要把躲在灵峰大殿中的聂凤鸣擒拿过来。

    还是已经喜的眉开眼笑的纪烟岚曲指弹出一道剑光，自半空中拦下了那道前去擒拿聂凤鸣的道念玄光，这才解了二弟子今日之厄。

    “行了，凤鸣这孩子今次总算是开了窍，你就不要再教训了，我看事不宜迟，咱们这就动身苍生岛吧！

    不对，还得精心挑拣一些聘礼才行，婉娘，还愣着作甚么？且先随我到你师父的秘库中选几样好的！”

    聂婉娘闻言眼睛一亮，含笑答应一声之后就连忙跟了上去。

    陈观主这些年无事就拿五行之精练手，虽然还没有炼制出随身秘境，但也成果颇丰。辰翠灵峰中如今多出来的十几个大小秘境就是出自他的手笔。

    而这其中又有一处秘境是他用来存放各类高阶灵宝的，等闲不许弟子们进入，就连聂婉娘也不例外。

    今日得了纪烟岚的首肯，聂婉娘自然不会放过打秋风的机会。她虽然已经身负“浮生大盘”这样的惊世重宝，但是秘库中的那些灵宝最差的也是玄阶上品，更有不少已经超出了玄阶灵宝的范畴，这样的好宝贝谁会不想多要几件？

    看着喜滋滋、乐颠颠，好似王二婶附体的纪烟岚，陈观主也只能听之任之。

    又见舜易与卫九幽皆是一脸古怪地瞧着自己，陈景云倒也光棍，把手一摊，言道：“家里什么都缺，就是不缺灵宝。”

    那副样子真是说不出的气人。

