    “陛下。”

    　　萨弗张开眼睛，座下有人半跪在地。那人身上制服和护甲的颜色均为铂金，放眼整个奥米斯加，能够以此作为自己颜色的只有王族。能够进入这个宫殿的只有王族里拥有至高战力的那五人，此人便是其中之一，名为莫德。

    　　这名铂金王族身形中等，谈不上魁梧，但给人灵动的感觉。特别是他的双眼，眼中流动着一片精芒。他抬头道：“陛下，已经从潜魔那边得到消息，这次魔影国皇帝将坐乘黑色暴风号出行，拉默已经把该舰用以搜救时使用的定位密码发送过来。加上他提供给我们的专用系统，我们可以随时得到该舰的具体坐标。”

    　　“很好。”萨弗站了起来，此刻他披上战甲。同样是铂金色的盔甲遍布全身，在双肩、手臂和膝盖部分均有尖角伸出。这些东西非但是装饰物，在需要的时候，它们也可以充当武器使用。萨弗披着一袭高领披风，一圈白色绒毛装饰着领圈，让萨弗的形象既高贵又威严。这套战甲是萨弗战争时才会穿戴，此刻将盔甲穿到身上，意义自然不言而喻。

    　　“陛下，我不相信拉默。”莫德说道：“那个阴险的家伙绝对不是一个好盟友。”

    　　“我当然知道，拉默在他自己的算计。他在利用我们，我又何尝不是。说到底在这场利益的游戏里，我们不过是暂时的合作者罢了。你看着吧，等那魔影国的皇帝变成宇宙尘埃时，拉默就该差不多和我们摊牌了。”萨弗机械般冰冷的声音在大殿中响起：“拉默只是跳梁小丑，根本不足为惧。值得我们关注的只有铎比亚，所以在行动之后，我要亲自去一趟不落城，向那位陛下献上足够的诚意。”

    　　莫德点头道：“那我下去检查破坏炮的准备工作。”

    　　“去吧，这是一次重要的契机，是时候让宇宙知道我们基德人的恐怖。今天之后，艾达华星那些星盟的人，就会知道他们的星际防线在我眼中只是个笑话！”

    　　莫德用力一锤胸口：“铁甲钢魂！”

    　　

    萨弗抬手应道：“永耀星河！”

    　　在莫德离开之后，又有人勿勿步进殿中。那是名黄金贵族，看样子是名女性，却绝对称不上妩媚。毕竟身体经过大半的改造之后，纵使是女人，也只会让人联想到冰冷的金属，而非火热的身体。

    　　她在离王座高台还有十余米的地方就跪了下去，所在的位置要比刚才莫德远得多，由此可见两者间的地位区别。

    　　“怎么了，菲妮？”萨弗看着这位女性，菲妮是锋锐之锯中机动部队的队长，拥有残忍之弑的称号。现在这个女人一脸紧张，全然没有往日那冰冷残酷的模样。

    　　菲妮几乎把头埋到地上，沉声道：“请陛下责罚，属下无能，让希米尔那女人给逃掉了。”

    　　萨弗哼了声：“希米尔？是那个古斯人的公主吗？莫德似乎和我提及过你负责追杀这个女人，竟然可以在堂堂的残忍之弑手下逃走，这还真叫我意外。”

    　　“是属下疏忽，那些该死的古斯人不知道用了什么办法，竟然和一群星际猎人达成了某种协议。本来我已经快要得手了，没想到被那些星际猎人给搅黄，致使功亏一篑。”

    　　“哦，那么告诉我，亲爱的菲妮，你准备怎么补救。”萨弗道：“我想应该不用提醒，你也知道古斯人知道我们太多东西。这个种族，在三百年前就已经完全来绝才对。只是他们出奇的狡猾才得以活到现在，那个古斯人的公主必须死，否则如果他们把情报出卖给星盟，那就该我们头痛了。”

    　　“是，根据我所掌握的情报来看，希米尔似乎相信逐光者的传说，并且想要寻找这位古斯人传说中的强者来对抗我们。”

    　　萨弗大笑了起来：“这些愚蠢的家伙，别说逐光者只是一个老掉牙的传说。就算真有其人，难道我会怕他？区区一名古斯人强者，就算是超级强者又如何？”

    　　“我也是这么想的，陛下。”菲妮道：“不过希米尔深信不疑，而且像是得到了某种信息，最近将会在维迦星上进行一场交易，我会提前到那颗行星上等着她自己送上门来。”

    　　“那你还在等什么，快去吧，这次不要再给我搞砸了。”

    　　“遵命，陛下。”

    　　对于萨弗来说，这不过是个小小的插曲，主旋律仍是那位魔影国的年轻皇帝。只有他消失在宇宙里，那么基德人将敲响入主阿加雷斯的主音调。

    　　“这将会是一个全新的时代！”萨弗低语，他不知道，自己说出了和拉默近乎一致的话。

    　　魔环城。

    　　星舰港口的第五层，一架大将座舰正缓缓升空。这艘星舰曾是巴利所有，巴利死后座舰一直没有新的主人。这次艾伦出行，目前魔环城里便只有这艘座舰还空置着。黑色暴风号造型粗犷，特别是那两管直接伸出船体的粒子主炮，毫不掩饰自己的威胁，风格倒是和巴利很相近。本来在艾伦继任之后，魔环城的星舰工厂便着手为他打造一艘帝舰，但打造一艘星舰已经不易，何况是帝舰，没有个三五年的功夫，哪怕以巴尔人成熟的造船技术也制造不出来。

    　　所以艾伦暂时只能使用这艘黑色暴风号。

    　　港口处，萝拉一头长发给星舰升空的气流刮往脑后。她抬着头，目送着黑色暴风号在半空和护航的舰队汇合之后，便开始往魔环城外而去。星舰的移动看似缓慢，但片刻之后，这支舰队已经消失在大断层山壁的另一边。萝拉若有所失地叹了口气，后头有人道：“你要是闷得慌，我可以陪你玩玩。不过丑话先说在前头，我可不会放水的。”

    　　她转过身，暮光正双手环胸靠在一辆陆行车上。萝拉欣然道：“那还等什么，走吧，之前镇压虫群的时候我可打得不过瘾呢。”

    　　她当先跳上了陆行车。

    　　黑色暴风号的指挥大厅里，艾伦坐在高座之上。操纵星舰没他什么事，他干脆一手托腮，闭目假寐。脑袋却没有闲着，正思索着接下来和基德人的谈判一事。这时大厅响起即将进入大气层的广播，艾伦启动了磁力固定装置，把自己牢牢固定在座位上。片刻之后，舰队便进入了大气层。这个过程十分短暂，也就是眨个眼的功夫，指挥大厅的舷窗外已经可以看到外太空。约顿星域当然不止阿加雷斯、密西尔、奥米斯加那么几颗星球。事实上如果撇去星盟和混乱种族之间的立场不说，约顿星域当得上繁荣二字。这里拥有高级种族的星球并不少，只是以巴尔人为首的七大族光芒太过耀眼，以至于忽略了其它星球上的文明。

    　　所以在指挥大厅朝太空看去，太空这块深色的幕布上还真是群星璀璨。

    　　离开大气层之后，星舰进入了自动驾驶模式，大多数船员都解放了双手，只有一小部分仍需盯着各种重要的仪器。其中的通讯员便向奥米斯加发去通知，以告之对方已方舰队大概的抵达时间，以免引起误会。

    　　此刻，基德人的皇宫里头，莫德勿勿步入大殿，朝王座上的萨弗道：“陛下，已经收到魔影国舰队方面的通知。他们已经离开了阿加雷斯，预计十个钟头之后将会进入我方的接引轨道。”

    　　“很好，我们的破坏炮准备得怎么样了？”萨弗坐在王座上问道。

    　　莫德答道：“能量已经补充完毕，随时可以发射。”

    　　“那就让我们来一场盛大的烟火吧。”

    　　静止了不知道多少世纪的机械之星，在大半个钟头之后开始嗡嗡颤动起来，奥米斯加的表面开启了一层护罩。在护罩的保护之下，星球出现微不可察的移动，可能从外太空看去，奥米斯加的移动仅和原来是毫厘之差，但这却引起了一场外层风暴，导致周围飘浮在太空里的陨石群出现移动，并且不少撞向机械之星。当然，这些东西都给那层护罩挡了下来。当奥米斯加静止下来之后，星球下半部分的区域朝下降去，然后从星球的内部逐部伸出一根扁平的炮管。炮管上一条条纹路次第亮起，能量开始传输，于是炮口不断亮起如血一般的红光。

    　　人在大殿中，萨弗通过穹顶降下的大屏幕可以看到指向太空的那口破坏炮亮起红光，如同星际巨兽睁开了血色的双眸。破坏炮已经锁定了黑色暴风号的坐标，炮击的轨道也经过了周密的计算，只有十万分之一的机率出现误差。也就是说这一炮下去，魔影国那支舰队绝无幸理。

    　　“新的时代，由我来创造！”萨弗大叫，重重拍下前方操作台上的炮击按钮。

    　　按钮被他一压到底。

    　　于是片刻之后，奥米斯加附近的太空尽皆亮起，一条血色虹带跨越星空，浩浩荡荡地往阿加雷斯所在的方向奔驰而去！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

