    万牛被他们说得心里也有些打鼓。

    “那你们说咋办？难道你们愿意让姜老二吃独食？就这么挣钱？”

    反正他肯定是不乐意的。

    孙老六眼珠子一转，道：“我有个主意，你们听听看行不行。咱们在他们要经过的路上弄个陷阱，给他们点教训，也让他们今天带点伤当留念，受伤了他们肯定干不了活，这些木耳就能都留着了！回去之后再跟村里人放出话去，就说山上根本没啥危险，还有很多好东西！”

    万牛一听，顿时就乐了，“嘿，老六，还真别说，你这主意不错！咱们是赚大钱的人，这种劳力活咱们不干，但是村里肯定有别人干啊！咱回去这么一说，指定要有很多人上山来，到时候让他们跟姜老二抢去，最好是抢得头破血流！”

    “这个主意可以，但是咱们真要弄陷阱把姜老二他们整伤了？我听说姜老二家那个丫头偶尔也跟着上山，这万一把她也整伤了......”

    万牛和孙老牛哈哈大笑起来，都十分猥琐地瞅着老李头，取笑地道：“老李头，你这是心疼了还是咋的？”

    “可不是心疼了吗？不过，我可跟你说，那丫头泼辣得很，力气还大着呢，上回我和老六他们被打的事，你不也知道？”

    “你们说啥？我哪有啥心思！”老李头脸色有些讪讪的，“不是说姚支书和民兵连那几个小子都挺看重她吗？我是怕惹事。”

    “行了，谁不知道你那点心思。”万牛道：“不过说起来，姜筱那死丫头是越长越水灵了，那小脸，白里透着粉啊，确实好看。我就是对这么小的丫头没啥兴趣，要不然也得流口水。”

    “老李头，咱弄了陷阱就走，谁知道是谁干的？你要实在对那丫头心痒痒，那她真伤了不是更好？我们给你个机会，你就装作路过的，给她抱下山去，这一路上要怎么摸怎么亲，那还不是由你说了算？”孙老六笑得很是猥琐，“要是真憋不住了，你把她抱哪个旮旯里给办了，我和万牛也不会出卖你啊！”

    老李头想起姜筱那水灵灵的模样，心里还真的很痒。但是他始终还是没有那种胆子，闻言只是讪讪地道：“我可不犯那流氓罪的。”

    “行了，弄陷阱吧，得弄狠些，最好让姜老二跟他那妻舅给摔断腿了，往后他们就算要上山都没办法。”

    三人定了主意，立即就忙活了起来。

    而这个时候，姜筱等人一路带着担心，也顾不上多聊天了，埋头爬山。

    这一个月姜筱都会给他们煮空间药材水喝，有时候是灵芝水，有时是人参水，所以他们的体能对比一个月之前都有了很明显的增强，他们也知道那水是好东西，不过，同时也认为有一半的原因是爬山多了，锻炼出来的，所以并没有把那些水看得十分神奇。

    这也是姜筱要的结果。

    她在他们身边的时候就尽量地改善一下他们的体质，以后要是分开了也没有办法继续天天煮水给他们喝，而且，如果那些药材用之不尽，估计葛得军他们也会怀疑。

    