    姜灿扶着唐一岚的肩膀，心头狠狠一颤。

    霍知行跟着警官往负一楼走去，她们两人慢慢跟在后面，脚底像是灌了铅，每走一步都无比沉重。

    警官叹口气，看向霍知行说：“还是你来辨认吧，孕妇最好不要进去。”

    霍知行点点头，转身看着姜灿：“你们在这里等，我很快就出来。”

    唐一岚眸色一沉，紧跟在他身后。

    从那趟楼梯下去，就到了负一层，一个阴暗狭小的空间。

    警官打开门锁，里面躺着的男人盖着白布，惨淡的灯光映照，让人毛骨悚然。

    唐一岚靠在门边，全身力气像是被抽空，再也没法往前多走一步。

    “霍先生。”警官抬手示意，“请辨认。”

    霍知行强撑着自己，慢慢走到那人跟前，双手微微颤抖，掀开蒙在那人脸上的白布……

    不是叶琛！

    他心脏猛然剧烈跳动，像是有什么东西狠狠锤打，手脚发软，后背一阵凉意。

    过了好久他才长长松了一口气，嘴角抽动两下，有种劫后余生的感觉。

    他缓缓吐出三个字：“不是他。”

    警官点点头，请他出门。

    “那我朋友……”

    “霍先生请放心。”警官毕恭毕敬，“我们会调集警力，全力搜寻的！”

    唐一岚靠着墙瘫坐在地上，大口大口喘气，刹那间泪如泉涌。

    霍知行走到她身边，轻轻拍了拍她肩膀。

    “我让人送你回去休息。”他沉声道，“相信我，叶琛不会有事。”

    “可已经这么久了，他还是一点消息都没有！”唐一岚紧咬住嘴唇。

    时间拖得越久，会不会越是凶多吉少？

    霍知行长叹一声，眸色更加深沉。

    是啊，凭叶琛的机智和对环境的适应能力，就算他手机护照全都被抢，他也会想方设法给他们报个信。

    除非，他没有通风报信的能力了。

    霍知行紧握着拳，不敢再想下去。

    ……

    昏暗的小屋里，连空气中都飘着一股发霉的味道。

    叶琛缓缓醒转，感觉整个人像被架在火上烤，微微一动就撕扯的浑身疼。

    他很渴，喉咙冒烟，这时有一点清凉覆在他额头。昏昏沉沉间，他以为是下雨了，本能的张开嘴想接一点雨水喝。

    却听见一个清甜的声音在耳边响起：“你口渴了吗？”

    叶琛努力撑开眼皮，整个人混沌朦胧，不知身在何处。

    “温度还是没有降下来。”女孩说着英文，“已经发烧三天了，该不会伤口感染了吧？”

    叶琛动动嘴唇，想说话，却猛然一勺水灌进来，把他呛得不行。

    “哎呀，对不起！”女孩慌张，赶忙用毛巾擦。

    这一呛倒把他呛的清醒不少。

    叶琛慢慢睁开眼，眼前的女孩白皮肤，高鼻梁，栗色卷发，洋溢着浓浓的异国风情。

    可她那双漂亮的大眼睛，显然是只属于东方人的黑色。

    叶琛怔了怔，猛的想坐起身，却感到撕心裂肺的疼痛从下腹传来。

    “别动！”女孩按住他，“好不容易才给你止血，你再一动，伤口裂开，就得死在这了！”

    “这……”叶琛哑着嗓子，拼命挤出一句话，“这是哪？”

    “这是我住的地方啊！”女孩笑笑。

    叶琛努力让自己的眼睛适应这片昏暗。

    看的出来这是个地下室，密不透风四面墙，一扇窗户都没有。

    狭小逼仄的空间只能放下一张床，还有几件简单家具。锅碗瓢盆凌乱摆了一地，没有衣橱，只有个简陋的衣架子，上面的衣服倒是五彩缤纷，绚丽异常。

    叶琛实在不敢相信这是个年轻女孩子的住所。

    女孩见他想起身，劝阻几次没有用，无奈摇头，捡起一个还算干净的靠枕帮他垫在身后。

    叶琛不敢动作太大，他小心翼翼掀开被子看，身上衣服没换过，白衬衫上血渍汗渍浸透，早就脏的不成样子。

    伤口包扎好了，但包扎手法十分不专业。

    叶琛抬头看看女孩，半晌低声问道：“你……你救了我？”

    女孩眨眨眼睛笑开。

    起来的样子，很像欧洲教堂壁画上的天使。

    “怎么，我救了你，你要报答我？”

    叶琛顿了一下，因为发烧的缘故，脑子还有点懵。

    他从一片空白的大脑里把整件事捋顺清楚。

    他来曼城是想找唐一岚，结果刚下飞机就上了一辆黑车。他从前没来过几次，对曼城的路不熟悉，车子七拐八拐走到僻静的小巷子里，司机凶相毕露，还叫来一个同伙。

    后来……

    他就被人捅了。

    再后来不省人事，一睁开眼睛就到了这里。

    “喏！”女孩的声音把他拉回现实。

    她递给他两片药和一杯水，让他赶紧吃下去。

    “是退烧药和消炎药。”女孩解释，“不过是最便宜的那种，我买不起贵的！”

    叶琛轻笑，这时候有药吃已经不错了。

    他把药吃下去，看向女孩问道：“你叫什么名字？”

    “Sunny。”

    Sunny，阳光的意思。

    能在这种条件下生存，笑容还这么干净漂亮，是挺阳光的。

    “哎，那你叫什么名字？”她探过头来问他，“你是个外国人……哪里来的？”

    “我叫叶琛，没有英文名。”他笑笑，“我是央城来的。你听说过那个地方吧？”

    “你是央城人？”

    女孩睁大眼睛，英文瞬间换成了地道的中文，露出一排白净整洁的牙齿。

    “你早说啊！这样咱俩交流更加无障碍，也不用拽那么长时间的英文了！”

    “你……”

    “我只能算半个英国人。”Sunny嫣然一笑。

    叶琛点点头，原来是个混血儿。

    “那你应该有中文名吧？”他看着她。

    女孩沉默一下，有些不好意思：“中文名很久不用了，不过你要想知道的话我就告诉你……”

    “我叫桑晴，桑叶的桑，晴天的晴。”

    桑晴？叶琛念了几遍，不禁皱了皱眉，有些哭笑不得。

    这什么名字，听起来倒像是“伤情”。

    不过这名字跟她的Sunny倒是挺搭配，也算好听。

    叶琛一动身子，不小心扯到伤口，血又渗了出来。

    桑晴正要拿绷带，叶琛眉头紧锁，疼的直冒冷汗，“桑晴……快，快送我去医院！”

    桑晴愣在原地不动。

    “不然你……借我手机一用！”说着他就伸手去够床头柜上的手机。

    桑晴猛然反应过来，拦住他的手！

    叶琛一惊，不明白这怎么回事。

    “我……我要报警。”他有气无力的解释，“我是被人抢劫才受伤的，现在我身上什么都没有，我必须要想法子联系到我朋友！”

    “不行，你不能报警！”桑晴神情慌张，“也不能去医院……我照顾你就是了！”

    “你……”

    “反正你哪也不能去，也别想跟外面联系！”

    桑晴猛的站起来推了他一下。

    叶琛吃痛，倒在床上，伤口汩汩冒出血。

    “行了你别动！”桑晴大叫，“我帮你包扎，你别出声！”

