    中军大营，五丈高台，秦安泰立于高处，将战场情况尽收眼底。

    作为三军主帅，他喜怒不行于色，但内心却颇为震动。

    在此之前，他从未想过仗还能这么打，且打得如此轻松，开战之初到现在，也就过去一个多时辰，歼敌二十万以上，而己方伤亡不到千人！

    这是什么概念？行军打仗这么多年来，他从未想过战争能打出这样的成果，想都不敢想。

    ‘难怪陛下和内阁有信心打赢这场仗，难怪各方都坚信能为陈夫子报仇，有雷火军在，何愁大事不成！’

    心念闪烁，他收回目光看向沙盘沉声道：“贾平南乃名满天下的名将，绝对不会看不清当下形势，他忠于大江，面对如今战事，一开始就损兵二十万，换其他人早就灰溜溜弃城后撤了，他还坚守在这里，必会想方设法破局……”

    说道这里，他顿了一下继续道：“贾平南若困守城池，早晚会被雷火军远距离不费一兵一卒轰破城池，所以，他绝对容不下雷火军的存在，势必会不计一切代价毁掉雷火军，但见识到了雷火军的战力，他也不会轻易的再派军队出来送死了！”

    一边说着，他一边看向沙盘心头快速分析，最后一指斜阳城道：“贾平南绝对会派兵绕后袭击斜阳城，一旦那边出事，我方后路被断，势必军心大乱！”

    “传令下去，着斜阳城神甲军守将方凤备战迎敌稳定后方，命黑甲军随时出城迎击大江突袭军队……”

    “诺！”

    一连串的命令下达，当即有传令兵拿着秦安泰的令信前去通传。

    但这还不够，秦安泰继续吩咐道：“雷火军不容有失，他们乃此战关键，传令下去，着破晓军团出动，盾甲军在前，长枪军紧随，弓箭军再后，去雷火军前方掩护！”

    “末将遵命”，张守北沉声道，旋即大步离去。

    秦安泰见识到了雷火军的战斗力，认识到了他们的重要性，不惜派出破晓军团前去保护，确保这支军队安全。

    雷火军如此可怕的战斗力，若是被大江王朝不计代价的针对，哪怕损失一部分，那得多心疼？

    至于破晓军队跑雷火军前方去掩护会不会对雷火军的战斗造成影响，那不存在的，秦安泰算是看出来到了，雷火军善于远攻，近战搏杀比一般军队都弱，尽量给他们创造条件使其发挥出远攻优势即可。

    讲道理，雷火军远距离用炸弹轰炸那真可谓惊天动地，可让他们近战抡刀子砍人真心不行。

    一声令下，令旗舞动，大军闻讯而动做出调整。

    站在高处，清晰可见破晓军团中足足五万身穿重甲的盾甲军手持一人高的盾牌分十股奔赴最前方。

    雷火军团当即有十个位置打开缺口给他们让开道路，然后盾甲军来到最前线列队一字排开，盾牌紧挨插在地上，形成了一道盾墙将雷火军掩护在后方，那盾墙足足拉开十多里长度！

    盾甲军作为专门掩护的兵种，他们那些大盾插在地上，后方一个个身穿重甲的士兵顶着，骑兵都别想轻易冲开！

    盾甲军在前，紧接着是长枪兵紧随其后，排列开来紧挨盾甲军身后，一杆杆长枪探出盾墙，如此配合，那盾墙宛如刺猬。

    再在长枪军后方，则是分为三层的弓箭手，他们能用三段射击的方式杀伤近中距离对面冲来的敌军掩护后方雷火军。

    如此一来，三道防线，确保雷火军的安全，足以让他们放手施为，纵使前方掩护的破晓军团三个兵种有闪失，雷火军也能及时作出调整部署。

    当这些有条不紊进行的时候，秦安泰目视对面眉毛一挑，暗道还好老夫料敌先机。

    只见对面大江王朝南阳城城门大开，密密麻麻的军队冲出往这边杀来，那支军队源源不断，不知道最终会冲出多少，率先是数以万计的骑兵，紧接着骑兵后方是手持大盾的兵种，再后面是步兵弓兵等……

    “至少十万，见识了之前雷火军的战斗力，贾平南不会是让这些人出来送死的，骑兵速度快，他是想不计代价的让骑兵率先冲过来给雷火军造成混乱，然后趁雷火军混乱之际后方大军杀来，哼，还好老夫早有准备，贾平南，你的计划落空了！”

    秦安泰将整个战场尽收眼底心中暗道。

    同时，他心中还有了另一个计划，但不急，先顶住大江那边的这次冲击再说，稳扎稳打，饭要一口一口吃，别步子迈达了扯到蛋，如今优势在我，无需冒险。

    对面南阳城城墙上，贾平南看着雷火军前方的三层防线，下意识握紧了拳头脸色难看无比，该死的秦老狗，你当真是算无遗策。

    此时贾平南大概已经‘看到’，派出去的十万大军恐怕是无了，只希望他们的牺牲能有价值吧，然后，希望另外两支军队能在斜阳城那边有所建树，否则……

    “杀~！”

    大江军队涌出，震天咆哮声中冲来，冲在最前面的是一支数以万计的骑兵。

    大离前线，令旗舞动，命令盾甲军顶住，长枪兵迎战，弓箭兵随时开弓射箭。

    轰~

    手持大盾的盾甲兵斜靠在大盾之上，用自身为支撑给盾牌提供抵御敌军冲击的支柱。

    刷，长枪兵紧挨着盾甲军，已经做好用数米长的长枪往前捅的准备，后面的弓箭手也已经做好了射击准备。

    对于当下情况，雷火军军团长李秋平静的看着，沉声道：“传令下去，投掷手准备好，当前方友军挡住敌军步伐之时，不要吝啬散花弹，给我狠狠丢！”

    “诺”

    一声令下，令旗舞动，雷火军投掷手迅速准备。

    雷火军配备了三种兵种，一是负责投石车的投弹兵，这个兵种需要多人配合才能使用一架投石车，乃远程攻击兵种，另外就是弓弩手，需两人配合，是中程兵种，最后就是投掷手了，是近中程兵种。

    倒不是雷火军只有这三个兵种，只是如今这支雷火军第一次亮相，没必要将所以底牌都拿出来。

    雷火军中有一个兵种叫‘昙花兵’，说白了就是敢死队，必要的时候需抱着炸弹用命去开路，炸死敌人的同时也炸死自己，取名昙花兵，这个兵种不到万不得已之时是不会动用的……

    紧挨盾甲军身后的长枪兵中，云景手持长枪目视前方汹涌而来的大江军队，手中长枪轻轻搭在前面的盾牌上，一旦敌军靠近只需往前捅就是。

    面对那汹涌而来的敌军，周围每一个人都一脸严肃，牙齿咬得咯咯作响，接下来将是生死存亡的关键时刻。

    “兄弟别怕，有我们在前面顶着呢，待会儿你们只管捅就是，多捅死一些大江的狗，只要我们还顶在前面，敌人就休想冲进来”，云景前方一体格魁梧的盾甲兵咧嘴道。

    他们不是杀敌的主力，只为给后方友军提供防御而已，当然，必要的时候他们手中重达数十斤的盾牌也是能砸死人的。

    云景笑道：“此战我们必胜，战斗开始一个多时辰，大江伤亡几十万，他们这是狗急跳墙了，我们只需顶住就是，指不定今天我们就能去南阳城庆贺”

    “战争之时，大破敌军城池，到时那里的一切都是战利品呢，金钱，女人……”，那哥们趁敌军还有一段距离，居然还有心情舔着嘴唇琢磨这些。

    这个时代，怎么说呢，据云景了解，一些作风不良的队伍，一旦破开敌人城池之后，通常之下是有一种搜刮习惯的，那是给将士们的福利，毕竟将士们用命拼来的。

    当然，那仅仅只是作风不良的军队，通常情况下洗劫屠城类的情况很少发生，毕竟那会导致占领的地方所有人疯狂反抗，那对占领后的局势和稳定不利。

    但这也从侧面说明了一个事实，身在这个时代，有一种人人谈之色变的灾难，叫兵灾！

    一旦军队占领一个地方，洗劫起来，那种灾难比任何天灾人祸都要来的惨烈，乱世人不如狗就是这么来的。

    兵灾之下，一切都不是自己的了，钱财，身体……

    云景微微摇头道：“我方乃正义之师，不会行那劫掠之举，大帅不允许的，乱来会被杀头，大哥你想多了”

    “嗨，我就这么一说，兄弟你想哪儿去了，毕竟咱又不是山贼土匪，不过，哎，兄弟，我看你言谈不似普通人，读过书？”对方摇摇笑了笑问。

    云景笑道：“度过几天书”

    对方哦了一声又问：“那啥，兄弟，你读过书，给我说说，咱占领城池后，若不劫掠的话，光占个城池也没用啊，好处从哪儿来？”

    “这还不简单，敌军的遗留物品就是战利品，实际上占领之后一切都是战利品，但不能是用劫掠的方式，比如城中的店铺，需要统一管理，比如城中的大户人家，他们总得意思意思买平安吧，否则就是敌军，嗯，大概就是这样，大哥懂了吗？”，云景很委婉的说道。

    打仗又不是行善积德，占领一个地方哪儿能没好处不是，但拿好处得讲策略，野蛮弄好处只会被打伤匪兵的标签。

    “原来这样啊，你们这些读书人太坏了，嘿嘿”，对方咧嘴笑道。

    云景：“……”

    喂，这怎么能说是坏呢，只是合情合理的弄好处好吧。

    对方眼珠子一转，打量着云景说：“哎，兄弟，你长得这么俊俏，那啥，你摸过女人的乃子吗？品尝过她们的小嘴吗？什么感觉，什么味道？我都快三十了还没品尝过那种滋味呢，啧，死了都不划算”

    大哥这都什么时候了你还惦记着这个？

    “大哥别说了，敌军快过来了”，云景无语的转移话题道。

    几句话的功夫，敌军先头部队已经快要靠近百米范围了，不过敌军如一把尖刀直插过来，刀尖位置并非云景他们这边，隔了老远，真正和正前方敌军交战的位置还有几百米。

    “别说，队长啊，我也想知道摸女人的乃子是啥感觉，你就给我们说说呗”

    “就是啊，队长，你就说说吧，指不定我们等下就死了，虽然很可能没机会摸到，但听听也算是解解馋了”

    趁敌军还没来的当口，云景左右同队的战友也跟着眼巴巴的问。

    都是一帮大头兵糙汉子，对未知事物充满了好奇心和求知欲。

    云景哭笑不得，无语道：“没啥感觉，跟摸自己的差不多，无外乎是大小差别罢了”

    “不是吧，跟摸自己一样，那还有什么意思，甚至想想还有点恶心”，有人瞪眼道，如果摸女人跟摸自己一样的话，似乎对女人也没那么向往了的说。

    擦，不会一句话把他们掰弯吧，罪过罪过，云景赶紧道：“这种问题就别问我了，活下去，到时候讨个媳妇自己研究，再不济，去青楼还不简单？”

    “嘿，也是……”

    好家伙，谈论这种事情，倒是让他们这局部区域即将展开厮杀的气氛稍微轻松了一些。

    果然，男人不管什么时候，永远都只想着三件事情，女人，女人和女人……

    虽然在即将短兵相接的时候和周围的人说话，但云景也在时刻关注着战场情况。

    当敌军先头部队靠近这边百米范围后，他们后面的弓箭手率先动手了，呈三段射击，以抛射的方式朝着敌军抛射箭矢，咻咻咻的声音中，箭矢如雨，朝着敌军倾泻而去。

    大江的城墙距离这边太远，他们的弓箭手鞭长莫及，反倒是这会儿大离这边成为了防守一方，只是那些投石车投掷的开山雷却是从未停息的往那边投掷炸弹，那边的城墙已经破破烂烂了，除却先天以上的高手，很少有士兵敢站在城墙上。

    随着大离弓箭手的箭雨倾泻，对面冲过来的大江军队在箭雨洗礼下死伤无数，惨叫声惊动四野。

    尤其是那些骑兵，中箭之下滚落下来，导致后面的人避之不及，连锁反应就是一片人仰马翻的情况。

    云景也没闲着，虽然还没有开始短兵相接，但也已经在暗中动手了！

    那些奔袭过来的大江骑兵，因为跑得快，云景就暗中控制战场上之前大江死去的军队遗留物品给其制造麻烦，什么刀子正好划过马蹄，一块石头正好处在马蹄前方……

    总之，那些大江军队跑着跑着就栽倒在地人仰马翻造成踩踏事件大多数都是云景干的，仅这一点，对对方造成的伤亡看数以千计！

    他这也是明目张胆了，只是战场混乱，谁知道是他这个小兵头子干的呢。

    反正大江王朝冲过来的军队各种不顺，还顶着箭雨，分明就是用生命在开道。

    咻咻咻~！

    当大江王朝的主力部队在损兵折将下艰难靠近大离这边后，处于雷火军弓弩手射击范围，这个时候雷火军动手了，一枚枚拳头大小的炸弹在弓弩动能下倾泻过去，对方好不容易冲过来，却是迎来了铺天盖地的炸弹洗礼。

    说实话，雷火军的战斗力，本就超过敌军一个量级，远中近三种兵种配合，铺天盖地的炮火洗礼，敌军是很难靠近的，之所以还要破晓军在前面保护，纯粹是为了以防万一，毕竟雷火军可是宝贝疙瘩，损失一个都让人心疼。

    至于说前面的破晓军若是死亡就不让人心疼了吗？那不能够，没见时机成熟后面的雷火军也在出力掩护前方嘛。

    “这仗打得，和自己想象中的不一样，一点参与感都没有，在雷火军的洗礼下，敌军气势汹汹而来，真正能冲过来短兵相接的也不知道有几个”，云景挺着长枪有些无语。

    雷火军用特质弓弩投掷炸弹过去，就跟火箭弹似得，铺天盖地砸过去，一死就是一堆，敌军想要越过雷区过来短兵相接太难了。

    但不管再难，这次而来的大江军队可是铁了心的，其中高手众多，在伤亡高达七成以上的恐怖伤亡率下，依旧被他们拼死冲到了阵前。

    轰~！

    大江骑兵跑得最快的那些，策马而来撞在了横卧大地上的盾墙，剧烈冲击下，他们自身人仰马翻不说，盾墙被冲击的地方，后面顶住盾牌的大离盾甲并也被撞都骨断筋折吐血。

    不待大江冲破防线，后面大离的长枪兵手中长枪捅出，收回，再捅出，如此往复，噗嗤噗嗤声中，将大江先头部队捅成了马蜂窝。

    短兵相接开始了！

    随着骑兵的到来，大江王朝越来越多的将士冲到阵前，然而在此之前，经过多轮洗礼，大江伤亡在八成左右，十万人冲来，最终能有一两万到达阵前就不错了，这是用血与骨铺就的艰难旅途，然而过来了，迎接他们的却是大离军队的迎头痛击。

    南阳城城墙上，贾平南死死的盯着战场，下意识握着拳头，希望这十万军队在付出如此代价之后能重创雷火军。

    但那可能吗？在雷火军前方，可是有三道防线的！

    “兄弟们，看你们的了，杀啊，我们给你们顶住！”

    云景这里，之前和他讨论摸女人乃子什么感觉的哥们顶着盾牌咬牙道。

    轰~！

    他浑身一震，有大江骑兵撞在了他的盾牌上，那一撞的力道，让他嘴角溢血，却是寸步不让。

    云景手臂前伸，长枪一刺，噗嗤一声捅穿骑兵脖子，抽回长枪，闪电般向另一人捅去，紧紧几个呼吸，就有四人被他挑落马下。

    手中的长枪长达三米多，单凭长枪，云景能够兼顾半径五米距离。

    但他可没有仅仅只是兼顾周围半径五米的区域，念力作用下，半径十公里都在他的兼顾范围内！

    有友军捅出的长枪角度偏了，云景暗中帮忙调整，有弓箭手射出的箭矢角度不对，云景暗中帮忙调整，有雷火军射出的炸弹落空？不存在的，拐个弯儿就去了人多的地方……

    不算亲手杀的，大江这次袭击，直接间接死在云景手中的人数上万！

    但是，他念力虽然无声无息且方便，可精力有限，一心多用，也只能是同时兼顾几个地方，做不到同时将整个念力覆盖范围同时进行，这是没办法的事情，他尽力了，须知这样的战斗下，零点一秒的差距他再用念力去帮忙也已经来不及了。

    “敌军做好了万全之策，那能投掷爆炸物的军种固然战力可怕，可我军伤亡怎会如此大？”贾平南目视战场微微皱眉，总觉得有什么地方不对，可就是说不上来。

    噗~！

    几米外的赵德柱一枪捅出，捅穿一个敌军胸口，顿时后撤长枪咧嘴咆哮道：“我杀了一个敌军骑兵，二十两银子到手！”

    战场杀敌，斩敌任何一人都是有赏赐的，有专人负责统计，赵德柱开心也在情理之中，杀一个人那都是钱啊。

    当！

    刘三就没他运气好了，一枪捅在了敌人护心镜上，不但没能捅死人，反倒是在对方前进的冲击下，手中长枪一滑，摩擦之下手掌心都被擦掉了一层皮。

    噗噗噗，他那小队的成员几支长枪过去，把那敌人捅成了马蜂窝。

    “我也杀了一人……，唔，没记错的话，云中队这已经杀了第十二个了？”另一边穆冲眼神看向云景方向微微瞪眼道。

    目光一闪，云景道：“小心”

    话音落下，云景左手抽出腰间军中配发的匕首丢出，匕首划过十多米距离，噗嗤一声扎进了一个敌军额头，对方当即死亡。

    那人策马而来，在穆冲分心之际，一杆长枪差点就将他杀了。

    弄死那人后，云景沉声道：“穆队长，战场之上切莫分心！”

    “多谢云中队搭救，我欠你一条命”，穆冲浑身一颤后怕道，不敢分心，全力注意前方。

    大江王朝的骑兵在不要命的奔袭下，一开始数以万计，来到阵前也不过两三千，有他们开道，后面损兵折将的一两万其他兵种也接踵而至了。

    对于这样的局面，雷火军中，李秋仅仅只是轻轻一挥手。

    然后，雷火军中的投掷兵，拿出随身包裹内的竹管，点燃后奋力朝着前方大江冲到阵前的军中丢了过去。

    轰轰轰……

    铺天盖地的‘大鞭炮’在大江军队中爆炸，里面装填的铁珠铁钉四射，那画面，太惨烈了。

    大江的军队好不容易冲过来，受到铺天盖地的加料‘大鞭炮’洗礼，人员亦是成片成片的死去。

    对面城墙上，贾平南目光闪过一丝痛苦，这仗打得太憋屈了，十万军队啊，路上折损八成冲过去，原本以为还有所建树，哪儿知敌军还有这一手！

    “那十万人，完了”，贾平南内心苦涩道，这仗打得他怀疑人生。

    当当当~！

    “妈的，什么东西？”

    云景前方那顶着盾牌的盾甲并惊愕道，他感觉到有什么东西撞在了身前的盾牌上，若不是盾牌当着，那力道，他估计自己身上挨一下就是个窟窿！

    是铁钉，是‘大鞭炮’里添加的铁钉铁珠。

    云景心知肚明，心说师父你让你的手下丢‘手榴弹’，可别误伤友军啊，还好前方有盾墙，否则指不定自己人也要倒霉。

    好在李秋下令让手下丢了一轮就没在继续了，因为这样一来，敌军千辛万苦冲过来的人能站在的寥寥无几了，零零星星分布前线也就几百来人，其他的躺地上不死也残，已经没有战力可言了。

    “杀~！”

    云景他们正前方，一个浑身染血的大江士兵双目通红咆哮，浑身上下有白色的内力光芒鼓荡，手持一柄大刀奋力劈杀过来。

    那刀身洁白透亮，内力化作锋芒锋锐无匹，一刀势大力沉，似要劈开前方的盾墙。

    “小心，是后天后期武者！”

    “拦住他！”

    周围的人纷纷惊叫，面对这样的敌人，普通的盾墙根本挡不住，一旦被它破开，近距离劈杀下来，周围的人要死一片。

    “该死”，云景他们这个伍的伍长脸色一变，但他距离较远，想救援已经来不及了，只能奋力赶来补救击杀。

    面对那后天后期的敌将杀来，云景表情不变，为防止他杀入阵中乱砍，直接将手中长枪丢了出去。

    嗡~！

    手中长枪在云景数万斤力道的投掷下，宛如一道闪电划过十多米距离，噗嗤一声洞穿敌人心口，他身上的内力也无法抵挡丝毫。

    那人被长枪带得倒飞而回，飞出去十多米被钉在了地上，艰难看了这边一眼，又看了看钉死自己的长枪，一脸不甘。

    就快要冲过去了啊，一旦冲过去，哪怕自己死，也能砍死一些大离的人了，功亏一篑……

    后天后期的武者生命力顽强，除非一下子打爆脑袋，否则受再重的伤都能对周围普通人造成严重威胁，所以云景只能将他提前干掉了。

    见到这一幕的伍长停下脚步，记住了云景，去其他地方防备敌军高手发狂。

    “嘶，好险，我还以为我们要死了，云中队，你也太厉害了”，顶着盾牌的哥们后怕道。

    云景边上一小兵将手中长枪递给云景说：“队长，你的枪丢出去了，用我的，我给你掩护”

    说着，他将长枪交给云景，自己抽出了长刀。

    云景并未拒绝，战场上长枪还是很好用的。

    “杀……”

    大江的人几乎在死伤殆尽的情况下好不容易冲到阵前，那些真正的高手纷纷暴起。

    中军位置，李秋正前方，一敌方真意境的将领手持一杆长枪直刺，他只是真意境初期，无法意志真实展现出来，但在他的武道意志影响下，修为弱的人意识恍惚，仿佛看到了一头遮天蔽日的白鹤展翅冲天！

    他身躯周围元气涌动，凝聚在长枪上化作锋芒爆发，从枪尖开始，千百万锋锐无匹的锋芒向前席卷而出，覆盖了前方和周围近千米区域。

    那无尽锋锐无匹的锋芒，每一道都宛如能刺穿一切的鸟啄。

    若这一下落实，那片区域的大离将士将死伤无数！

    真意境的强者，近距离爆发，对不是那个层次的人而言，和屠杀没有什么区别。

    与此同时，依旧是那个位置，又一大江真意境强者爆发，那人手持长剑，剑身绽放无尽冰寒锋芒，刺得周围的人睁不开眼睛。

    他一剑往前斩下，数不尽的剑光凝聚成洪流，如潮水般向前飞出，在那洪流般的剑光中，一道数百米长的剑芒无比骇人。

    两个真意境同时来到阵前朝着李秋方向动手，隐忍到现在，可想而知大江王朝对李秋的必杀之心。

    那可是真意境啊，动手间惊天动地，前方的破晓军士兵怎么可能拦得住，顷刻间就死伤无数，在枪影和剑芒下不知道多少人被撕碎！

    这就是强者在战场上的可怕之处，所谓无双割草不外如是了。

    “死来！”

    一声大吼传遍四野，破晓军团主将张守北瞬间出现在那里出手了。

    他的兵器是一并近两米长的大刀，转瞬而来的他双手持刀往前一挥，天地间一声恐怖刀鸣，整个世界都亮了。

    他身后有一轮恐怖的弯月升起，携无尽璀璨锋芒绽放，在他挥刀之下，弯月横空，带着极尽璀璨的锋芒横扫而出，在那弯月的席卷下，枪影破碎剑芒倒卷。

    噗噗……

    弯月闪过，两个阵前暴起的大江真意境将领被撕碎，那弯月般的刀光更是一往无前，直接飞过战场直指对面大江王朝南阳城城墙。

    城墙上，贾平南面无表情的挥手一戟劈下，天地都像是被斩破，一杆通天彻地的长戟影子劈下，那弯月般的刀光粉碎。

    张守北见此冷哼一声，自知不是贾平南的对手，并未放什么狠话，但大江的两个真意境临阵爆发杀了成百上千的士兵却让他暗自咬牙，还好他动手即使。

    那俩都只是真意境初期，而他是中期，高一个层次，直接碾压！

    “不好！”转瞬间张守北脸上一变暗道上当了。

    只见数千米外的另一边战场，那里有一条浩浩荡荡的长河横贯长空，一举冲破大离防线，人仰马翻中冲入雷火军中，灭杀成百上千雷火军的同时，更毁掉了十多驾投石车。

    那里居然有一个大江真意境中期的将领趁机作乱，对方的武道意志分明是浩浩荡荡的长河，真实显化出来，不是那个层次谁人能挡？

    声东击西，上当了！

    张守北身影一闪就冲杀过去。

    可对方并不恋战，在雷火军中稍微肆虐一番，带着包括开山雷在内的一些火器当即往南阳城方向跑。

    “给我死来！”

    张守北咆哮，又是一轮弯月刀光升空碾压而去。

    那人退去途中，长剑一挥，浩浩荡荡的长河倒卷，将张守北弯月刀光吞没沉沦，两相碰撞爆发，恐怖能量席卷四野。

    稍微挡了一下张守北，对方带着火器直奔南阳城。

    该死。

    张守北脸色难看，有心想追，但却忌惮对面城墙上的大江将领。

    战场就是这般瞬息万变，大江那边付出了十万人的代价，仅仅只是为了‘掩护’三个真意境过来，目的是为了带走一些雷火军的战争利器。

    李秋眉头一皱，沉声道：“霍先生，哪怕只是万一，也不能让东西落入他们手中”

    “咱家明白”

    霍川沉声道，身影一闪就追了过去，长剑一挥，‘天都黑了’，一道恐怖漆黑剑芒从黑暗中出现，横贯天际朝着那带走火器的大江真意境强者斩去。

    但此时，对面城墙上，贾平南也动了，身影一闪出现在霍川前方，手中长戟一挥，刺眼的锋芒照亮天地。

    那黑暗中出现的恐怖剑芒崩碎，霍川身后黑色天幕被撕开。

    霍川脸色一白，嘴角溢血倒飞而回，轻飘飘的落到李秋身边摇摇头歉意道：“李将军，对不起，咱家无能为力”

    “无妨”，李秋摇摇头道，他知道霍川尽力了。

    虚空中的贾平南见霍川一击即走如此识趣，撇撇嘴着身而返。

    付出了十万人的代价，目的达到了，他倒要看看大离的战争利器到底是什么，若是能弄明白为自己所用……

    然而贾平南刚刚回到城墙上和那带回东西的将来汇合，还没来得及高兴，对方带回来的东西就炸了！

    轰鸣声中，虽然那些东西爆炸没对他们造成什么影响，但付出那么大的代价带回来的东西却是无了……

    这一刻灰头土脸的贾平南等人脸色相当精彩。

    长枪军中云景暗自撇嘴，心说那些东西你们带回去能不能研究出名堂是一回事儿，但岂能让你们如愿？

    没错，是云景隔空搞炸那些东西的，无需点燃引信，念力深入内部控制摩擦就能引爆那些东西。

    “大帅……”，好不容易带回东西的大江将领脸色难看道。

    东西在他手中爆炸，有着真意境修为的他自然不惧这点威力，但却被弄了个灰头土脸，尤其是边上墙都塌了一片，死伤的属下也顾不得那么多了。

    贾平南咬了咬牙道：“大离此物对战争无往不利，想来不会使其轻易落入敌手，必定有自毁防备，无需自责”

    “那接下来……？”有人在贾平南身边问。

    他转身看向大离军营方向，贾平南沉吟片刻一字一顿道：“战吧，全军出击！”

    困守城池只会被对方一点点蚕食殆尽，撤退或者投降才是最好的选择，可贾平南不想当那千古罪人，宁愿主动出击。

    他知道主动出击的胜算不大，可总好过被动挨打。

    如果，如果能一举打垮对面的大离军队，甚至是能斩杀秦安泰，亦或者俘虏那些雷火军呢？

    纵使机会渺茫，可不倾尽一切试一试，城毁人亡依旧是迟早的事情，只能孤注一掷了！

    ……

