    圆柱形的山体开始崩裂，一道金色光柱冲天而起。

    金光蕴含着极为可怕的力量，能将玉石山体直接摧毁成粉尘。

    那五个身高十丈的人形玉石沐浴在金光之中，不仅没有被摧毁，反而愈发的强大，双目开始迸发出无比耀眼的光芒，浑身关节开始颤动，如同机械舞般做起了热身运动。

    金色光柱慢慢消散，在崩裂山体的废墟之上，出现的是璀璨夺目的世界晶源！

    安林瞪大着双眼，深吸了一口气，声音都有些颤抖起来：“二十一枚……足足有二十一枚金色世界晶源！”

    在山体废墟的中心，只有二十一枚世界晶源拥簇在一起，但这二十一枚世界晶源，却都是金色的！是最高等级的世界晶源！！

    不仅安林面露震惊，就连可可斯蒂和麦伦也是有些失神，被那明晃晃的金光亮瞎了双眼。

    “天啊……要发了……”麦伦喃喃开口道。

    “二十一毫升的圣血……”可可斯蒂舔着殷红的嘴唇，目光炽热地开口道。

    安林已经蠢蠢欲动：“那还不快上！”

    麦伦祭出了幡旗：“不要激动，越是大的宝物，就越是危险，那五个人形玉兽绝对不好对付，让我探明实力再说……”

    说罢，他开始释放出十万战魂，冲向那些世界晶源！

    嘿嘿嘿……二十一毫升的圣血是我的啦！

    “麦伦！你不要脸！”可可斯蒂发现战魂飞的方向不是天空中的晶体人形，而是地面上的世界晶源，不由得勃然大怒。

    然而就在这时，一道金色的光芒从天而降。

    轰隆！

    一个白色的玉石人猛地砸向地面，金色的冲击波扩散上千米，地面开裂粉碎，同时将十万战魂全部掀飞。

    “好强！”安林感受到了玉石人体内浩瀚的气息，显然已经可以媲美返虚境！

    “哼！什么强不强的，只是这小麦太弱了罢了！”可可斯蒂本来就在气头上，现在看到麦伦的战魂被掀飞，不由得冷冷一笑，主动冲向那玉石人。

    “小麦也是你能叫的？！”麦伦一听这话顿时不爽了。

    他开始全力催动幡旗，幡旗中黑芒闪烁，十万战魂开始组成战阵，凝聚高达千丈的血魔虚影。

    然而血魔虚影刚刚凝聚成功，两个人形玉兽便携带着浩瀚至极的威势，化作金光撞向那巨大无比的血魔。

    轰轰……恐怖的力量撞击，让巨大的血魔身子倾倒，摔倒在地。

    可可斯蒂不愧返虚中期的强者，血剑的威势越来越强悍，将那头人形玉兽压制得死死的，就在她不断逼近金色世界晶源的时候，另外两头人形玉兽已经扑向她，战局瞬间扭转。

    可可斯蒂被三头人形玉兽打得险象环生，麦伦也是被两头人形玉兽按在地上摩擦，似乎已经没有了胜算。

    但是不要忘了，还有安林！

    安林背后张开双翼，手中风剑触发，猛地朝远处的金色世界晶源扑去，音爆云成圆状扩散，破开空气拉出一道白色的细线。

    “替我拖住它们！”

    安林对可可斯蒂和麦伦传音道。

    可可斯蒂娇喝一声，无数的血剑组成了剑网困阵，将三头人形玉兽同时笼罩在内。

    麦伦操控的血魔巨人也是大吼一声，两个巨手突然爆开，形成血色圆形大网，分别将两头人形玉兽囚禁在内，不求彻底困住，只求能够拖延一时半会。

    安林离金色世界晶源越来越近，就在他以为自己要得手的时候。

    突然间，一种极为危险的感觉笼罩全身。

    他毫不犹豫使用了黑冥源气，气息轰然暴涨，一剑朝身侧斩去！

    轰隆！

    一个极为巨大散发着湮灭气息的水球和安林的剑斩碰撞，天地霎时一静。

    随后，黑色和蓝色的能量轰然爆开，形成的冲击一路延绵至数里之外。

    “噗……”安林被力量席卷，一大口鲜血吐了出来，身子如炮弹般坠落地面。

    “哦？一个化神期的修士，竟然能挡住我的一击？”远处，一个鲨鱼古妖踏浪而来，有些惊讶地望着地面上的安林。

    它正是之前去而复返的古罗！

    “不过也终究是化神期而已，这些世界晶源，就归我了！”鲨鱼古妖脚步不停，哈哈一笑，朝金色世界晶源冲去。

    鲨鱼古妖的笑容还未消失，一道极为粗大的白色雷电便从天而降，狠狠地劈在鲨鱼古妖的头部！

    “嗷！”一条白龙从淡淡的云雾之中突然显现。

    随后它从天而降，目标也是那二十一枚金色世界晶源。

    那赫然是已经露出原形，化为应龙的敖鸣玉！

    鲨鱼古妖见状勃然大怒，左爪上的黑雾化作狰狞的鲨鱼，朝那白龙飞冲而去，速度比白龙还要快上几分：“敖鸣玉！你打不过我的，快滚开！我收完这些金色世界晶源，可以考虑送你五枚！”

    白龙不为所动，浑身笼罩在一片白色雷光中，义无反顾地朝金色世界晶源扑去。

    轰隆！白龙和黑雾鲨鱼碰撞，白色的雷光竟然将那鲨鱼彻底粉碎。

    但也在那一瞬间，古罗已经冲到了敖鸣玉的身前，两者又战了起来……

    二十一枚金色世界晶源，这个诱惑力，对于返虚境的大能来说，也是致命的！

    安林在一个巨大的凹坑中站了起来，咳出了一口鲜血。

    返虚初期巅峰的一击，实在太过于恐怖，就算他拥有战神之体雏形，还用上黑冥源气，依旧被打得身体受创。

    但是，他不会放弃的。

    这二十一枚金色世界晶源，必须是他的！

    可可斯蒂和麦伦放弃了围困住人形玉兽，现在有外人插手，还拼命帮忙给他人做嫁衣，傻子才会这么干。

    就这样，人形玉兽察觉到了金色世界晶源有危险，开始转移目标，猛地开始扑向白龙和鲨鱼，场面一片混乱。

    能量碰撞的轰鸣之声震慑云霄，这一场战斗可谓是天崩地裂，寻常人要是接近这场战斗千米以内，都会被可怕的战斗余波撕裂成碎片。

    安林将一枚丹药吞入腹中，那是五品仙丹狂热破日丹，可以在短时间内爆发出无限的潜能！

    轰隆！本来在黑冥源气的加持下，他的气息就已经暴涨到了化神巅峰，现在又磕了一枚狂热破日丹，气息开始朝更高的层次迈进！

    （新的一月来啦，蜗牛卖萌打滚，求赏一波月票(ノ￣▽￣)~~）