    app2();

    “你若是正经一些，别这么荒废一身本事，姚忠谷自然能看到希望。

    说白了，他就是希望氏族不要一盘散沙，族内强者可以励精图治。

    偏偏你这个神龙氏的第一人，却整日浑噩度日，是个不学无术的混球！

    姚忠谷眼睁睁看着这一切，自然会心有不甘！”帝子归冷哼道。

    “那也不能全怪我啊……”

    风笑天越发显得无辜，指了指其他在场的人。

    “萧妹子天天带孩子，几万岁了，还动不动就怀孕生娃，其他几个不也都各玩各的么……”

    萧青璇，白一条，雾夜名伶等一群人，都眼神躲闪。

    “唉……”帝子归长叹一口气，有些无言以对。

    周忘仙这时挺直了腰杆，咳了咳，打破尴尬，笑着问道：“苏小姐，可还有什么情报？”

    “有，我查到了几个神龙至尊组织的成员，以及他们的一些活动据点。

    我相信姚忠谷肯定希望，在撒旦大军进入九州的时候，带着整个组织，一起跟撒旦大军汇合。

    这些人都是他数千年来培养的嫡系，全都狂热地希望神龙氏成为氏族至尊。

    姚忠谷就算心狠手辣，也不会放弃这群‘志同道合’的族人的。

    毕竟他做的这一切，从一开始就是为了理想，不是他自己。

    这次行动，他肯定有和其他神龙至尊的主要成员，一起密谋了。

    只要找到那些人，就能知道姚忠谷的行动计划，我们就能守株待兔！”

    苏轻雪一说完，在场众人都眼神放光了。

    “太好了！如此说来，调查起来就有方向可寻了！”

    “苏小姐真是大才，竟然这么短时间，可以查到这么多东西？”

    三绝十尊都赞叹不已，也感到很是神奇。

    他们都搞不懂，女人是怎么做到如此睿智的。

    事实上，苏轻雪可以通过命运法则，看到许多过去和未来会发生的事情。

    虽然要看穿一些强者的命运，会非常艰难。

    但是，这些小辈和修为低的人，苏轻雪却是能轻松调查。

    通过她强大缜密的分析能力，苏轻雪可以从一些侧面的蛛丝马迹，推断出姚忠谷等人的行为轨迹。

    这些事，现场也就叶帆最清楚。

    “诸位长老！对不起！我……我真的不是故意隐瞒的！”

    庄梦蝶委屈又惶恐，跪在了地上。\0

    “我之前真不知道，神龙至尊是对氏族不利的。

    姚长老和曾祖都说，那是为了神龙氏的未来，壮大我们神龙氏的力量。

    所以我们就糊里糊涂加入了……但……但我们真不知道，他们会做这样的事情。

    这两日我都很不安，我……我害怕大家误会……”

    “梦蝶，你起来吧，姚忠谷连我们都能瞒过，你们小辈自然防不胜防”，花非花道。

    神龙氏的几人，都多少有些惭愧。

    姚忠谷做出这样的事，其实也是对现在这群神龙氏高层，感到失望。

    “苏小姐，敢问查到的神龙至尊的据点，是哪几个？我们这就去亲自调查”，周忘仙道。

    毕竟可能有两个战略级存在，派一般的修士过去，极度危险，也没什么用处。

    苏轻雪也不废话，将几个据点，都给讲了一下。

    “还真是几个要塞世界，姚忠谷看来等这一天，等了很久了……”周忘仙道。

    “狄拓和姚忠谷可能也会在，所以一个人去，也不安全。

    除了我与萧夫人，你们两两一组吧，确保到时候能万无一失”，帝子归道。

    “老娘可不需要！老娘一个人就捶爆他们！”黄婉柔扯着大嗓门说。

    “婉柔，你带上芯魂”，萧青璇正色道。

    “大娘！你不信我？”

    萧青璇瞪了她一眼。

    黄婉柔没辙，只好“哦”了一声。

    很快，白一条和雾夜名伶一组，黄婉柔和烛芯魂一组，周忘仙与姬执黑一组，迅速传送离开。

    帝子归和萧青璇单独各去一个世界。

    现场，只剩下风笑天和花非花，叶帆夫妇。

    “苏小姐，我一个人就可以了，我的法则擅长调查，你要我去哪？”花非花问道。

    苏轻雪这时默默走到了叶帆身边，笑道：“花长老，你哪里也不用去，就在这里，报仇就好”。

    “报仇？这里？”花非花疑惑。

    突然！

    叶帆双眸寒光一闪，一股剑意迸发！

    手中瞬间取出一把飞剑，朝着前面的庄梦蝶就是一剑挥出！

    一旁的神龙氏族人都惊呆了！

    剑神难道杀了庄碧游不够，连庄家子孙都不放过！？

    黑金色的剑意划过庄梦蝶的身体！

    那张甜美的脸蛋上，显然也是充满错愕！

    诡异的一幕出现了，庄梦蝶身体竟然裂成两半，可并不是被劈开的，而是……自己分裂了！

    刚刚，一刹那间，庄梦蝶为了躲避剑意，硬生生将自己中间开了一个空隙！

    蠕动的两半身体，看起来格外瘆人！

    “远古水魔狄拓！？”

    花非花惊呼一声，终于明白了苏轻雪的意思！

    这个“庄梦蝶”……竟然是狄拓假扮的？！

    “哇呀呀！这……这什么鬼东西！”

    风笑天显然也没认出来，这会儿被吓了一跳。

    狄拓的液体身躯重新一蠕动，又恢复成庄梦蝶的样子。

    “剑神不一般，没想到剑神的夫人……更是才智绝伦啊。

    你到底是怎么发现我的？风笑天和剑神都认不出我，你又怎么看得出来？”

    虽然是庄梦蝶的声音，但语气却已经变得无比阴邪森冷。

    一双眼睛看着苏轻雪，充满了憎恨和警惕。

    对于它这样以变形为主要手段的战略级，能识破它的，就是最大威胁。

    风笑天和叶帆，反而倒不怎么担心。

    苏轻雪自然不会说，是因为她发现庄梦蝶的命运很难洞悉。

    毕竟按理说只是一个学生，天王修为，怎么可能让她感觉看不透？

    “我这个人，就擅长推理。

    我从蛛丝马迹，就能推断出，你有问题。

    而且，像你这样能把大家玩弄于鼓掌，对自己的变形伪装能力，无比自信的人……

    肯定会在第一时间，想办法获取我们的调查情况。

    你混迹在我们周围，想要做到‘快我们一步’，这种心理很能理解。

    只可惜……你这次太自大了，并不是谁都这么好骗的。

    狄拓，放弃吧，现在你已经被识破了。

    这里有我夫君和风笑天长老在，你跑不掉。

    如果我没说错，帝院长所去的‘白河界’，是姚忠谷目前所在的位置吧。

    原本你是有机会，给他通风报信的，但现在……你自身难保了”，苏轻雪道。

    “好一个狡猾的剑神夫人，原来都是你算计好的”，狄拓咬牙切齿。

    在旁的神龙氏众人也都冷汗涔涔。

    谁都没发现，庄梦蝶竟然是假的！

    而大家看着苏轻雪的眼神，也变得格外敬畏了！

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

