    　　第4915章

    　　杜格格据理力争：“苗小姐，你们看清楚了！”

    　　“苗七脸上的巴掌，形状和角度，都不是别人扇的！”

    　　“而是他自己扇自己，然后陷害叶昊的！”

    　　“由此可见，他说的一切都是假的！”

    　　听到杜格格的指证，苗七脸色一变。

    　　在场众人下意识的看了过去，随后就都看明白了。

    　　苗七脸上的巴掌印怎么看都是他自己下手的痕迹，而且破绽明显。

    　　这东西闹大了，赶尸一族确实不占道理。

    　　叶昊饶有兴致的看了杜格格一眼，想不到他还能看出这样的破障。

    　　虽然叶昊很清楚，这样的破障看出来也没什么意义。

    　　但是至少说明杜格格有眼力、心细如发，算是一个可以培养的好苗子。

    　　见到赶尸一族的众人脸色难看，杜格格上前一步，继续道：“诸位，事情的真相如何，大家应该都一清二楚了！”

    　　“所以麻烦你们不要再没事找事了！”

    　　“让开，可以吗？”

    　　“啪——”

    　　就在这个时候，神色冰冷的苗白凤直接一步上前，反手就是一个巴掌甩在了杜格格的脸上。

    　　杜格格猝不及防之下，被这一巴掌甩得踉跄退后，嘴角之处都有鲜血流溢而出。

    　　“什么叫没事找事！？”

    　　苗白凤冷笑一声。

    　　“就算刚刚那一巴掌，是我师弟自己打的，但是叶昊做了什么，大家都很清楚！”

    　　“破坏苗大少的相亲，打伤苗七的肩膀，毁了铁僵小队！”

    　　“这些事情都是要付出代价的！”

    　　杜格格捂着脸，道：“苗小姐，你们赶尸一族是准备不讲道理、肆意妄为了吗？”

    　　苗人凤冷笑道：“在我们赶尸一族，拳头大就是硬道理！”

    　　“其他都是虚头巴脑的东西，没有任何意义！”

    　　说到这里，苗人凤冷冷的看着叶昊，道：“姓叶的，你准备束手就擒，还是准备让我亲自出手，废了你之后再拿下？”

    　　“束手就擒？”

    　　叶昊笑了笑，神色之间带着意味深长的味道。

    　　“在我这里，可没有束手就擒一说。”

    　　“一般来说，我习惯的是给别人机会。”

    　　“但是别人不珍惜的话，就别怪我出手了。”

    　　“苗人凤，看在你给我机会的份上，我也给你一个机会。”

    　　“带着苗七跪下，在门口跪上一天一夜，这件事就过去了。”

    　　“明白了吗？”

    　　听到叶昊的话，在场众人都是微微一愣。

    　　叶昊这个王八蛋，自己不认怂也就罢了，居然还敢让苗人凤和苗七跪下？

    　　他是吃了熊心豹子胆了？

    　　不想活了？

    　　还是活腻了？

    　　“让我跪下！？”

    　　苗人凤狞笑一声。

    　　“哪怕你变成坟，你也不配！”

    　　叶昊叹了一口气，微微颔首，下一瞬间他一步迈出，速度快到了极致。

    　　苗人凤等人的脸色都是猛的一变。

    　　十几个赶尸一族的大高手同时出手，但是攻势尽数落空，没有任何意义。

    　　苗七此刻爬了起来，怒吼道：“不能让他跑了！”

    　　“弄死他！”

    　　“一定要弄死他！”

    　　下一瞬间，他的声音嘎然而止。

    　　因为这个时候，叶昊的右手已经卡在了他的脖子上，随时都能捏死他。

    　　,

    　　,

