    “算了，别管他们了，跟为师来。”

    无语看了杨戬几人一眼，唐小白无奈离开。

    一个破斗地主，这些家伙愣是玩到上瘾，太没出息了。

    若是让后世那些现代人知道，非得笑掉大牙。

    不过其实好像也不奇怪，毕竟这个年代，娱乐极为匮乏，尤其这些活了不知道多少年的神仙。

    每天除了修炼就是修炼，难得有个好玩的，多玩几天也正常。

    等玩上一段时间，定然会渐渐觉得没什么意思。

    带着孙悟空，唐小白回到了他那个房间。

    逆天鹰并没跟来，这鹰自顾自回了它的山。

    “你心中是不是很多疑惑？”

    笑看着孙悟空，唐小白问道。

    孙悟空点头：“很多，非常多，容俺想想。”

    “恩，你先想，师父看有没有龟孙在偷窥，这些家伙仗着实力强，动不动就偷看人，太过分了。”

    唐小白笑了笑，说道。

    孙悟空愕然：“师父，这就是俺老孙想问的，他们到底在哪里看着我们？”

    “龟孙，龟孙，有没龟孙在偷听？信不信贫僧爷爷打死你们这些乌龟王八蛋？”

    唐小白并没急着回答孙悟空，而是自顾自道。

    事实证明，并没什么人。

    放下心的唐小白笑着看向孙悟空：“我之前听哮天犬说，如来去了天庭。”

    “也就是说，他们是在天庭偷看我们。”

    听着唐小白的话，孙悟空呆愣，脸上表情陡然僵住。

    怎么可能，在天庭那么远的地方，就能听到他们说话？

    “悟空，你自己的实力应该清楚吧，你可知道，太乙金仙圆满之上是什么？”

    唐小白笑了笑，好笑看着孙悟空问。

    还别说，看这猴子目瞪口呆的表情挺有趣。

    孙悟空回答：“这个俺知道，混元大罗金仙。”

    “对，这个境界，同样有初期，中期，后期，圆满四个阶段。”

    “而这个境界上面，就是传说中的准圣，准圣同样也分四个阶段。”

    “你想问的玉帝和如来，他们都是这个实力，而且据师父我猜测，可能都是圆满之境。”

    唐小白点了点头，笑着说道。

    玉帝以前是道祖鸿钧的童子，如来入佛门之前，是截教首席大弟子多宝道人，师从上清圣人通天教主。

    这两人不管论出生，还是论活的年月都够久，唐小白觉得有准圣圆满的实力不奇怪。

    如果不是圣人之位只能有那么几个，唐小白觉得这两家伙，妥妥的圣人。

    “什么，混元大罗金仙上面还有这么多？”

    孙悟空有些呆滞，之前孙悟空一直以为，混元大罗金仙就是极限，而且不分什么初期、中期、后期还有圆满。

    现在却是得知，这上面竟然还有这么多境界。

    当时在菩提老祖那里修行的时候，菩提老祖压根就没和他细说境界。

    这些境界，还是当时孙悟空在花果山和牛魔王等六大圣结拜后，从他们口中得知。

    结果现在孙悟空才发现，这上面竟然还有这么多境界。

    “骗子，这些骗子，天庭的实力肯定也不止那么点，对不对？”

    乱想了一会，孙悟空眼含怒意，咬牙问。

    唐小白点头：“肯定啊，你该不会以为你太乙圆满的实力就能纵横天庭了吧，怎么可能。”

    孙悟空脸色难看不已，问道：“他们既然那么厉害，当年为什么假装打不过俺？”

    “为了取经，你从还没出生的时候，你的命运就被安排了，从头到尾，你都是别人手中一颗棋子。”

    “别太激动，不仅你，师父也是他们的棋子，我们弱，他们就觉得可以肆意主宰我们的命运。”

    “师父不甘，师父知道你也不甘，但现在我们实力不够，我们只能先忍，实力够了，我们再去找他们算回这笔账。”

    静静看着孙悟空，唐小白眼神阴霾，缓缓道来。

    别看唐小白平时嬉皮笑脸，但心里一直有种紧迫感。

    唐小白知道，佛门总有忍耐到头的时候，他一直不去取经，早晚会动真格。

    之前天庭派人要抓他，只是佛门给他的一个小敲打。

    唐小白完全可以想象，以后他遇到的手段，只会更加猛烈。

    “这些该死的杂碎，俺老孙早晚要他们跪在俺老孙脚下。”

    听了唐小白所说，孙悟空咬牙切齿，面色狰狞，身上妖气隐有爆发的趋势。

    不过最后，孙悟空还是生生压了下来。

    五行山下五百年风吹日晒，孙悟空确实成熟了不少。

    起码这股忍耐劲，比当时好了不知道要多少倍。

    现在知道了天庭的实力，孙悟空知道他的实力根本上去翻不出浪花。

    认不清自己的力量，还去闹腾，到头来不过是个小丑，起不了什么用。

    胸膛剧烈起伏了好一阵，面色变换了半天，孙悟空方才渐渐平静下来。

    “取经很重要？”

    沉默的孙悟空，问唐小白道。

    唐小白点头：“当然重要，具体和你一时半会也说不清，你只要知道，我们一天不去取，他们就会隔三差五来找麻烦。”

    “师父跑回来，就是因为这个事，拖时间先变强，只有变强，我们才有反抗命运的机会。”

    孙悟空又是好一阵沉默，片刻后咬牙道：“好，我这便去再找祖师，修更强之法。”

    唐小白愕然之余，马上明白了孙悟空指的是谁，只能是菩提老祖。

    但唐小白却深知，菩提老祖，不过是佛门重要棋子的一环。

    实际上，根本没有菩提祖师这么一号人物的存在。

    菩提祖师，不过是佛门圣人准提分出去的一道分身。

    孙悟空是取经重要人物，佛门从女娲那里要来五彩石，可不是把孙悟空拿来散养的。

    传孙悟空本事，让孙悟空闯龙宫、入地府、闹天宫，统统都是早就商量好的计划。

    正如唐小白所言，孙悟空的一生，就是棋子的一生。

    从还没出生，就被人规划好了路该如何去走。

    “不想打击，但还是不得不打击你，你应该是想去找你的授艺师父菩提老祖吧。”

    “别去找了，他是佛门的人，他传你法术神通，同样是在利用你。”

    唐小白摇头，怜悯看着孙悟空。

    孙悟空心中最重要的人，绝对是菩提老祖。

    得知心中最重要的人原来是利用他，那该多么伤心欲绝。

    “你，你怎么知道俺老孙的授艺师父，不，不可能，你胡说。”

    孙悟空微愣了下，随即反应过来，眼中露出浓浓的愤怒和无法置信之色。

    唐小白摇头叹息：“你就算不接受，这也是事实。”

    “不，绝不可能，你再乱说，俺老孙杀了你，俺老孙不许任何人侮辱他。”

    听闻唐小白的话，孙悟空愤怒咆哮，眼中凶煞之气弥漫。

