    

    那姣好的面容都跟着扭曲了，整一个无理取闹的疯婆子似的。

    这位大小姐，要么是大姨妈来了，要么是在哪里受了，反正这就是飞来的横祸。

    出门在外，本着不惹事的原则，白玙薇和楚凡都不打算跟人计较骂他们乡巴佬的事了，但人还一而再再而三的凑上来跟疯狗似的咬着人就不撒嘴，这可就太过分了！

    “这位小姐，你若是这里有问题，”白玙薇指了指自己的脑袋，又指了指他们刚才路过的医馆方向，“喏，这边过去就有家医馆，你可以去哪里看看，我们还有事，可没兴趣当你的出气筒。”

    白玙薇自认自己这话说的还算客气了，但陈元雪却被气得快要冒火了。

    敢当街说她脑子有问题，这两个人，这两个人……唔！

    霜降手中力道默默加重，双目喷火的陈元雪突然吃痛，痛得闷哼了一声。

    “这位小姐，我们虽然初来乍到，不想惹事，但我们也不怕事的！”

    白玙薇昂首挺胸，对着陈元雪说罢又看向了霜降：“霜降，放开她吧，我们走。”

    “站住！”陈元雪捂着疼痛的右手手腕，“有种就下名字！”

    白玙薇停住脚步，微微侧头，白皙粉嫩露出一抹嘲讽地笑来。

    “对不起这位小姐，我们没兴趣跟你交朋友。”

    白玙薇说完就拉着楚凡扬长而去。

    陈元雪气得险些原地爆炸。

    过了好一会，贴身丫鬟才匆匆赶来：“小姐，奴婢可算找到你了。”

    “啪！”陈元雪当街就给了丫鬟一个巴掌。

    英莲捂着脸默默低下头去，脸上火辣辣的疼却不敢掉一滴眼泪，以前小姐打她还会背着人，今儿竟是在这人来人往的大街上对她动了手。

    周围人投来异样的目光，被陈元雪狠厉地瞪了回去。

    愣神过来的英莲都不敢抬头就忙不迭给陈元雪认错：“小姐，是奴婢的错，小姐教训的是。”

    陈元雪的怒气这才散了两分：“先跟我走，一会去打听一个叫霜降的。”

    “是。小姐。”

    另一边的楚凡和白玙薇走到了另一条街上却丝毫没受刚才事情的影响。

    继续该吃吃，该喝喝。

    等到天香楼的时候，两人的肚子都吃得溜圆了。

    不管是楚凡亦或是白玙薇，在天香楼那都是贵客中的贵客。

    亮明身份，掌柜的立马笑得热情洋溢的亲自迎了两人去楼上的雅间。

    府城的天香楼比起县城的天香楼高了一个档次，一共三层小楼，掌柜的亲自请了一行人到的三楼雅间。

    刚好二楼的房门打开，二楼里的两位夫人瞧见掌柜的领着两个年轻的小姑娘要上三楼去，就多朝这边看了一眼。

    楚凡也恰巧看了过去，就觉得其中一个夫人瞧着好似有些眼熟，但她又确定自己不认识这样她。

    真是很奇怪呢。

    “哟，掌柜的，这是迎的贵客呐？”

    等这人一开口说话，楚凡就知道这熟悉感是从哪里来的了。

    这夫人说话的姿态语气不跟刚才街上碰到的那人一样一样么！

    再仔细瞧这人的眉眼，除了年长一些，不就跟那人一模一样。

