
　　另一边，吴金当天上午就被送到了奉阳第八医院，这家医院是专攻接肢的，在全省都是非常出名的！

　　吴金断了四根手指，这是送来的及时，要不然他铁定就得残废了，经过了七个多小时的手术，他这四根手指算是接上了，但也绝不可能恢复到以前的状态了。

　　而吴金的小弟也受伤不轻，骨折的骨折，断腿的断腿，一群人挤在一个病房里，缠着绷带，满脸淤青的坐在床上发呆呢。

　　“大哥，那老高家在哪找来的高手啊？这他妈也太狠了吧？咱们这么多人，居然打不过他一个，真是见鬼了。”

　　一个全身缠满绷带，搞的跟木乃伊一样的小弟躺在病床上唉声道，他四肢全被张瑜坤给打断了，就算是接上了，这辈子也别指望能干体力活了。

　　吴金看着自己的手，咬牙切齿道：“姓高的，这事没完，我就不信我斗不过你，你个臭外来户还嚣张上了，今天你断老子四根手指，老子早晚要断你四肢！”

　　“金哥，要我看…这事得找升爷出面，就咱们这些弟兄，还真就不是那二人的对手。”一个大胖子坐在吴金旁边的病床上抽着烟，脸色阴沉道。

　　吴金心里很清楚，自己这些小弟是被打怕了，对方的实力太凶悍了，他混了这么多年的社会，还是第一次遇到这种事，看来只能去求韩东升了。

　　谁都知道韩东升手下众多，他之所以能控制半个宁省的黑道势力，不光是他个人的统治力，主要是他跟职业拳手有联系。

　　并且他身边还有一个泰拳高手，这人叫巴古，也是个泰国人，号称不败战神。三年前在擂台上，他一人挑战滨海两大黑市拳王，其中还有如日中天的祝老虎。

　　但仅仅一个回合，他就轻松取胜，祝老虎跟另外一个拳王根本就不是对手，双方实力相差很悬殊。

　　吴金眯着眼睛咬牙道：“还要我五百万？”

　　而就在这时候，一个小弟突然冲进病房喊道：“大哥大哥，出事了出事了…”

　　“喊他妈什么喊？吓老子一跳？出什么事了啊？你爸死了啊？”吴金气的瞪那小弟一眼怒骂道。

　　“不是不是，你猜我刚才看到谁了？”这下小弟一脸激动的笑道。

　　“谁啊？一天到晚大惊小怪的，有屁快放！”吴金拿起一根烟，狠抽两口后不耐烦道。

　　这小弟一拍大腿：“皇城区的陈雄被人给打了，满嘴的牙掉了一半不说，下巴和鼻子都被打歪了，这不刚送到手术室去么！”

　　“谁？陈雄？还有这事？你没开玩笑吧？”吴金有些怀疑的问道。

　　“大哥，这事我敢开玩笑么，我刚才亲眼看见的，他身边还有十几个兄弟受伤不轻，满身都是血啊，也不知道是跟谁打起来了。”这小弟伸手拿了一根吴金的烟，蹲在一旁边抽边道。

　　“卧槽！这奉阳是要变天啊，陈雄都能挨打，知道是谁干的吗？”

　　吴金心里很清楚，陈雄在奉阳的实力是仅次于韩东升的存在，连他自己都不敢招惹，能把陈雄打成重伤的人，可见来头绝对不小。

　　“这个我就不知道了，但我听他手下说，好像是被一个民工给打伤的。”这小弟一脸懵圈道。

　　“民工？”

　　吴金一脸黑线啊，哪个民工能有这等实力啊？

　　他眼珠子一转，贼笑道：“等会咱们过去看看！”

　　……

　　凌晨十二多，陈雄从手术室里被推了出来，洪峰那一巴掌，打掉了他嘴里的十四颗牙，鼻骨错位，下巴也移位了，这还是洪峰手下留情了，要不然他脑袋早就粉碎了。

　　等回到病房后，木子聪扔下一笔钱后就离开了，对于木子聪来说，他已经仁至义尽了，事没办成还搭了不少钱，他的火其实比陈雄还大！

　　陈雄躺在病床上还有些昏沉，麻药的劲还没有过，可他大脑的思路却很清晰，他也不得不承认，那个臭打工的确实很厉害，一般人根本就不是他的对手。

　　一个小时后，凌晨一点，吴金穿着病号服，领着几个小弟推开了陈雄的病房。

　　“谁？哎呦，是金哥啊！”

　　陈雄的小弟认识吴金，一看他这造型，当下还愣道：“不是…您这是…”

　　“别提了，让人给干了，我去看看雄哥！”

　　吴金也没觉得丢人，一摆手奔着陈雄就走了过去。

　　此时陈雄已经清醒了，看到吴金后，他口齿不清的纳闷道：“老金？你这是咋滴了？也让人给干了？”

　　吴金跟陈雄的关系并不怎么友好，两人在多年前甚至还有一点小摩擦，不过当下这个场景，多少有点同病相怜的感觉。

　　“可不是咋滴，一大早就让人给干了，四根手指，齐刷刷的被剁掉了，他妈的要不是老弟我反应够快，我这手就算报废了。”

　　吴金一屁股坐在他病床边上，刚要递给他一根烟，这才发现陈雄的嘴都被纱布给缠满了。

　　他撇撇嘴，自顾自的点了一根问道：“雄哥，你这是…怎么弄的啊？”

　　陈雄叹了一口气，眼神暗淡道：“别提了，我就从来没见过出手这么狠的人，一个人啊，就一个人，把我这十几号手下全给打趴下了！”

　　“卧槽？也是一个人？”

　　吴金一惊，脑海里想起了张瑜坤那霸道的身影，忍不住问了一句：“我这也是被一个人给打的，打你那人长啥样？”

　　陈雄回忆了一下，很仔细的把洪峰特征描述了一遍，吴金一开始还没反应过来，可他猛然间想起，难道是童杰的那个民工儿子？

　　按照陈雄的描述极有这种可能，军绿裤子黄胶鞋，鸭舌帽，两鬓白发，这种穿着全奉阳都找不出来第二个。

　　“雄哥，咱们可能是惹上同一伙人了，你怎么跟他杠上了？”

　　陈雄两眼呆滞道：“还不是因为木子聪？我是帮他出气，谁知道这小子惹上了一个瘟神，他妈的，真晦气！”

　　“木子聪？滨海木氏集团的公子哥？雄哥居然搭上这条线了，恭喜恭喜啊！”

　　吴金也知道木氏集团，最近在奉阳干的挺冲，不光开发房地产，旗下还有两家采矿厂，资金雄厚，是滨海的龙头企业。

　　“恭喜个六啊，要不是因为他，老子也不至于躺在这里，那个臭打工的，老子非要他好看不可。”

　　陈雄可不是省油的灯，这件事他必须报仇，要不然以后还怎么在皇城区混啊！

　　吴金眼珠子一转，一脸阴笑道：“雄哥，这仇你打算报不？”

　　“废话，肯定要报仇啊，我陈雄混了几十年社会，什么时候这么窝囊过？哎呦我的嘴啊…”陈雄一激动，下巴差点又歪掉。天籁小说网

　　“那不如…咱俩联手…请韩东升出面吧？这事我看也只有他能解决了…”

　　吴金把头凑过去，两个人秘密商量着如何来复仇，而吴金有他自己的想法，要是他自己找韩东升出面，那他不光是搭钱的问题，恐怕以后也得为韩东升卖命，这种人情是很难还清的，更何况还是一个黑道大哥！

　　可如果是跟陈雄一起请韩东升出面，那事情就不一样了，第一韩东升也能更给面子，第二，两个人欠他一份人情，总比他自己欠的好，可以通过金钱或者别的事情来弥补这个空缺。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第194章 狼狈为奸免费阅读。https://xs.23sk.com 