    “事情就这么定了。”

    王太卡把确定的人员名单审过一遍，算是认可了，最后嘱咐着：“开始筹备吧，回头分镜头脚本出来，可以发给我一份，我审一下。别的事情都交给导演吧，术业有专攻，这次我不想多参与。”

    之前的那部戏，王太卡虽然挂名是摄像指导，但实际上拍摄的整个流程都是他负责的，累是一方面，还有一方面就是这件事还被很多人当成攻击的借口，毕竟韩国的影视行业，入行标准非常封闭，外国人是到韩国参与文化产业，特别是电影电视这方面，根本不可能。

    都叮嘱完了，等王太卡和知恩酱玩完回来，估计都已经开播了。到时候直接看结果，也挺好。

    交代完，王太卡又把结果给龙崽子、徐烦烦、侑莉、李态律几个人发过去，这些都算是黑幕了，提前知道也没什么，早知道早准备吧。

    龙崽子不必说，现在也是历经千帆过，困难的日子都熬过来了，现在面对更好的未来，心气终于也昂扬起来了，一口一个“欧巴”叫的可勤快了。

    王太卡在这一票的黑幕里，对龙崽子也是最偏爱，所以还在电话里嘱咐：“等你定妆的时候，把照片发给我看看，我审一下。”

    龙崽子轻笑：“欧巴是想为公事，还是就想看我一下？”

    “这叫什么话！”王太卡假装严肃：“我肯定是为了公事啊，你可是女二号啊，很重要的，造型方面肯定要把关！”

    龙崽子问道：“那其他人的造型，欧巴还把关吗？”

    王太卡笑道：“那就不必了，我就想看看你的造型。”

    “哦，原来这就是公事啊！”龙崽子现在八成是学坏了，都已经学会阴阳怪气了。

    王太卡哈哈大笑：“好了，好好准备，我让李态律给你搭戏。一方面是这个人我比较信任，你不会吃亏。还有一方面就是你演技肯定比他好，到时候能显示一些你。”

    电话另一边的龙崽子被逗的咯咯笑，知道王太卡就是这么一个人，双标的明明白白清清楚楚，一点都没有遮掩，明摆着就是告诉龙崽子，我罩着你！

    “嗯，谢谢欧巴。不过我也不会让你失望的。”龙崽子说道：“现在的我已经脱胎换骨，我不是龙崽子，我是嗷呜~龙霸天！”

    “神经病啊，我还龙傲天呢！”

    “傲天欧巴......”

    “你给我闭嘴，难听死了。”王太卡说道：“总之这样，我这段时间不在韩国，有什么事手机联系。”

    龙崽子诧异：“欧巴要离开韩国吗？什么时候回来？”

    “嗯，我毕竟不是韩国人，想家了，回国看看。”王太卡随口说道：“总之，又什么事可以直接找我。我这边还有别的事情。”

    “哦，好的，欧巴你忙。”龙崽子恋恋不舍的挂断了电话。

    随后王太卡又给徐烦烦通知了一下结果，又说道：“侑莉也有一个角色，你们两个都要参演。我现在给你打电话了，你也转告一下侑莉吧。省的我再通知一遍。”

    “好的。”徐烦烦心情复杂，在王太卡马上要挂断的时候，忍不住问道：“我还有一个问题。”

    王太卡说道：“什么？”

    “我得到的角色，是因为我吗？”徐烦烦问道。

    这个问题很巧妙，徐烦烦其实真正想问的是，这里面有没有水分。之前徐烦烦找王太卡，要的只是一个面试的机会，而不是一个特殊待遇。也就是说，徐烦烦不是奔着什么黑幕来的，她只是想通过这个机会，证明自己。

    这个想法有点别扭，不过很正常，因为这就是徐烦烦，一个想法有点刻板，正直带着点可笑的女孩。

    王太卡的回答也是意味深长：“你觉得呢？”

    “我只是觉得......”徐烦烦准备发表一番自己的理解，结果刚开口就被王太卡打断了。

    “打住，我对你的鸡汤不感兴趣。”王太卡说道：“既然你想知道，那我可以直说。你的演技，起码在这次的面试，并不能让我满意。但我愿意再给你一个机会。我给你的照顾仅仅是这样，如果你觉得这样伤自尊的话，我也可以把这个机会收回来，这样的话你也没有了接下来可以证明自己的机会了。”

    徐烦烦被王太卡说的哑口无言，只能说道：“我会证明我可以的。”

    “那就证明吧。”王太卡可没心思在乎徐烦烦是什么想法和心情，甚至连对徐烦烦的心软都没有，机会都给了，再指望自己哄你？你以为你是谁？

    王太卡电话挂点，估计另一边的徐烦烦已经生气了，这样感觉真好。

    而另一边，徐烦烦也确实有点生气。王太卡对自己的态度，真的是没有丝毫的尊重可言。但是因为现实情况，又不能翻脸。

    徐烦烦心烦意乱的想起自己的角色，忽然想到自己面试的这个角色，本来就是一个弱势人物，被欺负的那种。刚刚王太卡说自己演技不行，难道是想通过这种方式，让自己舍身处境的体会一下那种感觉，然后更好的融入角色吗？

    这还真不是徐烦烦进行莫名其妙的自我攻略，徐烦烦可是了解过王太卡的做事风格，这种出其不意的事情，王太卡真的是经常做。所以原因是这样吗？

    徐烦烦想到这，忽然觉得自己可能对王太卡有误会。

    但实际上......

    还真的没有误会，徐烦烦还是善良的人，根本不相信也不能理解，这个世界上有王太卡这种混蛋。

    没有任何目的，只是单纯觉得看不顺眼，为了打击你，所以打击你！所以王太卡只是觉得徐烦烦太骄傲了，想压一压，没想到让徐烦烦有了点莫名其妙的顿悟。

    王太卡又给李态律发消息，打电话就不必了。李态律这个人真的是驴脾气，因为王太卡和朴初雪之前走得近，导致李态律一直觉得两个人是比较亲近的关系，所以后来见面的时候，只要不聊公事，李态律就各种旁敲侧击，劝王太卡好好对他的小师妹，真的是要疯了。

    不过这消息编辑到一半，电话却响了。打来的人居然是刘仁娜，这就有意思了。

    王太卡接通，说道：“既然你打电话，那我就顺便说个事，你角色定了，你女三号。你有什么事？”

    刘仁娜一怔，大概是没想到王太卡这么直白，效率又这么快。于是说道：“谢谢。”

    “不用，你的演技确实还不错，应该能很好的驾驭角色。这是公事公办。”王太卡说道：“所以你什么事？”

    刘仁娜叹了口气，说道：“本来，我是想说放弃的。”

    “如果是因为上次的那件事，大可不必。”王太卡说道：“不要觉得这次机会是靠着这种事换来的，这部剧确实有黑幕，但你不在黑幕之中。你能成功，注意还是合适，演技也还够。上次的事情，我只当是扯平了你之前对我的不敬。但现在已经扯平了，别的也不要有压力了，好好准备拍摄吧。”

    刘仁娜对王太卡这种恩怨分明到偏激的态度，又是觉得庆幸，又是觉得无奈。但不可否认，一个如此不正常的人，确实比遇见的那些正常人都更吸引眼球。

    想到这，刘仁娜觉得既然这样，那就别矫情，干脆落落大方的请教一下剧本的事情，毕竟内部人都知道，虽然王太卡不挂名，但XB娱乐的剧集都出自王太卡的手中。

    刘仁娜说道：“我还有一件事，有些冒昧，但还是想请教。”

    王太卡反问：“嗯？什么事？难道是上次那样的事情？”

    “当然不是！”刘仁娜连忙否认：“我说的是别的事，正经事。”

    “哦，那就没有什么可聊的了。”王太卡直接挂掉电话。

    刘仁娜拿着手机，听着挂断的声音，整个人都傻了。

    这这这......这也太不要脸了呀！

