    达到萧叶这等境界，心生警觉，自然不会出错。

    尝试数次，还是无法静心悟道，萧叶干脆起身，离开了这重时空，来到了外界。

    他脚步一跨，径直来到三主小禁天中，立身于虚空中。

    嗡！

    紧接着，萧叶的时间之体内，有着原始级时间大道在升腾，其右眸更是大变，绽放出璀璨的时间之芒。

    顿时。

    萧叶右眸中所见一切事物，如小禁天中的雄关、正在穿梭虚空的生灵，全部都在毫不知情的情况下，被某种时间的秩序所笼罩了。

    在这种秩序的笼罩下，种种事物仿若泡沫般破灭了，然后又发生了重组。

    看起来。

    重组后的事物，和此前并无区别，可岁月的痕迹，明显都增加了一些。

    这是时间推演！

    将时间大道领悟到原始级第三变。

    就能在一定范围内，推演未来景象了，比如可以一窥数个时辰后的未来景象。

    在战斗中，比命运大道的规避危险之能，还要可怕。

    待时间大道，臻至原始级第四变后，这种能力更是被大幅度增加。

    特别是萧叶潜心悟道数个叠纪，推演未来景象，更是得心应手。

    十年！

    百年！

    千年！

    ……

    萧叶推演未来景象的范围，在不断扩张。

    不过，他右眸所见的三主小禁天，并无任何变化，还是和当前一样，井然有序。

    直至萧叶推演的范围，触及到五千年后，这才浑身一震。

    倒映在他右眸中，五千年后的三主小禁天，正在猛烈摇动着。

    有一股灭绝众生的风暴，正横跨无尽虚空，直指三主！

    “这……”

    萧叶大惊失色，在继续推演，想要看的更真切，洞悉到底发生了什么，可最终却只能无奈停下。

    推演未来五千年，已经是萧叶当今时间修为的极限了。

    而且。

    那股风暴非同一般，能在一定程度上，抑制时间推演。

    如今的三主群族。

    如真灵四帝、南宫星宇、萧念、萧凡、万王等人，早已前往了各大禁天，坐镇三主分支。

    还在三主群族之界中的，也就伊镰、小白、七夜等人。

    “萧叶老大，你出关了？”

    萧叶走出行宫，便立足虚空进行推演，小白等人感知到后，立刻迎了上来，有些错愕。

    他很了解萧叶的性格。

    主宰级存在，虽然目前还没有针对三主的举动。

    可萧叶背负巨大压力，在全心全意闭关，力求早日凭借天道终极奥秘，化为主宰。

    当下。

    三主群族蒸蒸日上，萧叶却骤然出关了，反应更是明显不对劲。

    然而，面对众人的询问，萧叶却是眉头紧皱，没有多说什么。

    他的心神不宁，果然不是毫无缘故的。

    五千年后。

    三主小禁天，亦或者说是三主群族，将蒙受大难。

    “你，看到未来的景象了吗？”

    这时，一道叹息声骤然传来，只见满头白发，形容枯槁的时一现身了。

    萧叶抬眼望向对方，沉默不语。

    以他的修为，都能看到五千年后的未来景象，时一肯定早就知晓了。

    “该来的，始终还是要来啊！”

    下一刻，萧叶微微眯起双眼，遥望万化大禁天的方向。

    不用时一多言。

    萧叶就知道那股灭绝众生的风暴，代表的是命运大道。

    “当年那一战后，命运主宰虽然受了一些伤，但根本不算什么。”

    “他在万化大禁天中沉寂这么多年，不过是为了粉碎禁锢，恢复到巅峰状态。”

    “仔细算来，时间也差不多了！”

    时一也是沉声道。

    中央神庭开启前，万化大禁天中，就爆发出命运主宰的动静了。

    如今又过去了数个叠纪，命运主宰恢复过来，也很正常。

    “什么？”

    “命运主宰将要再度出手了？”

    听闻萧叶和时一的交流，顿时伊镰、小白、七夜等人，都是面庞苍白了起来。

    当初命运主宰出关，至今还历历在目。

    若非古神主宰施以手段，禁锢住了命运主宰的无上道则，时一和萧叶，岂能那么容易，将对方击退？

    若是命运主宰，真的恢复到巅峰状态。

    以萧叶和时一当今的修为，能有多大的把握再度击退对方？

    纵然两者不言，众人心中都有了沉甸甸的答案了。

    “没想到命运主宰，要再一次出手了！”伊镰苦笑了起来。

    他早就知道，会有这么一天。

    只是三主群族的新时代，才刚刚拉开序幕。

    遍布各大禁天的分支，已经彻底建立起来，这个时候听闻这种消息，不亚于晴天霹雳，令人感觉可惜。

    不过。

    伊镰也不敢迟疑。

    立刻拿出传讯神器，将这个消息，传递给遍布四大禁天的分支。

    “什么？”

    “五千年后，命运主宰会出手？”

    得知消息后，坐镇一方的真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇都是心头冰冷。

    他们立刻起身，率领大军就要回归三主，共同进退。

    岂料。

    这时萧叶却是下令，严令他们按兵不动。

    且还将原本坐镇三主群族之界的伊镰、小白等人，给强行驱走，让他们躲入各大禁天的分支中。

    三主群族，开辟分支的好处，被体现出来了。

    三主生灵和强者们，分散于各大禁天，想要一举歼灭，都不容易。

    和三主群族比邻而建的古神群族，同样也遭受强行驱离。

    “唉！”

    “我们能做的，虽然有限，可也会尽力护住三主群族的分支。”

    以英韶、比利伯为首的天道古神，无奈叹息。

    旋即，他们率领所有古神后裔，撤出了三主小禁天。

    这等景象，让真灵四帝、萧念等人，都是心头悲恸。

    和当初一样。

    萧叶不想牵连诸人，只选择和时一来面对。

    时至如今。

    三主群族的一举一动，早已成为了混沌瞩目的焦点。

    此番，三主群族有了这么大的动作，自然引得各方势力的关注，议论纷纷，各种传言四起，推测三主群族可能遭遇危机了。

    毕竟。

    即使三主生灵们再低调，那种沉重的气氛，却是掩盖不了。

    “哈哈哈，主宰大人果然没有说错。”

    “三主群族，命有劫数，注定只是一时风光而已！”

    翼神群族之界中，天道翼神崔无双，发出了狂笑声。

    （第三更到！）

