    时间一天天过去，转眼间，梁家进入新海郡‘灵鼎秘境’已经有二十五天。

    在这后面十天之中，梁家又四次运转大阵，吸引灵妖来袭，斩杀灵妖众多。

    到如今，梁家收获三阶上品‘灵源矿’有八枚，三阶中品‘灵源矿’有三十一枚，三阶下品‘灵源矿’有六十九枚，至于一阶、二阶‘灵源矿’更是数千、上万，早已凑齐家族进阶五品郡望门阀所需‘灵源矿’。

    而除了灵妖之外，在这十天之中，梁昭煌又轰杀‘灵孽’六个，识海丹田中‘灵鼎’再次融入六道灵光。

    不过，这些灵光融入‘灵鼎’就像是雨水落入海中，掀起一点微澜，能让他感应到，却难以看出这‘雨水’对于‘大海’有什么改变。

    梁昭煌见此，便将这事彻底放下，显然想要‘灵鼎’有所感应，还不知道要斩杀多少‘灵孽’。

    十天下来，梁家不仅斩杀了大批灵妖，凑齐家族进阶五品郡望门阀所需，家族据点之中也已经初步经营完成。

    灵水、灵火、灵金、灵土，四种随秘境开辟而生的灵物，梁家都已经开采小半，剩下大半作为大阵根基，且在后面三十年中可以慢慢恢复，下一次进入‘灵鼎秘境’，还可以再次开采部分灵物。

    此外，家族需要种植的灵米、灵植、灵药、灵木等资源，也都已经初步完成种植，后面可以在这‘灵鼎秘境’之中慢慢生长，充实大阵根基‘木莲池’之力。

    眼见着家族据点这里已经初步稳定，‘灵源矿’的收集，也已经足够。

    最主要是，距离出‘灵鼎秘境’已经没有几天，梁昭煌当即和梁瑞钦等人商议一番，决定兵分两路。

    梁瑞钦、后母梁刘氏这边，准备带领家族子弟带上开采的灵物，以及‘灵源矿’返回秘境出口。

    而梁昭煌则是准备趁着这剩下几天时间，初步游走一下这处‘灵鼎秘境’，准备为这新海郡‘灵鼎秘境’制作一张地图。

    不求有多精细，先将秘境的大体情况摸清。

    而且，这秘境初开，其中蕴生的各种灵物颇多，不仅仅是梁家发现的四样灵物。

    梁昭煌准备在这后面几天游历之中，再多寻找一些这些灵物的踪影，到时候能采集的采集，不能采集的也可以标注在地图中。

    等到三十年后，新海郡‘灵鼎秘境’第二次开启，梁家在此进入此地，就可以有目的的行动，开采这些秘境蕴生的灵物。

    见识过家族据点处开采的灵火、灵水、灵金与灵土等玄妙道韵，梁昭煌对于这些伴随‘灵鼎秘境’开辟的灵物，可是颇有兴趣。

    新海郡‘灵鼎秘境’初开，范围又广，可以想见这秘境之中蕴生有多少玄妙灵物。

    杜宇这些灵物，梁昭煌自然不愿意放过。

    当下，梁昭煌独自出发，驾着‘五色莲台’飞遁于秘境之中，寻找各种蕴生的灵物。

    而梁家据点这里，则开始收拾灵物，准备乘坐舟船向着秘境入口出发。

    一日后，梁昭煌脚踏‘五色莲台’飞临一处海面。

    这处海面，有着一处海眼旋涡，四周海水纷纷向着旋涡之中倒灌而入，仿佛下方有个无底深渊在不断吞噬海水。

    梁昭煌眼中‘五色佛光’流转，却能看到海眼旋涡之中，水行灵气勃发、宝光冲天，其中必然有异宝。

    当下，他运转神通水遁，遁入旋涡之中。

    片刻之后，梁昭煌手上一枚宝珠从旋涡之中飞遁而出。

    “嗷……”

    同时，一声嚎叫响起，一头长着龟身、三头、四尾的古怪‘灵孽’咆哮着，从旋涡之中追击而出。

    这宝珠正是旋涡之中蕴生的灵物，而那‘灵孽’却是守护宝珠的存在。

    随着梁昭煌将宝珠夺取而出，这‘灵孽’也是紧追而来，海中倒灌的漩涡顿时崩溃，引发一场海啸冲向四方。

    梁昭煌翻手将宝珠收入储物袋中，同时回身一刷，五行神光融汇五行神针刷出，化成五行神光剑布下剑阵将那追出的‘灵孽’困住。

    随后他取出数枚庚金阳雷雷珠、数枚辛金阴雷雷珠轰入剑阵之中，将那‘灵孽’轰杀。

    一道灵光飞出，一半飞入天空，一半飞入‘灵鼎’之中。

    两日后，梁昭煌发下一座海岛，整座岛屿就是一座山丘，山顶罡风环绕，呼啸不止。

    他遁入山顶，从中取出一块青色条石，其轻如羽，随风飘曳。

    梁昭煌取出一枚玉简，其中已经勾勒半幅地图，此时他再添数笔，地图新增一片海域、海岛，并在海岛上留下标注，这里又发现一处灵物矿藏。

    等到下一次进入这‘灵鼎秘境’，梁家就能够派出一些人手来这里开采这些灵物矿藏。

    三天后，梁昭煌脚踏‘五色莲台’，悬停在半空之中，遥望前方。

    他能看到，远处一艘飞舟正在飞速航行，追逐着天上一朵白云。

    那飞舟，他一眼就认出，正是‘金阳火’李家带入‘灵鼎秘境’的飞舟，而事实上在这秘境中，也仅有这一艘飞舟。

    他又转眼看向飞舟追逐的白云，眼中‘五色佛光’流转，很快看到白云之中金水而起流转，其中宝光莹莹。

    显然，这白云之中有着秘境开辟而生的宝物。

    看那飞舟的追逐，显然‘金阳火’李家，也在追逐、寻找着秘境中蕴生的灵物。

    飞舟追逐着白云，渐渐远去。

    梁昭煌也不再耽搁，换了个方向，继续向着秘境深处探查而去。

    既然‘金阳火’李家也在搜寻灵物，显然那飞舟前来的方向，肯定都已经被李家搜寻过了，他便是再走一遍，也不会有多少收获，不如另寻方向。

    第四日，梁昭煌又寻到一处火山口，遁入其中采集到的大片灵火。

    这一次的灵火，与在家族据点火山之中采集的灵火又有不同，其上火行道韵也是别有不同，可谓是让梁昭煌大开眼界。

    在玉简地图之中，将这处火山也标注上。

    梁昭煌并没有将火山中灵火采集完，他没有那么多时间，此时标注上，下次进来，还可以再采集一些。

    第五日，梁昭煌开始往秘境出入口赶去。

    轰！轰！轰隆隆……

    尚未到出入口，天空中忽有雷霆滚滚响起，声如山崩海啸，席卷四方。

    梁昭煌抬头看去，只见远处天空大片云气忽然崩散，露出一片幽蓝天空，那幽蓝天空之中有赤色、黑色雷电纵横，仿佛天裂一般。

    不过转瞬之后，四方云气汹涌而上，便将那片天空遮蔽。

    有庞然大物冲破云气而下。

    梁昭煌脚踏‘五色莲台’飞遁而去，远远看清那庞然大物，却是一头‘灵孽’。

    那灵孽形如云气，变化多端、狰狞可怖。

    梁昭煌见此便明白，方才的天变，是这‘灵鼎秘境’中又一次异变，是秘境的自我调整，在调整着秘境中诸多不谐、不合理之处。

    而随着这些调整的异变，便有这些‘灵孽’诞生而出。

    一如梁家此前遇上的海底火山爆发一般。

    此时，那形如云气变化不休的‘灵孽’正在追着一道人影，梁昭煌同样远远看清，正是‘乘云浪’宋家的宋世豪。

    那宋世豪脚下踏着一片云浪，飞遁速度飞快，并不与那‘灵孽’厮杀、战斗，只向着秘境出入口的方向飞速逃遁而去。

    梁昭煌又看了看左右，并没有见到宋家的舟船。

    他便明白，这宋世豪显然也是离了家族队伍，独自在外行动，应该也是在探查整个秘境，搜寻秘境中的宝物。

    而至于如今被这云气‘灵孽’追杀，应该是此前天变，宋世豪以为有什么异宝出世，前去查看，却撞上这云气‘灵孽’，于是被‘灵孽’缠上。

    宋世豪未必不是这‘灵孽’的对手，但是对他来说，斩杀这难缠的‘灵孽’，既耗费时间又耗费精力，最后却一无所获，可谓是得不偿失。

    加上如今快到了出秘境之时，所以对方才会一路被这‘灵孽’追杀，却没有回击的意思，只是一心向着秘境出入口飞遁而去。

    那云气‘灵孽’虽然难缠，其飞遁速度却是比之宋世豪差上一线，他显然也不担心被这‘灵孽’追上。

    此时，被云气‘灵孽’追击的宋世豪，也看到了梁昭煌，当下眼中一亮，长啸道：“郡守大人，救命啊……”

    梁昭煌二话不说，翻手取出十数枚幽蓝雷珠在手，是特意祭炼的壬水阳雷雷珠与癸水阴雷雷珠，直接祭起，轰向那追击宋世豪的云气‘灵孽’。

    轰！轰！轰……

    十数枚水行雷珠齐齐爆开，那云气‘灵孽’直接被水行雷光吞没、湮灭，一道灵光飞出，一分为二，一份冲上天，一份飞入梁昭煌‘灵鼎’之中。

    只是这水行雷光虽然将那云气‘灵孽’轰杀，但是被‘灵孽’追杀的宋世豪，此时却是距离也不远，同样受到了这些雷光的冲击。

    虽然不及被雷光吞没的‘灵孽’，只是受到些雷光余威的冲击，却也让宋世豪勃然变色。

    但见他身上白光、黑光各色宝光闪耀，一时祭出数重防御法宝，其人更是瞬间化作一道水光飞遁，抵抗、躲避着这些水行雷光的轰击。

    当雷光湮灭，宋世豪的身形方才在远处浮现，却是鲜血淋漓、满身狼狈，面色阴沉之极盯向梁昭煌，道：“郡守大人，你这是要杀人吗！”

    梁昭煌却是故作惊讶道：“当然是救你啊，对付这些‘灵孽’我有经验，只有用雷珠一次轰杀才行。”

    宋世豪闻言面色几变，最后道：“那我还要多谢郡守大人了。”

    梁昭煌微笑点头道：“大家都是一郡同僚，救你是应该的，不用谢。”

    宋世豪面色越加难看，不再多言转身飞遁离去。

    梁昭煌见此微笑摇头，踏着‘五色莲台’同样飞遁而去。

    最后回到进入秘境时所在的岛屿，‘灵鼎秘境’的出入口正是开在这里。

