
　　然后周围的紧急、魔法泛滥的气浪，建筑间穿过的凤息全都静止了。

　　广场上聚集人队伍也都停住，随后一个魁梧、强壮到极致，嘴边獠牙带有缺损的兽人从魔法水晶前面站起来。

　　他身穿远古熔炉出产的盔甲，危险至极的寒芒从眼中射出。

　　弗伦冈铎单单是站起来，就挡住了三分之一的水晶，庞大的身躯铸造起无法攻破的盾牌，在身后制造出能够被笼罩的阴影区域。

　　他就是北境活着的永冻高墙，难以望见脊背的伟岸存在。

　　“战旌集会可以召开了，你……是谁？”

　　那座山开口说道。

　　他的声音轰鸣如雷霆，伴随着转身，寒芒在广场上肆虐。

　　部落众人纷纷向后退却，敬畏之情油然而生，但是谁都没有回答弗伦冈铎的问题，这种急躁难安的情绪在队伍中扩散。

　　部落之间的领导者都看向彼此。

　　他们是后来的，谁都不清楚‘神启战旌’缺席的情况。

　　弗伦冈铎的眼睛又扫了一遍。

　　虽然他没有明确表现出愤怒，但是长久以来严肃的表情，让人觉得自己像是被烈火燎过一样。

　　“你可以受人尊敬，神，不会选择怯懦之辈。”

　　弗伦冈铎的母语源于齐飒北端的俚话，所以他讲起乌玛语的时候总是带有淡淡的腔调，显得更加沧桑古朴，让人不敢回答。

　　肯恩并没有现身。

　　席琳娜带着他躲在墙壁的另一边。

　　弗伦冈铎的声音毫无压力地穿透过来，每一个字都像是催命的倒数。

　　席琳娜不断深呼吸，调整着自己的心跳。

　　肯恩则抱着胳膊，靠着墙壁抬头，试图去想象那个战旌的容貌，他听过了太多的传闻，也见到了兽人部落的士兵，却始终无法勾画出完整的形象。

　　砰，砰砰。

　　弗伦冈铎踩下台阶，前行的同时，沉重的战靴在石头上摩擦，钢铁在风蚀的地板上拓下踏痕。

　　他望着黑压压的北境土著，皱起眉头，似乎在沉思取舍，当他再次抬起头以后，开口说道：“莫要担心赌局，不论是谁选择你，我都没有挥动武器的必要。”

　　广场当中，气氛凝结到冰点，人们面面相觑，不敢多言。

　　席琳娜也露出困惑的表情，因为揭惘者从来没有听弗伦冈铎提及过这些。

　　“赌局？选择？”

　　席琳娜思索着转过头，却发现肯恩的表情完全就僵住了。

　　他瞪着眼睛，毫无疑问是听懂了弗伦冈铎的话，而且从瞳孔的微缩到肌肉的抽动，似乎都在忍耐一股相当强烈的情绪。

　　【诸神赌局（更新）：坚冰城墙】

　　【描述：弗伦冈铎是诸神赌局的参与者之一，旧神名讳不详，似乎知道些隐晦的信息。】

　　弗伦冈铎并没有移动，然而恐惧却无法消退。

　　肯恩曾经见识过黑暗笼罩的竞技场，被选择的人会触发独立的决斗空间，就连席琳娜这种凌驾于整个帕洛图斯比之上的魔法使，都完全无法撼动那种屏障。

　　他迅速离开了墙壁，并且开始向后走。

　　“哎，嘿，你干什么？”

　　席琳娜想要叫住，却又不敢放开声音，心想战旌集会已经触发，他要走也完全没问题。

　　肯恩低着头，脑子里思路杂乱，如果现在触发战斗，自己毫无疑问会死，而桑顿卡亚无数的村民还有遥远的未来在等待自己。

　　谷轚</span>他肩膀上的责任不允许他就这样离开。

　　席琳娜快步跟紧，轻声说：“你是不是知道些什么，肯恩，为什么忧心忡忡的样子，或许你可以相信我，我完全没有恶意。”

　　肯恩却独自陷入了思考，脚步也没有停下。

　　席琳娜就这样带着他重新穿过了禁忌长廊，然后沿着蜿蜒幽深的甬道进入了揭惘者掌管的区域。

　　周围变得寂静空旷，隔绝了魔法屏障的结界，也压低了人的负面情绪。

　　肯恩重新靠在墙壁上，插着胳膊，慢慢喘匀呼吸，抬起头发现席琳娜学着自己的动作。

　　他说：“听着，席琳娜，还没到时候，知道的越多越危险。”

　　“哦是吗？那我知道的东西比你危险多了，谁都有秘密，亲爱的，就像你说的，我可是个坏女人来着……”

　　席琳娜能够看得出来肯恩的苦恼。

　　她是真心被这个年轻人的特殊之处所吸引，也希望双方之间的友谊够纯粹。

　　席琳娜便不再追问，而是笑起来，回到富有魅力的魔法使状态：“肯恩，年龄是女士永远的秘密，但是今天，我允许你猜猜看。”

　　“为什么突然聊这个？”

　　“分享秘密是朋友间做的事情，这能让转移注意力，让你回到我认识的那个肯恩·布维尔。”

　　席琳娜的微笑总是克制中带着诱惑。

　　肯恩感觉到一种温暖的关怀。

　　他靠在墙壁上，酝酿了半天，举起三根手指，表示它们的倍数。

　　席琳娜立即表现出嗔怒，然后眼睛又飘向了旁边，伸手轻轻揉搓了脸颊，这才放下心来。

　　肯恩笑出声，果断致歉。“我开玩笑的，你明显跟我差不多，或许要年轻个两岁。”

　　“哦？”

　　席琳娜拉长了尾音。

　　她露出得逞的表情，淡然又略显沧桑地说道：“再过些时间，我就要两百岁了。”

　　肯恩的眼角跳动了一下。

　　这个答案超乎她的想象太多。

　　席琳娜抬手按下他的猜测，继续说道：“我是托姆巴耶家族唯一留下的血脉，因为洛克萨妮，也就是我的老师……被迫成为了箴言守护者，从而获得了灵魂与肉体的伪永生。”

　　她望着自己的手掌。

　　脑中闪过的记忆中，上面曾被刻画过无数法阵，也沾染过泥泞、雨露甚至鲜血。

　　席琳娜将手放到背后垫着，也靠在了墙上。

　　她望着走廊里浮动的荧光，轻声说：“我不会去追问你的秘密，但我只是想让你知道，我希望成为被你相信的人，肯恩，你的一些观点，令我惊讶……”23sK.com

　　肯恩将胳膊搭在膝盖上。

　　两个人就这样望向彼此。

　　自从肯恩从荒原苏醒以来……

　　席琳娜的学识和情商，是最接近他的存在。

　　或许是独自流浪于奥苏亚大陆的寂寞，和肯恩超越常理的价值观之间发生了碰撞，不同的孤独滋味却在微妙的平衡里达成了共鸣。

　　渐渐凝聚成信任。

　　凝聚成极其珍视的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0425：靠近免费阅读。https://xs.23sk.com 