
　　沐清漪捧着茶杯淡淡一笑道：“冯先生不用着急，大哥暂时不会有事的。冯先生再帮我放一个消息出去吧。”虽然有些疑惑，冯止水还是恭敬地道：“请小姐吩咐。”

　　沐清漪一手掀起杯盖，浅酌了一口清茶，浅笑道：“龙王诞，玲珑出。九转玲珑天下有能者得之，我要见九转玲珑赠送给这世上最有资格得到他的人。”

　　冯止水皱眉，“这……小姐的身份若是暴露……”

　　沐清漪含笑道：“不，我自有安排。那一天，我不会出现的。冯先生只要将话帮我传出去便是。”冯止水点头领命，又问道：“何谓有资格？”

　　沐清漪笑道：“谁出的钱最多，谁的权势最大，谁的武功最高强……谁知道呢。”

　　“小姐是要京城乱起来。”

　　沐清漪笑道：“越乱越好。”

　　“趁火打劫。”冯止水也是胸中有丘壑之辈，很快便想明白了沐清漪的意思。沐清漪点头道：“辛苦先生了。”冯止水拱手道：“属下不敢，都是属下份内之事。对了，小姐身边并无能够保护小姐安全的人，不知是否需要属下安排几个？”

　　沐清漪摇摇头道：“算了，身边突然出现几个高手，太过太过引人怀疑。宁王府和恭王府有咱们的人么？”冯止水点头，有些歉疚的道：“可惜，那些人都接触不到大公子。”他一直想要救回大公子和大小姐，自然要重点照顾恭宁两府，只可惜那慕容安将大公子看得太紧了，等闲人根本就没办法靠近。

　　“不要紧，大哥那里我来想办法。倒是恭王府那边，想办法把朱明嫣给我绑了。若是绑不了的话……就假装要刺杀她。不过不用真杀了，吓吓她就行了。”沐清漪吩咐道。冯止水也不再质疑沐清漪的计划，沉声点头。想要从王府里救出被重兵看守的大公子不容易，但是想要吓一吓恭王妃甚至绑了她，只要计划周详还是可以实现的。

　　沐清漪起身道：“如此就麻烦冯先生了，我先回去了。”

　　“小姐……”冯止水迟疑了一下，还是忍不住问道，“属下并不记得顾家有九转玲珑。”顾家有什么没有什么冯止水再清楚不过了。若说是顾相另外收藏的话，如果连大公子和大小姐都不知道，那么身为表小姐的沐清漪是怎么知道的？甚至，还有一种说法，所谓的九转玲珑根本就是不存在的东西。而一直以来，冯止水都是偏向于这个说法的。

　　沐清漪回首嫣然一笑，“没错，咱们没有。但是……谁知道？”

　　冯止水哑然，是啊，顾家有没有，谁知道？别说九转玲珑失踪已经快三百年，就算现在还在某个人手里，只要那人还没疯也不会自己站出来承认的。

　　“九转玲珑？”

　　西越使馆内，容瑾慵懒的半倚着软榻，抬眼看着坐在自己对面的端王容琰。他旁边还坐着淮阳公主，淮阳公主幽幽的看了容瑾一眼，显然是对他这懒散无礼的模样很是不满，但是不知道想到了什么，又将心中的不满强压了回去。

　　容瑾不以为然的看着容琰问道：“那是什么玩意儿？”容琰脸上的笑容也有些僵硬了，淡淡道：“九弟说笑了，你怎么会不知道九转玲珑是什么。”

　　容瑾点点头，道：“我当然知道那是什么。我想问的是，就算是九转玲珑又怎么了？跟咱们有什么关系么？还是说……四哥有兴趣？”

　　容琰笑道：“九弟说笑了，四哥的意思是如果咱们能得到九转玲珑献给父皇的话，也是咱们兄妹的一片孝心，父皇一定会很高兴的。”淮阳公主也道：“四哥说的不错，九哥，父皇最疼你了，难道你不想要父皇高兴么？”

　　容瑾轻薄的唇微微勾起，俊美无俦的容琰更多了几分魅惑之意。即使是早就看惯了的亲兄长，淮阳公主也不由得俏脸一红，怔怔的愣在了那里。容瑾坐起身来，偏着头打量了两人半晌才道：“父皇不是说这次都听四哥的么，四哥既然由此孝心，弟弟自然是祝四哥马到功成了。臣弟有些累了，先回房休息了。”

　　容琰眼眸伸出划过一丝寒芒，面上却丝毫不变，淡笑道：“既然如此，九弟快回去歇着吧。”

　　目送容瑾出去，淮阳公主回过神来脸色更加阴沉起来，“四哥，你看看他！什么态度啊，根本就没将咱们放在眼里！”

　　“好了。”容琰微微蹙眉道：“你又不是今天才知道他是什么性子的。”九皇子不好相处，可说是整个西越京城都知道的事情。偏偏他身体不好，父皇又宠他整个皇城里谁也不敢招惹他。

　　“病秧子命还那么长！他怎么不死在路上！”淮阳公主怨恨的诅咒道。不能怪淮阳公主的嫉恨，当今越帝可以算得上是刻薄寡思喜怒无常，对于自己的皇子公子从来都是不假辞色，却唯独对这个生母梅贵妃早死的九皇子十分宠爱。偏偏这个容瑾还生的一副怪脾气，谁都不爱搭理，以至于整个皇城里十几个皇子公主，就没有一个不讨厌他的。

　　“殿下，六公主太过分了！”曲折的回廊里，青衣少女跟在容瑾身后纷纷不平大的道。

　　容瑾回头，淡淡的扫了他一眼道：“明天一早你就回西越去。”

　　闻言，青衣少女不由得一呆，回过神来才满脸惊惶的望着容瑾，“殿下……青儿……青儿做错了什么事吗？”容瑾皱了皱眉，道：“另外……把你的名字改掉。”

　　说完，也不管叫青儿的少女跌坐在地上苦苦哀求的模样，容瑾漫步朝自己的房间走去。青儿坐在地上，心中茫然极了。她只是听到六公主咒骂殿下，所以才为殿下抱了一句不平，为什么殿下就要驱逐她？而且还要她改名字。青儿这个名字，是当年她跟着殿下的时候殿下所赐。她一直记得，那一日她穿着一件青色的衣衫，殿下便随口说以后就叫青儿。虽然只是殿下随口说的名字，青儿却是万分的荣幸和欢喜，从此以后她便只穿青色的衣衫了。

　　“殿下……”容瑾回到房间里，跟在他身后的侍卫犹豫了一下，轻声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第54章 珍宝动人心免费阅读。https://xs.23sk.com 