    高集镇郊外，晚上十点左右。

    这时辰，郊外已经没有什么人声了，这季节就连虫鸣声音都没有，按理说应该非常寂静。

    可惜，夜间风大。

    北风呼啸着，灌入通风管道里，散发出呜呜咽咽，仿佛女人哭泣的声音，分外瘆人。

    “这冷风吹的好爽。”

    高傲关闭自家院子，坐在烧烤架子前，手里拿着铁火钳，将炭火拨的旺旺的，燃出噼里啪啦的声响。

    烧烤架子上靠着一串串的肉，肥瘦相间，烤的冒出肥油，滋滋作响，空气里弥漫烤肉的香气。

    高威靠坐在旁边椅子上，脸上透着浓浓的疲惫之色，闭目养神。

    旁边桌子上放着保温杯，泡着枸杞，水温温度，喝起来略甜。

    “哥啊，你好不容易休假几天，应该享受人生，吃烧烤，熬夜，怎么天天抱着保温杯喝枸杞，不苦吗？”

    高傲看着他哥杯子里的红色枸杞，涨得肥肥胖胖，想尝一下，却又怕苦，吐了吐舌头，实在不能理解喜欢喝枸杞的人心理。

    “甜的。”

    高威淡淡笑了：“等你喝了就明白枸杞的好的，好了，我不陪你了，睡觉去了，你一个人烤吧！”

    高傲郁闷的给肉串撒盐：“没劲，……咦？这是什么东西？”

    高傲忽然发现院子角落里有一团黑乎乎的东西，走过去一看，视线里出现一只死喜鹊，肥肥大大的，很有分量。

    高傲狠狠一脚踢上去：“晦气，死哪儿不好，死这里。”

    高威身形一顿，脸色苍白的回头，死死盯着喜鹊尸体，机械的走上前，在高傲诧异的目光中，抱起喜鹊尸体，口中叹息连连：“也是可怜的鸟，今日我葬你，他年谁葬我？”

    说完，他当真从屋里找来铁锹，抱着大喜鹊准备出门埋。

    “我哥这是怎么了？他从小就是铁打的汉子，冰冷，严肃，工作狂，怎么忽然像林妹妹一样伤春悲秋了？”高傲摇摇头。

    院子门刚打开，门外忽然亮起远光灯，一道身影跳下车，背着重重的背包走了过来。

    “外面谁呀！”

    高傲起身，从门里探出脑袋，看着从灯光中走过来的人影，揉了揉眼睛，惊喜大叫：“李君哥？”

    李君点点头：“高傲哥。”

    “嘿嘿，您可别叫我哥，当不起，当不起，您能耐大，您才是大哥。”高傲一脸兴奋。

    李君随意走进院子，放下背包，从里面提出一只大老鼠，又从怀里摸出一条细蛇，加上跳到桌子上的花喜鹊。

    活脱脱动物聚会。

    把个高傲羡慕的啊，他知道这些动物一定不是普通凡兽，也就没敢伸出魔爪蹂躏了。

    “李哥，什么大风把您吹来了？”

    “叫我李君，不要用您这个词，我听着膈应。”李君笑笑，抓起面前的烤串，往嘴里喂着。

    “好吧，李君。”

    高傲知道李君不是那种喜欢讲派头的人，以平常心对待，说不定有意想不到的收获，比如，传授自己功法，告别平凡黯淡的人生。

    沉默了片刻，高傲忽然拉过他哥，笑道：“我早想介绍你们认识认识，这是李君，这是我哥，市刑警大队的队长。”

    “他不是你哥。”

    “啥？”

    高傲还没想明白，李君忽然从怀里摸出一片柳叶，轻轻抚在他眼眶处，刹那，高傲只觉得一股凉气入眼，再睁开眼睛的时候，整个世界都不一样了。

    “这是？”

    高傲满脸疑惑，他抚了抚眼眶上的叶子，冰冰凉凉的感觉。

    “一片小小的柳叶，可以让你见到不同的世界。”李君道。

    民间传说中，柳叶置于清水中浸泡后，可以获得不可思议的能力，活人能够见鬼。

    其实活人见鬼的法子很多，最贵的是生犀法，最便宜的就是柳叶见鬼法。

    这季节自然没有了新鲜柳叶，但对李君而言，柳叶标本一样能用。

    这片柳叶是李君在来的路上，捡到的，已经风干了，他略微用了点真元，就变成了一片特殊的柳叶。

    这样的柳叶，李君制了一大把，全部塞在包里，寒碜是寒碜了一点，有用就行。

    “见鬼吗？”

    高傲心中害怕，他战战兢兢抬起头，四面张望，果然见院外那株桃树上，吊着一个长发女人。

    女人穿着清朝宽大的旗袍，漆黑的头发披散在脑后，宽宽的裤腿里露出窄窄尖尖的绣花鞋。

    若是明清两朝，那些文人墨客见了，定会赞一句：“好一双三寸金莲。”

    高傲看向长发女人的同时，女人也蓦的抬头看向了他，空洞的眼眶中，漆黑一片，死死盯着高傲。

    高傲院里架着很亮的白织灯，灯光照着女人半边身体，别提多瘆了，女人忽然咧嘴一笑。

    “啊，救命啊！”

    高傲一屁股跌倒在地，他哆哆嗦嗦指着桃树：“李君，那里有东西，太恐怖了，是是是，……”

    高傲哆嗦了半天，那个鬼字硬是没敢说出口。

    李君淡淡扫了一眼：“没什么大不了的，算是区区缚地灵的一种，这女鬼估计生前吊死在了树上，灵体被桃树拘住了。”

    “妈呀，这么恐怖吗？”

    高傲吓得脸色苍白，他一个人高马大的男人，硬是躲在李君身后，吓得瑟瑟发抖。

    在他的记忆中，这株桃树一直在，没想到上面吊着女鬼，自己在女鬼的视线中，活了这么多年。

    这种熟悉的事物闹灵异，最可怕了的。

    倒是他身边的高威，怀里抱着大喜鹊尸体，怔怔望着李君，确切的说是望着李君旁边桌子上的花喜鹊。

    高傲感叹，无知者无畏啊，他哥什么也看不到，自然不明白其中的恐怖。

    虽然他天天想要过超凡的生活，可真正见到这些东西的时候，妈呀，好恐怖。

    高傲灵魂都在颤抖，他更加佩服李君了，这么恐怖的的东西，在他眼里只是区区缚地灵的一种？

    “不用担心，她害不了你，只是桃荫暂时遮挡了阳光，她才能苟延残喘，但是时间一长，迟早消散。”

    李君漫不经心继续道：“我不是让你看女鬼，是让你看我旁边。”

