    无论往地面上的哪个方向，

    都会死！

    夏智脑子转的飞快，求生的本能刺激了全身的潜力。

    既然下地无路！

    那就上天求门！

    夏智控制着地面的泥土如巨浪般涌起，遽然一飞冲天！

    “靠！你真能看见我的钩子？”

    雪豹爆了句粗口。

    他心心念念想要教训的家伙！

    真的就天克他的天赋？！

    “劳资不服！上了天，还是我的主场！”

    雪豹炸毛了，召唤出一柄带着锯齿的兽骨回旋镖，猛地一甩，随之往身旁一扯，借助鱼线，同样腾空而起。

    雪豹的职业，名为：仙经。

    这是他觉醒了天赋后，在论坛上揣摩许久才确定的职业。

    别看他平日大大咧咧，一幅莽夫模样。

    但绝对算是张飞穿针，粗中有细。

    就是运气差了点。

    雪豹以为，他可以将仙经的「御物术」指定在他的鱼钩上。

    可惜，事与愿违，鱼钩乃无形兼有形之存在，根本无法选中。

    “别以为这样就无计可施了！”

    雪豹望着还在拔高的夏智，控制着「回旋镖」将所有的鱼线收拢在了一起，握住了交点，向上速推！

    若是外人能够看见「钓鱼佬」的天赋的话！

    定会骇然发现！

    那鱼线一根根聚集，恰好形成了近乎密闭的倒锥形隔离带！

    将夏智的退路，全部封死！

    若想摆脱困境！只能继续飞升！

    其他方向！

    仅有一个结局——被锋锐的鱼线，切割捆绑，败北殆亡！

    然而，

    夏智用来攀高的泥土，已至极限。

    且统统被鱼线斩断！

    十三米！斩魄刀影响的范围！

    十五米！夏智用最后一块泥土蹬起的高度！

    “你无路可逃！哈哈哈！瘪犊子玩意！乖乖被我捆住吧！”雪豹桀桀狂笑。

    没有什么比‘报仇雪恨’更痛快的事了！

    如果有！

    那就是报两次仇！

    可，

    就在这时，

    雪豹望到了夏智唇角的弧度。

    “什么？！”顿时，一切的喜悦，皆变成了‘不妙’的退堂鼓。

    夏智咧开了嘴，掏出了一团铁块，用「尘寰画卷」捏成了一把弓。

    “不好意思！”

    “这才是我的——进攻路线呐！”

    【百鸟流苏】！

    【千吟朝歌-熏寻草】！

    夏智并未掏出箭矢。

    却用中指和食指拉起弓弦，用无名指连弹七下！

    每一下！

    皆有一道粉艳的气浪，连带着鹤形、鸦形、凤形流苏彩影，以风驰电掣般的速度，驶向雪豹胸膛！

    “你以为劳资和你一样？！”

    “在空中灵活性大减，躲不开么？”

    “小贼！你太天真了！”

    “去死吧！”

    雪豹不屑冷哼，脚掌一绕，借助从手中脱离的一条鱼线，荡到了一旁！

    而那倒锥形的鱼线，一同移动，向着夏智切割而来！

    “你才是太天真了！”

    “你以为我没想到么？”

    “让子弹，转个弯。”

    夏智不慌不忙，负手而立，估算着时间。

    距离死亡预感的时间，还剩三秒！

    雪豹心中恫吓，回眸一探，那七根连带鸟形流苏的粉艳气浪竟仿佛按上了自动寻路的制导般，来了一波翔空漂移！

    两秒！

    七根气浪贯穿避之不及的雪豹的胸膛！

    一秒！

    -12%灵魂血量，-10%灵魂血量！×7（伤害数值是浮动的，就不多说了）

    -2%血量，-1%血量！×7

    二十八道伤害密密麻麻地迸发而出。

    雪豹惨死当场！

    鱼线，伴着危机感，一齐消失了！

    夏智伸手一握。

    藤蔓伸长，接住了自由落体的夏智。

    “这厮真猛，若不是我有灵魂伤害，死的就是我了。”

    夏智大口穿着粗气，这种高强度的消耗，已经让他的精神力疲乏至极了。

    “本来还想和蛛不虞交交手，看来是没机会了，去狩猎其他小队！”

    夏智可惜地睹了眼两女方向，退出了斩魄刀的始解，转身，没入丛林。

    【百鸟流苏】

    【品质】：无

    【描述】：......开启技能后，每一次弓类武器攻击，都会随机附带一次流苏攻击，共三种流苏类型——猛禽流苏：无视15%防御，造成55%的伤害；仙禽流苏：对目标造成一次55%的伤害，并附加一层【丹枝】效果；鸟禽流苏：造成55%伤害。持续时间：10s。冷却时间：1min。

    【丹枝】：该单位受到弓箭类伤害提高10%。

    【千吟朝歌-熏寻草】

    【品质】：无

    【描述】：......以隐秘的角度，对目标发射一枚草种子。草种子命中，则接下来的七次攻击，不需要消耗箭矢；每轻弹一次圆满弓弦，将射出一根熏香气箭，造成70%的伤害。熏香气箭附带「必中」buff，将自动索敌。

    ......

    花开两朵，各表一枝。

    且说，

    蛛不虞和林夕之间的交战，已然火力全开！

    一方血液白衣，打法冷冽无情，招招致命！

    另一方黑蝶纸伞，巧妙优雅。

    势均力敌的对垒，令观众大呼精彩！

    “我们最喜欢看女人打架了！”

    “呜呼！”

    不过，这场战斗，是旁观者迷，当局者清。

    林夕知道，他的落败，早是定局！

    仅有SS天赋的他，是不可能胜过已把SSS神话天赋融会贯通的蛛不虞的！

    他想和蛛不虞对战的原因！

    是因为！

    他爱上了这位白衣女王！

    “总有一天，我会褪去伪装！站在你的面前，向你表露我的心意！”

    林夕银牙一咬，踩着黑蝶踏上半空，纸扇顿时变成了一杆长枪，朝着蛛不虞，奋力一刺！

    摄像小哥，不愧专业之名。

    角度、稳定度、镜头选取，让观众直呼过瘾！

    解说亦爆发出了极端的热情：

    “面对二位美女的战斗！”

    “祝先生，祝先生终于活过来了！”

    “他的食指宛若被筋膜枪夺舍！”

    “正在以每秒数十次的频率不断敲击拍摄键！”

    “每一帧都是艳羡亘古之佳人英姿！”

    “祝先生！他太会了啊！”

    .....

