    “请手下留情。”

    忽然之间，一名老者急忙的跑了过来，这名老者来到了陈友好等人的面前，不断的道着歉。

    “真的是对不起，这孩子也不算是什么坏人，只是从小没有受到好的管教罢了，几位请来我家喝几杯，我是本村的村长，就算是我替这个孩子给各位道歉了。”

    村长的做法让陈友好等人有些疑惑，眼前的二虎只要不是傻子都能够看得出来，这家伙妥妥的就是一个村霸，充其量就是一个混子，可这样的人为什么会被村长如此的在意。

    不过既然对方是村长，那么一定知道这村子里面许多的事情，陈友好正好可以关于一些事情好好的问问他。

    “既然如此，那么我就去你们家吃点东西好了，我听说咱们村子里面不仅出现了许许多多的古玩，同时这旅游业也是非常的不错，还有着特色的菜肴。”

    陈友好实际上也没有打算跟二胡有过多的交集，无非就是小小的惩罚他一下罢了，毕竟陈友好已经超脱了人的范畴，如果跟普通人过多的计较就有些说不过去了。

    听到陈友好的话，村长感激的看了他一眼，便带着他向着自己的屋子走了过去，而此时的二胡刚刚将自己的脑袋从这粪坑里面爬了出来，一脸愤怒的看着陈友好。

    “你们这些家伙，老子总有一天会让你们呛死在粪坑里。”

    此时陈友好他们也已经来到了村长的家中，陈友好站在屋子外面，看着院子里面的样子，不由得有些惊讶笑着摇了摇头。

    一旁的村长还以为陈友好嫌弃自己家有些破旧，不好意思的笑了笑。

    “真的是对不起呀，我们村子发展的比较慢，也就是最近出现了一些古玩，所以才会有人愿意来这里去寻宝，因此才会发展出来所谓的旅游业来，只不过大家的收入也只是刚刚才提高。”

    “我倒是没有这个意思，只是觉得堂堂的一村之长，竟然只是住在这样的地方，我还以为就算不是那种老式的四合院，也得是宽敞明亮干净整洁才对，看来你的确是一个好村长。”

    陈友好笑了笑，这名村长也明白陈友好话语之中的意思，知道他所说的是什么？

    “你别看我们这里的环境差，但是我老婆子做菜的手艺那可是一流，真的是到了旺季的时候想要在我们家吃饭，那都得提前预定。”

    提到自己的老伴，村长的脸上露出了无比自豪的表情，陈友好他们能够看得出来这样的自豪不是装出来的，而村长他们到了这般的年纪，还能够如此深爱对方，也让甄隽云觉得非常的感动。

    甄隽云下意识的伸出自己的手，抓住了陈友好的手，而后紧紧的握在了自己的手中。

    此时，村长招呼着自己的老伴为陈友好，他们准备饭食，而自己则是开始搬桌子，拿出了一些小菜并且搬出了一坛子酒。

    看着坛子上包裹着的那些黄泥，就能够看得出来这些酒的确是有些年头了，而甄隽云则是一脸兴奋的一会儿倒入到院子里的小动物，一会儿看看远方的风景，那样子就像是刚刚出来踏青的小女孩一样。

    “看来以后我可以在这样的深山之中搞一块地，也过着采菊东篱下，悠然见南山的日子。”

    陈友好笑了笑，自言自语般的说道。

    李天昊一边吃着村长为自己等人准备的前菜，一边含糊不清地说道。

    “不过实话实说，这里的日子充其量也就是暂时的住一段，如果时间长了我觉得你们可受不了。”

    陈友好和王少华两人笑了笑，不用不否认李天昊的话，他们从小在城市之中长大，所以自然也已经习惯了城市之中的一些东西，这样的地方偶尔来一次两次还行，长时间在这里居住，很显然不符合他们的生活习惯。

    “不过你们要真的想买地盖点东西的话，我倒是可以帮你们研究研究，毕竟我们村子也发生过这样的事情。”

    陈友好笑了笑，眼前的这个村长还真是尽职尽责，拼命的想要将自己的村子给发展起来，陈友好对于这样的村长倒也没什么反感，反而是满脸的信任。

    “咱们先喝点酒，这就是我前两天捡到的几个酒杯，看起来样子不错，我就给留了下来，之前来这里吃饭的几个人看到了，说一个酒杯给我500元我都没有卖。”

    当这个酒杯拿出来的时候，陈友好忽然间感受到有一股浓厚的灵气的气息，陈友好定睛一看。

    当看到这青铜色酒杯的时候，神情也变得严肃起来，村长看到陈友好等人一脸凝重地盯着自己手中的酒杯的时候，不由得笑了笑。

    “我说你们几个人的样子与之前那些人的样子简直一模一样，他们那个时候也是这样的，看着我的酒杯，怎么难道你也打算给我500块钱一个吗？”

    “我说村长爷爷这个杯子别说别人给你500了，就算是给你50万、500万你也不能卖，这是真正的文物。”

    一听到文物这两个字，老爷子不由得愣了一下，神色也变得严肃起来。

    “这些混蛋竟然欺骗老头子，我如果我真的500块钱一个把这东西卖了，那么我岂不是成为了倒卖文物的罪犯了吗？”

    “既然如此的话，老头子那么我们就不强求你成为倒卖文物的罪犯，这样的罪名就交给我们来承担好了，我们现在希望你能够把这几个青铜酒樽送给我们，应该不是什么过分的要求吧。”

    忽然之间，从大门的方向传来了一名中年男子的声音，只见在于你一个身材臃肿的中年男子的带领之下，从院子外面稀稀拉拉的走进来10多个人。

    “这就是我跟你们说过的，那个要出500块钱买我这酒杯的人。”

    “原来就是他们，放心吧，村长爷爷这件事情交给我去做，你就在一旁喝喝酒看看戏。”

    陈友好笑了笑，站在了村长的前面。

    

