    舒童童醒来的时候，已经比之前好了很多。

    “童童，你醒了吗？

    还有没有不舒服？

    头晕吗？

    头疼不疼？

    饿不饿？

    想不想吃东西？”

    舒童童听到这个声音，很是讶异。

    她一歪头，看到的就是凌晨曦温柔的眉眼。

    “晨曦姐？”

    “是啊，是我。

    有没有不舒服？”

    “还好。”

    舒童童已经很好了，她慢慢的坐起来，不过床在上面，还是太高了，她干脆要下床来。

    凌晨曦赶紧的扶着她，在舒童童下床之后，让她坐下来。

    “晨曦姐，你怎么会在这里？”

    凌晨曦微微叹息，“你都受伤了，也不跟厉晏说一声吗？

    要不是你同学说了，他都还不知道呢。

    不过即便知道了，厉晏也不能过来。

    你别怨他，他现在没法离开。”

    舒童童笑了笑，“怎么会？

    我这只是小伤，撞了下而已，不是什么问题。

    晨曦姐你也不要大惊小怪，我真觉得没什么的。”

    凌晨曦却严肃的摇头，“你可不能这么想。

    什么叫一点小伤，伤到脑袋了，那可是严重的事情。

    我来呢，也不是别的，就是想要伴你接到家里去，家里有人能照顾你，还能给你补补身体。”

    “啊？

    这不用的，晨曦姐，我在学校挺好的。”

    “好不好的不是你说了算。

    今天你就跟我走，车子就在外面等着呢。

    还有这是厉晏要求的，我可要办成呢。”

    “可是真的……”      “别说了，你同学也跟我说了，你的辅导员给你批了一周的假期，让你好好休息的。

    一周之后送你回来，至于上课之类的，你同学说肯定帮你做好笔记，也不会耽误的。”

    舒童童再拒绝，也扛不住凌晨曦的攻势。

    最后人被凌晨曦给带走了，送去了邵家。

    邵家的人都很热情，当她是自家人一样，照顾的无微不至，让舒童童没有一丝感觉到不舒服，或者是不痛快。

    “童童，你就当这里是自家就行。

    我们跟厉晏就是一家人，你也是。

    厉晏的父母都比较忙，你秦伯母出差去了，你伯父一直都跟着，他们不能第一时间照顾你，你不要多想。

    不过我们照顾你也是一样的，我们两家的关系，那比一家还好呢。”

    舒童童知道，厉家个和邵家，还有凌家的密切关系，所以能理解许星辰的意思。

    只是她其实伤没有那么严重，还被接到邵家来，她自己是觉得没有必要的。

    但是这些人的关心和热情，舒童童真的领情。

    “你先休息，我们不打扰你休息。

    一会儿想吃什么，你告诉我。”

    “干妈，我没有什么想吃的。

    都可以的，我不挑食。”

    “那也行，那我就按照平时的做。”

    “好。

    谢谢干妈。”

    “童童，你今天都说了无数个谢谢了，可别再这么客气了。”

    舒童童只能笑着应了，不再说什么谢谢了。

    等房间里只剩下她一个人的时候，她其实也没有什么困意想睡觉。

    没有了前两天那么难受的状态，现在的舒童童状态好多了，其实她完全可以去上课，只是如今被接到邵家来，也做不了别的了。

    之前厉晏打电话她也没接着，就给厉晏发了个信息。

    童童：我被干妈接到邵家了。

    其实我的伤不重，他们对我太好了，我有点不好意思。

    童童：你也不用担心，我就只是撞了一下，没有那么夸张，就开始那两天有点头晕，现在好了。

    童童：你的家人都这么好，我很喜欢他们。

    她是真心的觉得，厉晏有这样的亲人，真的很幸福很幸福的。

    发完之后，就放下手机，舒童童闭着眼睛，想了想别的，想睡觉也睡不着的，毕竟她这两天一直在睡，此刻也没有什么困意的。

    就是稍微有点懒，躺在床上，也不想做别的。

    可能人真的有懒的一面，以前的舒童童，有无限的精力，基本上什么时候都会带着热情，有最温和的笑容，做什么事情也不会觉得累，甚至生病都很少。

    可是这次被撞了脑袋之后，躺了这么两天，就觉得她还能再躺一会儿，一点都不想做别的了。

    可能是因为，人的倦怠是有连续性的。

    手机叮了声，舒童童去看手机，是闵雯发来的。

    她刚上完课，回到宿舍看到舒童童不在，就知道她应该是被凌晨曦给接走了。

    毕竟她早上去上课之前，凌晨曦就到了，说是等舒童童醒了之后就会把人给接走的。

    闵雯：童童，那位漂亮的姐姐把你接走了吗？

    童童：笑~是啊，我现在在我他们家。

    闵雯：这就是你说的普通的有钱人？

    这还普通？

    这简直就是大美女，浑身上下散发着高贵的气质好不好！！！      她的惊叹号用的，可见是多么的想要冲着舒童童咆哮的意思。

    舒童童发了个俏皮的吐舌头的表情。

    童童：我又没说长相普通。

    是你自己理解错误。

    不过我可以告诉你，他们家人，颜值都是这样的，甚至比这还高，一家子帅哥美女，绝对养眼。

    我这几天要是一直在这里，也算是洗眼睛了。

    闵雯：！！！！你简直在拉仇恨。

    不过你男朋友肯定也很帅！      童童：跟你说过啊，很帅很帅的。

    等以后见到真人，你就知道了。

    闵雯：真幸福！不过你不知道，你这个姐姐的到来，真的是震到我们所有人了。

    舒童童有些惊异，而闵雯的迅速发了几段语音来。

    原来凌晨曦来的时候，车子直接开到了楼下，豪车自然不用说，她的气质更好好到爆。

    而她正好是在要上课的时候来的，他们楼的人都要出门上课，以及同班的女同学都看到了。

    凌晨曦还带了一些礼物给人分了分，所有人都很感激凌晨曦，听她还说让同学们日后多照顾照顾舒童童之类的这样的话。

    关键来了，她看到了胡一诺，却是直接不客气的对胡一诺，批评警告了一番。

    虽然没有什么下重话，但是她那无形中的碾压绝对让所有人都被震撼了一番。

    而胡一诺灰溜溜的一句话不敢说，就跑了。

    “童童，你男朋友的家人，这是给你撑腰来了。”

    

