    自从她接手时氏，便一改父亲的稳健路线与风格，转而将重点放在了国风首饰的设计上，虽然最开始的时候有点艰难，但很快就凭借出众的造型和美感杀出了一条血路，订单多的就像是飞来的雪花片。

    陈盼已经在最短时间内了解了时氏前段时间的订单，附和道：“是啊，一开始听说你要带着公司转型时，我还有点不放心来着，但等看到市面上的成品后就一点也不担心了。”

    时繁星一转头就对上了她迷妹一般的眼神，哭笑不得道：“你要是再这么夸下去，我可就要飘了，你还是给我泼点冷水吧。对了，对方的对接是谁？知己知彼，百战不殆，得先把她搞定才行。”

    国风首饰的受众范围很广，但有实力给大订单的圈子就那么几个，要是时氏能把这次秀场的生意搞定，以后再想接娱乐圈的单子就容易了。

    “是模特们的经纪人，因为姓魏，大家都叫她魏姐，今天才三十四岁，但已经在圈子里打拼很多年了，手底下出了好几个顶尖模特，说是现在公认的金牌经纪人也不为过，而且跟蒋主编也认识，这笔生意也是蒋主编推荐给我们公司的。”

    陈盼说着，搜索了魏姐的照片给时繁星看。

    照片是挂在魏姐所属的娱乐公司官网上的宣传照，她正对着镜头扬起下巴，面上的神情隐约有几分倨傲，一头短发倒是打理得很整齐，但素面朝天，未施粉黛。

    时繁星惊讶了一瞬，然后若有所思道：“竟然是经纪人亲自负责对接？看来她是真的很重视这次的走秀，单子的难度不会小。”她思忖了一番，嘱咐道：“陈盼，待会儿去沟通的时候，一定要准备周全。”

    见面的时间最终定在了下午，地点是魏姐选的，就在秀场的后台，说是要带着模特们在那边进行练习。

    时繁星对此毫无意见，只是出发前，又多带了些材料，准备到了现场再进行挑选。

    魏姐本尊比照片上还要雷厉风行，但讲话却是很礼貌的，她一见到时繁星就主动伸出手，称赞道：“真是幸会，早就听说时小姐是个大美人，今日一见，名不虚传，我看模特们都要被你给压下去了。”

    “谢谢。”时繁星来之前特意换了职业装，好让魏姐能对自己有亲近感，她谦虚道，“我也就是化妆的技术还不错，要是论身材，肯定是没办法跟模特们比的，毕竟术业有专攻。”

    “说的对。”魏姐见她主动切入正题，心中好感又深了一层，带着她来到后台先看了看挂在衣架上的服装，介绍道，“秀的主题是国风，但我们要追求的却不是飘飘欲仙的感觉，而是要有生活气息，能让看秀的观众们产生代入感。”

    为此，她这次带来的模特也并非全都是逆天大长腿的类型，而是尽可能的贴合普通女孩，选了一批小家碧玉的新人。

    时繁星专心致志的听着，时不时的还沉思一会儿，等到将后台看完，忍不住提议道：“魏姐，我们可以先请一位模特来试一下妆么？我有了一点新灵感，但需要做个新发型，配合着试试看。”

    “当然没问题。”魏姐往周围看了看，拉过来一个还没来得及做头发的女孩，介绍道，“这是我新签的模特，艺名叫文文，我们先做个发型看看。”

    文文刚满二十岁，身材颀长，面容秀丽，很有宋代古画中仕女的气质，与时繁星想要的模特更是不谋而合，她挽起袖子，摩拳擦掌道：“好，那我们就开始吧。”

    魏姐本以为时繁星身为时氏的负责人，肯亲自来谈这趟生意就已经是有诚意的表现了，此时见她竟然连做发型这样的小事都要亲自上阵，心中的天平已然倾斜了过去。

    时繁星是从时氏带了化妆师和造型师来的，本意是以备不时之需，不成想等真的需要给模特化妆做造型时，她却是根本就用不着别人插手，自己就将一切工作都给做好了，她的画技很棒，末了用眼影给文文往眉心添了一朵花。

    “我之前为了能将国风融入设计，特意去学习了古代女子化妆的相关知识，这花钿要是用的好，能起到画龙点睛的作用。”她说着，又替文文整理了一下垂在脑后的游仙髻。

    文文打量着镜子里的自己，欣喜道：“繁星姐，没想到你的化妆技术比公司的化妆师还好。”

    “那还是不能这么比的。”时繁星微笑道，“我给你化妆是为了跟首饰搭调，化妆师给你们化妆是为了跟秀场搭调，所以到时候还是得听他们的，不过他们看到我的首饰之后，估计也得跟着我的风格跑。”

    这话说的相当自信，要是从没有实力的人口中说出来，必然会显得狂妄自大，但时繁星的绝佳审美摆在这里，大家听了这话只觉得心服口服。

    时繁星搞定了文文，就开始指导着跟来的造型师和化妆师帮忙，给其余的模特们也根据自身特点和服装风格设计了发型，然后她对着陈盼打了个响指：“是时候把我们的秘密武器拿出来了。”

    时氏的本行是做珠宝首饰，化妆和发型都是锦上添花，她为了能让客户直观的感受到不同材质的差别，提前准备了一口小箱子，里面满满当当的装着时氏生产线上的原材料。

    魏姐再怎么醉心事业，也是女人，凡是女人就没有办法抵抗珠宝的诱惑，她看着这些精巧的小东西，惊艳道：“真是太厉害了，竟然都没有重复的，难怪蒋主编会向我推荐你们公司来做这笔生意。”

    时繁星见魏姐果然是蒋主编推荐来的，越发对自家珠宝的有口皆碑有了新体验，热情的介绍道：“这都是我们公司有专利的设计，我为了方便客户选择就去生产线上取了样品。”

    