    清辉愣了一瞬，眼瞅着穆枫那一下子放大，距离自己极近的那张精致的脸。

    他睫毛卷翘，像是欲飞的蝴蝶微微扇动，漆黑的眸底更是暗沉，还带着因为发烧或者是因为刚才喝药导致的一层薄薄的水雾，就这么直勾勾的看着她。

    在她唇角描绘，染着药味的气息相撞，，不分你我。

    小姑娘有点震惊茫然的瞪大了眼眸。

    这是妖精打架的前奏。

    但是此刻清辉像是一只被揪住了耳朵的兔子，手和脚都是抗拒着，想要将他推开。

    他生病，身娇体弱的，倒是容易推开。

    少年倒在床榻上，漆黑的发丝铺了满床。

    他抬手，用手背蹭了蹭自己的唇，眼底那层水雾晶亮，眼眸一眨不眨的看着她。

    清辉：……

    清辉反手将自己本来要塞进他嘴里的糖给塞进了自己的嘴里。

    但是还不够。

    清辉就觉得一股子苦涩味道在口中蔓延。

    马丹！！！好苦！！！

    啊啊啊！

    你踏马的离灵剑大人远一点！！

    清辉愤怒的瞪着对方。

    那双无神的颓懒大眼之中都是染上了怒火。

    显然被这么一苦，刚才的困意都被赶跑了，清辉瞬间精神了不少。

    直接往穆枫的身上扑过去。

    将穆枫压倒。

    带着穆枫在柔软的床榻上滚了两圈才是停下。

    将穆枫压在自己的身下。

    就很想要打人，照着他的脸挥舞上两拳。

    生病之中的穆枫还浑浑噩噩的，自然是没有察觉到清辉对于他极大的敌意。

    看着清辉的脸，他顿了顿，还抬头，在清辉的唇上又亲了亲。

    因为清辉吃了糖，他尝到了味道。

    舌尖忍不住的往里探。

    想要将清辉唇齿之间的甜给掠夺走。

    随后身子被清辉推倒。

    他稍稍蜷缩起来，将清辉一并带倒。

    最后将清辉熊抱住。

    低低的开口，身子微蜷，他的唇正好蹭在清辉的耳边。

    “好甜。”

    哈？

    清辉小拳头还保持着握住的姿势，稍稍抬眼，看他。

    就见这人烧的晕晕乎乎的，已经睡过去了，下巴搭在自己的肩膀上。

    呼吸灼热。

    清辉咔嚓一声，将嘴里的糖块咬碎。

    像是在忍耐自己的暴躁。

    是真的很想要照着对方的脸揍一顿，不管他有多好看。

    但灵剑大人不欺负弱小，不会乘人之危。

    而且看着对方这幅模样实在是过于乖巧依赖。

    最后经过了激烈的思想斗争，她软白的小拳头微松。

    最后抬手捏住他的脸颊，使劲的拉扯了拉扯。

    直到在他的脸上拉出红印子来，这才是满意的松手。

    “今天，就先绕了你。”

    清辉低声嘀咕。

    打扰了灵剑大人的睡眠，抢灵剑大人的糖吃也就算了，居然还想要跟灵剑大人有苦同享。

    滚滚滚，拒绝，不要，离我远点！

    真是过分！

    清辉也是低声嘀咕着，暴躁又困倦，最后打着哈欠，努力的在他怀中调整了一个舒服的姿势。

    也成吧。

    这个火炉在外面很冷的时候，其实还挺舒服的。

    这么想着，清辉往他怀中钻了钻。

    临睡之前还不忘记嘟囔。

    “今天的糖，你那份，没有了。”

    剩下的都是灵剑大人的！