    作为一校之长，虽然是副的。

    可见识却很高。

    顾山河脸上笑容很灿烂。

    “顾老头，你没必要笑得这么灿烂。”南校长毫不留情地打击道，“因为他这么厉害，和你们的学校没有太大的关系。据我所知，王澈的武魂，是新型武魂。还是奇观建筑类型的。以你们学校的教学水平，是给不了什么帮助。”

    “是人家自己开发出来的。”

    顾山河哈哈大笑道：“是他开发出来的不假，可王澈依旧是我们学校的学生。”

    南校长哼了一声说道：

    “倒是那一招虫丝，会有如此强烈的剧毒，想必是服用了某些极高品级的特制药剂，才有可能发生这种变化。”

    “还有那招虫丝的使用方式，最不可思议！有点像是精神系的魂技，意念控制。”

    “可意念控制，除非是进阶到万年魂技，意念掌控。甚至，我感觉就算到意念掌控，也做不到这么精准地控制每一缕虫丝插入云霆雷龙的伤口中。”

    精神系的意念控制，是以精神力对万物进行操控。

    但这种控制，更依赖于精神力。

    也不需要对事物有多么详细地了解，也只是简单大量的操控。

    而御物术讲究摸透事物的每一寸，才能做到非常精准地控制，需要耗费很长时间。

    也不能适用于万物。

    一般专注于御使一种或者几种事物就行了。

    一个在于精，一个在于广，本身还是有不小的区别的。

    他们看得目不转睛。

    “绿毛虫应该不是完整的武魂进化，而是暂时性的形态变化。只是，他这星宫武魂中，怎会飞出一道龙影？难道那星宫建筑，曾住过一只真龙？”

    一位老校长疑惑道，“而且，从这星宫武魂的情况来看，应该不是陨古时代或者近古时代的建筑。只有可能是已经灭绝的先古时代的文明建筑…能居住真龙的奇观建筑，真是不可思议。”

    几位上了年纪的校长们，看得啧啧称奇，津津有味。

    画面中的信息介绍很少，基本上依旧是问号居多。

    大概是把云空航星给整懵了。

    不多时，王澈来到了第四层。

    第四层的画面，更是让这些老校长们，看得大呼震惊。

    “那只绿毛虫怎么回事儿？它这是在火池中修炼？绿毛虫什么时候有了火焰属系？”

    “不对劲，太不对劲了？这倒是修炼了什么导魂术吗？怎么会爆发出这么磅礴的能量？”

    “闻所未闻，见所未见！大开了眼界啊！我西岳洲那边一位研究魂兽的老友，还给我说这个王澈培育魂兽的神奇，总结概括：不走寻常，超出常理。我当时还不信，现在我信了…”

    “看另一边，那只磁力剑竟然分出了两道分身，那是精神系的影分身吗？可影分身是没有实体的！也没有什么实力！还有，那三只磁力剑施放的是剑气？不可能，剑气怎么会有这么强大的威力？那明明是一种高浓度的凝聚的破坏能量！”

    “好强烈的剑势啊，三只磁力剑组合起来…这是什么魂技？没看懂，真没看懂。”

    “老南，直接连线无锋天王，让他看看这是什么情况？他可是我们北江洲用剑的天王，定能看得懂。”

    几位老校长看懵了。

    那位云长官更是看得愈发迷糊。

    心中生出一种疑问：我真是在看一位学生在战斗吗？

    见识受限，虽然能看懂一些，但不是精通此道，他们自然不懂。

    南校长立刻通过云空航星，通讯联系无锋天王。

    重剑无锋，无锋天王是北江洲近五十年来新晋的天王。

    专精剑道。

    他的武魂，就是传承品级的千重剑。

    是十分少见的以剑成天王的绝世强者。

    个人战斗力极其之强！

    不多时，一道全息画面，出现在半空中。

    画面中，一位穿着米白色风衣，面容冷肃的中年男子微微皱眉。

    “南老师，你们有事找我？又是演讲的事儿吗？咳咳…我最近没空啊！”

    无锋天王曾是北江大学的学生。

    也是从北江大学走出的天王。

    能培育出天王，就是顶尖学府的门槛。

    “小杨啊，这次找你不是演讲的事儿，我另有要事。”

    南校长将事情的经过简单陈述一遍。

    听完后，中年男子眉头微展，心中舒了一口气。

    心道还以为又是南老师让自己到北江大学搞演讲什么的。

    “我还以为什么大不了的事情。”

    无锋天王爽朗一笑，“让我看看，把南老师你们都难倒的学生在哪儿？在修炼剑道这块，我还是有点发言权的。”

    云长官赶紧将王澈在第四层的战斗画面传输过去，着重播放了王澈施展剑阵抵抗炽火霆鳄的画面。

    看完后，无锋天王沉默了一会儿。

    “小杨？”南校长试探地问了一句。

    “咳！”无锋天王组织了一下语言道，“那招分身的魂技，应该是来自已经在陨古时代灭绝的魂宠，剑灵熊的特有传承魂技，分影剑。”

    作为一位修炼剑道的天王。

    其他类型的魂宠他可能不一定清楚，但和剑有关系的魂宠，他比一位魂宠研究教授了解知道得都要多。

    “没想到能在一只磁力剑身上见到。”

    无锋天王赞叹道，“至于后面的，如果我料得不错，应该是以三柄磁力剑通过导魂图的方式，进行某种强大的组合形成特有的合击。”

    “目前，我们修炼剑的契魂师中，有专研此道的人，专门进行研究过这种攻击方式。”

    “将魂宠或者武魂通过导魂图联合起来…但目前能成功的例子，实际效果表现一般，不怎么实用。”

    “我们这些剑魂师，将这种攻击方式称之为，剑图。”

    剑阵在这个世界不算是空白。

    从本质来说，就是将剑与阵法联合起来。

    这世界有导魂图，也有剑武魂，有剑魂宠。

    自然有人会向这方面开发。

    只是开发程度并不高。

    “但从画面中这位学生施展的手段来看，这种剑图开发的程度非常之高。”

    无锋天王缓缓道，“威力也非常强大，是一种极其成功的剑图，很厉害啊。区区千年修为的磁力剑，能将这么多三千年的炽火霆鳄击溃。非常的玄妙啊！”

    几位老校长听懂了几分，总结一下就三个字：

    很牛哔。

    无锋天王感叹一声道：

    “我原本以为第一个开发出剑图的剑恒已经是绝世天才了，没想到有人比他还天才，这是谁的学生？”

    无锋天王说的学生，自然以为是某位天王的关门弟子。

    “是我们林海学府的学生。”顾山河笑着说道，“他叫王澈。”

    “林海学府？”无锋天王微微皱眉，不过在听到王澈这个名字后，若有所思，“原来他就是王澈。”

    “小杨，你也知道这个王澈？”南校长惊讶道。

    无锋天王笑着点了点头。

    心道，我知道的可比南老师你们多多了。

    他乃天王，是当初前往西岳洲支援的天王之一。

    只不过没有见到王澈，就因为浮空林已经解决，就离开了。

    “我和西岳洲的烈阳天王是旧识。”无锋天王说道，“对这位天才知道一些。我说开学那段时间，和烈阳叙旧是他怎么一副有点郁闷的样子。原来是这王澈悄悄跑到我们北江洲来了，还进入林海学府。”

    “他是什么专业的？”

    无锋天王兴致勃勃地问道。

    见到这种天才，总是让人感到心情愉悦的。

    “农植业。”顾山河道。

    这一刻，无锋天王表情十分精彩。

    像是便秘一样。

    他无法理解，这么一位修炼剑道的天才，居然跑去种田了？

    几位校长也从无锋天王，绷不住的表情中，感到了几分尴尬。

    这时。

    画面中，伴随着二十只雷冠根王进化。

    再次吸引了几人的目光。

    “群体进化啊，我活了这么久，也没见到几次。”南校长感慨道，“王澈带着这些雷信子用来引雷，看来是和这些雷信子达成某种协议的。”

    “他品性很不错。”无锋天王笑着说道，“是一块绝世璞玉，诶…怎么就跑去种田了。咳，顾老，我当然不是看不起种田的意思，我只是觉得，他要是选择其他的，成就会更高。”

    “没事，你也不是第一个这么说的了。”顾山河摆摆手。

    “……”无锋天王。

    “雷冠根王的触须啊。这是投桃报李，他不求回报，这只雷冠根王很懂啊。这种材料我们学校都没几根。”南校长颇有几分吃味。

    这材料是真的很难得。

    和武魂变异进化有关的材料，都很难得的。

    价格很昂贵，有市无价。

    这时。

    王澈也带着小毛虫和磁力剑走向了第五层。

    画面断开了。

    “第五层有空间限制，你们也知道，云空航星无法探测。”

    云长官说道。

    就前面这四层的画面而言，云长官感觉未来几年内，应该没人能打破他感受到的这种震撼了。

    “希望它不要为难这孩子。”顾山河有些担忧。

    “雷鸣魂土第五层，是那个大块头啊！”无锋天王也想到了什么，“那可不是一个好惹的家伙，前些日子，雷鸣魂土的变化，是它造成的吧？”

    云长官点点头道：

    “是的，它的封印破碎一点，恢复了一点点实力，外泄的能量气息不小心造成了雷鸣魂土的变化。”

    “那它估计见到人类会挺开心的。”无锋天王笑着说道，“说不定，会指点指点王澈。倒也是好事儿，毕竟一个十九岁的学生，能从雷鸣魂土一路来到第五层，算是首例了。”

    “不过，以这大块头的性子，还得考验他一番。”

    ——

    与此同时，王澈来到了第五层……

