    第2755章 地心炎乳！

    楚风盘坐，闭目凝神，三大功法运转到极致，快速摄取着前方一堆火桑果的能量。

    这火桑果论起价值，远不如炎神果，约莫五十颗火桑果抵得上一颗炎神果。

    但它量多啊！足足十五万颗，就相当于三千颗炎神果了！

    这实在是一笔巨额的资源！

    既然有如此巨额的资源在手头，楚风野心也就很大，此番修炼，起码提升到神君境八品！

    那样的话，就算是古神境六品在他面前都是不够看！

    先前五个老生，他完全一个人就能干翻了！

    那堆火桑果泛起浓郁的神元波动，汇聚成一条洪流，隆隆作响，奔涌入体。

    楚风衣衫鼓荡，头发狂舞，修为在攀升！

    一旁正自修炼的两人睁开眼眸，看到楚风摄取神元的速度如此惊人，差不多是他们的三倍，都是暗暗惊骇。

    要知道，他们可都来自一方大族的，修炼的手段自是极为不凡！这家伙还真是一个妖孽！

    收回目光，两人竭尽全力修炼起来，先前他们应该是暂时将楚风越越了的，现在他们可不希望被对方反超了。

    可一天天过去，他们感到楚风的压迫越来越强，知道楚风在奋力向着他们追赶而至。

    两人便不再关注楚风，埋头苦修起来。

    五日后。

    楚风睁开双眼，缓缓吐出一口浊气，然后他握了握拳头，感受着体内那股今远非昔比的强横力量，他相当满意地笑了笑，此番精进，堪称迅猛！

    “不过，火桑果也消耗了三分之一，剩下的就都送到苍穹鼎中去吧。”

    楚风如今的修为暴涨一大截，若是暂时再作精进，难免根基不稳，他神念一动，将一枚空间戒指送入苍穹鼎。

    苍穹鼎中，除却已从醉酒中醒来正自修炼着的君玲珑，其他人横七竖八躺了一地。

    “居然有如此多的火桑果，你哪里弄到的？”君玲珑拿着空间戒指，语气难以平静，这也太多了，端的惊人。

    与君玲珑简单聊了下在进入这地窟后的经历，楚风的神念便从苍穹鼎中退出，他看了看不知还要修炼多久的两人，有点百无聊赖，目光一闪，蹑着脚步来到那座盆地中。

    海量的炎魔蚁及那只蚁后兀自匍匐在地，楚风在四下找了找，找到那五个老生的空间戒指，反正左右无事，兴许有点收获。

    先后察看了四个老生的空间戒指，楚风均是失望地摇摇头。

    “这是……”

    当神念侵入最后一枚空间戒指时，楚风神色微凝，意念一动，一颗鸡子大的黑色珠子出现在他掌心，珠身圆润乌黑，弥漫细微雷弧。

    “这是破神珠，拥有消融神元的作用，可以轻易击穿敌人的神元攻击。”龙傲天解释道。

    “能够轻易穿透别人的神元攻击么，倒是一道宝物。”

    楚风有点惊喜的一笑，他又继续察看了下，再无让他上心的，便随手丢掉。

    四下扫了眼，楚风在这座盆地中随意走动起来。

    这座盆地巨大，其中夹杂一些石缝或沟壑之类的，里面偶尔倒是可以看到一些神药，楚风随手摘下，算是打发时间。

    不知不觉，楚风来到盆地最深处，他看了眼蚁后那个巢穴，微微想了下，迈步朝里面而去。

    在神魔眼的卓绝视力下，晦暗的巢穴中亮如白昼，空气中弥漫一股呛鼻的气息。

    楚风屏着呼吸前行，又走了数步远，他神色一凝，感到一股细微却是极为精纯的神元波动传来，其中弥漫着一炽热的气息。

    那种精纯的神元波动，较炎神果都要强上不少。

    楚风大喜，已然催动鲲鹏之翼，他无所顾忌，加快了步伐。

    这座巢穴曲径通地下，十分的悠长，楚风行了约莫千米，感觉那股神元波动愈发强烈间，眼前豁然开朗，别有洞天。

    这是一座差不多有一座足球场大的空间，地面满是那只蚁后爬动的痕迹，痕迹延伸向居中一座十丈庞大的池子。

    站在池边，阵阵热浪扑面而来，池中一滩重枣色的液体不时沸腾着气泡，弥漫出阵阵神元所化的气浪。

    呼吸着这股气浪，楚风感觉他神君境九品极致的壁垒隐隐都有松动的迹象。

    “这是地心炎乳，对于锻体的浆果很好，蕴含的庞大神元也能让你的修为突破到神王境。”

    龙傲天道。

    “但貌似温度太高了啊，我若下去，不得皮开肉绽？”

    看着池中那一个个碗口大的火红气泡，楚风也不由有点犯怵，一阵蜷缩。

    “吃得苦中苦，方为人上人！”龙傲天郑重道。

    楚风一听，点点头，笑道：“说得好！”

    但保险起见，楚风还是用手测试了下温度，顿时就是一阵强烈的灼痛，忍不住低吟了声，一看手指，都有点发红。

    楚风身子微微一阵哆嗦，强颜道：“有得享受了！”

    噗通！

    不再犹豫，脱下衣服，一个纵身跳了下去。

    从双脚与地心炎乳接触的刹那间，楚风便忍不住一阵痛呼。

    当他的身子，直到头部以下没入后，楚风的双眼已是开始翻白。

    “坚持住，就能得到蜕变。”龙傲天唤道。

    楚风有点昏沉的意志，立即清醒过来，牙齿紧咬，目露凶狠，说什么，他也得坚持下去，这种机缘错过就没了。

    下定决心，楚风深吸一口气，头颅也没入到地心炎乳中去了。

    重枣色的池水，池面的涟漪渐渐消散而去。

    周遭世界一片暗红，楚风能感觉地心炎乳那精纯之极的能量正一点点侵入他体内，虽然那股炽热得令他痛不欲生，全身肯定已经皮开肉绽，再没一寸的完整皮肤。

    楚风也能清楚地感觉到，那股炽热的能量正在强化着他的机体，蕴含的磅礴精纯的神元，也在精进他修为。

    与此同时，亦有一股强烈的麻痒感滋生。

    “没想到，这地心炎乳，还有疗伤的功能。”楚风暗笑，这肯定是在修复他遍体鳞伤的身体了。

    随着伤势一点点被修复，楚风精神劲足了分，他斗志昂扬，决定一鼓作气将这池子地心炎乳全部摄取干净。

    一日后。

    “楚风，你在下面吗？“外面，隐约传来一道轻语。

    (本章完)

