    简单来说，现在局势就是陆逊有击败，乃至击溃巴克扎的战斗力，但是打赢了巴克扎，陆逊就算是当天就赶往坎大哈，等跑过去黄花菜都凉了，就这还是算了强行军的时间。

    毕竟在世界地图上看，就那么一点点距离，可实际上从里海东部走直线到赫拉特需要八百公里，从赫拉特到坎大哈，因为地形原因，走勒齐斯坦沙漠需要五百多公里，走外围戈壁需要八百公里。

    陆逊的本部又不是管亥，忍一忍就过去了，这么远的距离让陆逊行军起码需要一个月，就这都能算得上高速行军了。

    毕竟走沙漠对于水资源的消耗非常大，华雄被拖死就是因为需要带大量的清水，而清水带的多了，速度就更慢了，以至于非常绝望。

    按照陆逊的估计，管亥应该是极少数能在五六天之内通过勒齐斯坦沙漠的变态军团，其他军团，就算是特别快，恐怕也需要十天左右。

    毕竟需要携带清水，光这一项，不管你是骑兵，还是步兵，都会被严重拖累行军速度，更糟糕的是，你速度越慢，需要的清水越多，拖累的越严重，简直就是恶性循环。

    管亥的话，按照对方给陆逊的描述，这家伙的及其麾下，可以靠着一袋水在昼伏夜出的情况下奔袭好几天，这样近乎相当于放弃了后勤，以超乎想象的速度在行军。

    故而五百公里的距离，管亥应该真的能做到五六天杀过去，这就让人很崩溃了，至少陆逊觉得人类的军团之中应该是不存在第二支能以这么高的速度通过沙漠的军团了。

    管他什么奇迹军团，只要你还要带粮草和清水，就注定不可能这么快，什么叫做机动灵活的优势，这就是了。

    也正是因为这个，陆逊现在的局势很尴尬，他能锤死对手，能看穿阿尔达希尔的计划，但他来不及救人，最快能抵达的管亥就算是过去了也解决不了问题，管亥的战斗力真的不算太强，只是能在作战的时候维持在顶峰，算是双天赋的顶尖。

    可管亥麾下绝大多数的士卒都没有熔炼天赋，没有达到禁卫军的水平，就算赶过去了，其实也改变不了太多，终归是战场规模和双方投入的实力实在是严重超纲了。

    正式因为这么一系列的原因，陆逊寻思着自己现在所能做的事情也就是将管亥放过去，其他的好像真没没用。

    不管他怎么击败巴克扎，他都不可能在这个月赶到坎大哈。

    在陆逊的估计之中，如果他在本月能赶到坎大哈，可能还有点意义，本月之内如果都赶不到，那过去了也没用了，不是曹操想办法自己解围了，就是曹操被奥斯文和阿尔达希尔捅的精神分裂了。

    “报，将军，安平郭氏发来信号，说是他们已经赶到了距离对方百里的位置，请问是否需要援助。”就在陆逊思考的时候，梅成带着秘报前来通知陆逊，陆逊微微挑眉。

    与此同时，天空传来一声鹰啼，这是郭照顺走的司马朗的新州信鹰，他们家的信鹰是没办法准确落到陆逊营地的，只有这种官方的信鹰才能准确的落到曹操、陆逊、万鹏这些官方势力的地盘。

    “安平郭氏？”陆逊一挑眉，他和郭照见过面，当初郭师被灭之后，郭照路过这边，陆逊还搭了一把手，劝说了一下郭照，多少也算一个面熟，之后对方回去的时候，也和他见过面。

    双方不算太熟悉，也不算太陌生，陆逊好歹知道这个比自己小了半岁的妹子其实真的是挺厉害的，麾下的哈弗坦也确实是挺不错。

    故而在听到安平郭氏来援，陆逊隐约有了一些别的想法。

    很快后营的情报处就将安平郭氏信鹰上携带的密件转给了陆逊，很通用的阴爻阳爻密件，陆逊快速的解读了出来，在里面郭照没说太多多余的话，就说了几句关于他们家当前实力的。

    准确的说安平郭氏的实力不算太强，但是依旧保有禁卫军和双天赋混编的骨干骑兵，确实是超乎了陆逊的预料，誓约天赋这么强确实是让陆逊意外，或者说哈弗坦这个人对郭照确实是有些忠诚的意外！

    “这个消息……”陆逊的神色很难看出喜怒，他在思考和评估局势，因为安平郭氏的实力恰好能介入这一战，所以陆逊需要评估如何才能利益最大化。

    毕竟曹操那边的局势，陆逊没猜错的话，恐怕真的不妙了。

    奥斯文加帝国权杖加北贵精锐，和曹操在坎大哈的骨干其实是半斤八两，谁依托地形，谁占优势，但多了一个阿尔达希尔这个变数之后，陆逊很清楚，一旦曹操被背刺，那当场暴毙都不是没可能。

    毕竟一个奇迹军团在当前这种大环境，只用来攻伐的情况下，相当于三四个禁卫军合力可不是说笑的，故而曹操要是离开了坎大哈在赫尔曼德河河谷作战，前后夹击之下，曹操能活下来都算本事了。

    说实话，在发觉阿尔达希尔没在赫拉特的时候，陆逊一边惊讶于阿尔达希尔的选择，一边也迅速推测出来曹操整体的局势。

    甚至陆逊迅速就判断出来，曹操已经被奥斯文骗出了坎大哈，在曹操眼中他们最致命的死穴是坎大哈本身，只要没人能拿下坎大哈，那他就算是输也没有什么影响。

    可这基于的前提是奥斯文不可能在赫尔曼德河击败曹操，实际上站在所有人的立场都明白，奥斯文和曹操的赫尔曼德河河谷争夺战，在没有外力的情况下，只能是拉锯战。

    曹操这边是主战军团加三天赋，加大量的骨干亲卫，猛将文臣颇多，占据坎大哈地形。

    奥斯文那边是辅助军魂加三天赋，加大量的骨干亲卫，文臣有点小问题，但据说观想了伽蓝神，最后被迫自斩一刀，灭了观想走自我路线的塞格迪即将被派遣过来，再加上喀布尔的地形。

    这真就是一个地狱开局的超级难啃的骨头，故而不管是奥斯文，还是曹操其实都相信对方是无法在赫尔曼德河河谷将自家击败的。

    毕竟双方的盘子都很大，底子特别厚实，就算是一战上千人的损失，双方也能撑得住，还能撑得起很久，故而曹操和奥斯文都没想过他们真的要害其实是大军本身。

    故而在想到阿尔达希尔可能从坎大哈通过，背刺曹操的时候，陆逊头皮都发麻了，这曹操能顶住？能个锤子。

    有了这么一个推测之后，陆逊反向思考其实就能明白坎大哈可能自始至终都不是目标，所谓的贵霜走波轮山口吸引坎大哈注意力，煽动内线情报人员，给坎大哈造成动乱，一副攻打坎大哈的行为等等。

    这些几乎动用了贵霜在坎大哈所有资源的计谋，从一开始就都是佯攻，这种大魄力连陆逊都感觉到震撼，这一计谋之后必然有一个总的设计师，而这个人绝对是顶尖的智者。

    奥斯文揉了揉自己的鼻子，现在情况有些糟糕，他原本以为自己七八天就能从这破兴都库什山脉的山间小路绕行通过这十几里，出现在汉军要塞的背后，结果现在七天已经过去了，奥斯文怀疑自己迷路了，更糟糕的是他们携带的粮草只剩下三天了。

    什么顶尖智者，什么规划设计的总设计师，这全都是奥斯文自己拍脑袋想到的，要是真有这么一个设计师，最近正在挑拨离间的荀祈怎么可能不知道。

    孔子都说过，“唯上知与下愚不移”，同理也只有聪明人干的事情，还是蠢人看的事情是看不懂的，奥斯文这次走的这路棋，虽说其中的谬误非常多，但不得不承认一点，那就是荀彧，陈宫等等一系列的智者都看的云里雾里。

    因为他们之前思考的都是和常态的顶级智者博弈，对方不可能出现这种失误，可实际上整个计划是奥斯文一拍脑袋执行的。

    以应对智者的思路，来应对奥斯文，现在双方实际上都出现了极大的偏差，奥斯文没想过自己要塞没攻下来，也没想到自己绕行所需要的时间其实不是七八天，导致现在局势的偏差已经走向所有人都看不懂了，所有人的猜测都出问题了。

    比方说现在坎大哈的贵霜内线疯狂的作死，荀彧和程昱将几乎所有的注意力都放在清理内部隐患，上一次没有解决的隐患问题，这一次肯定得解决，荀彧和程昱留下本身就是为了让处理这件事。

    在解决这件事的时候，陈群自然派斥候去侦查波伦山口，而果不其然，之前驻守在波伦山口的两支贵霜军团，有一支主动出击，一切都像曹操等人预料的那样。

    荀彧也在第一时间发消息通知曹操表示贵霜开始攻击坎大哈，让曹操做好速胜撤回的准备，而曹操在收到消息之后，欣喜若狂，因为这个时间点贵霜的杀手锏才出来，而他已经快要咬住帝国权杖了。

    实际上这个时候，已经不仅仅是咬住帝国权杖的问题了，而是曹操追着帝国权杖朝着汉军要塞靠拢。

    毕竟荀攸和陈宫都推测奥斯文会选择绕路，而卡贝奇明确说了绕行兴都库什山脉，只是过要塞的话只是需要七八天的时间。

    故而曹操深思熟虑了一番之后，决定将帝国权杖逼到汉军要塞，这样既能集中自身的兵力优势，又能引诱奥斯文从山间小道杀出，一口气连奥斯文一起打死。

    毕竟按照卡贝奇等人的说法，这边的山道就那几个，而且都不好走，只要特意将帝国权杖逼到某个位置，奥斯文想要从山间小路跑出来都没有那么容易，所以曹操决定一鼓作气。

    至于说搞砸了什么了，曹操根本不慌，因为荀攸已经带着张绣先一步用精神天赋退出了主战区，万一奥斯文没有从曹操估计的道路杀出，吊在后面的张绣和荀攸可以再补上一击，来个夹击再夹击。

    想想看，前有要塞，后有曹军，这简直好的不能再好，曹操的兵力优势也能成功的发挥出来，所以当前的曹操很是振奋，甚至他已经觉得自己抓住了胜利女神的裙角。

    故而对于荀彧和程昱等人的回信就很简单了，守住坎大哈，不要管其他的，他马上就能和奥斯文的主力来一个决战，对方只有六个军团加一个军魂，以及一个可能也就三千人的奥斯文不本部。

    合计不到四万五千人，而曹操足足有八万人，满编屯骑，满编虎卫军，满编并州狼骑，满编三代锐士，再加上徐晃，庞德，张绣，乐进，曹仁，曹洪，阎行，卡贝奇等人的本部，外加三万盾卫。

    曹操这次是真的准备杀过来将喀布尔河谷的主力全歼的。

    以前和奥斯文打的时候，奥斯文除了这五六万双天赋，禁卫军的骨干以外，还有大量的精锐正卒，可现在没有了这些正卒辅兵，曹操表示稳得很，只要逮住了，这次真就是四面封堵，直接打死的节奏。

    想想看，前有曹操大军，后有赫尔曼德上游要塞，左侧兴都库什山脉，左右两侧，兴都库什山脉，整个一山间谷地，到时候一旦打赢，想跑都没得跑，所以曹操已经做好了庆祝胜利的准备。

    可以说，这真的是少有的机会的，过了这一次，之后想赢，想想看上次死守喀布尔河谷的奥斯文，就知道这到底有多难打。

    所以曹操在确定了局势和他们估测的差不多之后，让荀彧等人死守坎大哈，不要管外面发生了什么，等待他大胜而归就是。

    然而局势的发展超乎了所有人的想想，阿尔达希尔从坎大哈经过，而波伦山口派出的军团掩盖了这一痕迹，使得阿尔达希尔成功顺着赫尔曼德河谷而上，抄曹操后腰而去。

    正因为这一巧妙的遭遇，原本在坎大哈因为粮草等问题必然暴露的阿尔达希尔，居然没有任何一个人发现对方的踪迹，就这么成功的杀往了赫尔曼德河上游，并且拿到了最清楚明了的近期情报。

    正是因为得到了最近的情报，阿尔达希尔才看到这是多么好的一个机会，一个比塔瓦斯德斯当时告诉他还要好的消息，奥斯文主力骨干全部出动，就像是诱饵一样引诱曹操前往赫尔曼德河上游，而现在战争还没有拉开，他冲过去的时候，曹军和贵霜最多刚刚开战一两天。

    对于一个奇迹军团而言，这种局势单靠他的军团实力就足以扭转，一切甚至比塔瓦斯德斯估计的还要更好。

    冲，不顾一切的往上冲，贵霜的奥斯文给创造了这么好的机会，甚至让他在坎大哈都没有暴露，那还有什么说的，必须冲，胜利和自由就在眼前了，杀上去，别的不说，奥斯文确实是信人！

    抱着这样的想法，拿了粮草补给的阿尔达希尔从坎大哈朝着赫尔曼德河上游急速冲杀了上去，一如当年的亚帝突破坎大哈之后轻易杀穿坎大哈，夺下阿富汗地区一样，也许实力没有达到，但这一刻他们的气势非常的接近，都是一样的意气风发。

    当然这一刻曹操不知道阿尔达希尔已经杀了过来，阿尔达希尔也不知道荀攸提前做了奥斯文绕远路抄他们后路的准备。

    同样阿尔达希尔也不知道奥斯文因为向导也认错路的缘故原本需要七天就能跑出来的山路，现在陷入了迷路，还需要两三天才能从另一个位置跑出来。

    不过没关系，法尔贡成功从汉室的眼皮底下趁夜跑到了某个山间小路之中，背刺还是有人执行的。

    问题在于陈宫对于曹操一切的计划都抱有怀疑心态，尤其是曹操越来越狂的时候，陈宫总觉得充满了要完的气息，所以他默默的让成廉和曹操的儿子曹彰做好了战线抵抗和云气固化军阵的准备。

    总之这群人都一副局势虽说还有一些看不懂的地方，但我先做好出事的准备，也别管出什么事了，反正战争不外乎拼战斗力吗？就算是被人包围了，夹击了，硬实力啃不动，那就都可以默认为没问题。

    抱着这样的想法，陈宫这个仓鼠党和荀攸这个低调的木讷鬼做了很多的预防措施，毕竟这俩人对于曹操都不怎么放心。

    准确的说，之所以要让荀彧和程昱在后方，而这俩人在前线，就是因为这俩人对于曹操有时候真就是抱着某种恶意在思考问题。

    正因为这种恶意，现在局势已经搅的让人完全看不懂了，一旦开始乱战，那就不是一层两层的夹击和包围了，而是反复数层，甚至随时还会不断加多加厚的包围圈。

    甚至到现在，诸如陆逊，马超等人还想进一步加厚这种包围，所以局势已经朝着完全失控的方向进行发展了。

    可怕的地方在于，就算是局势完全失控了，不管是曹操，还是阿尔达希尔，都觉得天命在我！

