
　　而那个东西很强大，非常强大。

　　强大到让奚玥颤栗恐惧。

　　她用力抓住姬冥煜的手，想要告诉他自己的不祥预感。

　　姬冥煜感觉到她的颤抖，连忙回握住她的手，紧张道：“溪儿，怎么了？你的手怎么那么凉？”

　　“姬冥煜，我觉得这场祈灵……”

　　奚玥的话还没说完，人群中突然传出来一阵欣喜的惊呼声。

　　“快看，神皇万劫大阵的滋养完成了！”

　　奚玥顾不得再说话，连忙抬头望去。

　　就见那祭台之上，原本红色如蛛网般的阵法纹路，已经完全被青绿色所取代。

　　而原本刺眼的光芒也慢慢消失，逐渐露出了祭台上的场景。

　　然而，入目的并非所有人以为的君慕兰衣袂飘飘、优雅高贵、福泽万民的场景。

　　而是一个满身是血，皮肤皲裂，摔倒在地上的女子。

　　君慕兰此时的模样，不仅仅是血肉模糊，更是苍老了数十岁。

　　看上去像是个四十岁上下的妇人。

　　甚至，她的头发都花白了一半，抬起眉眼的时候，能看到额头眼角那鲜明的皱纹。

　　这……这有哪点像是高高在上、缥缈如仙的圣女？！

　　到底是怎么回事？难道不是圣女归位，就能轻松地祈福造灵，降下圣光了吗？

　　君慕兰的身体瘫倒在地上，不停抽搐着。

　　鲜血顺着她的身上密密麻麻的伤口流出，落入神皇万劫大阵。23sk.Com

　　她迷离的双目望着下方，望向奚玥，望向姬冥煜，望向云天逸，还有望向不远处微笑看着她的卫子熙。

　　恨……她好恨！

　　现在的她已经失去了所有，无论是爱情、荣耀还是权势。

　　一无所有，都是底下这些人，害的她一无所有！

　　她若是要死，也恨不得让这些人一起陪葬！

　　凭什么她要死了，却成了祭品，让神域的所有人都活下去？

　　她不甘心！好不甘心！

　　如果她要死，那就让整个神域的人都给她陪葬吧！

　　布满皱纹的脸上狰狞扭曲，犹如厉鬼，充血的双目直勾勾地盯着下方，仿佛是在索命。

　　她的嘴巴大张着，发出咔咔的声音，伴随着疯狂的笑，鲜血喷溅而出，“死……死……你们也都去死……哈哈哈……所有人都……陪我……去死！哈哈……哈……”

　　轰隆——！轰隆——！

　　突然之间，祭台上，乃至整个太上广场一阵地洞山摇。

　　而那个原本散发着青绿色光芒的神皇万劫大阵，突然一阵闪烁，猛然爆发出暗红的光芒。

　　大长老瞿然变色，惊呼道：“糟糕，君慕兰入魔了！她的血和怨恨，让祈灵变成了养魔，神皇万劫大阵逆转，马上要关不住邪魔了！”

　　“卫子熙，快！！快阻止神皇万劫大阵的逆转！”

　　祭台上，红衣青年手中出现昊天神杖，微微扬起，散发出莹白的光芒。

　　似乎是想要去阻止那神皇万劫大阵的逆转爆发。

　　可是，还没等昊天神杖上的白光笼罩住阵心，一阵更剧烈的震荡传来。

　　卫子熙身体晃了晃，那白光的落点就歪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3249章 逆转免费阅读。https://xs.23sk.com 