    萧晏之心下一颤，顾不得陆挽澜此时慌乱地遮掩，长臂一横便将这小人儿放倒在床榻上，手腕用力。

    “呲啦”一声，左腿裤管已经磨烂的布料，便被他顺势撕开个口子。除了擦伤之外，还有一条红肿的血痕霎时展露出来。

    这个位置的擦伤，应是骑马磨破的。

    可这条伤痕……

    见萧晏之一动不动盯着自己大腿看着，陆挽澜忽然间红了脸，本来想逞强一下，可是一开口，声音就变得可怜兮兮：“臣妾没事的~王爷不用担心……”

    萧晏之面色凝滞半晌，想到那墨骁烈马，自己驯服它尚且用了些日子。陆挽澜虽然骑术颇为了得，可到底是个姑娘家，这么多个时辰从南到西的颠簸也真是为难她了。

    况且，那马鞍上还挂着一弯银月钩，是他曾经在军营时挂些兵甲用的，后来回京也忘了卸下来。

    “是本王疏忽了。”

    见他说完，便要将腿上布料直接撕扯下去，陆挽澜急忙覆住他的大手：

    “还是，让小喜和迟铮她们来吧。”

    萧晏之反手将她小手一攥：“平日里你撩拨本王都不看场合，这会儿怕什么？本王又不是没碰过。”

    “嘶……”她本想问问他什么时候碰过，可是手上因为火铳炸膛，也被烫伤，被他大手一握，结了痂的伤口便又传来刺痛。

    掰开她的手心，两片似乎被灼烧过的擦伤，像朵被雨打过的带刺蔷薇般映入眼帘。染红了他眼角，亦刺中心上某个位置：“为什么要这样冒险？”

    “我……”

    “还是你就这么肯定，本王不会去？”

    他自是知道石室内，陆挽澜那样说，是有别的目的。

    他也确实不曾把这个心狠手辣、放荡不羁、大逆不道的女人放在心上！

    她现在有自知之明是好事，自己应该高兴才对。

    可是，为什么听到她那样说，心上的石头非但没有卸下，反而又愈发沉重，压得他喘不过气来？

    萧晏之的语气云淡风轻，可他眼神中稍纵即逝的一抹失落，还是跌进了陆挽澜眸中。

    想来，这男人定是因为自己搅了他的大事，还在耿耿于怀。

    虽然怨不得自己，可谁知道萧逸寒那么狡猾？

    她急着抽回了手，满脸的无奈和歉意：“哎呀，臣妾还是要解释一下。”

    “解释什么？”

    “我真的只是去查咸布的下落，真的没有故意……啊……”

    谁要听这些？

    对于自己已经知道的事，萧晏之才不会浪费时间去理会。他二话不说将陆挽澜揽进怀里，便冷着脸朝门外走去。

    怀中小人儿顿时慌了神：“去、去哪儿？”

    “先去沐浴，再回来上药！”

    沐浴？

    他是要看着自己沐浴？

    霸道的声音在陆挽澜耳蜗震荡，脸一下子便被羞红，像是煮熟的虾子一般。

    萧晏之顿觉怀中的小人儿全身滚烫起来，却没有看见，一双弯月般的双眸，此时已绽放出了狐狸一般狡猾的笑颜。

    方才萧晏之已对小喜交代，为陆挽澜准备沐浴的热水。

    二人刚一踏进盥洗室，芙蓉团蝶的屏风后顿时涌来一股热流，混着袅袅青烟和栀子花香扑面而来。

    将怀中满面绯红的小人儿放下，萧晏之踏步走过屏风，将手伸进了一汪池水之中：“温度刚好。”

    他走出来看了一旁的小喜：“服侍你家姑娘沐浴，注意她身上的伤。”

    说完便径直走了出去。

    “诶？王、王爷……”陆挽澜眼睁睁看着，萧晏之头也不回地离开，幽怨地叹了口气。

    搞什么啊！就这么走了？

    “姑娘，奴婢先侍候你更衣吧。”小喜看着自家姑娘浑身是伤，不知有多心疼。

    不忍姑娘的伤口再被刮擦，干脆将莹白的绸裤用剪刀剪开，搀扶着陆挽澜走进水雾笼罩的方池中。

    “哎哟~”腿上的伤口刚一碰到热水，便传来一阵痛感，陆挽澜忍不住痛呼出声。

    不知是不是雾气模糊了眼睛，小喜抬手，擦了擦肿得核桃般的眼角：

    “这个豫王怎么如此狠心，竟是那般对待迟铮。就算不怜悯下人也就罢了，他怎么还这样对待姑娘？”

    见小喜哭哭啼啼的样子，陆挽澜便明白过来，一定是唐风把整件事的来龙去脉讲给她听了。

    “你别哭哈，你家姑娘这不是好好的？”

    小喜虽嘴上唠叨，可是手脚颇为麻利，姑娘有伤在身，不能在这水里多待。她点了点头，便将净身的香粉快速地涂满陆挽澜全身：

    “这个是嫣嫔娘娘拖五爷送给姑娘的，他查了查，是好方子，昨儿我回府时候，便托我给姑娘带回来了。”

    “风芷嫣送的？”

    听到这个名字，陆挽澜有些惊奇。

    风芷嫣素来爱香自己是知道的，可是这女子在闺阁之中自来默默无闻，入了宫更是与嫔妃从无交际，怎么会送这个给自己？

    “是啊。”小喜将陆挽澜身上被水打湿的香粉，轻轻揉了揉，绵密清香的泡沫便盖上她滑腻的身子。

    “不过奴婢听说，她不止是送给姑娘了，还有宫里的王皇后、怡妃，她们都有。”

    “哦？”这倒是让陆挽澜始料未及，“她怎么忽然间转了性？”

    “这奴婢就不知道了。”小喜说着，已舀来温热的清水，为陆挽澜洗去泡沫，又将如瀑般的墨发挽了起来，“姑娘等着，我去拿寝衣来。”

    正欲起身，却听门外传来一阵急促的脚步声，一个侍女在屏风后头止步：“参见王妃娘娘，太妃有要事想找小喜姑娘一叙，还请娘娘准允。”

    小喜听罢，满脸疑惑向屏风外走去：“我正为我家姑娘沐浴，太妃找我何……”

    没等问完话，陆挽澜竟见那侍女，一伸手便将小喜拽了出去。

    什么事啊？神神秘秘的。

    被人堵着嘴巴，生拉硬拽出来的小喜，正挥舞着手中的寝衣想要抽这个侍女，却见淑太妃和身边几个侍女一起向她急急摆手，示意自己不要说话。

    顺着淑太妃手指的方向，抬头看去。

    小喜激动地，用双手捂住嘴巴，不敢发出一点声响。

    原来萧晏之一直在房顶上坐着，守着姑娘沐浴。

    淑太妃抬手一摆，盥洗室周围的侍女便一同跟她悄然离去：哎呀，自己这个做婆母的，只能帮你到这了。

