
    叶秋和于珊珊接下来也没有心情继续逛街了。

    于珊珊提议道：“临海市这边的姗姗水果超市也开业了，要不要去看看？”

    叶秋看了看时间也挺晚了，说道：“下次吧，我们先找地方吃饭吧。”

    于珊珊嘴角露出一丝妩媚的笑容：“那回家吧，我买了菜，正好去看看那套海景房。”

    叶秋于是就跟着于珊珊去了她买下来的那套海景房。

    这套海景房还是去年过年前买的，不大，也就百来平方米，现在过去那么久的时间，已经全部装修好了。

    虽然装修算不上有多豪华，但是胜在温馨。

    “你先看看，我去做菜。”

    于珊珊对着叶秋说道，嘴角微微勾起，显得心情很好。虽然叶秋的手艺不错，比起她都要好很多，但是替自己的男人做菜，心底就有一种满足感。

    “你去忙吧。”

    叶秋笑了笑，然后看了看，能够看得出为了布置这个小家，于珊珊显得很用心，细节处都是一一考虑到了。

    这让叶秋脸上露出一丝苦笑，感情债恐怕永远都还不清，然后来到了客厅，闲得没事干就打开了电视机。

    电视机当中正放着关于楚氏集团后续处理的新闻，叶秋看了看就直接换掉了，作为这件事情的主导者，没有谁比他更清楚这件事情了。

    “对了。”

    叶秋想到了什么，来到厨房，看着正在忙活着的于珊珊，突然吞了口口水。

    从他这个角度看过去，能够看到于珊珊那曲线曼妙的背影，以及那被女士西装裤包裹得严严实实的丰腴长腿。

    “怎么了？”没有听到下文的于珊珊，头也不回头地问道。

    叶秋有些艰难地想要移开视线，但是发现自控力变得有些差，过了好一会儿才问道：“思思和婧琪还好吗？”

    “婧琪还是没想起来，不过已经接受了自己多了一个女儿的事实了。”

    于珊珊回道，正好要找点什么，就打开了上面的柜子，踮起脚尖翻找，就因为这个简单的动作，包裹着双腿的西装裤面料瞬间紧绷，这极致的美景，简直是要人命。

    “什么都没有想起来？记忆还是保留在高中的那段时期？”

    叶秋艰难地咽了口口水，内心越发火热。

    “是啊，不过现在在慢慢恢复，身体很健康，上次她说想要回渔山村看看……”

    于珊珊找到了胡椒粉，刚刚准备拿下来的时候，突然感觉到一阵熟悉的男子气息传了过来，然后就觉得自己腰上一紧，一双强有力的手臂搂住了她的细腰。

    这让于珊珊吓了一跳，然后就知道是叶秋，脸上微微一红，娇嗔道：“干什么，快点松开手，我还要做菜呢。”

    “等等在做。”叶秋揽住她的细腰，鼻子满是一阵幽香。

    “你想要干什么？”

    于珊珊脸上红润，已经察觉到了不妙之处，想要挣扎开来，可是天知道她这样子的动作，此时对于叶秋来说，是有多大的yòuhuò，简直要命！

    叶秋觉得喉咙发干，没有再多说什么，低吼了一声。

    于珊珊还没有反应过来的时候，就感觉到自己一凉，自己的收腰西装已经滑落了下来。

    而白色蕾丝衬衣的纽扣，也在叶秋用力之下，一个一个全部都崩飞了！

    “等等，我还穿着高跟鞋……”

    于珊珊脸上满是红晕，知道是没办法拦着叶秋了，只是心里面一惊，还想要挣扎的时候已经来不及了，略微挣扎了下就放弃了，穿着细高跟只是有点不方便而已。

    半个小时后，于珊珊已经浑身疲软，闭着眼睛，脸上满是细汗，瀑布般的秀发全都黏在脸上。

    此时，她身上的衬衣已经被撕成了碎片，就连那条女士西装裤，也没有逃脱噩运，变成了碎片，绝对是没有办法再穿了。

    叶秋也出了一身汗，都有些虚脱了，看到于珊珊也累得不轻，有些不太好意思，抱着她就进了浴室里面。

    刚想替她除去衣服，就苦笑着发现自己的杰作，衣服都被他撕成了碎片，现在于珊珊身上也就一双高跟鞋了。

    叶秋顿时看得又兴起，目光火热。

    于珊珊睁开眼睛，感受到他的眼神，给了他一个幽怨的眼神，有气无力道：“怕了你了，不过现在几点了？洗完澡先吃饭吧。”

    “饭什么时候都可以吃。”

    叶秋直接把她放在了浴缸当中，打开热水，就一起钻了进去，然后浴室当中就传来一阵尖叫声。

    一个小时后，叶秋就在厨房开始忙活晚饭了。

    而于珊珊躺靠在浴缸里面泡澡，美目看向在厨房里面忙活的身影，唇角微微一翘，就连浴巾没有将她那完美的身材完全遮盖住都没有发觉。

    ……

    燕京，云家。

    此时在云家的一处小院当中，一名年老者正坐在石椅上品茶。

    这名老者的头发已经花白，但是满脸红光，身体看上去也非常硬朗，他的一双眼睛很亮，整个人也显得精神奕奕，身上有种不怒自威的气势。

    这名老者就是如今云家真正的掌权者，云近山！

    而此时，在他的身后，则是站着一个中年男人还有一个中年妇女。

    中年男人跟云近山有着几分相似之色，但面容不似云老子那样子刚毅，反倒是有种儒雅的气质，这种气质通常出现在商人或是处事比较圆滑的人身上。

    他就是云近山的大儿子，云成龙。

    还有值得注意的一点，他就是云涛，以及云芳华的亲生父亲！

    而旁边的中年妇女，则是云成龙的老婆，不过是在发妻病逝后才续弦的，钱淑琴。钱淑琴比起云成龙小上几岁，已经年近四十，但是因为保养的很好，皮肤仍旧báinèn，看上去就像是三十来岁的shǎofù，算得上是风韵犹存，只是她的嘴唇显得略薄，一双眼

    睛也是丹凤眼，两者相互映衬下，看起来就似乎有些尖酸刻薄。

    云近山此时抬头看了眼自己的大儿子，说道：“坐吧。”

    云成龙和钱淑琴听到老爷子的话，坐了下来，不过不敢有什么放肆，正襟危坐。云近山看了看云成龙，皱了皱眉头，然后平静道：“芳华那个丫头，现在在哪了。”
