    真龙凤女、天朗大皇子、大周圣子都一一驾临祖城，这使得祖城特别的热闹，特别是对于年轻一辈的修士强者来说，更是跃跃欲试了。

    特别是真龙凤女的到来，更是使得祖城为之骚动，特别是年轻一代的修士强者，他们更是四下打听真龙凤女的消息了。

    真龙凤女，乃是当今北西皇三大美女之一，美貌无人能及，可谓是美丽无比，成为北西皇年轻一辈所追逐的对象，在年轻一辈之中，不知道多少人视之为梦中情人，心目中的女神。

    当今北西皇，三大美女都是赫赫有名，但是，天朗公主、玑石圣女都是名花有主，所以，真龙凤女成为了大家所追求的唯一对象。

    “明日此时，真龙凤女、天朗大皇子、大周圣子都聚集于石苑论道，愿与天下道友切磋一二。”就在不少人打听真龙凤女的行踪之时，在这一日，祖城便传出了这样的消息。

    “真的假的？”一听到这样的消息，不少人为之兴奋，立即询问道。

    “千真万确，到时候，真龙凤女必定会出场，天朗大皇子和大周圣子都会亲临，而且是特别的隆重。”消息灵通的人十分确定地说道。

    “就算是没有资格与真龙凤女他们这样的天才切磋一下，若是能见真龙凤女一面，这一趟祖城也没有白来了。”消息得到了确定之后，一时之间，不知道有多少修士强者如同打了鸡血一样。

    一时之间，祖城之内不知道有多少年轻一辈的修士听到消息之后，都蜂涌入石苑。

    “石苑切磋，是不是要动手呢？”也有一些天赋高的年轻一辈修士强者听到这样的消息，也不由精神大振。

    大家都知道，如真龙凤女，她可不是徒有美貌之人，她不仅仅美貌无双，而且天赋极高，实力极为强大，她与天郎大皇子、大周圣子都是北西皇赫赫有名的天才。

    甚至很多人说，以道行和天赋而论，真龙凤女的道行、天赋都在天朗大皇子和大周圣子之上。

    今日，真龙凤女、天朗大皇子、大周圣子他们都聚集在石苑论道，这是多么难得的事情，能有机会与当今北西皇的天才论道，对于那些天赋高的年轻一辈修士强者来说，那是十分渴望的事情。

    能与天才论道，对于道行甚高的年轻修士来说，机会十分难得，说不定一次论道，能比得上自己十年的修行。

    “听说，这场盛宴由天朗大皇子举行的，大周圣子和真龙凤女都应邀。”有消息灵的修士说道：“这一次切磋，听说不是直接动手比试，这样显得太没有品味，这一次论道切磋，可能是大家去揣摩参悟石苑的一些奥妙。”

    “此举可行，石苑之妙，不知道有多少人穷其一生都无法完全参悟呢。”听到这样的话之后，不少修士强者也都纷纷点头赞同。

    在消息传出去之后，短短的时间之内，不知道有多少人聚集在了石苑，有些人是想见见真龙凤女，想看一看她是否如同传说一般的美女，欲瞻其真容。

    也有的修士强者，乃是为了想参加这一次的论道切磋，希望能有收获，甚至是助自己一臂之力，在修行上有所突破。

    一时之间，石苑之内，可谓是十分热闹，称得上是人山人海。

    事实上，在祖城，那怕是平日里，也有很多人往来石苑，特别是石人族的修士强者，只要来祖城，都会来一次石苑。

    因为石苑乃是为石祖而建，而且，石苑之中的许多岩石，都乃是石祖所挑。

    传言说，石祖还在人世间的时候，曾是经行走八荒，挑选了许多奇石，各式各样皆有。后来，其弟子在祖城之内，建立了石苑。

    而石祖把所挑选出来的奇石都安放于石苑之中，供后人观赏。

    但是，石祖所挑的奇石，并非是仅仅是供有观赏那么简单，听说，石祖所挑的奇石，有不少藏着奥妙秘密的，有的奇石蕴藏有无双功法，有的奇石藏有宝物，也有的奇石本就是神石……

    石祖留下所有奇石给后人观赏，听说，就是想让石人族的后代能参悟出其中的所有奥妙。

    而且，石苑是向所有人开放，任何人都可以进入石苑，任何人都可以观赏，都可以参悟奇石。

    只要你能参悟透这颗奇石的奥妙，那么，这颗奇石所藏的功法或者珍宝，都是归你所有。

    也正是因为如此，千百万年以来，不知道多少人惊叹石祖的伟大。

    也正是因为石苑中的奇石藏有着秘密，千百万年以来，不知道多少人涌入了石苑，特别是石人族的修士强者，他们甚至不完千万里而来。

    今日，也是因为真龙凤女、天朗大皇子、大周圣子聚集于石苑论道，使得更多的人来到了石苑了。

    许多修士走入石苑的时候，都不由惊叹石苑的钟灵毓秀，整座石苑占地广阔，犹如一个巨大无比的园林，能工巧匠，鬼斧神工，每一座楼宇、秀阁都显得那么美丽。

    水榭楼台、小山巧池都是那么的精心布置，让人流连忘返，而且，各处都镶嵌有奇石，形态不一，奇妙万分。

    所以，第一次来石苑，不少人都发出了赞叹之声。

    而且，石苑不仅仅是石人族，八荒万族的修士强者都可以进来参观悟道。

    “奇石真的蕴藏有秘密吗？”有人第一次来石苑，当他站在一颗金光闪闪的奇石面前的时候，十分好奇，忍不住问道。

    眼前他这一颗奇石，有成人大小，闪动着金色的光芒，看起来它就像是一大块金矿石，石头上还沾有不少的金沙，似乎这样的一颗奇石是刚刚从金矿之内挖出来的一样，就像是一块巨大无比的狗头金。

    “这还有假吗？”在场的一位祖城弟子的弟子说道：“远的不说，就往近的说，在千年前，我们祖城的一位长老就在一块奇石上参悟，参悟透了那怪奇石的奥妙，那块奇石裂开，崩出一件古器。”

    “是呀，就拿这一次来参加盛宴的周天圣子来说，你知道周天圣子所在的周天门是怎么样建立的吗？”另一位熟读历史的修士说道：“传言说，周天门的祖师年轻之时，来石苑悟道，参悟透了一块奇石的奥妙，得无上篇章，修练了无上功法，创‘周天之术’，最后才创建了周天门。”

    “原来是如此，赫赫有名的‘周天之术’竟然也是出自于石苑呀。”知道了这样的轶事之后，有修士强者都不由为之惊叹一声。

    “千百万年以来，在这石苑之中有收获的，不仅仅只有周天门的祖师了。”那位祖城的弟子也不由为石苑而骄傲，以石祖为骄傲。

    毕竟，只有石祖这样广阔胸襟的人，才会有着如此了不起的胸襟，愿意把自己的宝物、功法、奇石拿出来以天下人共享。

    “那我们要不要参悟一下。”有第一次来石苑的人，不由为之兴奋地说道。

    “走吧，我们就不要浪费这个时间了，虽然说，石苑之内的奇石都藏有了不起的奥妙，但是，能参悟奇石奥妙的人，都是一代十分了不起的绝世天才了，甚至称得上是当时最了不起的天才了。或许真龙凤女、天朗大皇子他们还有机会，我们就死了这条心吧。”有不止一次来石苑的修士摇头，笑着说道。

    “是的，千百万年以来，进入石苑参悟的人数之不尽，但是，真正有收获的人，那是寥寥无几。”其他修士也笑着说道。

    事实上，在场也曾有不少修士强者前来参悟过，但是，他们都是一无所获。

    也有第一次来的修士强者并不服气，他坐在奇石之前，神识外放，去揣摩参悟自己面前的奇石。

    但是，大半天过去，不论他是怎么样去揣摩参悟，都一无所获，最后，他也只好讪讪放弃了。

    当然，这也没有人嘲笑他，毕竟，千百万年以来，真正能参悟奇石的人，那是寥寥无几，真的能参悟奇石，那都已经是了不得的天才了。

    “或许，像白少主这样的存在，才能参悟了。”也有人说了这么一句，其他人都纷纷点头，也认同这样的话。

    在当世之间，如果有哪一位天才能参悟石苑的奇石，那必定是白翦禅莫属了。

    天朗大皇子把盛宴调在了石苑之内的一个大亭之中，只见这里四周小山起伏，流水潺潺，水榭建于池上，水光倒影。

    在这起伏不止的小山之中，嵌有不少奇石，远远看去，犹如是一个小小的石林，十分的奇妙。

    在这里虽然没有排座次，但是，来到的修士都纷纷找个位置落座。

    不需要有人吩咐安排，很多到来的修士强者都很识趣，道行浅的修士强者，离得比较远，道行强、天赋高的年轻修士，都是坐于比较中心的位置。

    这样的落座方式，谁都能看得出来，能离天朗大皇子他们最近的人，都是年轻一辈中赫赫有名，大道有成的俊杰。

    尽管这落座的方式等级分明，但是，在场的人都没有什么怨言。

    今天一更。

