    黄飞也没在意，上了车之后倒在后面闭上眼睛，没多大一会就睡着了，王惊蛰不时的打量着他，印堂上更加的黑了，身上正有浓浓的死气冒了出来。

    天色大亮，临近中午左右，帕萨特进入了皖省的境内，中途换了一班人，林汶骐把刑老六给替了下去，大概再开两个小时左右，应该就能到达他们所说的北宋墓葬群了。

    睡了一大觉的黄飞抻了抻胳膊行了，打着哈欠说道：“这车里咋有点冷呢，空调是不是开的太足了啊，我身上现在全是鸡皮疙瘩了”

    林汶骐低头看了眼空调调节，开关那是关着的。

    刑老六跟他对视一眼，心里“咯噔”了一下，隐隐的叹了口气，点了跟烟把车窗给放下了。

    “六哥，给我一根烟”黄飞手伸到前面，刑老六拿起烟盒递了过去，刚碰到他的手就猛地缩了一下，下意识的说道：“卧槽，你手上怎么这么凉？”

    黄飞咬着烟，说道：“我他么也不知道，就是感觉冷得很，止不住的就想要打哆嗦，可能是低烧了？咋感觉有点不太对劲呢。”

    刑老六抿了抿嘴唇，看向车窗外，说道：“飞啊，你说咱俩要是过不去这个坎，咋办？你还有啥未了的心愿么，如果你跟我要是有一个人能脱身的话，咱哥俩就互相托付一下，行不？”

    黄飞叹了口气，说道：“啥心愿啊？啥也不比自己活着好啊，我这辈子其实不亏，每次干完活分的钱我基本都挥霍了，吃香喝辣的，从来没亏待过自己的嘴，改玩的也都玩了个遍，要说心愿的话，也就是家里的父母了呗？他们从来也不知道我在外面是干啥的，所以我给他们的钱也不是很多，够养老就行了，六哥你要是脱身了的话，逢年过节给我爸妈送点钱就行，别的不用管了。”

    “嗯，小事”

    “那你呢？”

    刑老六说道：“我家里人早就安顿好了，媳妇孩子都不用管，足够一辈子不愁的了，但我在外面有个孤儿院，要是离了我的话恐怕就转不动了，老林，飞啊，我要是挺不住，你们有机会就帮帮我这孤儿院，别让那些孩子又没人管了。”

    “好说，没事的。”林汶骐和黄飞都点头说道。

    王惊蛰诧异的问道：“孤儿院？怎么以前没听你说起来过”

    刑老六呲着牙笑了，说道：“我干盗墓没多久以后，就在大别山下面盖了间孤儿院，就像你说的，挖人祖坟不是啥好事，是会有损阴德的，我就寻思给自己找个心里安慰吧，于是托人找关系，就经营了一家孤儿院，现在里面得有一百多个孩子了吧，我平时也不怎么管事，就偶尔过去一趟，每隔两三个月就把钱汇过去，我们这行来钱快，挣钱多，我一个人管这一百多个孩子还是比较富裕的，不过我要是不在了的话，那就不知道怎么办了。”

    黄飞说道：“六哥，你要是不能脱身，我替你管吧”

    王惊蛰这算知道为啥刑老六的命都被吊住了，让他暂时免于一劫，这全赖那一百多个孩子了，这种事你别看做的时候人就是求个心理安慰，但关键时刻确实还挺管用，不因为别的，这就是人在做天在看，看在苍天眼里，他心中就有数了。

    同时王惊蛰也琢磨着，这刑老六之前不知道挖了多少的古墓，刨了多少人的祖坟，这因果也确实太重了点。

    眼看要下高速的时候，林汶骐将车开到了服务区，最后修整一下加完油，然后一口气就能开到地方了，黄飞跟刑老六去了厕所，林汶骐皱眉问道：“也没看出有啥事啊他，肯定会出问题么？”

    “你没感觉，他现在身上都自带空调了？那是死气，阴气，人肯定不行了，黄飞现在就是被一口气给吊着呢，这口气一过他也就完了”王惊蛰低声说道：“别劝我，我也救不了他，他的阳寿都已经耗没了”

    林汶骐叹了口气，搓了搓脸说道：“虽然不太熟，但这也是一条人命啊……”

    他俩正唠着的时候，刑老六先出来了，他离着挺远的就问道：“惊蛰，黄飞真没救了啊？”

    王惊蛰摇了摇头，说道：“你知道我为啥现在让你们把车开进来么？”

    刑老六顿时脸色一僵，张了张嘴，隐约知道他说的是啥意思了，王惊蛰接着说道：“我们上车，走吧！”

    刑老六眼圈红了，他哽咽着说道：“刚才我俩还一块撒尿来着，我就瞅着他脸色似乎很不对，没想到这就来了啊？”

    三人进了帕萨特，很快就开出了服务区。

    而去卫生间里上厕所的黄飞，居然进去了就再也没有出来，一直过了能有将近四十多分钟，服务区的保洁打扫卫生，一个蹲位一个蹲位的开始收拾着，一直收拾到最里面的一个，这保洁怎么推都没有推开门。

    “哎呀？不对劲啊，我记着一直没人来上大号的啊”保洁有点迷糊，伸手敲了好几下问里面有没有人，敲了半天都没有回应，他就蹲着身子往蹲位里面瞅着，就看见一个人影趴在了马桶上。

    几分钟后，服务区的人呢将厕所打开，就看见了倒在里面的黄飞的尸体，脑袋插在了马桶里。

    又过了半个多小时，附近城区的派出所来人了，到场的还有法医，然后开始封锁现场，调查。

    结论很快就出来了，死者将自己的脑袋插在马桶里，被水给呛死了，这个死因让派出所和服务区的人都很懵逼，因为谁也没有想到居然会有人能是这个死法，这简直是太离奇和不可思议了。

    后来隔了好几天，官方给出了个结案的结论，死者上厕所的时候脚下一滑，脑袋磕在了马桶上，然后头插了进去，脑袋进去的时候人就已经失去了意识，所以被活活的给憋死了。

    虽然这个结论是很牵强的，但是没办法啊，根本就没有别的解释了，虽然这个死法谁也接受不了。

