    盛妩听了陆暖的话，心里大为震惊，许久之后才回过神来。

    然后就被嘴里的酸葡萄给酸皱了脸：“酸死我了！”

    “对呀，这缸陈年老醋也酸死我了呢！”陆暖笑嘻嘻地打趣着，顺手又给盛妩塞了一颗紫皮葡萄。

    缓解了嘴里的酸涩之后，盛妩咽了口口水，认真地看着陆暖，眼神里带着满满的期待，和满满的犹豫：“暖儿，你哥哥他还是恨我，我……我……我也没想过，还要和他有什么。

    只是如今被他关在宫中，总是能时不时地想起我们之前的那个孩子……

    在回到京城之前，我一直都以为自己已经放下了，可是自从踏上京城土地的那一刻开始，我……我就知道我放不下。

    其实按理来说，我已经不能再厚着脸皮请求陆哥哥接纳我，毕竟我做过的事情，的确……的确是罪不可恕，可……人总是会不甘心的，你说对吗？”

    盛妩是头一次这么直接地面对自己的内心，说出自己的想法。

    她不是不想和陆斐然在一起，而是无法面对自己那些喧嚣可怕的过去。

    这就是横亘在他们之间的一根利刺，楚王妃已死，陆清明如今生死未卜。

    他们之间跨不去的不仅仅是那些往事，还有一条条的性命。

    盛妩不是胆小怯懦之人，她是把自己彻底放在了陆斐然的角度反复思量过了，当初才会做出离开的决定。

    她自觉得当初对不起陆暖尤其多，也知道在她犯下的那些错事里，只有陆暖这一节她还有余力挽回。

    所以在尽全力向陆暖赎罪的时候，盛妩也的确是没想过再和陆斐然有什么。

    可诚如陆暖所言，凡有七情六欲者，身困红尘之中，无法心随我意。

    她无数次告诉自己不要再肖想陆斐然，可想要放下，想要不去妒忌和奢望，也是妄想。

    “很多事情我们已经无能为力，只能往前去看，往前去想。

    你和哥哥都还年轻，未来还有许多年月能互相理解和原谅。

    只不过我哥哥他性情偏执，想要让他面对自己的心，首先要帮助他跨过这道坎。

    在他从小到大接受的教育之中，忠孝是为人根本。

    眼下他不能接纳你，是因为他觉得原谅你是对我娘的背叛。

    给他一点时间，他总会说服自己的，毕竟他对你的占有欲，比我想的还要厉害。”

    陆暖说着，一拍脑袋：“对了，你还没告诉我今天怎么会出宫来宣德府呢，是不是哥哥让你来的？”

    闻言，盛妩抿了抿嘴唇，轻轻摇了摇头。

    “你自己跑出来的？”陆暖瞪大了眼睛。

    看着她，盛妩小心地点了点头：“早晨我听说陛下去了南郊马场，宫里实在是闷得慌，我便想来找你。

    可是黄公公也不在，我正好遇到了值守的谢大人，就求他让我来一趟宣德府。

    他经不住我的苦苦哀求，所以就把我送了过来，眼下人还在宣德府门口等着我回去呢。”

    一听这话，陆暖心里就是一惊：“谢大人？哪个谢大人？谢家那个老头儿？”

    “不是，是谢家大公子，谢意宁。”

    听到这个名字，陆暖登时就站了起来：“坏菜！谢意宁怎么来了！”

    说完，她提着裙子就往外跑，盛妩不明就里，赶忙胡乱擦了把脸，跟着陆暖跑了出去。

