    “叶总，这边登记的差不多了……”叶小文再次出现在现场以后，吴祖望走过来汇报道。

    “好，咱们回去。”

    叶小文点点头。

    “叶总，您那边搞定了？”

    上车以后，吴祖望问道。

    叶小文知道，吴祖望所说的搞定指的是何良华那边。

    叶小文点点头，算是搞定了吧，只要是何良华够聪明，他自己就知道该怎么选择。

    至于何良华够不够聪明这个问题，从他想的那些办法，领会自己的意思的清楚程度上来说，也能够看的出来，他是足够聪明的。

    “对了，老吴，你去打听一下这个何良华，看看这个何良华怎么样？”

    叶小文说道。

    吴祖望问道：“你不放心？”

    叶小文摇摇头：“不是不放心，而是想要看看他的具体情况，这是个人才，就干记者可惜了。

    如果能够过来，负责咱们厂子的对外联络工作，那就好了。”

    吴祖望这才明白叶小文的意思，有些无语。

    人家当记者，正儿八经的无冕之王，往后前途无量，你说人家可惜了。

    让人家过来私营企业工作，到底哪个才是可惜了……不过吴祖望虽然这样想，但是他知道自己屁股坐在那里，位置摆的还是很端正的。

    第一时间就考虑这件事的可能性。

    “小文，人家能来吗？

    堂堂报社的记者，来咱们私营公司……”“事在人为嘛，老吴，不要说什么不可能，机会向来都是留给有准备的人的。

    咱们先做好准备，如果有一天他愿意从报社出来了，那么咱们就是第一选择。”

    叶小文说道：“实在不行，咱们还可以创造条件嘛，当然了，最好不要这样。”

    “行，回头我就去办。”

    吴祖望点点头，然后问道：“现在这事怎么办呢？”

    “你这样，去告诉叶琪一声，让她这边登记完了，抓紧时间回厂子里，咱们去一趟医院。”

    叶小文想了想说道。

    现在事情的关键还是在医院那个病人身上。

    “好的。”

    吴祖望下车和叶琪交代了一声，然后自己上车和叶小文往医院走去。

    到了医院以后，打听清楚病房在哪里，叶小文直接带着吴祖望到了病房门口。

    病房门口还有多果粒公司的人在守着。

    看见叶小文和吴祖望过来，较忙迎了过来。

    “叶总，吴厂长。”

    叶小文直接问道：“好，情况怎么样？”

    “病人的病情已经稳定了，家属也都过来了，对于咱们多果粒公司颇有微词……”工作人员说着，脸色有些不自然。

    叶小文看出来了，他身上还有些狼狈。

    “辛苦了！”

    叶小文拍着他胳膊安慰了一句，然后问道：“医生怎么说的？”

    “医生说有可能是吃坏什么东西了！”

    一句话，叶小文和吴祖望的眉头就皱了起来。

    叶小文隔着病房往里看去。

    “就最里边那张病床……”工作人员在旁边说道。

    叶小文顺着看去，病人看的不是太清楚，不过病床边上那个五大三粗的女人，看起来就不好惹。

    “带我们去找医生。”

    叶小文说道。

    “好的。”

    很快，叶小文见到医生。

    “您好，我是多果粒公司的老板，我叫叶小文。”

    “多果粒公司。”

    医生念叨着，眼睛突然亮了。

    “我知道，我知道，市面上多果粒饮料很火啊，家里孩子们都比较爱喝。”

    “那好，您给留个地址，回头我让人给您送过去一点。”

    叶小文说道。

    “唉，不行，不行，叶老板过来是有什么事嘛？”

    医生问道。

    “是这样的，刚才有个病人送过来……”叶小文见到介绍了一下。

    “这个病人应该是吃坏什么东西了，不是什么大事。”

    医生随意的说道。

    根本没有当回事，这么大一个金陵，每天死去的人不知道有多少，得重病的都不知道有多少人。

    一个吃东西吃坏肚子的不算什么事的，只是稍微达到食物中毒的标准。

    “能知道他是吃什么食物中毒的吗？”

    “这个……暂时还不确定，这个除了我们化验还需要患者自诉的，我看一下病历……”医生说着，打开病历本念道：“患者自诉是喝饮料以后……”医生念着念不下去了，抬头看向叶小文。

    他有些猜到叶小文是为什么过来了，还问这么多问题。

    “医生，我们饮料我敢和您保证是不会出现问题的，我们多果粒公司的饮料卖了这么久了。

    喝过我们厂子饮料的人，没有百万，也超过十万人了，我还从来没有听说过谁喝了我们多果粒公司的饮料而出现问题。”

    叶小文看着医生给解释道，如果在现场面对围观的群众，叶小文要是这样说，可能会被人认为是推诿责任之类的。

    但是面对医生一个人，而且还是有文化有思考能力的人，叶小文相信自己这番话，可以说服对方的。

    医生点点头，他有些相信叶小文的话，无他，他在医院工作这么多年了，食物中毒的病人见过没有一千也有八百了，喝饮料食物中毒说实话还真的没有听说过。

    不过他还是疑惑的问道：“那现在对方怎么说喝了你们饮料？”

    “我们多果粒公司现在正在搞促销您知道吗？”

    叶小文问道。

    “听说过一点，送小汽车什么的。”

    医生点点头。

    “是吧，我们饮料卖的火了，其他人的饮料自然就卖不出去了，木秀于林风必摧之啊！”

    叶小文说道。

    医生点点头，这样他就理解了，不过这里边的事情更加复杂了。

    “医生，我不要求您做违背良心的事，就正常的帮我们对他做一个化验，食物中毒是什么食物中毒，而且要尽快，如果可能我想最迟明天的时候就出结果，一切要快……”叶小文说道。

    医生摇摇头：“这个我做不了主，需要和主任请示，主任现在已经下班回家了，而且没有这么快的，化验的话……”“等一会，我打个电话。”

    叶小文没有再多说，走出医生办公室把电话打给了王义华。

    

