    张天真与胡小牛在同学们眼里，已经算是顶级高富帅了。

    大家去探视他们的时候，可是见过医院里的阵仗。

    病房门外的保镖专业至极，专门负责这两人的医疗团队也都专业至极。

    这一切都不是普通高富帅能拥有的待遇。

    然而就是这么一位顶级高富帅，被秧秧平静的看了三秒，也悻悻的败了气势……

    张天真一边收拾东西一边嘀咕道：“干嘛就欺负我啊，你咋不去欺负小牛呢，就看我老实呗！”

    秧秧瞥了他一眼：“又想挨揍了是吧。”

    张天真立马闭上了嘴巴，老老实实又去搬了一张桌子。

    他们从小就在同一个私立学校里面，男生小的时候手都有点欠：喜欢拿铅笔扎女孩的后背，喜欢揪女孩的马尾辫。

    以此来笨拙的吸引女生注意，搞得女生们烦不胜烦。

    然而这种情况在秧秧身上一直都不存在，因为对这个女孩手欠，是真的会被按在地上打。

    女孩在庆尘与胡小牛中间的位置坐下，胡小牛低声问道：“秧秧啊，你听说王芸的事情了吗？”

    “嗯，”秧秧点头：“你们这件事情在圈子里闹那么大，想不知道都不行。不过这也不怪别人，跟有问题的人混在一起，出问题也很正常。”

    上课铃声响起，胡小牛叹息了一声不再说话。

    一旁的庆尘与南庚辰相视一眼，他们发现，这位秧秧在胡小牛他们的圈子里，好像地位极高啊。

    只不过，庆尘有点想不明白，对方为何会坐在自己旁边。

    是认出自己了吗？

    这位女孩一开始明显没在意自己，目光都已经从自己身上扫过去了，竟然又重新转回来。

    这样看来，对方就算是没有认出自己，也一定是产生了某种怀疑。

    第一节英语课，这位叫做秧秧的女孩连头都没抬过一次，一直在写写画画，不知道在画什么。

    就在快下课时，女孩忽然写了一张纸条塞给庆尘。

    胡小牛和张天真这两位默默关注着她的同学，看到这动作时都愣住了，什么情况，秧秧给男生写小纸条？他俩没看错吧？

    就以他们素来对这位女孩的印象，对方给庆尘来个十字锁喉他们都不会感到意外。

    但绝对不应该出现递小纸条这种行为啊！

    这事要是发海城高中的同学群里，同学们也不会信的！

    张天真也给胡小牛写了一张小纸条：“秧秧不会是冲着那位庆尘同学来的吧？”

    胡小牛摇了摇头：“我观察到一些细节，她应该不认识庆尘，也不知道庆尘在这里。”

    “会不会是因为庆尘长的比较好看？所以给他传纸条。”

    “开什么玩笑，秧秧又不是花痴！她肯定有她的理由！”

    两位富二代讨论的时候，一旁的庆尘则默默看着面前的纸条上写着：我知道你认出我了。

    他想了想在纸条上写道：同学，什么意思。

    女孩平静的写道：我也认出你了。

    他内心一紧。

    对方果然认出自己了。

    女孩侧过脸去，认真盯着庆尘的侧脸，等待着他的回答。

    那眼神锐利的洞察着，像是正在抓捕着庆尘面部的细节，这种审视，犹如千钧的压迫感扑面而来。

    庆尘回了一句：同学，你是不是搞错了什么。

    他不信对方有百分之百的把握，这大概率是在诈自己。

    秧秧又写：你就是那天夜里老君山上的杀手吧，虽然你改变了发型，但眼睛是一样的，这个错不了。

    庆尘回道：同学，你真的认错人了。

    这时，秧秧不再废话。

    她从自己本子下面抽出一张素描来，放在庆尘面前的桌子上。

    庆尘看着面前那张线条简单、明暗层次却极为丰富的铅笔画，原来这女孩先前写写画画，都是在画他！

    那张画里的庆尘只有上半张脸，眼神栩栩如生。

    秧秧写道：“你那天晚上是第一次杀人吗，如果是第一次的话，你比我强。”

    庆尘看着面前那张画，画上的自己有几分狼狈，头发乱糟糟的，脸上也有灰尘。

    但眼神里，更多的却是坚定与执着。

    杀气腾腾。

    他觉得，若是自己当晚照过镜子，镜子里的自己，一定和这幅画一模一样。

    难道这女孩也有过目不忘的能力？

    不仅是庆尘有这种感觉，一旁南庚辰偷偷瞄到这幅画时，竟仿佛又回忆起那天夜里的一切。

    凶悍的歹徒，冲天的火光，尖叫的人群。

    还有危机时刻救了自己的庆尘。

    时隔多日，南庚辰几乎已经忘记了当时的画面。

    但这张素描神奇到，一下子又把他拉回了那天的午夜。

    秧秧见他不说话，又写了一张纸条：“我画画12年，最擅长的就是抓面部细节，托马斯.劳伦斯是我最喜欢的画家之一，这么有特点的眼睛、面部表情，我看过一次就绝对不会忘记。这一点我很有信心，所以你不用继续否认。”

    庆尘知道托马斯.劳伦斯，此人曾是英国皇家艺术学院院长，最著名的肖像画画家之一。

    他意识到，女孩虽然没有自己的过目不忘能力，但对方常年训练的技巧就是抓取面部细节。

    就像是一些街头画肖像的艺术家，他们总能快速在纸张上体现你的面部特点。

    庆尘想了想依旧在纸条上写道：“同学，你搞错了。”

    秧秧看了他一眼，没再说什么。

    实际上，庆尘知道对方已经笃定了他的杀手身份，但他不能承认。

    他把画夹进了书里，然后小心翼翼的将写了字的纸条撕成粉末，确保没人能够修复拼好它。

    一旁胡小牛瞥到了这一幕，他虽然看不清纸条上写着什么，但那上面已经写了密密麻麻的对话。

    这一刻，连他也有点怀疑：秧秧是不是冲着这位庆尘同学来的？

    然而庆尘在想的是，看来蒙面还是不太靠谱，得带面具才行。

    不然再遇到这种常年画肖像的人，自己还得被人记住！

    等等，这位叫做秧秧的女孩为何会转学到洛城外国语学校？

    首先，女孩完全没必要像别人一样，去抱刘德柱的大腿。

    因为超凡者已经有了自己的路。

    其次，女孩也不像是来找胡小牛、张天真的，起码那两位对她转学到这个班里毫不知情。

    再次，女孩也不是冲着自己来的，对方是来到这里以后，才发现自己也在。

    目前看来，对方来这个班好像只是巧合。

    但庆尘怀疑对方在这所洛城外国语学校里，还有其他目的，或者目标。

    这时，走廊外面响起急促的脚步声。

    教务处的一名老师来到教室门口通知：“下课后到操场上集合，最近乙肝病毒流行，今天学校组织义务体检，上午课程先暂停，大家配合一下。”

    南庚辰猛然怔住，他想要马上去看庆尘，但忍住了。

    他下意识便觉得，这次体检一定不简单！

    乙肝是国家法定传染病里的乙类传染病，传染起来很麻烦。

    但问题是，谁也没见过如此仓促的体检，甚至都没人通知过今天别吃早饭。

    一切都是临时的。

    班里乱哄哄的闹了起来，甭管什么体检不体检，只要能不上课大家就很开心了。

    秧秧趁这个机会看向庆尘低声说道：“这八成是为了找你，目前已知的事件里，只有你在老君山留下过血迹。不要侥幸，我建议你先找借口躲一躲。”

    除了庆尘以外，其他人当然也流过血。

    但那些流过血的人要么死了，要么已经被昆仑抓了起来。

    秧秧所说的意思是，流过血还没被昆仑登记在册的人，只有庆尘一个。

    庆尘诧异的看了对方一眼，他没想到对方会劝自己躲一躲。

    他想了想依旧坚持说道：“同学，你真的认错人了。”

    下课铃声响起，庆尘拍了拍南庚辰的肩膀，两人一起往楼下操场走去。

    没有一丝的担心，也没有一丝的犹豫。

    这下轮到秧秧诧异了，她看着庆尘的背影思忖着，难道自己真的认错人了？不然这少年为何一点也不担心体检采血？

    还是说，这少年已经有了不被发现的手段与底气？

    ……

    ……

    胡小牛看了一眼庆尘的背影，然后看向秧秧：“他有什么问题吗？”

    秧秧看了他一眼：“这个你还不需要知道，注意别惹他就行。”

    胡小牛与张天真两人愕然对视，他们是不是错过了什么非常重要的事情？

    为什么秧秧要提醒他们别惹庆尘，难道这又是个什么妖孽不成？

    他们看向秧秧，但女孩并没有打算给他们解释什么。

    事实上，那天晚上从一间间客栈烧起来时，秧秧就已经赶到了现场。

    她那时正在等待时机击杀歹徒，但还没来得及出手，就有一个少年从歹徒后方缀了上来。

    秧秧亲眼看着庆尘面无表情的将匕首，从背后精准的楔进了一名歹徒的脾脏。

    还有，对方的那个枪法也很奇怪，明明这少年连握枪的姿势都不标准，第一枪也打偏了，但第二枪马上就能精确的修正弹道！

    血液、枪火、少年。

    像是一幅精美的画。

    那一刻，她曾察觉到少年其实也有一些仓促与慌乱，但对方在乱局之中将自己的所有复杂情绪都摒弃掉，成为了一台冰冷的杀人机器。

    然后，她又看着那台冰冷的杀人机器，爆发出惊人的血性与勇气。

    这种感觉太奇怪了，以至于她在少年背后都差点忘了出手，只是静静的欣赏着对方表演着暗杀的艺术。

    秧秧回忆着，其实她在横穿印度洋的时候是被迫杀人，海盗来时，她不杀人，人就要杀她。

    而且如果她被海盗俘虏，对方所做的一定会比杀人还残忍。

    自那以后，其实她就没再杀过人了，在停车场里面对歹徒也只是压碎对方的膝盖而已。

    但庆尘与她不同，那晚的庆尘是猎人，一直在主动搜寻着猎物。

    她回忆着那一晚地上的血脚印，再回忆着少年黑夜追凶的执着与冷酷。

    秧秧最直观的印象便是：这少年很危险。

    所以秧秧出于友情，提醒胡小牛不要招惹这种人，很危险。

    下楼时，南庚辰在庆尘身旁小声嘀咕道：“尘哥，我看到那转校生的素描画了，她是不是发现了你的身份？当时她在场吗，我怎么没见过她。”

    庆尘瞥了他一眼：“有机会再说这事。”

    “奥，”南庚辰点点头：“那尘哥，素描你能送给我吗，我回去给你裱起来纪念一下。说起来这女孩的画工是真好啊，我一看那幅素描，就想起那天晚上的事情了。”

    庆尘无奈道：“要不要再供起来给我烧点香？”

    “咳咳，我不是那个意思，”南庚辰说道：“话说尘哥，我觉得那女孩挺好看的啊，她是不是对你有点意思才坐你旁边？你俩……”

    结果这时庆尘转头认真看向这位同桌：“背后开女孩这种玩笑并不是一个好习惯。”

    “知道了知道了，”南庚辰虚心认错：“不过尘哥，你被采血真的不会有事吗？对不起啊是我拖累你了。”

    “没什么拖累不拖累的，”庆尘回想着那晚发生的事情：“一开始是为了救你，但后来就不是了。”

    “那是因为什么？”

    “因为，有些事是必须要做的。”

    操场上，不知何时已经搭起了十多顶白色帐篷。

    帐篷下面摆着桌子，穿着白大褂的医生与护士就坐在桌子旁，准备好了酒精、棉签、取血试管等一系列医疗器械。

    庆尘一眼看过去，赫然发现那位曾经在行署路四号院里撞过车的小鹰，也穿着白大褂和白口罩……

    他倒是没看见路远，也不知道这位路队忙什么去了。

    操场上，最显眼的人还不是这些白色的帐篷，而是刘德柱。

    只见三十多个富二代围在他身边，大家嘻嘻哈哈的看着操场上同学，脸上一副来到了乡下的新鲜样子。

    庆尘看了一眼便没再关注，他并不觉得这里能有什么潜在客户。

    如今他已经正式晋升骑士，又有李叔同这样的人物当师父，所以也有资格挑一挑客户了……

    不远处，秧秧默默注视着大家排队体检，庆尘与南庚辰站在队伍里，极为平静。

    她看到。

    当队伍轮到庆尘采血时，那少年毫不犹豫的坐在桌子前伸出胳膊，仿佛一点都不担心似的。

    “难道这少年已经注射基因药剂改变了DNA，所以才有恃无恐？”秧秧暗自思忖着：“我原以为他可能才是李叔同的学生，但现在看来好像是我错了？”

    事实上，庆尘曾跟李叔同确认过，骑士传承本身是一件很隐匿的事情，大部分知情者，也只是知道青山绝壁的事情，因为青山绝壁就在那里也挪不走。

    但是，几乎没人知道后续的生死关是什么。

    也不知道完成生死关后，会是以打开基因锁的方式来完成晋升。

    整个里世界，也只有骑士之路与基因锁有关。

    所以，庆尘这才有底气确信，他现在已经可以经得起采血了。

    不管对方化验多少遍，化验报告都会将所有人的猜测，指向错误的彼岸。

    然而就在他抽完血回教室的路上，当他路过秧秧身边时，女孩竟忽然说道：“我不知道你怎么做到的，但我不会改变看法。”

    庆尘笑了笑，没再回应。

    没人注意到。

    当庆尘抽血离开后，穿着白大褂的小鹰来到白色帐篷里面。

    之前负责给庆尘采血的护士，默不作声的递过去一支采血试管，两人的身影只是交错了刹那，采血试管便已经换到了小鹰的手里。

    他若无其事的打量了一下四周，然后默默的上了一辆120救护车。

    他在车里脱去了身上的白大褂，看着身旁的郑远东说道：“老板，拿到了。”

    郑远东点点头说道：“去法医鉴定中心，我需要尽快知道结果。”

    小鹰想了想问道：“老板，我们需要这么谨慎吗，您安排大规模采血我能理解，这是为了不让学生和学生家长惊慌。但单独取走他的血液样本，也需要如此谨慎、隐蔽吗？”

    郑远东看了小鹰一眼，平静解释道：“找他的人太多了，我们虽然要确认他的身份，但也一样要保证他的安全。”

    “还有人在找他？九州吗？”小鹰好奇。

    郑远东摇摇头：“不止九州，恐怕比我们想象的还要多。”

    ……

    ……

    下午5点钟。

    法医鉴定中心的某间办公室里，小鹰拿着一份检验报告来到郑远东面前，他犹豫了一下说道：“老板，不是他。”

    郑远东脸上难得出现了凝重的神色，他接过检验报告再三确认，最终才确定那个名叫庆尘的少年，DNA确实与他们采集到的无法匹配。

    他审视着自己得到的所有线索。

    安静的办公室里，郑远东无声的闭上了眼睛。

    他在回忆里追寻着那个少年的足迹，仿佛抽丝剥茧般的趋近了那个真相。

    然而，那一切相互关联如蛛网的线索链，却因为一份检验报告全然断裂。

    像是被人硬生生一刀斩断了似的。

    “老板？”小鹰忍不住问道：“现在怎么办？”

    郑远东站起身来：“幕后之人或许不是他，但老君山上的那个杀手一定是他，我相信自己的判断。”

    郑远东在想。

    如果他的线索全部正确，但化验报告却证明他的推测有误。

    那么这中间一定有一个他还不知道的线索，导致这份化验报告指向了错误的结论。

    “他改变了自己的DNA，”郑远东看着小鹰说道。

    就在老君山事件与采血事件之间，这条表里世界加起来长达二十多天的时间线里，庆尘改变了自己的DNA！

    这是最合理的解释。

    那个少年一定也知道，对方在老君山留下的血液样本是非常致命的线索，所以对方在这二十多天里主动的改变了自己的DNA。

    可什么手段能改变自己的DNA呢，那就只有基因药剂了。

    但问题来了：“如果他就是18号监狱里的另一个时间行者，是李叔同学生，是刘德柱掩盖的那个幕后之人，那他怎么会选择注射基因药剂？”

    要知道，里世界所有人都很清楚，基因药剂是有后遗症的。

    新文明纪元里，最早的基因药剂来自禁忌裁判所。

    他们通过药剂将提取到的“神明”的基因片段，强加在了人类的基因上面。

    这东西很神秘，郑远东拿回基因药剂后就开始研究，然而到现在都没人能突破这项技术。

    后来，基因药剂慢慢多了起来，各个财团似乎也从禁忌之地里找到了新人类的基因，然后加以提取。

    但后遗症也随之而来：注射基因药剂者无法生育。

    这就像是一个非常质朴的道理一样，凡有获得，必会失去。

    万事万物都有代价。

    所以，李叔同的学生会为了隐藏身份就承受如此严重的代价吗？当然不会。

    底层人民为了生存、家族地位、保护亲人、讨生活，把基因药剂看的非常重要。

    因为在人命如纸的时代，他们只有变的有用、变的有价值，才能过的稍微好一些！

    但上层人士，从来都不屑于基因药剂！

    想到这里，郑远东突然看向小鹰：“你们……会怪我给你们注射基因药剂吗？”

    小鹰挠了挠头笑道：“老板你这说的是什么话，大家都是自己选的啊，也都知道后遗症的。”

    “但你们可能还太年轻，没办法意识到这件事到底有多严重。”

    小鹰笑了笑：“笑死，根本找不到女朋友。”

    在郑远东的注视下。

    小鹰赶忙说道：“老板，我开玩笑的。而且……总有一些事情需要有人去做，对吗。您放心吧，我们都宣誓过的，无怨无悔。”

    ……

    ……

    办公室里忽然安静了下来，郑远东沉默着。

    小鹰转移话题问道：“老板，会不会庆尘背后，还有一个人？”

    郑远东沉思着：“我也想过这个可能，而且好像也只剩下这个可能了。那个幕后之人一直很谨慎，没道理会从幕后冲杀到台前。”

    就像何今秋一样，至今很少有人见过他出手，因为对方要做那个运筹帷幄、掌控一切的人。

    从这一点看来，庆尘和刘德柱都像是某个人手里的棋子，被人放在台前博弈。

    老君山的那一夜，杀手实在太有血性了，这也不像是一个隐藏在幕后的人，应该会做的事情。

    “我需要再确认一下。”

    说罢，郑远东拨出去一个电话说道：“帮我黑来南庚辰与庆尘的聊天记录，从穿越开始至今的，所有。”

    这电话不知是打给谁的，但很快，聊天记录就发来了。

    这件事情是违反纪律的，但他必须把庆尘了解的更清楚一些。

    郑远东细细的看着，却发现事件开始后很长一段时间里，南庚辰都不知道庆尘的时间行者身份。

    直到上一次回归。

    他看着这段聊天记录：

    “尘哥，你在吗？在吗在吗在吗”

    “尘哥，你听我解释！”

    “没有啊尘哥，我和李依诺就是普通朋友！”

    郑远东感到奇怪了：“咦，他们是突然在里世界遭遇了，而且发生了某些奇怪的事情，导致南庚辰急于解释。李依诺，我听过这个名字，这不是李氏第三代长女的名字吗。我前一段时间还看到新闻，说她带领秋狩队伍去荒野上……”

    李依诺太有名了，也是很重要的财团核心人物，以至于郑远东一下就辨认了出来。

    目前看来，是南庚辰跟着秋狩队伍南下，然后遇到了庆尘。

    可是为什么，南庚辰解释自己和李依诺是普通朋友，而庆尘却让南庚辰在回归的七天里，好好补一补？

    小鹰嘀咕道：“老板，我瞅这意思，南庚辰不会是被李依诺这富婆包养了吧？！”

    郑远东愣了一下，别说，还真是有点这个意思啊。

    他往后看去，然后便顺其自然的看到南庚辰让庆尘来投靠，庆尘说自食其力挣来的饭更香。

    嗯，前后呼应了……

    小鹰有点羡慕：“要是我也能被富婆包养就好了，我还打了基因药剂，不光体力好，还不用结扎……”

    在郑远东的注视下，小鹰闭嘴了。

    郑远东说道：“这庆尘是个荒野上的猎人，而南庚辰就在李依诺身边，也给庆尘透露了很多关于李氏的事情。”

    这样就解释得通了，是南庚辰从李依诺那里，得知了关于清除计划的事情！

    又告诉了庆尘！

    小鹰说道：“老板，南庚辰会不会才是那个幕后之人啊，你看，其实所有事件里也几乎都有他。”

    郑远东缓缓看向他，宛如看一个傻子……

    其实他有些惋惜，今天昆仑如此兴师动众的组织采血，竟然也只是确定了庆尘荒野猎人身份而已。

    根据目前的线索来看，庆尘和刘德柱都注射了基因药剂，所以他们应该都不是那个最核心人物。

    最关键的一点是，庆尘不在18号监狱！

    其实郑远东与小鹰不知道，所谓荒野猎人身份什么的都不重要。

    庆尘留下这段聊天记录，就是要向所有人证明他不在18号监狱里。

    他既然不在18号监狱，那就不可能是18号监狱里隐藏的那个人。

    这样，他才能大隐隐于市。

    谁能想到，其实他已经可以自由进出监狱了呢？

    庆尘可以暴露自己时间行者的身份，也可以让人以为他是某人的棋子。

    这就是他的第二层防火墙。

    事实上庆尘已经清楚的意识到，随着危机事件接踵而至，想完全隐形根本不可能。

    所以他便退而求其次，主动给自己选择了一个不那么被重视的身份。

    不过，郑远东觉得，虽然庆尘和刘德柱两人都只是棋子，但庆尘这枚棋子的地位绝对不是刘德柱的手下。

    这种事情绝不能听刘德柱的一面之词，事实上这种情况下，谁藏的更深，谁的地位才更高。

    如果说刘德柱是马前卒的话，那么庆尘最少也是一枚当头炮了。

    根据郑远东得到的线索与信息。

    庆尘真是比刘德柱强太多了。

    ……

    ……

    小鹰问道：“老板，说实话我们都没想明白，为啥你会这么笃定庆尘就是老君山的那个杀手，连这次采血都是专门为他安排的。”

    郑远东说道：“这些线索，是很多件事情串联起来的。”

    “在穿越事件刚刚发生的时候，路远发现了一名可疑的少年出现在黄济先所在的小区门外，偷偷观察我们。黄济先，就是疯掉的那个洛城外国语学校高一学生。”

    “当时，路远和葫芦对那少年进行了交叉跟踪，一开始他们并不确定这少年出现在那里是不是巧合，直到少年甩掉他们的那一刻，路远才确定对方必然是时间行者。”

    而且是一个具备了强大反侦察能力的时间行者。

    小鹰有些愕然，他还是头一次听说这事，路队看起来大大咧咧的，但也是老刑侦高手了。

    路队加上葫芦两人一起交叉跟踪，怎么会跟丢一个高中生？

    郑远东说道：“路远碍于面子没告诉你们这事，但他后来去偷偷查了好几天监控，最终找到了对方的身影，消失在了洛城外国语学校、行署路这一带。”

    这是第一个线索。

    郑远东继续说道：“后来，一名叫做江雪的时间行者在家中遇袭，两名歹徒一名当场摔下楼梯昏厥，一名逃跑。但是那名歹徒逃跑过程中，被人用钝器打断了腿。最诡异的是，这歹徒竟然都没看清那个见义勇为的人是谁。”

    对方极为谨慎，一击得手之后迅速消失在了阴影中，以至于邻居们打开窗户看热闹的时候，只能看到断腿的歹徒。

    就好像那歹徒是自己摔断了腿一样。

    小鹰说道：“我知道这事。”

    郑远东说道：“庆尘，是江雪的邻居，就住在她家楼下，有邻居说他跟江雪的女儿关系很好。”

    这是第二个线索。

    郑远东说道：“胡小牛、张天真等学生在江雪家被绑架时，刘德柱将你们引去了行署路。但刘德柱是怎么知道的呢？到底是谁发现了这件事情向外界传递讯息？”

    “也就是在这件事情发生之后，我和路远才意识到，有一个躲在幕后的人，像拉着一根根绳子把大家当做提线木偶，上演了一出好戏。”

    其实直到这一刻，郑远东才注意到了一个频繁出现在关联线索里的人：庆尘。

    所有事情里都有这个名字作为线索出现，但好像每件事情都和他无关。

    这是第三个线索。

    郑远东说道：“老君山事件里，大火烧掉了十多家客栈，连住宿登记表也烧掉了。因为没联网的关系，我们没有查到入住记录。”

    小鹰说道：“对，后来路队还亲自去翻废墟来着，啥也没找到。”

    郑远东说道：“你们都忽略了一件事情，现在大家都喜欢提前在APP上预订酒店。我在美团上，找到了江雪的预定记录。”

    “江雪并没有私家车，所以我又去找了那几天的大巴车客运站乘客记录，如今乘坐正规大巴都是需要身份证购票的，所以我发现，庆尘也在那辆车上。”

    所以，当晚庆尘也在老君山上。

    这是第四个线索。

    后来郑远东还了解到，庆尘是南庚辰的同学兼好兄弟。

    这也就能解释为什么，庆尘从客栈后方杀进去之后为何先上了二楼，救下南庚辰。

    也就能解释，为什么王芸说杀手应该很年轻，南庚辰却说杀手是三十多岁的中年人。

    然后郑远东发现大巴车的乘客记录里，绑架案之后，江雪、庆尘、李彤雲三人是在10月8号早上才离开的老君山。

    这期间，庆尘应该一直都在藏着养伤。

    很快，郑远东又发现，庆尘的父亲在穿越事件发生前后频繁入狱，两次都是被人举报的聚众赌博。

    他去查了举报信息，其中一条卷宗写着举报人：热心市民庆先生。

    这一刻，郑远东对庆尘终于有了清晰的评价：心狠手辣……

    这是第五个线索。

    当这五个线索关联起来的时候，哪怕郑远东再惊讶，也会做出一个正确的判断：那个叫做庆尘的高中生一直隐藏着身份，在每件事里都起到了巨大的作用。

    对方或许真的不是那个幕后之人，但老君山的杀手身份，起码确定无疑了。

    办公室里，小鹰的嘴巴越张越大：“老板，他只是个高中生啊……”

    在小鹰看来，虽然老板说的每个线索都很有说服力，但他很难相信一个高中生竟然能如此凶猛。

    那一件件事情里，换做是他小鹰去做，怕是早被歹徒弄死了吧。

    而且，对方不仅具备强大反侦察意识，能够甩脱路远的追踪，还能以一敌多，冷静杀人。

    最关键的是，竟然还能大义灭亲送亲爹入狱……

    这特么是个难以想象的狠人啊。

    “那老板你打算拿这少年怎么办啊？”小鹰想了想说道：“咱们昆仑其实挺需要这种硬茬子的吧。”

    “嗯，”郑远东想了想说道：“虽然我们没能找到幕后的人，但如果能挖到这个庆尘，也算是不错的收获。”

    小鹰乐呵呵笑道：“对，贼不走空！”

    郑远东：“……”

    小鹰收敛了笑意：“老板，我错了。”

    郑远东语重心长的说道：“小鹰，是不是之前几次撞车，脑子出了什么问题，我给你批两天假，你再好好检查一下。”

    “不用的老板，我没事，我就是喜欢开玩笑，”小鹰认真又诚恳的说道。

    ……

    ……

    晚上6点钟。

    法医鉴定中心的门口，一名法医若无其事的走了出来。

    保安笑着与他打招呼道：“秦科长，下班回家啊？”

    秦科长笑着回应：“嗯，累了一天赶紧回去休息。”

    说完，秦科长便去门口上了公交车。

    他先是去了菜市场，买了一把葱、一把芹菜、两斤牛肉，又去粮油店买了一瓶酱油。

    这才往家里走。

    深秋季节，天色暗的有些早了。

    只是回到家后，秦科长并没有打开客厅里的灯光，而是摸黑走向电视墙。

    他从电视背后摸出一封信件来，依靠手机灯光在信件上写下了几个字：DNA不匹配。

    写完，秦科长从厨房抽出一柄剔骨刀来，轻轻割在自己的手臂上，这样一来，衣服遮挡下就没人能看到他的伤口了。

    他将血液滴在信封上，眼见着血液流淌滚动着变成一枚邮戳。

    秦科长拿出打火机点燃信件。

    橙红色的火苗由小变大，照亮了客厅。

    下一刻秦科长看着对面惊恐的尖叫起来！

    并不由自主的向后退去！

    直到火光照亮客厅的瞬间，他才发现自己对面的沙发上，竟然坐着自己曾经的老同事，路远！

    路远似乎也没打算扑灭那信封上的火，任由它在秦科长手中燃烧殆尽。

    客厅里的光线复又暗了下去。

    路远叹息道：“老秦，为什么？早先我还在刑侦上的时候，你可不是这样的，你还教我一定要正直为人来着。”

    秦科长靠在电视上，略微有些颤抖的说道：“小路，我得癌症了，对方有我需要的靶向药，这东西表世界没有。我也查过国外暗网的价格，我这工资根本买不起，倾家荡产也只能够一个月的药量。”

    路远愣了一下，他没想到老秦竟然是因为这事变节的。

    不过他很快就想到了一件事情，例如老秦这种身患绝症的人，真的太多了。

    以前大家总感觉癌症似乎很遥远，但现在谁身边的亲戚朋友没得过癌症？

    然而，那个恶魔邮票的持有者，便是利用每个人的求生欲，或者更加直接的欲望，促使他们与恶魔做着交易。

    对方没有强迫谁。

    神话里恶魔也从没强迫过谁，它们只会用欲望勾引人类交换灵魂。

    秦科长颤抖道：“小路，放我一马，反正我也没多久好活了。”

    路远坐在沙发里，他的神情也被笼罩在阴影之中，看不清起伏与波动。

    许久之后，路远叹息一声说道：“老秦，对不起。”

    话音刚落，秦科长便转身朝外面跑去，但路远已经先一步来到他身边，将他打晕了过去。

    路远默默的看着这位老同事，这一段时间以来，他都在追查之前的某个泄密事件。

    但他真的没想到，最后会是这么个结局。

    ……

    求月票啊求月票！

