    叶凡见锦袍青年叫人，当下低喝：“上！不用留手！”

    赵雄、李凯等人大喜过望，当下爆发全部实力，朝锦袍青年和他身后的那些城卫队扑去。

    三名神丹境强者，二十多个神君境高手，一时之间爆发的威能，足以将整座城市夷为平地。

    锦袍青年等人大骇。

    他们万万没想到，这些其貌不扬的乡巴佬，居然全是高手！二十多人扑进数百人的城卫队，犹如虎入群羊。

    一时之间，鲜血飚洒，断肢纷飞。

    “快，快点拦住他们！”

    锦袍青年在几个手下的拼死护卫下，逃出了酒楼。

    此时，四五十名神君境武者，在一名神丹境强者的带领下，赶到城中支援。

    锦袍青年大喊：“张将军，敌袭！”

    “嗯？”

    为首的金甲将军眉头一皱，沉声大喝：“杀！”

    双方全是神君境以上的境界，顿时纠缠在一起。

    不过，两边似乎都有所顾忌，没有造成太大的动静，免得伤及无辜。

    双方的混战圈越来越远，很快便打出了城池。

    城卫军援军赶到，数千人将赵雄他们团团围住。

    能加入城卫军的，全是十倍极限以上的武者，其中近千人达到神武境以上！赵雄见城卫军人数众多，吹了个口哨。

    当下四个人靠在一起，犹如旋转的风火轮，一边挥砍手里的武器，一边移动。

    在他们脚下，已经有二三十个士兵倒地不起了。

    “痛快，痛快!

    ”赵雄的脑袋给砸了一下，鲜血直流，可是他依旧狞笑着，不停的朝人狂打。

    他手里的御武灵兵已经打坏了，换成了一柄大砍刀，下手全是不要命的打法。

    所过之处人挡杀人，佛挡杀佛，那些断胳膊断腿的士兵，几乎都是他血腥的杰作。

    相比之下，李凯等人就显得要有技巧的多。

    他仗着实力强大，手中兵器往前一砸。

    士兵们磕着就伤，个个头破血淋，呜呼哀哉的往后倒退。

    其他武者同样血性无比，打起架来比这些城卫军牛批得多！虽然人数只有二三十，可是各个都是神君境以上的强者，尸山血海里杀出来的。

    面对这些士兵的围剿，丝毫不惧！叶凡护着雪英公主等人在战全中心。

    小狼耐不住，一手舞着大刀，一手抓来个小士兵张嘴就咬。

    一口下来鲜血淋漓，再接下去就吐出一块血肉模糊的碎肉。

    他就跟发疯了似的，越打越兴奋。

    金甲将军看着战局，骇然不已：“妈的，这伙人真他娘的能打，到底是什么来头？”

    “张将军，我……我也不知道。”

    锦袍青年战战兢兢。

    他已经后悔了。

    为了弟弟的意气之争，居然惹得这么大的敌人。

    父亲肯定不会放过他们的！叶凡见战局逐渐焦灼，对赵雄喝到：“赵雄，回来！”

    “是！”

    赵雄当即撤身返回叶凡身边。

    “你留下来保护她们，我去去就来！”

    “叶兄弟小心呐！”

    赵雄咧嘴大笑。

    虽然他知道这句是废话。

    张将军的手下已经折损数百人了，可是那二三十人，居然无一伤亡。

    他们就跟不知疲倦的战争机器，别说那些十倍极限的士卒，就算是那些同为神君境的小队长，他们都能以一敌三。

    更为可怕的是，这伙人里还有三个神丹境的强者，气势惊人。

    最厉害的那个的实力，不在自己之下！张将军暗道不妙，想向城主府求援。

    谁知命令还没下去，战局中忽然凭空出现数十个长得一模一样的黑袍青年。

    这些黑袍青年手持长剑，三人为一个队形，飞速朝着堆在一起的士兵砍去。

    其中两队一个兜转儿，反身杀向张将军他们。

    张将军身边有不少人保护着，虽然士兵们都去围攻赵雄等人，可一旁还是有一百多个士兵。

    “分身秘术?”张将军冷眼眯起，“不过十几个，又能掀起什么大浪来?杨副将，跟我去灭了他们！”

    “是！”

    杨副将掂了掂手里的大刀，深深的吁出一口气。

    张将军点点头，从身后拔出一柄长剑，“兄弟们，上……”可是，随着一声声的哀嚎，张将军发觉情况有点不对劲了。

    那十几个人冲进自己的士兵堆里，仿佛就跟剁白菜一般，一下就能弄到一个。

    原本是汹涌澎湃的阵局，瞬间被分割成好几块区域，士兵们一个接着一个倒地不起。

    “快速解决这些人!

    ”张将军带着一众士兵，飞速朝那六人冲去。

    杨副将打头，“嗷嗷”的刚来到对方面前。

    只见一个黑衣人抬脚就把杨副将给踹倒在地，紧接着一个前冲，踢在杨副将的肚子上。

    杨副将顿时惨叫一声，就跟炮弹一般在地上倒拖了数十米的距离。

    作为军中二把手，神君境巅峰的杨副将，居然一点没有悬念，直接昏死过去，嘴里涌出泊泊的鲜血，显然是内脏受了重挫。

    张将军骇然，可是现在无路可退，他心里一狠，提着长剑朝那人捅去。

    可是，还没靠近，一只胳膊忽然从一边捞住他的脖子，紧接着便掐住他的脖子，直接提了起来。

    张将军面色红涨，还没骂出口，忽的一下感觉自己仿佛被重力加速度的铁球，狠狠的撞在地上。

    一片尘土扬起，呛得张将军说不出话。

    几个心腹士兵忠心耿耿，拼着被揍成猪头的危险围住那人，为张将军争夺了逃跑的机会。

    他跑开七八米，一扭身，只见自己一百多个实力强大的亲卫军，有三分之二已经躺在地上哀声呻鸣了。

    其余四十多人也是抱头鼠窜，毫无还手之力。

    数千人，就这样被几十人追着打。

    没多久，忽然有人嚎啕呼喊一声，紧接着所有士兵开始溃逃。

    “就跑了？”

    李凯扛着大剑，意犹未尽的不屑道：“还城卫军呢，这么不经打！”

    “拉倒吧，这些人算是厉害的了！要不是叶先生一人发了一瓶武源之灵，咱们的武劲能如此源源不断？”

    一旁另外一名神丹境武者摇头笑道：“这么多武者，一人一口唾沫，都能把我们淹死！”

    “王道，你就别长他人志气，灭自己威风了！咱们出了罪恶山脉的第一战，就取得如此战绩，不得了啊！”

    “有什么好嘚瑟的？”

    赵雄没好气的走上前来，“咱们全是整个嗜血城最厉害的武者，而这些城卫军，不过是历雪国偏远县城的小军队罢了。”

    李凯哈哈大笑，“也对，没啥好嘚瑟啊！哈哈，反正打得痛快，赚了！”

    “唰唰唰！”

    这时候，那二十多个黑影汇聚在一人身上。

    从黑暗中走出一个黑袍青年，缓缓走向张将军。

    其他人默不作声，在黑袍青年身后靠拢。

    这些犹如黑夜里的魔鬼，踏着士兵的身子，一步一步朝着他们逼来。

    张将军倒吸冷气，心中泛起一股寒意。

    “你们……你们到底是什么人!

    ”张将军吓得浑身瘫软，心里的害怕已经超过了身体的疼痛，他意识到自己遇到的究竟是多么可怕的一伙人。

    “我早就说过了，你们是在自寻死路!

    ”赵雄站在叶凡身侧，脸上挂着渗人的微笑。

    “你们……你们想干什么？”

    张将军吞咽了一口唾沫，硬着头皮说道：“我是历雪国正编的护城将……”“看在雪皇的面子上，我不杀你。”

    叶凡冷哼一声：“带我去找那两位吴少。”

    “啊？”

    叶凡眼睛一眯，在张将军的耳畔说了几句。

    张将军顿时骇然，连忙起身对着雪英公主行了一礼，带着叶凡他们重回城池。

    此时，两个吴少已经躲进城主府了。

    他们是城主家族的子弟，跟城主的血脉很近，但还算不上直系亲属。

    城主在一刻钟前听闻了这个消息，又惊又怕，连忙召集城内驻军，前去支援城外的战局。

    谁知队伍还没整好，便将张将军一身是血的走进了城主府。

    在他身后，还跟着几十个。

    “张将军，我听闻你陷入敌手，正在筹备军队救你呢！”

    吴城主连忙说道。

    “我没事儿。”

    张将军的脸色异常难看，摆手道：“让你家那两个侄子出来！”

    “啊？”

    吴城主愕然。

    张将军给他使了个眼色，可是他依旧不解。

    “特么的，先叫出来再说！”

    张将军没了耐性，抽出大刀架在吴城主的脖子上。

    “好，好！”

    吴城主没办法，只能把两个侄子叫了出来。

    可是，当他们俩一到大厅的时候，立马尖叫起来。

    “大伯，就是……就是这伙人！”

    锦袍青年指着叶凡他们，高声大叫：“张将军，快杀了他们！”

    “该死的是你！”

    张将军上前一脚踹翻那两个少爷，转身对着叶凡等人单膝下跪。

    “公主殿下，属下不明是非，误信谣言，还请公主定罪！”

    “你知错能改，算是戴罪立功了，起来吧！”

    雪英公主从人群中走了出来，在空间石里取出一枚令牌，丢给吴城主。

    吴城主接过一看，脸色瞬间苍白，连忙跪倒。

    “见过公主殿下！”

    “公主……”“大伯，你……你说什么？

    ！”

    两个吴少瞪圆了眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    

