    她这是要为保孩子，废弃他了？

    小刘子心里害怕不得。

    眼神闪烁着惊惧之色，偷偷在四处望了又望，心中祈祷，希望那人答应保住他的事，她能够信守承诺。

    不然，他做鬼都不会放过她！

    早在这时候，得到消息而赶来的婉贵妃、韦贵嫔、沁昭仪等妃嫔，由着临平之领了上前，却被盛世赞命人，隔在了一众跪地等待处罚的奴才的身后。

    而姗姗而来的贞妃走在众人身后，正好站在小刘子斜刺里。

    见他慌张地四处张望，她在无人看见的地方，朝他做了一个安心的手势。

    得到安抚的小刘子，这下慌乱的心总算是被高高地提起，缓缓地放落了下来。

    一众赶来的妃嫔正好赶上，亲眼所见，邬漪澜对大皇子下狠手的一幕。

    内心虽震惊，可大伙儿都明白，她下狠手的原因。

    众妃嫔心里无一不唏嘘，她这一招釜底抽薪的‘苦肉计’是毒了些，但胜在能拿捏住泰永雍帝对子嗣的看重！

    当大家都以为，泰雍帝定然会心疼孩子，而草草将此事抹过去。

    然——

    “小应子，速速传太医到钟粹宫！”

    “喳！”

    “临平之，把大皇子小心抬进最近的钟粹宫西侧殿！”

    “喳！”

    “盛大胖，传朕口谕，德妃抚育不力，德不配位，贬降为良贵嫔，禁足三个月，每日抄写五百遍清心谱庵堂咒。

    其若无法清心定神、去烦止恶、修身养性，便去喾寺陪悫太后礼佛罢了！”

    闻言，压在邬漪澜身上的，最后一根稻草都被碾压碎了，胸口一直憋着一口血，她终于忍不住喷了出来——

    整个人都软趴在地上，却不死心地爬向谢夙秉，抓住他的五爪金龙皮靴，“不！皇上！”

    只见，谢夙秉阴沉不善的眉眼，若不是在无人看见的地方，傅令曦及时攥住了他的手掌，止住他的暴戾，

    当下邬漪澜许是一具冰冷的尸体了。

    傅令曦朝盛世赞递了个眼神，他便领会，忙上前将人拖了出去——

    雷霆命令一一落下。

    此间，见谢夙秉全程黑着的脸，

    视线落在了婉贵妃后的宫繆媚身上，那阴沉的脸色才略为缓了缓，听其道，

    “再传，宫氏即日晋升为贵仪，大皇子迁至钟粹宫西侧殿静养，暂由宫贵仪抚养。

    待大皇子身子无恙，令其领大皇子一同前往翊坤宫，给宸皇贵妃每日昏定晨省，风雨不改！“

    完毕，谢夙秉毫不避忌地牵起傅令曦的柔荑。

    在得到她的安抚，抚平了身上的戾气，这会他用常年长满了茧的手指，旁若无人地在她的手心下、猫抓似的挠了挠，

    极力地讨好她地道，“爱妃辛苦了。”

    原本听见他先斩后奏，把一堆麻烦往她的翊坤宫塞，傅令曦气得牙痒痒的。

    可到底他这般安排，是为了她在后宫立威。

    谢夙秉的目地便是这个。

    邬漪澜就是前车之鉴。

    如若还有不长眼的嫔妃想要算计她的话，那么，她便是下一个她们的下场！

    婉贵妃与韦贵嫔、沁昭仪二人交换了个眼神。

    三人同有心有戚戚。

    邬漪澜拿孩子做筹码。

    这回可真正赔了夫人又折兵、偷鸡不成蚀把米了！

    更令人意想不到的是，宫繆媚无功无劳，平白被天上掉下来的馅饼给砸中了！

    此时，宫繆媚也意想不到。

    自己竟是何时入了皇帝的眼！

    不但将她晋升为贵仪，还让她亲自抚养大皇子！

    她虽生育了七皇女，但比不上皇上令其亲自抚养大皇子啊！

    努力压下心中的惊涛一般的惊喜，见她上前敛衽，跪地叩头谢恩道，

    “皇恩浩荡！臣妾定谨记隆恩，每日携同大皇子殿下，给宸皇贵妃娘娘请安！”

    如此看来，她定然要好好与宸皇贵妃走近些才行！

    要晓得，皇上可是最常呆在翊坤宫的。

    只要她常走动翊坤宫，指不定来日还有被侍寝的机会。

    哪日要是因她而怀上龙嗣，那她往后就为傅令曦鞍前马后！

    傅令曦不晓得，自己什么都没做，就被宫繆媚认定了要站在讨好她之列上……

    这宫繆媚在后庭妃嫔当中，品行还不错。

    令其暂时抚养大皇子，给爱妃省了不少心，谢夙秉满意地点了点头。

    如此一波出其不意的骚操作，打得众人可谓措手不及。

    当真有人欢喜有人愁啊。

    还有不少人愤愤不平，却不敢摆在明面上来，纷纷上前恭喜宫繆媚。

    可这些都与傅令曦无关。

    该打压的打压，该惩罚的惩罚，该敲打的敲打，该奖赏的奖赏。

    完毕，谢夙秉牵着爱妃的柔荑回到了翊坤宫——

    至于如何处置永和宫的几个奴才。

    陈嬷嬷因年老，被罚跟在邬漪澜身边伺候，只是禁足并不算重罚。

    倒是莺归、燕归二人被各杖打三十大板，差点儿丢了小命，且被丢在了浣衣局。

    小刘子因动手‘伤’了十皇子被处以凌迟——

    此时，景阳宫.花厅。

    阮贞筠听着跪地的丹青回禀小刘子之事，眸底闪过一抹讥诮，

    “且留着他有用，你吩咐宫外的人将他看好，待他伤好了，本宫自是会招他相见。”

    “是！”丹青应声退下。

    “都退下吧。”

    阮贞筠把竹帛也屏退下去，此时花厅唯有她一人。

    “砰！”

    见她一手重重地拍在桌面上，精致的容颜瞬间变得狰狞不已。

    【可恶！】

    【本宫此计如此精密，竟是败在邬漪澜这个无用的东西上！连儿子都赔上了，傅令曦连皮毛都没折损半根！】

    【傅令曦这个异数真叫人啊……】

    “此次不行，本宫还有后着，总有机会不是？”

    阮贞筠把玩着手中的翠玉镯子，嘴角勾着诡异的弧度，“大的不行，小的应该不错，不如本宫抓一个来试试，指不定比怀王那废物要强呢。

    毕竟，他们可是泰雍帝这个紫微星的嫡亲儿子啊。“

    翊坤宫

    “阿嚏！”

    “哥哥，你可是受了风寒？要换黄爷爷来看看么？”香宝抬起胖嘟嘟的小手，搭在了臭宝的额头上，尔后，又搭在自己的额前问道，

    闻言，臭宝摇了摇头，“应当不是吧？”

    “母妃说，宝宝生病得看太医才会快快好哦~“

    香宝晓得他这是怕吃苦药，从自己的小兜兜里掏出一颗晶莹的红糖果给递了过去，学着傅令曦哄道——

