    痛！

    剧痛！

    无法形容的痛苦不断涌上脑海，让孟浪每一秒都怀疑自己会不会在下个瞬间痛晕过去。

    然而眼前突然出现的恢弘景色却让他陡然惊醒。

    这里居然真的与圣经传说中的天之圣城一模一样！

    脚下踏着细碎的黄沙，入目遍地都是满蕴文化气息的金顶白墙，教堂钟声悠扬入耳，伴随着鼻间闻到的淡淡焚香气息，整座城市的每一处细节都完美得让人不禁想要深陷进去。

    只是很可惜，作为一个扒在时代炕沿上的新时代年轻人，深知天使教为祸天下本质的孟浪对于这种故弄玄虚的伪装没有半点顶礼膜拜的想法。

    恰恰相反，身处在这座圣城当中，温暖柔和的圣光照在身上，孟浪却没来由感觉到了一阵阵的阴冷和恶心，这股情绪甚至让他产生了疼痛略有减轻的错觉。

    回望一眼，孟浪发现自己进来时的大门已经消失，于是他本着既来之则安之的原则，决定……先待在原地躺一会儿。

    鲁树人先生曾经说过——“生活就像打电话，不是你先挂，就是我先挂。”

    孟某人深以为然。

    故而为了晚挂一点，他正在抓紧一切时间去努力适应身体内的疼痛。

    他很清楚，隐藏在这座天堂圣城里的老家伙此时正不知躲在哪个角落里偷偷观察着自己，因此无论如何都不能将自己虚弱的一面展露出来。

    从刚刚开始孟浪就察觉到了不对劲，无论是耳边充斥着的钟声、祈祷声、还是从来未间断过的焚烧香料的味道，都无不暗示着有许多人生活在这座城市当中。

    但偏偏自从孟浪进入这里开始就没有看到过任何一个人影，连之前与他鏖战良久、仿佛无穷无尽的天使军团都没有出现……这就相当诡异了。

    一念及此，孟浪强打精神，咬破手指撒出许多闪烁着晶莹红芒的血液，随即轻轻掐动指诀——毫毛影分身术！

    嘭、嘭嘭！

    烟雾弥散间，几十个与孟某人长得一模一样的分身瞬间成型，随即对整座天堂圣城展开了地毯式的全面搜查。

    分身四散离去，孟浪故作轻松地缓缓闭上双眼，盘膝坐下的同时又将一琴一剑两把光武取了出来。

    正所谓独乐乐不如众乐乐，羊癫疯不如人来疯，做人最重要的就是要懂得分享，只有自己痛到眼前发黑怎么行？

    铮～铮铮——

    十指轻挥，肃杀紧迫的琴声葳蕤骤起，低吟的曲调中不时划过一缕颤音，犹如手持兵刃的将军在尸山血海中慷慨前行。

    一曲《沧海龙吟》在孟浪手中尽显雄浑凌厉，杀气滚滚沸腾，背负在身后的光武·大宝剑更与琴音轻颤共鸣，无需操控便主动飞上半空，明灭不定吞吐着剑气。

    手中动作更急，孟浪盘膝坐处的方圆千米之内，琴音伴随着一圈圈肉眼可见的恐怖波纹疯狂切割着周遭一切，屋舍塌毁、教堂崩碎、郁郁葱葱的宝树花园化作尘墟片片。

    叮噔——

    最后一声直欲断弦的变调绝响拨弹而出，其声若裂锦帛，直有穿云破空之势，半空中的金色长剑也在此时达到了蓄势巅峰。

    澎湃杀机自眼中一闪而过，无边仙炁疯狂涌入剑中，大宝剑吹气般越胀越大，剑身仿佛可以遮蔽整片苍穹，孟浪缓缓竖起剑指，高声喊道：

    “我神州浩土自古以来便是礼仪之邦，哪有不拜见主人就自行离去的道理？既然耶和华前辈迟迟不愿现身相见，那晚辈也就斗胆找前辈一找了……我的东西很大，你忍一下！”

    言罢，孟浪强忍痛苦将剑指轰然点出，一道庞大无比的剑气斩裂虚空而去，数之不尽的细小剑气紧随其后，奔腾咆哮如万古龙吟。

    天空中仿佛下起了光雨，在轰然巨响声中，金色长剑将大半座圣城斩成了一片废墟。

    忽然，一道分身破碎后传递回来的消息出现在了孟浪的脑海，藏在城里的老家伙果然在刚刚那道恐怖剑气轰击之下露出了马脚。

    同时他也不由感慨，多亏这波有着痛苦面具的DEBUFF在身，这才让他选择了更加麻烦的全面排查，否则依照他平时习惯于直捣黄龙的惯性思维，此时恐怕大概率会在圣城最中心处的宏伟圣殿里继续与天使军团纠缠不休。

    “找到你了。”蓦然睁开双眼，孟浪立刻发送信号让所有分身包围向了圣城中一处普普通通的民房……

    ————

    同一时刻，白洲天使教廷。

    临危受命的马库斯一脸懵逼地听着手下人的汇报。

    “院长大人，事情就是这样，来自种花家的长者们不仅帮住我们清理掉了数量可怕的亡灵生物，更在几分钟前反攻进入了地狱之门，咱们要不要立刻派援军进入地狱支援他们？”性格耿直的圣事部部长急声问道。

    “额，这个嘛……事关重大，再等一等。”

    马库斯此刻很是尴尬，身为老教皇心腹的他当然知道地狱就是天堂的另外一个马甲，但如今在众目睽睽之下他却实在没有办法下达与亡灵们并肩作战，铲除种花家一行人的命令。

    没办法，虽然天堂与地狱的对立本质上是一场唱了两千年的双簧，但底层的天使教徒们却并不清楚这里面的内情。

    千百年来因为不愿对教皇奉献绝对忠诚而被特意安排牺牲在地狱手中的天使教徒实在太多了，没有人敢轻易触动这份仇恨。

    摇了摇头，马库斯下令道：“让所有赶来这边的战力到地狱之门外布防，随时准备阻击破门而出的亡灵海，接应种花家的盟友们”

    “如您所愿，尊敬的院长大人。”

    ……

    ————

    与此同时的蓬莱岛上。

    无尽水雾蒸腾而起，熊熊燃烧着的陨石久久不灭。

    整座海岛被张伟以地动星沉仙法召唤而来的巨大陨石撞毁了超过五分之四，只留下东南挂角处的偏僻一隅在以王也为首的几位术士的奇门局保护之下勉强没有受到波及。

    “星潼，张律师怎么样了？”诸葛大力神色凝重地望着天空中那七个光团，头也不回问道。

    风星潼比了个大拇指，示意没有问题：“师娘放心，张伟叔只是用力过猛，导致体内一小半经脉崩断了而已，我已经为他施过针了，有陈朵姐的赤血蚕在，大概三十分钟之后就能恢复如初。”

    “那就好。”小丫头微微颔首，轻咬嘴唇的动作稍稍放松了些。

    她刚刚已经向冯宝宝确认过了，孟浪并没有被陨石伤到，而是趁机攻入了天国之门内部，而现在天国之门那边又有着陨石持续燃烧的火焰阻止了新生天使复活……

    这样一来，蓬莱岛上双方势力的实力对比也就很清楚了。

    天使教那边的上位天使此前被孟浪的分身们有意识地引到了陨石的攻击范围当中同归于尽了，最后剩下的这十几只漏网之鱼根本不足为虑。

    真正麻烦的是对面这七个仅仅以轻伤为代价就逃出了陨石攻击范围的大天使长，他们将是己方队伍将要面临的最后挑战。

    想到这里，她侧身看向一旁的诸葛青：“表哥，你不是说之前在内景中卜算出的‘攻略’有一部分看不懂吗，现在呢？”

    诸葛狐狸微微一笑，双缝之中神光湛湛，抬起手指轻点着自己的脑袋：“你猜得没错，那份答案的下半部分就是用来应对此时此刻的，七只大天使长的应对办法全都部在这里。”

    诸葛大力闻言稍稍松了口气：“万幸。”

    相比于心思单纯不会顾虑太多的冯宝宝，诸葛大力在孟浪的影响下已经逐渐适应了领袖的角色。

    正如孟浪明知道投机取巧有翻车的可能，但哪怕痛到意识模糊也仍旧咬紧牙关没有中断老年团的锁血外挂一样，小丫头的潜意识里也埋藏着与自家丈夫如出一辙的强烈责任感。

    既然大家是跟随在她家男人身后来到蓬莱岛的，那么她就一定要将大家一个不少地都带回去。

    眼前这七只大天使长实力强横，事先又没有可以用来参考分析的情报，这种敌人原本就是她最不擅长应对的。

    既然现在诸葛青从内景当中拿到了最好的应对方法，没有了决策压力的小丫头也就乐得交出统筹指挥的权利，集中精神应对自己的对手了。

    “大家注意！从现在起，此战指挥交由诸葛青负责，包括我和宝儿姐在内，所有人必须无条件执行他的安排，不许迟疑、不许擅自行动，明白了吗？”

    “明白！”xN

    感受到众人的目光向自己投来，诸葛青也不迟疑，脚踏中宫建起一方不大的奇门阵局，霎时间土石汇聚、烟尘翻涌，一块被陨石摧残过的蓬莱岛沙盘2.0版出现在了众人面前，随即手中光武·八卦燃魔扇轻展，颇有几分先祖武侯风范地开始了指点江山。

    “首先是慈悲天使雷米尔，田道长、黄大师、丹尼尔，这一战要麻烦你们三位从旁协助那阁主了。

    那阁主，听说您是正儿八经的京城满洲镶黄旗人，咱可不能输给对面那个雷米尔附体骑士出身的德意志巴黎正白旗啊！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

