    入夜，天牢。

    “进去吧，尽早出来，免得惹人耳目。”

    何苗打开了天牢的大门，示意陆林进去。

    陆林点点头，转身向何苗拱手道：“多谢何将军。”

    何苗微微颔首，注视着陆林走入关押着刁秀儿的牢房。

    进去之后，四周围的恶臭就让陆林心里有些犯恶心。

    他四目望去，牢房很小，比陆林最开始在长秋宫住的那地方还小。

    刁秀儿此时坐在草席上，手上和脚上都带着镣铐。

    很难想象，这么一个绝色的女子，在环境如此差的地方待着，精神会变得多崩溃。

    陆林清楚的看到，刁秀儿那绝美的眸子，此刻都有些涣散。

    陆林走到刁秀儿身边，便准备坐下。

    却忽然听到刁秀儿出声道：“别坐了，太脏了。”

    “没事。”陆林笑了笑，毫不嫌弃的就坐了下去。

    刁秀儿这时候转头看向了陆林。

    黑暗下，点点月光映照出陆林那如白玉凝脂的小脸。

    刁秀儿的嘴角露出笑容，她说道：“为什么突然来看我？”

    陆林没回答，他的目光从刁秀儿身上每一处扫过，在看到刁秀儿身上并无伤痕时，他才松了口气。

    “没受伤就好。”

    闻言，刁秀儿淡淡一笑道：“进入天牢的犯人，结局都是一个死，况且我把罪行全都交待了，自然没人对我拷打。”

    听到刁秀儿那显得洒脱的语气，陆林抿着嘴转头看向刁秀儿道：“秀儿姐，我不想你死。”

    刁秀儿身形一震，满目动容。

    这时她第一次觉得陆林说话稚嫩。

    但随后她就摇摇头道：“别说笑了，罪已定下，不可能更改的。”

    陆林看着刁秀儿，沉声道：“有可能更改的。”

    一听这话，刁秀儿表情微微一变，她好像猜到陆林要说什么一样。

    刁秀儿当即说道：“小林子，不要让我失望，你答应过我的。”

    陆林直接摇头，道：“我没答应你，也不可能答应你。”

    “你就不怕我把你供出来吗？”刁秀儿有些生气的看着陆林，她直接站起了身。

    陆林也站了起来，就听他说道：“那你去啊。”

    陆林的声音在刁秀儿的脑中回响，刁秀儿怔在原地，沉默了好一会儿。

    这时，刁秀儿低着头，粉拳紧握：“小林子，你不要逼我好不好？”

    陆林走到刁秀儿面前，他抬头看着刁秀儿的眼睛道：“秀儿姐，我没逼你，我想救你。”

    “我不需要你救啊！”刁秀儿有些激动，声音微微有些大。

    陆林并没有介意，刁秀儿越是有这样的表现，他就越怀疑刁秀儿内心的真实想法。

    陆林坚信，这个世上不会有人愿意赴死，除非是有逼不得已的理由。

    刁秀儿看到陆林那坚定不移的表情时，忽然是把脸转向了一边。

    就听刁秀儿缓缓说道：“小林子，我谢谢你的好意，我真的不需要你救。”

    一听这话，陆林就知道刁秀儿是在逃避。

    他直接摇头道：“我必须救你，我不能眼睁睁看着你为了王允那老匹夫而死！”

    “你怎么就是讲不听呢？这事儿已经和你没关系了。”刁秀儿有些愤怒，她双目瞪着陆林。

    她不明白为什么陆林会突然坚持救她，她觉得这件事已经可以在她这里结束了。

    陆林看着刁秀儿有些气急败坏的样子，忽然轻吸了一口气道：“秀儿姐，这件事不可能和我没关系，虎符是我们……”

    话未说完，刁秀儿一步上前，脸色惊慌的伸手捂住了陆林的嘴巴。

    就见刁秀儿一脸慌乱的看着陆林低声道：“你疯了，敢在这里说这些。”

    当刁秀儿的手捂住陆林嘴的那一刻，他闻到一阵幽香，瞬间将这牢房的恶臭给掩盖。

    陆林转眼看向刁秀儿，眼含笑意。

    刁秀儿注意到陆林目光之时，连忙抽回手，那样子有些慌乱。

    陆林脸上带着笑，他便是说道：“秀儿姐，别说这件事和我无关，你有没有想过，就算你不把我供出来，你死之后，你义父会不会说？刘宽会不会说？”

    “他们都答应了我，他们不会说的……”

    刁秀儿下意识的回答，话刚说一般，她当即是捂住了自己的嘴巴。

    陆林听到刁秀儿回答之时，面色就冷了下去。

    “你是担心我会死，所以才愿意一个人顶罪的是不是？”

    陆林盯着刁秀儿，凝声问道。

    这一瞬间，陆林便什么都明白了。

    刁秀儿会愿意只身赴死，肯定有他的原因在里面。

    此时刁秀儿一言不发，背对着陆林。

    陆林轻吸了一口气道：“秀儿姐，你不用做出牺牲的，该死的人不是你。”

    刁秀儿仍然背对着陆林，她低声说道：“偷盗虎符是重罪，我必死无疑。”

    “你都必死无疑了，那我呢？”陆林反问一句，“在你我初次见面时，你应该就想过要弄死我吧？”

    刁秀儿没回答，当时她的确是这样想的。

    可谁想到陆林那么聪明，让她一直都找不到机会。

    结果后面与陆林经历的一些事情，让她打心底崇拜陆林，就更不可能会想到去害陆林了。

    更何况当初她答应过陆林，一旦虎符的事情败露，她绝对不会拉陆林下水。

    见刁秀儿沉默，陆林接着问道：“为什么要改变主意？”

    刁秀儿仍旧没回答。

    陆林轻吸一口气，沉声道：“把罪责都推给王允和刘宽，要死也得是他们先死！”

    一听这话，刁秀儿的表情直接就变了。

    她不可思议的转身看向陆林，道：“肯定不行！一旦把他们供出来，他们一定会把你也说出来！”

    “我不在乎。”陆林非常洒脱的说道，“他们是主使者，只要我们咬定偷虎符的是他们，他们绝对脱不了干系……”

    说着话，陆林看着刁秀儿道：“你不是说马腾会公布虎符的来历么，就让他公布，正好坐实了王允的罪名！”

    闻言，刁秀儿摇起了头道：“不行，那是我义父，我不能看着他去死。”

    陆林轻吸了一口气，一脸凝重的说道：“秀儿姐，这件事我们没别的选择，如果你不咬定王允，你死之后，他一定会对付我，到时候我百口莫辩，同样也会死。”

    说着话，陆林盯着刁秀儿沉声道：“你别忘了，那可是皇上的虎符，这件事，谁碰谁死，没得商量！”

    “可你也说了谁碰谁死，就算到时候供出了我义父和光禄勋大人，你我也难逃一死。”

    刁秀儿的目光看向陆林，语气显得有些怅然。

    她没想到，陆林会想出这样的计策……

    让她供出王允，这怎么可能嘛……

