    凌风看着齐盛，声音如同雷音一样，响彻而起，震碎着周边空间。

    齐盛看着凌风，眼神带着凝重之意。

    没有。

    完全是没有预料过。

    凌风修为竟然达到了星象境八品境界的修为！

    不过就算是凌风达到了这样的境界，他也不会认输的。

    他要夺得镇王城的第一名，可以顺利的参加黎洲盛事。

    “轰！”

    齐盛出拳如风，像是化作了几头巨大的狼妖虚影。

    朝着凌风而去，展现了绝对的兽威，空气流动着极其可怕的气流！

    凌风眼睛闪烁着冰冷的光束。

    见状，一拳轰出，空气之中，弥漫着璀璨绚烂的灵力，朝着齐盛镇压而下。

    齐盛自然是不可能这么快认输。

    他本身以为凌风是靠着什么秘术提上去修为的。

    可是当亲身感受到，凌风那浑厚的气势后。

    就不会这么想了，凌风的气势实在是太沉重了，犹如一面巨大无比的墙壁。

    让他无法突进。

    凌风到底是如何修炼的。

    莫非他真正的天赋便是这样子？

    不可能，我不信。

    这次比赛的第一名是我齐盛的。

    齐盛的双瞳再度变得血红了起来。

    整个人的拳头也是爆发着更加浩瀚的兽威。

    一拳、轰砸着一拳。

    气息紊乱，面目涨红，扭曲了开来，他的气息，已经开始有些紊乱之意了！

    “咚！”

    凌风神色淡漠，眼神充满了锐利之意。

    步伐简单，齐盛的每一拳，他都是轻松的躲过去了。

    没有任何的多余动作。

    台下众人盯着台上的战斗，一个个人脸上布满了震惊、骇然、难以置信。

    镇王城第一天才齐盛，竟然、竟然无法击败少城主凌风。

    这不会是在做梦吧！

    齐家众人见到这一幕，苦涩的一笑，摇了摇头，这次黎洲盛事，和他们齐家是无缘了！

    虽然他们想要赢下这场比赛，不过现在看来，已经是没有任何希望了。

    这凌风定然是得到了那位公子的传授。

    即便是齐盛的天赋再强，可能都无法击败凌风。

    哎。

    众人摇了摇头。

    “轰！”

    凌风神色冷冽。

    目光登时爆发出了一道光辉绚烂而出。

    “这场比赛，我拿下了。”

    突然间，在齐盛进攻一段时间后。

    凌风已经认为没有必要继续下去了，他神色一下子变得无比冷峻。

    目光闪耀着可怕的光辉炽盛而出。

    在凌风一击贴山靠，一股磅礴的劲力，从凌风的躯体之中，直接释放一股让齐盛无法抵挡的力量。

    齐盛面色一阵凄然。整个人朝着武台一侧，登时飞了出去，砸落在了地面上。

    “齐盛！”

    齐家众人脸色大变，惊呼了一声。

    不过所幸没有大问题，只是受了一点伤。

    “该死的。”

    齐盛脸色无比的难看。

    缓缓的起身，真的是没有想到凌风的强大，已经是完全超乎了他的意料。

    即便是再继续下去，他也不可能有任何胜算了，他的身躯有些发颤。

    “你……赢了。”

    齐盛看着凌风，声音艰难的吐出，面色无比的痛苦，眼中似乎有着泪光在闪烁着。

    信誓旦旦的他，竟然在这一战输了，多么可笑。

    齐盛落败，在很多人眼里，都是相当震惊的、骇然的。

    第一天才，竟然被少城主，轻易击败。

    这和先前的少城主凌风判若两人啊。

    这一战，颠覆了众人对于凌风的认识。

    “接下来谁上。”

    凌风点了点头，随后他看着现场众人，淡漠的说道，眼神犹如化作了利刃一般。

    现场参加比赛的众多天才的眼神斗都一缩。

    露出了一抹凝重，齐盛，都败了，即便是他们登台一战！

    也是必败无疑！

    “好，太好了。”

    凌南脸色有些潮红，激动无比的说道，眼神带着泪花，他的身躯有些遏制不住的在颤抖！

    苏祖公真的是我凌氏一脉的福星。

    要不是有苏祖公，凌风怎么可能击败，镇王城第一天才齐盛呢！！

    “我来！”

    虽然知道必败，但众人依然是想要尝试一下。

    同样也是想要知道自己和凌风的差距。

    若是不战的话，那比输了还丢人。

    当然第一个上场的人是何劲。

    也是苏东皇指点过几次的。

    虽然只有几次，但也收获满满。

    “来吧，何劲。”

    凌风看着何劲嘴角掀起了一抹淡淡的笑容说道。

    “……”

    中央武台。

    凌风不断的战斗，即便是中途凌南让凌风休息一下，服用丹药调息一下。

    都被凌风拒绝了。

    这其实也是苏东皇要求的。

    这种战斗，只有不断的突破身体的桎梏，才能将修为再度提升上去。

    这其实也是修炼的一种方式！

    凌风自然是没有意见。

    战斗继续，时间过去了三四个时辰了，然而凌风依旧是傲然于场。

    中间没有休息，上台的武者，也是换了一名又一名。

    他的脸色也是泛着苍白之色，大口的呼吸不断的喘息着。

    尤其是凌风所站的位置，已经是一摊汗水了，这让无数的家族高层，脸色都是带着一抹震惊。

    这凌风在挑战极限！

    这一幕让他们对凌风有些刮目相看了起来。

    “风儿。”

    凌南目颤，看着凌风，眼中带着欣慰和心痛。

    不过过去了这一个槛，他的儿子会再度成长的。

    接下来，中央武台之上，没有一个人敢再度登台与凌风一战。

    等了约莫半柱香的时间。

    没有，一个也没有！

    “还有没有人上台一战！”

    凌风看着现场的众人，沉声道，眼神，带着无比凌厉的神光。

    在他目光所及之处，诸多被称为天才的人物，都是低下了头。

    “好。”

    “既然如此，今天的诸城大比，凌风夺冠。”

    淡漠的声音从凌南的口中吐出，他的声音宛若化作了洪钟一样，在天地间响彻了开来！

    “……”

    “轰！”

    整个镇王城暴动了起来。众人惊呼。

    “少城主，是少城主夺冠了！”

    “这真的是没有想过啊。”

    “除了少城主之外，齐盛等排名前五的人物，都可能夺冠。”

    “可是楞没有想过少城主会夺得第一名！”

    “不过，少城主好强啊。”

    “还有，之前谁污蔑少城主是渣男的，给老娘滚出来。”

    “少城主拥有着这种可怕的天赋，怎么可能是渣男！”

    “不过就算是渣男，那也是你情我愿。”

    “也不知道是什么人传的这种假消息！”

    “污蔑！”

    “就是赤果果的污蔑。”

    “……”

    苏东皇淡然的看着凌风这场比赛，其实本就没有必要过来观战。

    因为结局已经注定了！

