    在这些截教弟子看来，他们最大的期望便是有朝一日能够得了通天教主的青睐，可以如同赵公明、多宝道人这些人一样真正的被通天教主收归门下，而不是像眼下这般只不过是顶着截教外门弟子的称号。

    楚毅突然之间冒出来，拜在了通天教主门下，已经是让众多人为之羡慕嫉妒的了，不过考虑到通天教主门下也不是没有收过嫡传弟子，大家倒也不是不能够接受，哪怕是再怎么的羡慕。

    然而这一次却是不同啊，楚毅竟然被通天教主收为了关门弟子，关门弟子的意思只要不是傻子都能够理解吧，意味着楚毅成了通天教主最后一位弟子，如果说将来不出什么意外的话，那么通天教主将不会再收弟子，这一下子便算是断了众多截教弟子的念想啊。

    他们再如何的努力，将来也只能是截教的记名弟子而已，根本就算不得截教嫡传，入不了通天教主门下。

    所以说这么一想的话，楚毅成为通天教主的关门弟子在金鳌岛之上引起如此之大的风波倒也可以理解了。

    如果说不是赵公明已经预料到这种情形的发生已经将楚毅安排在金鳌岛当中，远离了这些门人弟子的所在的话，恐怕这会儿楚毅已经陷入到一众截教门人的包围当中了。

    当然要说这些人会将楚毅怎么样显然是不大可能的，毕竟楚毅已经拜在了通天教主的门下，并且还被通天教主赐下了青萍剑这件截教信物，就算是脑袋进了谁，也没有谁敢在金鳌岛之上找楚毅的麻烦。

    但是不找麻烦并不代表这些人就不会围观楚毅，并且背后议论了。

    赵公明所担心的便是楚毅到时候被这些弟子给包围起来，然后议论纷纷，承受不了这般的压力。

    随着楚毅拜在通天教主门下的消息传开，截教之外各方势力自然也得到了消息。

    一直都在默默的关注着东方的西方教，准提道人、接引道人两位此刻正在须弥山之上讲道。

    二人在玄门之外，另辟旁门，创立西方教，可以说是冒天下之大不韪，自然而然的受到了三清等大能的排斥，便是想要进入东方传教都极其困难，只能坐在须弥山之上眼看着一众东方大能门下弟子众多，教派兴盛无比，而他们西方教却是只有大小猫三两只，其凄惨程度，简直是不堪言语。

    而其中最为让准提道人、接引道人为之羡慕的便是截教了，截教号称万仙来朝，这所谓的万仙来朝不过是一种虚指罢了，并非是说截教门人弟子是有万人，而是代表着截教兴盛昌隆的景象而已。

    真要说起来的话，截教弟子之数岂止万人啊，毕竟通天教主有教无类，只要心向截教，愿意聆听通天教主教诲，都可以自称是截教弟子。

    接引道人、准提道人当然是一直都在关注着截教的发展，如今突然之间传来通天教主收了关门弟子并且还将证道之宝，截教信物青萍剑赐下，准提道人、接引道人他们要是不惊讶那才是怪事。

    准提道人此刻已经讲道完毕，看着门下的弟子当中也只有弥勒一人能够拿得出手便是一阵的心酸，弥勒虽然不差，但是那也要看同什么人相比，其他不说，单单是三清门下，比之弥勒要强的随随便便都能够找出双手之数，至于说与弥勒相当者恐怕不下数十上百人。

    微微一叹，准提道人向着接引道人道：“师兄，你说通天道友此番到底意欲何为，怎么就突然之间收了关门弟子，甚至还将青萍剑赐下……”

    接引道人比之准提道人来显的要平静的多，缓缓抬头看了准提道人一眼道：“通天道友的性情师弟难道还不知吗，他能做出这等事情来并不稀奇，不过我倒是有些好奇，那位能够入了通天道友法眼，并且还被其收为关门弟子的楚毅究竟是何方神圣，难不成他是什么先天神圣转世不成？”

    怪不得接引道人如此猜测，其实不止是他，就是准提道人也是一脸的好奇之色道：“要不要师弟我亲自前去走上一遭，探一探这位截教关门弟子的底细！”

    瞥了准提道人一眼，接引道人没有说话，但是如果仔细看的话却能够发现接引道人此刻正在掐算天机。

    准提道人显然也注意到了接引道人的举动，所以并没有去惊扰了接引道人，而是在一旁静等接引道人掐算的结果。

    不用说接引道人这会儿定然是在掐算关于楚毅的事情，而已接引道人的道行修为，如果说想要去掐算一个人的来历、因果的话，除非是三清、女娲这般的存在出手遮掩天机，否则的话，定然可以掐算个清清楚楚，甚至可以说，就算是三清、女娲他们出手遮掩天机，接引道人也能够掐算出一二来。

    渐渐的准提道人觉得接引道人的神色有些不大对劲，因为准提道人惊讶的发现自家师兄这会儿神色之间越发的凝重起来，仿佛是遇到了天大的难题一样，要知道他可是鲜少能够从自家师兄脸上看到这般的神色啊。

    难不成遇到了什么难题吗，可是自家师兄一身道行之强，不敢说可比太清道人，但是比之通天、元始来也不差分毫啊，这世间又有什么事情能够让自家师兄这般的反应呢。

    只见接引道人吐出一口浊气，缓缓睁开双眼，准提道人竟然从接引道人双眸之中感受到了一股疲倦之意。

    面色带着几分凝重，准提道人开口向着接引道人道：“师兄，你这是……”

    接引道人微微摇了摇头，平复了一下气息，神色凝重的看着准提道人道：“方才为兄试图演算楚毅的根脚，却是不曾想其根脚竟然渺渺茫茫，无从追寻，就好像是有一股玄妙无比的力量将其根脚彻底的遮掩了起来。”

    准提道人下意识的道：“想来是通天他不想其他人掐算他这位关门弟子的根脚来历，所以才出手遮掩了其天机吧……不对……”

    猛然之间准提道人反应了过来，陡然抬头向着接引道人看了过去，脸上露出几分惊讶之色道：“师兄你的意思是说，你连那楚毅一丝因果都算不出吗？”

    准提道人显然是反应了过来，已经意识到了事情的严重性，要知道就算是通天教主出手遮掩楚毅的因果，而以接引道人的道行，至少也能够演算出那么几分来，虽不全面，至少也不至于会一无所获啊。

    可是现在看接引道人的意思，明显是没有任何的收获，若是如此的话，那可就问题大了。

    接引道人在准提道人那目光注视下缓缓点了点头道：“为兄没有掐算出其一丝因果来历，那一股力量实在是太强了，我根本就破不了那一股力量的遮蔽。”

    准提道人吐出一口浊气，低声道：“师兄，你的意思是说……”

    就见准提道人偷偷的指了指天，虽然说没有开口，可是其意思却是再清楚不过，既然不是通天教主做的手脚，那么能够完全遮蔽楚毅的根脚来历的，在这方世界当中，只怕也就只有一人了。

    道祖鸿钧，也只有这位才能够彻底的遮掩一个人的跟脚来历。

    接引道人微微摇了摇头一脸的苦笑道：“我也不知，不可说！”

    准提道人微微点了点头，缓缓起身，面色之间带着几分凝重道：“师兄，看来此番师弟须得亲自下山走上一遭了。”

    冲着准提道人点了点头，如果说没有他演算一番的话，他倒是不赞同准提道人为了一个楚毅而兴师动众，亲自下山，但是这会儿他却是没有这般的想法，反而觉得由准提道人亲自走上一遭那是再好不过了。

    不说西方教准提道人、接引道人的反应，却说东方地界一众大能的反应。

    自从三清分家，昆仑山便已经成为了阐教的道场，为玉清道人元始天尊讲道之所在。

    昆仑山乃是天下间数一数二的圣地，天下间少有地方能够及得上昆仑之地。

    而此刻楚毅成为截教关门弟子并且被赐下青萍剑的消息已经在昆仑山传开。

    如今昆仑十二金仙广成子、赤精子、玉鼎真人、太乙真人、黄龙真人、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、灵宝大法师、惧留孙、道行天尊、清虚道德真君已经尽数入了元始天尊门下，除此之外，阐教尚且还有燃灯道人、南极仙翁、云中子、申公豹、姜尚，几人不在十二金仙之列。

    如果说相比截教万仙来朝，门下弟子良莠不齐的话，那么阐教弟子可以说是一个个根红苗正，但凡是出身稍微差一些的便入不了阐教门墙。

    同样这些能够入了元始天尊法眼的弟子，无论哪一个都可谓是道行深厚，当然其中申公豹、姜尚几人是个例外。

    此刻申公豹正带着几分艳羡之色向着面前白发苍苍，盘膝努力打坐修行的姜尚道：“子牙师弟，你可听说了吗，通天师叔他竟然收了关门弟子，甚至还将证道之宝青萍剑赐下，你说这人到底是走了多大的运啊，竟然能得通天师叔这般的看重。”

    说着申公豹感叹道：“你说如果我能够有这般的机缘的话，那还不是道行飙升，大罗金仙不过等闲，那时岂不是可以同广成子、赤精子他们一样并称昆仑十三金仙。”

    姜尚缓缓睁开双眼，看了申公豹一眼道：“师兄，各人有各人的机缘造化，那位师弟能够入了通天师叔的法眼，定然有其不凡之处，你我二人却是羡慕不来，倒不如静心修行……”

    “静心，如何能够静心，你且看看我们二人，比之广成子、赤精子他们来，简直是一者在天，一者在地，我倒也罢了，你呢，拜在老师门下这些年，竟然连入门都难，要是换做是我的话，早就下山去了！”

    对于申公豹的嘲讽，姜尚似乎是已经习惯了，坐在那里，丝毫没有将申公豹的话放在心上。

    看了姜尚一眼，申公豹甩了甩衣袖，偌大的昆仑山，同辈弟子当中，他也就只能在姜尚这位师弟面前才能够找回一点高高在上的感觉了。

    他虽然说修为差了点，但是好歹也算是入了仙道，修仙有成，至少比之连入门都难的姜尚强出太多，同广成子这些人相比，他真的不知道当初自己同姜尚一同上山拜师之时，元始天尊怎么就会将他们二人给收归门下了呢。

    转身离开了姜尚所在，申公豹自言自语道：“也不知那楚毅究竟是什么根脚，不过其人既然能得通天师叔这般看重，必然有不凡之处，这等人物，自当好生交好才是，幸而我在截教当中好友众多，此番前去，想来一定能够与之结交。”

    申公豹下山而去，却是没有注意到，几道身影注意到他下山而去的情形。

    广成子做为阐教大弟子，身份自是不一般，此刻正看着申公豹远去的身影道：“申师弟若是能够将其四处结交的精力用在修行上面的话，其修为也不至于会这么差。”

    惧留孙闻言满是不屑的道：“要我说的话，申公豹、姜尚二人真是不配与我等师兄弟一般拜在老师门下。我昆仑玉虚宫一脉，便是我等门人弟子都要比他们二人强吧。”

    太乙真人轻咳一声道：“师弟何出此言，申公豹、姜尚两位师弟既然能够得到老师的认可，那么必然有其不俗之处，或许是他们的机缘未到吧，一旦机缘来到，道行精进，一飞冲天也不是什么难事。”

    一旁的清虚道德真人见状不禁轻咳一声，笑着打圆场道：“两位师兄不妨猜猜看，此番申师弟下山，这又是要结交哪位道友！”

    惧留孙毫不犹豫的道：“那还用说吗，也不想一想，眼下风头正盛，名声在外的除了金鳌岛那位得了师叔欢心的楚毅，又有何人能够让他申公豹这般匆匆下山赶去结交。”

