    “希望她骑着马！”

    时间过去了半分钟。

    罗伊擦了把额头的汗水，因为精神透支，头痛欲裂。

    “哈哈————！哈哈哈————！”

    爱娜站在暗影之火中捧腹大笑。

    “罗伊你好厉害，虽然你身上的味道很难闻，魔力里也有股异味，但我还挺喜欢你的！”

    如果这是在正常情况下，爱娜就像是接受了罗伊身上的缺点，他们两个一定会是对方的真爱。

    这不亚于是一场表白。

    “所以我觉得把你吃下去比较好！然后我再用这些火把你捏出来，这样我们就是好朋友了！”

    不再是恋人发言，转而变成了食人族兄妹、女娲造人之类的莫名其妙。

    罗伊已经想到自己被爱娜切成肉块扔锅里熬汤的景象了，这是什么好朋友大骨汤？

    见罗伊还在负隅顽抗，爱娜红宝石般明媚的眼眸滴溜溜一转，随后嘴角一勾，露出小魔女般的微笑。

    “你是……在想着救那些祭品？”

    伴随着她那甜美的话语，空气似乎都有了一丝凝固。

    罗伊瞳孔微缩，暗道不妙。

    墨菲惊讶地盯着罗伊，完全想不到这个身处险境、他一直都有些看不起的人，心中所想如此光明。

    “不可能，更何况那些人不早就因为塌方死掉了吗？”

    “没有。”

    爱娜毫不在意地透底，她用一副“我看透你了”的表情笑着说：

    “有几个很倒霉，被我吸收用来修补身体，其他人都没有死哦，那些笼子是用魔法材料制作的，非常坚固。”

    原来是这样……

    那就更糟了！

    本来罗伊只是想着或许会有幸存者，但现在，有很多幸存者！

    可是……他们自身难保。

    “我认为你跟那些祭品，还有你身边的家伙不是一路人，不如来到我身边，加入暗影吧？”

    爱娜一如当初莉蒂尼那般，放下自己的原罪——那深不见底的傲慢。

    她用诚恳到极致的语气请求：“我们一起，把这个世界毁掉。”

    即视感——相当严重。

    就连暗影之火从刚才起都有些平静了下来，墨菲愣神的注视着爱娜，他本以为这就是一只普通的伪装成人类的暗影生物。

    但现在……他在爱娜身上……似乎发现了属于暗影生物的思考……？

    她居然试图让罗伊加入暗影，并且给罗伊足够的思考时间？怎么可能有这种事……？

    如果说暗影生物真的能凝聚在一起，形成一个势力，而不是像以前类似于天灾那般，恐怕——麻烦就大了。

    与暗影的战争从历史诞生的那一刻就没有停歇，记录中的暗影一直是【自毁】与【疯狂】的代名词。

    可现在……在他面前的一个暗影生物，开始思考起了【利益】。

    她在寻找【同伴】……？

    这该死的现实究竟是……发生了什么？这一切都是幻觉？

    墨菲起了一身鸡皮疙瘩，只要想象暗影拥有智慧的场景，他都有些毛骨悚然。

    “我同意了！”

    罗伊拍手叫好，在墨菲那“你特么在逗我”的表情中向着爱娜招手。

    “不过你得先把这些暗影之火收一下，它们会伤害我。”

    “好的，身为淑女，绝不能做伤害朋友的事情。”

    爱娜喜笑颜开，暗影之火卷成旋涡，听话地流回她体内。

    罗伊果断地抛弃墨菲，一路逼逼叨叨的他可是相当嫌弃。

    “你要背叛么！”

    墨菲的怒吼声从他背后传来。

    爱娜表现出的实力过于令人恐惧，他没有擅自动手。

    罗伊毫不防备地走向爱娜，贴近那个本来是贵族家的少女，给她一个拥抱。

    爱娜在他怀中小鸟依人。

    她的脸颊白皙如玉，嘴角挂着愉悦的笑意。

    “罗伊，你可想好了！选了这条路，整个世界都是你的敌人！”

    墨菲控制着不让自己暴走：

    “你辜负了圣女殿下的期待，害死了这里的民众，还与邪教狼狈为奸！算我求你了……不要跟暗影生物走在一起，他们是不可理喻的！”

    就算墨菲低声下气，罗伊依旧坚定了自己的想法。

    “爱娜再怎么样，也比你强吧。”

    他嫌弃说。

    “你确定……真的要背叛？”

    墨菲突然冷静下来，又或者说他死心了。

    “那是当然，再见了，没脑子的圣骑士。”

    罗伊洒脱地摆了摆手。

    爱娜笑着看着他们分道扬镳，用迷恋的目光望着自己的新朋友——罗伊。

    脚步轻快，目光轻佻，一副吊儿郎当的模样。

    虽然与战斗时的状态很不同，但爱娜更喜欢罗伊现在的样子。

    很快——罗伊走到了她身旁。

    快速的动作让他整个人模糊一闪！

    “哎！”

    自诩为淑女的爱娜惊叫一声，随着莫名的巨力被推倒在地上。

    她的眼神从信赖、到吃惊，像是变脸的川剧人物——经历了迷茫不解、明悟、哀伤。

    最终，极致的愤怒如野火般蔓延！

    罗伊的手中，握着几颗暗夜水晶。

    一颗漂亮的水晶，深深地刺入爱娜的胸口。

    他身上燃着淡金色的火焰。

    使用了战斗热诚——

    罗伊不止一次庆幸自己将战斗热诚这个技能点满。

    高额敏捷属性点的加成下，他出手迅捷如风，强而有力。

    暗影之火从伤口处涌现，想要将那颗暗夜水晶吞噬，并且几条暗影之蛇朝着罗伊的脖颈咬去。

    一天之内——背叛了一个少女两次。

    罗伊无奈地望着飞来的毒蛇。

    这恐怕就是渣男的下场了，他躲不急，周遭已经被暗影之火包围了起来。

    换句话说……他重伤了爱娜，自己也死定了。

    咚————！

    凛冽的暴风在这一刻炸响。

    是墨菲！

    他坚定地举起细剑，一闪之间来到罗伊与爱娜身旁，以绝对的猛力、一脚踹在爱娜身上。

    “砰！”的闷沉声中，将她踢飞十几米。

    随后，细剑以密不透风的攻速消减那些暗影之蛇，并拉着罗伊迅速后退。

    “你做得好啊！”

    罗伊及时称赞，伸手对着爱娜虚空一握，仅余的精神力发动了【沉睡魔咒】。

    收回之前的话，他与墨菲真是太有默契了！！

    暗月的魔力让爱娜痛苦地倒在地上。

    比起之前，她受了很重的伤，可只是半秒便安静下来，用怨恨的目光盯着罗伊。

    很明显……现在少女只想把那个屡次欺骗她感情的人宰了。

    淅淅沥沥的水声响起，暗影之潮再次从爱娜的脚下浮现。

    空气中弥漫着一股诡异的味道，暗影之火与元素接触，空气中浮现它们相斥中爆出的火花。

    近百米的黑暗在寂静中笼罩而来！

    绝望压抑的气氛让人不寒而栗！

    冰冷的死神举起镰刀，利刃抵在罗伊与墨菲的脖颈下，刺的人寒毛直竖！

    死定了——

    这次真的！死定了！

    望着那夸张的一幕，罗伊想要故伎重施。

    他的绯红荆棘在暗影之火下苟延残喘，随后如多米诺骨牌一般，被相继推翻铲平。

    没能阻挡半秒……

    墨菲轻声一叹，像是在惋惜自己的一生。

    暗影之潮铺天盖地——

    乌云压顶！末日降临！

    他的肉体崩解，刹那间被焚成灰烬，无声的哀嚎让罗伊身子一颤。

    不会吧？！墨菲死了！

    这个想法刚刚浮现在脑海中，暗影之火便从墨菲的骨灰上升腾，向着他扑杀而来。

    剧烈的痛楚从火焰灼伤的伤害上传出，那些浑浊的火焰有刺痛精神的能力，是折磨人的利器。

    罗伊觉得，他一定也会像墨菲那样死去。

    但在这一刻——

    在他死亡的刹那之前，精神已经崩溃。

