    面见圣上时，明泰和带着明景修在殿门外等候。

    途中，不少官员经过，浑然将两人视作无物。

    又是几个旧友结伴从两人面前经过，连一个眼神都不屑给他们。

    明泰和哂笑一声摇摇头，随即低声对明景修道：“进去后，你不用多说什么，只是接了职位即可。”

    明景修轻轻颔首，“知道了，父亲。”

    “日后，宫内的一切事宜，你不用多管，只需每日用心修炼即可，你的实力越强，我们明家就会经久不衰，可明白？”

    听着父亲的谆谆教诲，明景修抬起头来，眸光幽邃。

    “明白！”

    朝堂上，明家并未受到圣上重视。

    皇帝只是草草交代了，将明景修分为御前侍卫，明日入职的事情，便转移注意力，提起了国家局势。

    不少官员都盯着陛下的态度。

    本以为明景修成为召唤师后，明家会扶摇直上。

    可万万没想到，明景修的潜力太烂，就连国师都没看中收为弟子。

    看来啊，这明家，根本没什么前途。

    散后，明泰和与几个朝臣一同出去，明景修则找了处花园等着滕萱。

    他双手负在身后，静静看着园中绽放的花，眸子却十分冰冷。

    这世界就是如此，弱肉强食。

    他会亲自让国师看看，他选错了人。

    身后传来脚步声，这时，一个宫女托着托盘走上前来。

    “明少爷，您……”

    她话未说完便惊呼一声，脚一扭，直直朝着明景修倒去。

    明景修拂袖一挥，竟稳稳地将那托盘扶住，里面的茶水半滴不撒。

    “站稳点，没事吧？”

    宫女轻咬着嘴唇，眼底略过一抹懊恼，却因为明景修的关切询问声而红了脸。

    “没，没事。”

    却见明景修就在面前，她接过托盘时，手一抖，那茶水尽数撒在了明景修身上。

    “啊！明少爷饶命！”

    她‘惊恐’直直跪了下来，连连道歉。

    “无事。”

    明景修看了一眼袖子上那湿了一大片的地方，眉头微皱。

    宫女忙道：“女婢带您去换身衣服，清理清理吧。”

    “好。”

    她的目的太过明显。

    明景修意味深长勾唇，跟着宫女穿过长长的走廊。

    一直到了一扇门前，宫女开了门侧身道：“明少爷，还请进。”

    明景修眸子微眯，抬手按住房门，透着细碎冷意。

    “里面是什么地方？”

    那宫女抬眸看他一眼，忽而抬手推他，明景修早就心生警惕，正要抬手格挡，却感受到她周身灵气。

    “咦？”

    他惊疑出声，这宫女竟然有士级初级的修为。

    这一时分神，宫女已经将他推进去，关上了房门。

    外面传来上锁的声音。

    明景修冷冷一笑，“喂，你们想做什么？”

    那宫女将房门上了锁，拿着钥匙急匆匆离开，根本不给回应。

    他到时要看看，这些人究竟要闹出什么幺蛾子。

    他现在是灵士，实力在身，什么也不怕。

    转身时，他便闻到了一股淡淡幽香。

    面前，精致的卧榻里，层层叠叠轻纱铺展开来，遮挡住了那床上的视线。

    可依稀能看清楚，里面女子那婀娜多姿的身形。

    “是你引我来这里的？”

    他心生警惕，落在身侧的手已经微微蜷缩成爪。

    女人嘤咛一声，踉跄着站起身，掀开了轻纱。

    她的真容总算露在了明景修面前。

    她穿着浅白色宫装，气质淡雅出尘，宽大的裙摆迤逦身后，优雅华贵。

    只是……

    此时的她似是喝醉了酒，面颊绯红，身上宫装衣衫不整，胸口敞开着，露出大片雪白肌肤。

    美人如玉，任何男人面对如此诱惑，绝对会心神摇曳。

    然而此时的明景修却后退几步。

    “哦，我明白了。”

    看着女人踉跄着靠近他，明景修却一副拆穿你们奸计的表情。

    “是谁想要算计我，让我在皇宫内失了体统，然后带一波人捉奸，对不对？”

    闻言，她一阵愣神，红唇轻启，似水的眸子泛着红光。

    “你在说什么？我，我不太舒服，你能不能扶我一把？”

    她一手扶额，脸颊雪白中透着粉红，似乎能掐出水来。

    这般娇嗔一般的话语，霎时间令周围空气温度都在攀升。

    “不。”

    明景修自始至终与她保持距离。

    “说，你是谁找来算计我的！”

    他始终谨记滕萱的话，越是漂亮女人就越有毒。

    “这种手段，对女子的名声影响太大，我看你穿着华贵，打扮不凡，应该身份不低，怎么就想出这种法子来祸害我呢？”

    “我可警告你，我一心修炼，无心儿女私情。”

    五公主踉跄着，直接趴倒在地，摔了个四仰八叉。

    她惨叫一声，酒醒了大半。

    明景修见状并未立刻上前，只是稍稍往前行了几步，远远问她。

    “你没事吧？”

    五公主红着眼睛坐起身，谴责瞪着他，“你离我这么远做什么？”

    明景修微微蹙眉，声音一如既往的淡漠，“既然小姐你已经酒醒，那我就先走了。”

    自始至终，他并未上前冒犯，与她保持合适的距离，当真冷漠至极。

    “等等！”

    五公主轻咬着樱唇，强撑着身子站起来。

    “是我让人引你来此，只是为了能单独见你一面。”

    “我想让你娶我！”

    见明景修还是没有留下的意思，她赶紧开门见山扬声道。

    此时，刚刚循着感应找来的滕萱听到这话，顿时拳头一攥。

    果真，男主入宫就没好事。

    一直有外面的莺莺燕燕耽误明景修修炼！

    这群恋爱脑女主，就不能消停消停？

    二话不说，她单手将门上锁链扯开，面色沉沉站在门口。

    “他不娶你。”

    明景修正苦恼着准备拒绝，忽而听到门口那滕萱的声音，顿时喜形于色。

    “萱萱！”

    却见滕萱面色沉沉，这张绝美面上如覆冰霜，当真是动了怒火。

    “你是谁？”

    五公主见状，忙拉好了身上衣襟，怒视着滕萱。

    明景修浑然不复方才的冷漠，轻笑着上前，“萱萱，你怎么在这里？”

    “少废话，见完皇帝了吗？还不滚回去修炼！”

    滕萱横眉瞪他。

