    说完一双眸子迫切的盯着石蕊，好似她不说，她就不走一样！

    石蕊无奈，开口道，“都是我们已婚妇女的烦恼，你还没谈恋爱，体会不到的。”

    她啧了一声，没好气道，“什么叫体会不到，没吃过猪肉也见过猪跑，对了，之前听说你要准备离婚，怎么回事？”

    我对石蕊很多事情都不太了解，现在欧阳诺说我才知道，不由看向了她。

    石蕊叹气，开口道，“吵了几个月了，结婚六年，孩子的所有消费，吃穿用度都是我负责，其实孩子是我的，就算是我自己养，我也没什么可说的，可是现在的婚姻像丧偶一样，我在缅甸差点死掉，那么久联系不到人，他一个电话，一条信息都没有，你说，和这种人过，有什么意思？我从缅甸回来，孩子他丢给我婆婆带着，他说是出去创业，把家里的存款全部拿走了，现在人都见不到，我是觉得没有盼头了，所有想着离婚！”

    欧阳诺点头，叹气道，“这种婚姻，也确实没有意思，还不如不结呢！”

    说完，她看着我，开口道，“沈姝，你和她不桐，傅慎言那种好男人，不缺钱，不缺爱的，你们之间就算有再大的隔阂，两个人心平气和的坐下来解释开了，一样和和美美的把日子过下去，有什么不好？”

    又把话题扯到我身上，我起身，从她手中接过洗好的菜，开口道，“走吧，去烤一些小菜吃！”

    她跟在身后，碎碎叨叨，“沈姝，你有意思吗？这都逃避。”

    我没理会，走到烧烤架旁边，其他的几个人围着在烤东西，大家都闲聊着。

    见欧阳诺咋咋呼呼的，杨婷递给了我一串烤好的韭菜道，“怎么了？咋咋呼呼的！”

    欧阳诺撇嘴，道，“我给她上政治课！”

    说完，看向周然兮，也不知道她怎么的，开口道，“什么都不会，就会谄媚，本事都那么好了，还吃什么，吃男人最好了！”

    一时间大家都有些尴尬，周然兮脸色一时间有些煞白，送到嘴巴里的肉，吃也不是，不吃也不是。

    “好了好了，咱们去把座垫拿出来吧，天空中的月亮和星星都好美啊，这么美的地方，一定得好好欣赏，你们可别扫兴！”

    石蕊说着，拉着欧阳诺就去搬坐垫，穆深和杨婷的男朋友也跟着去了，两个男人有力气，也方便。

    杨婷靠近我，狐疑道，“不尴尬？”

    我一愣，不解道，“尴尬什么？”

    “前夫和他的新女朋友，你不要说你不在乎，太扯了。”

    我浅笑，仰头看着头顶的星辰月色，开口道，“我觉得，咱们现在比起八卦，月色和星辰更值得我们瞩目。”

    见我转移话题，她撇嘴，刚好他们将座垫都搬了出来，大家一起躺在了座垫上，看着星空。

    杨婷和她未婚夫，穆深和欧阳诺，傅慎言和周然兮，都是一对一对的。

    好在石蕊和段桐陪着我，我倒也自在，躺的时候，我没怎么注意，傅慎言和周然兮就躺在身边，我靠着傅慎言。

    一时间，多少是有些尴尬，但好在有石蕊聊天，也还好。

    “我们大学那会最喜欢一群人约着野营爬山了，现在想想那段日子，真的觉得美得不得了！”石蕊感叹，“这一转眼的功夫，就过了十多年了！”

    “对啊，我怎么都快三十了！”欧阳诺开口，叹气道，“我的印象里，我还是个小孩子呢，怎么我都到了生儿育女的阶段了！”

    我看着浩瀚星辰，深深吸了一口气，开口道，“不用感叹时光易旧，人啊，总要在该上学的时候上学，该结婚的时候结婚，该生孩子的时候的生孩子，祖先们活了那么多年，还依旧如此，不是他们没有想过过所谓的自己的生活，只是也许我们所谓向往的自由，他们也试过了，最后的结果，可能比所谓的结婚生子还要糟糕。”

    欧阳诺点头，倒是看向段桐道，“段桐，你不是学佛法吗？佛家是怎么样看待众生的一生呢？”

    段桐抿唇，盯着天空看了一会，淡淡道，“生死有命，都是轮回在苦海里受苦。”

    “神神叨叨的！”欧阳诺嘀咕，撇嘴看向穆深，突然笑道，“穆总，有什么感慨吗？”

    “没有！”穆深开口，清冷的眸子看着星空。

    “嘶！”周然兮突然起身，捂着肚子，面色痛苦道，“我有些肚子疼！”

    傅慎言蹙眉，“怎么了？”

    “不知道，突然就疼起来了，可能是吃坏肚子了，我先去……方便一下！”说完，就捂着肚子走了。

    瞧着她朝着辽阔的草原尽头跑去，大家都憋了笑，这草原辽阔，四周也没什么可以遮掩的地方，得跑远一些才能找到地方方便。

    毕竟是出来野营，大家也没什么过多考虑。

    欧阳诺憋了笑，靠近我道，“我敢保证，她今天晚上一定不能好好的看星星。”

    “怎么了？”见她一脸神秘，我不由开口问道。

    她笑眯眯的，有些贼兮兮道，“谁让她什么都不会，还假装清高，我有气没处撒，多憋屈！”

    看着她一脸狡猾的样子，我多半是猜到了一些，不由道，“你让她吃了什么？”

    她耸肩，“她刚才喝的牛奶里，我放了点巧克力。”

    我不解，“牛奶和巧克力会让人拉肚子？”

    她点头，“对啊，不死人，就是拉肚子，没事。”

    好吧！

    “快看，有流星！”有人欢喜的大叫了起来，一时间大家都将目光看向了天空。

    果然，几尾流星在繁星闪烁的天空中划过。

    “别发呆，快许愿望！”欧阳诺闭上眼睛，合上双手，很是认真的许愿。

    我不由浅笑，下意识的看向了傅慎言在的方向，四目相对，我愣了一下。

    我没想过，他会在这个时候看向我，一双黑眸漆黑明亮，带着几分清冷和冷傲。

    只是一瞬间，我挪开了目光，学着欧阳诺闭上眼睛许愿，其实也不是许愿，只是被傅慎言看着，我心里多少会乱了节奏。

