    宋叶箐威胁完两个小混混就放他们离开了，只要话带到就好。

    现在最重要的还是得解决疑似齐王派来的人。

    另一边的两人已经进入白热化阶段。

    杀手三号的体力在院子里就被消耗许多，所以他很快被后来这人解决。

    宋叶箐就这样看着对方把三号踢倒然后重重一击，不知道是打晕了还是人直接没了。

    接下来该轮到自己，好在已经恢复不少体力，休息够了。

    她握紧双刀，准备迎这个不知来路的人。

    “敢问是宋叶箐宋小姐吗？”男子也没放下刀，试探着走近几步，眯着眼睛问道。

    “你是谁？”回应他的是因为担心宋叶箐，所以安排好家里后就翻墙出来的何言信。

    “您是何郎君吧？我叫小甲，我们在居廷关外的树林里有过一面之缘。您还记得么？”

    小甲那天没看清宋叶箐的脸，但他还记得何言信。

    三人在外边相认，确认双方无恶意后，为了避免其他人看见后带来麻烦，于是就把杀手三号抬了进来，到家里说话。

    小甲把在齐州发生的一切告诉两人。

    “什么？宋…我二哥？”宋叶箐站起身，不敢置信。

    宋娘子的二哥居然还活着，而且一直在齐王身边，还帮他们逃过了几次齐王的追捕。

    “是！先生如今叫余子进…也就是您哥哥宋叶恒的化名。”

    小甲也是临危受命，领到保护宋叶箐这个任务时才知道他家先生的真名以及一些秘密的。

    刚开始先生让他来寻这两人时，自己还一头雾水呢。

    没想到，那次在齐州边境遇到的“疑犯”居然是先生的妹妹和妹夫。

    其实在宋叶恒摊牌之前，他就已经察觉出一些不对劲了。

    比如先生领到王爷派给找“诡音”幕后人的任务，完全没有以前那么热衷了。

    甚至有的时候还会暗戳戳的搞破坏，故意拉慢进度。无数次拦截从外边送回来的消息。

    直到那天小甲才焕然大悟，原来先生的妹妹也是有重大嫌疑的人，为了保护她，先生只得拦住齐王的一些行动，暗中运作许多。

    “余子进……”何言信从记忆中找出这个名字的相关画面。

    原来那个人是宋叶箐的二哥——宋叶恒，怪不得原主看见对方会觉得眼熟。

    可前世，对方的下场并不好，车裂之刑…着实惨烈。

    “你有什么证据吗？”宋叶箐就着烛光，用怀疑的目光看着小甲。

    小甲道：“先生说五年前，您得知宿松县的香很出名，就缠着他，想买好几种味道的，分别是茉莉、丁香……”

    宋叶箐顺着对方的话开始搜寻记忆。

    五年前在回仪州途中，宋娘子的确跟她二哥说过想去买一堆宿松县的香拿去老家卖。

    这件事情不是在昭州发生的，而且在场的人不多，也就宋二哥、宋娘子以及她的丫鬟知道有这么一回事。

    宋叶箐又跟小甲求证了许多宋二哥的事情，一些特征，基本对上了。

    “所以，额…二哥他现在在哪里？”

    那么多年过去了，本以为宋娘子已经没有亲人在世，如今突然冒出个哥哥来，实在叫人意外极了。

    小甲缓缓摇头，神情格外沉重。

    “为了给您遮掩行踪，先生被狄复的人盯上，举步维艰。我离开前，先生已经逐渐失去了齐王对他的信任，地位和安全岌岌可危。

    半个月前我收到过一次消息，先生做了件事……”他也不知道到底是什么事，于是这里没说。

    “然后先生就带着小乙几人离开了齐州府城，却没有说去了哪。从那以后再也没消息传来……”

    小甲把自己知道的事情告知给宋叶箐跟何言信。

    因为宋叶箐他们到处放齐王为天地不容的消息，接着又被“不知名”势力扩大了影响力到整个大安。

    导致齐王出师不利，境况越发差，明眼人都看得出来他的谋反之路已经完全断了。

    所以他对设计这件事的幕后之人的恨意越发深，只恨不得把对方拆骨吃肉。

    宋叶恒多次明着暗着阻挠齐王找有嫌疑的人报复，已经引起对方的不满跟怀疑。

    上位者的冷遇本来就让他很艰难了，结果与宋叶恒很不对付的狄复察觉到“余子进”在这件事上的不对劲后，就在暗中抓他的小辫子。

    一来二去，还真叫他们查出些蛛丝马迹来。

    以狄复为首的一伙人，在面见齐王时，集体开始攻歼“余子进”与放消息的幕后人关系匪浅，屡屡破坏计划，说不定就是他主使的……

    还拿出了他残害同僚的证据。

    那些“同僚”曾经都是山贼，也是余子进的往日同伴。于是又加了一个罪名：冷血至极，毫无昔日同伴之情。

    对方并没有查出宋叶恒真正的身份，也不知道嫌疑很大的宋叶箐跟他其实是兄妹关系。

    宋叶恒的真实身份可不好查，因为他之前待的山寨格外混杂。

    被山贼抓来的人都会被关在地下暗牢一年左右磨性子，吃的如同猪狗之食，谁抢到谁就能活。

    什么时候认命，保证全心全意为山寨办事，什么时候才能从地下出来。

    而余子进并不是假名字，确有其人，只是对方已经死了，宋叶恒代替了他的身份。

    所以就连当初害死宋家人的那些土匪，都认不出宋叶恒到底是谁，都以为他是真正的“余子进”，而且这么长时间以来从未怀疑过。

    那次狄复等人带来的危机，宋叶恒在极其惊险的应对下勉强度过了。

    虽然他极力辩论自己与此事无关，也拿出了许多证据以及向齐王表决忠心。

    但宋叶恒知道，如今已经不在乎真相到底是什么了，因为齐王已经彻底对他失去了信任。

    他也无法再在“诡音”嫌疑人的事情上动手脚，阻挠对方。

    而齐王如今犹如困兽之斗，越来越疯狂，就算宋叶箐等人无辜，他也不愿意放过了。

    果不其然，齐王派出了培养的杀手，首当其冲要解决的就是被“余子进”保护着的宋叶箐一行人。

