    陈小凡看着方晓欣，根本不把钟文风放在眼里。

    皱皱眉头，方晓欣眉心竟然有黑气。

    那可是罪恶之纹，为何她是邪恶的？

    陈小凡不敢相信自己的法眼，但无论多少次鉴定，都是有罪恶之纹，还是血色的罪恶之纹，那可是大魔头才会这样的。

    比十恶不赦之徒还恐怖。

    小小年纪，竟然有血色的罪恶之纹，看来是坏事做绝了。

    她做了什么坏事？

    她一点修为都没有，如何作恶？

    此刻陈小凡心得到莫名其妙的解脱，没有想到方晓欣怨恨的目光看着自己，才显出血色的罪恶之纹。

    方晓欣的怨恨逐渐散去，眉心的罪恶之纹竟然消失的无影无踪。

    陈小凡心中极度震惊！

    罪恶之纹也会隐身？

    “我们走。”钟文风气呼呼带着手下走了。

    方晓欣怒视着陈小凡，冷冷地说：“陈小凡，你我是两个世界的人，你就算追到了京城，我也不会多看你一眼。你一个农村小子，纠缠我，是我耻辱，我的人生污点。请你以后不要在我的面前出现，看到你，我都感到恶心。”

    陈小凡被气炸了，自己什么时候纠缠她了？

    自己只不过来赴约，那是当初的约定，是你方晓欣叫我过来的。

    现在反而说纠缠她？

    对于方晓欣依然还是一点点期盼的，毕竟那是第一个喜欢的女人，现在不但哪一点情谊消失的无影无踪，反而对方晓欣产生恶感，认为人是她才是今生最倒霉的事情。

    “这位小姐姐，我们认识吗？你怎么知道我的名字，让我想想，我们那里见过。”陈小凡可不是愣头青，感情用事，会失去理智。

    但此刻陈小凡对方晓欣没有半点感情可言，所以恢复了应有的智慧。

    一个个露出惊愕的神色。

    方家小姐不是说陈小凡纠缠她吗？

    陈小凡根本不认识你，还说人家纠缠你？

    “方晓欣，你什么意思？我师傅来到这里，没有和你说半句话，怎么就变成纠缠你了？你要不要脸？这里都安装了监控，可以查看我们到这里一举一动，你想为钟文风挣回面子，也不要说出如此不要脸的话，拿自己的清白来胡说八道。”

    叶子气呼呼地说。

    “对啊！有监控，大家去看看录像，是否有纠缠，就知道了？”

    方晓欣俏脸变幻无穷，才记起，自从陈小凡出现到现在，没有和她说半句话，自己把他当成透明，人家何尝不是。

    “难道他忘记了我？”方晓欣感到很失落，毕竟对自己的美貌很自信，没有哪一个男子能够抵挡住她的魅惑，认为陈小凡已经被她迷得神魂颠倒了。

    “方家大小姐撒谎，你们看看，这是两人到这里的接触的人，他们面对面，看对方都是透明的，何来纠缠？”

    叶家子弟自然向着陈小凡，看到陈小凡没有纠缠方晓欣，马上大张旗鼓喧嚷。

    方晓欣俏脸覆霜，怨恨的目光看着陈小凡，眉心弥漫出血红的光芒，那是罪恶之纹。

    陈小凡也是第一次看到如此邪恶之人，黑气已经很邪恶了，血色是升级版罪恶之纹。

    “这位小姐姐，实在是对不起，我的记忆之中，还真的没有你这样高贵的大小姐，你认错人吧！”

    陈小凡自然不想提起方晓欣被贩卖到陈家村丢脸的事情。

    此刻再愚蠢，也知道方晓欣被贩卖到陈家村，就是一个陷阱。

    方晓欣没有修为，家族绝对派保镖暗中保护。

    难道方晓欣当时在演戏？

    陈小凡总觉得其中必定有很大问题，也许是一个惊天秘密。

    总觉得和方晓欣的事情，不会这样就结束了，绝对会有续集。

    马上对方晓欣被贩卖到陈家村的事件，进行分析。

    第一种可能，方晓欣确实是和陈小凡知道的那样，上当受骗了。

    第二种可能，就是方家安排方晓欣的一种磨练。

    第三种可能，就可怕了，知道土地传承出世，所以来到了陈家村夺取传承。

    不管怎么样，总觉得事情不是那般简单。

    方晓欣鼻子都气歪了，和陈小凡有约定，十亿的身家和名震东方古国的神医，做到两样就来京城找她，对方竟然不认得自己了？

    “方晓欣，我师傅很帅，如果以前说过什么让你误会的事情，请不要放在心上，我师傅不会看上一般女子的，请你自重。”

    陈小凡惊愕，没有想到这个小丫头嘴巴这般厉害，损人的话，没有带一点火气，也没有带脏，却是把方晓欣贬得一文不值。

    方晓欣气炸了，怒视着叶子，有杀人的冲动。

    “好了，今天是我大喜之日，请看在我的面子上，什么事情就一笔勾销。”叶不凡过来打圆场。

    方晓欣气炸了，把自己贬一文不值，就不敢闹了？

    天底下哪有这般便宜的事情，不出这口恶气，誓不罢休。

    “师傅，如果你哪一点被方晓欣看上的，我劝你最好快点改，否则遇到很多麻烦的事情。”叶子意味深重地说。

    一个个宾客都露出惊愕的神色！

    怎么样判断，好像是方晓欣在纠缠陈小凡，反而倒打一把。

    不过想一下，陈小凡一挥手就把剑士拿下了，如此厉害之人，必定是仙门中人，方家丫头想攀高枝，所以故意说人家纠缠她。

    “不要胡说八道，人家认错人也是有可能的。不要和一般人纠缠不清，注意自己的身份。“陈小凡严厉地和叶子说。

    “师傅教训的是。”叶子突然变得乖巧。

    “方家妹子，你怎么说我未婚夫纠缠你？”

    一个清脆悦耳的声音传进来，众人转头看过去，露出惊艳的神色。

    一位绝色佳人，容光焕发，绽放出勾魂的美丽，宛如九天玄女下凡尘，是那般的高贵出众。

    来者真是梁静娴，优雅的风姿从外面徐徐走进来，今晚也来参加刘晓欣的订婚仪式，但迟到了，却看到陈小凡和方晓欣摊牌。

    本来认为他们久别胜新婚，感情会倍增。

    结果把对方视为陌路人，让梁静娴心花怒放，最后却是听到他们吵架，不但没有感情，反而成为了冤家。

