    <!--go-->

    实际上，庄南真不特别担心IG。

    至于具体原因嘛。。。

    因为程璐比较好抓。

    这赛季的程璐，也就是名为theshy的选手，受到的针对比之前s8多太多了。

    在s8的联赛阶段，theshy被宁王保护的非常好。

    最根本的原因就是jackeylove跟baolan能被放养，IG下路撑得住了。

    但是到了s9，theshy激进的打法依旧，宁王的状态却已经有了些许的下降。

    版本的更迭永远是对一个选手最致命的。

    宁王刷野路线需要做出调整，去上路就不能像以前那样有空就去了。

    导致的最直接结果就是theshy的kda极速下降。

    虽然他伤害依旧，也能够接管比赛，但是死亡次数已经越来越多。

    再加上程璐在s8，一手剑魔天神下凡。

    看他这么打别人肯定爽，但是有哪个队伍希望自己在lpl跟IG打的时候被他这么复刻一次呢？

    对theshy的重视度开始拔高，各种gank开始逐渐疯狂，他的kda自然低了起来。

    开玩笑，就算你上单再强，哪怕对手是中游队伍，人家真发狠了，还是照样能把你抓超鬼。

    s5夺冠的marin马大头多风光？

    来到lpl以后还不是被军训的欲仙欲死。

    theshy也从一开始的懵逼，到现在慢慢收敛自己的打法。

    但是他很快发现没啥用，该挨的打是真的一点没少。

    所以他开始从英雄池做改变了，抛弃了已经移除复活的剑魔，也不敢再玩卢锡安这种英雄。

    现在上单他就三个。

    凯南，吸血鬼，瑞兹。

    然后加上一手鳄鱼什么的。

    这些都是比较灵活的英雄，要么就是有保命技能。

    奎因？

    春季赛拿出来过，0/6收场。

    维克托？

    也拿过，更惨，0/8。

    theshy可以说在痛苦中终于领悟了。

    他的实力比起s8确实没有下降，但是环境确实可以让他变的稳健。

    这也是为什么后面谈起s9他的表现，大多数的人的第一反应就是又稳又c了。

    被抓怕了。

    theshy觉得自己已经够稳了，其他lpl队伍也觉得theshy够稳了。

    但是庄南觉得。。。

    你还敢选凯南瑞兹？

    十分钟去上路两次能叫什么军训啊？

    十分钟不去四次也好意思叫军训？

    酱紫算什么军训？

    雀食有点太保守，雀食。

    虚假的军训:中单兵清完了去上路抓一波。

    真实的军训:一级上路五人团，兵线不吃tp上断后。

    这把bo5，庄南本来就是打算找theshy开刀的。

    没办法，好抓。

    选手的打法在那里，theshy不激进，那他还能叫theshy吗？

    想必theshy的粉丝如果看他选个塞恩什么的应该也挺难受的吧？

    庄南有些恶趣味的想道。

    此时两边选手已经来到了后台，隔着中间一条走廊遥遥相望。

    莫名想到乡愁。

    注意到了庄南望过来的目光，theshy先是低头看了一眼自己的衣服，很整洁啊！

    然后他抬起头，咧开嘴对着庄南笑了笑。

    theshy:(●'?'●)

    庄南:……突然有种负罪感了。

    有点尴尬，刚刚还在想怎么逮捕theshy呢，一抬头人家就友好的微笑了，俗话说伸手不打笑脸人，自己是不是太过分了？

    庄南回了一个笑脸。

    庄南:(=^▽^=)

    然后准备。。。

    加大力度！

    theshy，你这样不行的。

    这社会太复杂，喜欢对人笑不是好习惯。

    庄南默默的想道。

    shy子，你把握不住啊！

    让你南哥帮你认清这社会的险恶吧。

    做好了心里建设以后的庄南笑的特别友善，theshy都愣了。

    难道我们之前见过？

    如果见过了为什么我没印象？难道是我把人忘了？

    theshy感觉有点不好意思。

    现实里的theshy是一个人如其名的羞涩大男孩。

    不是你们想的那个大。

    他笑着挥了挥手，庄南回了一个。

    看着自家中单互动的DMO队员:？

    看着自家上单互动的IG队员:？

    “难道他们认识？”

    同样的想法不约而同的冒了出来。

    在这种诡异的互动中，前面舞台的主持人小姐姐已经准备就绪了。

    今天的主持人是骆歆。

    也就是著名的驼子姐，跟二哥是情侣。

    “欢迎大家来到2019lpl春季赛季后赛的现场，今天将要进行的比赛是IG对阵DMO的比赛。”

    骆歆大方的笑着道，仪态得体。

    “大家好，我是今天的主持人骆歆。”

    各大直播平台中，弹幕也早就开始了飞速滚动，

    一边是新科冠军IG，一边是风头正劲的DMO，这把比赛绝对有看头。

    “IG加油！”

    “theshy！加油！”

    “rookie给我杀！”

    “阿水加油！”

    “好美的骆歆，我开始懂二哥了，我也想选择她了。”

    混进了一些奇怪的东西。

    只能说IG的人气还是太高了，哪怕DMO现在已经非常猛，战绩也很夸张，但是奈何就是不可能比得上IG那庞大的粉丝量。

    更何况目前DMO大部分粉丝几乎都是庄南的。

    庄南吸粉太正常了。打法好看，英雄选的都是帅的操作英雄，kda爆炸高。

    再加上他跟TES的渊源，以及那篇小作文。

    现在DMO粉丝绝大多数都是他的。

    赛后周边贩卖这方面，庄南可以自豪的说一句DMO卖周边都是我在C。

    “风起苍岚，流云亦然，在LPL的春季赛涌现出新一代的队伍，他们高歌猛进，一路走到现在。”

    “登峰造极，所向披靡，拿下LPL首个S赛冠军的IG一样披荆斩棘，闯到了这里。”

    “到底今天会鹿死谁手？让我们拭目以待！”

    骆歆轻笑着扬起手，

    “接下来，有请两边选手出场！”

    “首先有请，invitus gaming！”

    而在这同时，还有另外一群人正在关注着这把比赛。

    “能赢吗？”

    “这把很关键。”

    一个中年人喃喃自语着。

    他是腾竞体育一个小组的负责人。

    腾竞想造神由来已久，他们太眼馋faker的流量了。

    s8他们的目标是RNG跟Uzi，可惜Uzi输了。

    s10世界赛输了，为了缓解舆论，他们选择了BIN。

    赛前本来选的huanfeng的，奈何人家喜欢吃水果。

    s8IG夺冠以后，他们当时颇有些恼羞成怒的感觉，因为当时夺冠以后客户端主页都没立马换，还是kda，

    因此也有了戏称，s8是kda夺冠。

    在s9，因为IG背后老板直接点草了腾竞，腾竞对IG更加看不惯。

    而作为他们造神计划中的一员，如果庄南能够赢下IG，那么毫无疑问会上升评级。

    他们可能是比庄南更希望DMO赢得一批人了。

    
                    
                <!--over-->

