    感受到对面四人身上散发出的沉凝气势，仿佛在等待着己方三人不堪压力而崩溃，自信且霸道。让莫北甚至有些羡慕。

    啥时候，咱也能仗着等级高在巫师会菜鸟面前装上这么一波。。。

    可惜，现在鲁高因那边想找到一个等级比他们还低的巫师会成员都难，既然自己没的爽，那就只能让这四个家伙体验一次失败的装X了！

    对方看起来一副局势尽在掌握的样子，实际上从未放松过对他们三人的气机锁定，紧盯着他们的一举一动，就连呼吸的频率都不自觉地放缓了一些。

    毕竟从位置上看，己方三人正近距离守在那本书的周围，伸手可及。

    那副敛息戒备的状态，显然最担心的就是那本书被抢先收走，那对他们而言，将是一个极为麻烦的情形，甚至就此断了他们取得这件东西的可能性。

    从这个细节可以判断，他们并不知道这里的特殊禁制，或许是刚刚得知这里的情报，却比自己晚来了一步。

    从他们进入这里开始，莫北便感觉到那个案台数次被无形的能量波动所覆盖，对方的法师在不动声色的情况下，已经尝试着用心灵传送进行收取，虽然没能如愿，但这一手也反映出颇为不俗的魔法造诣。

    至少，年岁尚轻的内德和佩罗娜就没有这样细致入微的控制力，能将心灵传动掌握到这种程度，在进阶技能传送上的造诣必然也不会差到哪去。

    这样一个法师，在团战之中飘忽不定，行踪难测。不能及时牵制住而任由其倾泻法术伤害的话，将会造成极大的威胁。

    莫北故作忌惮的眼神在四人身上逐一扫过，又注意了一下内德和艾尔文的状态，发现这二人也是一副如临大敌的模样，身体僵硬，喉头不住滚动。

    只不过他们对着莫北的那只手，却是拇指食指对扣，隐晦地做了一个确认的手势，表明他们已经做好战斗的准备。

    莫北见状，当即将目光移向不远处的案台之上，身体前倾，做出向前抢出一步的动作。

    这一步跨出的速度远没有达到他正常的水准，却是狠狠地触动了对面四人暗暗紧绷的神经。

    几乎就在同一时间，面前光影一晃，一个人影伴随着丝丝电弧骤然出现，挡住了他跨向案台的路径。

    正如莫北所料，那名法师在绝对的自信之下，以传送切入他的近战攻击范围作为阻拦，并后发先至地一把抄向案台上的黑书。

    然而他的手扣住黑书边缘的瞬间，侧向横移的身形却是猛地一个趔趄，像是被强大的力道拽了一下，及没能将那本书带走，身体也顿在了原地。

    而莫北仅仅跨出半步，摆出一个极为称心的劈砍站姿，手中的剑盾已经换成一柄散发蛮荒气息的巨斧，对着送上门来的法师斜劈而下。

    耳畔炸起野蛮人惊怒的咆哮，却无法挽回那名法师的命运，他像是被山岳砸中一般，身外能量护罩剧颤，法力值瞬间清空，并狠狠撞上面前的案台。

    看似轻巧的石质案台在艾尔文奋力一掌之下都纹丝不动，那法师以这样的力道撞上去，登时发出一阵骨骼爆裂的闷响，已经被劈开的后背在这二次伤害的惯力下，霍然撕扯开来，鲜血内脏四溅。

    他甚至都没能哼上一声，身体便彻底失去了生机，挂在了案台上。

    莫北担心他的血弄脏了黑书，再次扬起巨斧的时候顺势将其残尸挑飞，却见血液根本无法附着在那本书以及整个案台的表面，也没有流向地面，而是在闪过一阵妖异的红芒之后，彻底消失。

    他的瞳孔骤然一凝，心中升起异样的危机感，然而对方野蛮人已经带着狂怒的攻势凌空砸来，那柄重锤的尺寸虽然远不及他手中的巨大无比，带来的压迫感却也不遑多让。

    刺耳的怒吼带着震慑心神的力量，让他的视线不可控的出现层层重影，心中产生对方威势无匹，不可力敌的迟疑。

    在这攻击的瞬间，这个野蛮人竟然还能施展狂哞，冲击对手的意志，显然是带着一击必杀的打算，只要目标因为震慑而出现迟滞，便将死于重锤的碾压之下。

    因为刚才看到血液消失的那一幕，莫北强压爆发信仰之力的冲动，无所谓视线模糊，双足宛如冲击桩撞击地面，带动战斧悍然斩出。

    两件重型武器对撼，使得几乎封闭的地下空间内仿佛惊雷炸起，所有人耳畔都是嗡鸣不止。

    莫北承受着庞然重压，向后滑出两步，却在野蛮人落地之际，脚下猩红灵气如火焰爆燃，发动二段冲锋，还以一记更为猛烈的复仇。

    野蛮人仓促间提起战锤格挡，却还是被巨大的斧刃挂中肩头，铠甲当场碎裂，身形如遭雷击，心中亦震惊无比。

    他惯以压碎性打击制敌，此时却有种身份互换的错觉，这个刚才还显得战战兢兢的猎物，竟然如此强大！

    一抹幽绿色的利芒在莫北颈后一闪而过，却是在他冲锋之时正好落空，那名刺客身形显现，脸上尽是骇然。

    因为莫北已经在狂热光环的加持下，身形如旋风般瞬时回转，将刺客套在左臂上的圆形盾斩成碎片，也将他整个人抡在了地上。

    鲜血迸溅，碎甲横飞，这名刺客多了盾牌作为缓冲，没有像法师一样被直接斩杀，却也跟被踩了一脚的蟑螂看起来没什么两样，整个上半身的骨骼扭曲碎裂，内脏外露，就算立即施救也未必能活下来。

    莫北的战斗风格从来都不曾拖泥带水，一旦抓住机会便是全力爆发，转眼间便带走两人，而对方的熊人德鲁伊也已经在内德和艾尔文的围攻下现出败势。

    两头熊人咆哮连连地对撞互殴，却还有一名近战冰法在旁牵制，等级优势完全无法让他抗衡内德和艾尔文的联手进攻。

    似乎是发现自己的队友已去其二，他当即向着野蛮人靠拢，想要凭借自己和野蛮人的防御能力抱团稳扎稳打。

    但莫北此时心中焦急，那名刺客泼洒出去的鲜血同样化作红芒消失，让他危机感更盛，面对这种诡异的情况，他只想快速解决战斗暂时离开这里，哪还能让对方熊人如愿打消耗战。

    他眸中杀意暴闪，气势却急遽凝练，对着抡锤化作一团旋风碾压而来的野蛮人斩出迅如雷光的一斧。

    “铿！！”

    又一声震耳欲聋的爆响，狂乱的气流卷着血雾扩散开来，那名野蛮人的战锤带着一截断臂砸入石室的阴影之中，魁梧的身躯已然当胸断开，挥洒血雨倒飞而出。

    莫北心头气血翻涌之时，脑海中却升起一个念头。

    这一斩，便以“断离”命名！

