    这一路上，林凡路过山头就要去收服匪寇，居然收服了一万五千多人，这是林凡远远没有想到的一个数字。

    叮！

    “恭喜宿完成收服沿途的匪寇，人数达到一万人任务，奖励十万点皇帝积分，奖励便携式望远镜一副。”

    任务完成了！

    林凡将便携式望远镜拿出，此物是折叠的，折叠在一起的时候，一只手就可以握住，但是展开之后，却是两个镜筒。

    这种望远镜的好处是看得远，而且看得清晰，林凡向着前方看去，自己的目力原本是普通人的十倍，加上望远镜，就可以看到一万米外的景物，而且清晰无比。

    “陛下，咱们收服了这么多的匪寇，若是他们突然造反，羽林军不一定挡得住啊！”

    曹正淳在林凡耳边低语道。

    林凡笑着说道：“这些人之所以落草为寇，是因为饥饿，但是，他们能聚集在一起，却是因为讲义气。”

    “朕说到做到，让他们各山寨的人收编到一个军营之中，又各自的寨主担任统领，只要朕真心待他们，他们是不会造反的。”

    有时候，这些匪寇反倒是比朝中的大臣还值得信任啊！

    就在林凡在心中感慨的时候，暮云纱和几名山寨的寨主走了过来，给林凡恭敬的施了一礼，说道：“陛下，您不惜屈尊，给我们这些山寨匪寇一个加入军武的机会，我等很是感激，经过我们几个兄弟的商议，想要加入陛下的羽林军，一生追随保护陛下您。”

    恩？

    林凡有些意外的看着这些山寨匪首，然后看向暮云纱，他们之所以想要加入羽林军，多半是暮云纱的主意。

    因为，只有暮云纱见识过羽林军装备的精良，加入羽林军，得到的好处才是最大的。

    但是，羽林军可不仅仅是你说一句想加入就加入的，那是需要忠心和实力并存的。

    “你们几人倒是有心了，只是，羽林军必须是精锐中的精锐，而且数量控制在一万人以内，你们这些人加起来也有一万五千人了，朕无法收编啊。”

    林凡沉声说道。

    那几名匪首皆是有些尴尬的看向暮云纱，暮云纱沉声说道：“陛下，既然羽林军要的都是精锐，可以从我们各营之中选拔。”

    “对！陛下，可以从我们这些人之中选拔啊！”

    匪首们一个个说道。

    这可是一个飞蝗腾达的机会，即便是无法全部加入，也要尽量为山寨之中的兄弟们争取到。

    “加入羽林军，对你们的好处未必是最多的，朕刚刚突然做出了一个决定，你们若是愿意的话，朕可以成立一个血蟒军，你们的兄弟，全部收编其中。”

    “而暮云纱便是血蟒军的将军，你们全部是统领，你们的兄弟，还是归你们管辖和训练，但是，你们是直接听命于朕的。”

    “这样一来，你们虽然不是羽林军，却也是为朕办事，不过，一但成立血蟒军，那所承担的责任，是你们无法想象的。”

    “你们会得到更好的资源，军饷、军粮都会无比充足，装备，朕也会让兵仗局为你们单独打造，但是，你们每日都要经受最严格的训练，能坚持的下去吗？”

    林凡沉声问道。

    就在刚刚，他突然间萌生了一个想法，若是以二十一世纪的训练方法，训练这些匪寇，会不会训练出一支奇兵呢？

    反正自己现在银子很充足，给张良去研发武器也不需要那么多，不如拿出一部分银子去培养这些匪寇。

    “多谢陛下！我等兄弟都是能坚持的！”

    匪首们皆是惊喜的说道。

    暮云纱也是带着激动之色，说道：“陛下，多谢您信任我们！”

    “朕丑话说到前面，一但你们加入血蟒军，可就没有退路了，血蟒军的训练严格程度，是你们无法想象的。”

    “但是，朕也会给你们配备最好的装备，不弱于羽林军。”

    林凡沉声说道。

    “我等一定忠心于陛下，绝不会辜负陛下您的期望的！”

    几人皆是跪在地上说道。

    林凡则是一脸的高冷，没有理会他们，继续向前走去。

    第三日，大军来到了辽东境内，一路上，看到灾民们被聚集在一起，开垦荒地，有饭吃未来的生活也有希望。

    “这！这些传言居然是真的，陛下真的让人建造了难民营，而且，下拨了粮食，让灾民们可以吃饱！”

    “真羡慕他们啊！他们现在开垦的荒地，未来可就是属于他们的了！”

    被收编的匪寇们羡慕的说道。

    不过，他们现在也得到了重新做人的机会，可以为国效力了！

    “陛下，有些事情，若是没有亲眼所见，是没有这种感触的，您说到做到，让暮云纱羞愧啊！”

    暮云纱羞愧的说道。

    她身为山寨的匪寇，是靠着抢别人的粮食吃的，但是，陛下却是在大明财政如此紧张的情况下，说到做到，给灾民饱饭吃！

    而且，还真的让他们开垦荒地，未来，这些土地还要分发给这些灾民。

    “既然羞愧，就要忠心于朕，好好的替朕办事，未来，这些百姓能否有好的生活，全靠你们了。”

    林凡看着暮云纱，看着山寨的匪首们说道。

    “陛下，您可是一国之主，这些百姓们的好生活，还不是您一句话的事，谁敢忤逆您？”

    一人笑着说道。

    “呵呵！若是朕一句话就可以改变这一切，朕还需要杀那么多的官员吗？若是朕可以主宰一切，还会有人说朕是暴君吗？”

    林凡笑着说道。

    “陛下……”

    几人不知道如何回答了。

    林凡笑着说道：“你们看，这些灾民现在开垦的荒地，朕是要分给他们的，但是你们信吗？等到明年开春，大半的土地都会被官员、乡绅们抢去，而这些，朕不会知道。”

    “那些官员表面上敬畏朕，其实背地里干的都是糊弄朕的事情，偏偏朕还需要他们去办这些事。”

    “因此，只要他们给百姓们留一口饱饭吃，朕就必须要睁一只眼闭一只眼，但是有些人不长眼，偏偏百姓的最后一口饭都不肯留，既然他们不给百姓留活路，那便抄家灭族。”

    “现在，你们知道朕为何要杀那些官员了吧，完全是被逼的啊。”

