    他们那一群人很快就朝着叶圣凌为了上前去，此时在他们的眼里，叶圣凌已经不是那种来抓他们的人，反而是来给他们送器官的人。

    “你小子到底有什么本事，独自一个人也敢闯进来，你不会说你是迷路走进来的吧，那既然眼睛不需要用的话，那倒不如捐了吧。”

    壮子哥笑了笑，手里比划着一把刀，仿佛当场就要把叶圣凌的眼睛挖下来一样。

    “我想问问，你们最大的那个老大到底是谁。”

    叶圣凌直接开门见山问道，恐怕这几个都是小喽啰，之前也确实是抓过一个人，但他们对上头的那些岭导一无所知，但是这几个仿佛还了解一点内情。

    “你倒是挺嚣张的啊，竟然还敢问我这个问题，胆子够大，不过大不大还得看了才知道。”

    其中一个人嘴角阴笑着，抽出刀来就直接对着叶圣凌的胸膛砍去。

    只不过叶圣凌对于这样的攻击根本就不放在眼里，甚至是连躲避都没有躲避，直接就伸出两个手指，硬生生的就捏住了他砍下来的刀。

    随后手中一用力就抢夺了过来，反手就是一劈，那人身上瞬间就是血肉横飞，肩膀连带着胳膊都飞了出来。

    “卧槽，直接干掉他！”

    其他的那几个人看到叶圣凌竟然如此的暴力，哪里还敢继续跟他废话这么多，而是直接就大喊着蜂拥而上。

    壮子哥最为鸡贼，他看得出来叶圣凌并不是普通人，或许在身手上还真不一定够他打，所以也偷偷的向后退了两三步，从腰间抽出一把枪就准备对着叶圣凌开枪。

    不过他的枪才刚刚抽出来瞄准的那一瞬间，叶圣凌却猛然之间来到了他的枪口前，他正准备手指扣下，却发现整只手都像是丧失了任何力气，正有些疑惑，突然发现那把枪顺带着自己两只手都已经被叶圣凌拿下来，丢了出去。

    叶圣凌挥刀的速度极快，快到让他甚至都还没有反应过来，此时他竟然是先看到自己的两只手被丢出，随后才感觉到自己手臂上的痛苦，顿时他两只手臂上血流如注，一阵惨叫声笼罩在了这间密闭的垃圾存放点。

    “啊！”

    壮子哥整个人如同蛆虫一样在地上扭曲着，满脸都写着痛苦。

    其他的那几个人看到自己的老大瞬间就被放倒，而且看到他竟然在几秒钟之内就干掉自己这边两个人，顿时也就明白了他们并不是同一个量级上的人，马上就萌生了退意。

    不过这时候哪里还能够跑得掉，他们才刚刚回头，却发现脖子出一凉，随后便是发现自己的目光竟然正慢慢的往下移，随后就重重的掉在了地上，甚至还滚了几圈。

    他们的头都直接被叶圣凌砍了下来，这两个人是连惨叫声都没有发出，直接搭在了地上。

    如此血腥的场面马上就震慑到了剩下的最后两个人，他们不想被人砍断手，更加不想被人砍断头，所以现在二话不说就直接跪倒在了地上，连连磕着头说道。

    “大侠，大侠不要这样，我知道我们都是坏人，但是我们会知错就改的。我们还有哪里招惹到了你，我们也一定会改正，能不能放过我们，我们真的已经知错了。”

    两个壮汉不由同，就直接跪在地上，嘴里念念叨叨的，不断的求饶。

    “那可不行，你看看你们多残忍，把人都弄成了这样。”

    叶圣凌嘴角笑了笑，用手指了指后面那垃圾存放处的人，这些人缺胳膊断腿的，想必就是被他们弄的。

    “那这样吧，我也公平一点，你们竟然把这些人弄成这样，那我也不杀你们，也让你们如此不就好了。”

    叶圣凌笑着说道。

    “不要啊，大侠，我们真的已经知道错了，而且以后也一定会改正，能不能不要这样对我们。”

    那两个人看着叶圣凌的笑，仿佛就像是看到了鬼一样，顿时就魂飞魄散。

    “那我就问问你们，你们最大的老大是谁。”

    叶圣凌朝着他们慢慢走了过去说道。

    “是，是尤老板，他是我们的老大，但我们也不清楚他是谁，到目前为止都还没有见过一面，只知道他的名字而已。”

    其中一个人慌忙的说道，只是他现在脚软地连站都站不起来，整张脸上写着都是慌乱，哪里还敢骗人。

    “你们刚刚所说的那个虎哥是程虎吗？他跟你们的尤老板又有什么关系。”

    叶圣凌继续问道。

    “合作关系，应该算是合作关系。最近这段时间我们很多生意都跟虎哥那边的人也有联系，应该是一起做生意的吧。”

    那个壮汉继续惶恐的说道。

    叶圣凌听后点了点头，反正这些事情他也没必要管，还是让叶冰心他们那些人过来吧，于是就准备打开呼叫机让叶冰心准备进来。

    只是其中一个壮汉正跪倒在壮子哥的双手旁边，见到那双手上竟然还握着一把枪，心中也瞬间活络了起来，赶忙从那双手上拿出枪来，直接就对着叶圣凌所在的地方射去。

    不过当他开出枪之后，才发现叶圣凌在那一瞬间竟然已经从原位消失，转而一瞬间已经来到了自己的身旁。

    叶圣凌此时就在他的身旁，他惊恐的缓缓的转过了头，有些不敢直视叶圣凌的眼睛，不过叶圣凌也没有给他这个机会，直接就抽出两把飞刀戳瞎了他的双眼，随后又废掉他的两条腿之后，才站了起来离开。

    叶圣凌起来后把这里所有人的腿都砍掉一个，毕竟他也没空在这里看着这些人，砍断他们的双腿之后，他们也没有办法逃离，只能在这里束手就擒。

    随后他利用呼叫机把这里面的事情告诉了叶冰心，这里的事情都算是已经搞定了，所以他的任务也算是已经完成。

    收到了消息之后，叶冰心也很快就带着大队人马冲了进来。才刚刚一进来就路过那个杂物店，见到里面死状各异的尸体，叶冰心也瞬间明白这肯定是叶圣凌那个暴力***的。

