    第二天，县里来了电话，通知陆睿和曲为民去参加全县干部总结大会，说是总结大会，其实就是到年底了，县里面的工作要总结一下，该批评谁批评谁，有表扬的表扬一下。最重要的是，新来的县长和县委书记终于要开始发展自己的人手了。毕竟经历了近一个月的磨合期，两个人对于彼此以及顺安县的情况也都有了大致的了解，是时候表明自己的存在感了。

    果不其然，不管是县委书记陶博还是县长冯元山对陆睿和曲为民都是好言相对，特别是对陆睿，两个人很明显都知道，一旦拉拢住了陆睿，那就等于有了一个财源，加上跟他交好的贺聚宝和马向东两大常委，可以说，对于陆睿这个人的认识，陶博和冯元山有着高度的共识。那就是只能拉不能打。毕竟贺聚宝是常务副县长，马向东是政法委书记兼公安局长，一旦把这两个人因为陆睿的关系逼到了对方的手下，那对于自己掌控顺安县的局面是极为不利的。

    睿倒是无所谓，毕竟对于这两位领导自己都不熟悉，他可不想稀里糊涂的就投靠哪一方，最起码也得拿出让自己心动的东西不是。

    曲为民倒是很轻松，反正他现在是一心跟着陆睿走，对于县长和县委书记的拉拢他也很淡定，除非这两人能把自己调走，否则的话，自己还是老老实实的跟着陆睿的脚步吧。

    “陆书记，出去喝一杯？”开完会之后，曲为民主动向陆睿邀约道。他家在县城，自然是有地方去。

    睿摆摆手，笑了笑说道：“改天吧，今天跟马局他们约好了，下次我请客。”

    曲为民点点头，对于马向东跟陆睿的关系他自然知道是自己没法比的，人家马局因为陆书记都敢在公安局开枪顶着县委书记，自己可做不到这一点。

    睿打了一辆车，来到跟马向东约好的饭店，里面自然已经人满为患了，陆睿一进门就看到马向东大马金刀的坐在那里，正跟人说话呢。一看到陆睿进来，他赶紧站起来，笑道：“陆书记，你来了。”

    旁人都很奇怪，怎么一向牛气冲天的马书记也有害怕的人？

    要说马向东这人也是很有意思的，天不怕地不怕，从小是个孤儿，在贺家镇吃百家饭长大，老书记贺聚宝对他的恩情自然是不必说了，他看到老爷子就跟老鼠见了猫似的。就算是现在当了政法委书记也是一样，老头儿一瞪眼，马向东马上就蔫了。

    对于陆睿，马向东是真的很尊重他。

    的，尊重。

    从小在贺家镇长大的马向东对于家乡老百姓的感情是别人想象不到的，能够从部队转业回来之后，放弃市里优越的生活和工作，跑到贺家镇去做一名副镇长，由此可见他的心性。

    眼看着在陆睿的手里，贺家镇的日子变得一天比一天好，自己更是眼睁睁看着全镇的孩子都能有书读，老少爷们都住进了新楼房。这让马向东和贺聚宝两个人都激动不已。加上又因为陆睿的缘故，自己现在居然成了县委常委，政法委书记，马向东对于陆睿的敬意，那真是发自肺腑的。

    睿跟马向东点点头，打了声招呼就坐在他的身旁，看着一桌子直晃眼的警服笑道：“马书记，不给我介绍介绍你手下的兵啊？”

    马向东嘿嘿一笑，给陆睿介绍起酒桌上的人来。

    今天他是跟下面各个派出所的所长，加上县局的几个副局长一起吃饭。大家自然知道陆睿和马向东的关系，笑呵呵的一阵问好。轮到拘留所所长楚文的时候，陆睿笑着端起一杯酒，跟楚文碰杯道：“上次的事情，谢谢楚所长了。”说着，陆睿端着酒杯一饮而尽。

    他这么一干杯，着实把楚文给吓了一跳，原本以为是马局长的事情，自己给陈鹏提了副科长，又放了那个莫铁柱。却想不到竟然是这位陆书记的事情，现在县里的干部哪个不知道这位陆书记的大名啊？一手把贺家镇从全县最穷的镇子打造成了富裕镇，跟县委书记顶牛，闯刑警队。一直到现在毕云涛这个县委书记倒了，可是人家依旧是风生水起的过着逍遥日子。这说明什么？

    这说明他上面有人！

    楚文心中大喜，自己要是能够搭上陆睿的线，那不就是搭上了马书记的线么？

    微笑着看着陆睿，楚文恭敬道：“陆书记客气了，也没做什么。”

    点点头，陆睿不再多言，自己既然让人家办事了，总归是要表示一下感谢的。

    一顿酒喝到下午两点多，陆睿这才跟马向东一起离开了饭店，看着两人并肩而立的背影，顺安县公安司法口的很多人都知道，马向东这是在变着法子的告诉众人：“陆睿就是我的死党，谁要是惹他，我就收拾谁。”

    回到县局的办公室，马向东跟陆睿两个人对面而坐，陆睿笑吟吟的看着马向东道：“怎么想起给我撑场子了？”

    他又不是傻瓜，莫名其妙的马向东把自己叫去公安司法战线的聚会，明摆着是给自己结交他部下的机会嘛。这样陆睿要看不出问题来，他也白活了。

    “嘿嘿。”马向东摸着脑袋一阵诡秘的笑，半晌才说道：“老书记就说瞒不过你，结果还真是的。”

    从抽屉里拿出一盒香烟，抽出一根自己点上，剩下的扔给陆睿，马向东道：“曲为民要倒了！”

    睿一愣，眉头随即紧紧的皱在一起，看着马向东道：“怎么回事？”

    脸色很严肃的看着陆睿，马向东沉声道：“前天县纪委接到了举报，说曲为民在任职建委主任期间，收受他人不法所得近十万元。纪委的同志们经过调查，已经掌握了证据。”

    睿的脸色更阴沉了，疑惑的问道：“你是怎么知道的？”

    马向东狠狠的吸了一口烟，笑道：“纪委的华民同志跟老书记最近处的不错。”

    睿一下子就明白过来是什么意思了，原来县纪委书记刘华民选择了跟贺聚宝两人结盟。怪不得马向东能知道这个消息呢，看来是常委会有人想要往贺家镇掺沙子了。

    略微一思索，陆睿就猜到了是什么想要这么做了。

    “冯县长的人选是谁？”

    睿脸色渐渐的恢复平静，淡淡的对马向东说道。

    这下子轮到马向东发愣了，他下意识的回答陆睿道：“是财政局的一个副局长，等等！你是怎么猜到的？”

    睿把手里的香烟掐灭在烟灰缸里面，冷笑了一声才道：“程副县长听说跟陶书记在省里的时候就认识，她在贺家镇有自己的人，自然不需要往里送人，再说她也了解我的脾气，我这人一向公是公私是私，只要县委的决策是正确的，我肯定无条件拥护。只有我们那位从邻县调来的县长大人，看来是打算拿贺家镇出政绩了。难怪白东明和秦风最近这么蹦跶，看样子是搭上这位新县长的线了。”说着，陆睿的头一偏，若有所思的说道：“这么说来，咱们的蒋县长，跟冯县长应该关系不错吧？”

    马向东这个时候已经对陆睿的分析能力佩服的五体投地了，闻言笑了笑道：“他们是省委党校的同学，据说两个人私交甚笃。”

    “哼！私交甚笃？”陆睿冷哼了一声：“我看是各取所需吧。”

    嘿嘿一笑，马向东不置可否的点点头，对陆睿道：“老书记的意思，是让你尽快熟悉一下我们这边的人，以后有什么事情能好办一些。”

    睿眉毛一挑：“县里很不安静？”

    “冯县长和陶书记都不是省油的灯，尤其是那位冯县长，前天在县长办公会上玩了一招偷梁换柱，让老书记吃了个闷亏，气得老爷子回家把茶杯都摔了。”

    听马向东这么一说，陆睿愣住了，就听到马向东接着道：“原本县政府手上有一块地要开发，老书记的意思是公开招标，冯元山嘴上同意，却偷偷的给市里打了报告，直接让市建三公司接了下来，最关键的是，这家公司的老板，可是他原来做副县长的那个县的人。”

    脸色有些难看的马向东冷笑道：“咱们这位冯县长，现在是大张旗鼓的四处露面，整个县电视台的新闻到处都能看见他的身影。”

    睿托着下巴想了想，张口问道：“陶书记有什么反应？”

    苦笑了一下，马向东道：“能有什么反应，他刚到县里，除了县委办顾红军靠了过去，就只有你的老搭档跟他是一路的，现在陶书记在常委会上都快成了隐形人了。”

    “老搭档？”陆睿疑惑了一下随即明白马向东指的是程仪。笑了笑，陆睿道：“看来冯县长是接受了蒋县长留下的那些人喽？”

    马向东点点头道：“是的，现在常委会的形势是，十一个人当中除了武装部长是弃权票，县长占了四票，书记占了三票，剩下的，就是我和老书记加上华民同志了。”

    睿眼睛一亮，看着马向东道：“你是说，冯元山并没有占据多数票？”