    “对啊。”蓝裴琳郁闷的语气。

    “那我飞过来陪你吧。”陶乐乐说。

    “不用啦。你下个月快订婚了，需要准备的东西很多，别过来了。”蓝裴琳说，“我在机场遇到了Lisa，她说这几天陪我玩。”

    “Lisa！”陶乐乐兴奋的说，“她在你边上吗？把电话给她，我要和她说话。”

    蓝裴琳把手机递给Lisa，用口型说了：是乐乐。

    Lisa接过电话，和陶乐乐叽叽喳喳的寒暄了几句，又把电话还给了蓝裴琳。

    “本来打算来英国陪你的。不过既然有Lisa陪你，我就放心啦。我和她说了，让她多照顾你。”

    “谢谢你！”蓝裴琳心里暖暖的，和陶乐乐在一起，每次总是她照顾自己，在国外还托人照顾她，果然好闺蜜不是盖的。

    “傻瓜，和我说什么谢。”陶乐乐说，“对了，我打电话来是要告诉你，房子我帮你物色好了，在一中附近，是我……我的一个朋友的，他现在不住，空着也是空着，你和伯母随时可以住进去。至于租金嘛，不急，到时候再说吧。既然伯母还在湖城，一会儿我联系她，让她先搬过去，你看怎么样？”陶乐乐没有告诉蓝裴琳这房子是叶世杰的，怕她知道后不愿意住。

    “嗯。太好了。乐乐，你的办事效率真高，想的也比我周到。替我谢谢你的朋友，等我回国了，你把他约出来，我请你们吃饭。”

    “吃饭就免了。”陶乐乐说，“你的钱还是省着点花吧，以后伯母还要靠你养呢，你的负担也不轻啊！”

    蓝裴琳：“……”她沉默了，陶乐乐说的很对，这真的是很现实的问题。以后就只有她和裴晚晴两个相依为命了。

    “不过你也不用担心啦。”陶乐乐安慰道，“你长的那么漂亮，还怕没人要？就拿我们学校的那些单身汉来说吧。要是知道你恢复独身了，肯定一窝蜂围着你。不止外面学校里，还有……对了，不妨告诉你个八卦。你大概还不知道吧。世杰的弟弟世勋，他也喜欢你诶！”

    噗！

    蓝裴琳差点喷血！这是什么鬼？

    叶世杰的弟弟？蓝裴琳在脑海里回忆了半天，总算搜索出一些碎片来。哦，就是那次在医院的电梯里遇到的那个穿着警服的法医。

    “你胡说什么啊？”蓝裴琳无语，“他和我只有一面之缘，他怎么可能喜欢我？”

    “我说真的，没有开玩笑。本来我也不相信，可是世杰告诉我，那次在电梯里，世勋就对你一见钟情，碍于你已经结婚，没法表白。今天，世勋一听说你离婚的消息，立马表态说要追你。差点把世杰给雷死。”

    蓝裴琳：“……”这也太狗血了吧？蓝裴琳觉得自己还是装傻比较好。

    “好了。别八卦了。我现在没心情考虑这些。”蓝裴琳回避了这个话题，“总之，谢谢你帮了我这么大的忙。我会在英国买一份大礼送给你。”

    “哇！真的啊！”陶乐乐眼睛都发亮了，“那我就拭目以待喽。”

    “好了，国际长途很贵的，别瞎聊了。”蓝裴琳说，“有什么重要的事情再联系吧。”

    “等等……还有一件事儿。”陶乐乐说，“就是那个梨涡女孩。世杰说他也没见过。不过他已经答应我，一旦有梨涡女孩的消息，就马上告诉我。你放心啦。我一定帮你好好教训教训这个不要脸的女人。”

    “别，千万别乱来！”蓝裴琳阻止道，“你查归查，可不要轻举妄动，一切等我回来再说。嗯？”

    “知道了。”陶乐乐答应，“我等你回来，和你一道。”

    蓝裴琳：“……”

    挂了电话后，蓝裴琳的心里五味杂陈。

    这种只在电视电影里见过的戏码，难道真的要她去表演吗？可是撕赢了又如何？难道心爱的男人就会回心转意吗？

    可笑！

    那只是一场自欺欺人的闹剧，只是一个感情的失败者作出最后的垂死挣扎而已。

    她蓝裴琳，才不会干这种傻事。

    然！那个女人是谁，她有权力知道。

    汽车一路平稳的行驶，蓝裴琳已经毫无睡意。

    看着窗外快速倒退的风景，她却无暇欣赏，脑子里乱乱的，总觉得心里空落落的。

    离开慕瑾谦才刚刚十几个小时，她就开始想念了。

    想念他的俊颜、他的味道、他的一颦一笑……

    怎么办？以后几十年没有他的日子该怎么过？

    她不应该是如此脆弱的啊！明知道这个男人已经不属于她，为何还要如此依赖他？自己什么时候变得那么没出息了？

    林信诚和她谈了四年恋爱，离开他的时候，她也没觉得那么难受。

    泪水悄无声息的滚落，连擦一下的力气都没有。

    心痛的无以复加，仿佛连呼吸一下都能牵动心上的伤口。

    “琳琳……”直到Lisa再次叫她的名字，蓝裴琳才终于回过神来。

    车子已经停在了一幢英式别墅的大门口。

    英国是一个崇尚田园生活的国度，英式别墅凝结着英国建筑的精华。表面富丽堂皇，又不缺乏文化和艺述品位。

    别墅在风格上秉承古典主义对称与和谐的原则，强调门廊的装饰性，注重细节的处理，营造一种华丽精致的形象气质，体现的是一种优雅尊贵的生活。

    别墅的外立面上，砖木结构散发着历史的厚重和自然的质朴；单纯的外型、三角形屋顶、精细斜网窗格、精致大烟囱，充分体现着原味自然、格调质朴的乡村生活气息。

    “到了。下车吧。”Lisa打开车门，“这就是我家啦。”

    大门口，站着一位五十多岁的系着围裙的外国妇人，看到Lisa后朝她颔首微笑。

    “这是管家，你叫她莫妮卡吧。”Lisa向蓝裴琳介绍道。

    “莫妮卡，这位是蓝小姐，我的好朋友。”莫妮卡不懂中文，Lisa用外语说道。

    蓝裴琳和莫妮卡问好。幸好蓝裴琳英文不赖，和英国人交流完全无压力。

    “好了，我们进去吧。”Lisa牵着蓝裴琳的手往里走。

    穿过花园，来到一楼，地上铺着木地板，踩上去咯吱作响。

    “这是厨房。”Lisa介绍道。

    英式别墅的客厅不放在楼下，而厨房大多设在与花园相连的一楼，是每日三餐和下午茶的场所，可以和家人朋友享受在优雅宽敞环境下聚餐，或者节假日在后花园烧烤的乐趣。所以厨房面积相对较大。

    Lisa家的厨房就大得离谱，像客厅那么大。

    厨房保留着古典之风，带有弧线的面板、木刻的繁花、斑驳的漆面，手绘彩盆、陶质壶以及少量的藤编用品都体现了古典厨房的特征。厨房连接花园，破窗而入的绿色、新鲜的蔬果使田园之风得到进一步细化。

    蓝裴琳看的连下巴都差点掉下来，之前在车上抑郁的心情一扫而空，绕着厨房转了好几圈，“Lisa，你家的厨房实在太赞了。好想用这么漂亮的厨房做一顿美味的大餐！”

    “我等的就是你这句话。”Lisa半开玩笑的说，“莫妮卡的西餐已经达到如火纯情的地步了，可中餐却做得……你回国后，我时常回想起我们念书的时候，由你下厨我光盘的日子，每次都想的口水直流。”

    “是不是真的？不用这么夸张吧？”蓝裴琳嘴角抽搐。她的厨艺是不错，可也没有好到这种程度吧。“幸好莫妮卡听不懂中文，不然可要伤心了。”

    “一点都不夸张。这个连莫妮卡都知道。”Lisa干脆用英文说话，似乎有意让莫妮卡听见，“自从怀孕后，我特别想吃中餐，尤其是你做的那种味道。Edward请了好几个中国厨师，可是都做不出我想要的那种味道，我都快郁闷死了。今天居然让我遇到你了，注定我有口福啦！”

    “……”蓝裴琳真是彻底被这个吃货给打败了：“怎么说的那么神乎其神的。好了好了，我马上给你做，保证是你想要的那种味道。OK？”

    “莫妮卡，把蓝小姐的行李拿到客房。”Lisa说，“厨房就交给蓝小姐吧。今晚咱们可有口福喽，能让你尝一尝地道的中国菜。”

    “这是上帝赐予我享受美餐的荣幸。”莫妮卡笑着说。

    蓝裴琳打开冰箱查看：“你这里基本的食材都有吗？需要我去附近超市采购一些回来？”

    “我这里什么都有，如果你觉得不够，园子里还种着新鲜的瓜果蔬菜，现摘现做。”Lisa说，“如果还缺什么，待会儿让莫妮卡去买。”

    “好嘞。”蓝裴琳说，“Lisa，你想吃什么？”

    “我想吃的菜可多了。”Lisa开始掰起了手指头，“有……西湖醋鱼、红烧排骨、干锅花菜、尖椒牛柳、西芹百合、麻婆豆腐……”

    噗！

    蓝裴琳吐血。这Lisa还真是不客气，当她是厨娘啊？还有，这么多菜，她就不怕撑死？这是孕妇的肚子还是猪的肚子？

    “Lisa。你是饿了多久了？”蓝裴琳忍不住吐槽，“一顿那么多菜，你吃的完吗？”

    Lisa却摇摇头：“你们中国人不是有一句老话吗？叫……吃不完兜着走。”

