
　　“我的武魂，就是镰刀！但是，我这个不是普通的镰刀！”

　　王圣：“青哥，那是什么样的镰刀。”

　　李青用手把头发往后顺了顺，脸面四十五度朝上仰望天花板。

　　“如果要是有烟的话，那就更好了！”李青心想。

　　“暂时……我也不知道。但我可是先天满魂力，你们觉得这会是普通的镰刀吗？”

　　众人齐刷刷地摇了摇头。

　　“还有，我跟你们说。”李青指着唐三，“你们说，小三猛不猛？”

　　“嗯嗯嗯嗯！”

　　“小三的武魂，虽然是蓝银草，不过他也是先天满魂力哦！所以说，以后，这里有我和小三在，你们肯定不会被欺负。”

　　王圣突然变得很严肃，“没错，打败了我，小三就是我们七舍的老大，替我们出头。”说完，又看了一眼李青，“还有青子哥。”

　　李青满意地点了点头说道“嗯。”但是后来好像又想起什么事情，“不过，我要提前告诉你们，大师是我和小三的师父，你们一定要无条件，无理由地，发自肺腑地，向大师表示尊重，明白吗！”

　　王圣等人迟疑了一下，不过很快就消失了，“明白！”

　　正在李青他们说话的时候，门口传来了清脆的声音，“请问，这里是七舍吗？”

　　李青立即就明白是谁了，小舞！

　　李青转头看向门外，随即讲小舞从头向下扫了一眼，嗯，长得挺水灵，是个美人胚子。

　　但是，李青并没有任何欲望。

　　没办法，李青一看见她就会联想起她的本体。

　　十万年粉红流氓兔！

　　想让李青进行一场跨物种之间的恋爱，他还是做不到的。

　　“没错，这里就是七舍，快进来吧。”

　　李青招了招手道。

　　“你们好，我叫小舞，跳舞的舞。”

　　王圣扯了扯李青的衣袖，小声说道“青哥，那个……”

　　李青瞬间就明白了他的意思，而且原著中不是有那么一幕，唐三和小舞比试吗，也正是因此，才加进他俩的关系吗。所以，李青觉得，自己这个兄弟，要帮唐三一下。

　　“小三，上，展示出你真正的实力吧。”

　　“青子，算了吧，一个女孩子。”唐三说。

　　“你这是瞧不起我吗？”小舞说话了，然后，她把校服给扔在了一边，一个冲刺，就来到了唐三的身边。

　　然后，“唰”地一声，小舞的右腿向着唐三的下巴踢去，速度非常地快。

　　唐三往右一闪，接着李青再次欣赏了一幕“武侠大片”。

　　魂师强者，恐怖如斯！

　　最后的结局，自然是以未使出全力的唐三落败，小舞获胜。

　　“哇，好厉害啊。”王圣的眼睛里一直在冒小星星，“诶，青哥，三哥败了，您还不上吗？”

　　李青闭上了眼，摇了摇头，然后睁开眼，对王圣说道：“你懂什么，小三还没有使用全力呢，好男不跟女斗，一直打来打去有意思吗？真正的老大，不仅要保护大家不被欺负，也要带领大家走向小康啊！”

　　“啥是小康？”

　　“诶。”李青用手点了点王圣，“就是让大家每天都喝酒次肉，衣食无忧！”

　　“奥，原来是这样！”

　　王圣一副他懂了的样子。

　　“不过现在小舞是老大了呀。”

　　李青翻了个白眼，他严重怀疑这王圣是脑子不够好使。

　　但说到底，还是自己金手指不够奥利给，自己也莫得办法嘛，不过说让大家衣食无忧，李青已经有了计划。

　　“小舞姐，从今天开始，你就是我们七舍的老大了。”

　　王圣脸上带着笑容，一副狗腿子的模样。

　　真的是，再看看宿舍其他的人，一个二个看见一个萝莉眼睛都不转了。

　　“老大？好像挺好玩的样子，以后就叫我小舞姐吧，我罩着你们！”小舞拍着她的胸脯说道。

　　“新来的工读生在吗，唐三还有李青，出来一下。”

　　听到有人喊自己，李青和唐三也就出来了。

　　“给，这是大师给你们准备的被子。”

　　一共两床被子，李青和唐三一人一床。

　　在递过了被子之后，这个男老师又介绍了一下注意事项，然后就走了。

　　李青看着被子，想了想，“小三，要是一个会和你非常亲密的人，要和你共用一张被子，你会不会答应。”

　　唐三以为在说他和李青的关系，“会的！”

　　李青笑得很神秘，“奥，那我告诉你，我不会的。”

　　唐三有些被李青的话弄得很奇怪，啥玩意？

　　当李青和唐三抱着两床崭新的被子进来，就吸引了全宿舍人的目光。

　　“小舞啊，我看你好像没有带被子啊，不过我已经帮你解决了，小三说要和你共用一床被子，对吧，小三？”

　　“青子，我什么时候……”唐三瞬间懂了，原来就是在刚才……

　　“真的，小三，没想到你这个人还挺好的吗！”小舞跳着来到了唐三的身边。

　　唐三则满脸黑线，青子你变了。

　　李青顺势把两张床并在一起，冲着唐三招手，“小三，不要谢谢哥哦！”

　　唐三：“……”

　　小舞抢过了被子，铺在了两张床上，然后又把她的包裹和唐三的包裹放在了两张床的中间，“这就是线，你不要越过这条线哦！”

　　随着李青收拾床铺，时间来到了中午，午饭时间。

　　王圣：“该吃午饭了，小舞姐，青哥，三哥，我们一起去吃饭吧。”

　　唐三张口，似乎想要说什么，不过李青打断了他，“嗯，不过我们身上没有钱，王圣，这样吧，你现在请我们吃饭，以后，我再请你怎么样！”

　　王圣十分爽快地答应了，唐三也没有说什么了。

　　就这样，一行人浩浩荡荡地奔向了食堂。

　　当李青就着凉水，吃着干粮的时候，他要赚钱的决心也越来越强。两世为人，都是逃不过一个钱字，唉，人啊。天籁小说网

　　李青吃得很慢，唐三早已经吃完了，却在旁边等着李青。刚才大师让他俩吃完等着他，所以李青才不紧不慢。

　　直到李青看见二楼的楼梯出现了那个熟悉的身影，他才起身。

　　“老师！”

　　“老师！校长好。”

　　大师的身边还有一个男子，李青猜测，这应该就是校长了。

　　男子惊讶地看着李青，“哟，小伙子挺灵光的，小刚，这就是你新收的两个弟子？”

　　“对，唐三，和李青。”

　　“嗯，期望你能成功吧我先走了。”说完，男子向一边走去。

　　大师抚摸着李青和唐三的头，“走吧。”

　　不一会儿，他们就到了大师的住处。

　　关上门，大师从怀里拿出来两个纸包，李青知道，里面应该是两个鸡腿，和一个馒头。

　　“快吃吧。”

　　“谢谢老师。”李青接过纸包，一个给了唐三。他才不矫情呢，再说了，他已经好久没有沾过荤腥了，虽然以前他给村长提议过怎么提高粮食产量，但村长全当他是瞎闹，就没放在心上。而且因为年龄小，李青也没有能力去打猎。

　　吃完之后，大师说道：“你们今年六岁，先天满魂力，所以，把你们另一个武魂释放出来，让我看看。”

　　“好的老师，小三，你先。”

　　唐三给了李青一个白眼，然后释放了他的另一个武魂，昊天锤！

　　大师在看见了唐三的另一个武魂后，突然就激动了起来，“唐三，原来如此，好了，快收回去吧。以后不要轻易展示给别人看，而且也不要附加武魂，李青，你也要守口如瓶。”

　　“好的，老师！”

　　“好了，李青，把你的另一个武魂释放出来。”

　　李青没有像唐三那样伸开自己的左手，本体武魂与其他武魂另有区别。

　　他的眼睛顿时，散发出丝丝的光芒。

　　大师的眉头皱了起来，“这是什么武魂，按照理论，你的这个武魂应该像小三的锤子一样，都是特别强大的武魂啊，这个眼眸武魂，我倒是第一次见。”

　　大师站了起来，转身到了身后的书架前，仔细地翻找起来。在等待了将近半个时辰之后，大师摇了摇头，“没有记载，不过李青你不用担心，你现在只要专修镰刀武魂，就可以了。”

　　“好的，老师。”李青俯首。

　　“好了，你们先回去吧，明天是开学典礼，后天正式开学，你们明天跟我先出去一趟，我帮你们正式成为魂师！”

　　“好的。”

　　说完，李青和唐三就离开了大师的房间，回到宿舍。

　　因为还没有正式开学，宿舍里的人要么修炼，要么聊天。李青没有打算修炼，所以他找到了唐三，“小三，想不想听故事？”

　　唐三摇头，“不想。”

　　李青：“……”

　　“我要听，我要听。”小舞说道。

　　“好的，那你想听什么故事？”

　　“嗯？”小舞食指点着自己的下巴，“我想听结局美好的故事！”

　　“美好的故事。”李青嘴角稍微上扬，“好的，那我就跟你讲一个睡美人的故事吧。”

　　“很久很久以前，在斗罗大陆上，有一个帝国，帝国的皇帝刚刚拥有了一个公主，全国百姓都在恭贺皇帝陛下，皇帝陛下就很高兴，决定请三位封号斗罗来祝福。”

　　“什么？三位封号斗罗？怎么可能？”旁边的一个人说道。

　　李青瞥了一眼，“瞧瞧你那孤陋寡闻的样子，自己平时多看看书。”

　　李青继续讲道：“在洗礼仪式上来了三位封号斗罗，

　　……

　　……

　　然而。在第二位仙子的祝福过后，一位邪恶的封号斗罗突然出现在大殿上，以为公主祝福的名义施下诅咒，让公主在16岁生日之时被刺死

　　……

　　……

　　最后，王子登上了堡垒，然后……”李青停了，“小舞你猜猜结局是什么？”

　　小舞歪着脑袋“是王子把公主唤醒了吗？”

　　“当然……不是，结局是王子发现公主实在太丑，就走了，所以公主就一直沉睡下去。”

　　李青忽然感受到了一股杀气……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第四章 我跟你讲一个故事吧免费阅读。https://xs.23sk.com 