    回气丹，顾名思义，就是，回复气力、灵气的丹药。

    余景丰在先前的混战中，打的时间虽然不长，但遭到了敌方多名长老的围攻，所以消耗巨大，气海几乎被打空了。

    若要让气海自然恢复，需要很长时间。

    而服用回气丹，则能在药效期间，加速气海恢复。简单理解，就相当于蓝药了。

    “似乎，药效还不错。”

    楚凡观察到余景丰的变化后，对效果还算满意。

    回气丹，最大的优势，就是随时可以使用，包括在战斗中。

    楚凡寻思着，自己去了蓬莱岛，万一和蓬莱高手打了起来，回气丹能起到很大作用。

    哪怕真的碰到同境的敌人，自己也可以随时通过回气丹来补充。

    “把大长老徐承良和黄哲也喊过来，让他俩也吃一颗。”楚凡接着吩咐余景丰道。

    “好嘞！徐长老、黄长老，速来！”余景丰直接在原地吼了一嗓子。

    很快，二位长老就来了。

    黄哲修为见识最低，一脸迷惑地看着楚凡手里的丹药，道：“没看出来，宗主大人原来喜欢吃麦丽素。”

    “什么麦丽素，这是回气丹！”余景丰没好气地道。

    楚凡哈哈一笑，道：“还别说，是挺像麦丽素的，你俩今天也损耗不小，一人一颗。”

    说罢，两颗丹药飞到了黄哲和徐承良手中。

    二人相视一眼，咕咚吃下丹药，随后也是在惊喜中逐渐恢复了气海。气海恢复，伤势也得到了一定好转。

    “宗主真是神人，不但战无不胜，而且炼丹技术冠绝天下，太强了。”徐承良一脸敬佩，拍马屁道。

    余景丰白眼道：“大长老，你先前质疑宗主最多，现在却是宗主最大的舔狗，真不要脸。”

    “你！怎么能叫舔狗呢？我这是对宗主五体投地、忠心耿耿！”徐承良义正言辞地道。

    楚凡笑了笑，道：“好了，你们也别斗嘴了。接下来，我要炼制筑基丹，为了提高效率，你们要帮我打打下手。”

    “打下手？”

    “太好了！”

    “多谢宗主赐教！”

    三人大喜。

    打下手，听起来是干脏活累活，但在此过程中，他们能近距离观摩、学习楚凡宗主的炼丹方法。

    这可是千载难逢的机会啊，否则，他们一辈子都不见得能接触到炼丹之术。

    “开始吧。”

    楚凡目光一凝，旋即在炼丹炉中重新升起火焰。

    筑基丹，简单来说，就是吃了能直接进入筑基境的丹药。

    以楚凡的修为，即便不利用外物，也能直接打通一个普通人的经脉、气海，让此人进入筑基境。

    比如，他就帮东方昊强行完成了筑基。

    不过这种方式需要他亲手去做，对每个人都要使用一次，效率太低。

    楚凡打算让宗门内的所有人都达到筑基境，自然不能挨个去打通，那样会累成人干。

    筑基丹，就是最好的选择。

    只要制造足够的筑基丹，给每个弟子发一颗就行。

    炼丹炉内，不断发出嗤嗤的声响。

    余景丰等人，则是负责一些次要的工作，比如整理、分类药材，辅助火焰持续……

    周围的空气无比炽热，得亏他们都是修仙者，不然早就被蒸死了。

    就连炼丹房外偶尔经过的弟子，都能感到里面的温度之高，不敢接近。

    …………

    不知不觉，天就亮了。

    楚凡忙活了一夜，终于熄灭了火焰，将炼丹炉归位

    炼丹这个过程，对灵力、精神的消耗都很大。一整夜下来，即便是楚凡，都露出了几分倦态。

    至于余景丰、徐承良、黄哲三人，吃到了楚凡顺手炼制的疗伤药，伤势大大好转，也算没白忙活。

    当然，他们最大的收获是，基本掌握了一些炼丹方法、原理。只要持之以恒，长期跟着楚凡打下手，他们自己也早晚能独立炼丹。

    只是这一夜的炙烤和精神折磨，让三人眼睛里充满血丝，好似魂都要被榨干了一样。

    “今天到此为止，你们去休息吧。”楚凡说道。

    三人闻言，如蒙大赦，连滚带爬地跑去打坐调息了。

    炼丹房外，摆放着几个精美的瓷瓶，这里头都是昨晚的炼丹成果，共计100颗筑基丹。

    筑基丹这种东西，别看楚凡炼制起来很容易，但炼制难度极高。一些初学炼丹之人，折腾十天半个月，都未必能成功做出一颗。

    楚凡一夜搞出来上百颗，即便不敢说是炼丹史上独有，也能说是罕见了。

    当然，三个帮手无私奉献，也是尤其关键的……

    收起丹药后，楚凡的目光，则是落在了角落的一把剑上。

    这把剑，正是张裕的“凌飞宝剑”。

    昨夜，楚凡手持凌飞宝剑大杀四方。

    可以，明明宝剑是张裕的法宝，它却没有抗拒楚凡的意思……

    这一点，连楚凡自己都感到意外。

    后来他仔细回味，隐隐猜出了原因。

    第一，就是楚凡比主人强太多，凌飞宝剑产生了臣服之意，才没有反抗，变成了二五仔。正如有些人类会贪图荣华富贵，有些法宝也想要追随强者。

    第二，也是最重要的一点，法宝有灵，灵性、性格各不相同。而凌飞宝剑的性格，就是弑杀。

    楚凡在斩杀敌人时，明显能感觉到凌飞宝剑流露出兴奋之情，仿佛迫不及待地想要去杀人。说白了，这把剑很邪乎，不像是什么正派的东西。

    也正因此，他在楚凡手中杀得爽了，才不想听张裕的话。

    “这剑……有些诡异啊。”

    楚凡重新审视了一眼凌飞宝剑，有些迟疑。

    最初，他见到宝剑的一眼，就觉得品质不错，打算据为己有。

    可到手发现宝剑的弑杀性格后，楚凡的想法动摇了，所以他才没有让剑认主。

    凌飞宝剑不像催山印、一水琴那样听话、正派。它的个性太强，尤其是弑杀的天性，楚凡不喜欢。

    而且，如果长期使用此剑，使用者的性格和情绪也可能受到影响。

    张裕心狠手辣，一言不合就想屠杀玉子山，多少也是受到了凌飞宝剑的熏陶。

    “算了，这玩意不适合常用。”经过一夜的仔细考虑，楚凡最后还是决定，不收凌飞宝剑。

    于是，他取走宝剑，来到外面，将其抛向空中。

    嗖！

    凌飞宝剑猛然落在了玉子山顶的一块巨石上，最后深深刺入，仿佛被封存了一般。

    “没有我的允许，今后谁都不许动这把剑。”楚凡的声音传遍宗门。

