    第1167章 新的发现   

    这一天，宋家所有的人，想要请张龙他们过去吃顿饭，其实这件事，主要还是在老太爷和宋墨轩的敦促下提上日程的。

    

    “要不然你回去和太爷爷说一声，我们就别过去了，这一次回来，本来就是为了解决青龙帮的事情的，并不想停留的时间太长了。”

    

    张龙得到这个消息的时候，还真是有些抗拒，他觉得这个时候，就不要和宋家表现的太过亲密了，否则的话，很有可能会引起不必要的麻烦的。

    

    宋云飞也是头大的很，太爷爷也只是吩咐了这个任务，让他负责，务必把张龙给请过去。

    

    “你要实在是不愿意去，我们也不能勉强了，那我现在就回去，跟太爷爷他们说一声好了。”

    这件事情，宋云飞也觉得有些不妥。

    

    就算是想要感谢，还不如在那座岛上来的自在，他们家族里一下这么多的人，要是全都请过来的话，对谁都不是特别好。

    

    “那就辛苦你了，我们今天还有事情要出去，实在是没办法登门拜访，想赶紧把这里的事情给解决了，还要赶紧回去呢！”

    张龙也不是不懂人情世故的，他你知道把这件事情交给宋云飞，其实也是让他为难的。

    

    可是从这几天发生的事情来看，张龙觉得，他们还是不要和宋家走的太近了，要不然的话，暗地里的那些人，肯定会想方设法的，对付他们的。

    

    “你是不是担心，我们家会和墨辰他们那样，被那些人给惦记上！”

    宋云飞觉得，肯定是有这方面原因的。

    

    现如今这件事，也只在他们给打家族内部传了起来，一开始的时候，宋云飞字体也是有这方面的担忧的，但是他却从来没有想过要去怪罪张龙。

    

    心里的那点担忧，直接就被宋云飞放在了门面上，张龙也不自觉的有些尴尬，他主要还是有些害怕的。

    

    “确实是有这方面的担忧，我并不希望自己成为你们家里的救命恩人，这样的话，会让人觉得有很大负担的。”

    而且张龙并没有把握，如果每一次都去粉碎别人的阴谋。

    

    宋云飞表示，非常的理解，他回去之后，就把张龙担忧的事情告诉给了太爷爷，宋老太爷听了之后，还是非常能够理解的。

    

    “既然如此，那这件事情，就这么作罢吧！我和你爷爷，这一次还是要跟着离开的。”

    这才回来没几天，老太爷都已经想着要回去了。

    

    宋墨轩也有同样的想法，他还真是没想到，自己在这里住了七八十年，突然就觉得有些不太适应，浑身难受的很，总想着赶紧从这里离开。

    

    “这一次，家里再也没有人能够阻止你们了，想去多久都没问题，只需要记得，平常没什么事的时候，还是要回来和家里人团聚的。”

    

    主要还是因为，这父子两个回来之后，身体实在是健朗的很，让宋家的这些人，还真是不得不去相信。

    

    这件事情，到最后也是不了了之了，不光是张龙松了一口气，宋家的这些人，也全都跟着松了一口气，他们其实是担心，到时候会有什么招待不周的地方。

    

    另外一边，张龙和宋轶两个人也出门了，他们今天之所以会出去，最主要的还是想要了解一下，青龙帮在大夏国的势力，究竟强大到什么地步了。

    

    “我觉得，任何一个势力，都没办法大的果国家，之所以到现在国家还没有出手，肯定是因为还没有人做出什么行动来。”

    宋轶始终认为，想要把这个黑暗势力的铲除掉，到最后还是要依靠国家的。

    

    这个观点，张龙还是非常赞同的，可是张龙也不知道，自己该去找哪个部门才好，或者是说，该去找什么人，才能把青龙帮给铲除掉。

    

    “话是这么说没错，可是我却不知道，该怎么做才好。”

    只有把青龙帮给铲除了，他们才能挣脱这个势力的束缚。

    

    这个危机一旦解除，剩下的就只有米国了，所以张龙多少还有点着急，而且他自从回来了之后，一直隐约有一种不好的预感。

    

    “别着急，所有的东西都得一步步的来，咱们现在最重要的，就是要查一查，这青龙帮背后的保护伞究竟是谁。”

    只有把这个给找到了，宋轶觉得，才能把那些黑暗的势力给连根拔掉的。

    

    张龙不得不承认的是，自己确实是有些心急的，他觉得在这里呆的时间久了，还真是有些想赶紧回到岛上。

    

    “我听你的，那这件事情咱们必须得秘密进行，千万不要被他们给察觉了。”

    这个时候张龙觉得，自己整个脑子都是乱的。

    

    现如今这个时候，必须有一个人在前面引导着他，不得不说的是，宋轶每次遇到什么事情的时候，都是特别沉着冷静的。

    

    两个人在外面溜达了一天，几乎可以说是没有任何的收获，要是那么轻易就知道了，这青红帮背后的保护伞是谁的话，恐怕那些受到压迫的人，早就已经去举报了。

    

    “你快看，那个应该就是陈卓的座驾了，怎么会出现在这个地方？”

    刚刚只是一闪而过，张萌并没有特别在意。

    

    就在他们准备离开的时候，就像是有什么指引一样，张龙立刻回头看过去，发现确实是那天见到的那辆车，这应该就是，陈卓平常出来的时候坐的车了。

    

    “那咱们两个现在跟过去看看，看看这个家伙为什么会出现在这里，是不是有什么别的事情。”

    就在那一刹那，宋轶觉得，他们跟着陈卓，说不定能够知道那背后的人是谁。

    

    两个人轻手轻脚的，很快就靠近了，一栋不起眼的宅子，陈卓的那辆车，就停在胡同里，周围还有不少的人把守，一个个警惕的看着周围。

    

    “我们两个，要不然直接翻墙进去吧！”

    虽然是有结界，可是张龙还是有些担心的。

    

    他觉得一直在外面呆着，好像根本就没什么用处，倒不如直接翻进去，看一看，这是谁家，那个陈卓来这里，又是来做什么事情？

    的，这个提议，宋轶立刻就答应了。

    

    

    

