    如果是说认错的话，那就有一点解释的可能。

    柳梦梦虽然从小到大不怎么说，但是偶尔也会问过。

    小的时候抽抽空来陪她一起去游乐场玩的时候，她也会指着别人的爸爸问，为什么自己的爸爸不回来。

    虽然近几年很少在提过类似的事情。可是面前毕竟只是一个小姑娘，能够想念也是正常的。

    师夏兰坐在沙发上，一想到那个男人，整个人的目光骤然之间变得有几分忧愁。

    自从女儿丢失了之后。

    他便一直忙着工作，甚至到最后出差到现在都没有回来过。

    师夏兰也不是没有给对方发过信息，可是全部都石沉大海。

    就好像人间蒸发了一样。

    但是她在国内的日子过得不错，最起码衣食无忧，这也并没有多问。

    如今家里面发生了那么大的事情，他不可能会不知道，可是都这么长时间了，他不仅没有发来信息去问过，甚至连最基本的关心都没有。

    师夏兰坐在旁边。

    微微深吸了一口气，然后看着旁边还有几分胆怯的小女孩。

    于是把人给抱过来。

    “爸爸可能在国外发生了一些事情到现在都没有回来，甚至连妈妈都联系不到，就算你再怎么想他，也不能够认别的人做父母，知道吗？”

    师夏兰坐在旁边心不在焉的提点，“如果他要是看见的话，你觉得他心里面会难过吗？”

    柳梦梦整个人水润的眼睛里面带着几分难过。

    但是很快她悄悄地点了点头，没有再说什么。

    “头还疼不疼？毕竟你是我从小养到大的，你也知道妈妈究竟有没有那种家暴的习惯，妈妈平常都是为了你好。学校那边也应该去不了了我担心你去的时候会受到别人的针对，我给你转学好不好？”

    师夏兰目光带着咨询，她现在竭尽全力的就想直接压下去网上的事情。

    “可是这个班的小同学我很喜欢，她们对我也很好……如果真的要转学的话也可以，但是妈妈可不可以给我一个礼拜的时间？”

    柳梦梦眼神里面带着几分祈求。

    毕竟孩子嘛，总是比较重感情。

    师夏兰这边稍微沉思了片刻，“那就让你再去两天好了。正好我趁着这两天的功夫给你找找家教，以后你也没有必要去学校里面念书，直接就待在妈妈身边吧，我还能够抽空再教你一下公司管理。”

    师夏兰是铁了心的，要把这个小姑娘给眷在身边。

    柳梦梦整个人的脸色猛然一白。

    在听见这句话的时候，几乎带着几分心虚和慌张地转移了自己的视线。

    师夏兰为什么忽然之间会有这种想法？

    师夏兰以前好歹会让自己去学校里面看看，能不能认识那些家里面有权有势的小孩。

    结果现在连学校都已经不让自己去了吗？

    那自己到时候该怎么联络赵文博？

    她还想要详细去打听一下，家里面究竟发生了什么事，也想让爸妈尽快把自己给接回去。

    如果要是真的待在这个家里面的一举一动就必须受到监控。

    “……以后妈妈就会有时间一直陪着你了，难道你不开心吗？”师夏兰一边说着，然后一边伸手摸了摸她的头。

    柳梦梦这一会儿整个人心里面压抑到了极致。

    但是他也不得不点头强颜欢笑的说。

    “曾经你一直没有时间陪着我，如今能够陪着我，当然再好不过，我很开心。谢谢妈妈，我爱你。”

    柳梦梦只会说那些哄人的话。

    一边说着，然后一边迅速的抓紧最后两天的时间，她要好好去找一下赵文博。

    然后让对方联络自己爸妈，看看究竟发生了什么事。

    她不想呆在这个地方了。

    师夏兰虽然注意，到了这个小姑娘眼里面的勉强。

    可是她也懒得继续跟这个女生多说。反正自己的目的达到就可以了，让这个小姑娘慢慢淡化大众。

    之后再去领养一个听话懂事的女孩子。

    等到第2天，母女两个各怀心思直接就去了学校。

    柳梦梦坐在教室里面，然后看着周围的学生打量着自己目光的时候，那种诡异，而且又带着几分戏弄的表情。

    所有人都知道自己在快要比赛的时候去陷害了这个世界冠军。

    甚至有的人已经偷偷摸摸的把垃圾塞到了她的抽屉里。

    对于这种小孩子的把戏。

    柳梦梦没有那个多余的时间去搭理。

    她纸接就熟门熟路地逃了课，然后去找赵文博。

    可是却发现诺大的屋子里面，根本没有赵文博他的踪迹。

    “赵文博呢？为什么他今天没有来上课？请让他尽快联系我，告诉他我是柳梦梦。”

    柳梦梦整个人心急如焚。

    “赵文博？你不知道吗你不知道吗？他在世界大赛结束之后就已经失踪了，现在全家人都在找他。你没事找他干什么？难不成你又想去陷害谁吗？”

    那个学生眼里面带着几分警惕，并且面前这个女生现在可是家喻户晓呀，而且之前就喜欢黏着他们班的赵文博。

    赵文博平常对所有人都很冷淡，但是偶尔也会和班里面的人去搭话，但是自从这个女生来找他之后。

    赵文博变得越来越沉默寡言。

    而且毕竟都是一个班的，对于他的事情也了解了一些。

    赵文博确实是一个很优秀的人，但是家里面那边对他的压力实在是太重了，从来没有看见过任何一家的学生是每天做题做到2点多早上六就要来学校。

    赵文博上课从来不会允许自己犯困，困的时候也会拿着针直接扎到自己腿里。

    是上一次上美术课的时候被老师发现。

    老师才注意到这种现象。

    但是请到他家长过来，然后委婉的告诉对方，不要给孩子太多压力的时候，那个家长却直接动用自己的势力把这个老师给开除了。

    所以他们班的人对赵文博一直保持着疏远的态度，生怕会惹祸上身。

    如今知道赵文博离开了。

    大家心里面反而会对他松了一口气，希望这个小孩让他找到一个合适他去居住的地方。

    或者说去找到一个没有那么多压力的地方。

    柳梦梦却直接就把对方的话说理解成为了家长带着他转学。

    柳梦梦站在原地整个人有一种冷意，直接从脚底直接席卷全身。

    这究竟是怎么回事？

    为什么她对这些事情一直一无所知？

    忽然之间，她觉得这件事情肯定另有隐情。

    毕竟那天自己在医院里面的时候，可是也看见了一男一女。

    那两个小孩里面，可没有赵文博。

    她也回过家，自然知道自己家在什么地方。

    柳梦梦直接连东西都没有拿，逃课离开了这个学校。

    然后带着自己身上仅剩下的钱回了赵家。

    赵家的位置比较偏僻，到的时候已经2点了。

    柳梦梦直接走上前去，发现院子里面多了一些玩具。

    这些玩具是自己以前爸妈说要送给她的东西。

    妈妈说这些都是准备给她的，等到自己回来之后，她就可以无忧无虑过上那种幸福的生活。

    柳梦梦走过去。

    却在这个时候不远处有两条狗朝着她这边嘶吼着跑过来。

    柳梦梦哪怕灵魂是一个大人，但是见到这种场景怎么可能会不跑？

    可是她现在身体太小，很快就被追上了。

    那两只狗很凶，就好像下一秒就会直接跑过来把她给撕个粉碎。

    柳梦梦一下子就被吓哭了，但是就在这个时候看见管家朝着自己这边直接走来。

    看见柳梦梦的时候，眼里面带着几分复杂，但是很快就直接转移了自己的目光。

    “管家爷爷！你也救救我！我被这些畜生围着，难道你看不到吗？信不信我把这件事情告诉我爸爸妈妈？”

    柳梦梦这边崩溃了。

    “不好意思，以后您还是不要来这个地方比较好，放心好了，这两个狗并不咬人，是小小姐和小少爷养的。它们不听任何人的话，即使我喊它们回来，它们也不会听。”

    管家说这话的时候，目光带着几分叹息和于心不忍。

    可是这是自己主人的命令，他又怎么可能会违背呢？

    柳梦梦这边呆呆的坐在原地才得知这两个狗并不会咬自己，直接站起来，想也不想朝着屋子里面跑去。

    “爸妈！我回来了呀！你们为什么不出来接我？”

    柳梦梦声音太大了。

    但是在说完这句话的时候，门确实开了，从屋里面走出来了一个男孩子。

    那个男生上下挑衅地看了一眼柳梦梦。

    “哪里来的小疯子？还敢在这里和我称兄道弟？哟，我想起来了，你不就是之前在医院里面看见的那个吗。”

    那个男生一边说着，然后一边狠狠地揪住了她的头发。

    柳梦梦这边看着从屋子里面走出来的两个小孩。

    “他们才不是你爸妈呢！那个是我爸爸妈妈！你这个野丫头！回你自己家去！如果你要是再敢过来，我就让大黄咬你了！”旁边跟过来的那个小姑娘同样刁蛮。

    柳梦梦却一眼从他们身上看出来，他们很自信。

    是那种从小到大被娇养长大的孩子。

    是自己从来没有拥有过的样子。

    柳梦梦目光带着几分迷茫。

