    

    “妈，小柔在遇到我之前，她有喜欢的人吗？或者敬佩的人？”

    岳母听到女婿这样问，她想了一下，道：“这个还真不清楚，我和你爸都不觉得她会是那种要恋爱结婚的女孩，毕竟她从小就聪明，眼光很高，而且交往的圈子，都是女生，没有和男生往来。你，还是她带回家的第一个男生。突然说你们要结婚，还真给我们一个措手不及。”

    那是个老男人，会不会是她的师长，她女生闺蜜的爸爸，叔叔亲人呢？或者爸妈的朋友呢？方浩觉得，应该就是这些人的候选范围了，可他无法查，他融不到这个圈子中。若是去问，很有可能暴露，到时候就是丑闻了。

    孩子在里面叫唤，方浩进去先伺候好他们穿戴，让他们回房去玩耍，他再来给岳母添杯茶，继续道：“妈，我觉得，小柔一直都有她喜欢的人，而且她们这四年来一直有联系。小柔，她心不在我这里，而我……拖她后腿了。”

    “哦，你这样说的话，莫非你发现了什么？”

    当然，那混蛋是佳佳的生父，是在我结婚的那晚，那混蛋和苏柔先洞房，就在我边上，他狠狠地羞辱了我，而你女儿为了掩饰，然后还和喝醉了的我做，没想到，这就留下了天大的把柄，她偏生了个双胞胎，一个孩子一个父亲，造孽吧，虐心吧……方浩想着都觉得荒谬。

    他道：“证据不证据的，不重要，关键是，这是事实。妈，平心而论，这么多年来，你和爸爸可曾正眼看我？”

    岳母皱眉，道：“此前，对你的确有一个认识的偏差，可现在你通过努力，证明也是一个很有能力的人。方浩，如果你觉得这样自卑了，我可以给你换个工作，你不要去做医生了，你去你姑姑哪里，帮她打理一个公司，你学习系统管理经验之后，你姑姑会扶持你创业的。你有公司，你有钱，你就不会这么想了。”

    “妈，我学医学了也十年了，我在这方面也还是有点天赋的，再换个新行业，我从头再来，我又要花十年去熟悉。再说，创业这东西，风险太大了，失败的概率太大。就算成功，难道你们就真的会看得起我了吗？妈，这些年，来巴结你和爸爸的大老板，你们打心眼里看得起他们吗？你们恐怕会给他们一个不学无术的印象吧。”

    “这……这个问题我们不讨论，说你和小柔的事，若是小柔真的如你所说，你们就要离婚吗？你们这几年来白过了吗？”

    “妈，这个问题，我不知道怎么回答你，因为，这是小柔的问题。她哪天回来跟我说，她不爱我了，她有一个比我优秀的，她要离开我，你说，我怎么办？我呢，我现在拿下的是临时处方权，临时讲师资格，是因为我现在读博，是学力最强的年纪，当我没有利用价值了，我师傅等医院的领导，还会看重我吗？我现在一年工资，可能都不及小柔的一个年终奖，甚至不及她一个月的工资，我来自农村的，谁会看得起我？所以，我这里有问题，不是我喜欢不喜欢小柔的问题。”

    这时候，方浩手机响起，他道：“看吧，今晚医院那边，需要我过去。等小柔回来后，让她照顾孩子，我就去一趟医院。”

    岳母神色严肃，没多说话，她觉得隐约间又要心疼了。

    方浩看得出来，道：“妈，你……信我的话，我给你针灸一下，会减轻你的病痛。”

    “嗯。”

    岳母是不想说话，还是想测试一下女婿的医术，也就统一让女婿针灸。

    回到房间中，她躺在床上，看到女婿下针很快，而且隐约间有点麻麻的感觉，是针灸起作用了。

    “方浩，你还有这一手啊！”

    岳母称赞一句。

    “向农村的老人学的，自己瞎琢磨。妈，你的腰椎……等你课题结束了，你真得好好调理一下。”

    方浩拿来岳母的手，放在床边，诊脉。

    “你也会看脉？”

    岳母又问，看向女婿，觉得这是个宝藏女婿，会做饭，打理家务，会照顾孩子，会看病，而且也是帅得很。

    可惜，正如刚才他说的，他这个出身农村，会让他这些优秀宝藏，就好像坚硬的泥土，将他的光芒给掩埋起来。就算被人挖掘出来，估计也会被人嫌弃，土疙瘩一个……岳母心叹。

    “都是村里老人教的，我也自学一部分，瞎琢磨……妈，你真的尽快退休静养，每天不要连续久坐超过两个小时，真需要工作，那工作一个小时后，就要起来走动走动。明天我给你拿几包中药，调理一下，如何？”

    “中药太苦，不吃！”

    “良药苦口。”

    “死也不吃中药。”

    ……

    方浩无语，也就不争了。和妻子离婚，这岳母如何如何，就不归他管了。

    他设定一个时间，然后就先去书房，快速联系上次那个约稿人，和对方谈了一个课题，谈好了价格，今晚他就要写枪文了。

    对方先付定金，两千块，如果质量不错，再给尾款一万三。

    一万多块写一篇枪文，这个价格，让方浩都目瞪口呆，差点以为是在做梦，哪怕说给他八百，他都开写了。

    对方这次给了他一堆资料，让他从资料中找课题。

    他不敢大意，还真查了这些资料，理清了一个框架，尽量将数据弄得合理一点，觉得就算是事后被查出，这个枪文也不会有学术的纠纷，不会对金主带来太差的影响。

    想到这点，他觉得自己是不是太善良了。

    可又不得不谨慎，毕竟不知道金主的身份，而对方舍得拿出一万多来写个论文，也是下血本了吧。若是他搞砸了，对方发飙找上门，自己真吃不了兜着走啊。

    而后，他过去先帮岳母拔针，从岳母气色好转来看，似乎针灸有效果了，他也就松一口气。

    不管这个岳母最终是谁的岳母，此刻就是他的病人，他不能带着偏见。

    他再去写枪稿，写了一个小时，敲完最后一个文字，刚将文件发给对方，门就被打开，妻子进来，他忙将QQ窗口关掉。

    妻子眼睛很尖，看到关掉了什么程序，她心头咯噔一下，老公又在查我了吗？他不会真查到什么了吧？

