    　　这群神秘黑影中，有个身影异常高大威猛，手持一柄开山斧，一双森冷虎目死死盯着前方的村庄，满是嗜血凶狠之色。

    　　“他娘的，这几天跟九狼岛的杂碎厮杀了这么久，死了好几十个兄弟。”

    　　“人没抓找，反倒是被他们阴了一把，害老子两天两夜没吃饭了。”

    　　听到魁梧壮汉的咒骂声，旁边一个瘦骨嶙峋，长着三角眼的阴冷汉子道：“雷哥，怎么办？要不要，现在就带人冲进去。”

    　　“不，这月牙村的村民不同于其他小岛，这里的村民非常悍勇，不是随便可以对付的，咱们要小心点。”魁梧汉子低声说道，虎目之中望着月牙村方向有些犹豫。

    　　三角眼焦急道：“那怎么办，兄弟们跟咱们与九狼岛厮杀了两天两夜，伤亡惨重，滴米未进，现在大伙肚子都饿瘪了。”

    　　“青柑岛上的月牙村，是这一片水域有名的富裕村子，里面女人多，粮食多，钱财也多，一块大肥肉啊。”

    　　“之前一直被九狼岛庇护，咱们只能眼馋，没法动手。”

    　　“现在咱们既然已经跟九狼岛撕破脸，还顾及啥。”

    　　“大哥，你也知道，毒龙岛上，一点粮食都没有，如果再弄不到吃的回去。”

    　　“首领会怎么责罚我们，你应该知道。”

    　　魁梧壮汉闻言，眉头皱起，低喝道：“你给我闭嘴，你以为老子不想冲进去，杀了月牙村这些杂鱼，把粮食弄回去吗？”

    　　“你们来之前，就没有打听过月牙村吗？”

    　　三角眼眼眸闪过一抹诧异，迷惑道：“打听什么？”

    　　“哼！”魁梧汉子低哼一声，神色严肃道：“这月牙村内，生活着一名五星武者，叫黎云峰，据说是从紫幽军里面退役出来的，身上不凡。”

    　　“听说，他们在三年前，不知道从哪里弄到了一本元气秘籍，黎云峰得到之后，抄录下来，分发给所有族人修炼。”

    　　“如今已经过去三年了，你知道这些山村野夫里面，有多少人成为武者吗？”

    　　“他们的实力到底有多强，你知道吗？”

    　　三角眼被魁梧汉子问得张口结舌，半饷没吭声。

    　　“咱们带了五十人过来，除了老子一个五星武者之外，四星武者就你和费青两个人。其他人，都是一群中看不中用的废物。”

    　　“万一正面和月牙村的人硬拼起来，你有多少胜算？只怕到时候连门都没冲进去，就被射成了刺猬。”魁梧汉子转头盯着三角眼问道，忍不住嗤笑。　　被魁梧壮汉这么一问，三角眼好似被鱼刺卡主了喉咙，愣住了半天。

    　　魁梧壮汉说得的确有道理，这月牙村的村民一直盛传勇武，个个都是能打能杀的角色。

    　　如果没有点实力，外面岂会随便乱传？

    　　虽然魁梧汉子不知道月牙村到底生活着多少武者，但是这个村子绝对不像其他村子，可以随便招惹。

    　　丢了面子事小，万一阴沟里翻船，那就太不划算了。

    　　别看魁梧汉子长得五大腰粗，其实心思细腻着。

    　　三角眼斜眼扫过不远处灯火通明的月牙村，咬着牙道：“难道就这样放弃，白来一趟？”

    　　“不，既然来了，老子就没有打算空手而回！”魁梧汉子摇头道。

    　　三角眼闻言，眼睛顿时一亮，呼吸急促道：“雷哥，难道你有办法。”

    　　“恩。”名为雷哥的魁梧壮汉点点头，面露阴狠之色，咧嘴冷笑道：“心急吃不了热豆腐，咱先别急，等晚点悄悄摸进去。”

    　　“老虎也有打盹的时候，机会肯定会有的。到时候，人困马乏，这些杂碎肯定撑不住，防备自然降低，到时候，咱们趁机杀他个措手不及。”

    　　三角眼闻言，不由竖起大拇指，拍着马屁道：“雷哥果然精明，那等会，小弟就跟雷哥吃香的，喝辣的。”

    　　“你小子，做事多动动脑子，别一天到晚想着玩女人。”魁梧汉子低声笑骂道，随即转头看向月牙村，冷硬的脸上浮现出一抹阴险之色。

    　　潜伏在雨林中的黑影都悄悄安静下来，不再发出一丝声响。

    　　时间一点一滴过去，很快到了深夜。

    　　族人们连续守夜巡视了两三天，都很累。

    　　所以，族长安排三百多名族人分成两个班次，十二个时辰换一次岗，轮流值守。

    　　瞭望台上，两名族人已经连续值守快十个时辰了，再过两个时辰，天就亮了，就轮到他们回去休息了。

    　　栅栏外面的世界一片漆黑，风雨飘摇，山林摇晃，不时传来哗哗的树叶摇晃声。

    　　刺骨的冷风中，两名族人裹紧兽皮，站在瞭望台上，来回走动，不断巡视周边动静。

    　　本以为，今天会和往常一样平静。

    　　谁想到，漆黑的夜空中突然传来一阵破风声。

    　　咻！咻！咻！咻！

    　　数根利箭划破长空，瞬间贯穿两名族人的脑袋，鲜血飞溅，轰然倒下，而下方的族人根本没注意到上方发生了什么事情。　　与此同时，两名黑影仿佛猿猴般，动作灵巧的爬上瞭望塔，将两名村民的尸体推开，然后迅速扬刀一挥。

    　　刷刷，雪白的刀刃瞬间砍断绳索。

    　　村口的巨大闸门失去绳索拉扯的力道，随即轰然倒下，掀起一大蓬泥水。

           “吼！”就在黑衣人们刚刚打开栅栏时，一阵刺耳的狗吠突然在黑夜中响起。

           “嗷呜！”

           “吼！”随着第一道血狼犬的低吼声响起，好似起了连锁反应般，一阵阵低吼不约而同的在村子各个角落响彻起来。    

        一下子唤醒了附近正在巡逻的村民们。

        “是血狼犬的叫声，什么情况？”

        “不好，有人闯进来了。”

        “快，把大伙召集过来。”

        血狼犬是一种犬类魔兽，对血腥味感知尤为敏锐，看家护院最好不过了。

       牵着血狼犬的族人们察觉到不对劲，连忙从附近纷纷赶过来。       

        村子外面，一直隐藏在雨林中的黑影也没想到，月牙村竟然有血狼犬这种魔兽。

    　　“杀啊！”

    　　“一个不留。”

    　　“杀无赦。”

    　　深夜中的月牙村，原本一片死寂。

    　　可是突如其来的喊杀声忽然一响起，宛若雷霆轰隆作响，瞬间传遍整个村子。

    　　“不好了，快来人，海盗冲进来来了。”

    　　数名巡视村子的族人看到村口忽然冲进来大一片黑影，顿时都吓傻了。

    　　反应过来后，其中一人便是立即奋力敲醒手中铜锣，发出警告。

    　　锵！锵！锵！

    　　震耳的锣鼓声一重重响起，好似一道道炸雷响彻天地，惊动了整个村庄。

    　　死寂中的月牙村，一下子变得无比混乱起来。

    　　黎剑南和四名族人在村尾附近巡视，听到村口传来一阵阵急促的脚步声，顿时脸色大变。

    　　一个个连忙拿上兵器，发疯似的飞奔向村口。

    　　村口这边，五十多名海盗刚刚冲进来，就被黎云峰带着一群族人给拦住了。

    　　双方都没有对持，直接真刀真枪冲上去，疯狂劈砍起来。

    　　一场血腥厮杀，瞬间在雨夜中爆发。

