    一时间房间里面安静的如同被人按了静音，隔了些距离，姜芊芊都能清楚听到视频里面的脚步声。

    林潇注视着小小的手机屏幕，连眼睛都不曾眨一下。

    视频里面是她日思慕想的秦少辰，身边的却是一个陌生女人，她极尽全力的想要忽视掉那个女人的存在，可是视频结束，手机屏幕归于漆黑。

    林潇发现，她做不到。

    手机被林蓁蓁收了回去，林潇却还保持着刚才的姿势一动不动。

    在监狱这么长的时间里，支撑着林潇坚持下去的动力就是秦少辰，可现在这个信念被人打破了，破碎的七零八落，让她不能接受。

    “不可能……不会的……秦少辰说过要娶我的……”

    “是假的……都是假的……一切都是假的……”

    林潇呢喃着，口中重复着那是假的，就跟姜芊芊刚进来时候的状态一模一样。

    林蓁蓁却突然抬起了头来了精神，她上前抓着林潇的肩膀，目露凶光：“我们得不到的男人，别人也别想得到。”

    有些恍惚的林潇就跟行尸走肉一样，呆呆的看着林蓁蓁，张着嘴没有声音，可是看嘴型依旧能分辨出是在说着刚才那几句话。

    “杀了许苒。”林蓁蓁瞳孔放大，用力的捏着林潇的肩膀。

    迫切的要她也认可自己的观点：“只要杀了许苒，秦少辰就会回到我们身边了，只要杀了许苒。”

    “杀了许苒！”

    林潇停止了呢喃，双眼依旧空洞无神，仿佛被抽掉了灵魂只是一个木偶，林蓁蓁则是不管不顾的开始疯狂摇晃着林潇的肩膀，一遍遍的重复着：“杀了许苒！”

    “杀了许苒！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    林潇突然狂笑起来，不仅仅是姜芊芊，就连林蓁蓁也愣住了，不解的看着林潇，她仰天长笑，带着大大的微笑抓住了林蓁蓁的手臂，学着她刚才的样子说道：“杀了许苒！”

    唯一不同的是，林蓁蓁是带着满脸的怨恨，林潇却是诡异的笑容。

    把林潇洗脑成功之后，林蓁蓁也跟着笑了起来。

    两个疯女人抓着彼此的手时不时的笑着，这样的场景让姜芊芊的恐惧达到了顶峰，她看着大门的方向，纠结着要不要不顾一切的冲出去。

    林潇却不给姜芊芊足够的思考时间内，她忽然扭头和姜芊芊对视了一眼，姜芊芊吓得往后一缩，整个人重新回到了黑暗之中。

    本以为自己要暴露了的姜芊芊，闭上眼睛等待着那一刻，却没有想象中的事情发生，响起的是林蓁蓁的声音。

    “我都已经策划好了，你和秦小白熟悉，你去引诱秦小白，我们利用秦小白来威胁许苒。”

    “这样她就任我们宰割了！”林蓁蓁言语只见是掩藏不住的兴奋，一想到能让那个讨厌的女人从秦少辰身边消失，她浑身的血液都在沸腾。

    说罢，林蓁蓁给林潇解开了手铐。

    第一时间，林潇就把姜芊芊给暴露了，她指着姜芊芊藏身的地方：“有人在那里，你进来之前，我让她躲起来的。”

    既然秦少辰要娶别的女人，她也选择了杀掉许苒，那么这个女人不论是谁都不能留了，起码是在她们合伙杀掉许苒之前，不然那会坏了她们的好事。

    是谁？林蓁蓁瞬间就警戒起来，看向了那个方向，是一堆杂乱无章的柜子，看不出来人藏在哪里。

    “她……”

    林蓁蓁抬手，手指放到嘴边示意林潇噤声。

    这种时候，林蓁蓁分不清对方是什么来路好不好对付，怕她从暗中偷袭，所以要先击溃她的心理防线，让她自己露出破绽，跟电视剧里常见的情节一样，林蓁蓁放慢了脚步我那个那边走去：“我已经看到你了，快出来吧。”

    顺手拿起了地上的一根木棍，林蓁蓁给林潇一个眼神示意包夹，林潇去了另一边堵住姜芊芊。

    脚步声越来越近，姜芊芊的心就跟在打鼓一样，心跳越来越快，脑子飞快的旋转，催促着自己想出一个办法来脱困，越是着急脑子就越乱，跟一团浆糊一样毫无头绪。

    林蓁蓁已经可以看到那个人的脚了，是个女人。

    临近之后，双方同时停下了脚步，刚准备一起扑上去的时候。

    哐当一声，一个箱子砸到了林蓁蓁的面前，她抬头，面前堆着的箱子轰然倒下，两个人猝不及防的抬手护住自己的要害。

    姜芊芊用力推着身边的箱子，带着不顾一切的架势，场面越乱她成功逃出去的可能性就越大。

    她瞅准了门的方向，拔腿就跑，没想到被一只手抓住了小腿，用力一扯，姜芊芊整个人摔在了地上。

    箱子停止了滚动，扬起的灰尘让林蓁蓁咳嗽起来，她捂住鼻子才好受一点，姜芊芊的背上压了一个箱子，她正挣扎着要起来。

    林蓁蓁凑过去，这才看清楚了她的脸，眼里掠过一丝讶异，原来是她，姜芊芊。

    早就说过，林蓁蓁对秦少辰的爱慕是到了走火入魔的地步，但凡对秦少辰有心思的人，都被林蓁蓁纳入了调查名单之列，姜芊芊也不意外。

    她是姜依琳的侄女，林蓁蓁不想伤害她，为林家多生事端，帮她把身上的箱子给挪走了。

    林潇对她的行为表示不解。

    林蓁蓁说：“把她打晕就行了。”

    等她醒来，许苒早就不知道在哪了。

    刚起身的姜芊芊二话不说就朝门的方向跑去，并且高呼：“救命啊！救命啊！”

    落在这两个女人手里绝对没有好下场！刚才一系列的行为对姜芊芊的心灵造成了巨大伤害，才会让她有这么深的恐惧。

    林蓁蓁暗叫一声不好，把别人引来就麻烦了，起身去准，只是这满地的箱子让大家的行动都不太方便，林蓁蓁在后面追不到，姜芊芊的救命声却没停过。

    不能让她一直这么叫下去，林潇四下寻找着可以用的东西，目光落在了刚才林蓁蓁拿的木棍上面，对着姜芊芊的后脑勺，用力的砸了过去。

    “砰！”

