    “是啊，唐寿前辈，你们不落神朝，只要出言，他们八位大日，根本就不敢来！”

    王城开口道。

    “朝道兄弟，你那个时候可是答应了我，以后什么事情都可以找你不灭至尊帮忙的！”

    龙宇凡开口道。

    “哎，诸位，这是你们的家事，我们的确不好插手。”

    几个人都纷纷推辞。

    “也不是我们刻意推辞，毕竟我们属于不同的势力，如果是一般的事情，我们还真就可以，但是对于这件事情，我们的确没办法。”

    东极天君张口道。

    她拍了拍叶双双的肩膀。

    “你们这件事情，我们想帮，也没有理由啊。”

    木棉这句话已经暗示的很明显了。

    “不行，老师待我不薄，从世俗开始，就已经对我视如己出！”

    卫子青开口道。

    “为了老师，我什么事情都可以做！”

    “木棉前辈，如果我加入了你们羽化圣地，我在你们羽化圣地是不是有一席之地，可以说的上话了？”

    卫子青认真的问道。

    “你是百战长生体，如果真加入了我们羽化圣地！”

    “可不是一席，起码两席！”

    木棉竖起了两根手指。

    “那我加入你们羽化圣地，然后要求羽化圣地来替我老师平事，可以还是不可以？”

    “可以是可以，但是有两个条件！”

    “第一个，只允许这一次！”

    “第二，羽化圣地也只能帮你们挡住一两个大日，其他的大日嘛！”

    木棉这是刻意拉扯，抬高自家。

    其实心中已经暗自得意。

    因为这些人都上钩了！“那要是我想弄死其中一个大日呢？”

    卫子青继续开口道，眼中杀意无限。

    “那你就好好修炼，然后自己去报仇！”

    “木棉前辈，我也加入你们羽化圣地！”

    “哎，天王子，这可不行！”

    木棉摆摆手道。

    其实不是木棉不想要，他是真的想要，最好全部都加入羽化圣地！但是，他们之间是有协议的和其他各大不朽圣地平分的。

    萧度是分给了不灭至尊那边的。

    而且为了避免把事情弄砸，他们只能做出一副不想要的姿态。

    “我倒是可以给你指引一条道路！”

    木棉看向了不灭至尊那边的朝道。

    朝道看着萧度，内心狂喜，但表面依旧一副冷冰冰的样子。

    “不灭至尊这边，其实不怎么想趟这趟浑水。”

    “朝道，你就看在我的面子上，帮帮孩子们吧。”

    “可是我们不灭至尊这边，即便是天王子，加入我们，也只是普通弟子。”

    朝道已经耍起了小聪明了。

    “那要是我这个天皇子也加入呢？”

    大师兄开口了。

    这让其余三个人暗中瞪了一眼朝道。

    朝道明显就是在耍小聪明，在想着怎么把天皇子拉过去。

    这明显是不可能的。

    因为大家提前已经分配好了。

    “唉，我最是见不得这些真情流露，容易让我打破原则！”

    此刻东极天君开口道。

    “双双，老婆子感念你一片赤诚之心！”

    “我老婆子，就拉下脸来替你去东极阁说道说道，而且天皇子”“天皇子，你要不来我不落神朝吧。”

    唐寿忽然开口道。

    “老夫也看不得这种真情流露的场面！”

    唐寿眼中带着泪花。

    “老夫当年，为了宗门也曾洒过热血！”

    “只是即便有我们，事情还是……”“那我也去！”

    “加上我呢？”

    “你们这一走，可就真的没有回头路了！”

    “而且，可就真的只剩下洛先生一个了！”

    东极天君刻意提醒道。

    “只要能够保证老师的安全我们什么都愿意做。”

    其他人开口道。

    “唉，好吧。”

    “但是，还有一件事情，你们得委屈一下。”

    “什么事情？”

    叶双双反问道。

    “这件事情，你们不可告知洛先生！”

    “你们去了我们各大势力，虽然不会受委屈。”

    “但是洛先生肯定不会同意你们这样做的，所以你们还得委屈一下，得找其他理由离开！”

    木棉开口道。

    这是一条毒计！木棉等人活了这么大岁数，睫毛都是空的，他们岂会不担心世俗一群人只是暂时进去。

    然后后面闹出幺蛾子。

    所以为了防着这一手。

    他必须想办法，让世俗的人，真正和洛尘决裂！只有真正决裂了，他们才会放心大胆的接受这些人！至于决裂的方法，那就是找其他理由，离开世俗！而且世俗的一群人如果被逼着发下毒誓，不告诉洛无极真相！那么结果会怎么样？

    结果就是世俗的一群人背负骂名，永远无法回到世俗。

    而且洛无极内心也会受到打击，产生隔阂！这样一来，双方都有了间隙！那么自然也就不担心，世俗这些人会假意加入了。

    这是要彻底断了世俗一群人的后路！“什么意思？”

    王城问道。

    “很简单，你们得保守这个秘密，否则日后我们救了洛无极，洛无极极狠我们怎么办？”

    “加上，他若是知道了这件事情，不管是事前，还是事后，洛道友会怎么想？”

    木棉再次提醒道。

    “那我们直接找个其他理由离开吧。”

    “其实要苦了你们这些孩子了。”

    东极天君开口道。

    “其实趁着八位大日来袭，你们选择离开。”

    “这样一来，到时候所有人都会以为你们是因为害怕自己被牵连选择离开的。”

    这是一条毒计！因为这等于是背叛自己的宗门和师门！这是哪怕是仙界都不会容忍的！可以说，这样一来，一群人的名声全都毁了！日后也不敢轻易叛出宗门否则会遭到整个仙界的唾弃和追杀！而且按照正常来说，洛尘被蒙在鼓里，不知道事情的真相，日后也不会再接纳这些人了！“这件事情没问题，我愿意。”

    卫子青开口道。

    “哎，真的要苦了你们了，明明是为了救自己的老师，却要背负骂名！”

    东极天君再次叹息道。

    “事情既然已经定了那么我们就先通知宗门，然后等着八位大日来临吧。”

    木棉再次开口道。

    这几个人已经收获颇丰了，所以内心已经十分高兴了。

    几个人回到之前私下里悄悄聚集的地方。

    “还是木老鬼有办法，几个手段一耍，不仅把人招收进来了，还绝了他们的后路！”

    

