 黑水宗即将到来，与南山宗进行一场天骄间的交流。

这一消息，瞬间便传遍了整个南山宗，几乎所有弟子都有些担忧起来，毕竟黑水宗的势力可是隐隐比南山宗还要大一些，而且既然黑水宗能够到来，那么便说明其有绝对的把握。

而年轻一代，现如今只有楚云一人了，虽然她实力很不错，但毕竟只有一人而已，方雅，则是所有人都不知她的实力，如今已经并不比楚云差多少了，至于邱浩东，所有人都知道，他已经废了。

即便是南山宗主楚原，与两位长老也都是神色凝重了起来，黑水宗与南山宗有怨，这些年一直在争锋，只可惜谁也没有压倒性的实力，不然恐怕另一个宗门便不会存在了。

黑水宗此次前来，必然是来示威来了。

得知这个消息的五日后，黑水宗便来了，根本没有给南山宗喘气的时间。

在南山宗山脉外，黑水宗一行约莫有五十余人，为首的乃是一个身穿黑袍的中年，一脸煞气，看着便给人一种感觉，极为的凶厉，他的身旁有三位老者，一左一右，正是黑水宗的两位长老，另外一位乃是黑水宗的高级阵法师，这几人的身后，并不是那些黑水宗的长辈，而是一行年轻人。

这一行人中，又以一个身穿黑色劲装的年轻人为首，这年轻人一脸平静，平静中却又隐隐带着一丝锋锐，周围众弟子看向这青年的目光，皆是带着尊敬，便是众多长辈，也都是目光含有强烈的赞赏之色。

“黑水宗主亲自前来，真是稀客！”

一道朗喝声传来，南山宗宗主率领两位长老与众人，从南山宗中走了下来。

“楚宗主，别来无恙！”

黑水宗宗主冷冷一笑，眼眸中蕴含着一丝深意。

“请！”

楚宗主伸手道。

“听闻南山宗年轻一代天骄无数，为了增强我们两派天骄的成长，我特意来此，让两宗的天骄好好交流一番。”

黑水宗主微微笑道。

“白宗主有心了，我南山宗弟子自然是比不得贵宗的天骄，每一个都能独当一面！”

楚原也淡淡笑着。

两人皆是在虚与委蛇，一边朝着南山宗中走去。

身后，南山宗与黑水宗的年轻一代弟子，皆是互相看不顺眼，不过有宗主在前，自然都会克制，并没有互相言语攻击。

片刻时间，已然来到了南山宗广场处。

李墨也在此，因为没有办法，楚云孟非与方雅皆是南山宗天骄，自然会在这里，所以他也只能前来观看。

在广场中落座，自然有南山宗弟子，端来鲜美的水果，茶水点心！但显然黑水宗众人，都志不在此，一个个脸上露出一丝高傲之色，居高临下的看着南山宗众弟子。

“黑水宗众天骄前来交流，我南山宗是非常欢迎，不过白宗主准备如何交流？”

楚原说道。

“你我两宗皆是有阵法天骄，也有修士天骄，我们自当两方面都要交流交流，不过你我两个宗门都是修行为主，这修士交流自然为重，阵法交流便派出一名弟子各自比试一番便可。”

黑水宗宗主淡淡道，显得极有底气，什么样方式的交流都不惧怕。

“也好！”

不管楚原心中如何想，但表面却非常的平静，“孟非，你出来，与黑水宗的天骄，比试一番阵法造诣！”

“是，宗主！”

孟非走了出来，整个人很是平静，往往平静便意味着自信，如今跟随也这么久了，孟非早已非当初，他相信，在黑水宗中，没人会是他的对手。

“吴悠，你去吧！”

黑水宗宗主淡淡道。

从黑水宗中，走出了一个并不起眼的小个子修士，身穿玄色长袍，目光中露出一丝不屑之色，淡淡看向孟非，根本不在意的样子。

“我们的比试就不用那么麻烦了，一炷香内，直接布置一个彼此认为最强的阵法，然后走进去，谁先破阵谁算赢，如何？”

吴悠直接开口道，非常自负。

“随便！”

孟非道。

“好，这个方法不错，简单直接，我喜欢！”

黑水宗宗主哈哈一笑，拍手道。

“嗯，我也认为这个方法不错！”

楚宗主也是开口道。

旋即，吴悠与孟非，皆是开始了布阵！吴悠的速度很快，双手如同穿花蝴蝶一般，无数灵晶不断的飞舞，在虚空留在一道道光芒，极为的美丽，他整个人也似乎与天地融合在一起，隐隐有一种强大的气势散发出来。

孟非则是显得平静了许多，他如今的风格也在朝着李墨在发展，下意识的，因为他心中甚至觉得墨大师比自己的师尊更加厉害，所以如今的样子，倒是与李墨有一分相似。

皆是很平静，不慌不忙，在布置着自己的阵法，根本不理会那吴悠比他布置的更快。

“吴师兄布阵的速度很明显比那南山宗弟子快很多啊！”

“不错，不消说肯定是吴师兄布置的阵法更加强大，而且我想吴师兄布置的阵法必然不简单，肯定会给这南山宗弟子留在一个深刻的印象。”

“哈哈，肯定如此！”

半柱香过去了，吴悠这边的气势越来越盛，隐隐有劲风在呼啸，他的衣袍猎猎作响，脸上带着自负之色。

反观孟非这边，依然是很平静，那阵法也布置了一半有余，但却并不显得有多大的气势，甚至给人一种很普通的感觉。

孟非的脸色虽然依旧平静，但眼眸深处却是露出了强烈的喜意，之前布置这阵法的时候，他都要显露很多气势，没想到今日在这种场面下，却做到了完美隐藏气息的地步，这种看似普通，却有种返璞归真的作用，当然，这是墨大师教给他的。

李墨在南山宗的后方，也是看着孟非，微微一笑。

装神弄鬼，吴悠心中不屑，竟然敢布置隐藏气息的阵法，这种阵法往往是极为熟练，且运用非常自如的阵法，当然这种情况也只是一些低级的阵法，若是高级的阵法，他不可能布置的这么完美，就如同自己布置的阵法一般，由于太强大，根本做不到完美隐藏。

对方能做到只是，因为布置的阵法比他低而已，可想而知，威力也就那样了。

所以，吴悠一点都不担心。

 