    “母亲，临风苑那边的酒水点心都已经备好了，母亲，要不咱们现在就过去吗？”就在虞玦被夸的神情讪讪，坐立不安的时候，周夫人开口，及时拯救了虞玦。

    “也好，闷在这里说话也没意思，你先带着她们去吧，我再同长公主说会儿话。”老夫人笑着说道，周夫人应了下来，带着一众夫人小姐们去水榭赏花了，虞玦没动。

    今日来这里的大多数都是面生的夫人小姐，虞玦如今也没什么心思结交好友，就默默的跟在老夫人和长公主身后。

    见她这般，倒是长公主先开口了，笑着道：“你也不必跟着我们老婆子们了，小姑娘家，自己去玩吧。”

    “是啊，你别看我老婆子说话粗糙，但这里的布置都是国公爷设计的，十分风雅清奇，你们小姑娘肯定喜欢。”老夫人笑着同她道，言语之间，是满满的自豪。

    听说护国公和夫人乃是青梅竹马一齐长大，虽一个是文雅书生一个是武将之后，但这些年来，两个人的感情一直很好。

    琴瑟和鸣，羡煞旁人。

    等老夫人和长公主走远了，虞玦方才回神，心道：或许很多年前，也有属于她们的一段惊心动魄的传奇吧。在多年之后，尘埃落定，所有的一切浮华褪去，于那夏日荷风前，浅话当年。

    “小姐，您不是一直说想要去看荷花么，咱们去人少的地方看看，有没有莲蓬！”

    出了花厅之后，虞玦也不想去临风苑凑这个热闹，带着惊羽绘锦二人一时间也不知道去哪里。就在犹豫的时候，惊羽有主意了，她看着虞玦，眼神亮晶晶的说道。

    就知道她还在惦记着吃呢！

    虞玦嘴角微微抽了抽，但……四周也没什么好玩的，除了和那些世家夫人小姐虚以为蛇，还不如找个小船偷……不是，摘莲蓬玩呢！

    本来虞玦是个喜欢玩的性格，再加上惊羽的怂恿之下，两个人竟一拍即合。绘锦在一旁听的心惊胆战的，小姐，方才在过来的途中你叮嘱的话都忘记了吗？

    眼见着二人当真在附近找起了小舟，绘锦满头汗水，道：“小姐，咱们还是别胡闹了吧，这个地方哪里能有船呢。”

    话音落下，却见那岸边柳树下，还真的系了一叶扁舟。惊羽和虞玦两个人眼神瞬间亮了，惊羽竟自告奋勇的去解绳子去了，而虞玦却是看着那清凉的水两眼都在放光。

    她本就怕热，在这么炎热的夏天，若是脱了鞋袜在荷花池里戏水……

    绘锦不愧是跟了虞玦多年的，一看她亮晶晶的眼神，便就知道她在想什么，心中一惊，赶忙拦住了她道：“要是您真的想摘莲蓬，还是等祁王带您吧！”

    如今绘锦算是瞧出来了，自家小姐这性格越来越接近本性活泼，唯一能够治的住她的也就只有祁王殿下了。

    但……虞四小姐当然不肯了。

    四周寂静，大多数人都去了临风苑了，虞玦胆子也大了起来。反正没人的时候，也不必端着架子，不顾绘锦的阻拦，开始脱鞋袜了。

    一面脱还一面说道：“我们玩我们自己的，提他做什么。”

    “怎么不能提本王了。”一道凉丝丝的声音响起，虞玦已经脱了一只的鞋袜拿在手中，脸上的神情微微有些僵硬的回头。

    重重柳荫之后，一个白衣锦袍的男子缓缓的走了过来。

    虞玦不敢置信的眨了眨眼，道：“你怎么会在这里？你该不会告诉我，来赏花吧？”

    “今日来这里与护国公本是商议些政事的，听说你来了，便过来瞧瞧。”燕宸曦看着虞玦，似笑非笑道。

    若他不亲自过来看看，倒还真的以为他的小王妃变了一个人呢。如传言那般端庄大方，温雅贤淑……

    燕宸曦嘴角虽噙着笑，但是笑意不达眼底。

    呵，如今小姑娘胆子越来越大了。

    今日来周家别苑的，除了女眷之外，还有男眷，她竟敢在此处戏水！

    只是那清冷的目光落在踩在青绿碧草上的雪白赤足上，目光凝了凝。

    “王爷。”绘锦和惊羽连忙行了个礼，见燕宸曦的脸色不对，十分机灵的退了下去。

    虞玦没想到坏事还没做就被抓包了，撇了撇嘴角。

    燕宸曦看着她似笑非笑道：“我若是不在这里，你是否要盯着本王王妃的名义去偷人家护国公府上的莲蓬了？”

    被戳中行心事的虞玦面上表情有些讪讪的，但依旧嘴硬的说道：“我这是摘，不是偷！”

    燕宸曦眉心跳了跳，不过眼神再度落在那赤足之上，忽而挑眉道道：“还想不想下水玩？”

    本来虞玦已经做好了被拎回去的准备，没想到燕宸曦竟然松了口，惊喜之后，却是一脸疑惑的看着他道：“你要带我偷莲蓬？”

    堂堂祁王殿下，难道就不怕有损身份吗。

    祁王殿下一脸霁月清风的纠正：“是摘，不是偷。”

    虞玦撇了撇嘴角，十分鄙夷。

    “这里除了可以摘莲蓬之外，对岸山上有意湖心亭，亭子附近有正熟透的桑葚还有去岁埋的桑落酒，你想不想去玩？”

    “什么是桑落酒？”虞玦犹豫了会儿，有些好奇的问道。

    原本虞玦在宴席上应付得无聊呢，听燕宸曦的话，神情微动，俨然是心动了！

    “去！”

    虞玦双眼亮晶晶的说道，一般来说燕宸曦大多数时候都还是靠谱的，基本他带她玩的地方都很好玩，但……

    祁王殿下话锋一转，道：“不过若是想要我带你玩，自然是有条件。”

    她没看到某人嘴角的笑有些暧昧，还呆呆的问道：“什么条件？”

    某人在她耳边低语了几句，虞玦脸色瞬间涨得通红，放下裙子遮挡住了赤足。一双猫儿一样的眼瞪的圆乎乎的，憋了半响，才来了一句道：“你怎么这样！”

    说着，还是不解气，又补充了一句：“登徒子！”

    看着小姑娘气呼呼的样子，燕宸曦轻笑一声，暧昧的目光落在了她赤足之上，悠悠的说道：“我只有半个时辰的时间，再晚些可去不了对岸的湖心亭了。”

    小姑娘犹豫了会儿，捏着裙角的手松了松，道：“那……那只是一下哦。”

    祁王殿下微微一笑……

    藕花深处，有一叶扁舟行驶过，掌舵的竟是祁王殿下！

    虞玦默默的坐在船尾背对着某人穿着鞋袜，小脸鼓鼓的俨然是在生着闷气！

    却见原本白皙的玉足微红，方才那一种滚烫和掌心粗粝的触感，仿佛还残存着……

    等她穿好了鞋袜，祁王殿下摘了一支莲蓬递给她。

    小姑娘气鼓鼓的没接，十分鄙夷道：“哼，骗子！”

    祁王殿下自知理亏，剥了莲蓬喂给她，虞玦下意识张嘴，新摘的莲蓬甜丝丝的，等吃了第二口无意间咬到了他的指腹的时候，虞玦似是想到什么一般，“呸”了一口，将莲蓬子给吐了出来。

    燕宸曦看着她炸毛的样子，慢悠悠的说道：“方才，我方才洗手了。”

    他唇角带着浅浅的笑说着，素日里不爱笑，这一笑起来给人一种如沐春风之感。

    但虞玦却气的不行，直接拿放在船尾的莲蓬砸他。

    只恨自己以前有眼无珠，怎么误认为这人会是霁月清风的君子呢！

