    这注定非常热闹的一年，艾伦威尔逊的工作仍然任重而道远，在葡萄牙这边有进展，只是万里长征的第一步，不提别的，格雷斯已经发了几次电报，询问所谓的时机，到底什么时候会到来。

    不过看来，英格丽·褒曼似乎对葡萄牙的庄园主夫人生活非常适应，在事业心方面，英格丽·褒曼其实并不如海蒂·拉玛那么执着，对当前的生活已经相当满意，处在享受生活的阶段。

    葡萄牙的大庄园，就很对女总裁的胃口，为此有些乐此不疲，这里的环境让她想起了小说传记中的贵族生活，这是在其他国家没有感受到的。

    每当女总裁露出不满意的样子，庄园仆从就露出惶恐和犹豫的神态，向餐桌的下首走去；他佝偻着身子，一边还不断地鞠躬；这本来是一个又瘦又高的老人，只是由于长期弯腰的习惯，几乎看不出他有多高了。

    他那清癯端正的容貌，那鹰钩鼻，那炯炯有神的黑眼睛，那布满皱纹的高高的额头，那灰白的长长的须发，应该算得上是漂亮的，长期的服务工作，使这些人养成了一种民族性格，在这种性格中，至少可以说包含着许多鄙陋和庸俗的成分。

    这种鄙陋和庸俗，恰恰是英格丽·褒曼想要的，目前也只在葡萄牙找到了。

    “英格丽，你堕落了。。”艾伦威尔逊啧啧称奇，学好三年学坏三天么。

    如果是平时，英格丽·褒曼也就不会反驳，可现在这个男人在做什么？埋首在她的胸前，发出的都是靡靡之音，还好意思说她？

    “你至少应该把头抬起来说话。”英格丽·褒曼喘着粗气断断续续的指责。

    “不，我在这里感受到了太阳的温暖。”艾伦威尔逊体现了强硬外交官的本质，绝不像无理要求低头, 这事关大英帝国的国格, 常务次长不能给国家丢人。

    “我好好温暖温暖你, 两个太阳双倍快乐。”英格丽·褒曼决定给男人一个教训，彰显了本身伟岸的胸怀，差点让励志于在这个关键年头大显身手的绅士, 出师未捷。

    这就不能被原谅了，艾伦威尔逊必须需要让英格丽·褒曼知道, 西贡铁拳的厉害才行。

    “真想一直在这, 你可以这么陪着我。”承受了重拳的女总裁, 瘫软在常务次长的怀中，“不过我知道你忙, 多来看看我们母女三个，我就很满意了。”

    “这是自然！”艾伦威尔逊答应的很干脆，“你知道我的, 我一直都尽量考虑周全。”

    “你不考虑周全一些, 我怕你一天二十四小时不够用。”英格丽·褒曼白了艾伦威尔逊一眼, 一语双关的内涵男人, 不做时空管理局的工作，能应付这么多和妻子同等地位的女士？

    艾伦威尔逊的回程从来就如同绿皮火车, 见站就停。抵达终点站伦敦的时候，确保了身体空空的状态，在伦敦呆了两天, 更空了。

    打着哈欠蹭到国防部，询问大英帝国的三军专职统帅, 蒙巴顿元帅到底有没有什么武装调停的计划，对女婿哈欠连天的状态, 元帅也避免有些担忧，“帕梅拉回来要是看到你这种状态, 还以为国家把你怎么样了。”

    “我的状态还好吧，堪称神采奕奕！”艾伦威尔逊瞪着熊猫眼，伸手摸了一下头发自语道，“非常的茂盛，堪称绅士的典范。”

    “你这话得罪了很大一批绅士。”蒙巴顿差点笑出声，收敛笑意就介绍自己的想法，以他的直观感觉, 两艘半人马、加上波斯湾的一艘鹰级，加上一艘无畏级核潜艇，对印度海军来说已经堪称毁天灭地的力量了。

    “谦虚了，对美苏之外的国家, 都可以这么形容。”艾伦威尔逊还纳闷，什么时候这位英国的麦克阿瑟，说话这么谦虚了。

    很快艾伦威尔逊就知道自己错了，岳父大人就只是随便说说而已，“专业形象管理的一部分嘛，不然会让人认为皇家海军是在恃强凌弱。”

    住在波斯湾的鹰级航空母舰战斗群，编制上也归皇家地中海舰队管辖，这是蒙巴顿的老部队了，使用起来毫无问题，更别提他现在还是英国军队的统帅。

    以当前印度海军的规模而言，抽调太平洋舰队和地中海舰队的两艘半人马、一艘鹰级足以在一天之内把印度人送入海底。

    “如果英国不打招呼就开始军演，会不会把印度人吓一跳？”蒙巴顿说到这反问了一下女婿，“先通知印度还是？”

    “印度人没有必要知道，皇家海军在什么地方，进行什么样目的的军演。别以为印度洋叫印度洋就真的是印度的洋。”艾伦威尔逊撇嘴道，“截止到第一次世界大战之前，门罗主义都是美国人自己喊喊，让印度先等上九十年，在和我们谈谈吧？”

    艾伦威尔逊还不知道印度截止到几十年后的军队发展么？标准的头重脚轻配置。

    苏联在冷战时期的配置是这样的，五万辆坦克、六万辆装甲车、三万门自行火炮，这不叫头重脚轻，不管是哪一部分，都不是其他任意一个单独国家可以抗衡的。

    真正的头重脚轻，是二十一世纪的印度，坦克数量是装甲车的两倍、而自行火炮又是装甲车的零头，这种情况不仅仅存在于陆军，海空军也是如此，越大越先进的装备越多，越是辅助的装备越是不得到重视。

    这种配置是标准的虐菜配置，不过考虑到地球上大多数国家确实都很菜，这种配置到也不能说错，很不巧，印度旁边就有一个不菜的。

    “给印度一个出其不意，印度一旦问起，我自然会给予合乎情理的答复。”艾伦威尔逊边想边道，“到时候英国可以说从实力地位出发，谈谈果阿问题引起印度和葡萄牙两国的敌意，然后借此调停。”

    类似的话他已经和萨拉查说过一次了，决定趁着吉隆坡英联邦运动会，塑造一个和平的盛会，给两国鸡同鸭讲的平台。

    他都已经想好了两国会怎么阐述自己的理由了，自古以来么。这又不是某个国家的专利，尼赫鲁就曾经说过，印度自古以来就存在，而世界屋脊是印度文化的一部分。

    艾伦威尔逊已经准备好，将尼赫鲁的认识散播到全世界了，那么一旦边界战争开始，艾伦威尔逊就可以畅想一下，自古以来对自古以来的自我辩解，然后最终是拳头大说的算。

    什么古巴导弹危机，哪有英国刷存在感的场合，英国要刷存在感，还得在亚洲。

    有赖于国防大臣普罗富莫的存在，艾伦威尔逊现在来国防部就好像回到家一样。这才是他设想中的政客和公务员的和睦关系。

    当然这也不是对外交大臣拉博·巴特勒不满，受人尊敬的外交大臣，和常务次长的关系也非常不错，尤其是之前的间谍交换，为外交大臣博得了不少喝彩。

    时间还早，蒙巴顿元帅还在核算成本，艾伦威尔逊则等待着好消息。

    “怎么了？”赫本的公寓中，艾伦威尔逊满脸委屈的看着球花，赫本骤然的冷淡，让常务次长有些不知所措，“有事你倒是说啊。”

    “说了你也解决不了。”赫本怒气冲冲，这都什么时候了，一过来又想载人航天？

    艾伦威尔逊心中一动，目光盯着赫本的腹部，没有异常啊，“感觉不像啊。”

    “感觉？”赫本上来就是一顿粉拳羞恼的道，“你最好祈祷没事，不然传出去你就有麻烦了，你和我都会处在舆论风暴的中心。”

    “就算是撤了我的职，我也只会祈祷有事。”艾伦威尔逊确实从赫本平坦的小腹上看不出来什么，但他就是有一点，嘴硬。

    “我要去美国检查一下。”赫本已经打定主意，她也是为了这个男人考虑。

    “呃？美国你的知名度也很高，不然试试去瑞典？”艾伦威尔逊歪着头边想边道，“瑞典可是北欧强国，环境也不错，正好散散心。”

    随后他更进一步表示可以陪同，马上就可以借着洽谈战机的细节出访。

    赫本心里一软，点了点头，她不知道艾伦威尔逊是怕，球花一狠心做出伤害自己身体的举动。

    如果真有这个趋势的话，艾伦威尔逊可以就近阻止，省的赫本以后会后悔。

    “葛丽泰你说我怎么办？”瑞典首都斯德哥尔摩，艾伦威尔逊捏着酒杯愁眉苦脸，对当前的困境无计可施，“我很担心。”

    葛丽泰·嘉宝拖着下巴，直勾勾的看着艾伦威尔逊，“你当时对我可没这么关心。”

    “也关心。”艾伦威尔逊斩钉截铁，但旋即又一副愁眉苦脸的低语，“你那时候已经退圈了，赫本可正在巅峰，要是为了事业。”

    “哦！”葛丽泰·嘉宝面无表情的低吟一声，“我帮你和她谈谈怎么样，放心，不会涉及到你的，当然你知道，我的要求标准一直都很高的。”

    所谓成大事者不拘小节，韩信能忍胯下之辱，只要看开了，这都没什么。

