    李秋水直接端着晚饭就过去了。

    “依然，我能不能问你几个问题？”

    李秋水确实直得让人头皮发麻。

    秦依然扑闪扑闪了一下她那明亮的眼睛，似乎有点惊讶于这姐们的直接程度。

    但她也没有回避。

    本来这些事就是迟早会告诉大家的。

    此时的她又如同一朵清水芙蓉，连放下筷子的动作都优雅得一尘不染。

    “当然没问题，我知无不言。”

    文化人啊...

    我就不会这样回答人家的问题。

    李秋水心里嘀咕着。

    然后李秋水就毫不犹豫地把她的所有问题全部抛了出来。

    秦依然也事无巨细地把她过来这边的前因后果讲明白了。

    只不过，这次又把李秋水听傻掉了。

    因为这完全是她知识盲区的东西。

    秦依然到底是个什么来头呢？

    简单点说，她就是一个比较有特点的大学生, 出身平民家庭，不是大家猜想的什么大小姐。

    她能来这里工作是因为这家叫做“云端”的全国连锁蛋糕店品牌在这个城市范围内的大学里赞助举办了一场比赛。

    这个比赛叫做“全市大学生糕点创意大赛”。

    目的是扩大自身品牌的影响力。

    秦依然从小就喜欢摆弄这些糕糕点点，于是她参加了这次比赛，并十分亮眼地拿下第一名。

    这个比赛的奖励不仅仅是一笔不菲的奖金，还有一个入职“云端”的邀请函。

    比赛的前十名，都可以凭借这个邀请回避掉繁杂的考核, 只需要达成一些基本条件, 就可以直接拿到入职的机会。

    “云端”可不仅仅是一个蛋糕店的名字，还是一个十分庞大的企业名。

    甚至是糕点食品行业的龙头企业。

    所以能入职这里绝对是许多普通大学生梦寐以求的一件事。

    但秦依然并没有想好要不要去糕点行业发展, 所以她只是用这个邀请函过来暑期兼职，享受爱好的同时也挣点零花钱。

    这就是为什么店长压根就没考核，直接录用的原因。

    开玩笑，有这邀请函都可以去总部工作了，来我这一家分店当然是绰绰有余，还考核个锤子。

    于是她和总部通了一下气，和秦依然在网上签署了必要的竞业协议后就毫不犹豫地收下了。

    这可是第一名啊，人家绝对是有真本事的！

    加上这个姑娘的形象气质都是绝佳，怎么想是一笔赚钱买卖。

    这种经历在李秋水这里确实是有点天方夜谭的感觉。

    她一直以为上大学不过就是在学校学点更复杂的东西，然后拿到那一纸证书，毕业以后还不是要和其他人群一样，一头扎入找工作大军，只不过比其他人群多点优势罢了。

    结果还有这种操作的？

    糕点创意比赛？赢了直接给入职邀请函？

    大学里还有这种好机会？

    顿时大学的形象在她心里又神秘了一些。

    但她又意识到了一个问题，这姑娘和她这种社会“混子”是不一样的，人家是大学生，有文化又有特长。

    李秋水刚才听闻她不是大小姐后那重燃的争强好胜心顿时又散了一大半。

    争什么争，争个屁！

    ......

    当秦依然的神秘面纱被拿开, 其他店员也就觉得没什么距离感了。

    大家都是年轻人，很快就能打成一团。

    秦依然也迅速成为这个店里的“店宠”。

    因为她真的让人觉得和她相处是一件极为舒服的事情。

    优雅，纯洁，善良，在她身上简直找不到负面标签。

    这一点李秋水尤其感同身受。

    在秦依然没有来之前，他李秋水隐隐是有一点“店宠”味道的。

    但现在是没有争议了，一定是秦依然。

    但最令李秋水感到不可思议的是，她居然是心服口服完全没有一点嫉妒之心的。

    因为她发现，自己才是那个和秦依然走得最近的人。

    李秋水但凡有点什么事都想和她交流一下沟通一下，这完全是一种从心的选择。

    秦依然这个人完全没有一点架子，不会因为她李秋水说话做事总是暴露点“低俗味”而笑话她。

    反而是十分有耐心，经常站在她的角度想问题，帮她解决问题。

    她从秦依然身上更是学到了很多东西，秦依然大学主修的是夏国的传统文化，经常会给李秋水科普和讲解一些文化方面的东西，这是李秋水首次觉得学习居然不是一个看着就犯困的选项。

    在其他各个领域，秦依然都展现出了她十分过人的理解，李秋水就像一块海绵, 不断从她身上吸收知识的水分, 虽然也没理解多少，但是确实是记住了。

    这也是她后来能在直播间和观众天南地北聊几个小时都不会词穷的原因。

    因为这些东西大部分都是来自秦依然。

    李秋水开始觉得自己身上也慢慢开始沾到秦依然身上的那种出尘气质了。

    转折点应该是发生在某一天下班后。

    秦依然给李秋水发了条微信，说她不小心把钥匙断在宿舍的门锁里了，今天晚上进不去了。

    这个时候她和秦依然关系已经非常好，有点情同姐妹的意思了。

    于是她毫不犹豫地问秦依然要不要过来她这边挤一挤，对付一个晚上。

    秦依然答应了。

    于是她打了个车就过来了。

    好姐妹第一次同睡一张床似乎是一件特别有仪式感的事情，二人在一起聊的内容变得更加广泛也更加私密。

    这天晚上李秋水知道了很多秦依然之前没有说过的事情。

    例如她从小到大几乎不怎么和同龄男性打交道，似乎是有一种本能的排斥。

    她家里情况也不太好，例如母亲的身体一直不好，她总是很担心。

    另外她也没什么心机地透露了自己的兼职工资，几乎是李秋水的两倍还多！

    这让李秋水感到十分的无力。

    聊到一半的秦依然突然轻拍自己的脸蛋：

    “坏了，和你聊天忘记一个事情了，秋水姐你这里电脑能用吗？”

    她指了指李秋水的笔记本电脑。

    “能用是能用，不过这个电脑很旧，我平时只用来看电视剧。”

    “能开机就行，我要在D站上传一个视频。”

    秦依然高兴地说道。

    “D站？上传视频？”

    李秋水不是不知道D站是什么，只是她平时不怎么理解D站的一些内容，那不是一个看动画的地方吗？动画不应该是小孩子看的吗？为什么有那么多成年人都玩那个？

    “嗯啊，我平时也是一名up主，最近不是在云端兼职嘛，我会把一些我设计的糕点上传给网友们看。”

    秦依然解释道。

    “up主？”

    李秋水只知道主播和博主。

    “嗯啊，我先把视频上传了再和你系细讲吧。”

    秦依然明显是看出了李秋水对这些东西不太懂。

    然后秦依然就开始在电脑上操作了，只见她的动作非常熟练，似乎是已经操作过千次百次了。

    用的一些功能也是李秋水之前完全没见过的。

    李秋水习惯性在后面默默观看默默学习着，但她也有自己能看懂的东西。

    例如秦依然的账号昵称叫做“然然每天都想做设计”。

    粉丝数量为15万。

    这让李秋水非常惊讶。

    居然有这么多粉丝吗！

    李秋水隐隐知道那些博主也好，主播也好，他们能赚多少钱都是取决于粉丝量有多少的。

    那么依然这15万粉丝能赚到钱吗？

    当秦依然忙完后，李秋水十分不加掩饰地问出了这个问题。

    秦依然也没说二话，打开了后台数据，给李秋水看了一下自己7月份的收益。

    “由于我更新不是特别稳定，就这个月在云端工作，素材稍微多了一点。

    内容也不算热门，所以推广接得不多，但加一块的话，这个月应该是有个...嗯，2万多吧。”

    秦依然报出了她的数字。

    李秋水感觉到自己的思考都停滞了

    也就是这个数字，成为了李秋水金钱观和工作观崩坏的开始。

