    罗辉是陪市外贸局副局长杨胜过来视察的。

    他一路走一路信心满满地说，“我们的轻型货车和农用车是比照国外同类产品来研发的，性能上可能差一点，但是价格便宜，是具有很大竞争优势的。”

    “按照销售部的估测，这才展会拿下一百万美元订单是没有问题的。到今天应该完成得差不多了。”

    他的话让杨胜的心情好了不少，杨胜道，“昨天转了一圈，我市十几家参展工厂，除了西林农场的农产品，所有的工业产品全军覆没，没有卖出去一件。三旗公司是市属企业的排头兵，领导特意嘱咐过，这一仗一定要打响。”

    “罗总，就指望你给南港八百多万人民长脸了。”

    罗辉笑着点头，“三旗公司定不负众望。”

    说着话，来到了展区。

    罗辉指了指顾同芳，直接说道，“顾经理，把这几天的交易清单拿过来，向杨局长汇报一下销售情况。”

    顾同芳的冷汗就下来了，也不知道是热的还是紧张所致。

    “杨局长，情况是这样的，目前呢已经有三家外商有意采购我们的轻型货车，有两家对农用车有浓厚的兴趣，同时，我们还通过香港的南港商会积极联系，争取最后两天再谈下来几个订单。”顾同芳硬着头皮说。

    领导们的脸色一下子变了。

    罗辉冷声问，“什么意思？一个单都没签下来？”

    顾同芳擦了把汗水，道，“还在谈，主要是价格方面……”

    “价格？价格高了？”罗辉皱眉。

    边上的吴正豪见状，连忙上前来说，“罗总，价格方面是存在一些差距，不过我们还有降价的空间，老顾今天打算和外商再谈一谈，在价格方面做出一些让步来，争取把订单签下。”

    罗辉的脸色这才好看一些。

    杨胜说，“价格可以谈的嘛，罗总，拿下外贸订单是大事。”

    “是，请杨局长放心。”罗辉忙说。

    杨胜一只手背在身后，另一只手轻轻挥了挥，说，“成本是华夏币，换来的是外汇，我们缺外汇啊同志们。依我看，价格不是问题，只要能把订单签下来，市里会给一定补贴的嘛。当然，市场经济市场经济，最终还是要看你们企业是如何考虑的。”

    “我就指望三旗公司给我争气了。”

    罗辉连忙说道，“领导的指示我记下来，三旗公司一定竭尽全力拿下外贸订单，给全市人民争光！”

    杨胜举步走到休息区那边坐下，说，“把外商请过来，就在现场谈吧。”

    顾同芳和吴正豪傻眼了，哪有什么外商！

    罗辉瞪眼道，“还愣着干什么，快去把有意向的外商都请过来，一块谈一谈。”

    “是，是，我这就去。”吴正豪连忙去了，先离开这里再说。

    顾同芳的反应慢了半拍，被罗辉叫住，说，“你去四处转转，拉几个外商过来。”

    “好，好的罗总！”顾同芳擦着汗水去了。

    罗辉狠狠的盯着顾同芳的背影，他不是傻子，从手下的反应来看，估计是凉凉了，这才让顾同芳马上去拉几个外商过来充充门面，不然让领导丢了面子，那大家都不好过。

    的确有几个外商来看过，但是，没有任何一家表现出购买意愿的。不过，本地客商却来了不少，有意购买三旗公司的轻型货车。货车是重要的生产物资，好些地方有钱都买不到，得排队。

    可是，顾同芳连看都不看他们一眼，三旗公司的轻型货车在国内是不愁卖的，甚至极少有能出省的，产能在省内就被全部消化掉了。

    不远不近的姚远听了个一清二楚，笑着摇了摇头走了，这一幕落在罗辉眼里，但是罗辉不认识姚远，只当是个看热闹的。

    姚远往乘用车展区走去，顾同芳绕了个圈实在是拉不到外商了，硬着头皮往乘用车展区走去。

    今年的乘用车展区格外热闹，展会本来就是对公众开放的，于是有许多群众聚集在乘用车展区看新鲜。

    两台千万元级别的老爷车成了今年该展区的主角，都是从香港运过来的，三四十年代的老爷车，收藏品。

    这两台车是看新鲜的首选。

    而对于行业客商来说，其他普通轿车才是重点，当然，无一例外的是，全都是进口车。

    国产轿车目前只有一款上海牌，仿桑塔纳车型。

    姚远先是逛了一圈，对绝大多数车型都没什么兴趣。这些车型要么不符合华夏国情，要么售价昂贵。往后好些年，能够在华夏存活下来的拢共就几个车型。

    总结起来就是八个字，外形中庸，大气耐用。

    桑塔纳和捷达做到了，所以成为了日后挽救大众公司的神车。

    姚远在克莱斯勒的展区停了下来，他的目光停留在一辆外形中庸大气稳重的商务车上面。

    大捷龙商务车。

    二十年代，华夏大地见得最多的商务车是别克GL8，家庭用的则大多是本田奥德赛，直到2020年前后，许多国产车厂陆续推出了商务车型，这才慢慢的改变商务车分类无国货的局面。

    而大捷龙是比别克GL8早很多年进入华夏的，可惜他们没抓住机会，将原本属于自己的商务车龙头位置拱手相让。

    姚远想到的是，明年下半年，三旗公司就会和克莱斯勒公司达成合作协议，CKD生产大捷龙商务车，后来三旗公司干脆把车标换成了自己的！

    宝马机械要走这条路，三旗公司是绕不过去大山，两者之间的竞争不可避免。在占据了先知先觉优势情况下，姚远没有理由放过出现在眼前的机会。

    他正打算去找克莱斯勒参展团的工作人员，忽然听到站在大捷龙边上两位美国人的对话。

    “乔治，你该知道，大捷龙的售价较高，华夏人太穷，这里是没有市场的，我们参展只不过是为了完成任务，真的不知道上层是怎么想的，他们居然认为华夏是未来的第二大单一市场，实在是令人费解。”克莱斯勒公司大中华区销售部长丹尼摇晃着脑袋说道。

    被称为乔治的中年美国人带着眼镜，他说，“我们沃尔玛的分析其实也是一致的，很好看华夏市场的未来。不过，我对于从华夏采购商品，是不抱什么希望的。原本我应该在马来西亚，东南亚的商品更加丰富。但公司高层命令我一定要过来亲自负责华夏展会。”

    “不知道这帮坐在华尔街的大佬们是怎么想的。”丹尼摇头说道。

    那边有人在喊，丹尼告了个歉，举步走过去。

    姚远忽然一笑，大步走向乔治，用老熟人的口吻大声打着招呼，“嘿，乔治先生，我找你半天了，没想到你在这里，怎么样，丹尼先生拿下多少订单了，刚刚经过通用汽车的时候，听说他们已经签下了好几百万美元的订单，克莱斯勒可不能落后哦……”

