    “……这些寄生体的攻击性也在增加。原本是随风飘荡的状态，但现在变得更加狂暴敏感了，哪怕穿了橡胶防护服，也会遭受攻击。它们带有一定的腐蚀性，腐蚀的时间长了，也有攻破橡胶服的可能。”

    “我们的猜测是，这个世界还在沉睡，依旧没有发现我们，否则我们早就亡了。而是……一种本能吧，一种吞噬所有物质的本能。”

    “我们的避难所，也在以缓慢的速度被消化当中。”

    “你的意思是，多久才能产生沉没的风险？”

    “不知道，一切都是未知的。它们对钢筋水泥的消化速度并不是很快，只要我们及时在甲板浇灌补充一些水泥，几个月不会出现太大的问题，但它们确能够消化这些无机物质。”

    王昭阳听到这里，不禁握紧了拳头，这一个世界的恶意实在太大了，来到这里的一切都是不顺利的。

    但是也没有任何办法，不来到这个世界，说不定已经和外边的红灯笼硬生生磕上了。到时候又不知道要死多少人……

    他们八个避难所，一开始其实有整整80万人，但现在这么多年过去，只有76万人了。

    死掉的人口数量，可不仅仅只是4万人！

    因为还需要加上出生率，这么多年的时间，都快要十年了，至少诞生了5万名新生婴儿。

    也就是，9万人在各大灾难中丧失生命！

    死亡人数最多的一次，其实是第一次阳河的夜晚。他们并没有任何经验，也不知道阳河的夜晚如此可怕。

    那一个夜晚，和海量的怪物，战斗了一个月的时间，光是核弹就用掉了22枚！

    那个疯狂的夜晚，也是死亡人数最多的一次。

    后边的运气，一直不怎么样。

    整体来说，不太顺利。

    但现在……

    大危机再一次来临了。

    王昭阳深深吸了一口气。

    好不容易存活到了现在，一想到76万人的生命安全背负在肩膀上，哪怕压力再大，也必须要承担下去！

    只有活着，活到下一个世界，人们才有希望！

    “不管困难多大，我们必须要活着！不计一切代价活下去！”

    王昭阳握紧了拳头，说道：“各种重型武器准备一下吧，仅存的两枚核武器也准备起来！万一，红地毯上孵化出来的巨大孢子生物，冲着着我们而来，只能请它吃核弹了。”

    “关于阳河边缘，红灯笼的突破方案也得规划一下，实在不行，我们只能重新逃难到阳河当中……就看这个世界，会不会发生进一步的异变了。”

    那些该死的红灯笼，数量也是颇多，足足有十万多个。

    被更加海量的透明怪物揍了一顿后，就一直停留在阳河的边缘位置，不敢进来了。

    不过它们对人类的欲望却没有消失，似乎能够感应到人类的存在，只要避难所稍微移动，这些红灯笼也跟着移动。

    于是，舰队始终没能够找到足够安全的位置，进入阳河。

    压力一天天地堆积下来，每一天都在寻找办法，寻找信息。

    但每一天都没有太好的办法。

    又是一个月过去了，避难所外围的水泥被腐蚀了一大圈。为了避免内部人类被大量发现，东方号政府不得不派遣更多的敢死队，在甲板上重新铺设水泥。

    这一次的行动倒是勉强还算成功。

    但是很显然，寄生体的狂暴程度，再一次增加了。

    大概有117位敢死队成员，在规定的时间内，橡胶防护服破裂，遭受寄生体感染！

    这些人不得不再一次冰封，进入冬眠当中。

    虽然没有彻底死亡，一时半会间，也和死亡差不多了。

    一位侦察方向的专家在会议室中说道：“敢死队出现损伤，意味着，星球正在发生更大的变异，想重新逃难进阳河，我们只能消灭外边这些灯笼。”

    “那些直径一公里的肉球，跳动速度越来越快，可能要孵化出来了。时间晚了，我怕逃不出这颗星球，必须马上下定决心。”

    另外一人连忙道：“你的意思是，直接突围，逃离星球么……但2枚核弹不足以覆盖这些灯笼。哪怕搭配所有的重火力，数量还是不太够。”

    巧妇难为无米之炊，整只舰队已经太久没有补充资源了，又要修复避难所，又要维持运转，金属，食物，各种化学材料的储备略微有些不足。

    再加上76万人的吃喝拉撒，每天消耗的资源都是天文数字，必须得留一点资源，以防止意外出现。

    要是将所有的火力都投入战争，对接下来发生的意外，就没任何容错的余地。

    就这个时候，一位军事学家脑海中灵光一声，深深吸了一口气，说道：“我想到了！现在的方案只有一个，驱虎吞狼！”

    “红色地毯上的透明怪物，对声音、光源以及热能高度敏感。所以，我们干脆发射炮弹攻击红灯笼，把红色地摊上的怪物引过去，让它们相互之间发生战斗。只要解决阳河上虎视眈眈的红灯笼，我们至少有了一条退路。”

    “你的意思是……”

    “反正它们已经打了一遍！还不如让它们再打一遍。”

    经过详细的讨论，这倒是一个难得可行的方案，仅仅只是引导星球上的怪物去攻击，消耗的弹药数量不多。

    理论上没人了能够完成相应的任务。

    唯一的风险是，两种不同的怪物，大规模爆发冲突，可能会进一步刺激星球本身的觉醒。

    现在星球上透明怪物的活性还不是很高，即便对船体造成了损伤，但只要足够龟缩，没有大规模的人类外出，它们还不至于主动出击。

    要是整个星球都觉醒了，无穷无尽的怪物将会被释放出来，并拥有更强的攻击性！

    人类最终的命运也只能够死路一条。

    “这样么……确实是个问题啊。”

    “那群红灯笼明显是不弱的，可能会刺激星球本身进一步觉醒。”

    两难的选择摆在了人们面前……

    王昭阳重重地拍了拍桌子，“不能急，千万不能着急，我们必须要谨慎。”

    “还需要更多的信息……这样吧，我们得测量红色地毯的具体敏感程度，挑选好驱虎吞狼的具体位置。还有，所有的武器都得准备起来，战争动员工作也得尽快完成，只许成功，不许失败！”

    时间一天天的流逝着，时不时会有零星的炮火声，在静默当中突兀响起。

    受到声音的影响，一大波透明怪物蜂拥而至。

    然而炮弹往往只发射一次，没有办法寻找到声音源，这些怪物寻找了片刻，又慢慢消散。

    人类方只是想得到具体的数据而已。

    一直到16天之后，得到了相应的数据后，第一次的“驱虎吞狼”计划，正式开始！

    整个过程不算太顺利，也不算失败。

    当这些导弹超远距离命中红灯笼后，发生了巨大的爆炸！

    轰隆隆的声音，隔了几十公里，依旧能够听到。

    紧接着在10分钟内，红地毯上孵化出来的透明怪物蜂拥而至，密密麻麻的透明怪物，和红灯笼再一次爆发了战争！

    不要以为，这些透明怪物是不能够离开本世界，它们也同样能够进入阳河。

    结果令人匪夷所思的一幕出现了，红灯笼群且战且退，疯狂自燃，远离了这颗星球。

    而透明怪物群，只是追出去大约200公里的距离，便不再追击了，也重新回归到了大本营。

    一直到10天后，星球上的透明怪物群再一次安静下来，但剩下的灯笼又重新聚拢了过来，堵在阳河边缘，再一次对着避难所虎视眈眈。

    “操！”

    作战计划并没有成功。

    “这群该死的灯笼！难道它们诞生了智慧不成？居然还会逃跑！”

    后路被堵的感觉很难受，舰长王昭阳不禁感到有些恼怒。

    “也不是，这些灯笼应该有着趋利避害的本能，面对更强大的物种，逃跑才是正常的。”

    “现在计划失败了，星球上的透明怪物数量愈发地狂暴了。有一些寄生体甚至啃咬起了我们的避难所。”一位上校忧心忡忡地说道，“水泥层已经消失了10厘米。再这样啃咬下去，避难所说不定会散架。”

    现在避难所的外围区域已经被全部放弃，外层水泥密密麻麻粘满了透明的寄生体。想要杀死这些生物并不困难，用火焰灼烧就成，冰冻也能杀死它们。

    但光源以及热源，都将迎来更多的怪物。

    “倒也没有完全失败。红灯笼的数量至少被消灭了五分之一，同样的计划再来几次，数量将会减少到我们自己能够处理的底部。”

    又有人反驳：“但再来几次，这颗变异星球觉醒的概率也会大幅度增强。”

    一想到星球级别的怪物，人类就躲在怪物星球上，躲避怪物，这种感觉简直荒谬，简直令人惶恐！

    作战计划的失败，让所有人都感到了一种紧迫感。星球级别的怪物，外边虎视眈眈的红灯笼，每一个都不好惹。

    一旦走错路，所有人将会陷入万劫不复的深渊！

