    河府首地，大魏城。

    千年之前，大魏城本是魏国首府，正值王朝末年，天下大乱。

    彼时的藩属国，后周趁势而起。

    短短几十年的时间，便一举吞并了魏国大半领土。

    在魏城之下，两方打出了一场国运之战，结果自然是，后周军大胜而归，彻底灭亡了魏国。

    自此，天下尽归后周之手。

    大战虽定，但魏国遗民并未死绝，在加上周皇对河府政事多以拉拢降服为主。

    这也造成了河府不同于府州的那般，迥异的人文风气。

    诗圣岑武曾有感王朝更替，百姓皆苦，在魏城花阁中写下了一则传世名篇：

    “满城老幼皆披甲，抬眼望去尽红装。”

    河府民风开放，女子尚武，女子主政，时至今日这股风气远没有消失。

    只是民间之中，尚武一事，似乎变了几分味道。

    当代文人儒生之中，对河府之地深恶痛绝，谓其原因正是：

    “男人做得，为何女人做不得？”

    “女人也顶半边天。”

    这些标榜为道德圣人的儒生对河府女子又怒又喜，惊怒一事自不必说。

    女子抛头露面，不习三从四德，挑战文圣权威。

    那喜的又是，河府女子并不在乎贞洁之名，对床第间的房事极为精通，花活繁多。

    甚至，对男人的标准大小都有明确的图册划分，让人看了面红耳赤，直呼有辱斯文。

    ......

    ......

    魏城之中。

    某处僻静的风雅小院内。

    凉亭之下，一男一女两道人影正端坐在棋盘前，执子对弈。

    “官弟，不知此番叫我前来可是有事商讨？”

    棋盘之上，黑白二子密布交错，杀的难解难分，从整体上看，眼前的女子似乎更有优势。

    此刻，官御华面对的绝美女子柔声说道。

    女子不施粉黛，素状素容，自现一股倾国倾城之意。

    官御华不语，执黑一子后，回道：“苏兄，你可知朝堂之事？”

    “你若要说让我父站队一事，还是免开尊口，自古武人不参政，乃是我苏家祖训，以我父那般性格，断不会听我劝解。”女子说道。

    “连你也不行吗？”官御华有些诧异的说道。

    “不然你以为我是因何缘由才来到这河府之地？只是为大皇子多说了一些好话，他便大怒，把我扔到了此地。”女子言语中略带一丝愁闷情绪。

    “皇城司，刘意。”这时，官御华语气斟酌的说出了一个人名。

    “十五日后，便是祭祖大典，到了那时文武百官出行，上皇也在其中，而皇陵之行.......”官御华脸色平静，后面的话没有言说太多。

    女子听完，眉头紧紧皱在一起，察觉出了这话背后的含义。

    “刘意掌管三万禁军，护卫皇城多年.......官弟，这是你的意思，还是大皇子指使你来找我的？”

    女子言语中冷淡下去，叫出的称呼也不像之前那般亲切。

    “大皇子天生重瞳，谦而好学，知人善用，深谙帝王之道，若此事可成，苏家便是一门双公，与国俱荣！”

    “刘意多年前只是我父的裨将，这些年间，与我苏家不曾走动分毫。”女子言语推辞。

    “无需担心，现在只需有人做出一个表率，而苏国公便是最好的人选。”官御华又说道，目光灼灼的看着女子，逼视说道。

    随后，女子摇摇头，轻柔的说道：“我做不到。”

    官御华与女子相识多年，见她拒绝的干脆，他面色带着一丝不甘的遗憾。

    还想要言说其他，话到嘴边，却是没有在说出来。

    “此事不可为，官弟，你我之间莫要生分了。”

    “那是自然。”

    “说起来，当初你被贬青府，追查灵境司遗失案宗一事，可是有了眉目？”气氛沉闷之后，女子又主动问道。

    “已经查出来了。”

    “究竟是何人所为，是府库人员监守自盗？”

    官御华点头说道：“那人名叫秦妍，一头蟾妖，早年间从灵境司府库中盗取了一把灵蟾刃，秘密逃到了青府。”官御华话语中并没有提及太多。

    “听说最近秦家实力有所长进，长子秦敖打遍河府，实力强劲，难不成是这家之人？”

    官御华点头。

    “不过，秦妍已死了三十多年。”这时，官御华好似想到了什么，笑了笑。

    “哦，是何人所杀，难不成是青府之地的隐秘武者？”

    “一个本该死去，却又离奇独活的瞎子，此人所行所举，皆天马行空，乃是不可多得的治府能人。”

    “经的起官弟你这般夸赞，想来也是大才之人。”女子执白又下一子，棋势之间，扑朔迷离。

    交谈之中，一盘棋也杀到了尾声。

    而官御华也起身，准备离去。

    此行他并未达到目的，临走之际，又好生说道了一番。

    只是女子言语果断，不愿因谋逆之事坏了自家名声，相劝无果后，这才抱憾离去。

    .....

    .....

    官御华走后，苏弥礼伸手又下了一子，棋局之上已成屠龙之势，脸色瞬间变得冰冷，自语说道：

    “重瞳圣人，真是可笑，若不是当年川府之事，恐怕还真让你蒙骗了过去。”

    “无聊的权术斗争。”

    柱国大将军苏牧，是苏弥礼的亲父，而她是苏家独女，自小便耳濡目染，虽是女子之躯，但却有着男儿之心。

    正在这时，一名侍女走了过来，低声朝着苏弥礼耳边低语了几句。

    苏弥礼一边听着，一边朝着密厅之内走去。

    “发我命函，让素轻寒速速找到狱龙石，不管怎样，一定要把它带回来！”

    苏弥礼脸上换了一副表情，冰寒的说道。

    “教主，吴护法发来消息。”密厅之内，那名心腹女子说道。

    “青府世族有人想要重启灵祭，现在吴护法已经应下了。”

    “那是他们的事，只要狱龙石无恙，那怕青府之地翻了天，也与我教无关。”

    密厅位于这处府邸的最下方，开辟的空间很大。

    中心之处，四个人形大型石刻雕像，呈拄剑形态，剑柄之上的铁链，连接着悬挂的巨大火盆，盆火照亮了阴暗。

    下方是一处圆形玄奥凸起的祭坛，祭坛下方位置，摆放着七八个木笼。

    木笼之中，躺着一名名中庭饱满，眉宇正气的男子。

    苏弥礼伸手一挥，顿时，室内之音犹如虎啸龙吟，木笼轰然爆碎，一名昏睡中的男子便已被她摄在手中。

    掌心按在这名面色苍白的男子头顶之处，随后，脚下祭坛映出光耀的紫芒。

    以点汇聚，繁复的纹路交错相连。

    随后，这名男子便好似某种力量吸取了一般。

    转瞬间化作了人干，瘦弱骷髅，面相恐怖。

    苏弥礼双眼紧闭，悠长的呼吸了一记，但就在这时，胸腹之间，一缕霸道的蓝色印记，犹如洪水扩散一般，遍及全身。

    身上衣袍无风自动，盘髪的青丝秀发及腰散落，自身肉体还是无法压制住体内的那股嗜血的蓝色灵识，苏弥礼脸挂着一丝痛苦。

    右手一挥，数名男子便被她摄在空中，祭坛间的紫芒掠过后，随后数人化作了飞灰。

    待到那股复苏的印记被压制之后，苏弥礼披头散发，哪里还有半点美人之态，气息如魔王在世。

    侍女低头，心中畏惧不已，缓缓退去。

