    

    听到军长口中所说的等待，戴民权纵使是着急，那也是毫无办法的，因为他没有最终的指挥决定权！

    其实桂永清也在赌，赌这伙日军突围的方向不会是他们这边——如果赌赢了，他将什么风险也不用承担，也就在这打打酱油就行了。

    但是赌输了的代价，也是十分惨重的——可能会被撸掉军职吧！

    可是就算是被撸掉了军职，那也总比连命也没有的好！

    对比于愚蠢的龙慕韩，桂永清可是显得要聪明多了——他十分清楚自己在校长心目中的地位，能当上中央军校教导总队总队长这个职务，本身就已经可以说明了他在蒋校长心目中的地位了。

    桂永清在思考着，假如这一次日军来势汹汹，依旧是要把他们不灭不休的势头。

    这一次，该找谁做替罪羊呢？

    兰封县城里边的第七十一军临时挺进部队指挥官张玉麟？

    桂永清脑子里面闪过了一个人头，这个人很显然就是张天海了。

    可是，桂永清经过一番冥思苦想之后，又决定将张天海这个冤大头给放回去了。

    为啥？原因就在于张天海这个家伙的头有点铁，可是不能够轻易往他身上踹的，指不定就是个地雷呢。

    对，龙慕韩的下场就是个很好的借鉴。

    所以说会友情这一次就算是跑，那也要找个更为合适、且恰当的理由了。

    敢战，却战不过。

    嗯……这大概是一个最好的理由了……

    可是要如何才能够达到这一种效果，且能保住自己的性命不受牵连呢？

    又一个巨大的问号，在桂永清的脑海里边涌起了。

    ……

    对比于桂永清的犹豫与踌躇，张天海的态度可是坚决多了——他在调兵遣将，准备去捡漏。

    至于是想要捡谁的漏，大概也就是去捡那个不大靠谱的友军的漏了。

    对于这支临时成立的战斗营，张天海几乎是没有将他们打乱了编制重组的——原因就在于打乱了编制的部队，短期内远远是没有打乱编制前的战斗力强的！

    可以说，张天海就是要让韩星乐这个临时营长短期内把部队掌控好、指挥好，大概就是如此了。

    在张天海看来，无论是宪兵队，还是辎重营，他们本来就该有自己的职责，只要履行好这个职责，那就什么都好了。

    要是真把他们放在战场上的话，张天海认为这是一种极大的浪费！而且会使部队后勤补充能力，在短时间内受到一定的损失和减弱。

    该有的兵种就应该站在该有的兵种的岗位，不到万不得已的时候，张天海是不希望通过这一种形式来让部队取得更强或是更高的战斗力的。

    后勤部队虽然也是部队比起训练新兵会更好、更容易，可是这样的话，不就是祸害全团的战斗潜力了吗？

    好了，书归正传。

    反正无论如何，张天海手里边的这只特别战斗部队已经组成了，更为贴切的说，这是一只为了掠夺战利品而生的部队！

    “韩星乐，我告诉你，这一支部队你要给老子带好了。这一支部队，我也不要求他们能够像原来第四营一样，指到哪里就打到哪里。我就只有一个要求，就是你能够把他们带成那种服从命令的部队，哪怕是战斗力不强！记住了，而且是在最短的时间内！”校场内，看着这数百还算整齐的部队，张天海十分严肃地对韩星乐说道。

    “是！团座！卑职保证完成任务！！！”韩星乐朗声报告道，言语之中充满了自信。

    要是让他韩星乐带领这一支不算得上是战斗部队的部队去打一场胜仗的话，他或许没有多大的信心，可是要让这一支部队服从命令听从指挥，那还是可以的。

    “很好，就这样吧！”张天海十分满意地点了点头，对于他手下的这几个营长而言，他还都是相当满意的，已经战死牺牲了的王子清就暂且不提了。

    无论是就任一营营长的李淳飞，还是已经因伤住院的陆少杰，又或是现在就任临时战斗营营长韩星乐，那都是响当当的汉子，而且有一定的本事。

    特别是李淳飞那小子，特别和他张大团长的口味——嗯……说难听点了就是臭味相投……

    但无论如何也都不能否认，第三战区直属第一团是一支战斗力十分强悍的团级部队。

    ……

    搁下闲话不提，日军部队突围试探行动已经开始了。

    前面说了，延津义次郎中佐是一个十分有本事的日军少壮派年轻军官，此时的他正带领着那一支战斗素质极高，且敢打敢拼的日军部队开赴前线了。

    由于第二十七军军长桂永清抗战意志不强烈，再加之第四十五师所部在前线的兵力本来也不是很多，所以这里的战斗并不算激烈。

    嗯，几乎可以用佛系来形容。

    既然国军第二十七军的部队是属于佛系进攻状态，那么日军的防守状态，那也肯定是比较佛系的了，毕竟在他们看来只要能守住这里，就是完成任务了。

    在这一种十分佛系的战场状态下，延津义次郎的小部队自然而然地，也就十分容易的渗透到了前线。

    土肥原贤二中将除了是让延津义次郎中佐率领这两百人的部队以外，同时他还授予了后者一个相当大的权限——那就是指挥东面部队配合作战！

    这一道命令虽然是寥寥数字，可是说的话，权限命令那是相当的大——可别忘了，在土肥原贤二中将的计划当中，东面战场可是一个极大的突破口，只要把这里突破了，啥事儿都是很好说的。

    战场的枪声依然是响起着，只是相比于北面战场，西面战场，还有南面战场来说，这里的枪声无疑是极弱的。

    蹲在战壕里边，延津义次郎中佐缓缓的伸出了脑袋，在前面还架着一副望远镜：他在观察着外面的情况！

    观察了好一会儿之后，延津义次郎中佐终于是得出了一个极好的结论：这里的中国军队虽然还是处于进攻之中，但是他们的进攻力度并不强，可能是和指挥官的心态有关，也有可能是因为这里根本就不是主战场！

    得出这个结论以后，延津义次郎中佐也没有闲着，他决定要去实证实一下他的结论是否正确。

    “野田小队长！马上率领你的部队向前突进两百米，同时我会调集炮兵部队给予一定的协助！”延津义次郎命令他身边的一个小队长说道，一个小队的兵力说多不多，说少不少，要是用作试探性作战的话，那也是相当合格的。

    “哈伊！”野田小队长应了一声。

    ……

    PS：第二更送上，想不到啊，竟然按时写完。        

