    第021章烧烧果实

    　　所有人都知道，后面那个“但是”才是重点，但是他们还是重重地松了一口气来。

    　　不论怎么样，能够在七武海的手下保住性命，就已经是不幸之中的大幸了，就算雷欧说出什么事情，他们都能接受。

    　　“我们不但会放过你们一条生路，甚至还会带你们离开无风带，但是……”

    　　终于来了。

    　　所有的海贼们在心里说到。

    　　“只有一个最简单的条件。”

    　　“在离开无风带之前，我希望你们能够好好的听我说话，听从我的指令，服从我的命令，在离开无风带之前，我就暂时是你们的船长，你们的一举一动都要服从我的安排，而作为回报和交换，我代表九蛇海贼团保证你们在无风带的安全并且保证将你们带离无风带。”

    　　不只是对面的海贼团脸上露出了“就这”的表情来，就连大部分的亚马逊女战士的脸上也都露出了这样的表情来，对于这个条件来说，以他们现在的情况甚至不能算是交易条件，只能算是必须无条件投降换取生命的一个前置条件。

    　　但是就是这么一个前置条件，他这么认真地说出来，没有人明白他到底在想什么。

    　　“你们同意吗。”他很认真的在履行【公约】这个概念。

    　　“同、同意……”海贼们不知道他为什么要这么注重所有人口头上的承诺，但是却断断续续的都开口说道。

    　　因为今天他们不这么做的话是走不出无风带的。

    　　“很好。”雷欧放开了汉库克的手，然后继续往下走着。

    　　“那么，就请你……请问你怎么称呼？”他来到了甲板的舷旁，两艘船几乎是并排而立，和对方的船长对立，脸上有些歉意的问道。

    　　“我是‘大湾刀’威廉，”这个身高五米的海贼船长甚至有些小看雷欧，因为在海上这么有礼貌的人往往没有什么力量，他只是大海上被欺压欺诈的对象，但是现在这个被欺压的对象身后有一位七武海做压轴，那么他就是海上的暴龙。

    　　七武海的威慑力有多强，看看堂吉诃德开满了海贼世界的拍卖行和沙鳄鱼的大赌场就知道了，是绝对不可能有人来找事，也不敢有人来找事的。

    　　像是沙鳄鱼、女帝和甚平这种早早加入七武海的人赏金甚至还不到一亿，但是在战斗力上来说，最少也是2亿往上这样子，真要看赏金来评估战斗力，来几个1亿赏金的新海贼都是打不过，看赏金妮可罗宾和沙鳄鱼只差200万，她们之间的战斗力就不相上下吗？

    　　甚平现在才7600万呢，他打不过7900万的罗宾？

    　　所以悬赏这种东西看看就好了，真的按照悬赏来衡量强弱的话，死都不知道是怎么死的。

    　　或许这小子是某种恶魔果实能力者？他或许是个隐藏的超级战斗力？不然他怎么可能在九蛇海贼团立足？

    　　“威廉，威廉。”雷欧的话打断了威廉的幻想，他一个激灵从自己的脑补之中清醒过来，脸上带着谦卑的笑容对着雷欧问道：“嗨，我在，请问有什么事情吗？”

    　　“请你把恶魔果实拿出来让我看看，另外你吃过恶魔果实吗。”

    　　雷欧一边和他说着话，一边对兰招了招手，她和龙胆是整个船上的大管家，汉库克根本不管事的时候在船上的管理工作就落到了桑达索尼娅和玛丽歌鲁德身上。

    　　而桑达索尼娅和玛丽歌鲁德又不是那种在这种方面非常上手的人，所以很自然而然的提拔了兰和龙胆来做自己的帮手。

    　　实际上在奇形怪状的九蛇海贼团里，兰和龙胆已经是少数的两个比较靠谱的女人了。

    　　而兰和他的关系因为之前在九蛇岛的缘故有是最好的，所以他呼唤兰倒也理直气壮地。

    　　“不，我没吃过，请等小的一下。”人在屋檐下，看上去高大壮实的“大湾刀“威廉谦卑的让雷欧有些吃惊，或许他以前接受过教训，也或许这就是他在这个世界的生存之道吧。

    　　只不过当他带着一个宝箱来到了雷欧的面前，将小小的宝箱打开之后，雷欧才是真正的陷入了震惊之中，这颗特色鲜明的果实就算是已经不怎么记得恶魔果实形状的雷欧都一眼认出了这个果实的名字：烧烧果实！

    　　没错，正是“火拳”艾斯的那颗烧烧果实！

    　　但是烧烧果实怎么会在这里！

    　　雷欧大脑快速的思考着问题在哪里，按照道理说在宣布七武海制度之前很多强大的海贼都会受到政府的招募，比如说火拳艾斯这个自然系的果实能力者，收编之后能省很多的事情，黑桃海贼团也是个不大不小的力量。

    　　但是为什么七武海现在政策都已经开始实施了，像是甚平，多佛朗明哥，沙鳄鱼，月光莫里亚，女帝汉库克都宣布加入了七武海之后，烧烧果实还没有被艾斯吃掉，甚至还出现在了一个无名小卒的手上？

    　　雷欧很快发现自己忽略了的事情——或者说一个思维盲区，甚平，多佛朗明哥，沙鳄鱼，月光莫里亚，女帝汉库克这五个人其实是有自己的领地的，也是有自己的势力范围的，甚至他们是野心家，所以多佛朗明哥和沙鳄鱼、月光莫里亚对于这种事情反而是钻破脑袋想要进来的，所以前几个人都是很顺利的。

    　　但是“鹰眼”米霍克，“暴君”巴索罗米·熊的行踪是飘渺不定的，像是鹰眼就曾经一个人穿越无风带去追杀东海的无名小卒“提督”克里克，至于革命军干部暴君大熊的行踪就更加飘忽不定了。

    　　七武海制度虽然宣布了很久，但是却并不一定是一下子找齐了的。

    　　像是艾斯很有可能就是找不到鹰眼或者大熊之后，世界政府没办法了找的替代品——他本身是自然系果实，未来的实力自然可期，也不必担心成长的潜力如何。

    　　如果他没猜错的话……恐怕离开无风带之后，他很快会遇到现在还没成为火拳的艾斯了。

    　　PS:第一更，求推荐票冲榜了~

