    太子妃低头看了眼自己的花，总算是明白昨天周满为什么能那么自信了。

    　　满宝大方的将花放在桌子上任太子妃挑选。

    　　太子妃挑了一朵复色的花朵，自有宫女剪下给她簪在了头上。

    　　满宝笑道：“其余的我拿去送给公主们。”

    　　太子妃笑着颔首，“她们一定喜欢你的礼物。”

    　　一行人便转到御花园里。

    　　太子妃坐着坐辇过去，满宝便蹭了她的坐辇一起过去。

    　　到了御花园，里面还安静着，不过公主们已经来了，她们请的朋友在宫外，要过来还需要一段时间。

    　　看到满宝抱来的花，长豫和明达几位小公主都惊住了，纷纷围上来看。

    　　长豫瞬间放弃自己一早选好的花，重新选了一朵紫色的花簪上，她歪了歪头就着宫女的手去照铜镜，笑道：“可真好看，这么好看的花你也舍得剪了？”

    　　满宝笑了笑道：“太子妃说了，只要高兴就行。”

    　　长豫更喜欢把花留在花盆里慢慢赏，便是很喜欢，她也舍不得簪在头上的。

    　　一般她选了簪头上的，都是在心里喜欢排在次一位的。

    　　明达和另两个小公主也挑了自己喜欢的剪了，但两位小公主太小了，挑出来的花根本簪不了，便打算带回去插瓶。

    　　她们和周满不熟，所以在说了几句话后就腼腆的转身跑到太子妃身边和她说话。

    　　长豫和明达就站在一起说话。

    　　长豫看了不远处的太子妃一眼，含笑问满宝：“周小大夫，太子哥哥的病好了吗，我看这两天太子哥哥和大嫂的心情很好呀。”

    　　满宝笑道：“现在还在扎针，不过在好转了。”

    　　从接诊太子后她就一直这样说，就没换过说辞，外面的人也不能判断是真的还是假的。

    　　明达则拉着满宝转开话题，“我先前听人说你爱花草，大嫂送了你好多贵重的花草，我还以为那是以讹传讹，如今看来，你于养花草上的确很厉害，我记得去年你说过想要些宫里的花草？”

    　　满宝精神一振，高兴的道：“我就是喜欢收藏没见过的花草，这样一养一研究，很是有群。”

    　　满宝想了想后道：“世间万物都可入药，只是药性强弱，适合与否而已，我觉得养花草就跟学医一样的。”

    　　明达点了点头，拉着她的手道：“我带你去看，你想要哪些？”

    　　满宝没想到明达这么上道，高兴不已，转身就手拉着手跟她跑了。

    　　长豫：……

    　　她正犹豫着是跟着一块儿去，还是去找太子妃说话时，宫人来禀报道：“殿下，刘家和李家的女郎们来了。”

    　　长豫立即道：“快请她们过来。”

    　　她转身去招呼她的小伙伴们去了。

    　　皇后让公主们办花宴，却没想出现，毕竟她要是出现，那宫里的其他嫔妃也要跟着出来。

    　　到时候孩子们反而会不自在，时间都浪费在行礼上了。

    　　所以她不仅自己不来，还下令让后宫的嫔妃们别出现。

    　　而太子妃作为公主们的嫂子，她是来坐镇的。

    　　往常宫里公主们的这种活动都是太子妃坐镇的，也不需要她做什么，就坐着当根定海神针，不让孩子们闹起来就行。

    　　满宝已经和明达跑远了，有科科指路，满宝拉着她直奔自己要收录的花草去。

    　　后面呼啦啦的跟着一群伺候的宫女和内侍，有机灵的，已经搬来了花盆和小花锄。

    　　明达不让他们近前伺候，挥手让他们远远的推开，接了小花锄便和满宝一起挖花花草草。

    　　满宝将挖出来的植株种到花盆里，交给后面的宫人，然后拉着明达继续往下一株植物去。

    　　不一会儿，她站在一株开满花的树下，抬起头看繁茂漂亮的花忍不住惊叹，“这辛夷花比牡丹花还好看呀。”

    　　明达便扭头看了一眼她头上簪的淡黄色牡丹，笑道：“你喜欢小花？”

    　　满宝点头，“花太朵了可以放盆里欣赏，簪头上不好看。”

    　　明达便指着开满了枝头的辛夷花问，“那你要不要？”

    　　“要！”

    　　辛夷花的花心是偏粉紫色，花朵却是浅粉色，层次分明，一枝有二十来朵，错落有致，很是漂亮。

    　　满宝最喜欢这种花了。

    　　俩人都不用宫人帮忙，自己就把花枝给剪了。

    　　明达给她选的最好看的一枝，俩人个子都不高，所以掂着脚尖去拉了一下便去剪。

    　　勉强剪了下来，满宝便嗅了嗅，高兴得不得了，“花香也好闻。”

    　　俩人便拿着花继续往下走，宫人们远远的落在后面，明达这才问满宝，“我母后最近的身体好吗？“

    　　满宝点头，“娘娘的病情已经控制住了，她只要不犯病就没事。”

    　　明达手里也拿了一朵花，叹息道：“母后总是过多思虑，恐怕不能安宁。”

    　　满宝便扭头对她笑，“你身体也不好，还这么小，你都爱操心呢。”

    　　她道：“你既然知道多思虑对身体不好，又何必多思？”

    　　明达却没想到自己身上，她辩解道：“我这是身体的毛病，不在思虑，我也就比你小一二岁，你学医术，所思所虑不比我多吗？”

    　　满宝摇头，“我是学习，可是很少忧心的。”

    　　她道：“忧耗神，你不要太操心。”

    　　明达思考了一下后点头，“好吧，那我们今天就什么都不想，只玩？”

    　　满宝高兴的点头：“好呀。”

    　　俩人干脆就放开了玩儿，把御花园摸了一遍，在科科的指导下挖了好些她没见过的花草。

    　　挖完了御花园，明达看了一眼已经热闹起来的花园中心，拉着满宝便往外走，“突然觉得也怪没趣的，不如我们去别的地方看看还有没有你要的花草？”

    　　“好呀！”

    　　俩人就这么跑了。

    　　后面的宫女内侍呼啦啦的又跟上，俩人挖出来的花草或埋在花盆里，或用叶子包好由宫人收着。

    　　等皇后处理完了宫务想到几个孩子问起来时，这才知道明达和周满不在御花园里，而是正满宫的乱窜挖东西呢，这会儿听说都挖到太极殿的前殿去了。

    　　皇后：……

    　　她揉了揉额头，对尚姑姑道：“快去把两个孩子带回来，前面是大相公们出入的地方，要是冲撞了就不好了。”

    　　尚姑姑连忙应下，转身去找公主和周满。

