    宋福生慢慢抬起头来。

    艾玛，皇上，你咋造的这么老。

    干吧瘦，能看出来坐在那里个头不高，长的还黑嚓的，皇上天天在皇宫里这么捂，还能黑，可见是天生的。和他想象中的皇上完全不同。

    想象里，皇上身材要是保持的好，就该腰板挺阔，正值壮年，龙行虎步的模样。

    身材保持不好，那也应该是微发福。

    因为见过曾被游行的鲁王。说实话，只论相貌，那位看起来更像位皇上。难怪眼前这位，打小就不受重视。还被哥哥们不当回事。

    与此同时，皇上身边的大太监看到宋福生时，露出微微意外的表情。

    文佑帝更是眼里浮现出几丝笑意。

    “爱卿，果然年轻有为，一表人才。”

    “皇上，微臣不年轻了，微臣的小女都要出门子了，微臣却才见到您。”

    宋福生随着说话，脸上浮现出几丝终于见到皇上的笑容，眼圈却一红。

    这表情拿捏的死死的。

    宋福生怕自己刚才由于很意外而失态，所以说，往后伴君如伴虎，再不能像以前做一把手散漫惯了。

    为以防万一，这时候哭不出来也要整景，宋福生愣是给眼睛整红了说：

    小女被指婚，就该来叩谢皇上，却直到今日才面圣。

    作为黄龙知府，该在皇上为黄龙特产微服出宫时就来叩谢，却直到今日才见到皇上。

    微臣能有今日，从科举到如今又被皇上认命户部右侍郎，每一步，每一步都应该来叩谢皇上，也直到今日才见到您。

    说到这里时，宋福生确实动了点儿真情实感。

    要是没有最大的保护伞罩着他，他科举那一关就迈不过去，可能现在还做着七八品的芝麻官。

    要不是皇上步步护着，步步注意着他，这才几年啊，他不会有今天。

    就他干的那些事，他自己清楚，天时地利人和稍稍差一点儿，他都冒不出头。

    不是任干就能脱颖而出的。中间稍稍被下绊子。就会被为难死。

    窗外的阳光照进大殿，照在宋福生从三品的官服上。

    宋福生正对皇上说的就是他以上想的那些。

    源于皇上褒奖宋福生，爱卿管辖的黄龙，朕看到的是上下一心。

    宋福生说，和您学的。

    他认真脸。

    因为皇上，您就从没有让微臣受过丝毫委屈。

    微臣想着，也要对属下如此。

    他们只要用心踏实做事，不用去考虑其他，剩下的都有他。他看得到，在他这里不会被埋没，他能给争取的一定会去争取。

    就像，皇上赐给他的宅子。

    好好做事，心无旁骛，别旁门左道，一心系皇上和黎民，有一天要是真缺什么，皇上能看得到，皇上真的能给赏赐，皇上心里装着百官。

    大太监李德才望着皇上和宋侍郎一前一后的背影，心想：服了，还整句真的能给，头回见这么戴高帽的。

    而且第一次面圣就交心的少之又少，关键这是真交心啊。

    一下子就说到皇上的心坎里。

    皇上要求百官的无非就是你能不能好好做事，听起来简单，自作聪明的人特别多，人心掌控特别难。

    成了，李德才觉得，从此，御前红人换人了，来了一位这样敢掏心窝子和皇上说实话，又能做实事的官员。

    往后，皇上再指哪，宋大人打哪，用的极为顺手，宋大人前途无量。

    但愿，宋大人不会辜负圣心。

    ……

    宋福生没白进宫。

    皇上赏赐给他几样从三品能用的摆件，摆在家里。

    宋爱卿说的多明白，就差明说，别去贪污，真有难处，皇上能给。

    文佑帝觉得，以宋爱卿的单薄家世，应是缺这些充门面的摆件，这种情况属于真缺，那么，给。

    宋福生出皇宫过百官桥，这才用戴菩提的手，掏出怀里帕子擦擦汗。

    人在江湖飘，到处都是刀。

    作为全家人的顶梁柱，他为了坦途光明，为了让全家人享福，从此就要常来这一套唱念做打，要保护好自己可不容易了。

    才回几句话就要累死。

    一抬头，嗳？大秘老秦呢。

    没一会儿，秦主簿被皇宫侍卫带了过来，侍卫们参见新户部右侍郎大人，宋福生当着人前，一派冷峻自持，出示官牌，认领老秦。

    侍卫们一走，他就数落人道：“乱走啥，这是皇宫。走丢了怎么整。你还是头一回来京。”

    秦主簿捂着肚子，之前肚子疼，人有三急找公共茅厕。

    这皇宫没有黄龙好，茅厕少。

    秦主簿以后就和宋福生干了，他的命运与宋家捆绑在一起。

    来之前，宋福生有单独关心过他，“京城房产贵，安家有没有困难？”

    秦主簿说，没有。

    秦家上下给他凑钱，媳妇那面的四舅姥爷都掏出棺材本，让他跟随大人好好干，光宗耀祖就指望他了。

    宋福生也就没给老秦私攒的松花石，本来想着，秦主簿真有难处，他给几块，让老秦私下倒手挣一笔。

    他的身边人，不可以有经济问题。真缺钱，和他说，他不会亏待。

    宋福生回去这一路，给秦主簿指指这，指指那，正经让小地方来的秦主簿开开眼，见识见识京城的繁华。

    只是秦主簿总是偷着和他家大人说：“属下看，有些方面不如黄龙。”

    “别总黄龙黄龙的。”

    “可就是不如嘛，至少没有属下想象中好。”

    俩人溜达到会宁特产店，去马老太装修的店里看了看。另外，还去了几个学堂外面站了站。

    而宋家那头已接到皇上赏赐摆件，钱佩英心里一松，看来面圣挺顺利。

    当宋福生晃晃悠悠终于到家，钱佩英急忙问，你看皇上又赏赐给你物件了，有没有着急说，让你什么时候上班。

    “上班？我闺女都要结婚了，我不得有婚假？茯苓成亲后再说。其实这已经对我不公，别人家一生生一窝，哪个都有婚假，我就生这一个，皇上应该至少按仨孩子算，将假期补给我。”

    “嗳？你说咱闺女成亲那日，皇上会不会微服出宫。”

    “出宫也是为陆家，我还没有那么大的面子。”

    “老爷，老爷，王爷来啦。”拉菲爹满脸喜笑，进来汇报。

    陆畔婚前出差，终于归来。

    归来第一站就来老丈人家。

