
楚阳披挂上阵，刚跨上战马，就有兵士狂奔而来：“楚帅！大事不好了，粮仓失守！”

一勒缰绳，战马人立而起，长嘶一声。

楚阳回头一看粮草方向火光冲天，心里暗叫一声不好。

就在这个时候，手底下的副将都聚集过来了，楚阳稳住战马，厉声：“八大副将分八个方向突围！明珠山山脚石壶口集结！”

“是！”把大副将立刻带领手底下的兵士突围。

在半山腰观战的盛世看了眼旁边的顾长生，这一战是偷袭，督战顾长生，带兵的是顾昱戬，目的就是速战速决。

“盛军师，果然是料事如神啊。”顾长生看得出来下面在突围，不禁挑眉，语气略轻松了许多。

如果楚阳的兵马不散开，想要速战速决也是不可能的，毕竟十万兵马可不是小数目。

盛世微微颔首：“顾帅，过誉了。”

顾长生看了眼盛世：“接下来会如何？”

“某认为石壶口可以一举歼灭楚家军，但百足之虫死而不僵，顾帅早一步直奔燕国的燕京城才是最好时机，出其不意。”盛世说。

顾长生抬起手拍了拍盛世的肩膀，意味深长的说了句：“云楼在你手里，可云楼是谁的？”

盛世脸色微变，顾长生说的没错，自己现在是云楼公子，可云楼真正的主人是牧北宸。

显然，顾长生是不允许盛世动用云楼的人马。

想要直奔燕京城，又不能动用云楼的人马，顾家军长途跋涉，那可不是容易的事情，盛世抱拳：“是盛世急于求成了。”

顾长生并没有说什么，盛世成名的时候还是少年，这些年虽说看似声名不显，可圣宠不衰。

这次出兵远征，顾长生心里明镜儿似的，盛世在其中绝对起了很大的作用，也正是因为如此，顾长生才不得不多想，还有一个主要的原因，那就是自己命运多舛的二女儿，此番前来并没有机会和女儿多说几句话，作为父亲就算是再不了解，这一趟来之前石招娣可没少嘱托，为的就是二女儿的心病，这心病恰恰就是盛世。

所以对上盛世，顾长生的心情是不平静的。

错综复杂的关系并不会因为都没有摆在明面上就能忽视的，反而要想的更深一些的。

盛世跟在顾长生身边，两个人远观战局，分散了兵力的楚阳看着如猛虎入狼群的大安国将士，忍不住仰天长啸：“天要亡我楚阳啊！”

可奈何，这喊不喊没啥用，楚阳指挥近卫军正面迎敌，就在这个时候，左路先锋楚天明啥了回来：“主帅！天明护您！”

楚阳眼看着楚天明冲了上去，楚家军的人护着楚阳后退，楚天明的迎战掩护了其它楚家军撤离，拖延时间也给楚阳重整旗鼓的时间。

楚家军威名何止百年？何曾尝过败绩？

楚天明使的武器是流星双锤，是出了名的猛将，迎上的就是顾昱戬。

顾昱戬用的长枪，两个人交战到一起，一时间不可开交。

楚阳纵马撤退，直奔石壶口，隐隐猜测可能是连环计，可手下将士都会在石壶口集结，他是绝对不可能不去的，只希望能加快速度，夺得先机。

对上大安国的顾家军，楚阳并无经验，同时一直以为大安国的第一目标是楚国，万万没想到这一切都是假象，能如此长驱直入直奔燕国，现在就是用后脚跟想，都想明白了，敢情这就是楚国请来的帮手。

就在楚阳直奔石壶口的时候，这边顾昱戬一个马腹藏身，再次翻身坐起来的时候，手里的长枪挂在马鞍上，手里竟是九节钢鞭，铜锤对钢鞭，楚天明逐渐失利，缠斗不下一百回合的时候，只觉得脖子上一凉，楚天明低头看着贯穿了咽喉的钢鞭，抬头瞪着一双牛眼看对面的顾昱戬。

顾昱戬一夹马腹，战马奔腾而去，楚天明的身体就像是破袋子一般被拽下了战马……。

楚天明战死，大局已定，三万顾家军对上不足一万的楚家军，砍瓜切菜一般结束了战斗。

*****

前面就到了石壶口，楚阳黑色帅旗高高举起。

后面又将士快马追来，到了楚阳队伍中跌落马背，口吐鲜血断断续续的说：“天、天明将军、战亡……。”

楚阳得到消息，额角青筋都凸起了，楚天明是自己同宗同门的兄弟，是难得一遇的猛将，竟然就这么死在了偷袭上了。

如果不是楚天明回去的话，楚阳知道就算是自己也不能逃出生天，毕竟兵马分散，委实是大忌。

“集结！”楚阳下了命令，一马当先直奔石壶口。

与此同时，石壶口待命的楚国军队早就散开埋伏了。

石壶口，两侧高山壁立，鲜少遮挡。

进口处狭长，一旦进入首尾难顾，遇到埋伏必会损失惨重，但过了石壶口可直逼楚国都城。

楚阳得知楚天明战死，不退反进，想要一句踏平楚国为楚天明报仇。

他分析的是大安国军队长途跋涉，必不会恋战，而这里埋伏的肯定是楚国军队，也就是说知根知底的老对手，楚阳不在乎。

等楚家军聚集在石壶口的时候，楚阳举起帅旗：“楚家儿郎们！随本帅一句踏平楚地！”

“将军。”军师李斯通赶紧过来：“冒进不妥，一旦中了埋伏，只怕伤亡惨重啊。”

“给楚国和大安国喘息之机，也是后患无穷！”楚阳说罢，一马当先冲了进去，李斯通赶紧叫来亲卫如此这般交代了一番，这才追随楚阳冲进了石壶口。

在楚家军里，主帅的命令是必须服从的，再者都知道楚天明战死了，这些人平日里都是兄弟，也从来没吃过这样的亏，哪里能没情绪，所以也都冲了进去。

埋伏在周围的楚国军队一个个虎视眈眈，亲自带兵的当朝皇帝，士气上从来没有过的高涨！

眼看着楚阳带领队伍冲了进去。

陆淮宁抿紧双唇，等待时机。

一个时辰后，红色的信号弹在空中炸开，陆淮宁瞬间看过去。

楚阳也看到了。

但到了这一步，后退是不可能的，举起宝剑，怒吼一声：“冲！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70675939"  chaptername="第四百一十一章  偷袭，逼楚阳入石壶口">加入书签</a>
</div>
