一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百九十五章逃回海船

    就在两人即将交手的刹那，李墨的手中忽然出现了一物，正是那破天锤，破天锤一出，顿时让周遭的水域似乎颤抖了起来，在东海的上方，竟然出现了一块真空地带。

    “轰隆！”破天锤疯狂的砸下，强大的威力全部爆发，一股极为强大的气势爆发出来。

    “砰！”鱼魔族的神魂境强者，再次倒飞出去，只不过他已经有了准备，这次倒没有受伤，只是眼神更加的凶狠了。

    李墨知道，鱼魔族神魂境强者，如今一定非常小心，绝不会再犯错了。

    “砰！”李墨的速度极快，直接冲出了海面，激起了大片的水花，旋即朝着海船的方向，疯狂的逃了出去，在空中他的速度可以发挥到最快。

    百丈后，鱼魔族神魂境强者也冲出了海面，朝着李墨追来，此刻的他极为的愤怒，两次栽在归一境的手中，可想而知此刻他的心情，但是在盛怒之中，又露出一丝贪婪，此人方才的丹药，还有法宝，都极为强大，一定要夺来。

    片刻后，鱼魔族的修士距离李墨也就只有短短的数十丈距离了。

    李墨眉头紧皱，神魂境强者太强，难以甩掉，所幸自己灵力各方面都远超一般的归一境九重修士，不然早被追上了。

    若是这样下去，到达海船之前，鱼魔族神魂境强者便可再追到自己，如今看来只能使用阵法了。

    李墨眉头一动，他的底牌很多，几块妖晶赫然出现在李墨的手中，此刻他也没有时间去布置高明的阵法，若是瞬间的话，只能布置很一般的阵法，但这就够了，只有能拖住此人几息便足以。

    “嗖嗖！”李墨二十颗妖晶疾驰出去，空中光芒瞬间闪耀了一下。

    鱼魔族神魂境强者的速度太快，根本来不及反应，也想不到李墨竟然还有后手，便一头扎了进去，等他进入困阵，发现周围的天地完全变了，他便知道自己是陷入了阵法中。

    阵法，鱼魔族的神魂境强者自然不懂，但是他却知道，阵法可以以力破之，神魂境强者的反应极快，只是瞬间的思考，便全力朝着空中轰击而出，一股强大的力道，从阵法中爆发，直接将阵法破开，这股波动击在了东海中，将东海击的浪花快百丈高。

    虽然只是一个短短的停顿，但以李墨的速度，瞬间便拉开到了百丈处。

    鱼魔族神魂境强者脸色铁青，没想到此人竟然还懂阵法，若是这样的话，那么，他便可能追不上此人了，这人的方向乃是朝着海船而去，一旦到了那里，凭借自己的实力，无法斩杀此人，夺得法宝。

    片刻后，鱼魔族神魂境强者再次将距离拉近到五十丈内，但是，迎接他的依然是一个最简单的困阵，可以瞬发的困阵。

    轰的一声爆响，困阵直接被神魂境强者击破，但是李墨又趁机将距离拉开到了百丈，且在元灵丹的作用下，修为大涨，速度亦是飞快，而且在虚空之中，鱼魔族神魂境修士速度减弱，竟然短暂的僵持住了。

    如此过了整整一日，也偶尔看到了一两个修士，这个时候，众修士依然在海中捕捉追风鱼。

    当这一两名修士看见李墨的速度后，皆是震惊了，而后再感受到李墨身上那股强大的气息，二话不说，撒腿就跑，因为那股杀意实在太强烈了。

    大半日过去了，李墨再次服下一颗元灵丹，一边布阵，一边逃走。

    此时距离追捕追风鱼的一个月期限，也只有三四天时间了，由于李墨的大量捕捉，一些修士实在捉不到之后，皆是沮丧着回来了。

    海船上，不断的有修士返回，除了少数的面色带着喜意，大部分都是有些不悦，便是连那申屠家的申屠空，也都是不悦的返回到了海船上。

    “申屠大人，能不能将五十条数量减少一些？这次实在是我等捉不到，追风鱼不知被谁全部抓走。”有一名修士苦着脸道。

    “是啊，申屠大人，能不能减少一些，这次的追风鱼太难捉了。”立刻便有人符合道。

    “申屠大人，还望开恩，我等皆是没捉多少追风鱼。”不断有人道。

    “怎么回事？”看着众人的样子，不似说谎，申屠青疑惑的看向了申屠空。

    “青叔，也不知是谁将追风鱼全部捉走，就连远一点区域的追风鱼都是极少，此次我都捉的追风鱼都很少。”申屠空脸上露出一丝怒气。

    皱眉沉思了片刻，旋即开口道：“好吧，此次追风鱼没人只需上交四十条便可，不够的用妖晶来补。”

    “能不能再少一些，我们连四十条都没有啊，申屠大人。”

    “是啊，追风鱼太少了，太难捉了，四十条还是多啊。”众人皆是皱眉哀求道。

    “四十条，少一条用妖晶来补，或者一条也不用交，从申屠家海船下去。”申屠青的声音冰冷，四十条在他看来已经是天大恩赐了，这些南域蛮子竟然还不知好歹，那便不要怪他不客气了。

    “别不知进退，我申屠家经营海船无数年，从未少过一条，今日算尔等运气好，若是再敢多言一句，便下船去。”申屠空嚣张的道，眼中尽是不屑。

    众修士敢怒不敢言，纷纷交出了四十条追风鱼，不够的补上了妖晶。

    就在这时，忽然一道强烈的破空声传了过来，伴随着强大的气息，众人全部转头看去。

    只见一名人类修士，身形狼狈的朝着海船上逃来，在他的身后则是一名海族的修士，有着一条鳄鱼的尾巴，不少修士认出这正是海族中的鱼魔族。

    “轰！”这名人类修士，直接冲击到了海船上，然后对着惶恐道：“大人救我，海族的修士要杀我！”

    申屠青眼眸早已经眯了起来，他能感受到这名鱼魔族的修士，竟然是神魂境的强者，但似乎受了一些伤。

    海船上的其余修士，自然也是发现了异常，看向这名海族修士的目光中带着一丝畏惧，任何时候，神魂境强者都是带给人强烈的威压。

    海船上，向求救的自然是李墨了。

    他在看见海船之前便将自己衣衫划破，搞的非常狼狈，不然太过从容的话，那便让人怀疑了，一个归一境修士在神魂境强者追杀下，还可以如此从容，那一定有鬼。

    所以，此刻根本没有询问李墨，海族的修士斩杀人类修士，这很常见，海族本就和人类不和。