    “季某也感到有些蹊跷，按理说那孽畜的精魂即便是有金丹相助，也绝不是季某妻子的对手，除非是遭遇到了意外。”季东流脸上带着忧虑表情，开口说道。

    “那季道友是否去查探一番？”邹景阳眉头微皱，开口说道。

    闻言之下，季东流眼角瞥了一眼魔龙岛的方向，开口说道：“我等还是再等一等吧，季某和内人也曾经互换魂牌，彼此之间出事另一个人都能够感应到，季某并未感应到内人遭遇到了凶险，想来是那孽畜拥有一些特殊的手段，才耽误了片刻。”

    “但愿如此，那我等就再稍侯片刻吧。”邹景阳脸上露出了一副原来如此的表情，开口说道。

    萧林并未说话，而是静静的听两人说完，他突然眼光一凝，脸上露出了几分阴冷的注视着远方的虚空。

    远方虚空之上，一金一红两道遁光风驰电掣的朝着萧林等人飞来，不用说，这两人正是去追逐蜃光双翼蛟妖丹的卓婉卿和车兰馨两人。

    而让萧林脸色大变的却是在两人身后，竟然仅仅跟着两团漆黑的魔云，魔云之中隐隐显露出两个巨大的狰狞头颅，正席卷向两人。

    这时不光是萧林，邹景阳和季东流两人也看到了两女身后的魔云，就连旁边正在闭目疗伤的申飞沉也被惊动了，脸色变的难看起来。

    “是魔道修士？难道是六道魁魔宫之人？”邹景阳脸色一变，眼神中闪烁着迟疑的光芒。

    萧林也是阴着一张脸，那两团魔云，每一团都笼罩了数里大小，由此萧林判断这两人并非是元婴级的修仙者，而是和他们一样，都是金丹期的境界。

    片刻之间，卓婉卿和车兰馨两人来到了萧林等人的面前，遁光散去，显露出了两名娇艳如花的面容，只是两人的脸色有些苍白。

    “咦？原来是有同伙，怪不得逃的这么干脆。”魔云中响起了一个嘶哑的声音。

    “有同伙又如何，我们祭炼的阴阳魔神，正需要精魂来提升威力，这几人可都是金丹期的修仙者，要是被我们的阴阳魔神吞噬，起码可以提升一个境界，到时候就算是金丹大圆满的修仙者碰到我们，也要饮恨当场。”另一团魔云中响起了一个妖冶的女声。

    在离萧林等人还有数十丈的距离之时，两团魔云开始急剧的收缩，眨眼间化为了两个数丈大小的骷髅头漂浮在半空之上，这两个骷髅头洁白的骨头上，攀爬着如同蛛网一般的血丝。

    两个眼眶中各自燃烧着一团青绿色的火焰，距离百丈的萧林等人也能够感受到一阵阵的寒气扑面而来。

    “果然是魔道修士？二位可是六道魁魔宫之人？”车兰馨上前一步，挺立着酥胸开口问道。

    “嘿嘿，我们是何人，你不用知道，待我等吞噬了你们的金丹和元神，化为我们阴阳魔神中的一缕主魂，到时候你们自然知道我们的来历了。”

    “六道魁魔宫和我们五行盟向来井水不犯河水，难不成你们真的想要和我们五行盟开战？难道不怕我们五行盟和御水宫联合灭了你们六道魁魔宫不成？”车兰馨大声的说道。

    闻言，那两个骷髅头微微一滞，继而那个女声再次响起：“咯咯，五行盟有什么了不起的，我们天魔大人已经出关，九子母天魔功已经修炼到了第九重，就算你们五行盟和御水宫联合又怎么样？我六道魁魔宫照样横扫你们。”

    女子的话无疑承认了两人六道魁魔宫弟子的身份，而且在听闻九子母天魔功之后，萧林脸色微微一变，别人不知道这九子母天魔功，但他却是清楚的很。

    他当年从被自己斩杀的石九斤身上得到的那本秘魔真经中，记录的正是这九子母天魔功，不过萧林得到秘魔真经经过他这些年来的研究，发现不过是上部而已，里面记载的是九子母天魔功的修炼法诀，而下部在他看来，应该是记录着这门魔道顶级魔功能够发挥出来的各种秘术神通。

    萧林也通过秘魔真经知道九子母天魔功，共有十重，要是真的能够修炼大成，至少也是化神初期的境界，这位六道魁魔宫的天魔竟然将九子母天魔功修炼到了第九重，也就是说其必然已经是一名魔婴巅峰的大修士了。

    这样的人物，恐怕和那寂灭重生的夜月仙子也不遑多让了，想到夜月仙子，萧林还是感到一阵后怕，在那等人物面前，自己要不是凭借小挪移令，恐怕一个瞬间就被秒杀了。

    但萧林总是有种感觉，当年夜月仙子似乎并不想直接将自己杀死，毕竟对于一名元婴巅峰的大修士而言，应该能在自己祭出小挪移令之前，就将自己斩杀才是。

    这个疑问萧林也想过了许多次，都得不到答案，当然他又不能去找夜月仙子询问一番，故而也只能藏在心里。

    但夜月仙子的可怕，却是毋庸置疑的，在这个是否有化神修士都是未知之数的天古大陆上，元婴巅峰的大修士，似乎成了所有修仙者所能看到的极限。

    果然，车兰馨和申飞沉两人闻言之后，纷纷脸色一变，五行盟的盟主大人，虽然也是一名元婴巅峰的大修士，但面对将九子母天魔功修炼到了第九重的天魔，十有八九不是对手，就算加上御水宫那位大宫主，能否与天魔抗衡，都是一个未知之数。

    九子母天魔功号称魔道三大顶尖魔功，修炼到了第九重，也就预示着九子母已经近乎炼成，真的要是九子母十魔齐出，那等威势，就算是同阶的大修士碰上，估计也要暂避锋芒。

    “两位真的要挑起六道魁魔宫和五行盟的争端？”车兰馨俏脸有些发白，死死地盯着两颗骷髅头，沉声说道。

    “挑起争端？嘿嘿，吞噬了你们，谁知道是我们干的？况且你以为你一个小小的外门金丹长老，也够资格挑起六道魁魔宫和五行盟的战争？未免太看得起自己了。”

    “两位道友，邹某不过是一个小宗门的修士，与六道魁魔宫向来没有恩怨瓜葛，在下是否能够就此离开，而且邹某可以保证，绝不将今日之事透露出去。”一旁的邹景阳突然开口说出了一通让车兰馨几人目瞪口呆的话来。

    “咯咯，识时务者为俊杰，我夫妇二人修炼阴阳神魔，还差两颗金丹修士的元神金丹，这样，你们将这两个五行盟之人留下，其余之人可以走了。”女声出口说道。

    “邹某多谢了。”邹景阳脸色平淡的说完，就要朝着魔龙岛飞去。

    “慢着。”这时候，那嘶哑的声音再次响起。

    “不知道友还有什么吩咐？”邹景阳姿势放的很低。

    “你们斩杀了蜃光双翼蛟，我夫妇可是清楚的很，想来那魔龙岛中也有不少的好东西，本座让你离开，可不是让你去魔龙岛取了宝物之后再离开。“

    闻言之下，萧林本以为邹景阳会勃然大怒，毕竟他们这次前来魔龙岛的目的就是为了蜃光双翼蛟巢穴中的宝物。

    但让萧林惊讶的是邹景阳闻言之后，没有丝毫怨言的向两个骷髅头点了点头，然后径直化为了一道青色流光消失在了远处的天边。

    看到邹景阳就这么走了，车兰馨和申飞沉两人脸色变成了雪白之色，申飞沉眼神中更是显露出了一抹绝望，他先前在几人围攻蜃光双翼蛟的过程中已经身受重伤。

    如今要是再去对付这两位魔道修士，能够顺利逃脱的概率都近乎为零，更不用说抗衡了。

    这时两个骷髅头朝向了季东流和卓婉卿两人，其中那个嘶哑的声音再次响起：“看你们的服饰，也不是五行盟之人，怎么？难道想要替他们出头？”

    季东流和卓婉卿两人闻言，互看了一眼之后，季东流转头，眼神坚定的注视着两个骷髅头：“不好意思，我夫妇二人从来没有放弃队友的习惯，你们六道魁魔宫不顾人族修真的团结，残杀仙道修士，难道就不担心遭受整个东域境修仙界的唾弃吗？”

    “咯咯，道友未免夸大其词了，东域境死了你们几个，连一丝波澜都不会涌动，何来的唾弃一说，既然你们两人决心要和我们为敌，那也就别怪我们夫妇二人了。”

    顿了顿，女声又继续说道：“你呢？”

    萧林不用看就能感应到骷髅头正“看”向自己，他脸上露出了沉吟表情，然后抬头看着骷髅头，淡淡的说道：“萧某也没有弃队友不管的习惯。”萧林已经从两个骷髅头中感应到了两股不输于邹景阳的气息。

    而且那发出嘶哑声音的骷髅头气息更是如同山岳一般，深不可测，故而萧林虽然不知道两人的境界，但却能大致猜测出来，那名嘶哑魔道修士的境界应该是魔丹大圆满，至于那女子则是和邹景阳一样的魔丹后期的魔道修士。

    在明白了这点之后，萧林也能够理解邹景阳为何临阵逃脱了，魔丹大圆满境界的魔修战力无疑是十分可怕的，更何况对方还有两人，自己这边看似人多，实则都一个个体内法力消耗严重。

    申飞沉更是遭遇到了重创，基本上战力可以忽略，这样的阵容，面对此魔修，胜算着实不高。

