    原本破旧的桥，突然之间散发出柔和光晕，七彩光明如彩虹色般将桥笼罩，在半空中冉冉升起。

    森系魔法屋当中，

    穿着纯黑色斗篷的女孩突然出现，如月光倾泻。

    看着熟悉的场景，染白笑了一声，她无所谓的将魔杖放在一旁，安静的等着剧情线的开展。

    另一边，

    梦幻森林外围，

    “嘶……”是常进余先行过来的，他还感觉身体有点疼痛，就连脖子后面也是酸痛的很，这让常进余不由得揉了揉脖子，怎么回事？

    他睁开眼，看着眼前的场景，愣了一下，下意识地看了看周围。

    “卧.槽！”谁特么能告诉他这是哪？

    梦？

    常进余狠狠的掐了自己一把，疼的，不是梦啊。

    常进余一骨碌爬起来，赶紧把周围的几个人摇醒。

    他使劲回想自己来这之前都在哪做了些什么。

    他记得他明明在山林里，然后找到了一间四合院，然后他要去找那个女孩，结果接下来就什么意识都没有了。

    对了！

    那个陌生诡异的女孩呢？

    常进余四处张望，也没找到那个身影。

    其他人也醒了过来。

    和原剧情中一样，

    一行人除了最开始的震惊和迷茫，很快就意识到一些问题。

    “如果我们因为什么不可抗拒的原因出现在这里，那也在四合院里的那个女孩呢？”凌逸沉声问道。

    “会不会就是她把我们弄到这里的？！”常进余咬牙切齿的说道，脸色阴沉。

    “常进余，你不会起了什么心思对哪个女孩做了什么吧？”苗子夭怀疑的打量了常进余，其他人也看了过来，毕竟都是朋友，常进余是什么样的人，别人可能不清楚，但是他们怎么可能不清楚？

    “我，我没有！”被其他人看着，常进余有些心虚，但是转念一向他的确什么也没做啊！

    还没来得及做什么就来到了这里。

    “这到底是什么地方？”凌逸怀疑的说道：“现代哪里还会有这种地方？简直是像是童话里的描述。”

    “谁知道啊。”韦池光没由来的慌乱。

    “我们也不能就这样待着，往前走走看吧。”倪灵楚柔声说道。

    “对，灵楚说得对。”凌逸点头。

    染白远远隔着窗户，就能看到亦曾任往这边走来的身影。

    她唇角勾起一抹很轻很轻的弧，

    游戏，

    正式开始了呢。

    “前面是个房子？”苗子夭疑惑的开口。

    “好像是，现代居然还有这种房子？我都没见到过。”

    “我们过去看看，这房子应该有人，正好可以问问这到底是哪。”

    五个人七嘴八舌的说着。

    这是一个很漂亮的房屋，还带着点古世纪的神秘气息。

    众人第一眼看的时候就惊艳到了。

    凌逸敲了敲门。

    门很快被人打开，也露出了房间里的身影。

    那人身形漂亮，穿着一身宽大的纯黑色斗篷，遮住了容颜，苍白的手指还拿着纹路复古繁琐的魔杖，映衬着肤色愈发瓷白细腻。

    冰冷中带着点阴沉冷淡的气息。

    一眼就能让人感觉不好接近。

    凌逸无端的紧张了一瞬间，“您，您好。”

    “有事？”她终于开始说话，嗓音很低，带着点冷冽的意味。

