    司空学院与虚空殿，也就是虚空圣君的势力有着一缕关系，甚至司空学院之内还有人自称是虚空圣君的后代。

    “虚空圣君的道场？”

    李云霄以及其他人皆是目光灼灼的看向这位副院长。

    “虚空圣君消失之后，传说有道场留在虚空之中，而这处道场谁也不知道，只知道他留下了一个坐标，而这个坐标流传到现在没有确切的说法，有着几千处，而其中一个便是这里。”这位副院长开口道。

    众人闻言，一个个皆是面色微变。

    虚空圣君的大名不仅仅是昆仑界，在大千世界也是极具盛名。

    虚空圣君遗留的道场，那处将有多么惊人的传承。

    “如果天机阁的消息是真的，那个杨开恐怕身负极大的秘密，所以他来到了天恒空岛，为的就是前往那处，找出虚空圣君的传承。”李云霄深吸了一口气开口。

    “事不宜迟，出发，不能让那杨开得到虚空圣君的传承！”宋万山没有一丝犹豫的开口道。

    而随着他的话音落下，其他人同样如此，随即起身。

    虚空圣君的传承，不是一个散修能染指的！

    天恒空岛之内，几乎是同一时刻，无数的战舰升空，朝着同一个方向而去。

    而在天恒空岛之外的虚空域中有着一艘不大不小的宝船同样朝着虚空星飞掠而去。

    “你说的话真的可信？”洛仙看着燕飞飞问道。

    “当然，可信，我和杨开来此的目的就是要前往那处，结果的他一直惹事，所以我们只能约定在那处汇合。”燕飞飞此刻一脸气愤。

    自己想办法离开天恒空岛，想在虚空岛那处与杨辰会合。

    可是哪曾想到杨辰惹的事情实在是太大了，即便是她修行了虚空游鱼术，也难以离开天恒空岛。

    最后借着这些战舰的起飞，乘乱偷了一艘宝船，悄然的离开了空岛。

    结果，哪曾想到这宝船完全早已经破烂不堪了，自己刚刚飞离了天恒空岛不久被一道虚空雷霆给劈的粉碎，差点就死在了虚空之中。

    幸好，自己遇到了一艘宝船才得救。

    只是，没想到这宝船竟然是明教的，而一位名叫洛仙的女子就在这艘宝船上面。

    燕飞飞随即想起了杨开曾经打探过明教的消息，而且还打探过洛仙这女子的消息。

    所以燕飞飞自己将自己和杨开之间的关系说了出来，这让洛仙和杨薇等人皆是一脸不可思。

    竟然这么巧。。

    “这个混蛋还真是会走桃花运啊。”洛仙上下打量着燕飞飞，特别是燕飞飞那傲人的胸口，让她也不自觉的挺了挺了自己那傲然的胸口。

    燕飞飞被洛仙盯着有些不自在，而且对方还故意挺了挺，像是在“斗奶”，这让她一阵莫名。

    “什么叫桃花运，我和那杨开只有合作关系。”燕飞飞义正言辞的开口道。

    洛仙闻言笑了起来，转向杨薇开口：“杨薇啊，你皇叔就喜欢这样的，看到没有。”

    杨薇闻言，面色微微一红开口：“楼阿姨，你就别说笑了，还是赶紧去那里找皇叔吧。”

    她自然明白洛仙话的意思，他皇叔就喜欢自己姑姑那样的，那样的大。

    “皇叔？什么皇叔？那杨开到底什么来历？”燕飞飞一听杨薇对杨辰称呼随即问道。

    “到时你就知道了。”洛仙没有回答她，而是对着其他人下令，调转转方向，依照燕飞飞所给的坐标而去。

    大约五日之后，所有的战舰和宝船皆是抵达了虚空星那处。

    密密麻麻，近千艘宝船和战舰围绕着虚空星，只是，这些战舰宝船之上的人见到虚空星一个个皆是露出震惊之色。

    在那处，有着一颗比起天恒空岛还要大上数倍的星球漂浮在虚空之中，只是这颗星球之上布满了无数的裂隙，而这些裂隙之内闪耀璀璨的华光，甚至有着一道道的光柱这些裂隙之中喷涌而出。

    “虚空星，这绝对是虚空星！”司空学院的那位副院长见眼前这颗星球按捺不住喊了出来。

    司空学院寻找虚空圣君的道场很久了，只是没有一丝头绪，可是哪曾想到，这虚空星，虚空圣君的道场在此刻出现了。

    “见者有份，虚空圣君的传承，大家均分！”逐鹿书院的副院长宋万山此刻开口道。

    虚空圣君的传承啊，这不知是多少人梦寐以求的东西。

    得到传承，说不定他都有可能突破桎梏，迈入圣君境。

    “那就依照各自的实力争夺。”大威学院的一位副院长此刻开口道。

    “你们真以为有资格和我们争抢？”段衡不屑的开口道。

    今次前来昆仑界捉拿杨开，结果没想到让他碰上这等大机遇。

    虚空圣君的传承，他一旦得到，就有可能迈入圣君境，到时在圣雪天宫的地位必将水涨船高。

    “你们是不是忘记了什么？”李云霄目光看着虚空星，心中同样异常的兴奋。

    虚空圣君的传承，那就意味着虚空剑经啊。

    而他便是剑修，有了虚空剑经，他相信自己用不了多久就能踏入圣君境，根本没必要与燕七一战，寻找突破的机会。

    不过，他虽然兴奋，但是依然开口提醒在场的人，他们还有别的目的，就是捉拿前来此地的杨开。

    “燕飞飞，杨开真的在那所谓虚空岛之内。”洛仙美眸闪动看着虚空岛，对着燕飞飞询问道，“这虚空岛，似乎都要崩塌了啊。”

    燕飞飞此刻面露惊愕之色，她也没想到虚空岛是这模样，更没想到，这虚空岛此刻正处在崩溃的边缘，随时会消失的。

    “圣女，虚空星之内有着一股澎湃的力量涌动，不知是何物，最好别轻易靠近，让他们先去探的究竟为妙。”此刻，一位中年男子走了过来，对着洛仙开口道。

    这中年男子名叫韦亦昆，修为七品圣灵，乃是明教的一位长老，目前依照云汐圣君之命，保护洛仙一行人安危。

    “可是皇叔可能就在那虚空星之内啊。”杨薇有些着急的开口道。

    “现在的情况很不妙，眼前这虚空星随时可能会崩塌，而且，天恒学院还有圣雪天宫的人都在，靠近只会让我们深陷险境。”韦亦昆开口道。

    而他的话音落下，众人皆是陷入了沉默，无法反驳。

    “只能静观其变了。”洛仙一咬牙开口，“这个杨辰啊，每次都要弄出惊天动地的大事。”

