    接下来的日子里，樱雪每天都在修炼。

    修炼肯定要从最基础的开始，爬树踩水。

    由于樱雪的天赋极佳，爬树和踩水在七天内全部完成了！

    随后就是属性变化，樱雪坐在树上捏着树叶练习查克拉属性变化。

    由于是双属性，樱雪需要练习两种。

    从那天一起辉夜一目吃饭过后，辉夜一目几乎每天都来，但樱雪根本不怎么理他。

    樱雪坐在树上晃悠着小脚丫捏着树叶练习查克拉属性变化。

    “樱雪！可以教我怎么爬树吗？”辉夜一目道。

    樱雪手里捏着一片中间有一道痕迹，但没有裂开的树叶漫不经心道：

    “查克拉粘在脚上就上来了，需要长时间的练习。”

    “那你可以陪我吗？”辉夜一目满怀期待的问道。

    樱雪换了一片树叶不在意道：

    “你爬这棵树不就得了。”

    樱雪叹了口气，这小屁孩可真烦人！

    时间匆匆流逝，转眼间已经过了一年，樱雪也完全掌握了两种查克拉属性变化。

    除此之外，樱雪也学会了千鸟，目前只能说是学会了第一阶段。

    就跟佐助刚学会千鸟那个情况差不多。

    可能有人会问了，你不是说樱雪天赋高吗？

    为什么二柱子学了一个月，樱雪要学一年？

    这是因为，樱雪耗费了五个月修炼查克拉属性变化。

    樱雪练千鸟练了四个月，不是说天赋差，而是体能不行！

    樱雪的体能太差了！你能指望六岁的孩子比上一个十二岁的孩子？

    光活化细胞，樱雪就修行了三个月！

    活化的细胞多，身体受不了，活化的细胞少，速度不够。

    那有人就又问了，这才九个月，你剩下那三个月干啥了？

    樱雪在修炼目力。

    卡卡西和二柱子都有写轮眼，但樱雪没有啊！那就只能练了。

    不过好在一年的修行没有白费，千鸟达到了第一阶段。

    在反应这方面，樱雪成长了不少。

    叮～

    “宿主可以花费技能点升级千鸟。”

    樱雪撇撇嘴道：

    “我才不呢！我这身体太弱了，用千鸟跟人家打就是在拼命啊，而且技能点那么贵重，怎么能花费到这种地方！”

    樱雪查克拉量多，放十次千鸟都没问题，但体能差，身体受不了。

    而且千鸟也很简单啊，用不着升级，要升级肯定要选个难学的啊！

    比如飞雷神，月读啥的，浪费在千鸟上干嘛！

    叮～

    “那宿主为什么要练习千鸟？”

    樱雪思考了两秒道：

    “因为我只知道几种忍术，不练白瞎了天赋。

    樱雪道：

    “对了，尸骨脉怎么开启？”

    叮～

    “天赋，尸骨脉觉醒前提：体术指数达到4。”

    “……”

    樱雪看着自己忍体幻指数陷入了沉默。

    体：2.5

    忍：7

    幻：7

    樱雪练了半年千鸟，活化身体练了四个月，结果体术指数只加了0.5……

    这忍术指数靠的全是查克拉量和查克拉控制！

    幻术樱雪是一点没学，因为她不会，火影里没有教幻术的剧情，夕日红倒是说过原理，但那太复杂了，樱雪没记住……

    樱雪坐在树上回想着火影中出现过的忍术结印。

    最开始的是再不斩的水龙弹和大瀑布，但樱雪没有水属性练不了。

    影分身樱雪已经学会了，这个印简单也好学，但樱雪不敢用。

    因为自己的体能实在弱的过分！

    三个分身的疲劳堆一起，樱雪要在床上躺一天……

    排除自己学不了的忍术，倒是还有一些能学的。

    比如螺旋丸，手里剑影分身。

    雷遁，四柱束缚也有结印，是当时佩恩入侵木叶，暗部用的，但好像是搭配土遁使用的，自己学不了。

    云忍村倒是有很多雷遁，但自己不知道结印，而且……

    正经忍者谁结印？真当所有人都是鬼鲛呢？

    娘的，要是有水属性多好！

    鬼鲛结印最多了！

    嗯，那就先学这俩吧，螺旋丸和手里剑影分身。

    手里剑影分身好学，猿飞日斩用过。

    樱雪到现在还记得结印！当时丢扑克牌结这个印来着，可惜没等印结完，扑克牌已经飞远了……

    应该丑戌辰子戌亥巳寅。

    樱雪跳下大树，光洁的脚丫踩在柔软的沙子上很舒服。

    樱雪瞄准大树甩出一枚手里剑手中快速结印。

    “手里剑影分身之术！”

    砰砰砰！

    手里剑旁边突然爆发几团烟雾！

    成功了？一次就成？

    啪啦啪啦～

    几个手里剑的碎片掉落在地，手里剑也射偏了，一下扎在了正在休息的辉夜一目脸旁！

    手里剑离他的头只差一厘米！

    辉夜一目当时就吓傻了！

    樱雪根本没注意，而是在思考刚才哪里出现了问题。

    最后樱雪得出结论，应该是不熟练，多练练就好了！

    至于被吓到的辉夜一目？反正他又没死！

    “请进。”

    辉夜宫立带着一行人进了院子，本来这不是什么稀罕事，因为辉夜宫立是一族长老，常有带人回来的情况。

    但这次不同！

    辉夜宫立带来的一行人中，竟都是拥有白眼的人！

    白眼可是日向一族的标志！他们为什么会来这？

    嗯……

    剧情好像说过，战国时期辉夜一族与日向一族的关系不错，应该是来串门的吧？

    樱雪走向辉夜宫立道：

    “父亲大人。”

    辉夜宫立介绍道：

    “樱雪，这是日向一族的朋友，你要叫叔叔。”

    “叔叔们好。”樱雪微微鞠躬道。

    辉夜宫立向身后的几个白内障道：

    “这是我的女儿，辉夜樱雪。”

    “嗷！我听竹山提起过！天才樱雪。”日向伊思笑道。

    辉夜宫立谦虚道：

    “嗨！什么天才！就是天赋好点而已！”

    虽然是谦虚，但从宫立的表情上看，他是一点都没谦虚！

    几人进屋谈论了一些事，樱雪在外面练习手里剑，注意力却一直在屋内的谈话上。

    从只言片语中，樱雪可以确定一件事，那就是辉夜一族有仗要打！

    樱雪听到了一些话：

    宇智波和羽……

    佛间找我……

    但猿飞……

    希望辉夜一族可以出手……

    应该是宇智波要跟千手开战，千手找了日向，日向来找辉夜一族。

    具体是什么情况，樱雪不知道，但她知道有仗要打！

    战国时期，孩子都是要上战场的！

    自己现在六岁，查克拉量多如上忍，之前也在父亲面前表演过千鸟，父亲应该会派自己上战场……

