        如果你知道了自己死亡的最后期限。

    那么，在那天之前，你会恐惧吗？你会害怕吗？你会想做什么。

    而当归的答案是：明知终有死，无所畏惧。

    “可以。”

    浑身被黑色披风笼罩的密不透风，带着黑色铁面具的男人，高大无比，他与面前清秀干净的小道士四目相对，沉默半晌，最终，退让了一步。

    “并且，我有一个条件。”眼眸清明，就像一汪毫无杂质的清泉，纯粹而简单，当归不紊不乱，静静道。

    “说来听听。”

    “在我帮你窥破天机，得出终局结果之后，请把我的尸体，交给姬如尘，我这是我最后的愿望。”

    话落一瞬，当归空灵的眼眸中，隐隐闪烁着水光。

    当归想，如果可以，是否……还能见那个漂亮至极的男人，最后一面呢？

    就在这时，自始至终都像个雕像一样，被背在水护法身后的秘瑟，忽然恢复了意识，灰蒙蒙的瞳孔，重现精明的冷光。

    他就像“灵魂归位”，又有了自己的意识。

    然后跳下水护法的背脊，来到了东皇无极的身边。

    “东皇大人，已暴露，他们有一只鸾凤鸟，而那鸟，是这当归的宠物，鸾凤珍贵，一生只认一主，所以，被发现了，另外，蒋子文已经和他们汇合。”

    “无妨。”东皇无极罢了罢手，似心情愉悦，“我要的人，已经得到，所以，先不管他们。”

    “可是东皇大人，他们不会来救当归吗？”秘瑟疑惑。

    “不会，蒋子文必然会告诉他们我们的实力，如今他们无法使用灵力，和我们差距悬殊，回来救人，就是自寻死路，宫司屿绝不会这么做，毕竟他眼里，只有他自己的女人。”

    秘瑟闻言，嗤笑的看向当归，“看见没，什么友情，什么情义，在危难面前，根本不值得一提，他们不会来救你，你只是个被抛弃的孤儿种，一文不值！”

    “阿瑟，注意你的言辞。”东皇无极寒声警告，毕竟一个珍贵的方术士和一个小小的傀儡师比起来，绝对是更重要的。

    因为利用，所以袒护。

    东皇无极话落，看似友好的揽住当归的肩膀，“走吧，我们继续赶路。”

    叫阿瑟的这个少年的话，并没有让当归感觉到任何的心灰意冷。

    他甚至相信，万分相信，他的伙伴，那些像亲人一样对待他的伙伴，是绝不会抛下他的，当归坚信。

    他清楚的记得，当初在他手刃哥哥，无家可归时，是纪由乃，二话不说让宫司屿收留了他。

    自此，他有了一个家，有了一群朋友。

    他们同甘共苦，他们携手共进，这种情义，不是东皇无极他们可以明白的。

    -

    壁立千仞，嶙峋耸立。

    纵横交错巍峨峡谷之间的沟壑山谷中。

    一听当归落在了东皇无极的手里，姬如尘按耐不住，火冒三丈，失去了理智！

    “我要去救他！”

    撞开了流云，撞开了宫司屿，撞开了封锦玄，姬如尘无法冷静，妖魅的眼眸中满是寒光杀意。

    没人见过他这样。

    这个比女人还要美的男人，从来都是玩世不恭，妖邪魅色的。

    “冷静点！我们根本不知道他们在哪！就算去了也是送死！不仅救不了他，还会搭进去！得不偿失！一时的冲动只会造成巨大的损失，打乱我们的全盘计划！要救也不是去送死！”

    宫司屿和流云几乎同时上前，一左一右，架住了姬如尘。

    流云咆哮着和姬如尘讲道理。

    宫司屿死死架住姬如尘后，接着流云的话，继而又道：“听我一句，兄弟，东皇无极暂时不会伤害当归，我们先找到人皇墓，然后在入口处，设下陷阱等他们自投罗网，然后趁机救下当归。”

    “阿呆还是个孩子，东皇无极抓他，有什么意义？”

    姬如尘不明白了。

    “因为他是能够窥得天机，预知一切，又能扭转乾坤的方术士，比起我们，他更有利用价值。”

    蒋子文和宫司屿难得没打没吵，暂时达成共识。

    “东皇无极绝不会伤害当归一根手指，因为他要利用当归，但是……”灵殇欲言又止，眸光黯然担忧。

    “但是什么！”姬如尘心一悬。

    “没什么……”灵殇把想说的话，咽回了肚子。

    其实他想说的是，小道士心思单纯，太过善良，他怕他做傻事。

    自古方术士便是极为稀少的一类，因为他们窥破天机，必遭天谴，命短，早死，且下场无比凄惨，他绝不想拖累他们，所以……

    “他暂时是安全的，因为那个秘家少年用荧光粉做的标记，到这里就没有了，他们想找人皇墓，除了跟踪我们，就只有让当归卜卦看风水走势找路了，所以，在入人皇目前，他都是安全的，我们在人皇墓口，把人抢回来！姬如尘你别急。”

    宫尤恩虽是西冥府的人，可对于传说中厉害至极的方术士，也很是了解，因为东方的方术士，就和西方的占卜师一个道理，都是能够预知未来的天算之人。

    好不容易，终于将姬如尘安抚了下来。

    大家整理了一番心情，只能继续踏上寻找人皇墓的道路。

    -

    兜兜转转，眨眼，又途经了三日之多。

    宫司屿、纪由乃一行人，翻山越岭，跋山涉水，顺着纪由乃能感应到人皇墓的方向，最终，他们到了一片被云雾封锁，山势巍峨朦胧，无数高耸悬崖错综复杂的地界。

    天空上的光，根本无法穿透云层，照射下来。

    所以阴云密布，这里处处透着一种神秘且危险的感觉。

    “我能感应到，人皇墓，就在这一大片一线天大峡谷的下面。”

    纪由乃站在悬崖边，震撼的朝着悬崖底望。

    深不见到底，他们放下绳结，最终计算，有一千多米的落差。

    这相当于把几座数十层的摩天大楼叠在一起，而且他们周围的每条峡谷深渊，绵延环绕，纵横交错。

    山中云雾升腾，根本看不到底下的情势，时不时还能见到悬崖上“疑是银河落九天”的白色大瀑布，神秘万千之中，这里的一切，比初入地心山脉时，更加恢弘壮观，令人望而敬畏！

    