    “你说什么？！”

    回过神来，震怒之下，孔强直接拍案而起：“你别给脸不要脸！我都已经给你机会了，你还敢跟我蹬鼻子上脸是吧？”

    陈元现在靠在椅子上，抱着手，不屑的笑了起来。

    因为他知道，从这一刻开始情况和局势就已经逆转了。

    “我的话已经说明白了，我不想和你合作，而且我要你马上辞职，把这片社区交给更适合管理它的人。”

    孔强气急笑道：“让我辞职？你凭什么让我辞职？”

    就连龙雯和吴向琼都没料到陈元会突然这么说，但紧接着，陈元便笑着从上衣口袋里，掏出了自己的手机。

    “你估计从一开始就没正眼瞧过我，所以也没注意到我全程都把手机揣在上衣口袋里，并且露出了摄像头。”

    陈元带着有些冷冽的微笑，直接打开了手机视频。

    里面赫然完整录制着刚刚孔强向陈元索贿的画面。

    孔强顿时脸色惨白，跌坐在了椅子上，伸出颤抖的手指指向了陈元，却半晌也说不出话来。

    甚至吴向琼她们都没注意到陈元什么时候将手机安置在了口袋里，惊讶之余，内心更是佩服陈元的手段。

    “怎么样，你刚刚说的一切都被录了下来，你觉得要是这段视频公开了出去，你会怎么样？”

    孔强气的脸上的横肉都在发抖：“你、你敢威胁我？！”

    陈元大方的点头：“对你这种人就得用这种手段，我早就学透了。”

    惶恐之余，孔强直接颤抖的起身，被秘书搀扶着，脸上呈现出又惊又怒的表情。

    “你别以为这就算了！敢威胁我，我保证会让你后悔！”

    言毕，孔强和秘书几乎是头也不回的跑路，踉踉跄跄的离开了赫斯顿饭店。

    看着孔强落荒而逃的身影，陈元不屑的甩了甩手，将手机收了回去。

    吴向琼忍不住惊叹：“小元，我没想到你竟然都料到了这一步，可真有你的！”

    龙雯更是开心：“这下子，那混蛋算是吃到教训了。”

    然而，陈元却摇了摇头，依旧保持着冷静。

    “也别高兴的太早，刚刚那段视频其实作用有限，我也就是吓吓他而已，当然，真要找对渠道公布出去的话，也能给他不小的打击。”

    这话提醒了吴向琼：“也对，他刚刚索贿都是用的很有暗示性的话，毕竟他也是老狐狸了。”

    龙雯抱着手：“那又怎么样，反正视屏在陈元手上，他要是敢继续捣乱，到时候吃亏的铁定是他！”

    “总之，他人也走了，这么一大桌子菜在这里别浪费了，咱们三个吃了吧。”

    随后，三个人吃了一顿另类的“晚餐”，席间，吴向琼和龙雯全程依旧在争风吃醋，让陈元一阵头痛。

    所幸和孔强这边的拉扯算是结束了，陈元后续也不想继续和他发生什么交集，干脆放弃了社区广告的打算，转而委托龙雯去饭店做一些宣传推广。

    第二天，陈元就开始通知余静和余光可以准备上班，给余光配了辆用来运菜的三轮车，并且运送了第一批蔬菜过来。

    第三天，蔬菜超市便正式开始挂牌营业，陈元这次没有搞什么虚头巴脑的盛大开业仪式，他知道，真正的难关，还在后面。

    首当其冲的就是宣传问题，陈元为此特地去了一趟漫绿饭店，和龙雯配合着做宣传。

    那些顾客一听，这些美味可口的熟菜原来都是从陈元那进货的，关键是现在就有现成的可以购买，几乎都按捺不住兴奋，表示一定要去试试看。

    不过，光是这样，显然还不够解决超市的需求缺口。

    在龙雯的办公室里，陈元和龙雯共同陷入了沉默，半晌，陈元才眼前一亮。

    “我想到好主意了！”

    看着龙雯诧异的眼神，陈元接着说道：“你可以稍微泄露一点消息出去给其他饭店同行，告诉他们，现在漫绿酒店用的蔬菜，在青森市内就有卖！”

    龙雯顿时皱紧眉头：“这可是商业机密啊，为什么要这么透露给他们？”

    陈元耐心的解释道：“你没明白我的意思，龙经理，你们饭店的优质蔬菜到现在其实已经算不上什么商业秘密了。”

    “尤其是过了这么久，其他饭店或多或少都能打听到一点消息，所以，现在继续藏着掖着反而没有意义。”

    “但是，如果你现在把这消息放出去，那些饭店肯定会有想法，但我这里不会直接和他们去做生意，他们想要的话，只能是去我的蔬菜超市购买。”

    龙雯恍然大悟：“我懂了，你是故意利用消息泄露，实质上来给你的蔬菜超市打广告，高明啊！”

    陈元笑着点了点头。

    比起高明，这更像是他在日积月累的发展中，学习到的经验。

    龙雯迅速照办，而接下来发生的事果然不出陈元的意外。

    到了开业的第二天，陈元的蔬菜超市便已经迎来了第一轮抢购潮，清晨运过去的蔬菜，开店之后不到半个小时便会被抢购一空。

    没办法，陈元只能一边加大投入，一边想办法控制每人的购买量，毕竟比起赚钱，陈元更乐于让落雨村的蔬菜名声完全对外打响。

    因此，他需要更多的宣传度，最好是能达到全民效应。

    很快，随着赵丹妮那边的节目播出，陈元的蔬菜名声再上一层楼，蔬菜超市的火热甚至已经成了青森市的现象级事态。

    看着超市已经渐渐走入了正轨，陈元同样相当欣慰，暂时不再担心青森市这边的情况，而是回到了落雨村坐镇，准备继续开发其他产业。

    然而，陈元回去的第三天早上，就接到了来自余静的电话：

    “陈先生！大事不好了！”

    “刚才突然来了一群人正在砸超市，我弟弟正在和他们理论，但是挡不住他们！”

