    却说这边，杨筱跟李锋分开后，回到学校刚上了一天课后，就被师姐张灵急忙忙拉了上了车，参加派对去了。

    杨筱和张灵相识一场讲座，当时两人正好相邻，张灵惊讶于杨筱的美貌，就主动跟杨筱要了个手机号，“说是有合适的角色就介绍给自己”，杨筱欣然同意了。

    在张灵的刻意联系下，一来二去，两人就认识了。

    杨筱对张灵这个师姐还是挺崇拜的，同样普通家庭出身，只比自己高一级，就已经出演过了电视剧的女二号了，

    而且还在上星卫视播过，收视率也不错，已经算是小有名气的明星了，未来的星途一片光明。

    等杨筱张灵两人赶到派对的时候，杨筱就觉得有点不对劲了，说是派对其实就光几个人，更像是一个饭局，

    里面还有两个女的，不但穿的都比较暴露，而且神情举止太豪放了，跟傍边两个男的还拉拉扯扯的。

    而且张灵非要把杨筱安排在两个男人中间，傍边做了一个中年肥胖男的，说是****的领导，叫张兵；另一个比较年轻的男子，说是电影的投资商，叫梁飞；反而没见到导演。

    吃饭的时候，张兵和梁飞两人总是变着花，让杨筱多喝酒，一开始杨筱还推脱不了，多喝了两口，后来发现两人还想占便宜，杨筱就说什么都不喝了，两人都没怎么生气。

    好不容易把整个饭局糊弄下来，张灵还要提议去KTV唱歌，杨筱本来推脱不去了，但张灵非要拉着杨筱去，还说杨筱不去，就是不给自己面子。

    杨筱没有办法，就跟着去了，真到KTV的时候，只有杨筱、张灵，还有刚才杨筱傍边那两个男的，一共4个人。

    杨筱倒多了个心眼，只是是酒说什么都不喝，直到张灵给杨筱递了一杯茶。

    “杨筱，我看你不大喝酒，那咱姐妹就以茶代酒走一个吧。”张灵说话挺客气的，一口干了。

    杨筱没考虑这么多，很爽快地跟着干了。

    看到杨筱全部干了之后，张灵突然变脸了，“你就像以前的我，那时我和你一样，对未来充满了向往，但现实就这么残酷，一觉醒来什么都变了，

    所以，我喜欢，但也最不喜欢看见你天真浪漫、活泼开朗的样子，整天乐呵呵的，白白长得这么好看，等你醒来，就一切不一样了，到时候你也会变成我一样的。”

    听了张灵的话，杨筱突然知道刚才喝的茶有问题，张灵像是变了个人似的，而张兵、梁飞两人也都露出异样的眼光。

    而且杨筱也觉得自己手脚有点不听使唤了，趁着几人没在意，自己清醒的时候，杨筱急忙快速的跑出包房，

    正好看见傍边的包房没人，跑了进去，直接关上门，然后赶紧给李锋打电话。

    李锋接到电话，第一时间就赶到了现场，也没管路上逛了多少个红绿灯。

    等李锋带着武楠一帮人到了KTV二楼的时候，老远就听见踹门的声，也隐隐约约传来了对话的声音。

    “我说，梁飞，你这是什么药，怎么这么长时间药效还没发作吗？怎么现在还有这么大的劲啊。”肥胖中年男张兵使劲踹了踹门，说道。

    “按理说，这么大的剂量应该起作用了，难道是假药，那药厂也太坑人了。”年轻的梁飞也试了一遍，回答道。

    “你不会买的长春生物的吧，它连儿童疫苗都敢生产假的，何况这点迷药！”张兵说。

    “我说两位，现在可不是讨论这个的时候，万一就怕被人发现了。”张灵有点担心的说。

    “放心吧，灵儿，我已经提前打点好了，而且那边还有我两个保镖，保证不会有事的，而且我答应你的事，会做到的。”梁飞淡淡说道。

    “谢谢，梁少！以后有这种事，我还会想你的。”张灵献媚道。

    李锋听到这里，二话不说，分奔过去上去就是一脚，直接把那年轻的梁飞给踹飞了。

    接着，李锋对武楠几人吩咐道：“只要不出人命，给我往死揍！”

    梁飞那边的保镖，看到梁飞被打了，直接赶了过来，但他们两个，那里是军人出身武楠他们的对手，一个个都被武楠他们打翻在地了。

    李锋这才对着门，温柔的说：“筱儿，是我，李锋，没事了，出来吧！”

    过来一会儿，门才慢慢打开，看到是李锋，杨筱一把抱住李锋哭了，“锋，我以为再也见不到你了！”

    李锋看着杨筱披头散发的，心痛极了，用手给杨筱捋了捋头发，轻轻抚摸了杨筱的肩膀，“没事了，没事了，一切都过去了！”

    这时，李锋发现杨筱已经晕迷过去了，杨筱坚持了这么长时间，直到见到李锋时才放松下来，再也抑制不住药效的发作了，所以，爬在李锋怀里睡过了。

    但李锋并不清楚怎么回事，直接对武楠喊道：“老武，先别打了，问问他们给杨筱吃了什么药？”

    当李锋得知只是普通的迷药时，睡一觉就好了，才放心下来，然后再让武楠他们继续打！

    这时，张灵才反应过来，看到梁飞、张兵被打都不成人样了，发疯似的跑到李锋惊叫道：“你疯了！你知道你打得是谁吗？这是咱们海定区区长的梁公子！”

    武楠他们没好意思打张灵，李锋看看了面前的张灵，长得倒是人模狗样，就是不干人事！

    李锋觉得最可恨的女人有两种：

    一是拜金主义的女人，她们知道花男人的钱比自己辛苦赚来的钱容易；

    二是水性杨花的女人，她们的最大特点就是不放弃任何一个出轨的机会。

    像张灵这样又拜金主义又水性杨花得女人，李锋用手狠狠甩了她一巴掌，直接把张灵扇到了墙角里，嘴角里都渗出血了，

    嘴里还骂道：“你就是杨筱那个师姐把，你个表子养的，自己当了表子，还想拉别人入坑，真MD不是东西！”

    这时两世为人的李锋，第一次打女人，还爆粗口，就是因为李锋太在意杨筱了，张灵直接碰触了李锋的底线。

    李锋觉得他上辈子，最对不起的是唐馨；而这辈子，最对不起的就是杨筱了，那怕李锋救过杨筱的命。

    看到张灵怨恨的眼神，李锋慢慢走到张灵面前，又看到自己满手的化妆粉，用纸巾擦了擦自己的手后，然后淡淡地说道：“还以为你多漂亮来，原来都是粉啊，化妆技术不错啊！

    我头一次打女人，下手重点，不好意思了！还有，你不要这样看着我，我欢迎你来报复，但希望你能承担起后果，只要让我知道杨筱出了任何问题，我都会第一时间先找你，到时候我就会找人刮烂你的脸。”

    一听毁容，张灵就像《天龙八部》中的“马夫人”一下子脸吓得都紫了。