    “在我面前阻拦之物，统统——破坏！”

    阿蒂拉看着前方的诸多人影，带着坚定的语气，这样说道。

    “唯有破坏！”

    “只能破坏！”

    “必须——破坏！”

    “将其——粉碎！”

    “军神之剑【Photon Ray】！！！”

    彩虹般闪耀的长剑被阿蒂拉拿在手中。

    “这就是玛尔斯的武器，神之鞭——！！！”

    宝具——圣杯驱动！

    发动！

    轰轰轰——

    巨大的光芒，充满压迫性的魔力，以及战栗感，再次出现。

    “玛修，这种圣光，有没有感觉到熟悉。”明明心脏都因为害怕而颤抖，但是藤丸立香强迫自己，露出了笑容。

    “这种程度的圣光，确实很熟悉，在冬木......那漆黑的亚瑟王，和安诺卿的圣光。”玛修流着冷汗，点了点头。

    “那东西无论看多少次，都觉得......真可怕啊......”

    土方岁三缓缓地走向前方，将诚之旗，从胸口里拿了出来。

    “新选组！！！”

    狼嘶吼着。

    “进击！！！”

    嗡——

    宝具发动。

    数十道人影，出现在土方岁三的旁边。

    壬生狼，和维新之鹰，站在了一起。

    近藤勇站在所有人的前方：“新选组的诸位！”

    “既然响应了这次召唤——那么——都清楚自己该干什么了吧！”

    抽出自己的打刀，近藤勇，指向了阿提拉，指向了那彩虹一样的圣光。

    冲田总司，斋藤一，伊东甲子太郎，山南敬助，哪怕是和试卫馆诸人关系不好的芹泽鸭，新见锦，永仓新八，也都一并响应了土方岁三的召唤。

    芹泽鸭抬头看去：“那小子的剑术，无论看多少次，都会觉得不可思议呢。”

    “真好啊，这样出风头。”永仓新八流露出一丝战意，同样看向头顶，“如果有机会，真想和他再战一场！”

    他还对自己的那次失败念念不忘。

    “行了行了，干自己该干的事吧，那边拿东西要过来了哦。”斋藤一抽出自己的鬼神丸国重，看向远处，看向那奔袭而来的疯狂圣光。

    “为旦那争取时间，拜托了，诸位！”冲田总司将加州清光立在身侧，严肃的说到。

    “哎呀哎呀，已经称呼为旦那了吗。”山南敬助温和的笑了笑，“看样子，你有好好的告白呢，冲田队长。”

    高空上，托举雷霆的雄鹰似乎心有所感，嘴角不由自主的扬起了一丝弧度。

    “壬生狼！！！！”近藤勇，芹泽鸭，土方岁三，山南敬助，一起嘶吼道。

    是狼嚎。

    一群狼在嚎叫。

    “进——击——！！！”

    新选组，向着阿蒂拉的方向，义无反顾的冲了过去。

    “以令咒之名！”藤丸立香看着那群冲出去的狼崽子。

    就让我，也奉上最后的力量吧！

    “caster！解放宝具！”

    轰——

    一道雷霆，划过长空。

    劳伦斯那释放宝具之后的虚弱直接被令咒强行消除，身上再次出现了强盛的魔力。

    “我将我的所有成就和奉献——都赌在了这一刻！”

    “敬请见证！这不输给神明的成就啊——！！！”

    “闪耀吧！”

    已经完全化作巨大宝石的劳伦斯，用晶莹剔透的眼眸，遥远的注视着众人。

    “无缺的奢侈，断绝的害物【Non c'era mancanza di interni ed esterni】！！！”

    嗡——

    这是——照耀！

    即便阿蒂拉拥有着极高等级的【天性的肉体】，也不由自主的，感觉到了一股虚弱。

    “呃——”她的速度，慢下来了那么两秒。

    轰——

    又是一道雷霆，将昏沉的天空微微照亮。

    左村，还在高空积攒着魔力。

    实质化成为雷霆的高浓度魔力，已经进入了左村的灵基之中，疯狂的破坏着。

    但是他积攒魔力的速度，丝毫没有减慢。

    而壬生狼，也终于赶到了阿蒂拉的身前。

    令人瞩目的是，他们每个人的胸前，都漂浮着一个闪亮的宝石。

    那是劳伦斯宝具的效果——【拟似灵核】。

    在阿蒂拉那带着恐怖破坏气息的宝具面前，能力弱化的壬生狼，难以支撑，只有依靠着劳伦斯宝具制作的拟造灵核，才能够发挥足够的效用。

    卡米拉在战场上闪烁着，用吸血鬼的能力骚扰着阿蒂拉。

    布狄卡和吕布留着冷汗。

    一旦壬生狼顶不住了，他们两个就要快速的接替壬生狼的位置。

    “噢噢噢噢噢噢噢——”芹泽鸭将手腕抵在打刀的刀背上，直接撞上了【军神之剑】。

    与他动作相同的，是所有的壬生狼。

    “呃——呃啊————”阿蒂拉的魔力带着暴躁和难以忍受的破坏力。

    劳伦斯宝具制作的【拟似灵核】，连五秒都没有支撑到，就轰然破碎。

    但是阿蒂拉的脚步，确实因为壬生狼慢下来了一丝。

    轰——轰轰——

    又是数道雷霆划过，直接轰击在地面上。

    不够......还不够......

    左村的脸上布满了汗水。

    再坚持一下，壬生狼啊......

    新选组直接延缓脚步，却无法阻挡脚步。

    即便有鲜血魔术和劳伦斯宝具的双重削弱，阿蒂拉，依旧一刻不停的前进着。

    还有......三百米！

    被土方岁三诚字旗召唤出来的壬生狼们，已经有一大半，灵基已经消失。

    藤丸立香和罗曼紧张的看着。

    两百米......

    一百米......

    除了土方岁三这个召唤者，和近藤勇，芹泽鸭以外，所有的壬生狼，都已经消失。

    “左村——————”近藤勇和芹泽鸭将土方岁三踹飞，大喊了一声。

    轰轰轰——轰轰——轰轰——

    十数道落雷，击打在了地面上。

    左村的灵基，已经被雷电包裹。

    能够从缝隙之中，看到左村那已经接近破碎的灵基。

    他睁开了眼睛。

    “新羽轮。”

    “别翼——”

    “之壹！！！！！！”

    轰轰——轰轰轰————

    电闪雷鸣，已经遮盖住了刚刚升起的太阳。

    “玛修，准备承受冲击！”罗曼对玛修说到。

    “鹤留！！！！！！”

    噼——

    咻——

    轰轰轰轰轰轰——————！！！！！！

    左村将鹤翮向下挥去。

    和阿蒂拉的军神之剑，悍然撞在了一起！

    他的嘴角露出一丝笑容。

    真是——一次痛快的现界啊！

    魔力和魔力，疯狂的对撞，宛如——山呼海啸！

    所有人，都感觉眼前一白。

    随后，就是足以摧毁耳膜的巨大爆炸声！

    一朵蘑菇云，缓缓升空。

    所有人，都被这魔力冲刷开来。

