
“公主殿下，你看王子，她踩着高跟鞋，穿着蕾丝和蝴蝶结的小裙子来接你了呢！！”

唐朔现在已经属于彻底放弃的状态，他有气无力地把头偏过去，仔细地打量着，一直在他耳边叽叽喳喳叫，笑个不停的，马上要被他打死的NPC。

“你不觉得你这句话非常的怪异吗？”

“公主殿下，你愿意跟我说话了呢？太好了，果然王子殿下的出现，让您心情更好了呢！！”

唐朔：“…………”

得，他不该嘴贱。

“王子殿下，只有轻轻地吻一下公主殿下才能解脱，只有真正的王子才能解脱公主哦！”

阮辰听到他这句话，差点脚下一郎恰摔个狗吃屎。

强装镇定的在台阶上站好，提着裙摆说道：“我和公主才是第一次见面，我觉得这样不好。”

“并不会呢！！”那个小女孩好像是一股吃到了狗粮的兴奋劲一样，…眼睛都亮了起来：“我觉得非常好，你们俩是上天注定的姻缘，不然这茫茫人海中怎么能这么快的相遇？所以我觉得只是亲一下的话，一定是老天爷的旨意！”

这彩虹屁说的一溜一溜的，不去说相声，简直就是委屈了他，这样的才能也不知道这是哪一个大姐的人设投影…

阮辰知道这一个一定不是真实的人类投影，不然以后出了这个系统，见到了真人，怕是忍不住，要动粗了。

“只是亲一下脸，可以吗？”

唐朔已经差不多一天一夜没吃了，能力者的数字就算再好，现在的脸色也是十分的差。

没有吃饭倒还是好说，自从唐朔被绑到这里，这些个沙雕NPC也不知道送杯水给他，现在整个人的气色非常的差，嘴唇皲裂，出了一条条的缝隙。

“不可以的，王子殿下，你这样就是不够虔诚啊，你要把你满腔的热爱都奉献给公主殿下”

“我他妈……”阮辰，忍无可忍，戴着手套的手嘎嘣一声，发出了清脆的响声：“不是，我怎么就不爱他了？他在我心里就是一个人啊！”

这么情深意重这真情实感的表白，如果换一个地点，或者是换一个时间段，一定是一段人人广为流传的佳话。

赵安良一直处于看戏的状态，听到他这句话，吓得手一抖，猛地把自己的眼镜摘了下来。

他左擦擦右擦擦，把整个镜片擦得曾亮，试图看清一下自己是不是刚刚没睡醒？是在做梦。

贺霖算是全场最镇定的人了，如果不算王琑的话。

“小战神，你就别犹豫了，大家都是大老爷们儿，亲一口又不会掉什么肉！！”

唐朔：“……”

阮辰：“……”

头号CP粉头子贺霖同学，现在恨不得直接开启隆化模式案头，让这两个人接个吻，直接了结了这个事情，放出他家老大。

大家都是大老爷们儿的，接个吻怎么了？怎么了？

“公主殿下和王子殿下是真爱吗？所以才要在一起啊，所以在一起以后肯定是要亲亲的嘛，哎呀，宝宝，我还是个孩子，这个地方我不能看，但是你们一定要做哦，只有这样，公主才能解脱呀”

“呀……”赵安良干干的笑道：“小金锁的伤势好像又严重了，要不我们先去那边洗一洗，把你身上的些血啊，洗掉吧，来来来，我扛着，你慢点慢点”

对于聪明的人来说，这种场景的话就要选择逃避，眼不见心不烦，只要你看不见，那就是不作数的。

赵安良非常明白这样的道理，他连跑带跳的拖着王琑放着卫生间的方向跑了过去。

“公主殿下，你在等些什么呢？你看那边的医师都带着她的小宝贝跑了呢”

“等一下，等一下，等一下，等一下”唐朔忍无可忍，他又把头偏了过去，听着这个血腥的小萝莉说道：“不是我说你们这些策划策划你们这些NPC的人脑子是有病吧，随便的给人配对拉CP，这样真的好吗？”

他这么凶人家小姑娘吓得小金豆子啪嗒啪嗒的往下掉：“公主殿下，好凶啊，你吓到我了”

“哎呦，公主殿下，不不不，不是！”贺霖一下子没穿过玩顺着小萝莉的话就说了出来：“不是我说，我刚刚脑子没转过来！！”

“贺霖，我出去会把你打死”

现在整个大厅都变得异常的混乱起来了，阮辰穿着漂漂亮亮的小裙子，戴着一头粉色的卷发有些不知所措的站在台阶上，而他的公主殿下，此时正端坐在一把华丽的高椅之上

灯光打在他的头顶上，让她的五官显得更加立体紧绷着的下颚线，勾勒出了他冷酷的表情。

真的要去吗？

可是……这是男的呀

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907586"  chaptername="第29章  真爱之吻">加入书签</a>
</div>
