    就在张飞率军击溃李木青西面两万守御部队的当天，身在丸都的吴桐收到了张飞发出的飞鸽传书，不过这飞鸽传书并不是张飞的意思，而是张飞转发的陈楚的命令。

    吴桐看过信笺后，兴奋地霍然站起。“来人！”吴桐扬声唤道。一个随从随即进来了，抱拳道：“大人，有何吩咐”

    “立刻备车，我要去王宫！”

    “是。”随从抱拳应诺。

    与此同时，一个身着便服的中年人离开了王宫正殿，神色间隐有焦虑之色。这人不是别人，正是李木青几日前派到丸都的使者。此刻，正殿中，李元拓正一副左右为难的模样。国师、老臣相都在，两人各执一词，国师主张遵守与大秦的盟约，而老臣相则认为应该停止与李木青的战斗，双方达成谅解。国师和老臣相各有各的道理。虽然两人争得很激烈，不过相互之间都是在讲道理，并没有施以人身攻击。

    正当国师和老臣相争论不休之时，卫士来报，“陛下，大秦使者求见！”

    在场的三人一愣，李元拓当即道：“快请使者进来！”卫士应诺一声退出了大殿。

    李元拓看着国师和老臣相，一脸疑惑地问道：“大秦使者此时前来所为何事”

    国师抱拳道：“想来，他们已经察觉了我们同李木青之间的接触。”

    李元拓不由得一惊，“这该如何是好”

    老臣相很不以为然地说道：“陛下，发现了也好，这样我们就可以下定决心与李木青休兵罢战了！”

    听到这话，李元拓不禁有些哭笑不得。“老臣相，你所言虽然在理，但是若青儿不肯放弃权利的话，我们根本就无法与她谈拢！”李元拓有些感慨地说道。

    “陛下，我们最好先不要挑明任何事情，待对方说明来意后，我们再随机应变！”国师建议道。

    “嗯。”李元拓点了点头。

    片刻之后，卫士引领着大秦的出使高句丽的使者吴桐来到大殿之中。

    “大王。”吴桐抱拳道。

    “贵使不必多礼！”李元拓一脸微笑地说道。“贵使此来所为何事啊”

    吴桐看了分立左右的国师和老臣相一眼，朝李元拓抱拳道：“我听说大王最近与李木青的使者有所往来”

    李元拓一愣，他没想到对方竟然一来就挑明了来意。“这个，确实有这件事！不过，与使者想象的绝不一样！”

    吴桐淡然一笑，抱拳道：“在下如何想并不重要，重要的是陛下如何想！”

    “贵使这话是何意”

    吴桐从怀中取出刚才收到的那封信笺，展示给李元拓，“大王，这是我大秦陛下刚才发给我的飞鸽传书！我大秦车骑将军已经在今天击溃了李木青放在西面的两万人马，现大军正在挺进恒仁城！”

    在场的三人登时吃了一惊。“张将军的行动竟然这么快！”李元拓难以置信的说道。

    “我大秦军旅行动一向迅速！更加遵守盟约！”吴桐的话有所指摘。“大王，我大秦陛下有话要我代为传给你！”

    李元拓一愣，问道：“不知大秦陛下有何旨意”

    吴桐淡然一笑，朝北面一抱拳，一脸郑重地说道：“我大秦必陛下说‘若高句丽愿遵守盟约，则大军将继续东进进击叛军；若高句丽不愿遵守盟约，那么大军立刻撤回，两国盟约就此作废！’”

    在场三吃一惊，即便是老臣相也没有想到陈楚会如此果决。

    “贵使，本王可没有毁弃盟约之意啊！”李元拓连忙来到梧桐面前抱拳道，语气中隐隐有惶急之意。

    吴桐看着李元拓没有说话。李元拓不禁有些忐忑不安。

    “大王，你这话可是真心”吴桐问道。

    李元拓赶忙道：“当然！我虽然只是一小国的国君，但也遵守信义！我既然已经与大秦缔结盟约，我就绝不会背信弃义！”

    吴桐点了点头，郑重地抱拳道：“希望大王今日所说的这番话！既然如此，我便回报我大秦陛下！”

    “有劳贵使了！还请贵使说明在下臣服大秦陛下的诚意！”李元拓请求道。

    “大王放心！我会说的！”

    “多谢贵使！”

    吴桐离开了王宫正殿。李元拓叹了口气，一脸复杂的神色。

    “陛下，为何要如此向秦国承诺”老臣相有些不满地问道。

    李元拓看了老臣相一眼，语重心长地说道：“我知道老臣相的想法！然而我们此根本就没有选择的余地！我们与青儿只可能保持短暂的和平，而我们的实力远逊于青儿，若没有秦军相助，我们最终只有败亡这一条路！”

    老臣相登时沉默了起来。“陛下，若公主殿下愿意放弃权力呢”老臣相问道。

    李元拓愣了一愣，“若是如此，我们便可以不用再看秦国的脸色行事！”

    “陛下，老臣愿亲往公主殿下的军营说服公主殿下！”老臣相一脸殷切地恳请道。

    李元拓吃了一惊，“这怎么行”

    “陛下不必忧心！料想公主殿下也不会为难老臣！”

    “这……”李元拓流露出为难之色，扭头向国师投以询问的目光。国师抱拳道：“陛下，倒是可以让老臣相去试一试！老臣相在我国**颇具声望，不管公主殿下的打算是什么，都不会为难老臣相！”

    李元拓点了点头，握着老臣相的拳头郑重地说道：“老臣相，事情成败倒在其次，只望老臣相一路平安！”

    老臣相见李元拓言恳切，不由得心中感动，“多谢陛下！”

    吴桐回到驿馆，当即给张飞发去了飞鸽传书。然而他并不知道，就在他给张飞发飞鸽传书的同时，老臣相从南城门出了丸都，随行的只有两人，其中一人就是李木青派到丸都的那个使者。

    天色渐渐地暗了下来，老臣相的马车在落日的余辉中驶进了城外李木青的军营。

    老臣相在李木青的军营中带呆了整整两个时辰，随后老臣相带着一脸兴奋的喜色登上马车返回丸都，李木青的那个使者并没有留下，而是随老臣相一道返回，手中捧着几样物什。

    急匆匆地赶回到王宫，此刻虽然天色已经很晚了，但李元拓仍然一脸焦虑地在大殿中来回踱着步，国师则立在一旁，面有思忖之色。

    “陛下，好消息，好消息啊！”老臣相一路小跑奔进大殿，边跑边喊道。

    李元拓、国师登时精神一振。“老臣相，想不到你就回来了！”李元拓疾步来到老臣相面前又惊又喜地说道。

    老臣相一脸感动抱拳道：“多谢陛下关怀！”随即一脸兴奋地说道：“陛下，公主殿下已经同意放弃所有的权力，只要求陛下能免除她之前的罪过！”

    李元拓、国师一愣，李元拓有些不解地问道：“青儿占尽优势，怎愿意轻易放弃一切”

    老臣相道：“公主殿下之前之所以急切地要同陛下和谈，就是因为看到秦人将对我高句丽的生存构成巨大的威胁，公主殿下不愿意高句丽重蹈鲜卑、乌丸的覆辙！”

    李元拓点头道：“青儿的这番考量倒不是没有道理！”随即又皱眉问道：“话虽如此说，但我又如何相信她呢”

    老臣相当即让李木青的那名使者上前来，指着他手中的几样物什对李元拓道：“这几样东西相信能使陛下相信公主殿下的诚意！”

