    神秘屋的地面上，半跪在那里，被一把大口径射线枪指着脑袋的奎尔艰难的咽了咽口水。

    在整夜宿醉，和小姐姐们玩的很尽兴之后，精神和躯体都很疲惫的他，脑海里确实有些模模糊糊的记忆，好像在昨晚狂欢的时候，有个古怪的家伙来见过他。

    那是个穿着黑白色西装，身材纤细，腿很长的小姐姐。

    她有一双黑色的翅膀，自称是个服务于地狱大君的堕天使。

    哦，对了。

    那个天使有只银色的，像是金属制作的左手，奎尔还记得，在那堕天使出现之后，他身边那些小姐姐们都很畏惧的样子。

    似乎，那是个异类世界的大人物？

    但她说了什么来着？

    好像是个邀请，神神秘秘的，什么“渡鸦有请”之类的事情...

    奎尔是不在意这些的。

    他在南银河厮混的时候，什么场面没见过？

    一个他根本不认识的人来邀请，能算是什么大事呢？再说了，当时奎尔都已经在几个小妖情的“折磨”下，喝得快不省人事了。

    谁还能记得这些事情啊？

    但事实证明，人类的求生欲是很强大的。

    在奎尔眼前那团闪耀不休的紫色火焰的映衬下，奎尔飞快的记起了脑海里所有的细节。

    可惜，这会已经晚了。

    “握住它！”

    梅林看着牙齿都在打颤的奎尔，他说：

    “往好处想想，你有一半的几率能活下来呢，无非就是赌一把，对自称是群星浪子的你来说，这应该是很熟悉的选择吧？”

    “那个...那个，我知道我错了。”

    奎尔努力让自己冷静下来，他抬起头，露出了满脸谄媚的笑容。

    他搓着手，对梅林说：

    “能不能换一个惩罚？渡鸦阁下，我的意思是，这玩意一看就不像是什么好东西，我是冒犯了你，但留着我的命，还能为您做一些微不足道的工作呢。”

    “微不足道的工作，是你想做就能做的吗？”

    渡鸦冷声说：

    “握住它，我说最后一次，否则我就找人帮你！”

    “咔”

    抵在奎尔脑后的射线枪向前顶了顶。

    这个动作充满了恶意。

    奎尔身后的火箭浣熊一脸狰狞。

    倒不是说这家伙对渡鸦有多么忠诚，它此时情绪如此恶劣的原因，可能更多的，是因为奎尔和它前女友，小魅魔曼迪之间不正常的关系。

    以火箭敏锐的嗅觉，它很轻易的就能从奎尔身上嗅到属于曼迪那独特的残留下来的香水味。

    这个混蛋，昨天晚上肯定和曼迪也发生了一些不正常的关系。

    这让火箭感觉自己被戴了一顶帽子。

    要是其他人也就罢了，曼迪毕竟是个魅魔，生性放荡。

    火箭走在那夜店里，遇到的十个人里，最少有8个都和曼迪有染，问题是，奎尔可是它的朋友啊！

    一人一熊还在群星里一起扛过枪呢。

    这种交情的情况下，奎尔这混蛋居然还给它戴绿帽子，这就让火箭有些无法忍受了。

    “你最好按照渡鸦阁下的要求去做。”

    火箭语气冰冷的将爪子放在扳机上，它说：

    “要不我就一枪轰掉你的脑袋！”

    “尼玛！”

    奎尔破口大骂道：

    “别以为我不知道你在想什么，该死的老鼠火箭，你的那个前女友是主动凑上来的！见鬼，我昨晚根本没点她！是她主动的！和我没关系！”

    “别说了！”

    火箭感觉自己头上的帽子绿的发光，让它有些心慌慌。

    它抓狂的尖叫到：

    “握住它！奎尔！”

    奎尔感觉到自己脑后的射线枪枪膛里的涡轮已经开始运转，吹的他头发猎猎作响，就像是一团岩浆在脑后燃烧...

    火箭在玩真的，那个被前女友的放荡生活刺激的有些失心疯的浣熊本就是个战争疯子。

    它绝对干得出来！

    “啊！”

    奎尔绝望的喊了一声，他伸出手，颤颤巍巍的去触摸眼前悬浮的紫色宝石。

    梅林完全不在意奎尔和火箭这对活宝之间复杂的关系，他只是死死盯着奎尔的手，距离力量之石越来越近。

    说起来，火箭这家伙居然敢找魅魔当女朋友，也是心大。

    明明没有渣康的本事，还想学渣康的“传奇”人生，啧啧，果然它吃到苦果子了。

    “嗡”

    奎尔的手指接触到了力量之石。

    紫色的火焰如之前一样，在外力接触时就变得更狂暴。

    紫色光焰就像是有自己的生命一样，如觅食的蛇飞快的缠绕在奎尔的手指尖，又在一眨眼之间，将奎尔整个人包裹起来。

    灼热的力量之火焚烧的极其距离，让火箭手里的枪都在瞬间融化了大半。

    “啊！”

    奎尔发出了痛苦的尖叫。

    紫色的火焰在他皮肤上燃烧着，就像是灼烧着一块并不坚固的木炭，极具破坏性的力量在渗透，就如纠缠不休的毒素，朝着奎尔体内不断渗透。

    那些火光在他皮肤之下燃烧，让他的皮肤都被蒸干龟裂，在那裂痕之下，有不规则的蛛网光晕在跳动。

    他很痛苦。

    在痛苦的刺激下，奎尔一把抓住了手中的力量之石，似乎是想要将它掰碎。

    当然，他做不到。

    紫色的火焰焚烧的更加剧烈，梅林甚至嗅到了一股烤肉的味道。

    也许奎尔下一刻就会被焚烧成灰。

    看着他在地面上抽搐，梅林有些失望，看来传言不可尽信。

    他伸出手，打算将力量之石收回来，这个惩罚对于一个普通人来说已经足够了，但就在梅林的手指触摸到奎尔手心的力量之石的前一刻，他的目光突然缩了一下。

    光。

    乳白色的，缠绕着细微雷电的光，正从奎尔的心脏处迸发出来。

    很微弱，但瞒不过梅林的眼睛，他能看到，那一缕虚弱的光在对抗着侵蚀奎尔躯体的紫色火焰，它无法扑灭紫色的力量之火，大概是因为浓度不足的缘故。

    但它能对抗紫色火焰的焚烧，这已经证明了它的不凡。

    更何况，普通人类，身体里可没有这样的光来着。

    “天神之子？”

    梅林弹了弹手指，将力量之石收回。

    他看着躺在地上，已经深度昏迷的彼得.奎尔，他蓝色的眼睛里顿时闪过了一丝惊喜与期待。

    “希里！”

    梅林摸出一个颇有猎魔人风格的戒指，他对戒指说：

    “过来我这里。”

    “等下！”

    希里的声音从戒指里传来，还有嘈杂的爆炸声作为背景，她似乎正在和敌人交战，她对梅林喊到：

    “我这边有点麻烦，荒坂集团的疯子，带着军用武器在攻击我的酒吧，不过是小问题，稍等我几分钟，看我切碎那栋该死的楼！”

    梅林有些无奈的放下了戒指。

    希里在不出任务的时候，一直生活在2077年的时代，听她说那边很混乱的样子，已经完全是个朋克世界了。

    虽然嘴上说着很讨厌那里，但听说希里在那里有很多朋友来着。

    嗯，她想必也很喜欢那个时代吧。

    几分钟之后，穿着一身古怪打扮的希里雅，提着剑从白光中跳了出来。

    她刚打完架，身上还有血迹和可疑的，类似于黑色机油一样的玩意，她另一只手里提着一个机器人的脑袋，那脖子的断茬上还在跳动着细微的电弧。

    而希里本身的打扮则非常非常的...嗯，怎么说呢？

    很夸张。

    她白色的长发染得花花绿绿的，耳朵边还有金属的坠饰和耳环，颇有种小太妹的感觉。

    纤细的身体上穿着黑色的紧身皮衣，就和两块布一样，遮住胸口，下身是颇为清凉的齐臀小短裙，行走之间还能看到黑色的T子裤。

    完美的双腿上穿着长筒靴和丝袜，就像是毫不在意自己的躯体暴露在其他人眼前，而她身上的“衣服”，怎么说呢，象征意义大过实用意义吧。

    她洁白的皮肤上还沾着血迹，让涂着烟熏妆的她看上去颇有些凶悍性感的气息。

    “哇哦。”

    渡鸦大君的目光上上下下的在希里身上审视着，希里也毫不在意，甚至还摆出了一个更性感的姿势，让渡鸦看的更清楚一些。

    “穿着这种毫无防御力的衣服打架，你们这些2077年的人真可会玩。”

    眼看着正在带娃的玄兰走入大厅，梅林顿时收回了目光，他看也不看希里，指着地面上昏迷的奎尔，他说：

    “带上他，我们去1970年。”

    眼看着梅林不再欣赏自己的新衣服，希里不屑的撇了撇嘴，在心里吐槽渡鸦大君果然是个有贼心没贼胆的家伙，但她也不甚在意。

    从小就见过自己的父亲，白狼杰洛特的放荡人生，让希里对于男女之情的认知非常开放。

    如果渡鸦愿意，她其实也不怎么介意的。

    她丢掉手里的机器人脑袋，随手将被烧成重伤的奎尔提起来，她对梅林说：

    “这个快被烧死的小混混是谁？”

    “他呀。”

    梅林回答说：

    “他就是霍华德和纳撒尼尔需要的特殊样本，人类和天神血脉结合的产物，以凡俗之身，接触原石不被焚毁，这已经说明了他血脉的奇异。”

    “他会是非常好的试验品。”

    “走吧。”

    在梅林的催促下，穿着很清凉衣服的希里挥手打开了前往1970年的时间裂痕，两人一前一后消失在裂痕中。

    而目睹了这一切的火箭浣熊用爪子拍了拍自己的脸。

    梅林和希里说话的时候，并没有避开火箭，所以它完整的听到了奎尔的秘密。

    “天神之子？哇，这可真是...”

    火箭一边低声嘟囔着，一边回头寻找不见踪影的小树人格鲁特，然后，它就看到格鲁特正站在大厅边缘的桌子上，正盘坐在那里。

    高高兴兴的小树人，就像是个见到什么都往嘴里送的熊孩子一样，正把自己眼前堆放的那一堆细碎的能量碎片，一把一把的送入自己嘴里。

    它咬的咔咔作响，似乎吃的很高兴的样子。

    “别乱吃东西啊！”

    火箭顿时炸了毛，它冲向格鲁特，将小树人抓起，格鲁特也发出了一声尖锐的叫声，惊动了正在带娃的玄兰。

    后者回头看了一眼，就看到了格鲁特正把最后一点碎片送入嘴里。

    玄兰也瞪大了眼睛。

    呃，虽然那从空间宝石上剥离的能量碎片，对于渡鸦大君而言并不算什么强大的东西，但对于现在的小树人格鲁特，那玩意蕴含的能量，可是非常不得了。

    从未出过问题的女管家，一脸绝望拍了拍自己的额头，她看了一眼怀中睡得香甜的小乔纳森，她低声说：

    “啊，我在你身上投入太多精力了，小家伙，这可是我第一次搞砸事情。母爱啊，果然是可怕的东西。”

    “但...这种感觉，真好。”

    ———————

    “我们会对他进行全方位的检测。”

    在1970年的实验室里，霍华德将烧伤的奎尔送入一个银白色的治疗仓里，他一边拿起手边的数据平板，一边对身后的梅林说：

    “如果他真如你所说，体内有来自宇宙天神的基因，那么就可以省略我们的很多工作。专用于人类的无限公式开发的速度也会因此提升很多。”

    霍华德.斯塔克一边收集着奎尔的身体数据，一边叮嘱到：

    “你现在就可以去收集公式应用人物的基因样本了，一旦我们完成无限公式的推演，我们就会开始制作针对于不同基因个体的公式血清。”

    梅林点了点头，而霍华德身边的纳撒尼尔博士则补充到：

    “但你别指望人类版本的无限公式，能和氪星人版本的血清一样强大。氪星人在生命进化的道路上，比人类走的太远了，无限公式对他们的效果，要比对人类的基因解锁更显著。”

    “我的意思是，你不可能一下子收获十几个天父...”

    “没关系，我等得起。”

    梅林不甚在意的说：

    “我也没指望能一下子迈出那么大一步，慢慢来吧，我就不打扰你们了，特殊样本已经送到，在完成样本提取之后，我会来把这家伙接走的。”

    “等等，梅林。”

    在渡鸦大君要离开的时候，霍华德转身喊住了他。

    托尼的父亲对梅林说：

    “关于适用于你的无限公式，已经制作完成了，但不在我们这里。”

    “达.芬奇阁下负责制作那特殊版本的公式，他让我们转告你，他会在2天之后，携带着无限公式去拜访你。”

    “拜访地点，就在神秘屋中，希望你提前做好准备。”