    在戴沐白开始吸收魂环之后，玉天麟探查了一下赤金虎的尸体，遗憾的是并没有爆出魂骨。

    在玉天麟之后，玉小刚也来到赤金虎尸体旁边，对其进行了一个全方位的检查。因为仅凭肉眼，确实看不出来玉天麟的特性是如何中和魂兽残念的。

    “怎么样小刚，有什么发现吗？”看着停下来思考的玉小刚，弗兰德询问道。

    上一次马红俊吸收魂环的时候，是玉天麟第一次帮助别人越年限吸收，本来身为两人的老师，弗兰德应该在场的，可架不住赵无极的软磨硬泡。

    最终结果就是那一次猎魂由赵无极带队，而他只能留在学院里等着他们回来转述。

    虽然因此让他第一时间收到了玉少乾的来信，并找到了玉小刚，但没亲眼见到那时的场景，弗兰德的心底还是有些遗憾的。

    而且对于玉天麟所说的那些特性，弗兰德也好奇其中的机制，可惜刚才他也什么都没看出来，这才有了对玉小刚的询问。

    在弗兰德话音落下的同时，唐三几人也看向了玉小刚，除了玉天麟。

    玉天麟清楚这中和残念的效果是冰心诀带来的，是冰心特性的延伸应用，而且玉天麟也大致知道这一过程，只不过没到每一丝细节都清楚的地步。

    刚才探查的时候，虽然玉天麟的主要目的是寻找魂骨，但不可避免的也检查了一遍赤金虎的尸体，只是没有玉小刚那么仔细而已。

    就结果来说，和他当初吸收的爆鳞龙，马红俊吸收的紫晶游火隼一样，什么特殊表现都没有。

    “结果不甚理想，我也没有什么发现，可能等到万年魂兽，或者天麟的实力达到魂宗的时候，才能有一点清晰的表现。”玉小刚得出结论的前半部分在玉天麟的预料之中，可后半部分却是他没思考过的。

    只能说玉小刚的研究经验确实比玉天麟多很多，思考的范围也比玉天麟广。

    “没结果就算了，我们只要知道天麟的这个特性不会对他自己造成损伤就好，其余的等天麟足够强，也许他自己就弄清楚其中的原理了。”虽然有点失望，但弗兰德还是出声宽慰道。

    “我可不会被这点小事打击到，这才哪到哪啊，当初研究武魂十大核心竞争力的时候，不比这困难，我不是也挺过来了嘛！”玉小刚有些哭笑不得的解释道。

    其实这才是研究的常态，因为已知的很少，整个研究过程中会遇到很多困难，能度过难关，哪怕花费了很多时间，这都是好的。

    但有些时候，费尽心力，最后发现自己研究歪了，之前的一切都需要推倒重来，这才是让人崩溃的。

    “不过，就像你说的，我们只要知道天麟的这个特性对谁都无害就够了。”看着只是额头微微见汗的戴沐白，玉小刚笑着说道。

    随着玉小刚的话，几人的目光又都转向了吸收魂环的戴沐白，唐三是有过两次吸收魂环的经历的，自然清楚其中的痛苦和煎熬，可此时他从戴沐白身上看不到一丝难熬。

    “嘿嘿，这个过程我体验过，除了后半段因为魂环能量过多而导致经脉有些胀痛之外，根本没有一点艰难的地方。”马红俊嘿嘿一笑道。

    马红俊可是除了玉天麟自身，第一个体验的人，他可以用过来人的身份和其余人说：我过来了！

    “以后不出意外的话，我们也都会体验到的，而且我们的眼神还算正常，能看出来戴老大的状态，况且上次你吸收魂环的时候我也看到过，所以，你大可不必这样介绍。”看着马红俊颇为臭屁的样子，奥斯卡翻了个白眼道。

    “你至少还需要一两年的时间才能到三十级吧，我怕那时候你忘了现在的情况，这叫什么，这叫加深印象。”马红俊反驳道。

    “马红俊你发没发现，你有时候真的很幼稚，跟个小孩子一样！”奥斯卡颇为无语的吐槽道。

    “哎，还真就让你说着了，我今年才十岁好吧，按照正常的学习流程，我连初级魂师学院都没毕业，可不就是个小孩子嘛。”马红俊摊了摊手说道（表情参考潘斌龙）。

    看着马红俊这副样子，玉天麟觉得如果马红俊不是自己表哥的话，他很有可能会忍不住出手。

    “红俊说真的，今儿但凡我是一个战魂师，你绝对不能完整的走出星斗大森林。”奥斯卡的这句话颇有点咬牙切齿的感觉，唐三清楚的看到他握紧的拳头。

    “行了，不跟你一般见识，快去准备晚饭吧，这天都暗了。”见撩拨的差不多了，马红俊也见好就收，虽然真动手，最后吃亏的也是奥斯卡，但马红俊还是决定给他留点面子。

    “哼！”奥斯卡颇为傲娇的哼了一声，转身走向了刚升起的营火。

    今晚有着弗兰德在，奥斯卡决定放纵一回，他要做烤肉，材料就是那只赤金虎。话说他还没吃过虎肉，今天这也算是第一次了。

    当然了，虽然奥斯卡顺着马红俊给的台阶下了，可是在有些事情上还是可以小小的报复回去的，比如超级无敌变态辣的烤虎肉，这是他专门针对马红俊现场研制出来的，保证让马红俊爽翻天。

    而且为了不让辣味散发，以至于让马红俊产生警惕，奥斯卡在烤制的过程中用了很多邵鑫教导过的独特手法，把辣味与虎肉融合，使其深深的锁在那层脆皮之中。

    身为食物系魂师，奥斯卡不会做出糟蹋食物的事，所以这特制版的烤虎肉味道绝对一流，前提是马红俊能承受得住那超级无敌变态辣。

    就算马红俊超常发挥嘴巴承受住了，可他的肠胃却不一定能受的了，而就算肠胃成功的消化了，最后马红俊还的去厕所走一遭。奥斯卡都能想象到那时候马红俊虚脱的样子，真是好一首菊花残啊。

    想着想着，奥斯卡不由得笑出了声，而马红俊也感觉自己的后背发凉，可抬头环顾，并没有什么事情，马红俊也就只当是被风吹了一下，丝毫没察觉到奥斯卡的邪恶计划。

    （事后，经某个已经起不来身，但不愿透露姓名的人透露，他那时唯一的感觉就是后悔，特别后悔！）

    虽然奥斯卡吐槽马红俊幼稚，但很多时候，奥斯卡并没有比马红俊成熟到哪去，毕竟此时的奥斯卡也才十二岁，放到玉天麟前世，如今的史莱克学员，妥妥的都是小孩子。

