    “武植接旨！”

    武植行了一礼，他心里也是莫名其妙，怎么官家还给旨意了？

    武植隐约猜到什么，心里一喜。

    看来宋徽宗着实是看中了他的字迹，不过武植也有些警惕，不宣旨他也不敢绝对肯定。

    小太监鸭脖子的声音传来：“解元公武植，文章甚好，朕观之很是喜爱，特赐会试榜首会元，并赏笔墨一份！”

    武植愕然，钦赐会元？

    还赏赐笔墨？

    随后小太监送来笔墨，恭敬递给武植。

    武植便看到了自己考卷上面写着官家钦赐榜首！

    这……

    即便是此刻的武植也是有些傻眼，虽说知道宋徽宗一定喜欢，但钦赐笔墨提名，也可谓是极大的荣耀了。

    普天之下，有多少考生能有这份待遇！

    这道口谕一出，全场客栈的人包括街道上的人全部投过来骇然目光。

    榜首！

    眼前的武植居然是榜首！

    还是官家钦封的！

    瞬间，所有人只觉得武植身上大放光芒，以后前途无量，可谓是一步登天啊！

    小太监笑道：“武植，这次官家还特意让我拿来笔墨，你看看。”

    武植仔细看了看，上面有宋徽宗的字迹，是更好的瘦金体。

    武植瞬间就明白了。

    宋徽宗这是写的瘦金体，要和自己的比个高低么？

    亦或者是一种书法较量？

    宋徽宗字迹的确是有一种特殊的观感，即便他将瘦金体全部发挥出来，也是有所不如的。

    这一点不得不佩服。

    武植心中一动，随后塞给了传旨太监一点小意思。

    这个动作很隐秘。

    但即便被看到也是正常的。

    毕竟武植中了会元。

    然后武植笑道：“官家书法今日一见，让我感触很深，可谓是天骨遒美，逸趣霭然，如屈铁断金。实在是妙不可言，在官家书法面前，在下不如，不如啊！”

    武植做出一副惊叹震撼的模样，然后视若珍宝反复看了几遍，惊叹连连：“这份考卷我要收起来，仔细研究这上乘书法！多谢官家赏赐！”

    最后武植做出了一番感谢，似乎对字迹意犹未尽。

    小太监收了钱，又听到武植如此说，才点点头也恭贺了一番：“武植受官家看中，飞黄腾达朝夕之间，恭喜恭喜啊！”

    寒暄一番，小太监便走了。

    临走之前，小太监因为收了武植好处，所以还专门找笔将武植所言记下来了。

    小太监精的很，收了好处，自然想要帮助武植更得官家喜爱，所以记下了这样一段：

    天骨遒美，逸趣霭然，如屈铁断金。实在是妙不可言！

    别小看这句话。

    这话什么意思？

    这就是赞美，让官家有一种被认可的感觉。

    想一想，你欣赏的才人，他也欣赏你，还有什么比这种认可更让人心中荡漾的。

    在路上，小太监小心将袖中的银票拿出来看了一眼，以至于小太监双眼瞪的很大，好家伙，这武植真大方啊，居然是一张五百两的银票。

    小太监也收过不少钱财，但都是小打小闹，五百两还是极为惊人的。

    不由让小太监喜上眉梢。暗道这会元不但精通诗词文章，人情世故也是颇懂。

    在朝堂上情商很重要，甚至比才能更重要，才能是敲门砖，情商是让你是否能在朝堂上游刃有余的重要基石。

    “恭喜武会元！”

    “哈哈哈，了不得啊！榜首，这次会试的榜首居然在我们客栈！”

    “啧啧，官家钦封，厉害，实在是厉害啊！”

    “自古以来，能得到官家封测的还是很少的，今日有幸见到会元，太荣幸了！”

    许多在场的百姓津津乐道，包括客栈的老板和小二也是唏嘘不已。赶紧过来恭喜。

    客栈出了一名会元，这件事情让他们客栈的名声大增，而且有幸见到武植，也让他们感觉到有些震撼。

    何况武植是官家钦点，如此看中，何等的荣耀啊！

    客栈中的人都纷纷围绕过来恭贺武植，同时想要认识武植。

    武植现在也是很激动。

    会试过了，接下来就是殿试。

    殿试若是能高中三甲，以后他就有了一定的权利。

    既然已经是第一名了，榜他就不去看了。

    房间中，赵三拿着考卷称赞不已：“老爷文章就是好啊，虽然我看不懂，但这字迹也非一般，嘿嘿！”

    赵三想到自家老爷居然是会元，想到自己居然能跟着这种大人物，也是有些欢喜。

    老爷发达了，他这个跟班还能差了？……

    大殿中。

    宋徽宗在后花园游玩。

    小太监从远处走来：“官家，东西已经送到。”

    “恩？”宋徽宗笑道：“那武植怎么说！”

    小太监行了一礼，看向右手中的纸条：“武植看了官家的钦点之后，很是激动和感叹，他说官家的字迹乃是天骨遒美，逸趣霭然，如屈铁断金。实在是……妙不可言！”

    “哦？他真这么说？”这句话仿佛说到宋徽宗心坎上了。

    表情大悦。

    小太监笑道：“武植是这么说的，当时他看到官家的字迹，看了好半天，想来也是对官家的书法很是喜爱，还说天下书法，官家乃是一流，他有所不如啊！”

    这句话武植可没说，是小太监加上去的。

    然而依然好用。

    “这武植有眼光啊！”

    宋徽宗非常喜悦，心情大好。这个武植，恐怕他还不知道朕就是当今官家吧！

    客栈。

    由于今日已经放榜，所以很多考生有喜有忧。

    有的落选了，不免感慨，只能在等几年继续考了，有的中了进士，喜极而泣。

    此刻榜单面前，一群百姓看到第一名武植都是议论纷纷。

    而此刻第二名的李树，则是呆滞当场。

    他死死的盯着二甲的名字李树，有些懵逼。

    李树喃喃自语：“不可能，我，我怎么能中二甲？”

    他自己的才学还是知道的，和很多人相比他只能算是一般，怎么会中了二甲呢？

    他是解试第三，整个大宋朝文才多如牛毛，他居然能在其中脱颖而出？

    他不敢相信，不敢相信啊！

    李树脑海一片轰鸣，但是那上面二甲的确是李树的名字，考场上也不会有重名，这……

    有一句话叫做朝中有人好做官，李树没有丝毫背景，就是靠科考上升之路。

    他自己都不知道，是他为人谦虚礼貌，上次在樊楼之中对赵公子颇为热情和礼遇，不像那王韬当众给赵公子难堪，为人高傲。

    所以，被官家提到了二甲。

    这也算是一种造化。

    李树：“爹，娘，孩儿，孩儿又中了！还是二甲，爹娘，孩儿这么多年寒窗苦读，终于有了出头之日啊……”

    李树又是一阵哭爹喊娘，和之前中举人一般，甚至更为激动，痛哭流涕。

    读书人中功名，多么的难啊，背后付出了太多的辛苦，李树感觉喜从天降，皇恩浩荡，内心怎叫一个激动了得。

    他恨不得激动的撞墙……

    李树想的是自己中个进士，只要在榜单上就是祖上积大德了，却不曾想自己还是个二甲。

    二甲份量还是很足的，虽然不如会元那么显眼，却也比很多进士强。

    李树高兴的有些发晕，周围所有人的议论仿佛是从另外一个空间传来。

    而此刻心情比较糟糕的，除了众多落选之人外，还有王韬。

    王韬看着榜单上，他差点找不到自己的名字，为何？

    因为他的名字在三百多名进士的最后一名，若不是看到最后有他的名字，他能当场昏过去。

    他此刻呆若木鸡，喃喃自语，仿佛不敢相信。

