    次日清晨。

    随着一道响彻云霄的号角声响起，只见一条绵延数里的长龙将整个京城一分为二。

    轻步辇前，队列仪仗步伐稳重，带刀近卫军也是威风凌凌，整个场面可谓是声势浩大。

    而在队伍的中央，龙辇徐徐驶过，拉车的九匹骏马雄姿勃勃，鼻中打出一个响啼，喷出一口白气。

    所过之处，路旁行人纷纷怒目而视，他们都知道，乘坐在龙辇当中的便是大乾天子，刘子廷。

    之前刘子廷不理朝政之事早已传遍民间，当时就让百姓哀声遍地。

    虽然后来听闻这是刘子廷除旧布新之举，并且还有些成效，但百姓们短时间内还是无法接受这场所谓的革新。

    毕竟身为皇帝却不上朝，这任谁都无法接受。

    此时正值元月，刘子廷这次的出巡也是让众人纷纷感到不解。

    “这昏君弄这么大阵仗，是想干什么？”

    “这你就孤陋寡闻了吧，听说陛下现在想要重启驿站，这是想亲自出巡督办此事！”

    “哦？这个时候重启驿站，难道是陛下要准备打仗了？”

    “不是，我听说这次陛下是因为想吃到岭南的新鲜瓜果才决定重启驿站！”

    “就因为这个？重启驿站可不是件小事，可是要耗费大量的人力财力。”

    “嘿嘿，我听小道消息说陛下是因为听了一个女人的话才决定重启驿站！”

    “先后早已离世，而长公主为人善良，生活更是拮据无比，除此二位，皇宫内还有哪位女人的话能有如此分量？”

    “错了错了，你难道没听过当初岭南王一掷千金的故事么？”

    “一掷千金……难道你说的是岭南的那位佳人？”

    “没错，前天晚上此女已经被陛下召见，昨天说是吃不惯宫里的膳食，想要吃新鲜瓜果，所以陛下才说要动用八百里加急用来运输！”

    “这昏君，简直胡闹！我也没吃过岭南的瓜果，怎么也活的好好的？”

    “你可就算了吧，那昏君眼睛再瞎他也不可能看中你！”

    几人交头接耳，零碎的信息也就这样被整合在了一起，还不到一刻钟，几乎京城内所有的百姓也都知晓了此事。

    整个镇京瞬间就沸腾无比，咒骂声更是断不绝耳。

    本来之前刘子廷不理朝政就已经引起了民怨，而这次的决策无疑不是在火上浇油。

    从百姓到商贾，再从商贾到文人士子，世人对刘子廷的所作所为无一不是捶胸顿足。

    而且其中还不乏一些年过甲子之人，他们是可是亲身感受过上一个昏君给百姓带来的痛苦，若不是当时先帝的起义，恐怕他们也见不到盛世。

    “先帝弘毅宽厚，打下如此基业，看来是要毁在这昏君的手上！”

    “哎，别人都说虎父无犬子，怎么这位新皇会有如此行径！”

    “这岂不是相当于将我们辛辛苦苦缴纳的税银往水里扔么！？”

    “继位才多久？便接连做出如此昏庸之事，我大乾就算再富庶也无法满足这昏君的私心！”

    “我只恨天道不公，先帝英明一世，怎么让这么个昏君继位！”

    “就为了一个女人，居然不理朝政，为了一个女人就要劳民伤财，这不是昏君是什么！？”

    此情此景，就连队伍中的仪仗和近卫们也都感受到了一股极其强烈的民怨。

    然而，坐在龙辇内的刘子廷却不这么想。

    他听着街道两旁百姓们的赤口白舌，缓缓闭起双眼，喜色难掩。

    “一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来。总算是做了件昏君真正应该做的事情！”

    刘子廷不禁感叹道，也是终于是松了一口气，没想到想做个昏君是也如此不易。

    但没过多久，随着队伍的离去，刘子廷也知道现在已经离开京城了。

    他缓缓掀开帘幕，扫向四周，发现城外视野十分开阔，即便是冬日，不远处的一排排石楠树也依旧翠绿异常。

    “陛下，咱们已经出城了！”

    刘子廷闻言，转过头去，深深地看了一眼正在驾驭马车的赵贤，不禁发问：

    “赵贤，你入宫之前是做什么的，朕怎么感觉你什么都会？”

    “陛下，老奴进宫之前的事情早就忘了，我只知道我要服侍好大乾的皇帝就行了。”

    看着赵贤的笑脸，刘子廷也不再追问了，毕竟每一个太监可能都有着自己不堪回首的往事。

    这老太监自己蛮喜欢，没必要揭他的伤口。

    “此去江南需要多久？”

    “回陛下，京城到江南路途有近三千里，以我们现在的速度，大概需要近两个月的时间！”

    “居然要这么久！”

    刘子廷眉头一皱，他想过马车的脚力，但万万没想到居然需要这么久！

    这可就让刘子廷有些犯难，也不知道这些人出一趟远门到底是怎么消磨时间的。

    “陛下，其实已经很快了，如果不走驰道，时间可能要翻倍……”赵贤面露难色。

    刘子廷闻言，才想起来了这个世界寻常百姓甚至不能走驰道。

    上了驰道，就等于上了高速公路。

    可即便是这，竟然也依旧还要如此之久！

    古代交通，太难了。

    “前方是何地？”

    赵贤连忙道：“陛下，再过二十里左右就能到源泉郡了。”

    刘子廷点了点头，关上了幕帘。

    从记忆里他知道这个叫做源泉郡的地方是距离京城最近的一个郡城，也是一个专门为皇宫提供御用之物的地方。

    只要是皇宫之中的东西，几乎都是出自于这里，不论是砖瓦的烧制、纸张的制造还是冕服王座，都是出自此郡。

    当然，也包括御马也在内，大乾各地的马场每年都会送来几匹血统优良的马匹被当做御马。

    所以源泉郡极其关键，先帝当初并没有设立郡守，而是钦点工部尚书邓孑骞直接管辖。

    因为于镇京相距较近，郡中便有十万定乾军驻守，作为京城守备的储备力量，而这定乾军就是蒋跃麾下的军队。

    时间已经接近午时，冬日的暖阳让刘子廷昏昏欲睡。

    而就在队伍的前方，只见一座青砖城墙静静矗立着，城门早已打开，两旁士兵严阵以待，似乎早已准备好了。

    忽然，马蹄急踏，发出一阵嘶鸣，随后耳边便响起了震耳欲聋的呼喊声。

    “参见吾皇！”

