    来电是抖播的钟荣！

    在听到陆子平接电话的那一刻，他差点哭了！

    从昨天到现在。

    他简直是煎熬。

    好在，终于接听了！

    陆子平是抖播的真正股东！

    还是最大的股东！

    钟荣一个人才占据30%！

    而陆子平现在就占据了55%！

    可以说！

    只要他愿意，分分钟钟能改变整个抖播现在的格局！

    “陆先生，您……您这生气起来，这是乱杀了啊，连自己人都杀了，抖播现在就等着您救命呢！”

    现在各方面全都在等着他的开口！

    一个因为主播封杀而去引起的一系列后果。

    现在唯一能救命的，也就只有陆子平了！

    “事情的确有些出乎了意料，我知道怎么做了，你叫官方发个澄清公告，然后我在微博上发了动态……”

    意识精通下。

    现在抖播遭遇的事情陆子平一下子就有了处理的办法！

    有人在帮自己！

    否则的话……

    事情也不会出现这样大的动静出来！

    一个吴钱，一个妮妮，陆子平真没将他们当做一回事！

    自己说抖播最大的股东！

    只要自己一个电话……

    封杀两人，分分钟钟的事情！

    根本没必要搞死抖播！

    所以只有一个可能，那便是自己的水军中有不得了的家伙存在，这些大佬在帮自己！

    那么……

    抖音的官方公告！

    自己的微薄……

    一个澄清就能搞定了！

    果然！

    抖播很快的就发了官方通告！

    无非便是说，主播妮妮和IG职业选手一手举报公子开挂，最官方查询，主播公子没有开挂……

    在然后！

    妮妮直播违规，无限封杀，职业选手一手同样被诶抖播封杀，拒绝入住抖播！

    同时……

    @抖播公子：从今日起，将和公子达成很完美的合作，希望合作愉快！

    微薄那边！

    陆子平也转发这一条信息！

    @：抖播官方：合作愉快！

    这一条声明看起来其实很粗糙了！

    所有观众都乐了！

    就这一个公告，还能救了抖播？

    现在抖播都这样子了，距离死也没多远了！

    一些抖播的竞争对手，比如快脚就在幸灾乐祸了！

    可结果……

    令所有人惊讶的事情发生了！

    “京都字节跳动宣布恢复和抖播的合作，希望合作愉快！”

    “网络安全中心经过检测，发现抖播并无违规之处，恢复上架，希望继续努力！”

    在然后！

    便是无数的明星，直接恢复和抖播的合作关系！

    所有人全都呆了！

    这……这操作，还能这样子？

    也太儿戏了吧？

    不过还是有聪明的人一下子就知道，前后最大的根本，就在这个主播公子身上！

    这一个人……

    牛逼！

    于是！

    无数人开始去关注这个名字……

    自然的，也有陆子平熟悉的人了！

    其中就有着江田余……

    他看着这消息，在看着陆子平的粉丝数，他就关上了手机，请假了！

    没什么……

    心情不好！

    生病了！

    想请假了！

    他觉得，人生好像没什么意思了！

    ……

    事情搞定。

    但是……

    小妹那边也得搞定！

    等到解释清楚后，小妹张大着嘴巴……

    然后！

    老哥牛笔！

    说了一句话，就走了！

    其实……这也没什么大惊小怪的了！

    老哥那么有钱……

    买一些粉丝，几百万的粉丝不是很正常？

    至于都是真粉丝？

    陆小雪就笑了！

    一百万粉丝能有十万是真的，那都是大主播了！

    有些连五万都没有！

    为什么那么清楚？

    她就有个群，里面就发布这些东西……一万个粉丝5000块钱！

    这是死粉！

    你要活粉，也就是你发布后，每天给你观看，给你喊主播666，主播我爱你，主播我要给你生猴子！

    甚至你发布视频还能给你留言的……

    很简单！

    一万个粉丝2万块！

    包月的就是了！

    这里面的门道，她和清楚呢！

    陆子平很想和小妹说，自己还没必要去买什么粉丝这种东西！可一想！

    陆子平不敢肯定了！

    自己最近莫名其妙的涨粉丝，昨天差点都百万了，这时候，应该百万了吧！

    的确！

    抖播基数大！

    可自己也不是什么帅哥，就是一个娱乐主播，还没达到那么多人喜欢的地步！

    总得来说，被水友买粉丝的风险很大的！

    ……

    小妹她们是在下午回去的！

    晚上还有自习课！

    陆子平去了医院见了秋哥！

    刘院长他们知道陆子平来，非要见他！

    这不能不见了！

    因为……

    枫叶基金会搞定了！

    前后一共两个亿！

    陆子平感慨，这速度还是很快！

    不止如此！

    一个帮助的家庭也出来了，是一个小男孩……

    母亲很早就死了！

    父亲三十多！

    白血病！

    小男孩八岁，穿着破烂的衣服，拿着自己父亲病危通知书还有高达几十万的账单，迷茫的站在医院中！

    刘院长等人知道了、

    就将所有药费全免了！

    同时还资助了小男孩……

    当然了！

    这些事情就没必要宣传了！

    不过说力所能及的事情，还没必要去说！

    陆子平自然是高兴的！

    能帮助到人是最好的了！

    而这也是基金会成立，最根本的原因了……

    倒是……

    “卧槽，你这一来，护士妹纸就找你，你大爷的……”

    听着秋哥的话。

    陆子平的嘴角抽搐着：“那我走？”

    秋哥：……

    看着陆子平手中的烧鸡。

    太为难了！

    这家伙……

    “算了，还是你留着吧，对了，听说你被封号了？”

    他也看到了消息：“了不得啊，抖播差点都被你搞死……”

    “别闹，只是一个巧合，我可没这个本事能搞死抖播……”

    再说了！

    我也舍不得！

    毕竟是自己的钱！

    秋哥表示这就对了！

    要是能搞死的抖播，这家伙背景得多大啊！

    当初在学校还和自己抢一颗卤蛋吃呢！

    “无聊？”

    “做什么？”

    “开黑？”

    陆子平想着：“行！”

    反正正好没事……自己上线玩一把游戏也行！

    “对了，我顺道开下直播，昨天被封号，今天上线和水友说下！”

    “行，上线后拉我！”

    陆子平点头！

    很快的……

    上直播了！

    只是……

    当看到那粉丝数目的时候……

    陆子平楞下。

    然后……

    叹了气！

    果然……自己被某个水军买粉丝了……只是这粉丝也太特么的假了吧！

    明眼人一看，就知道自己这是买粉丝了！

