    第948章抱歉之前打扰到你们的生活了

    中午在度假中心吃过饭，4人收拾行李退了房。

    寒蔺君推着他和林羞的行李箱，另一只手提着昨天买的3只野鸡，将其中一直递给了虞烨儿，“倪太太，这份是给你的。”

    虞烨儿欣然接受，“谢谢啊，寒总～”

    随后便各自分开了。

    寒蔺君开着保时捷带林羞先回了一趟家。

    和林妈约好的是今晚吃饭，所以他们还有半天时间是自由的，决定先回家一趟。

    寒蔺君一回来就换了居家服，接了个电话进书房去了。

    林羞也不打扰他，给他泡了杯咖啡进去，出来的时候还给他带上了门。

    齐阿姨还没回来，她把从度假中心带回来的衣服拿到阳台上清洗，然后晾起来。

    其它带回来的则逐一摆放回原先的位置上。

    打扫了下家里的地板，尤其是森森房间，晚上就要接他回来了，小家伙的房间还得稍微通风。

    做好了这些，她开始为晚上去林妈家里吃饭做打算。

    他们难得过去一次，肯定要带便手礼啊，昨天买的野鸡算是一样，其它东西都得现买呢。

    将掩着的书房门稍微推开一点点往里看，大boss在很专注地进行视频连线通话，她又悄悄将门关上。

    好吧，大boss没时间，她自己去一趟超市好了。

    拿了手机和车钥匙，她离开公寓，坐电梯到地下车库，开着红跑去超市。

    出门之前给自己列了一张清单，除了买便手礼外还有些别的日常用品，她有条不紊地根据清单进行选购。

    来到了零食区，拿了几包蛋黄派和麦片，正准备走，突然就看到前面拐过来一个女孩，和她正面碰到了。

    她微微挑眉，是之前一直坚持给大boss送早餐的圆脸女孩啊，她朝对方抿唇笑了笑，准备推车走人。

    圆脸女孩也没想到会在这里看到她，愣了下，见她要走，忙伸手拦住了她的推车，“诶——”

    林羞：“有事吗？”

    女孩很不自在的样子，但还是盯着她看了看，讷讷地问：“那个……你真的是……京华老总夫人吗？”

    林羞一听就知道这女孩恐怕是看了虞烨儿的微博吧，也是烨儿姐的粉丝吗？

    她不置可否，道：“你应该也是看了网上的照片吧，就只是要问这个问题吗？既然问完了可以让我离开了吗？”

    女孩又拦住她，“你老公——就是天天在那里跑步的帅哥——就是京华老总啊？真的假的？可是帅哥那么年轻……”

    林羞尽量保持着耐心，道：“是或不是，都跟你没有关系，如果你再不让我离开，我可要叫人来处理了。”

    许是她的冷静态度，许是京华老总的名头让女孩有所忌惮，听到她这么严厉的话语，女孩瑟缩了下，松开了拦着车的手，道：“我……我只是想跟你道个歉，之前打扰到你们的生活了。”

    林羞笑了笑，“嗯。”

    嗯？不是应该说“没关系”吗？

    女孩一脸懵逼地看着她将车推开，站在原地无语了。

    林羞买好了需要的物品，排队去买单。

    排了十来分钟，前面还有两个人，林羞百无聊赖拿着手机看，这才发现刚才收到了寒蔺君的微信，居然没注意到。

    寒蔺君：去了哪里？

    林羞：我在超市买晚上去妈家里的东西。你忙完了吗？

    寒蔺君：怎么不叫我一起？

    林羞：你忙着呀，我自己过来买就行了。

    寒蔺君：我去接你。

    林羞：不用啦，我开车过来的。

    寒蔺君：东西搬得回来吗？

    林羞：那一会儿我回家的时候给你发信息，你在车库等我好了。马上轮到付款了，不和你聊了哦。

    她收起手机，前面只有1个人了。

    眼睛转到收银员的动作上，本来是看着她忙碌的，突然视线就被旁边花花绿绿的盒子颜色给吸引了注意力。

    套套！

