    40米长的光剑划破夜空。

    黑龙迅速回转，千米长的龙身犹如城墙一般摆出了防御的姿态。

    但，

    还是慢了。

    在黑龙回转时，光剑就掠过了‘一帝’的身躯。

    ‘一帝’愕然地看着出现在身后的杰森。

    对于‘天剑’沐白，这位‘一帝’是知道的，也做出了提防，但是杰森超出了超凡范围的‘潜行’让这位‘一帝’做出了错误的判断。

    他认为杰森在酒馆的后院，守着他那两位老朋友的女儿。

    事实上，他在之前还在那里感受到了类似器物的锋锐气息。

    虽然一闪即逝，但也让‘一帝’认为‘天剑’沐白在那。

    但令他没有想到的却是，‘天剑’沐白竟然在他身后。

    而且，根据他得来的消息判断，‘天剑’沐白虽然有着一种威力极强的剑术，但是使用时却需要一段时间做为蓄力，这段时间内应该是不能移动，且气息泄露之类的。

    可现在竟然没有！

    是故意放出的假消息？

    还是这种隐藏的秘术让他无法感知？

    疼痛在身躯之上漫延，想法则是不断的从‘一帝’脑海中冒出。

    一道懒腰而过的伤痕出现在了‘一帝’的身上。

    可并没有鲜血溢出。

    完美控制着自己‘气血’的‘一帝’让被斩为两截的身躯‘粘合’在一起，而且，在强大之极的‘气血’之下，这样的‘粘合’还在快速修复着‘一帝’身躯表里，被斩裂的骨骼内脏一点一点的蠕动愈合，被斩裂的皮肤、肌肉更是以肉眼可见的速度复原着。

    “真是不错的秘术。

    没想到那个家伙把保命的秘术都教给你了。

    当初的我也是吃过亏的，本以为以后不会了。

    没想到还是小看了那个家伙。”

    ‘一帝’眼中的愕然收敛，再次归为平淡。

    而杰森根本没有理会，又是一剑斩出。

    40米长的光剑直直站在了千米黑龙构筑的防御上。

    达到了‘强级’的斩击迅速的割裂了千米黑龙构筑的防御，但只是割裂了一块，随着千米黑龙在‘一帝’的操控下快速围绕自己蜿蜒旋转后，这一次斩击的威力被消耗殆尽了。

    而在看到杰森并没有马上再次斩击后，‘一帝’笑了。

    他的判断是对的。

    眼前的‘天剑’沐白，想要斩出这样的一击是需要时间蓄力的。

    不长。

    但至少需要3息左右。

    3息很短暂了。

    可这对他来说已经足够了。

    这样强度的斩击很可怕，但蓄力的时间，让这样的斩击变得无效起来。

    ‘一帝’看了看伤痕累累的千米黑龙，再一次运转了‘极乐拳’。

    又有更多北都的人被抽干了气血与精气神。

    瞬间，千米黑龙就恢复如初。

    甚至，就连他的伤势也开始加速恢复了。

    此刻，从表面上看，‘一帝’除去衣服上有着破损外，露出的皮肤已经彻底恢复了。

    “我那个愚蠢的弟弟称你为‘天剑’，虽然他平日里极为不靠谱，但是这一次却是不错，这样的剑术，称之为‘天剑’毫无问题，可你的纯度还是太低了。

    你的剑，还是有破绽。”

    ‘一帝’淡淡地说道。

    他在用言语攻击杰森。

    同样的也是为了争取时间。

    脊椎骨被斩裂，内脏破损的他，还需要时间修复。

    这个时间不需要太久。

    再给他十几息的时间就够了。

    可惜的是，不管是杰森，还是‘刀君’‘剑仙’都没有给他这个机会。

    ‘刀君’‘剑仙’对视一眼后。

    再一次的刀剑合并。

    刀芒剑气冲天而起，直直斩在千米黑龙之上。

    这一次合击，比之杰森的斩击还要强盛一分。

    立刻，千米黑龙再次变得伤痕累累。

    可依旧没有穿透构筑的防御。

    紧盯着战局的杰森，当即大喝一声——

    “吃我一剑！”

    说完，掏出一个竹筒，按动了机括。

    咔！

    嗖嗖嗖！

    四十九根牛毛针如同狂风暴雨掠过了‘一帝’的身躯。

    千米黑龙的防御在这件暗器之下就如同纸糊的一样。

    当然，‘一帝’的身躯也是一样。

    ‘一帝’双眼一突。

    在杰森开口大喝‘吃我一剑’的时候，他下意识的防御‘晨曦之剑’的斩击，根本就没有想到杰森会用暗器，而且还是那两个老朋友最得意的暗器之一。

    刚刚去后院是去拿这件暗器了？

    在刚刚他就想到用这样的方式布局了？

    ‘一帝’脑海中浮现着诸多想法。

    不过，马上的，他就一皱眉。

    因为，杰森又一次斩出了40米长的光剑。

    昂！

    伤痕累累的千米黑龙径直顶了上去。

    龙角断裂，龙鳞飞舞。

    一只龙爪更是被斩断，消失在半空中。

    但，‘晨曦之剑’的光辉也消散无踪。

    毫不犹豫的，‘一帝’开始又一次施展‘极乐拳’，北都内更多的人被抽干气血、精气神补充着千米黑龙和他自己。

    “没有用的。

    在北都之内，你们不可能战胜我。

    除非……

    你们把北都内的所有人都杀光！”

    ‘一帝’一副叹息的模样。

    杰森没有答话，径直向着‘一帝’发动了冲锋。

    ‘刀君’‘剑仙’则是调整呼吸，调集气血准备下一次的进攻。

    看着冲来的杰森，‘一帝’笑了。

    是那种发自内心的笑容。

    这样的笑容中带着些许轻蔑。

    ‘天剑’沐白并不是沐白真正的称号。

    沐白真正的称号是‘开膛手’。

    手上功夫自然不弱。

    可他是谁？

    二十年前，用‘天子龙拳’打败天下所有高手被公认为天下第一。

    二十年后，结合‘噬心秘术’在‘天子龙拳’的基础上又创造出了‘往生拳’、‘极乐拳’，布控天下的‘一帝’。

    竟然有人想要和他比试拳脚功夫？

    ‘一帝’一抬手。

    千米黑龙缠绕防御间，黎明时分的天地间被照亮了。

    那是一片片香火。

    点燃的香烛闪烁时，一道道身影跪拜在那，大声的祷告着。

    ‘圣母降世，往生极乐！’

    沉重的现世，让人厌恶。

    天地犹如磨盘，消磨着世间人的精气神，转眼间就垂垂老矣，毫无出路，只能够默默等死。

    但是，

    却有往生！

    往生时更是庆云连绵，地涌金莲，天女起舞。

    极乐！

    人间所没有的极乐！

    杰森见识过‘逍遥王’的‘往生拳’，但是和这个时候‘一帝’的‘往生极乐拳’比起来却是差了不知道多少倍。

    前者他内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    后者则让他心中泛起了涟漪，甚至有点想去看看那‘极乐’。

    但也就是想罢了。

    想和行动，差得太远了。

    这是一种人皆有之的好奇。

    当然了。

    杰森不行动的缘故，更是因为那‘极乐’中没有食物。

    五彩庆云？

    还不如换成棉花糖对他的吸引力来的大。

    地涌金莲？

    耦合炒肉或者干炸藕合，明面更好。

    天女起舞？

    长得好看就行了？不会做饭，差评。

    因此，杰森的一拳并没有犹豫。

    他的一拳和‘一帝’的一拳凌空碰撞。

    轰！

    巨大的轰鸣中，杰森倒飞而出。

    毫无疑问，拳头的比拼中，‘一帝’拥有压倒性的优势，只是笑吟吟、胜券在握的‘一帝’却是脸色一变。

    “毒！”

    ‘一帝’脸色阴沉，看着飞出去气息微弱的杰森，压下了再补一拳的想法，开始鼓动气血驱逐着‘毒’。

    但体内一冷一热陡然而生，不断的消磨着他的气血，还夹杂着锋锐、震惊、穿刺、爆炸等等气劲。

    这一刻，‘一帝’遭遇了和‘逍遥王’一样的待遇。

    但是，‘一帝’终究是‘一帝’。

    远不是‘逍遥王’可比。

    噗！

    一口鲜血喷出后，‘一帝’的气色就恢复了正常。

    然后，这位天下第一用前所未有的可怕目光盯着杰森。

    “好！很好！

    自从我成名以来，你是第一个在和我正面交锋中，让我受伤的人！

    ‘天剑’？

    你这一拳才是真正让人在意的。

    除去我之外，我从没有见过这样的拳术。

    在拳术方面，我愿意称你为最强。”

    ‘一帝’缓缓的说着。

    正面硬碰硬输了，那就是输了。

    ‘一帝’不会不承认。

    但是，拳术输了。

    可不代表战斗输了。

    看看远处打出这一拳的‘天剑’沐白吧。

    气息微弱到随时会死的模样，就算拳术最强又怎么样？

    还不是要死了？

    “做为刚刚一拳的谢礼，让我送你一程吧。”

    说着，一帝抬起了手。

    ‘刀君’‘剑仙’就要阻止。

    但是明明只剩下一口气的杰森，却是一摆手，再一次的向着‘一帝’冲去。

    那脚步踉跄。

    气息不稳。

    气血衰败。

    随时会跌倒死亡。

    但冲锋的势头却丝毫不减。

    “沐兄！”

    凤飞羽眼眶泛红，高呼着。

    ‘刀君’‘剑仙’攥紧兵刃，气息急促。

    “不错。”

    ‘一帝’看着冲来的杰森，微微颔首。

    然后，抬起的手，握成拳头，直直打出。

    噗！

    既然求死，就让你死。

    体面的死法？

    不存在的。

    死就是死了。

    更多？

    没有了。

    那就是旁人多余的念头罢了。

    拥有着这样信念的‘一帝’一拳穿过了杰森的胸膛，心脏直接破碎。

    酒馆后院。

    豆包看着这一幕，咬着牙，眼泪止不住的流。

    一张完全由水晶雕琢而成的帖子出现在她的手中。

    丝丝寒气之下，九幽重返人间。

    刹那间，四周恶鬼重重。

    青面獠牙，狰狞恐怖。

    咔、咔！

    刀叉碰撞间，牛头马面从浓雾中走出。

    一黑一白，哭丧棒、勾魂索带着低沉之笑紧随其后。

    笔前行，红袍罩身。

    手持笔，抬笔书写。

    阎罗！

    两字一成，金光闪烁。

    大殿陡然而起。

    河水上，桥畔旁。

    老妇人盛汤，送行。

    恶鬼、怨灵、亡者上前前行，循环不息。

    死之中，生机盎然。

    六道轮回，立。

    持帖者，豆包。

    ‘一帝’从心底伸出了一股寒气，下意识的就要躲闪，但是伤势未愈的他，根本无法行动，只能是眼睁睁的看着持帖的豆包。

    “阎王帖！”

    ‘一帝’的声音都有些变形了。

    在平常，面对‘阎王帖’他有诸多办法，只要不被打中就好。

    但是现在？

    他根本无法躲闪。

    只能是硬挨。

    硬挨阎王帖？

    即使是‘一帝’也没有办法保证自己能够安然无恙。

    但出乎‘一帝’预料的是，豆包手指的‘阎王帖’并没有送出。

    不是豆包心软了。

    世上任何人都会心软，但是唯独豆包不会心软。

    尤其是当自家馆主出事时，豆包的心只会是让人颤栗的狠辣。

    对于豆包来说。

    自家馆主死了的话。

    那所有人都要给自家馆主陪葬。

    一帝？

    必须死。

    帝国？

    没存在的必要了。

    豆包之所以迟疑了，是因为她记起了自家馆主刚刚留下的字条——相信他。

    这个时候还要相信自家馆主吗？

    就算是自己的馆主死了，也要相信吗？

    要！

    死了，也要相信！

    自家馆主不会骗自己。

    豆包坚信。

    所以，豆包没有送出‘阎王帖’。

    然后，下一刻，令所有人震惊的事发生了。

    明明已死的杰森复活了。

    就这么活生生的站在了‘一帝’面前。

    所有人瞪大了双眼。

    “‘血魔重生法’？”

    “‘圣灵诀’？”

    “‘九死不灭天人术’？”

    连连惊呼声从‘刀君’‘剑仙’嘴中响起。

    但是，下一刻，这样的惊呼声戛然而止了。

    因为——

    “吃我一剑！”

    杰森大吼着，40米的长剑再次斩出。

    近在咫尺，完全没有办法闪避的‘一帝’又受了一剑。

    之前是横切。

    现在是竖切。

    犹如是一个完美的十字出现在了‘一帝’的身躯上。

    这令‘一帝’感到了羞辱。

    他直接一拳打出。

    轰！

    杰森刹那间就被打碎了。

    但下一刻，杰森恢复如初，一拳打在了‘一帝’身上。

    毒，如约而至。

    一冷一热气息中种种气劲在‘一帝’体内炸裂。

    “往生！极乐！”

    ‘一帝’高呼着。

    北都内的又一部分人死亡了。

    ‘一帝’再次恢复了。

    一恢复的‘一帝’对着杰森又是一拳，杰森也是一拳击出。

    拳头碰撞。

    杰森碎裂，重生。

    ‘一帝’中毒，恢复。

    明明是两个人，在这一刻却如同是两个不死的怪物般，哪怕是天下九大高手的‘刀君’、‘剑仙’也是骇然不已。

    不过，身为天下九大高手的两人迅速回过了神。

    “得想办法阻止他！

    不然打到最后，输赢不知道，北都的人却都得死完了！”

    ‘刀君’沉声道。

    ‘剑仙’没有开口，但是他知道‘刀君’说的是实话。

    只是……

    怎么阻止‘一帝’？

    就在这时，两道声音却是不约而同地响起——

    “可否让小僧一试。”

    “本王愿意一试。”

