
叶凡忽然间失去了目标，这让他有些心慌。

正常，本是一直瞄着欧阳永生，可现在要放手，下一步不知道做什么了。

倒是还有个一定要找到的龙家，可凭他现在这点实力，只有躲着的份……

回陇西吧，天音罗刹和狼营虽然斗起来了，但迟早会把矛头对向他，与其等他们找上门，还不如提前监控双方，免得到时被动或措手不及。

另外，还有一件事，即：七星旗六大家的事，得想法和他们联系上，特别是天狼星秦家，上一次，叶凡把《域》中关于天狼星残缺的功法部分告诉了秦家家主，后来从黑星旗掌舵人林天峰（星辰阁阁主）那里得知：

叶家祖先之所以控制六大家的域类功法，是因为六大家并不齐心，但并不是功法完整就可修炼成功，还有一个至关重要的前提，即：需要叶家开启他们身体中的某条神秘脉络，才能成功修炼出对应的域类功法，否则，越往后修炼，越会走火入魔。

这可是重要事，不然，不止没有帮到秦家，反而祸害了，到时，秦家必定视叶凡为仇人。

可叶凡不知天狼星秦家藏在哪里，也没法联系上，只能放在心里惦记着。

先去燕京看一下爷爷奶奶，再回陇西盯狼营和天音罗刹。

主意一定，立即订机票。

第二天傍晚时分，叶凡到了燕京，再到叶家。

见到叶凡回来，叶家老爷子和叶奶奶高兴得合不拢嘴，特别是叶奶奶，问长问短，恨不得知道叶凡的点点滴滴。

另外还有一件事，便是惦记着叶凡成家的事。

叶凡如实告知：已经准备要小孩了，只是现在树敌太多，不宜大张旗鼓办婚事，等安定下来再补办。

叶奶奶连连说好，只是又叹气道：“馨儿怎么办啊？我一直想着把她嫁给你啊。”

咳咳，又是这事。

半个多小时后，叶馨回来了，才看到叶凡，便满脸通红，娇羞得坐也不是站也不是。

叶凡对她格外疼爱，把她拉到身边坐下，像兄长一般，关切问着叶馨的近况。

晚饭后，叶凡和叶老爷子单独聊了一阵，汇报了最近的事，也说了以后的计划。

本是想听听爷爷的意见，但叶老爷子说道：

“放手去干吧，你今日的成就和修为，已经超过了叶家近几代的人，甚至比你爹还要出色，这已经让爷爷很欣慰了，爷爷相信你，也坚定支持你。”

“谢谢爷爷。对了，爷爷，大伯家的儿子叶飞夜在哪里，怎么一直没有见到过他？”

之前有说过，叶飞夜，秋水，以及尤野是燕京最优秀的三个后辈，秋水和尤野，叶凡认识且打过交道，但却是一直没见过自己堂哥——叶飞夜！

“准确来说，爷爷现在也不知道这孩子现在在哪里。”

“诶！？什么情况？”

“这孩子20岁以后，我便把他交给了一个异人，让他跟着异人学艺，异人带他走了，说35岁的时候把他交回来，让我们不要过问。”

原来是这样！

“那岂不是好些年没回来过了？”

“是啊，翻过这个年头就是十年了，已经三十岁了，还差五年，不知这孩子成就怎样？”

“叶家的子弟不会差到哪里去，等堂哥回来时，肯定已经是人中之龙了。”

“这孩子天赋非常不错，而且肯吃苦，叶家的希望就寄托在你们两个身上了。”

爷孙俩聊了一个多小时，随后，叶凡叫上叶馨，开着车出了门。

一路上，叶馨不停地偷看叶凡，每看一次，脸蛋便红一次，模样娇羞而可爱。

叶凡知道她的心思，真有些不知如何处理，顺其自然吧。

十多分钟后，车子停在一家公司的大门外。

叶芳和叶馨下车，向大门口走去。

门口的保安拦住了他们，询问两人来意。

叶凡递上烟，客气和对方打招呼，目的是想打听一下许雯雯的情况。

没错，门内的公司便是许雯雯的公司。

保安很谨慎，起先不愿意说，但叶凡声声喊着大哥，且不停的给对方递烟，保安终是没招架住，甚是骄傲的说起来：

“许总现在可是燕京的大名人，她签下了几个二线明星，都被她捧红了，可以说是片约不断。现在，各线明星都想进我们公司，圈子内的人和媒体称许总为娱乐界的三巨头，就在前不久，许总还获得了“十大杰出青年”的荣誉称号……”

叶凡浅笑听着，心中感到欣慰，也安心了。

半个多小时后，叶凡离开了。

他浑然不知，院内不远处的一辆顶级豪车的后排座上，有一双眼睛一直在看着他。

而且是，默默的流着眼泪。

驾驶室的女司机兼保镖不时通过后视镜看着后排的女人，心中诧异万分，因为她从来没见过老板这样子过，这是怎么了，向来冷静、独立且手腕强悍的老板，怎么会流泪？

她干吗一直看着门口的那个男人？他是谁？前任恋人吗？

坐在后排的这个女人，正是许雯雯。

她刚加完班，正准备回家，结果意外看到了一张熟悉的面孔，如此熟悉，比以前更有男人味了，也更成熟了……

虽然看到了，但许雯雯并没有露面，而且，她随后也没向保安打听，就当做不知道一样。

两个人，都没有主动和对方见面，恰如两人现在的关系，平行走着，没有交集。

也可以说是，许雯雯还没准备见叶凡。

究其原因：是因为沈韵和她说过，你还没学会用心爱一个人，当你学会了，你便能读懂叶凡了。

是的，她现在还是没学会怎么去用心爱一个人，既然如此，那何必见面！？

第二天，叶凡离开了燕京，回到了陇西，短暂停留了一天，然后，孤身一人进了郊区丛林，直奔狼营所在地。

几天后，到达目的地，不敢太过靠近，安静在周围潜伏着，等着天音罗刹的人来找狼营。

叶凡没有判断错，就在三天后，一大波人出现，人数足有40多人。

走在前面的是四个老者，其中就有外号为“笑弥陀”的刘开河，也就是之前来过一次，后来侥幸跑掉的刘长老。

天音罗刹的人来了，足足来了四个长老，可以说是来势汹汹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545709"  chaptername="第1694章  来势汹汹">加入书签</a>
</div>
