    “嗯？”

    东方傲面色一沉，浑身杀机浮现。

    广场上的人都被方辰的话吓到了！

    他竟然敢这样和东方傲说话？

    要知道，东方傲可是脱俗境强者，随便动动手指都能轻松把方辰轰杀！

    疯子！

    这是他们心中纷纷暗自说道。

    “哼，你以为你今天能活着离开？”

    东方傲开口说道。

    “哼，你在我面前就是蝼蚁一样，我杀你，就跟踩死一只蚂蚁没什么区别！”

    说话间，东方傲陡然出手！

    只见他只是简单的一抬手，一道让人心惊胆战的力量在他挥手间，朝着方辰碾压过去！

    脱俗境的强者，体内的灵力已经转换成了灵元！

    这虽然只是释放了一道灵元，但足以轰杀一名超凡境中期的高手了！

    方辰眼中没有丝毫畏惧，也没有闪躲！

    并不是他不想闪躲，而是因为在这道力量的笼罩下，他的身形根本无法动弹！

    只能眼睁睁的看着那道席卷而来的力量向他扑来！

    现在他也只能把希望寄托在那黑色珠子的上面了！

    如果这一次，那黑色珠子自动护主的话，抵挡东方傲这一击绰绰有余了！

    风轻舞和一众和方辰有关系的人，都是瞪大了眼睛。

    就算杨剑想要上去抵挡，也已经来不及了，那道力量实在太快！

    就算他冲上去，也没有办法救下方辰！

    “哎！”

    杨剑重重地叹了口气，这样的情况下，没有谁能就方辰了！

    毕竟脱俗境强者出手，谁敢与其抗衡？！

    “哈哈哈哈！”

    方辰忽然仰天大笑！

    笑的那么凄凉，笑的那么的孤寂，当然还有笑的那么的不甘心！

    “老狗，我方辰今日若是不死，我将血洗整个皇室”

    方辰发出一声咆哮声！

    但是，他能活下来了么？

    广场上的人都是纷纷摇头，方辰的天赋如此之高，就这样陨落了实在太可惜了。

    没有人会相信方辰能够活下来！

    这可是脱俗境强者的一击，就算方辰再强也不可能和脱俗境的强者抗衡！

    方辰愤怒的目光看着东方傲，直到现在，那怕那道力量已经就要将他吞噬，他也丝毫没有一丝畏惧，甚至还散发出浓浓的战意！

    观战台上，赵振龙眼中带着冷笑，总算是除去方辰的了！

    孙浩龙亦是同样，看着即将被轰杀的方辰，嘴角浮现一丝笑意。

    事情都已经发展成这个样子，都惊动了东方傲，方辰陨落已成定局！

    就在方辰要被那力量轰杀之时，场中异变突起！

    一个人影忽然踏空而来，眨眼间就出现在方辰的身前，人影抬手就是一掌，轻松就把东方傲的那道力量破解了！

    唔！

    周围的人脸上纷纷一愣！

    东方傲也是眉头微皱，看向那个人影，随后眉头更加的皱了。

    周通看到这个人影，紧张的神情瞬间消散了，心中重重地松了口气！

    来的不是别人，正是一直暗中关注方辰的轩无名！

    东方傲一眼就认出了他来，面色一沉，开口道：“轩无名，你想干什么？”

    这一下，周围的人瞬间沸腾了！

    轩无名也出现了！

    又是一名脱俗境强者！

    一个方辰竟然引出了两个脱俗境的强者！

    一般的情况，七大强者基本不会现身，却没想到今天一下就出现两个！

    轩无名一身白衣，背着双手，面带微笑，开口道：“这是他们小辈之间的恩怨，就应该让他们自己解决。”

    “作为前辈，我们还是少管吧，呵呵。”

    轩无名笑着说道。

    东方傲则是冷哼一声，道：“难道你想要护下这小子？”

    轩无名没有说话，而是面带微笑的看着东方傲。

    东方傲见状，双目微微一眯。

    很显然，轩无名这是默认了。

    “轩无名，我劝你最好别多管闲事，否则别怪我不客气！”

    东方傲目光阴冷，缓缓运转灵元，仿佛下一秒就要出手！

    轩无名则是呵呵一笑，开口道：“不论如何，今天我是保定他了，你若是要动手，老夫奉陪到底。”

    这一下，广场上的人立马面带期待之色！

    这可是脱俗境强者之间的交手！

    他们有的人一辈子可能都看不到两个脱俗境强者交手，此刻看到这一幕，都没有人去管方辰的死活了，而是期待这两人打起来！

    东方傲是七大强者中，排在第二的强者，轩无名则是排在第五。

    虽然说两人的实力有差距，但是他们是脱俗境的强者，不是超凡境！

    如果交手，整个天运城估计都要变成废墟！

    况且，这一两百年来，已经没有脱俗境强者交手的记录了！

    他们这个层次的强者都代表了一方的大势力，如果两名脱俗境强者交手，那就是两大势力交手！

    造成的后果，不堪设想！

    所以，脱俗境强者轻易不会动手！

    虽然说东方傲的实力要强于轩无名，但现在也不至于和其交手！

    “呵呵，东方傲，这不过是小辈之间的小打小闹，不如卖老夫一个面子，这件事就算了，如何？”

    轩无名知道东方傲不敢在这里动手，所以接着说道。

    方辰看着眼前这个老头，说实话，他也很疑惑为什么这个老头多次出现替他解围。

    方辰也想过，但想不明白。

    最后他也没有继续想了，至少目前来看，轩无名对他并没有什么不利。

    不过方辰也没有放下警惕。

    毕竟这是一个脱俗境的强者，不会平白无故的帮助他！

    东方傲听出轩无名话中的意思，轩无名是在给他台阶下。

    “哼，那今日就看在你的面子上饶过他一命，如果还有下次，那就别怪我不讲情面了！”

    东方傲冷哼一声，随即腾空飞起，向皇宫的方向飞去。

    虽然他心中也怒，但却也无奈，今天有轩无名在，他想要杀方辰，除非和击败轩无名，但这样一来，为了杀一个方辰而毁掉了天运城，着实没有这个必要。

    索性他就顺着轩无名的台阶，就让这件事就此为止。

    况且东方俊也没有大碍，如果东方俊真的被方辰杀了，今天就算是轩无名在，他也要击杀方辰！

