    “……帮人帮到泪流满面的事情，我是不会做的。”

    左倾城的话乍听起来，无疑透着一丝冰冷的残酷，若是落在一些热血青年的耳中更是有些刺耳，可在有着两世阅历的左御听来，墨镜男这句话反而令他愿意相信其真实性。

    人与人之间的交往，尤其是两个原本就陌生的人之间的交往，联系彼此之间最佳的纽带，并不是那什么一见如故的友谊，恰恰是最现实最直观也是最直接的东西——利益。

    诚然，墨镜男在左御前世的时候，为了完成自身的任务从他身上取走了【君王】异能，最后回来还人情达成左御的愿望，这一切听起来非常合乎情理，尤其在左御修成“大雷禅心”之后，更是隐约触摸到墨镜男所说的因果链的存在。墨镜男所述，前世后来折返回来是为了还借去他【君王】异能的人情，左御对于这样的说辞并没有什么怀疑。

    可后来生的一切，使得左御对墨镜男所说的任务内容充满了怀疑，凭他现在乎想象的敏锐直觉，左御感觉墨镜男并没有骗他任何东西，他甚至能够与这个神秘男人交谈中把握到墨镜男傲然绝伦的内心，这个来历莫测的男人是如此的骄傲，骄傲到根本不屑于去说谎。

    但是同时，左御也察觉到墨镜男一直以来都隐瞒了很多东西，并没有对他完全坦白，现在左倾城这番话反而将左御之前的疑虑尽数打消。

    确实，如果将彼此的立场调换过来，左御也会采取墨镜男同样的方法，损人不利己的事情，他是不会做的，可利己损人的事情，本质上还是带着几分商人做派的左御，也绝对是不甘愿的。

    也因此，墨镜男这番话说完，左御微一沉吟，便很理所当然的点头：“请继续。”

    “ok！御老弟你能体谅我这点，那后面我们就可以直接进入正题了。”墨镜男托了拖鼻梁上大大的墨镜，道：“我的任务是取得葬雪小姐身上的东西，本来这个任务中，我还要扮演帮助你的好人，与绑架她的坏人两个角色，这样做会使我欠下更多的因果。可现在很好，有现实中那两个主宰代劳，我的形象从头到尾就显得无比高大光辉了。御老弟，你不要这样看我啊！请原谅我的直白，我这么说，也完全是为了咱们可以通力合作。”

    “两个主宰的计划很简单，现实*葬雪小姐困在索星殿，《苍穹》*她的游戏角色关在御魔圈最中央，这样一来他们就可以真正摧毁葬雪小姐的灵魂，得到她的肉体和力量了。”

    左御的眼睛几乎要喷出火来，恶狠狠地瞪着墨镜男：“倾城先生，请您说的详细点，现实中那两个混蛋主宰想要加害葬雪，目的是她的身体和力量？”

    “我应该说过，御老弟。这个世间总有些人是独一无二的，比如我，比如葬雪小姐，又比如……”墨镜男指向左御，笑道：“又比如收回了【君王】异能的你，每个独一无二的个体都是异常特殊的。现实中两大主宰停留在9阶极境已久，他们的生命也即将走向尽头，若再不能迈入异能的1o阶太境，那么等待他们的只有死亡一途。而葬雪小姐的出现则是他们突破现有境界的希望，因为葬雪小姐是独一无二的闇焰之体。”

    “闇焰之体？”左御在脑海中搜刮着关于各种品阶异能的资料，似乎没有任何关于墨镜男所说的“闇焰之体”的信息。

    “啪”！

    墨镜男点燃一根雪茄，吞云吐雾了一番，悠悠道：“不错！闇焰之体。这个世界上品的异能并不是异能特质的顶峰，再其之上的便是由最纯净的异能元素凝聚而成的身体，这种异能特质才是异能品质中最强大的存在。现今星际联盟的光闇两大主宰，就是天生拥有并不纯净的光·闇元素之体，方才能在众多异能天才中脱颖而出，成为如今异能界最强大的存在。”

    “而葬雪小姐，她则是最纯净的闇和火焰元素结合之体，天生就拥有无与伦比念力，也是最有希望突破9阶极境，踏入无上太境的绝代天才。”墨镜男说着又望向左御，神情间似笑非笑，“至于御老弟你的异能【君王】，从本质上说也是最特殊最纯净的一种异能元素，并不逊色于葬雪小姐的闇焰之体，只是你的这种异能太过稀有也太过特殊，就连现实中的那两个主宰也没有听说过而已。”

    笼罩着两人的绝对领域一阵激荡，几乎要当场崩溃，左御深吸气，努力压抑内心的震撼和暴怒，沉声道：“正因为葬雪是最纯粹的闇焰之体，所以，那夜魇堂的主宰从她小时候就收留了她，那时他就想着，或者说他和梦罗圣殿那个混蛋光之主宰就谋划着，想要毁灭葬雪的精神，吞噬她的身体和力量，作为他们晋阶的补品！？”

    墨镜男理所当然的点头：“嗯哼！这就是生物为了能够进一步提升的一种手段，只不过身为智慧生物的人类，所采取的手段更加险恶，也更加的残忍而已。”

    “这两个狗1娘1养的！！！”左御怒吼一声，恨不得现在冲到那两个混蛋主宰面前，将这两个老混蛋撕成碎片。

    “现实中那两个主宰可算是谋划已久，本来这个计划在御老弟你前世，还要推迟到十八年以后，可因为你的出现，与葬雪小姐的相遇，这两个主宰自然不会放过这样的好机会。他们利用你的安慰来威胁葬雪小姐，使她心甘情愿自己进入星索之殿，更任自己游戏中的角色被封印在御魔圈最中央，等待两大主宰实施计划的那一刻，自愿的灰飞烟灭。”墨镜男望着几欲暴走的左御，安慰道：“御老弟你不用自责，就算没有你的出现，那两个老混蛋的计划也是不会改变的。”

    左御声音狰狞：“说吧，倾城先生。你的计划是什么，我该怎么做？”

    墨镜男满意点头：“我的计划很简单，就是按照那两个老混蛋的计划，破坏他们部署中最关键的两个环节。他们的计划的关键部分，就是利用马上就要启动的‘邪神入侵’任务，联合他们两人的力量，将御魔圈暂时的转变成游戏和现实交汇的空间，然后由邪神出手灭杀掉葬雪小姐的人物角色。这个暂时转变成的游戏和时间交汇的空间有个非常可怕的特点，在御魔圈内被挂掉的玩家，就会如同现实中一样，灵魂彻底的死亡，成为一具永远不会醒来的植物人。而两大主宰的计划，正是籍此灭杀掉葬雪小姐的灵魂，从而保留下她的身体和力量。很有趣，很精密的谋划，对不对？如果我不是接受了这个任务，一定会站在旁边，为这两个混蛋导演的这场大戏呐喊助威的。”

    左御此刻已完全冷静下来，面色淡漠，冷笑道：“如果事不关己，我也一样会为这两个混蛋喝彩的。现在，我只想将这两个混蛋的头割下来，扔到公共厕所里供给咱们广大同伴们当夜壶。”

    “不，不，不。那可不行。”墨镜男连连摆手，“现实中拯救葬雪小姐由我来做，御老弟你的这环才是关键，御魔圈里将葬雪小姐的游戏角色拯救出来，并将我需要的东西分割出来。这才是任务的重中之重，容不得有一点失误。”

    说到这里，左御忽然想起一事，纳闷问道：“《苍穹》由主脑方舟操控运营的么？主脑方舟的研和创造，可是星际联盟各方势力共同监督下诞生的级光脑，它怎么会允许两大主宰这么任意干涉《苍穹》里的游戏运营？”

    左御对于两大主宰利用异能将御魔圈暂时转变成现实和游戏交叠的混乱空间，感到有点奇怪，按理来说，就算两大异能主宰实力再如何强大，可主脑方舟毕竟不是人类，自然也不会吃威胁那一套，绝对不会允许有人随意更改游戏运营的情况。并且，据说主脑方舟的核心程序是绝对无法破解的，想要影像《苍穹》的游戏进程，除非将主脑方舟完全摧毁，换一个主脑系统进行操控运营。

    墨镜男淡淡一笑：“主脑方舟的诞生，说到底是星际联盟普通大众的势力和异能者势力互相博弈，取得一个共识的平衡点之后，最终诞生的一个产物。你认识身为力量占优的一方，异能者势力当初不会咬下蛋糕中最美味的一块么？监控《苍穹》运营的，确实是主脑方舟没有错，可谁规定这主脑方舟是一个绝对公正的智脑呢？不要忘记最关键的一点，御老弟。方舟的核心程序绝对了它的公正性，这一点没有任何错误，可不要忘记赋予它核心程序的，是拥有各种欲望的人类。”

    左御内心震动，眼中精光一闪，沉声道：“倾城先生，你的意思……”

    “我的意思，现在监控《苍穹》运营的，确实是主脑方舟。这个主脑方舟，绝大部分时间也是采取非常公正的方法管理游戏的。可一旦牵涉到关键性的东西，它就像个被剖开很多份的脑袋，思维上开始打架了。”

    墨镜男指了指自己的头，笑得讥讽：“简单来说，就是精神分裂了，这就是两大混蛋主宰能够插手游戏中御魔圈的原因。”

    …………

    （纵横三周年庆活动火热进行中，可以抽奖大家可以去试试！

    nes./）