    第99章 冉秋叶心疼了

    第九十七章冉秋叶心疼了

    “那就来一份，奶油口蘑海螺、海鲜茴香汤、法式鹅肝、奶汁牡蛎、鱼子酱，再来两份香煎牛排，一瓶香槟！”

    “好的！”

    金发碧眼的女侍者，也是精通多国语言，飞快地为江晨记下了菜谱。

    不多时。

    一道道由纯银餐盘装着的菜品，也是被端上了二人的餐桌。

    且不说这些菜品的味道如何，单是这精致的卖相，还有纯银餐具，也是瞬间拔高了用餐的档次。

    如果放在后世的话，估计冉秋叶都要忍不住先拍几张照片发到朋友圈。

    可惜这个时代自然是没有朋友圈这种东西，饶是如此，也是让冉秋叶大开眼界。

    在江晨的指点下，冉秋叶也是很快便掌握了刀叉的使用技巧，二人品尝着这些新鲜的菜肴，时不时地点评几句，倒是充满着新奇的体验。

    虽然说……

    这些西餐对于初次尝试的二人都有一些不太习惯，但好歹这些菜品都是顶级食材，味道自然不必多说。

    “这些餐具……他们都不怕被人偷吗？”

    看着手中的纯银餐具，冉秋叶也是忽然提出了疑问。

    “偷？”

    “老莫这里的客人，大部分还是比较注意身份的，一般会做这种事情的，也都是那些顽主、二代们，不过大都是好奇，倒也不是贪图这点蝇头小利……”

    “还真有人这样做啊？”

    听到这话，冉秋叶也是吐了吐舌头，有些惊讶。

    虽然她对这纯银餐具也是充满着羡慕，但良好的家教也是让她做不出偷东西的事情。

    “那是，毕竟这里的客人身份都不太一般，餐馆的人就算是发现了，也不好追究，顶多是让人稍微注意一些。”

    江晨也是听说，到了七十年代的时候，老莫这边被偷的东西太多，也是有些承受不起。

    只能把大厅内的餐具换成普通刀叉，只在贵宾厅内提供纯银餐具……

    倒也是一桩趣事。

    虽然有着随身空间，江晨也是可以轻易客串最顶尖的神偷，神不知鬼不觉的将老莫里面的东西转移走，但他倒也看不上这些纯银的玩意。

    与其折腾这些，还不如往轧钢厂多卖几斤猪肉。

    “你好……”

    忽然想到了什么，江晨也是朝一旁金发碧眼的女招待招了招手，在其身旁耳语了几句。

    “秋叶，你在这里稍等下。”

    待女招待点头，才是看向了冉秋叶。

    随后……

    江晨也是来到了大厅一角。

    在那里，摆放着一架黑色的钢琴。

    “咚——”

    随着江晨坐在钢琴前，双手落在黑白琴键上面，也是有不少来老莫吃饭的食客露出了好奇之色。

    大厅里摆放钢琴，自然也是有专门的钢琴师演奏。

    只不过……

    钢琴演奏也是分时间的。

    而江晨这身打扮，显然不是餐厅请来的钢琴师，而是和他们一样的食客。

    所以……

    不少人心中也是好奇江晨究竟要弹奏什么样的曲子。

    至于冉秋叶。

    在看到江晨的动作之后，那就更为惊讶了。

    自己的男朋友居然还会弹钢琴？

    可是……

    江晨一个厨子，究竟是怎么学会的呢？

    这一刻。

    冉秋叶有些疑惑。

    不过下一秒，她就被那优美的钢琴声所吸引。

    随着钢琴声的响起，冉秋叶眼前仿佛出现了一片蔚蓝色的湖泊，宛若银纱般的月光，笼罩在湖泊之上，构成了一副优美的景致。

    十几分钟后，一曲终了。

    许多人也是情不自禁地鼓起了手掌。

    “哗哗哗！”

    虽然许多人不知道这首曲子的名字，但并不妨碍他们对弹奏这样优美钢琴曲的江晨，报以敬意。

    “怎么样？”

    重新回到冉秋叶面前，江晨也是好奇道。

    “柱子……你居然还会钢琴？”

    “而且还弹得那么好，这曲月光……简直比我之前在留声机里听过的还要好听！”

    冉秋叶也仿佛是第一次认识江晨一般，眼中满是惊喜之色。

    “你喜欢就好……”

    对此，江晨也是淡淡一笑，不置可否。

    他的钢琴水平自然是心里有数，顶多是演奏级，比不上原作者的水平。

    冉秋叶这样说，多半也是情人眼中出西施。

    虽然弹了一曲钢琴。

    但并没有出现小说之中，餐厅老板惊为天人，主动出来邀请江晨担任餐厅钢琴师的狗血桥段。

    倒不是老板没有这个心思……

    只是这个时候能来老莫吃饭的人，大都非富即贵。

    万一江晨是某个权贵之子，或是什么二代之类的，这样的邀请那就是在得罪人了。

    况且。

    餐厅内早就聘请了钢琴师。

    本着多一事不如少一事的心思，老板自然没有选择露面。

    “你好，买单！”

    看着金发碧眼小姐姐递过来的账单，江晨也是波澜不惊的掏出了钱付了账。

    又额外掏了十块钱，当做小费。

    这一顿饭，虽然只有他和冉秋叶二人，但却吃了九十多块钱，差不多是易中海一个月的工资。

    可见这老莫的消费，真不是一般人能够承受得起。

    “怎么还要多给他们钱啊？”

    见到江晨的动作，冉秋叶有些疑惑道。

    刚才的账单她也是看了一眼，虽然有些心惊这一顿的花费，但毕竟吃都吃了，也没有多说什么。

    只是有些不太明白，江晨为什么还要额外掏出十块钱。

    “这是小费。”

    江晨也是耐心解释道。

    “西方人的餐馆一般都有给小费的规矩，是食客对于菜品和服务的认可，一般都是账单的十分之一左右，咱们这也是入乡随俗。”

    “好吧。”

    冉秋叶闻言，也是点了点头，随后才是开口道。

    “柱子，咱们下次还是不要来这里了吧，虽然这里的菜品味道还不错，但分量少不说，价格也太贵了……”

    “在这里吃一顿，已经够咱们去吃好几顿全聚德。”

    虽然是文艺女青年，但不意味着冉秋叶不食人间烟火。

    这一百多块钱一顿饭，着实让她感觉有些心疼。

    “行！”

    江晨点头，倒也没有觉得冉秋叶勤俭持家是什么错事。

    “我也只是来尝个鲜，你要是不喜欢的话，咱们下次去别的地方吃饭就是……”

    ?  ?我被车撞了，迷迷糊糊以为是奥迪，清醒了才发现是4个0手挽手撞的我。

    ?  

    ????  

    (本章完)

