    第1812章借药材

    秦三郎他们走后，冷千户再也忍不住道：“傅将军，您不是说一切都安排好了，只要见上一面，我家今天就能搬到宅子去住，如今怎么突然变卦？我家良哥儿可是真病了。”

    冷千户憋屈极了，有些后悔不该听信傅将军的话。

    为此他可是给良哥儿洗了冷水澡，故意害得良哥儿生病，用来卖惨。如今闹成这样，要是不成事儿，他媳妇又要跟他闹腾，冷千户是想想就头疼。

    都是吃软饭，秦三郎怎么就吃出头来了，他却要一直受着媳妇的气，忍了十二年还没忍出头。

    冷千户家能有余财，靠的不是冷家，而是媳妇家，那些余财是媳妇带来的嫁妆。

    正因为吃着媳妇的嫁妆，冷千户才急于出头，想在家里硬气起来，所以答应让冷梅芳去做妾，给他拼个前程。

    傅将军抬头，瞥一眼冷千户，冷笑着问：“冷千户是在质问本将？”

    冷千户见傅将军生气了，赶忙躬身道：“将军息怒，末将不敢。”

    傅将军也不想跟冷千户闹翻，把黄千户送来的信递给他：“自己看看。”

    冷千户双手接过，看完后是气得不轻：“这些乡下女人，当真是没规矩！”

    还没问过当家男人，秦顾氏就邀请牛、谢、章三家住进宅子去，害得他们的计划被打乱，自家是只能继续住营帐。

    傅将军道：“事已至此，你生气也没用。”

    又道：“趁着你家大儿生病，等回去后，就让你家妹子上秦家借草药去。秦顾氏会医术，随身带着的车队里有许多药材，治个风寒的药是一定有的，且这个时候，秦三郎会在家里，机会难得，不要错过，让你家良哥儿白白病一场。”

    傅将军说完，觉得这个冷千户着实有点蠢笨，一件小事儿罢了，竟然要他一再给出主意才知道怎么做。

    难怪从十几岁当兵，靠命拼杀到三十岁，还用着岳家的银子跑官，竟只当上个千户，真真是没用。

    要不是扒拉了整个大营的亲眷，就他妹子的模样长得美，身份也正好能给秦三郎做妾，他们也不会选上他。

    冷千户看看傅将军的脸色，见他一直沉着脸不笑，只能点头答应：“是，末将知道该怎么做了，您放心。”

    傅将军听罢，这才笑了起来，起身走过来，拍拍冷千户的肩膀：“冷千户，这事儿确实是委屈你家了，你放心，我们会记得你的功劳。”

    言罢，从屋内的一个架子上，拿出一个盒子来，递给冷千户：“先拿着，要是缺什么，直接拿着令牌去找黄千户。黄千户办不了的，直接来找我。”

    冷千户接过盒子，只觉得那盒子坠手得很，知道应该是好东西，忙道：“多谢将军，末将会尽心给许大将军、给您办事。”

    先说了许大将军，看来冷青松是真的很想巴结上许大将军，尽快出人头地了。

    傅将军笑道：“时辰不早了，先回去办事吧。”

    “是，末将先告退。”冷千户躬身一礼，出了屋子，带上自己的亲兵队伍，往自家营帐走去。

    冷家所在的大营帐是被亲眷们所住的小营帐围在中间的，穿过小营帐后，才到自家大营帐。

    可刚靠近大营帐，冷千户就听到一阵不满的骂声，是谷氏在骂梅芳：“你是怎么做人姑姑的？良哥儿因为你都病成这样了，你给他喂个药还不知道要吹吹，想烫死他不成，就没见过像你这么歹毒的姑姑！”

    冷千户在外听得皱眉。

    这个谷氏，他只是让她骂骂梅芳，让她心甘情愿为家里去给秦三郎做妾，可她也不用这么大骂吧，传得附近几个营帐都听到了，丢脸死了！

    “行了，吵什么吵？良哥儿怎么样了？”冷千户掀起营帐门帘，走进来，扫视营帐内一眼，见谷氏扬着手，想去打梅芳。

    梅芳红着眼睛没有躲，看见他进来，还规矩地给他福身行礼，轻声喊一句：“大哥。”

    谷氏的小表妹阮淑娘则是抱着他的四岁小女儿牡丹，正在看戏，听见他的声音，赶忙低头，收起幸灾乐祸的目光。

    “相公回来了。”谷氏急忙迎上去，用帕子拍拍冷千户身上的白头霜，哽咽着道：“良哥儿在里间躺着，还是没见好转。”

    “我去看看良哥儿。”冷千户说着，掀起里间帘子，进去看儿子。

    良哥儿七岁，是他的独子，很是宝贝，此刻为了家里，也是被连累得病了，正躺在里间的一张木板床上，盖着厚厚的棉被，一脸难受的昏睡着。

    谷氏跟着进了营帐里间，看见儿子这副模样，哭道：“相公，咱们啥时候搬家？这营帐到处漏风，良哥儿可不经吹啊。”

    军营里的物资有限，这些营帐只是用厚布做成的，并不是戎贼那样的皮毛帐篷，根本不暖和，风刮大点都能吹倒。

    冷千户听得很烦躁：“宅子的事儿，暂时不成了。”

    谷氏听得急了：“怎么不成了？到底是咋了，相公你说清楚，难道是傅将军反悔了？”

    “住口！”冷千户怒瞪谷氏，骂道：“傅将军也是你能置喙的？要是你因着口舌给家里招了祸，老子休了你！”

    呵呵，谷氏心下冷笑，姓冷的果然起了要休掉她的心思，可冷青松是做梦！

    不过谷氏没有跟冷青松硬碰硬，是低头认错：“相公说的对，是我说错话了，可这事儿该咋办？还能成不？”

    谷氏是不怕冷青松休掉自己的，因为她敢闹，而冷青松要脸，见她大闹，也就不敢真的休掉她，可谷氏怕冷青松一辈子都出不了头！

    她从十五岁嫁给他，如今都十二年了，还在跟着冷青松过这种颠沛流离的日子。

    她要冷青松做将军，只有做上将军才有将军府，才能彻底安稳下来，她才算是出人头地！

    “傅将军有新安排。”冷千户压低声音，把傅将军让冷梅芳去秦家宅子借药，趁机跟秦三郎走近的事儿说了。

    谷氏可不会心疼冷梅芳，她自认对冷梅芳够好了，是立刻起身出去，对外间的冷梅芳道：“良哥儿迟迟不见好转，是因着缺少一味药材，你现在就上秦家去借药材，等咱们这边的药材发下来后，再还给秦家。”

    (本章完)

