    “大郎，不用着急，后天就能赶到！平壤城中有那么多守军，就凭大唐水师的那点人手，是不可能攻下平壤城的；莫离支要求我们赶回去，无非就是想里应外合的灭掉唐军，彻底打消大唐再次出兵高句丽的念头。”

    在平壤城附近，权万新跟渊男生在大帐之中吃着晚餐。

    虽然是行军途中，但是毕竟是在国内，晚餐还算丰盛。

    可惜渊男生的兴致却不是很高。

    对他来说，这一次明明都已经攻入新罗国境，打下了好几座城池了。

    眼看着有望灭掉新罗，成就自己的不世之功，结果却是接到了命令，要往平壤城对付唐军，然后再去水原城剿灭叛军。

    “话虽如此，可是这一次，终究是留下了遗憾。如今新罗人估计也知道大唐出兵的消息了，抵抗的意志必然更加坚定。我们下一次要再灭他们，难度就更大了。”

    高句丽和百济结盟，共同对付新罗人；而新罗的圣骨金德曼曾经前往大唐，据说还买回来了一些兵器。

    很显然，这一次大唐出兵，肯定跟新罗有一定的关联。

    从某种程度上来说，这是大唐和新罗联军在对付高句丽和百济联军。

    这个局面，是渊男生不希望看到的。

    “大郎，我倒是觉得未必如此。国内今年发生了这么多变故，必然有一些人的心思在变化；借着现在这个机会，把反对莫离支的力量都给暴露出来，然后我们一举消灭他们。之后，国内的局势就完全掌握在莫离支手中，到时候再出兵新罗，能够调遣的力量必然比现在要大。”

    权万新对自己的前途，还是很有信心的。

    “希望如此吧！不过那个高桓权从王宫中逃走了，如今还在水原城闹事，还真是让人恶心。等我们灭掉唐军之后，一定要狠狠的教训一下那帮叛军，让他们知道造反不是那么简单的事情。”

    渊男生一点都不觉得自家灭了高建武，重新设立高句丽国王的举动有什么不对。

    “我们这一次出征的将士，都是国内最精锐的勇士。对付唐军的两万多水师，那是绰绰有余。顶多三天，我们就可以出发去找高桓权的麻烦了。”

    权万新虽然知道大唐的实力不容小觑。

    如果大唐以举国之力攻打高句丽，那么他肯定很头疼。

    可是如今只不过是来了两万多水师，他就一点都不着急的。

    甚至，他认为大唐出了这么一个昏招，这是在给他送功劳来了呢。

    ……

    “太子，你看！这个地方就是一个非常好的埋伏位置，是权万新所部回平壤城的必经之路。并且这个地形，非常适合我们隐藏兵马，只要等他们全部进入山谷，一声锣响，我们从两端同时进攻，必定打它们一个措手不及。最关键的是在这个狭小的山谷之中，权万新的精锐骑兵很难发挥作用。”

    站在一副舆图面前，贺建正在跟高桓权说明着自己的计划。

    趁机灭掉高句丽的精锐兵马，有这么个机会摆在眼前，高桓权自然没有拒绝的理由。

    如今他也知道了唐军出现在平壤城的消息，对于打败渊盖苏文，那是充满了信心。

    当然，大唐已经攻下平壤城了，这个消息贺建暂时没有告诉他。

    “确实不错！只有打掉权万新的这支部队，我们才能安心的围攻平壤城。如今趁着他们不知道我们已经出现在平壤城附近的机会，给他们一个致命一击，到时候围攻平壤城就简单多了。”

    高桓权虽然不懂兵法，但是也装模作样的在舆图面前指指点点。

    总不能属下跟自己汇报内容，自己说没有听懂吧？

    那很没面子啊。

    “太子英明！我们先走一路行军，队伍不断扩大。如今哪怕是除掉汉城等地的守军，我们能调动的兵力也已经超过了五万人。以有心算无心，趁着权万新他们行军疲惫之时，出其不意的进攻，一定能够取得不错的战果。”

    贺建心中冷笑一声，脸上却是露出一副谄媚的表情。

    在他看来，高桓权手下的五万多大军，真正有战斗力的不超过一万人。

    其中有两三千都是隋朝遗民的子弟。

    当初贺建联络的隋朝遗民，看到贺建如今成为高桓权手下的大军统帅，自然是纷纷来投。

    以前是看不到希望，所以大家已经有点认命了。

    如今猛然之间发现了机会，大家的反应自然就不同了。

    也不能怪人家见风使舵，实在是谁都要考虑生存问题。

    ……

    百济南边的一处小港湾，一支规模颇为宏大的船队正在慢慢的靠近。

    为了让倭国能够出兵百济，东海渔业一口气售卖了二十艘大船给他们。

    虽然这些二手的大船，售价高昂，但是倭国人还是硬着头皮买了下来。

    与此同时，他们和委托东海渔业帮忙运输一万大军，并且大量的后勤补给任务交给了东海渔业。

    奈良的那帮人，也不是不知道这样做的后果。

    但是如今难波津都有大量的东海渔业护卫驻扎，现在把出征的大军的退路交付给东海渔业，似乎也不算什么无法接受的事情。

    东海渔业要的是钱财，倭国要的是百济的飞地。

    双方各取所需啊。

    “九条君，这一次大王让你陪同我一起出征倭国，东海渔业那边，还得多靠你去跟他们协调协调呢。”

    “近卫君，你放心！只要我们不踩过界，大唐是支持我们攻打百济的。大唐地大物博，根本就看不上百济的那点土地，偏偏那个百济还跟高句丽人结盟，而大唐跟高句丽人，可是有着血海深仇的。”

    九条信一对于自己促成了倭国出兵百济，还是很开心的。

    一方面，这是李宽的指示，另外一方面，这也算是符合倭国的利益。

    他们九条家，这一次可是同时讨好了倭皇和大唐。

    “听说百济抽调了大量的精兵前往攻击新罗，如今我们突然出现在他们后方，一定可以给他们一个惊喜。到时候，他们要再像以前那样把我们赶回倭国，可就没有那么容易了。”

    “没错！按照东海渔业给的建议，这一次我们稳扎稳打，攻下百济的几座城池之后，不忙着继续进攻，而是彻底的将这些城池给统治起来，然后源源不断的从国内运输百姓过来，让这些城池，真正成为我国的城池。”

    九条信一不明白李宽为什么给自己下这样的指示。

    在他看来，倭国跟百济全面开战，应该是最符合大唐利益的事情。

    如今这样的安排，似乎完全是为倭国考虑了啊。

    楚王殿下，什么时候这么好说话了？

