    “……”

    坐上了车上，在沙漠中驰骋的带土现在也明白了他接下来的任务到底是什么了。

    就是。

    水门老师这么鬼鬼祟祟，神神秘秘到底几个意思？

    又是让他悄悄去，又是问他幸福吗？

    这不是害得他乱想啊！

    只不过。

    “真的有另一个忍界？”宇智波带土满脸震惊的看着面前的二代大人以及大蛇丸，“太不可思议了！”

    若不是还有二代大人在这里，不然的话，光大蛇丸一个人……他都得以为大蛇丸这黑心的家伙是不是在画大饼骗经费呢！

    “确实很不可思议！”大蛇丸乐呵呵的说道，“但这确实是真的！”

    “一个类似的忍界！！！”再次得到了肯定的带土顿时感慨一叹，接着嘴角微微勾起，眼神带着期待，“也不知道那边有没有另一个我？如果有的话，会怎么样呢？肯定已经成为了火影吧！”

    他。

    宇智波带土。

    可是要成为火影的！

    话落。

    “……”

    整个车厢顿时陷入了一片沉默。

    听说过另一个忍界的大致历史的大蛇丸跟千手扉间顿时都眼神复杂的看着他。

    这家伙。

    若是知道自己所作的，会不会直接疯了？

    但是想了想……

    接下来还要让他工作，这种事还是先别说吧，免得待会直接没心情工作了。

    所以，简单解释了一下他们的工作后，便继续向着实验基地出发。

    没一会。

    车停了下来。

    大蛇丸直接打开了车门，转过头笑眯眯的看着带土，说道，“那么接下来……便麻烦你了！放心，我们这里的任务还是相当轻松的！空闲的时候，还能上上网，聊聊天，打打游戏的！”说着，张开了双手，“欢迎加入我们！”

    ……

    【风之国境内为何连续一个多月传出可怕爆炸声！】

    【有人看到曾黑心加工厂老板，忍界极黑之人——大蛇丸出现在富有奶茶店，这到底是真是假？】

    【突然出现的大蛇丸是否与风之国境内的连续爆炸有关？】

    持续了一段时间的实验终究是让人发现了。

    一下子……整个网络都是关于风之国境内为何爆炸的信息，只不过因为异忍界的特殊性，因此，五大忍村并不可能把真相在网上说出来。

    所以，无数的网友开始对于风之国内发生的事情感到非常的好奇，纷纷猜测其中到底发生了什么事。

    尤其是当有人发现大蛇丸身影也在风之国境内某间富有奶茶店出现后，更是引起了众人纷纷猜测……有人认为是原本被逮捕的大蛇丸在风之国开黑心加工厂被五大忍村炸了，也有人认为可能是砂隐忍村与大蛇丸之间在暗中研究什么可怕的武器。

    反正。

    网络上的热度持续了许久也未降，甚至连七旬老奶奶寻找亲孙的热度也给压下去了。

    而知道其中真相的忍者……同样一直注视着楼兰古国遗迹那边的消息。

    毕竟，那可是异忍界啊！

    若是真的成功……他们不就也能到异忍界了吗？

    此时此刻！

    夜已深。

    团藏微皱起眉头扫了一眼手机上的消息后，便把手机合上放在了一边，接着双眼紧闭，整个人跪坐着，膝盖前放着他那很少离身的金色拐杖，面无表情的【凝视】着前方。

    浑身上下散发着平静祥和的气息，仿佛与夜晚融为了一体。

    一动不动！

    风平浪静！

    但是再深深一看，却似乎感受到那寂静的黑暗中似乎酝酿着可怕的狂风暴雨一般！

    只待时机的到来，便会瞬间汹涌而出！

    时间一点一点过去。

    夜也越来越深，整个木叶似乎也沉静了下来，唯有庭院中传来的那点点几道虫鸣声。

    大家都睡了！

    不知过了多久。

    团藏依旧未动，仿佛也已经沉睡了过去一般。

    只不过。

    唯有熟悉他的人才知道……他并没有睡！

    甚至现在可能还在脑海中疯狂的沉思着什么？！

    前段时间，在宇智波带土的加入后，整个试验的进程得到飞跃式的进展。

    尤其是他那双万花筒……对于时空间波动相当的敏感，让试验……成功又推进了好几步。

    只不过。

    宇智波带土……

    宇智波富有……

    团藏内心可是清楚这两个家伙的关系的，有传闻……宇智波带土似乎是宇智波富有的义子，相当受宇智波富有的重视。

    因此，对于团藏来说，这两个家伙便是一伙的。

    现在宇智波带土加入了实验团队，到时候若是发现了根之集团的计划告诉了富有集团那怎么办？

    那根之集团这段时间所有准备、所有努力不就白费了？

    要知道。

    想要击败富有集团，根之集团唯有这次机会了！

    但是毫无疑问……宇智波带土对于试验也是非常的重要的！

    听大蛇丸那家伙所说，多亏了宇智波带土的加入，才让实验能够进行得那么快。

    因此，想要在现在踢出宇智波带土是不可能的了！

    毕竟，如今若是拖得越久，对于根之集团来说便越危险。

    唯有更早的成功，根之集团才能迅速的进入下一步……征伐异忍界市场！

    同时拖得太久的话，根之集团所作的一切便更容易被富有集团发现。

    所以。

    这也是团藏这几天所担忧的！

    内心即惆怅那宇智波带土在成功后，把消息第一时间告诉了富有集团，又担心……若是他退出了，整个实验被推后了怎么办？

    要知道这次机会对于根之集团是多么的重要啊！

    紧闭着双眼的团藏微微一叹。

    双眼依旧没有张开，唯有双眉微微的皱起。

    没片刻。

    他喃喃自语道，“心又乱了！”

    越到关键的时刻，心越要静，尤其是在这重要的时候，谁也不知道成功的消息传来到底是今晚还是明晚，所以，必须保持十二分警惕才行。

    身为根之集团的掌舵人绝对不能乱了！

    现在唯一能够期待的便是……大蛇丸能够按照约定，把消息第一个传给他，让他能够真正的快富有集团一步。

    只不过。

    看样子今天也不会有消息了。

    团藏叹了口气，就准备睁眼起身，好好休息的时候。

    突然。

    “征服！征服！征服！”

    如擂鼓般震撼的手机铃声响起。

    “唰~”

    团藏猛然睁开眼，眼中仿若有光一般直接划破了整片黑暗。

    他赶紧拿过了手机，看着上面来电人——大蛇丸，微微一愣后，便深深的吸了一口，让内心再次平静了下来，接着沉吟了一下，带着严肃的表情，压低了声音，“喂？”

    话落。

    “成功了！”

    简简单单的三个字从手机另一头中传来。

    顿时。

    那紧张而又严肃的脸露出了一个淡淡的笑容！

    “成功了吗？”团藏仿佛松了一口气般，喃喃自语了一声后，看着已经结束了通话的手机，便没有任何犹豫，迅速拨打了猿飞日斩的手机。

    然后。

    摒住了呼吸，望着那还在拨号中着的手机。

    时间一点一点的流逝。

    一秒钟，两秒钟，三秒钟。

    整个空间再次安静了下来，唯有手机那悠悠的拨号声响起。

    短短的几秒钟却仿佛过了一世纪一般！

    团藏一动不动的盯着手机。

    大致过了十秒后！

    手机终于拨通了，还未等对面开口询问。

    团藏带着平淡的语气，直接开口说道，“集合！”

    话落。

    毫不犹豫的挂断了电话。

    双手紧握着金色拐杖，伫立在原地，目视着前方，透过了窗外望着漆黑的天空中那轮皎洁的月亮。

    战争。

    开始！

