    第２４９章大比开始，到处留情

    在传道殿报名之后，谢峰便是回到天剑殿中，继续修炼起来。

    不过，这一次谢峰没有修炼功法，而是修炼起了剑基三式，他想要看一看，进入武意境七重之后，这三式剑术的威力达到了什么样的地步。

    而此时，谢峰报名参加内宗大比的消息，很快就是传了出去。

    立时之间，玄道党的高手都是运转起来，准备在大比之上对谢峰出手。

    翌日一早，罗天门主峰之上，斗战台边，已经是人山人海。

    杂役弟子，正式弟子，还有许许多多的内宗弟子，核心弟子，十殿的护法，长老，甚至殿主以及主峰的高层，都来到了斗战台。

    在斗战台四面，升起一座座高耸的观战台，许多的弟子，热血沸腾，等待着罗天门一年一度的盛事开启。

    每一年的内宗大比，都会是一场无比精采的战斗。

    此外，还有珍贵的宝物作为奖励，再加上地榜名额的变化争夺，天才之间的碰撞，每一样都是激动人心，任何人都是不想错过。

    而在斗战台的正面，乃是观战主台，此时上面坐深满了罗天门高层，有包括绿袍在内的几名主峰长老，还有执法殿，阵道殿，天武殿等等几位殿主。

    除此之外，姬小小，郑经等客卿长老也是位列其中。

    “所有人，肃静！”

    一道俊逸婀娜的身影，从主观战台上面飞上了空中。

    正是姬小小，此时她一身男装银袍，唇红齿白，仿如一位翩翩公子，绝世佳人。

    虽是男装，但那爆炸性身材，却有着一种让人情难自禁的冲击力，让人不由自主的产生遐想。

    “是姬小小长老！”

    “姬长老越来越美了！”

    看到这道身影，许多弟子都是露出了兴奋之色。

    从上次传道殿讲法之后，姬小小就极少出现了，许多时候甚至根本不在罗天门之中，行踪神秘。

    这一次姬小小的出现，自然是令许多久闻其名的弟子，十分的兴奋。

    姬小小容姿绝世，完美的脸庞，如同女神一般。

    此时她站在空中，银袍长发，随风吹指，有一种难以形容的高贵气质，让人不敢侵犯。

    所以，普通的弟子根本不敢出声，都只能暗中议论，甚至连仰视都是自惭形秽。

    “所有弟子听着，今年的内宗大比，由本座主持，比试现在正式开始，所有报名参加考核的弟子，进入备战空间准备。为了避免有人进行作弊，所有对阵完由参加大比的弟子自行进行抽签！”

    姬小小居高临下，大声的宣布说道。

    “罗天战鼓擂起！所有人进入备战空间，夺取号牌！”

    “若是在备战空间关闭之时，还未进入者，便视为放弃此次大比！”

    她把玉手一挥，罗天门主峰最高处，立即传来轰隆隆的鼓声，传到了数万里之外。

    此时，便是白橡城中的人，都知道罗天门内宗大比开启了。

    与此同时，斗战台前方出现了一道进入备战空间的门户。

    唰唰唰！

    顿时之间，一道道身影从人群之中掠动而起，向着备战空间门户冲去。

    这些人，每一个都是罗天门的内宗高手，几乎都是武意境七重以上的修为，而且超过半数的人，都是武宗境的高手。

    他们有的身着战甲，气势逼人，有的身穿法衣，飘逸潇洒。

    有一些高手甚至全身包裹在真气之中，连面孔都没有露出来。

    罗天门势力范围，辽阔无边，几乎囊获数十帝国王朝中绝大多数的天才人物。

    许许多多都常年闭关，或者在外历练的内宗高手，此时都纷纷现身。

    这些人，每一个人都是强大无比，真气凝炼，全部都是真正的高手。

    这样的景象，诠释了什么叫做真正的强者如云，无数弟子为之震撼。

    “竟然有这么多的高手，罗天门果然是藏龙卧虎！”

    谢峰看着这一幕，也在暗暗的惊叹着。

    “那个人全身包裹着龙形真气，实力简直恐怖，似乎是金遥风师兄！”

    “连地榜第一的金师兄都来了，其它人只怕没有机会争夺第一了！”

    “那位是赵师兄，却年成为大比第四，没有被选为核心，也早就说过，今年誓要夺取前三的位置。”

    “我看没有那么容易，今年的高手太多了，地榜前十名来了九个人，还有很多的后起之秀！”

    “后起之秀怎么可能和诸位底蕴深厚的师兄相比，我听说那个段天也报名了，这个小子进入内宗才几个月，也敢参加内宗大比，简直是不知天高地厚！”

    “那可不一定，此子在短短一年之内强势崛起，绝对不可小看，何况他击败了黄云季！”

    “是啊，段天说不定能够成为黑马，他现在可是地榜九十五位，绝对不能小看！”

    “哼，此人确实有点实力，但那又如何？我可是听说不只玄道党要对付他，连莫元鸣师兄也视他为眼中钉。”

    “不错，段天之前得罪了莫师兄，这一次莫师兄也参加了大比，如果遇上，段天就惨了。”

    许多弟子都在议论着，把目光投在了谢峰的身上。

    谢峰进入罗天门之后，做的许多事情，本来就十分的引人瞩目。

    后来又与玄道党产生了恩怨，温玉兰更是当众扬言要对付他。

    而在进入内宗以后，谢峰身上发生的种种事情，和华青旋的事情，更是传得全宗皆知。

    “段师弟，我们也走吧！”

    这时，谢峰身边突然出现了一道靓影，是华青旋。

    “好，我们一起进去！”

    谢峰微微一笑，突然间牵起了华青旋的手，向着进入备战空间的门户飞去。

    “段师弟，你……”

    华青旋脸上一红，随即一愣，没有挣扎，两人联袂进入门户之中。

    “这个段天，好不要脸啊！”

    “是啊，竟然当着众人的面轻薄华师姐！”

    “我看这家伙分明就是故意的！”

    众人目瞪口呆，谢峰明目张胆的占华青旋的便宜，令到许多男弟子大怒不已。

    “这个家伙，到处留情！”

    在远处，前来观战的楼芊芊，翻了翻白眼，有一些难受的感觉。

    “哼，这个家粉，大战在即，还敢如此。”

    姬小小回到了观战台上，眸光不经意的扫了谢峰一眼，心中恼怒……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

