    何宝君趁机亲热的拉着戴红叶的手说：“大鹏媳妇啊，我不知道大鹏跟你说过没有，他小时候我对他最好了。这是现在离得远，一年到头也见不着，要不然不能到现在才见着你家孩子第一面，这可是我的重孙女啊。”

    老太太跟她离得近，一说话嘴里味道很大，熏人的很，戴红叶忍着不适：“奶，他说过。”都说老儿子大孙子老太太的命根子，她倒是听丈夫提过那么几嘴。

    何宝君卡巴卡巴三角眼，瘪了瘪嘴说：“还算这臭小子有点良心！大鹏媳妇啊，你以后有空了多抱着孩子去你姑家坐坐，也让我好好稀罕稀罕。”

    戴红叶不想得罪人，一口答应了下来：“好啊，等得空了我就抱着孩子去。”

    等何宝君走出了大门，背过身去，才沉下了脸色，眉头紧锁。

    她算盘打得噼里啪啦响，可秦家人来了以后并没有同意先给钱。

    不过倒是提出如果能够办成的话，除了给感谢费，还可以帮忙给她的孙子夏辉落户口安排工作。

    相比于拿到钱不办事跑回农村，这既得钱又让孙子成为了城里户口和工人，彻底打动了何宝君。

    但那天跟夏梦她们娘俩闹成了那样，如果直接劝说的话肯定会起反效果，不如先缓和下关系，所以才有了今天这一遭。

    她瞧着戴红叶没准是个可以拉拢的，也许这事能办成。

    夏梦趁着戴红叶插完大门又去了厕所没有回来，也和母亲小声的议论着。

    “妈，你说老太太变得这么快，她想干什么呀？”

    薛明月摩挲着童童细软的头发：“谁知道呢。反正啊肯定又有啥算计，咱们都小心着点吧。”

    两人做婆媳不是一天两天了，何宝君绝对是个无利不起早的人。

    夏梦嗯了一声，表示知道了，心里仍在不断的琢磨着反常背后的原因。

    第二天，隔壁老孙家的老太太来家里串门，说起听说粮店来了白面的事。

    薛明月一听立刻来了精神：“是吗？那明天早上早点起赶紧排队去领！正好我家粮油都没领呢，一起领回来。”

    现在粮食供应品种都有指标，平日里人们会陆续的领粮，并不是想领什么就有什么，而是有啥领啥，特别是来细粮的时候，大家都像抢粮一样。

    夏梦空间里粮食不少，却只能一点点的往出拿，已经好几年没有干过领粮这种事了，还觉得挺新鲜的，笑着提议：“那明天我跟大嫂一起去吧。”

    戴红叶忙附和：“对，我和小妹一块去就行。”

    薛明月没反对：“好，那你们去吧，也省的老二耽误工了。”

    第二天，早上四点多，夏梦和戴红叶一起推着自行车带着粮本、钱、面口袋和油瓶出了门。

    两人刚走到主道上，就遇到了夏洪英和夏辉。

    夏辉看着夏梦推着的那辆自行车，眼神瞬间变的异常火热。

    夏梦当没看到夏辉一样，只叫了夏洪英一声姑。

    夏洪英应了之后心虚的没太敢看夏梦。

    母亲在背地里答应秦家人帮忙做说客，收取好处，而她明明在一旁看着却也没拦住，甚至有些意动，感觉有点对不住夏梦他们。

    夏梦还以为姑姑在生自己的气，也没太在意，推着自行车加快脚步走在了他们的前面。

    戴红叶已经知道了老太太他们来了以后发生的事，装作没事人一样的跟夏洪英聊天，“姑，你也听说来白面了，去粮店领粮啊。”

    夏洪英不自在的笑笑，“是啊，我家之前把别的都领完了。”

    戴红叶和夏洪英有一搭无一搭的聊着。

    夏辉偷偷的瞪了前面的夏梦好几眼。

    他对那天的事情依然怀恨在心，但奶奶告诉他了，让他一定要沉得住气，毕竟能借着夏梦捞到好处，最后受益最多的人还是他。

    林业局的粮店规模很大，放细粮粗粮豆油的都有专门的窗口开票，想要领全了，必须每个窗口都排到了。

    不过现在不像过年前那时人满为患，只有细粮的窗口排了长长的一个队伍，其他窗口只有零星的几个人。

    夏洪英让夏梦和戴红叶俩先去排别的，她帮忙排这个队。

    待两人走了，夏洪英才长出一口气。

    夏辉有些不理解的皱着脸和她嘟囔：“姑，你就是心肠太好了！要是我的话才不帮她们排队呢！你难道忘了那天夏梦那赔钱货咋对你的？”

    夏洪英心情复杂的叹了口气：“不管她怎么对我，也是我亲侄女。再有那天她也不是完全冲我，还不是你犯虎劲的想要动手！”

    夏辉并不认为自己有错，理直气壮的大声说：“那也不怨我啊，谁让她不让我奶和我住他们家！然后我大娘还那么说我！牛气啥啊！当初我爸要是没回去，现在也不用费这劲了！等姓秦的那家人帮我把户口落下，安排好工作的，以后我也不正眼瞧他们！”

    夏洪英吓得变了脸色，立刻呵斥他：“你小点声！嘴咋那么快！这事不是告诉你不许往外讲吗？”然后紧张的东张西望，就怕被认识的人听去。

    夏辉懊悔的捂上嘴巴：“我……我一时激动给忘了。”

    夏洪英暗暗摇头，这几天她也品出来了，这个孩子可赶不上夏梦他们三个宽厚仁义。

    被母亲二哥他们惯得不像样，不止自私自利还爱冲动脑子一根筋。

    也不知道以后等老太太走了，留他在家里会不会给自家惹出什么事来。

    可惜，现在后悔也晚了。

    两人谁也没注意到，排在他们后面隔着几个人的那个包裹严实只露出眼睛的男人，正是夏洪英家的邻居董利民。

    夏梦和戴红叶用了半上午的时间才领完了粮油。

    夏洪英和夏辉他们早就回去了。

    戴红叶主动提出车子由她来推。

    夏梦也没跟她争抢，想着等半路上累了再换。

    姑嫂俩到家卸下东西，上炕刚暖和过来，家里就来了人。

    夏梦一看来的是董利民，还以为对方又来借报纸。

    结果，董利民看了眼坐在炕上的戴红叶和童童，略显局促的搓了搓手说：“夏梦，我有话想单独跟你说。”

