    宰了银龙后，遇到了几个凡人，对视了一眼。

    若是没有猜错的话，有人在借此窥探于他，但被禁忌彻底反噬，丢失了性命！

    他能清晰感应得到。

    对此，他漠然对之。

    修行到了他这种地步，本身存在超脱。

    不可暗中窥视，不可直呼真名。

    修为没达到一定地步的人，想暗中窥视他，无异于找死。

    天君之威严，对于凡人来说，本身就是个禁忌！

    那死的糊涂鬼，根本不了解这种领域，强行犯之，也怨不得别人。

    就在李玄为他人窥视自己殒命而漠然时，另一边，有人却与黑袍人完全相反!

    落日城南面城区，一座宏伟的建筑群坐落与此。

    克罗兰学院，一座修习魔法与斗气的修道院，乃是落日城的一张金色名片，因为这里拥有得天独厚的建校环境，与黑暗森林相邻，有数不清的资源可以提供。

    所以每年学院招考时，无数怀揣着成为强者梦想的少年参加这所学院的考核，但每年能考核进这座学院的人数仅有数十人。

    这里英才汇聚，无数强者未成名时便在这里大方异彩。

    在这座学院数千年的建校史上，也有一些惊才绝艳，名震一方的牛逼人物，成为这座学院经久不息的谈资和招牌！

    相传，数千年前创建克罗兰学院的老院长，当年名震罗斯帝国，是一位位赫赫有名的圣骑士，后创立学院不久后神秘消失。

    有传言说其进入了黑暗之森，寻找成神的契机；

    更有传言说，其已经踏入了神之领域；

    不知真假，但在落日城和克罗兰学院的传说和校史上留下浓墨重彩的一笔！

    而这日晚，克罗兰学院深处某处常年被魔法阵法笼罩，常人根本不能进，不能知的庭院，几个人相聚在一堂。

    一间房里，四个少男少女齐齐悬空平躺，闭着眼，好似睡了过去，但表情时不时抽搐一下，似乎在做什么不好的梦。

    这四人正是从一线天峡谷被带回来的克罗兰学生。

    而此时，在四人前方，一个穿着灰色魔法袍，矮个子，头发像干枯毛草的老头，站在四少年头正朝着他的方向，双手朝着虚空一抓，一股庞大的精神力无形荡漾而出，笼罩在四个少年的身上。

    可见有透明的波纹在少男少女身上荡漾流转，但四人脸上的表情却并没有减轻多少。

    灰衣老头的脸色越来越凝重，加大精神力的输出，脸上的老褶子显得更加深了一些。

    而在房间四周，还有其他五个人，分别而立，身上皆有一种深渊如海的晦涩气息。

    五个人目光落在四位学生和灰袍老头的身上，紧紧盯着。

    有的眉头皱起，有的若有所思，有的目露惊色…..

    半晌，灰袍老头将手一收回来，面色变得有些难看。

    “怎么样？甘道罗。”

    一个白胡子老头，穿着白袍，立在灰袍老头对面，声音沧桑厚重，如有回音在房间里响起。

    “这几个学生也不知道受到了什么样的刺激，精神波动很剧烈，我用精神魔法强行安定，竟无功而返，真是奇了怪了。”

    “现在只能依靠他们自己战胜心中的那份恐惧，挺不过关，以后修行就止步不前，如果挺过关了，我猜测他们的精神力将会经历蜕变，迎来暴涨，以后修行将会一片坦途！”

    灰袍老头是一位七阶圣魔导，修炼最为诡异难测的精神系魔法，连他也搞不清楚四个学生遇到了什么状况，神色有些难看的同时，又有些惊疑不定。

    并说出了自己的想法。

    白袍老头是克罗兰学院当今的院长，也是一位七阶圣魔导，修炼数系专精，实力深不可测。

    他听到甘道罗的说法后，看着四个学生，神色变得若有所思起来。

    “院长，这到底是什么情况，你也还没给我们解释清楚？这些学生怎么回事？”

    “跟下午落日城外爆发的能量波动有关？”

    又有一位克罗兰学院的七阶底蕴强者，神色不明地开口。

    他能猜测到一些，因为当时爆发能量波动时，他们也感应到了，只是身为院长的白胡子亲自前去探查，带来了四个学生，还兴师动众地叫走正闭关的甘道罗，这就显得奇怪了。

    他们这些老家伙平日里也没什么事，就来凑凑热闹，但又搞不清楚到底发生了什么事情。

    “嗯，那里发生了一场大战，并且有高阶巨龙的踪迹出现，当时这些学生在场，好像受到了什么刺激。”

    “我本当是受到了一些惊吓，但这些学生的精神力逐渐有崩溃的迹象，才发现事情并不简单，我的精神系魔法安稳不住，便叫来甘道罗来。”

    白胡子老院长，将事情娓娓道来。

    “难道受到了类似诅咒这样的精神魔法攻击？”

    有人当场就提出一种可能。

    “我没有发现诅咒这种邪恶力量的存在。”

    作为精神系魔法圣魔导，灰袍老头甘道罗摇了摇头。

    在这方面，他还是有些话语权的。

    “那会是什么原因？”

    一群七阶强者陷入了沉思。

    …………

    “现在唯一的办法，想知道其中原因，那就只能。。。。。用精神探查了！”

    甘道罗突然开口，狭长成细缝的眼睛中却露出一种异样的神采。

    应该说是隐藏的很好的兴奋。

    确实，他专修精神系魔法，已经成为了七阶圣魔导，现在却遇到了他解决不了的谜团。

    作为一生致力于精神魔法研究的他来说，这就像爪子挠心一番，非常急切地想知道原因。

    到底是怎么回事，导致这几个学生精神力溃散。

    他能想到的唯一办法是用一种禁术，精神探查几个学生的内心世界，

    但这就相当于把学生当做小白鼠，不太好听，所以甘道罗把内心的那种求知隐藏了起来。

    “甘道罗，现在不清楚原因的情况下，你贸然使用精神探查，可能会导致情况更糟!”

    白胡子院长听到这眼神闪了闪，眼睛直视着甘道罗。

    “但现在不是没有更好的办法了吗，如果不出手的话，这几个学生很可能成不住，变成白痴。”

