
　　白马寺很快就到了，一行人下了马车。

　　章秋月这次倒是很诚恳，在大殿之中拜佛，替叶茂伟犯得事情诚心诚意的忏悔，又为之前自己做的那些闹腾的事情在佛祖请求原谅。

　　让叶似锦看的目瞪口呆的，徐亚香也是万分惊讶，她跟章秋月相处了这么多年，自然是知道她这位二姐到底是什么性格的人，现在能做出来这样的事情，真是不容易。

　　“看来你二娘这次是认真的。”徐亚香小声的对着叶似锦说道。

　　章秋月随后又要去禅房听禅，想让叶似锦跟她一起前去。

　　“锦儿，你看在我这次这么诚心的份上，三妹，锦儿，你们就随我一同前去吧。”章秋月道。

　　徐亚香还在一边劝道，“是啊，锦儿，我们就跟你二娘一起去，正好来了白马寺，下次来还不知道什么时候呢。”

　　叶似锦点头，这次章秋月倒是真的费心了，再说去禅房听禅还是头一次呢，也不知道方丈会说些什么。

　　禅房内檀香袅袅，小沙弥行礼，“二夫人，三夫人，七小姐，请稍等，方丈等会儿就来。”

　　“麻烦你了小师傅。”章秋月转头说道，“咱们在这里等等吧。”

　　小沙弥端上来茶水给他们三个人，就退了出去。

　　“这檀香味可有点重。”徐亚香拿着帕子捂着鼻子，“这方丈也不怕讲经的时候熏着。”

　　章秋月道，“这是白马寺特制的檀香，能够凝神静气呢，闻习惯了也就好了，你们尝尝白马寺的茶叶，都是今年新制的。”

　　叶似锦四处打量着禅房，简简单单，普普通通的，一面书架上摆放着不同的经书，中间偌大的一个禅字。

　　“怎么觉得有些困。”徐亚香打了个呵欠，又喝了口茶，想要清醒清醒。

　　章秋月道，“许是你早上起的早了。”

　　叶似锦也觉得有些不对，眼皮子耷拉着，想要起身出去透口气。

　　“锦儿，你这是去哪儿？”章秋月拦着叶似锦，“等会儿方丈就来了。”

　　“二娘，我觉得有些不太舒服。”叶似锦跌坐在椅子上。

　　叶似锦迷迷糊糊间见到章秋月倒地的身影，一转头，徐亚香也已经昏睡在椅子上，她实在是撑不住晕了过去。

　　柳桃和柳绿，还有二夫人三夫人的丫鬟都守在门口，许久都没有听到动静。

　　“这好像都快半个时辰了。”柳桃说道，“也没见方丈过来。”

　　柳绿道，“要不然派人去问问吧。”

　　“我去吧。”三夫人的丫鬟霜儿说道，“我去问问小沙弥。”

　　柳绿上前贴在了门上，听里面半点声音都没有，敲了敲门，“小姐，小姐。”

　　里面无人应答，柳绿觉得事情不太对，想要把门推开，可是里面插上了门闩，她着急的喊了起来，“小姐，小姐，你在里面吗。”天籁小说网

　　一六闻声而来，“发生什么事情了。”

　　柳桃道，“夫人小姐在里面没有动静了，门也打不开。”

　　话刚落音，一六就直接将门踹开了，扑鼻而来的香味，让他捂上嘴鼻，“不好，是迷药。”

　　禅房内已经是空无一人了，一六立即调集人马，追踪叶似锦的下落。

　　叶似锦是被人摔在地上疼醒的，手脚都被捆住了，好在眼睛没被蒙住，还能看见周围的事物。

　　徐亚香和章秋月两个人都躺在边上，昏睡不醒。

　　门咯吱一声被推开，叶似锦赶紧闭上眼睛，装作晕了过去。

　　“费这么大的功夫，才算是哄骗了章秋月。”门外响起来了女子的声音，“把叶似锦给弄来了。”

　　叶似锦听着声音有些耳熟，可是又说不上来是谁，总觉得这个女子的声音...有点像姜柳莹。

　　提起来姜柳莹，叶似锦心里一惊，记得一六说过姜柳莹常去白马寺，章秋月也是如此，刚才听她说哄骗了章秋月，那么这次去白马寺也是早就谋划好的。

　　她不清楚姜柳莹为什么突然变了脸，难道是找自己找不到，用这个办法？

　　“把她们弄醒。”

　　随着女子的一声令下，两个黑衣人走了进来，伸手掐着章秋月和徐亚香的人中就让她们醒过来，叶似锦也装个样子缓缓醒过来。

　　“这是哪里。”徐亚香发现自己的手脚被捆，害怕的要死，“你们是什么人，敢绑架我们，你们不想活了，也不打听打听我们是谁，我么那可是叶国公府的人。”

　　“真是吵闹，再吵就把你的嘴堵上。”姜柳莹就这么直接走了进来，“好久不见啊，叶小姐，见你一面可真难，那就只能用这个办法了。”

　　章秋月心里急切，可又怕被叶似锦和徐亚香看出来什么破绽，低着头没有说话。

　　“姜小姐真是执着，为了见我，何必出此下策呢。”叶似锦举着自己被捆的双手，“这可不算是友好的见面。”

　　姜柳莹笑着蹲在叶似锦的身边，“叶小姐，我可是有个很重要的忙需要你帮我呢。”

　　“可别，我可没这么大的本事。”叶似锦道，“这事儿还是找别人吧。”

　　“叶小姐可千万别这么说，毕竟陛下心心念念的可就是叶小姐你呢，恐怕现在找你已经找的翻天覆地了。”姜柳莹道，“上次你运气好，让你跑了，也怪那个柳会是个蠢货，这次可不会让你跑了。”

　　叶似锦这才明白，她这是想拿自己威胁凌初，“我可没有这么大的面子，对凌初来说我只是一个还未当上皇后的官家女子，没了我，还有下一个，你抓了我，也是没用的。”

　　“有用没用的试试才知道。”姜柳莹道。

　　叶似锦觉得姜柳莹一个人做这种事情有些不大可能，她不可能凭着一己之力跟着凌初作对，想必背后还有人没有出来。

　　“你想不知道你是因为谁才被抓进来的。”姜柳莹微微一笑，眼神看向章秋月，“多亏了你诚心忏悔的二娘呢，是不是二夫人。”

　　章秋月微微变了脸色，“你说什么，我不知道。”

　　“对了，叶茂伟已经被我们救出来了。”姜柳莹道，“你想不想见一见。”

　　“伟儿。”提起来叶茂伟，章秋月立即抬起头来，“伟儿人呢，他现在怎么样了？”

　　“啧，人挺好的，就是没了呼吸了。”姜柳莹说完就冷笑一声离开了，吩咐黑衣人看好他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第393章 迷晕免费阅读。https://xs.23sk.com 