    第142章深夜来访   

    大公子房中一闹惊动了整个府衙，吴知府两口子忙着披衣过来，一见儿子满身满脸都是疙瘩，因痒得难受便要去抓，抓破了弄得浑身血乎流烂的，这么一会儿功夫就连个人样儿都没了，尤其在灯下，真如恶鬼一般。

    

    吴夫人几步过来：“这，这是怎么了，白日里不还好好的吗，怎么起了这么一身的疙瘩，别抓，别抓，抓破了可就坏了。”

    

    吴知府直皱眉，儿子是个什么东西，他这当爹的最是清楚，因是吴家的独苗，自幼又养在母亲跟前儿宠溺着长起来的，自己也不是不想管，可一管老母亲就护着，别说打了就是说句重话儿，母亲那边儿都是寻死觅活的，说自己想让吴家断子绝孙云云。

    

    几次过来，自己也不好再插手，待老母亲过世之后儿子也大了，便自己这个爹想管也不顶用了，也只能眼不见心不烦，只他不闯出太出格的祸事，便不作理会。

    

    心知儿子不是个正道的，素常专往花街柳巷里钻，这一身的疙瘩别是染上了什么脏病吧，想到此，不免恨声道：“平日里不知好好读书做学问，天天跑出去拈花惹草，必是过了脏病家来。”

    

    吴玖到底是有些怕的，见父亲脸色不善，忙往他娘后面藏了藏，吴夫人心疼的不行，瞪了丈夫一眼：“你这爹倒是亲的还是后的，儿子都病的这样了，不敢进让管家去找大夫治病，还一味的数落教训，你别张嘴闭嘴的嫌弃，也不想想真要是儿子有个好歹儿，你吴家可就断子绝孙了。”

    

    吴知府哼了一声：“这么个混账东西死了倒干净，也省的脏了我吴家的门楣。”

    虽嘴里说的狠，却瞪了管家一眼：“戳着做什么，没听见夫人的吩咐吗，还不去找大夫。”

    

    管家忙着去了，倒也省事，只把白天给公子看病的大夫再找回来便是，虽说半夜都睡了，可知府大人府上找大夫谁敢怠慢，不大会儿功夫就来了个齐全。

    

    这些大夫心里还纳闷呢，白天刚给大公子诊过脉，没病啊，怎么又来找大夫，莫非突发了什么急症？

    这急症可不好治，治好了还罢，若万一治不好，运道差些，这吴公子一命呜呼了，知府大人膝下就这么一根儿独苗，岂会善罢甘休，到时候只怕连他们赖以糊口的营生都得断送了。

    

    本就心中忐忑，待瞧见吴玖这一身血乎流烂的疙瘩，更是心都凉了半截，这是什么病？

    

    吴知府见这些大夫来的倒是利落，可进了屋却都愣着没一个上前的，不禁有些恼，瞥了管家一眼，管家忙道：“我说几位神医别愣着了，快瞧瞧我们家大公子这是什么病，是行针还是吃药，您几位倒是快着点儿啊。”

    

    有个花白胡子姓张的大夫平日里不大和人，便被推了出来：“张大夫您资格老医术高，还是您老先给大公子瞧瞧吧，我等也跟着长长见识。”

    

    这位张大夫恨不能骂娘，平日里也没见你们对我多尊敬，这时候一见势头不好，倒想起老子来了，明摆着就是让老子顶缸。

    

    虽说心里知道这些人都没按好心，可谁让他自己人缘差呢，被众人推出来顶缸也不敢推辞，只得硬着头皮上前。

    

    这近前底细一瞧，心里更没谱了，这是什么病啊，瞧着像是疹子，可这疙瘩又比疹子大，要说是水痘吧也不像，挠破了许多，血乎流烂的瞧着甚是恶心，仿似还能闻见一股恶臭，老张大夫强忍着才没捂鼻子。

    

    吴夫人却不乐意了：“还不号脉，光用眼睛看能看出是什么病不成。”

    

    张大夫只得伸手搭在了吴玖的手腕子上，越号越纳闷，这脉不急不缓，不平不促，四平八稳的不像有病的啊，可吴公子这浑身都成烂桃了，若自己硬说没病，别说知府大人不信就是自己这儿都觉说不过去啊。

    

    若有病，脉上怎么瞧不出来呢，这老张大夫倒是也有心眼儿，号了一会儿做了个深沉的样子道：“这脉上瞧着像是湿毒内蕴，表发而出，在下尚有些拿不准，不若让其他大夫再瞧瞧可有别的意见，若跟在下想的一样，也好彼此商量出个良方来，尽快治好大公子的病症。”

    

    张大夫一番话说得入情入理，吴知府点了点头目光扫向其他大夫，那些大夫在心里把老张大夫的祖宗八代都问候了一遍，这老家伙还真是不吃亏，轻飘飘两句话就把锅甩了回来。

    

    众大夫只能上前号脉，这一号脉又把老张大夫的祖宗八代问候了一遍，这老家伙忒他娘坏了，这脉象四平八稳，哪像有病的，什么湿度内蕴表发而出，完全就是搪塞之语。

    

    吴知府等他们诊完了，咳嗽了一声问道：“如何？”

    

    众大夫只得道：“回府台大人，从脉上看的确是湿毒内蕴表发而出。”

    

    吴知府：“既知道是什么病，那就拟方子吧。”

    

    众大夫一听拟方子，你推我，我推你，谁也不想出这风头，就怕偷鸡不成蚀把米，回头风头没出，落个医治不利的罪名。

    

    吴知府看向那位张大夫：“既是这位大夫先瞧出的病症，便由你开方子吧。”

    

    那张大夫一惊，心道这方子可不能开，他是大夫最知道这里的厉害，湿毒内蕴表发于外，不过是自己的搪塞之词，具体吴公子得的什么病，自己可没看出来，不知病症，不晓病因，如何能开方，这药不对症吃了可是会死人的。

    

    真把吴玖治死了，自己一家老小都别想活命了。

    

    想着汗都下来了：“这，这方子还需斟酌。”

    

    吴知府脸色一沉：“既知症候还斟酌什么，来人笔墨伺候。”

    

    不消片刻，便备下了笔墨，管家一摆手：“张大夫请吧。”

    

    老张大夫再不想也没辙，只好抹着汗开了方子，颤颤巍巍的递给了管家，管家哼了一声，心道这老家伙真是敬酒不吃吃罚酒，有胆子你再斟酌个试试，想着把方子双手捧给老爷过目。

    

    吴知府瞧了一遍，微微皱眉，就算他不通岐黄之术，好歹是科举出仕的读书人，是不会看病，可这方子的好坏高低还是能瞧出来的。

    

    这方子根本就是个太平方，所谓太平方就是病人吃下这样的方子治不好病也治不坏，既能保病人太平也能保大夫太平，故此叫太平方。

    

    吴知府暗骂一声庸医，到底身为知府大人，不好当面点破，却也不想让这些人好过，伸手递给管家：“把这方子让这几位大夫瞧瞧，若都觉对症，便去抓药。”

    

    吴知府一句话屋里的气氛顿时僵了起来，那些大夫还当今儿终于脱了麻烦，哪想知府大人一句话又把他们装了进来。

    

    虽不想却不敢不接，方子拿在手里，真跟拿着一块烧红的烙铁一般无二，大家都是聪明人，自然知道这方子是怎么回事儿，唯今之计也只能众口一词说这方子对症了，若有异议，知府大人让开方子岂不轮到自己坐蜡。

    

    吴知府心里暗骂，这些庸医，生怕担了责任，过后自己发难，哪有半分医者济世救人胸怀，怪道都说大梁医道一门没落，就凭这些没有医德的庸医，不没落才怪。

    

    吴知府冷声让管家送客，根本不提诊金之事，就算提了，这些大夫又哪敢收，能全须全影儿的从府衙出来就是祖上积德了。

    

    吴夫人埋怨丈夫：“老爷怎么让大夫走了，儿子这病还没治呢？”

    

    吴知府哼了一声：“指望这些庸医，你儿子只怕死的更快。”

    

    吴夫人一愣：“他们是庸医，你倒是寻个好的来啊。”

    

    吴知府道：“这好大夫也不是没有，只不过有些麻烦。”

    

    吴夫人：“咱们请大夫治病，就算医术高，不过多给些诊金罢了，有什么麻烦的，我看你就是巴不得儿子病死才好，我那婆母啊，你怎么去的这么早啊，丢下我们娘俩没人管，连病了都请不来大夫……”这吴夫人哭天抹泪的哭起了婆婆来。

    

    吴知府烦不胜烦，只得道：“这不是诊金的事，只因这大夫的身份不大好请。”

    

    吴夫人收了声奇怪的道：“大夫还能有什么身份，不就是坐堂看诊的吗。”

    

    吴知府：“这位却并不是外头坐堂看诊的大夫，是布政使叶府的公子，有神医之称，你说人家这身份，出多少银子能请的来。”

    

    吴知府这一提叶府，床上正要死要活的吴玖猛地坐了起来：“我想起来了，就是这个姓叶的，他医术高必能治我的病，你们快去找了他来。”

    

    吴知府倒有些奇怪了：“你见过这位叶神医？

    在何处？”

    

    吴玖却难受的一叠声嚷嚷着让丫头给他抓挠，根本不听他爹的问话。

    

    吴知府无奈，把跟着他的小厮叫来细问，那小厮心眼极多，琢磨着公子往老君观可不是去看病的，而是冲着那位美少年去的，老爷一贯最恨公子这些荒唐行径，若知道原委罚不了公却，自己这些跟着伺候的也短不了一顿毒打，哪里肯说，只说公子读书读的有些心烦，听人说老君观的景色好，便去散了散心。

    

    吴知府听了恼恨起来，冷哼道：“太阳打西边出来，这畜生也不会去读书，你们好意思说，我都不好意思听。”

    

    那小厮低着脑袋：“真，真是去散心的，正巧赶上那位叶神医在老君观义诊，叶少爷便顺道让这叶神医给诊了脉，这叶神医说少爷病的极重，少爷说没感觉哪儿不好，神医说如今还有得治，若少爷觉出不好了，就没得治只能等死了，少爷一害怕便让那叶神医治了。”

    

    吴知府越听越糊涂：“你是说少爷在老君观让叶神医诊过病，还治了？”

    

    小厮点点头：“诊过，也治了，奴才亲眼所见，这么长的一根针，从少爷胸口插了进去，半盏茶的功夫，才起出来，神医说少爷的病在什么膏什么肓的，奴才听不明白，大概意思就是，少爷的病在身子里头，得用行针之术发出来，才能对症下药。”

    

    吴知府看了看儿子这一身疙瘩，再对照这小厮的一番话，顿时明白了七八分，看起来这位叶神医的医术真不是空穴来风。

    

    看起来若想治儿子的病，只有自己亲自出面去请这位叶神医了，想到此，吩咐道：“管家备轿，去叶府。”

    

    叶全丰这几日正琢磨着水寇之事，棠梨自京中回来之后，因太后娘娘格外喜欢猪婆龙皮做的剑鞘，一夜之间，便传的沸沸扬扬，常记更是直接贴了告示，高价收购猪婆龙，据说这猪婆龙全身是宝，骨头，肉，内脏都是难得的药材，一时间猪婆龙从岳州三害一跃成了岳州之宝。

    

    有道是天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，为了金银财宝，总有不怕死的，老百姓如此，那些水寇也一样，本来做的就是刀口舔血有今儿没明儿的营生，为了银子杀人越货，什么事儿都干得出来，忽有一天发现了一桩比抢劫杀人更赚的买卖，岂会放过。

    

    只要捉一只活的猪婆龙，卖给常记足够后半辈子吃香喝辣了，为何说是活的，是因常记一早便说明白了，猪婆龙虽全身都是宝，可最值钱却是那张皮，这皮子大家都知道，越整越值钱，油光水滑一点儿伤没有的是最顶级的，这样一张皮子能值一千两银子，常记明码标价童叟无欺。

    

    白花花银子在哪儿摆着，谁能不动心，虽说捉猪婆龙极可能连命搭进去，可俗话说的好，富贵险中求，只要成了，就什么都不愁了，再说他们是水贼，干的就是不要命的营生，横竖都是不要命，为何不堵上一把。

    

    有了这种念头，隐藏在暗处的水寇纷纷出动，目的不是岸上的百姓而是水里的猪婆龙，叶全丰奉圣旨来岳州任布政使，其一便是清缴水寇以安百姓，如今这水寇齐齐出动去捉猪婆龙，倒让叶全丰有些矛盾起来，猪婆龙是一害，水寇亦是岳州一害，若是单独绞杀一害都是官府应做的，可如今水寇不劫掠百姓，反倒去捉猪婆龙，虽是为了谋财可对岳州的百姓倒是一件好事，若官府此时出兵清缴，倒有些不妥，可不出兵难道就眼看着这些水寇公然出没吗。

    

    因此事愁的一连数日都睡不好，翻来覆去辗转难眠，也便不好扰了妻子，这几日都在书房里安置，今儿晚上也是如此，想了半宿，刚合上眼，便听花管家的声音：“老爷，吴知府来了，说有急事求见老爷。”

    

    叶全丰微愣了愣，这吴允虽只是四品知府，却在岳州任职多年，官声还算过得去，却生了个不省心的儿子，成日里正事不做就知道吃喝嫖赌，虽吴允是自己下级官员，却并无来往，这时候来，莫非真有什么急务？

    

    想到此，便叫了人进来洗漱更衣，去了前头花厅。

    

    吴知府正斟酌着怎么开口，一见叶全丰忙躬身先赔罪：“下官深夜而至，扰了叶大人好眠，还请叶大人赎罪。”

    

    人家一上来就赔罪，叶全丰也不好责难，摆摆手：“吴大人不必如此，深夜来访，必有要事了。”

    

    叶大人这话明摆着是以为自己有要紧的公务，可自己却是为了私事而来，一时有些尴尬，可想想儿子的命，也只能硬着头皮道：“下官此来并非公务，而是为了犬子，犬子今日去老君观散心，巧遇叶神医坐诊，正赶上身上不好，便让叶神医瞧了瞧，叶神医言道，犬子病重几不可医，需先行针表发出来，再对症施药，犬子在老君观行了针之后回府，不想夜里便起了一身红疹，奇痒难耐，下官本不敢扰府上，让管家请了旁的大夫，不想，十几个大夫都说不知何症，更不能医治，无奈之下，下官只得贸然登门想请叶神医走一趟，若能医好犬子之病，下官，下官……”   

    吴知府本来想说下官必有重谢，可想起这里是叶府，以神医的身份，又岂会稀罕自己一个知府的重谢。

    

    

    

