    砰！砰！

    两人交手数回合，狮无虚脸色渐渐变得难看，他没有想到，这雷霆的气血之力居然是如此浓厚。

    “是我小看你了，没想到，半兽王庭的大王，还是有一些手段的。”

    狮无虚沉声道。

    雷霆嘿嘿一笑，根本没有丝毫理会。

    他又扑了上去，如同一只凶猛的野兽，手中动作丝毫不慢。

    碰碰碰碰碰！

    雷霆每击出一掌，狮无虚的脸色就苍白一分，随着长时间的战斗，他的气血之力已经渐渐供应不上，显得有些乏力了。

    即使同为六阶强者，但常年隐藏身份的狮无虚，远远不是雷霆的对手。

    砰！

    两人又对了一掌，狮无虚正要撤回，却发现一股无形的冰冷紧紧摄住了他，让他不能动弹分毫。

    随即雷霆化掌为爪，死死地抓住了他。

    “你！这是什么招式？”

    狮无虚脸色一变，暗暗叫声不好。

    下一刻雷霆紧握住他的手掌，用力一捏，将其捏得粉碎。

    “啊！！！该死！”

    狮无虚怒骂一声，反手一掌，随即迅捷地向后退去。

    但已经来不及了，他的整个右臂都被捏成粉碎。顿时战力大减。

    同时让他脸色生变的是，这股寒冰还留在了他的手掌中。

    之后，还试图向他体内蔓延。

    所过之处，经脉纷纷断裂坏死，一片狼藉。

    而雷霆丝毫不给他喘息之机，半空中的巨大虎影张开大口，似乎要吞噬天地一般吗，猛地向他咬噬而去。

    “嘿嘿，老家伙，你早该死了！”

    “你们狮族可真是废物！”

    “没有那个本事就不要妄自逞能，乖乖呆着养老不好吗？”

    “我听说你家那个母狮子还给你戴绿帽子，是不是有这样的事情？哈哈哈哈！”

    雷霆得意的笑起来，手中寒冰凝聚，就要走上前去，彻底结束了狮无虚的生命。

    “你敢侮辱我……”

    狮无虚脸色阴沉。

    “哈哈，侮辱你又怎样？你这个垃圾连自己老婆都看不好，活该被人踩在脚底下！”

    雷霆得意的哈哈大笑。

    这时候，他没有发现，狮无虚的脸色已经变了。

    “雷霆，我死了，你也别想好活！”

    “哼，就你这种废物，又能拿我怎么办呢……”

    雷霆讥讽道。

    听到这句话，狮无虚脸色抽搐，浑身不停颤抖，一股诡异的血色将他的全身笼罩。

    与此同时他的身体也在不停颤抖着。

    渐渐变得愈发庞大，看上去十分恐怖。

    “你要干什么？”

    雷霆隐隐有种不好的预感。

    “干什么？你不是想杀我吗？来呀，杀我！”

    狮无虚十分激动地说道

    面对他这副诡异的神色，雷霆反而越发谨慎，慢慢地向后撤退。

    就算狮无虚不是他的对手，可毕竟还是一名六阶强者，万一被他临死前的一击伤害到自己，可就得不偿失了。

    “想跑？走得了吗！”

    狮无虚猛然扑上去，一把抓住雷霆的大腿。

    任由其不停地踢打，却仍是忍着疼痛，绝不撒手。

    “你要干什么？”

    这时雷霆也是变了脸色，感觉有些不对。

    随后一掌劈出，将狮无虚踢得筋骨断裂，躺在地上不停地吐着鲜血。

    但他仍然紧紧抓住雷霆的腿部。

    “滚！快滚！！”

    雷霆急了，不停地攻击着狮无虚。

    然而下一刻。

    轰！

    狮无虚全身瞬间炸裂，还没等雷霆反应过来。一股吞噬天地的恐怖能量，瞬间将它覆盖。

    过了不多时，硝烟散去，一阵清风吹过，原地间只剩下被能量炸裂的大洞。

    而两人的身影，已然消失。

    “死了吗？”

    不管是虎族的战士，还是狂风城的守卫，者亦或是黄霸儿等人，都在死死的盯在这里，心中情绪复杂莫名。

    “啊！该死的老家伙……”

    一个略有些凄惨的身影从洞中爬出。

    “是虎族的大王雷霆，狮无虚死了！”

    当他出现的时候，在场的众人都议论纷纷。

    不少狮族战士悲哀地叹口气，他们族群中唯一的六阶场强者，也就此身死。

    同时也对虎族燃起了熊熊的恨意。

    反观对面的虎族战士一个个极为兴奋，甚至有些猖獗。

    他们纷纷对着狂风城的方向口出狂言。

    “哈，狮族强者也不过如此，不过是废物一个！”

    “同为六阶强者，怎么实力差距就这么大呢？”

    “我虎族大王雷霆，天下无敌，谁敢与之一战？”

    “主公似乎状态很不好，战士们，快去救助大王！”

    虎族将军雷诚发现了异样，连忙组织军队，准备将雷霆带回去。

    但他却没有发现，身后雷虎的眼神中，逐渐露出一丝恼怒。

    “放箭！别让这狗贼逃走了！”

    显然，黄霸儿也发现了，雷霆的状态并不是太好。

    于是他连忙下令，让手下的士兵放箭。

    阵阵飞箭如同雨水一般，从天空抛射而去，。

    这些箭都是蕴含有特殊法阵的，一旦抛射出去，立马爆裂开来，燃起熊熊火焰。

    嗖嗖嗖嗖！

    “卑鄙的人族，竟敢偷袭我，我一定要让你们付出代价！”

    雷霆看到是射来的箭支，咬牙切齿道。

    说完话他急忙向后奔去，同时看到一个虎族士兵就要赶来。

    他眼前一亮连忙上抓起这个战士，不顾他的惊叫，直接将其当作肉盾，挡在自己的面前。

    “大王，你要干什么啊！！”

    这个虎族战士慌张道。

    然而下一刻，他就说不出话了。

    “轰！”

    数支飞箭冲了过来，全命中到这名战士身上，爆炸开来。

    片刻之后，在这个虎族战士的惨叫声中，将其彻底吞噬。

    “废物！”

    雷霆抛下这个尸体，脸色阴沉。

    就在刚才的片刻之间，如果他没有及时抓住这个战士作为掩护，恐怕自己就要死在这里了。

    而后面赶来的虎族战士，停在原地，惊疑不定。

    虽然他们都知道虎族大王雷霆一向残暴，可谁也没想到，他会做出这种残忍的事情。

    竟然把自己的士兵当做肉盾，来抵御敌人的攻击！

    这让他们根本不能接受。

    “大王怎么能这样？那也是咱们同袍作战的战友啊！”

    “王岂是你能议论的？管好自己就行了！”

    “呵呵，我偏要说大王草菅人命，根本不把自己的同胞性命当成一回事！

    “这样的人值得我们卖命吗？”

    一个虎族战士冷笑一声。

    然而下一刻，一双巨手猛然扑来，直接将他的头颅打爆。

    鲜血狂喷而上，尸体无力地倒下。

    “连我你也敢说？”

    身后传来雷霆阴冷的声音。

    众多虎族战士纷纷噤声，低下头颅。

    “以后谁要敢多嘴，就和他的下场一样！”

    身后冲来的虎族将军雷诚，迅速看了一眼那尸体，眼中流露出悲哀的神色。

    但他什么也没说，反而关心地问候：“大王你能回来真是太好了！”

    “呵呵，只怕你也想让我死吧？”

    雷霆冷哼一声。

    雷诚脸色大变，还没有做太多解释，就听到另一个声音说道。

    “你这种废物，活着确实是没有太多价值。”

    顿时在场的虎族战士们，脸上纷纷露出怪异的神色，

    谁这么大胆子，居然敢挑衅凶残的雷霆？

    “好啊逆子，亏我还那么看重你，现在看来，你也是个白眼狼！”

    “我真是后悔将你养大，当初你刚出生的时候，就应该一掌把你拍死！”

    雷霆发现说出这句话的人，居然是他的儿子，顿时十分愤怒，一阵极为恐怖的威势冲天而起。

    即使是身受重伤，但他强大的实力，仍然可以碾压在场的众人。

    “你真以为你是我的对手？”

    “或许你之前的实力，我还能看上一眼……”

    “但现在的你，根本不值一提！”

    说完话，雷虎眼中光芒闪烁，一丝不易察觉的黑色，从他眼中一闪而过。

    “你，你不是雷虎！”

    雷霆惊怒道。

    “我确实不是雷虎，那个废物早就死了！”

    “哦对了，还有你拨给我的那一万精兵，说起来还是要谢谢你呢！”

    雷虎说完话，背后忽然掀起了一阵喊杀声。

    近万名士兵纷纷动手，朝身边还不知情的战友们，挥起了屠刀。

    “嗯啊！”

    随着一声惨叫，这场战斗开始了序幕。

