一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1260章  无知

    一旁的林雨儿，在这个时候，是看着这个情况，那眼神，是直勾勾的，看着那一旁的恒彦林来，眼神之中，是满满的，都是那一片的惊骇之色来。

    完全就是没有想到过，这个恒彦林，居然是厉害到了这样的地步来。

    一想到在之前的时候，是听着那恒彦林说着，他过来，其实也就是保护她的。

    那个时候，她是对于那个恒彦林，就是满满的，都是那嘲讽的语气来。

    所以是在这个时候，是看看那面前的这个情况来，她是感觉，自己的脸颊，在这个时候，都是有些通红起来。

    完全就是没有想到过，这个事情，是会变成这样。

    只是，一想到这里，是在看看，那一旁的恒彦林来，见着对方，在这个时候，也依旧是没有一点的犹豫，然后是不断的，就是朝着那外面走去。

    对方在之前的时候，还真的，就是说了，是过来救援她的。

    若不是如此的话，就那一些人，是来多少，估计都是奈何不了恒彦林的。

    毕竟，恒彦林在之前的时候，还是被警告了一下，就这些人，哪里是能够抓到他的。

    只是，一想到这里，是在看看，那一旁的恒彦林来，她也是有些无奈起来。

    自己这个特工，若是碰到了恒彦林这样的话，还真的，就是极为的无奈了。

    若不是这个事情的话，她都是以为，与那枚国之间的一些事情，其实都是需要，谨慎一些，小心一些什么的。

    但是，心中是看看，那面前的恒彦林来，怎么看，自己在这个时候，都是有些难受的感觉来。

    只是，如此的一想的话，在之后，她也是有些无奈起来了。

    总感觉，是看了一眼，那面前的恒彦林之后，她所学习的那一些的东西，在这个时候，都是没有一点的作用了。

    毕竟，是看看那面前的恒彦林来，对方是在这个时候，仿佛就是摧枯拉朽一般，是将这个地方都是给突破了。

    就这里面的人，是不知道有多少的特工，但是在那恒彦林的面前，完全就是没有一点的反抗能力的。

    片刻之后，两人就是出了这个地方来，随后，那一旁的林雨儿，是直接找到了一辆车子，随后是直接开着那车子，离开这里。

    “你之前的时候，那个接头的人，找到了没有？”

    恒彦林在这个时候，是忽然间，就是想到了一些什么东西来，然后是看看，那一旁的林雨儿来，就是开口询问了一句。

    对于这个事情，他也是比较的关心。

    对方是完成了任务了之后，才是会离开的，在然后么，恒彦林自己，也就是可以，放心的寻找一下，这个洞口了。

    一想到这里，恒彦林也是看了一眼那林雨儿来，意思是很清楚了。

    若是对方，是没有接头成功的话，那么是在这个时候，对方是可以继续一下。

    只是，那一旁的林雨儿，是看了一眼那恒彦林来，眼神之中，是有些好奇。

    “你既然是如此的厉害，为什么，是在之前的时候，不说一下？”

    若是在之前的时候，是知道了恒彦林，这般的厉害的话，那么她在做事情的时候，也就是不需要，那么的畏畏缩缩的感觉了。

    现在么，是在看看，那面前的恒彦林来，她就是感觉，是有些无奈的很了。

    就这个事情，还真的，就是有些，是让人无奈的很。

    若不是如此的话，恒彦林可是不需要如此的。

    在之前的时候，知道了恒彦林这般的厉害，很多的时候，她都是可以放开手脚了，只是需要注意一下，自己是不被发现就好了。

    这里还不是自己的地盘，若是被发现了，其实还是有一些的麻烦的。

    恒彦林听着这话，看了一眼那林雨儿来，然后就是摇了摇头。

    “这个事情，可是不怪我，我已经是与你说起过了，但是你不相信，我有什么办法。”

    恒彦林是这样的厉害不错，但是，在之前的时候，也已经是与对方说过了。

    但是，对方是从头到尾，就是没有相信过，恒彦林是会这般的厉害的。

    另外，若是在之前的时候，恒彦林是直接对着对方说，你尽管随意的来，那一些拿枪什么的，你就是不需要害怕什么的，就这样的话语，要是说了出来，恒彦林估计，那林雨儿是会给自己一个白眼不可。

    早在之前的时候，是见着那林雨儿，是不相信自己，恒彦林之后，也是没有想着，就是要表现自己一下。

    毕竟，就这样的事情来说，恒彦林可是不觉得，表现一下自己什么的，是非常的需要的。

    怎么看，就眼下的这个情况，是随意对方都是可以的。

    所以是在之前的时候，恒彦林就是没有想到过，是要表现自己什么的，只要对方是没有危险的话，那么也就是可以了。

    总不能，对方是没有危险，恒彦林是为了表现一下自己，让对方是陷入到那危险的境地之中吧？

    那林雨儿，听着恒彦林这话，在这个时候，就是那脸色，是微微的僵硬了一下来。

    恒彦林说的，还是没有错误的。

    不管是怎么说，在这样的情况下，若不是如此的话，那恒彦林也是不会过来救自己的。

    另外，自己那个时候，是对于那恒彦林说的话语，确实就是极为的不相信了。

    一想到这里，她的脸色，也是满满的，都是那尴尬之意来。

    那上头的人，是在之前的时候，也是与她说过了。

    若是有什么危险的话，到时候自然是会有恒彦林出手的，让她是不需要担心那么多。

    那个时候，她还是没有什么感觉。

    只是，这个时候，她终于是明白过来，那一些人，是为什么，就是这般的放心她过来了。

    在以前的时候，那一些需要支援的东西，都是少了很多。

    现在是看看这个情况来，这要是没有少，那才是一个怪事了。

    一想到这里，那林雨儿是红着脸，就是没有在多说其余的话语了。

    在之后，是为了掩饰一下，自己的尴尬什么的，随后，她就是拿出一个手机出来，然后是拨通了一个电话来。

    那电话，足足是响了许久，这才是有人接听起来。

    而从那电话那边，却是没有声音。

    大约，那边的人，也是有一些的顾忌，那林雨儿打电话的人，其实也就是她接头的人了。

    此刻，对方估计也是知道了，那林雨儿是被抓的消息，在这个时候，他的电话响了起来。

    那么是说明了，只有两个情况。

    第一个，那就是林雨儿跑出来了，第二个，就是那林雨儿是背叛了，把消息是给说了出去。

    也就是只有这两个可能，因为，这个号码什么的，可是没有哪个特工，是会记住的，有的，也就是只有是将这个号码，是给记下来的。

    而不管是哪个可能，对方也就是只有接听的份了。

    只是，这里面，大约还是有那么第三个可能，比如是催眠什么的，所以为了小心起见，对方是直接沉默不语起来。

    想要看看，那林雨儿是怎么说的，或者是说，这个打电话的人，是不是那林雨儿。

    “是我，我现在很安全，现在我需要你的东西，时间紧急，没有那么多的时间解释了，你立刻准备一下，然后是将东西拿出来。”

    林雨儿此刻，也是没有什么其余的意思了，直接是开口说道。

    这个时候，是在紧急的时候，是可以使用的。

    否则的话，一般的情况下，这个电话，是所有人都是不会打的，而一旦打了这个电话，对方是没有拒绝的理由。

    即便林雨儿这边，就是一个陷阱，那对方也是在所不辞的。