    青芫山半山腰的一处院子内，陈子漠拿着一把锄头在白氏的指挥下给种植灵蔬的灵田翻土。

    陈子漠一锄挖起前方的一大块灵土后，没有停息的继续挖，想在饭点之前把这块灵田全部翻完。

    因为陈子漠知道，如果不把这块灵田翻完，今天他怕是吃不了午饭了。

    用白氏的话说：婉儿一上午都能做完的活，你一个大男人还做不完，还吃什么饭！

    姚婉和白氏生活在青芫山上，身体常年被灵气滋润，吃的也都是无害的灵食，身体自然不是普通凡人能比。

    两人如今的身体强度堪比巅峰先天武师，做这点农活是轻轻松松。

    不过这农活平时也不是姚婉在做，以前是陈天鸿在做，现在陈天鸿外出历练去了，这个担子就落到陈子漠肩上了。

    只有家中男人外出的外出，闭关的闭关，翻土的农活才会落到姚婉手中。

    一锄又一锄，陈子漠很快就将院子内的灵地挖了个大半，只要在挖一小会儿就能挖完了。

    就在陈子漠为此沾沾自喜，一声暴怒声从背后传来，让陈子漠身体不由得一颤。

    “我就去拿个菜种的功夫，你又开始乱挖。”

    “都和你说了好几遍，挖起来的土要打散，不能成坨成堆的放着。”

    “还有，你每往走一步，都要把之前踩下的脚印挖松。”

    手中拿着一小袋菜种的白氏有点恨铁不成钢的看着自己的大儿子说道，同时想起以前天鸿翻农田也是像大儿子这样。

    果然是有什么样的爹，就有什么样的儿子，

    一想到陈天鸿，白氏心中还真有点想念自己的大孙子和出去二十多年至今未归的小儿子。

    迷你版的金月猿趴在院子内唯一的一个灵果树上，手上拿着一颗咬了几口的青色灵果，饶有兴趣的看着下方的一幕。

    “母亲，我是想先把土都翻一遍，等下在来打散土块清理脚印，这样要快一些。”

    陈子漠扫了一眼自己背后的土堆和脚印，又看了一眼树上某个幸灾乐祸的家伙，然后语气亲和的对白氏说道。

    “我不管你怎么做，不把菜种下去，今天你别吃饭了。”

    在白氏眼里，她的大孙子永远是排在第一位，然后是儿媳和小儿子，最后才是陈子漠。

    这还是以前，自从白氏见到迷你版的金月猿后，陈子漠的位置又往后排了一位，排到了金月猿后面。

    人不如猿啊！

    “您放心，午饭之前一定能把所有活干完。”

    面对白氏下达的最后通碟，陈子漠只能无奈赔笑，谁叫她是自己的母亲呢。

    筑基修士已经可以辟谷了，但是绝大多修士都不会选择辟谷，美食是不可以辜负的。

    陈子漠过了两年的凡人生活，每天一日三餐，一顿都没少，现在让他突然不吃午饭，这就有点难受了。

    在午饭的激励下，陈子漠最后也是在午饭之前干完了一切农活，然后高高兴兴的去姚婉做的午饭。

    午饭之后，陈子漠如往常一般带着金月猿走出了自家院子，前往家族藏经阁，在藏经阁消弭这一下午。

    前往藏经阁的半路上，陈子漠突然祭出飞剑，瞬息之间消失在原地。

    青芫山顶，陈子漠走向自己的洞府，此时灵鬼和灵僵早已经在里面等着了。

    在赤沙修仙洲最后的那四年，灵鬼凭借在鬼煞洲得到的大量三阶阴晶，成功突破到三阶中品。

    灵僵和灵鬼是罕见的同修者，在灵鬼修为突破的那一刻，灵僵也突破到了三阶中品。

    平时喜欢与灵僵较劲但关系又很铁的金月猿在知道灵僵先自己一步突破到三阶中品，情绪低迷过一小阵子。

    回到青芫山后，陈子漠也觉得金月猿该突破了，不然它恐怕会一直闷闷不乐。

    于是陈子漠去庶物阁兑换了不少三阶灵果，又给它兑换了几颗对妖兽突破有益的三阶丹药。

    手中有贡献点就是这么豪，丝毫不用考虑该兑换几枚灵果、几颗丹药。

    金月猿将三阶灵果和三阶丹药全部吞下去后就陷入了沉睡，直到半年前才醒过来，身上的气息也达到了三阶中品。

    陈子漠打开洞府外的禁制，陈子漠还没往里面走，他肩上的金月猿抢先一步跑了进入。

    看着这一幕，陈子漠的嘴角不由自主的往上扬了扬，猜想着里面的场景。

    陈子漠来到洞府内的会客厅，看到金月猿体型变大了许多，正好比站着的灵僵高那么一点，微微斜视的看着灵僵，身上三阶中品的气息毫无保留的释放出来。

    这是在报复灵僵之前在它面前秀修为呀！

    而灵僵此时也是用看小丑的眼神看着金月猿，身上三阶中品的气息也毫不保留的释放出来。

    那意思像是在说：就算你突破了，那也是在我之后突破，在我后面！

    无视掉那两个活宝，陈子漠看向在一旁看戏的灵鬼问道。

    “学会了？”

    “已经完全掌握了，就是还有些不太熟练，需要时间练习。”

    轻柔的声音透露出一丝淡淡的自信，灵鬼转头看向陈子漠说道。

    两年前的天河坊市外，陈子木曾说过要送陈子漠一份大礼，这份大礼便是【尸鬼两仪阵】。

    陈子木在研究《化尸术》的时候，意外的发现记载《化尸术》的玉简左下方有一个小小的“后”字。

    陈子木便将玉简的后面仔细的看了好几遍，却是没有任何发现。

    随后，陈子木尝试了多种修仙界消除隐藏文字的方法，依旧是毫无所获。

    在试过所有他知道的方法无果后，陈子木想到这玉简是与《五阴金尸诀》放在一起，就把自己修炼《五阴金尸诀》的法力注入玉简之中。

    在注入法力之后，玉简后面慢慢的出现了一套阵法，正是这【尸鬼两仪阵】。

    【尸鬼两仪阵】是阴尸宗第一任宗主，一位实力达到半步真仙的强者留给阴尸宗的重要传承之一。

    与其他阵法不同，【尸鬼两仪阵】是不需要阵基的，也不是修士能使用的阵法，而是鬼修和尸修联合使用的阵法。

    【尸鬼两仪阵】以尸修的尸气和鬼修的鬼气为引从而封锁一片空间，封锁空间内的灵气将会被全部抽出并对将这片空间内的物体进行全方位压制。

