    永恒之火有了，想法也有了，现在只用做一件事，送上门去被净化。

    据他所知，这些看守永恒之火的泰坦巨人会将被击溃身躯又未逃走的邪恶精神体扔入永恒之火内锻烧净化，他这种送上门的.....

    他也不知道行不行，但总得试试。

    所以，在另几位邪恶领主率领麾下邪恶大军进攻城堡的时候，他独自一怪脱离漩涡，飞向高高在上的祭坛。

    至于会不会因为自己消失而部下被其他邪恶领主接管而影响到李修身，他管不着了，这个时候当然是先管自己。

    而且按他猜想，他部下被其他邪恶领主接管是必然，但大概率不会有新的邪恶领主出现了。

    李修身看到那腾空而起的庞大黑色怪物，一脸惊讶的感叹道：

    “这BOSS好丑啊，也好蠢，竟敢脱离部下，这不是送死么？”

    “轰轰轰....”

    刹那间数十道金色雷柱轨迹从祭坛上轰下，林霄庞大的领主之躯被炸得千疮百孔，大块粘稠的黑色液体被撕碎坠入地面，迅速化成墨汁般融化，开始污染地面。

    其他不说，在体型上他这领主模板的确占优势，就像游戏中的BOSS同样等级就是比其他怪物要肉N倍。

    但这并没有什么卵用，第二波泰坦闪电直接将他躯体撕开，露出一个脸盆大的核心继续向天上冲。

    然后祭坛最上方一道带着丝丝乳白绕缠的淡金色闪电轰然落下，直接将他意识炸得一懵，然后一条金色锁链从祭坛上飞出绕住一锁，拉着他的核心升至天上。

    “完美！”

    虽然身躯被撕裂剧痛难忍，但林霄还是咬了咬牙忍了下来，而且精神还很亢奋。

    泰坦们将他擒住，粗暴的用闪电来回轰炸，他的本源核心被消磨得越来越小，越来越小，最终只剩比指头还要小一点，被一个闪电环绕比其他泰坦更加高大的雷霆领主用闪电牢笼锁住，送到了那散发着令他感到心悸气息的永恒之火前，然后投入了其中。

    当自身被投入的瞬间，构成牢笼的闪电瞬间消融，无法形容的力量混和火焰将他淹没，也淹没了他的意识。

    没有想象中的恐怖炽热焚烧，毫无感觉，就像是温柔的水没过一样，但一直关注自身状态的林霄感觉得到自身从漆黑污秽大海中吞噬大量邪恶精神体意志获得的力量，凝聚的本源核心，在这火焰之中悄无声息被融解，其间他没有感觉到一丝的痛苦。

    甚至于他还能眼睁睁看到自己本源核心被融化，就像有人掉入硫酸池中自己看到自己的手脚身躯被融化但毫无感觉一样，极为诡异。

    不到十秒，林霄就发现自己的本源核心被融解一空，只剩一点化身意志，以及凝聚的‘愤怒’权能，正在随永恒之火的锻烧产生某种激烈的反应。

    数秒后他松了口气，‘愤怒’权能不敌永恒之火的力量，也在开始被分解燃烧。

    在他感应中，自己的‘愤怒’权能正在被动摇。

    “好的，速度加快一点。”

    林霄欣喜不已，终于要摆脱这玩意了。

    要知道如果不摆脱这玩意，他这已经转化为分身的化身是永远也无法回归，除非这化身有本事自行挣脱这个晶壁宇宙进入混沌虚海，有本事横度虚空跨越不知道多远的距离自行找回家，否则永远也无法回归。

    当然，以后真身有本事找过来也行。

    但是，真能找回，这化身也不再是化身了，而是一个分身。

    因为获得另一个晶壁宇宙的‘愤怒’权能之后，他这化身已经变质，不再是个纯粹的化身，而是一个类似于分魂分身。

    众所周知，真神的化身是无法诞生自我意识独立的，必定要回归真身。

    但分身就不同，分身不一定有独立的自我意识，但可以有独立的自我意识，可以自行成长。

    理论上分身也可以独立封神。

    但一旦分身独立封神，与真身之间的联系会大幅削弱，真身对分身的控制力也会大幅削弱，如果真身与分身之间神职有冲突或敌对，还会产生分身彻底独立且噬主的情况。

    所以真神们基本上不会分出分身，有也是必须能保证将来能收回，越是强大真神在这一点越严谨。

    毕竟，分出一个分身，都会分出一部分来自真身的神魂，虽然极少，但这涉及到了自身的圆满。

    对普通真神来说无所谓，但对有志于更进一步的强大神力来说，自身必须要圆满。

    本来林霄这一次只是分出一个化身，没了就没了，但因为意外凝聚另一个晶壁宇宙中类似于神职的权能，便已经自动转化为分身。

    林霄本人并不知道将来强大神力更进一步必须要完整，但冥冥中未知的影响力在催动他想要回归自身，而不是像其他学生碰上他这种情况，第一反应是个机缘，不仅不会想着回归，反而会在凝聚‘愤怒’权能后想着更进一步，主动融入另一个晶壁宇宙的力量体系中。

    随着‘愤怒’权能不断被分解，开始变得不稳定，冥冥中一股意志开始缓缓苏醒。

    与此同时，悬于浮岛上空的永恒之火周围空间也开始变得不稳定，一缕缕火焰缓缓从不稳定的空间浮现，环绕着永恒之火形成一个庞大无比的火焰面孔轮廓。

    那面孔是如此之大，就连下方浮岛也只有面孔轮廓的十分之一都不到，宛如一尊冰冷无情的神祇正俯视大地。

    林霄看不到这些变化，但他能感觉到周围的异常，特别是不知不觉已然化成金色的光焰以及光焰中缓缓散发的无形威压，以及一个缓缓浮现的令他神魂不由自主颤抖的意志，他有些懵比，也有些慌。

    “这是万象晶壁宇宙背后的存在，还是‘愤怒’权能代表的邪恶晶壁宇宙中的存在？”

    林霄深吸一口气强行令自己平静下来，静静等待那恐怖意志成形，金色火焰扭曲形成一个看不清模样的人形面孔，也不见动作，浩大无比宛如洪钟大吕般声音直接出现在他神海中：

    “来自主世界的小朋友，你可以叫我万象之主！或者很久之前也有人叫我万象神皇！”

    “万象之主....万象神皇....”

    不管哪一个都是如雷贯耳般震得他不知所措的大名，林霄震精了，一时有种手忙脚乱不知该怎么行礼的感觉.....虽然没手脚，但下意识是想这么做。

    反应过来他恭敬无比的回道：

    “尊敬的万象之主陛下，我叫林霄，来自辉耀高中部高二一班。”

    声音卑微小心的不得了：

    “不知尊敬的万象之主陛下降临在此，是....”

    “你进入万象遗迹后的一切皆在吾注视之下。”

    林霄顿时心中一个咯噔，而声音下一句让他松了一口气的同时又提起一口气：

    “本座能感觉到你的与众不同，但却看不到你如何做到的，这很有趣，但你不用担心，本座的不会对一个小朋友的小玩意有兴趣，吾此番现身，只是想和你做一个小小的交易。”

    “啊.....”

    林霄没第一时间回答，仔细斟酌一番才回道：

    “陛下都无法做到的，我怎么可能做到。”

    这算是委婉的拒绝了。

    开什么玩笑，一个在万象晶壁宇宙拥有伟大位格的存在找你做个交易，用膏丸里的精子的脑子来想都知道不正常，他哪敢答应下来。

    收益与风险并存这句俗话在这种情况下是不成立的。

    不过这毕竟是位大佬，不敢直接拒绝，只能委婉。

    只是....

    “你能做到。”

    “不，我做不到。”这是心里想的，他可不敢这么回答，小心回道：

    “陛下太看得起我了，我只是个小小的化身，现在什么也没有身体都没有，怎么能帮得上陛下的忙。”

    万象之主也未生气，只是说道：

    “在拒绝之前，你先听听我用来交易的报酬再做决定。”

    “鉴于你现在的实力，只要你答应交易，不管成不成功，你都会获得一团永恒之火，一百单位的晶壁本源，一艘可以穿梭物质位面与星界的星界巨舰，最后一个万象神藏，以及进入万象遗迹第二阶段的资格。”

    万象之主说完，林霄抬头仰望半晌，万象之主也沉默，好一会儿才有声音响起：

    “这些你还不满足么？”

    “咳咳，不是。”

    林霄略有些尴尬的问道：

    “我只是不清楚那永恒之火有什么用，万象神藏有什么，以及万象遗迹第二阶段的资格有什么用。”

    他明显感觉到那金色火焰形成的面孔有些惊愕，惊愕他竟然连这个都不知道。

    好一会儿金色火焰面孔略有些无奈的声音响起：

    “永恒之火是一个晶壁系的本源核心的一部分，是晶壁宇宙诸般规则与法则的具现，你可以将祂放在你的神域，能令你的神域面积源源不断的扩大，慢慢增强你的神域空间强度与神域能量强度，理论上达到极限可以将你的神域强度与能量浓度强化至堪比主世界的地步，但那需要非常长的时间。”

    林霄眼神一下子变得犀利。

