    <!--go-->第130章 九宝琉璃塔

    三天以后，宁风致敲响了万轩的门。

    万轩连忙打开门把宁风致迎接进了房间里，两个人相对而坐坐在沙发上。

    “万小友，我已经找到了所有的材料，请问锻造武魂还需要什么吗，锻造地点有没有什么需要注意的吗，需要什么样的工具，我这就去给你安排。”宁风致微笑的看着万轩，从怀里拿出一个魂导器交给了万轩。

    “不用这么麻烦，宁叔叔，我先查看一下这些材料，等会再给您锻造武魂。”万轩笑了笑说道，然后就打开了魂导器开始检查这些材料。

    这次宁风致没有带剑斗罗和骨斗罗来到这里，一是觉得万轩魂力等级不高，自己就可以打过万轩，二是减少万轩的心理压力，想要提高锻造的成功率。

    其实宁风致根本不在意这些材料的损耗，只要万轩能够成功把七宝琉璃塔锻造成九宝琉璃塔，宁风致哪怕再拿出一百份材料，都会拿出来。

    万轩打开宁风致递过来魂导器，把一样样的材料从魂导器里拿出来，按照自己的习惯摆放在地上，方便一会锻造武魂。

    不得不说七宝琉璃塔的锻造需要的材料要么是金要么是银，还有珍珠玛瑙砗磲琉璃什么的，实在是太过于华丽，迎着阳光整个房间里充满了珠光宝气。

    “这些材料的品质要比我想象的还要好啊，宁叔叔，你就放心吧，锻造应该不会有问题的，一定能让你的七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔的。”万轩把所有材料全部摆放在地上以后笑着对宁风致说了一句。

    “那太好了，锻造武魂还需要什么吗，还有什么时候可以进行武魂的锻造啊。”宁风致深吸一口气，强迫自己冷静下来，一脸微笑的看着万轩，心里恨不得万轩现在就给他锻造武魂。

    “宁叔叔不用别的东西了，咱们俩都调整一下自己的状态，然后就可以进行武魂锻造了。”万轩笑了笑，然后盘膝坐在地上开始调整自己的状态了。

    而宁风致看了万轩一眼，就坐在沙发上调整自己的状态了，其实宁风致在收到这些材料的时候就一直在调整状态，让自己一直处于巅峰状态。

    这些日子里，宁风致每天都在让自己镇定下来，不过一直都没有成功，七宝琉璃宗的武魂问题已经困扰了七宝琉璃宗无数代宗主，如今很有可能解决这个问题，如果这个问题被宁风致解决了，那宁风致的名字将刻在七宝琉璃宗的石碑上，那是七宝琉璃宗宗主无比荣耀的事情。

    没过多一会，万轩睁开了眼睛状态已经调整到巅峰了，看着宁风致，万轩笑了笑，然后站了起来。

    接着，万轩从魂导器里拿出了锻造需要的铁砧放在地上，摆放在万轩的面前。

    “宁叔叔，召唤出你的武魂，我要开始锻造了。”万轩对着宁风致笑了笑说道。

    “好的。”宁风致听到万轩的声音连忙睁开了眼睛，压制住内心的激动，伸出手，一座七层七宝琉璃塔出现在宁风致的手中。

    不得不说七宝琉璃塔果真是十分的华贵美丽，奢华大气，通体琉璃制成，镶嵌了七宝，简直就是一件艺术品，也不知道锻造成九宝琉璃塔以后会是一个什么样的样子，会不会更加的漂亮。

    万轩随手一抓，七宝琉璃塔就脱离了宁风致的控制飞到了万轩的右手上，宁风致虽然震惊，但是并没有做出什么事情，只是目不转睛的盯着万轩看。

    接着，万轩魂力运转，一团黑色的光芒出现在万轩的左手中，化成了一柄黑色的大锤，就在造化之锤握在万轩手中的时候，万轩整个人的气质提升到了一种极高的状态。

    “宁叔叔，往后退一些，别伤了您。”万轩笑了笑说道，对着宁风致说了一句。

    万轩闭上眼睛，开始运转魂力，突然睁开眼睛，高高的举起手中的锤子，一种材料化成一团光芒融入造化之锤的锤头上。

    接着万轩能跑用力，造化之锤迅速的落下，造化之锤将这团光芒锤入到了七宝琉璃塔里，吸收了这团光芒的七宝琉璃塔开始散发出一股淡淡的光芒。

    说真的这一锤把宁风致吓了一跳，还以为万轩要把他的武魂锤碎呢，不过宁风致还是选择相信万轩，没有做什么，只是冷静的看着万轩。

    这一锤分寸掌握的特别好，在没有伤害七宝琉璃塔的情况下把光团注入七宝琉璃塔里，宁风致也是白担心了。

    随着第一种材料的融入，宁风致能够感觉到自己的武魂正在变强，宁风致也感觉到自己这次真的有可能让家传武魂进化成九宝琉璃塔，也就是说可能会完成无数代宗主都没有完成的使命。

    接下来，万轩的造化之锤疯狂挥动，使用了一百零八锤将所有的材料全部注入七宝琉璃塔里了，随着这些材料的融入，七宝琉璃塔散发的光芒越来越亮，宁风致也感觉到自己的力量在不断的提升。

    当最后一种材料融入七宝琉璃塔的时候，七宝琉璃塔爆发出一阵猛烈的七彩光芒，将整个房间照亮，不过万轩提前将整个房间里所有的窗户关严，窗帘拉好，不然的话，即使是白天外面也能看到房间里的光芒。

    “宁叔叔，稍微等一会就行了，武魂已经锻造完了，只需要等武魂彻底的吸收这些材料武魂就算是完成进化了，您先看着，我先休息一会。”万轩施展了一百零八锤也是有些累，所以不顾形象的直接坐在了给上喘着粗气，等着七宝琉璃塔完成进化，虽然万轩的魂力等级提升了但是万轩还是很累。

    宁风致现在也没有心情去管万轩，双眼紧紧的盯着眼前的七宝琉璃塔，心情有些激动，又有一些忐忑，实在太紧张了。

    很快，七宝琉璃塔上的光芒开始收敛，渐渐的所有的光芒回缩到七宝琉璃塔里，七宝琉璃塔也静静的伫立在铁砧上。

    “小轩……这就是锻造成功了吗？”宁风致声音略带着一丝颤抖的问了万轩一句。

    “应该是成功了，宁叔叔，你数一下这个七宝琉璃塔的层数。”万轩笑了笑从地上爬了起来，休息了一会，万轩的体力也已经回复的差不多了。

    “一……二……三……四……五……六……七……八！九！一共九层！成功了，太好了！”宁风致不顾形象的大喊大叫，举着手中的九宝琉璃塔又是哭又是笑的。

    困扰了七宝琉璃宗无数年的问题终于解决了，而且还是解决在他的手里，宁风致怎么可能不激动。

    万轩找了一个沙发，坐在上面闭着眼睛休息去了，他看过无数次这种因为武魂进化而控制不住自己的人，不过万轩还是习惯性的查看了一下宁风致武魂的情况。

    【武魂】九宝琉璃塔

    【等级】80级

    【品质】超凡

    【进化方向】九宝通天塔

    “九宝通天塔，品质神话，辅助系最强武魂，同时拥有控制能力和辅助能力，锻造需要大金日沙，饕餮银，金玉百花琉璃，梦石玛瑙，百万年砗磲壳……共一百九十九种材料。”

    “果然……还是能继续提升武魂的等级，九宝通天塔竟然是神级武魂，而且宁风致在武魂锻造成功的一瞬间就突破了魂力等级，看样子突破79级以后，宁风致一直在修炼啊，而且吸收了魂环以后魂力等级应该还能继续提升。”万轩看着宁风致点了点头说道。

    宁风致看着眼前的九宝琉璃塔还是很激动，但是宁风致毕竟是当了这么多年的宗主，所以很快就控制好了情绪，一脸淡定的微笑着看着万轩，不过宁风致还是想尽快把这个消息传回去，让剑斗罗骨斗罗还整个七宝琉璃宗知道。

    “小轩，这次多谢你了，你需要的材料写成单子交给我就行了，我会安排人立刻去宗门取，我先回去了，武魂锻造成功这个消息实在是太重要了。”宁风致对着万轩点了点头笑着说道，说完也不管万轩回答，直接离开了万轩的房间。

    “七宝琉璃宗的宗主也是个普通人嘛，就是戴的面具厚了一些而已，看来我老爹和大爷锻造武魂需要的材料应该能找全了。”万轩撇了撇嘴，然后微笑的目送宁风致离开。

    坐在沙发上，万轩把宁风致锻造武魂剩下的材料收拾收拾放回了自己的魂导器里，这个材料都是锻造超凡武魂需要的材料，还是很珍惜的。

    接下来万轩也不顾休息，从魂导器里拿出了一张纸，纸上写了破天锤锻造需要的材料，万轩没有直接把这张纸交给宁风致，而是抄写了一份，当然这里面也穿插了一些用不上的珍惜材料，不然宁风致怕是就要全大陆控制这些材料了。

    万轩回到自己的房间里，刚准备休息就感觉到了玄武之心里有一些异动，万轩皱起眉头，然后运转魂力进入了玄武之心里。

    刚进入玄武之心，万轩就看到了飞在天空中的玄浩，周身黑色的光芒流转，双目禁闭，看样子应该是正在进行突破。

    “声势这么浩大，看样子这是要起飞啊。”万轩震惊的看着天空中的玄浩，不由的嘀咕道。

    而且万轩能够感觉到玄浩的实力也在不断的提升，甚至可以说玄浩的力量已经超过了十万年的境界，但是究竟强到什么地步，万轩也不知道，毕竟万轩自己还仅仅是一个五十多级的魂师而已。

    就在万轩还处于震惊状态的同时，玄武之心里的土地发生了剧烈的震动。

    玄武之心和万轩的灵魂绑定在一起，所以玄武之心发生任何变化，万轩都能感觉到。

    玄武之心里面土地竟然多了一倍！而冰火两仪眼则是成为了玄武之心的中央。

    玄浩的龟身没有变，但是蛇却直接进化成了龙，两支精致的小角，四只粗壮龙爪，一红一蓝的双生异瞳，霸气的盘在玄浩的龟壳上。

    “少爷，你来了啊。”玄浩从天而降，化成人形落在万轩的面前，一脸微笑的看着万轩。

    “你这是把冰火两条龙王的力量吸收了吗？”万轩挑起眉头问了玄浩一句。

    “当然了，如果我不把这两个龙王的力量吸收掉，他们俩就可以借助我的身体重生了，到时候我就会彻底死亡。”玄浩一脸严肃的看着万轩说道。

    “那冰火两仪眼还有效果吗？”万轩挑起眉头，疑惑的问了玄浩一句。

    “当然有效果了，玄武控水，我吸收了两条龙王的力量以后，冰火两仪眼的效果要比以前好很多，不过可惜的是温泉不热了。”玄浩憨厚的挠了挠头，对着万轩笑了笑说道。

    “也就是说咱们俩的温泉被你吞噬了，唉……好吧，我再想办法。”万轩无奈的说了一句，然后意念一动，来到了冰火两仪眼中央原本温泉的地方，里面的水果然已经没有任何温度了，看样子应该是失去了温泉的效果了。

    “不过你能变强也是好事。”万轩想了想，然后拍了拍玄浩的肩膀点了点头说道。

    “谢谢少爷，对了少爷刚才玄武之心的面积扩大导致地面剧烈震动，我先去安抚一下这里的村民，另外我也得安排一下剩下的土地种植的材料。”玄浩笑了笑说道。

    “去吧，不用管我。”万轩想了想说道，对着玄浩说了一句。

    玄武之心里种植的东西越多，玄浩的力量就越强，所以玄浩对于这些村民还是很看重的。

    “对了，你把整个玄武之心的地图给我一份，我一会去市场看看种子，什么样的东西都要种一些。”万轩突然想起了自己正在武魂城，这里的种子要比天斗城好很多，于是叫住了玄浩说了一句。

    “是，少爷。”玄浩说完就化成一道黑光飞向了远方的村子，与此同时，万轩的脑海里出现了一张玄武之心的地图。

    万轩离开了玄武之心，拿出一张纸把玄武之心的地图绘制出来

    (本章完)

    <!--over-->

