    “他这么帅，一定是一个正义的人，绝对不会骗我的！”

    女朋友义正言辞的对朱玉堂说道。

    听到女朋友的回答，朱玉堂呆如木鸡。

    什么？

    “我信他？”

    自己的女朋友不相信自己，反而相信一个只有一面之缘的滴滴司机?

    朱玉堂觉得自己失败极了。

    “亲爱的，我是无辜的，你要相信我啊，不信的话，你可以检查我的手机。”

    一边说着，朱玉堂一边把自己的手机递给女朋友，甚至主动解开了锁。

    一脸狐疑的接过朱玉堂的手机，女朋友打开了微信，看了一下朱玉堂最近联系的人。

    里面果然没有女生，唯一的女人就是朱玉堂的妈妈。

    难道他真的没有劈腿？

    “美女，有时候备注越像男生名字的人，很可能是一个女生。”

    这时，楚尘补刀。

    “而且查微信，不一定要查聊天记录，转账记录也可以看一下，像什么520，1314什么的。”

    听到这里美女眼前一亮，有道理啊。

    反倒是朱玉堂，瞬间脸色大变。

    你大爷的，该死的滴滴司机！

    你特么乱说什么大实话！

    谁让你说的！

    朱玉堂心中在咆哮，此刻无比愤怒，恨极了楚尘，但当着女朋友的面，他还要保持镇定，一副淡然的模样，对楚尘无可奈何。

    他最近的确在撩一个妹子，而且刚刚成功。

    他之所以放心的把手机主动递给女朋友，完全是因为他每次和妹子聊完天，都会把聊天记录删除。

    并且他加上的妹子，他都会备注一个男生名字，以防万一。

    可现在，被楚尘随意点破，朱玉堂气得全身颤抖。

    “你为什么给刘伟转账的钱，不是131.4，就是520？”

    按照楚尘所说，女生果然找到了端倪。

    “你听我说，我......”

    朱玉堂连忙找理由辩解。

    就在这时，朱玉堂的手机一震动，来消息了。

    刘伟：亲爱的，明天晚上我们去看电影啊。

    看到这里，女生的脸都绿了。

    明晚看电影，还亲爱的？

    “朱玉堂！！！”

    女生怒斥，一巴掌狠狠打在了朱玉堂的脸上。

    朱玉堂的半张脸瞬间肿了。

    滴滴小哥哥果然没有骗自己，他果然是一个正义的人。

    自己男朋友和这个“刘伟”关系绝对不一般。

    如果“刘伟”名字是假的，那么一定是一个女生。

    可如果刘伟真的是一个男的，那就更加可怕了。

    “朱玉堂，老娘要跟你分手，分手！”

    “小哥哥真的谢谢你，如果不是你，我都不知道我头上已经绿油油的了。”

    没到地方，女生就要求下车了。

    看到女朋友下车，男生也下车，连忙去追。

    女生看到追过来的朱玉堂，停了下来。

    朱玉堂还以为女朋友要原谅他了，于是连忙跑到女朋友面前。

    没等朱玉堂开口，女朋友突然一脚狠狠踩在了朱玉堂的鞋上。

    “啊！”

    朱玉堂惨叫一声，女朋友可是穿着7厘米的高跟鞋，踩一脚真的要命了。

    “老娘已经和你没有关系了，滚。”

    看着朱玉堂冷哼一声，女生转身扬长而去。

    原地，只剩下惨叫的男朱玉堂。

    车上，楚尘摇了摇头。

    他原本只是想跑完这一单滴滴，完成任务的。

    谁曾想这个小子居然“侮辱”他，说他有一个八十岁的女朋友。

    是可忍孰不可忍。

    于是楚尘就稍稍说了一句，他也没想到居然说中了。

    这事可不怪楚尘，如果朱玉堂没有劈腿，也不会发生后面的事情。

    “我真是一个好人，拯救妹子于水火之中。”

    楚尘感慨的说道。

    他把一个妹子从渣男的手中拯救了出来，真是功德一件啊！

    “长得帅，还喜欢做好事，我真是新时代的优秀青年。”

    说罢，楚尘开车离开。

    只不过有些可惜，这么一来，自己的任务可能泡汤了。

    五笔订单完成了，可三个好评就吹了。

    突然，楚尘手机一响。

    楚尘打开手机，居然看到了一条好评。

    感谢今天帅气的滴滴小哥哥，帮我认清楚了一个渣男，让我从渣男手中解脱出来。

    小哥哥，你是一个正义的人。

    颜值即正义，这句话一点都没有错。

    看到这条好评，不用想，肯定是刚才那么妹子的。

    原来下单的不是朱玉堂，而是这个妹子啊。

    这下三条好评有了。

    【叮】

    【任务完成（订单数（5/5），好评数（3/3））】

    【奖励劳斯莱斯幻影元首级LWB一辆】

    【以存放到车库，请您注意查收】

    听到系统的声音，楚尘笑了起来。

    又一辆豪车到手了，不错，不错。

    楚尘心情变得愉悦，快中午了，楚尘把车开到了一家餐厅前，准备下车进去吃饭。

    不远处，一对情侣的争吵声吸引了楚尘的注意。

    “媛媛，不要离开我好吗？”

    男子哀求道。

    男子穿着一件格子衫，一看就是那种不善言辞的老实人。

    听到男子的话，拜金女冷笑一声：

    “张宣我们已经分手了，你给不了我想要的。”

    “你一个月工资只有4500，别说让我开豪车，住别墅了，就连一个像样的包包都买不起。”

    “你说你能做什么，窝囊废！”

    拜金女无比嫌弃。

    “亲爱的，上车了。”

    这时，一辆白色宝马停在了不远处，一个五十多岁的中年人走下车，大声对拜金女喊了一声。

    听到这里，男子呆住了。

    “他不是你的上司吗？”

    拜金女讥讽的一笑。

    “只有你这样的老实人才信，说实话，你连接我的盘都不配！”

    指着不远处的宝马，拜金女炫耀着说道。

    “看到没，那辆宝马，八十多万，我新男朋友说过段时间送一辆。”

    “而你，这辈子都买不起吧，窝囊废！”

    说罢，女子转身准备离开。

    就在这时，一道抱怨的声音传来。

    “兄弟，你的这辆布加迪不怎么样啊。”

    楚尘走到男子的身边，仿佛一个老朋友。

    听到这里，几个人都懵了。

    什么？

    布加迪？

    女子猛地转身，满脸震惊的看着楚尘和前男友。

    至于那个男子也懵了。

    “走吧，去你的别墅，看一看你新买的那辆柯尼塞格。”

    说罢，楚尘拉着男子朝布加迪走去。

    听到这里，拜金女彻底懵了。

    什么？

    “等一下。”

    拜金女连忙开口。

    “她是你家保姆吗，太丑了，还有，那是她老爸吧，开着一辆十八手，快报废的破宝马，装什么有钱人。”