    第217章不愧是我超级喜欢的清然

    “那谢姑娘觉得是如何的？”

    “你刚才说那些的时候，我想起来我曾经见过的一个人。”

    “他身体很弱，常年坐在轮椅上，脸色苍白，三天两头的生病，收过很多病危通知书……”

    “但是，他的术法实力很强，在与厉鬼对战的时候，也丝毫不落下风。”

    “我那时十三岁，见到他的时候，他也才二十岁，有些怨灵提起他就会瑟瑟发抖。”

    “真的会有这样的人吗？”

    “自然，体能并不是决定一切的，只不过有时候会提供一些帮助，，但是并不能用体能来决定能不能成为一个好的术士。”

    贺深听懂，道了一声抱歉，又问，“那你和那位术士还有联系吗，可是让我见见他吗？”

    “他死了。”

    “什么？”

    “三年前，在医院里没抢救过来，死了。”

    谢清然说起死亡的态度特别坦然，贺深却觉得很可惜。

    “天妒英才。”

    谢清然看他一眼，也没多说话。

    那人现在过的可好了，在地界活蹦乱跳的，身体好的不得了，时不时回家转转，还能找时间来烦她。

    什么天妒英才，他现在过的可快活了。

    而且因为天赋强悍，实力不错，这么短的时间就混上了管理者，手下还管着十几位用来差使，说起来，他们现在拍综艺的这个地方，似乎就是他手下管着的。

    不过谢清然也没和贺深说。

    贺深之前听师父说的那些一瞬间被谢清然举出的真实例子给打消了，他惊讶至极，没想到体能竟然真的没有这么重要。

    不过也仍然重要。

    到时候打不过还是可以跑的。

    他也没准备因为这个真实例子就不认真训练了。

    毕竟他又不是什么天才，只不过有一点入门的天赋加上自己的后天努力，是没办法和谢清然口中的那人相比的。

    等两个人回到小院，大家已经在出门了。

    “清然，你怎么这么早就出门了啊？”曲琪迷迷糊糊的半睁着眼睛刚从房间出来，一看见谢清然瞬间两眼放光，整个人都清醒了。

    谢清然很嫌弃的看着她扑过来的身影，“晨跑去了。”

    曲琪满脸认真，“你身材都这么好了还要去晨跑，真努力，不愧是我超级喜欢的清然。”

    说到了最后，曲琪又开始激动起来。

    谢清然只想捂着脸跑。

    她一向脸皮厚，还特别喜欢被夸，人也很自恋，但是遇到了曲琪之后她只想藏起来，不让曲琪看见自己。

    她无法想象有些人遇到自己特别喜欢的人是个什么感觉，但是她知道被人纠缠讨好天天夸的那种感觉……

    真是鸡皮疙瘩都要掉一地了。

    曲琪为什么会这么喜欢夸她啊？

    她快要受不了了。

    很快，曲琪就被谭欣拉走了。

    谢清然有些感激她。

    “你干什么啊？”曲琪还有些生气昨天谭欣的作妖，晚上刷v博看见有人骂她最喜欢的谢清然，气的她跟那些人对骂到半夜才忍不住困意睡着了。

    一大早又看见谭欣这张脸，她就忍不住耷拉着脸，特别生气。

    “琪琪，她不喜欢你，你就不要一直缠着了，在网上对你也不好。”谭欣无奈一般的劝着她。

    “我就乐意，你管的着吗？”曲琪怼她。

    “可是你这样……”

    “哎呀你行了，别烦我。”曲琪很嫌弃的打断了她的话，去洗脸刷牙了。

    谭欣看着她的背影，咬了咬牙。

    早上的直播是从八点开始的，早饭也同样需要他们自己准备。

    谢清然他们队伍这里还有一些昨天特意留下来的蔬菜，刘师想着会不会有这个要求。

    四个人洗菜切菜做菜和最后刷碗的任务安排的很好。

    ［苏漠，妈妈来了］

    ［深哥，我深哥呢，深哥深哥你在哪儿］

    ［美女姐姐我来啦］

    ［楼上，人家叫谢清然］

    ［就叫美女姐姐，就叫美女姐姐，你管得着吗，略略略……］

    ［开始吃早饭了吗，让我看看要吃什么］

    ［不是，齐野还没回来吗］

    齐野昨天刚来到这里，突然遇到了一些紧急的事情离开，说了会在今天回来。

    ［就不能让他休息好了再来吗［捂脸］你们哥哥要醒多早才能这个时候赶过来啊］

    曲琪和叶飞总不可能这一顿还去吃人家的，留在自己的队伍这里。

    于是，两个队伍的差距就很明显。

    一个队伍面前摆着几道色香味俱全的菜，还喝着节目组准备的粥。

    另一个队伍只有粥。

    ［太惨了，真的太惨了（正在吃小笼包的我发出叹息声）］

    （渍渍渍，真惨（在吃炸鸡））

    ［虽然我也是喝粥，但是我好歹还有一叠咸菜］

    ［昨天我们琪琪还能吃菜呢，今天就只有粥了，好可怜］

    ［他们不是还能看兔子吗（狗头）］

    ［楼上，你好狠］

    ［哈哈哈哈哈，这说的也没错啊］

    兔子被刘师一早出门就拿了出来，正放在笼子里，还给它放进去了一把草。

    ［我觉得，兔子吃的都比他们好］

    ［夺笋啊］

    谢家几人也正在看直播。

    谢家大哥正坐在办公室里处理工作，平板就摆在眼前，时不时的抬头看一眼。

    助理正好拿着文件进来，“总裁……”

    他注意到一向工作为重的老板竟然在看着直播，很勉强的才忍住了震惊的表情。

    “怎么了？”谢清旭抬了抬头。

    “总裁，这是几份需要您签字的文件，一小时之后有个会议需要您参加。”

    “嗯，知道了，你先出去吧。”

    助理从办公室走出去还有些不可置信。

    路过的同事见他如此，有些好奇，“怎么了？”

    “没事。”

    他才不会告诉别人，总裁不好好办公，还在看直播。

    上午的直播是在山上进行的，他们虽然给综艺起名叫野外求生，可实际上也算是个生活类综艺，让人一点也看不出求生在哪里。

    不过也没人说他们名字起的不行，节目好看就行。

    上午在山上转悠了一圈，谢清然把他们看见的两只鸡一只鸭还有一只兔子全部收入囊中，最后还得了两篮子蔬菜，下午也不用出来了。

    让节目组有些发愁。

    (本章完)

