
　　北冥御风的动作就如同他所说的那样，很是轻柔。

　　一步一步缓缓地推进着，但却并没有减缓身子上的动作。

　　不过一切显得是那般水到渠成，也不会对后者产生太大的损伤。

　　可即便如此，诺清幽也并非无法不受到任何伤害，至少痛感，肯定是有的。23sK.com

　　毕竟从来没有过这样的经历，即使北冥御风的动作很轻，她也能明显的感觉到传来一阵撕裂感。

　　或许没有想象中的那么疼，但痛感却切切实实的存在。

　　两者之间的喘息声越来越急促，但在这静谧的夜色之中，却不会有第三个人知晓。

　　不知不觉间，诺清幽觉得自己身下所传来的痛感减轻了不少，取而代之的，是一种奇怪的感觉。

　　她眉头慢慢舒展开来，似乎是慢慢适应了一样。

　　而自己，则是缓缓的朝着对方靠去。

　　不知过了多久，伴随着一阵清凉的感觉传来，就如同是睡火山苏醒之后，彻底的释放一样。

　　在朦胧的白雾之中，一切似乎都已经尘埃落定。

　　而诺清幽的意识，也是逐渐变得涣散。

　　她觉得有些累，而后寻找了一个自认为自己舒服的姿势。

　　朝着四周摸了摸，而后拱入对方怀中。

　　而此刻的北冥御风，也是明显的感觉到一股疲惫的感觉袭来。

　　自己的身体的确累了，甚至在一时之间，他都放射了想要抵御的想法，就任凭着一股疲惫感袭来。

　　静静的躺在一边，而在怀中，则多了一具躯体。

　　他将其揽过，靠得很近。

　　彼此之间都能清晰地感受到对方身体上所传来的触感，不过在这个时候，精神已经完全涣散。

　　或许，需要得到更多的休息。

　　在静谧的夜色之中，两人就这样躺着，如同一幅画卷一样。

　　只不过因为有着朦胧雾气的干扰，并没有第三个人能够注意到此时美妙的景象。

　　他们这一幅画，就像是完全与这世俗脱离开来一样，让人无法琢磨，难以企及。

　　而此刻，谁都没有注意到的是，在诺清幽身上，似乎出现了若有若无的星光。

　　很是微弱，但却的确存在。

　　淡蓝色的星光不断闪烁着，不过所持续的时间并不长，很快就消散。

　　伴随着的，是诺清幽气息上的变化。

　　和之前相比，气质似乎变得更加冷傲了些许。

　　虽然此刻正熟睡着，但那种清冷的气息，似乎有些像北冥御风第一次见到她的时候。

　　而同样的，气息也似乎凝实了许多，变得更加强横。

　　夜色很静，也很快过去。

　　一抹阳光照耀在诺清幽的脸上，后者觉得有些温暖。

　　她有些迷糊的睁了睁眼，却觉得眼皮愈发沉重。

　　似乎做完这些，就耗费了她所有的力气一样。

　　浑身有些瘫软，没有多少力气。

　　她拍了拍自己的头，用另一只手支撑着自己坐起来。

　　此时的她，也看清了此刻的情况。

　　自己正躺在房间内的床上，而在窗边，阳光已经完全透了进来。

　　在自己身边，已经不见了北冥御风的身影。

　　她想起了昨晚所发生的一切，脸上的神情有些紧张和羞涩，但却并没有过于异样的举动。

　　身体上所传来的痛感也已经预示了她昨晚的疯狂，此刻出现在自己脑海中，都觉得有些不太对劲。

　　她连忙将心中的想法驱散出去，觉得有些羞耻。

　　诺清幽现在最关心的，是那个家伙究竟去哪儿了？

　　正当她想这个问题的时候，北冥御风已经走了进来。

　　而在他手中，似乎还端着一个碗。

　　就是不知道里面的东西，究竟是什么？

　　“已经醒了吗？”

　　北冥御风轻笑出声，看着眼前的少女，他眼中似乎有数不尽的柔情。

　　“来，把这个喝了，昨天你的消耗很大。”

　　看着迎面朝着自己走过来的北冥御风，诺清幽心中突然冒出一丝奇怪的感觉。

　　人还是当初的那个人，但对方的话，却又勾起了昨天晚上的记忆。

　　虽然算是自己主动的，但现在若是认真想起来，还是会感到很不好意思啊。

　　“别……别说了！”

　　诺清幽伸出一只手遮住自己的半张脸，她想要起身。

　　可刚一有所动作，身体上所传递出的信号却告诉她并不能完成这一个动作。

　　她脸上的神情有些红，其实在心底，还是有些不太敢确定。

　　现在的她，似乎想要再次探寻一番。

　　她强迫自己抬起头，而后和对方的双目对视。

　　在对视的一瞬，她的确感受到自己略显慌乱的心跳，一上一下的，很是有节奏。

　　“会不会有些太快了？”

　　这是她心中所产生的疑问。

　　诺清幽自认为自己并不是一个轻浮的人，相反，对于这些事情，她从来没有过这样的想法。

　　甚至是之前和异性之间的肢体接触，都未曾有过。

　　毕竟在此之前，很少有人能够让她的情绪产生荡漾。

　　可是在北冥御风身上，她的情绪无时无刻随着对方的行为而发生改变。

　　似乎随时都可以。

　　而且在落出现的时候，又或者说是在自己看到了那天房间中的情况之后，她很明确的了解到，自己的确发自内心的产生了那不舒服的感觉。

　　虽然自己也不愿意承认，但事实就是如此。

　　她似乎在看待北冥御风的时候，有些不太一样的感觉。

　　而这种感觉是，自己，似乎有些喜欢上他了吗？

　　她自己也不太确定……

　　加上昨天的酒意，虽然后面逐渐清醒，但她却依旧没有选择反抗，又或者是提前结束，而是让事态顺利发展的下来。

　　或者，最重要的一点，是因为北冥御风身上，有一种牵动她记忆的气息。

　　嗯，极为让人感到安心的气息。

　　“想什么呢，这么入神呢吗？”

　　而在对方思考的这段时间里，北冥御风已经在不知不觉间来到了诺清幽身边。

　　手中所端着的碗中，香味不断地长外面飘散而出。

　　他伸出自己空出来的一只手，轻轻捏了捏诺清幽的鼻尖。

　　似乎对这一切，表现的极感兴趣一样。

　　诺清幽略微有些不满的拱了拱鼻子，而后瞪了他一眼。

　　“娘子不想喝的话，是想要夫君喂才乖吗？”

　　北冥御风侧头想了想，突然冒出这样一句话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第三十二章 娘子不想喝，是想要夫君喂才乖…免费阅读。https://xs.23sk.com 