    “怎么样，是不是很庆幸自己没有冲动。”楚宁在回程的路上，对着身边的尤素福说道。

    “哪里，燕国公言重了，自从我来到这里之后，就非常庆幸自己是大明的朋友，能为燕国公殿下效劳，是我的荣幸。”尤素福一改之前的样子，完全是一副谄媚的表情说道。

    楚宁没有说话，甚至没有看尤素福一眼，他就这么骑着战马慢悠悠地回到了驼城。

    “大帅！”李铁山站在不远的地方，身披重甲，手中的钢刀已经出鞘，显然已经做好了冲锋的准备。

    “自己去军法处领十军棍！”楚宁看着李铁山既高兴有失望。

    高兴的是，这家伙显然把他看得很重，根本没有把自己之前的布置放在心上，失望的是，这家伙又不听话，准备冲锋作战了。

    李铁山倒是干脆，是坐在马上，双手抱拳，“末将遵命！”

    “让他们准备一下，明日进城谈判，就按照之前商定好的方向。”楚宁说完就进了驼城。

    尤素福还想跟着，却被李铁山拦下了，“你就留在城外，明日跟着使团一道进城！”李铁山面无表情地说道。

    尤素福张张嘴，还想说点什么，可是张了半天，最后还是没有说出来。

    不是他不想，而是他觉得不知道该说什么！

    他觉得自己现在又为难了，要不要听李铁山的。

    听，就得再次去撒马尔罕城，那里可是米尔扎的底盘，在那里有无数的大臣贵族想要杀了他而后快。

    不听，他现在是真害怕了，不管是之前王贵的突然袭击，还是今天感受到的威武雄壮，都让他清醒地认识到，明军完全不是他能抗衡的。

    也正是因为有了明军的存在，他觉得自己活下来肯定没有问题！

    尤素福带着满脑袋疑惑，跟着一个明军，来到驼城外的明军大营，等待明日进城。

    次日一早，从亦力巴里城紧急赶来一种礼部官员，精神焕发的出现在撒马尔罕城！

    这完全超出米尔扎的意料，他倒不是因为尤素福再次出现，而是因为明军的效率怎么这么高！

    之前出使还是李铁山这个莽夫，怎么一转眼就出现一大队一看就是‘专业’人士的文官了？

    “废话，那个时候形式不明，礼部那些官员就算能领会到我们的意图，也肯定不如你表现的这么‘完美’，再说，此战之后，你将跟随陈辅镇守怛罗斯。

    这种场面肯定少不了，这种难得的机会，肯定要让你多多适应一下了！”楚宁看着李铁山，脸上写满了我是为你好的表情。

    李铁山这个郁闷啊，可是他又不知道该怎么反驳楚宁。

    谈判进行的还算顺利，因为大方向明确了，那接下来谈起来就简单多了，而让米尔扎郁闷的是，这些大明的官员，仿佛一个个减弱版本的楚宁。

    强硬、自信，谈判中虽然一直秉持这有理有节，但是表情却充满了不服气就算了，他们只是负责谈判，有什么不满意的，可以和城外的明军‘交流’！

    而且，虽然楚宁当初说的只有七点，但那只是一个大框架，现在，这些人在这七大点上，细化完善了许多。

    比如，明军将有三万大军驻扎在南部地区，确保他们商路，并且将会有不少明军的补给，从那里运送到怛罗斯，帖木儿王国不得阻拦，但是要出兵保证运输线的安全！

    再比如，他们虽然没有想和黑羊王国签订的条约一样，要求允许他们的宗教人士出入帖木儿，但是却要允许大明的读书人自由游历。

    米尔扎一直不明白，双方这么重要的条约谈判中，楚宁把那些大明的读书人放进来干嘛？

    如果楚宁要求的再过分一点的话，比如要求帖木儿开办大明话的教育等等，那米尔扎还有点担心，可是允许他们游历这就有点让他想不明白了。

    不过，他也知道，楚宁肯定有别的什么意思，只是他现在不明白罢了。

    这些对于那些礼部官员就没什么难度了，毕竟，他们对这种事已经‘驾轻就熟’了。

    这次除了是一个礼部侍郎带队之外，二十几人的使团队伍里，只有五人是来自礼部，剩下的都是皇家书院出身的‘实习生’！

    这也就解释了，为什么米尔扎感觉这群人，大部分都是‘缩小版’的楚宁了！

    很快，谈判就完成了，虽然帖木儿这边没有准备，但是大明这边准备的却异乎寻常的充分，他们每一句话，每一个条款，都能拿出非常详实的数据作为支撑！

    有些数据，就连帖木儿负责谈判的官员自己都不知道，他们很惊讶这些大明的官员是怎么知道的？

    而这场谈判，尤素福感觉自己算是长见识了，原本以为楚宁把自己丢进这个谈判代表团，就是为了让他这个帖木儿的‘原’宰相，提供一些材料，占据主动。

    可是让他没想到的是，整场谈判下来，他完全是一个看客，根本没有插嘴的机会！

    不过，这期间，他通过不懈的努力，算是‘结交’了几个大明的官员，并从他们口中知道，为什么楚宁不让他单独立国了。

    如果他选择立国，那他就是彻底和帖木儿王国撕破脸，这样一来，米尔扎肯定不会容忍，而已米尔扎的长袖善舞来说，他很快就能把周围的国家给‘团结起来’。

    到时候，米尔扎真的下定决心，那他肯定不是米尔扎的对手，更甚至，米尔扎直接找借口对南部地区发动攻击，这样就算明军留下三万大军。

    也很难与米尔扎抗衡，毕竟这三万大军听起来不少，但是放在没有伤筋动骨的帖木儿王国里边，震慑意义，远远大于实际意义。

    因为，他们虽然拥有强悍的战力，可是一旦米尔扎下定决心，这三万人根本不能抵挡米尔扎的进攻多久！

    尤素福知道，这还是人家‘看在’两人关系的份上，说的委婉一点了。

    直接一点说，这些明军，就是为了保证大明的利益的存在，如果他单独立国，这让已经失去东部地区的米尔扎肯定接受不了。

    他不能，也不敢对大明做什么，但是收拾他还是没不用犹豫的！

    而明军，也会因为他的‘擅做主张’，根本不会管他！

