    达克莱伊几乎已经逃到了杨御的梦境世界，一只脚都已经通过梦境通道踏入到了杨御的梦境世界，可惜……

    在这一个个精灵的美梦之中，克雷色利亚就像是连环受到了刺激。

    从哈克龙梦境的甜蜜气息，好似甜甜的初恋，到呆呆梦境中呆和呆在一起看星星看月亮的“槑”妙世界，这是热恋的情景，这对于单独在一座岛屿之上度过了几千年时光的克雷色利亚来说……

    不是刺激是什么？

    达克莱伊这混蛋居然还来带她看这样的情景，这不是欠抽是什么？

    最最最，最重要的是……

    克雷色利亚在咸鱼王的梦境里看到了什么？

    在梦境之中唱歌的美纳斯，你特么还说不是来找美纳斯？

    克雷色利亚愤怒的目光下意识地忽略了美纳斯面前，那湖水观众席里悠哉悠哉躺在湖面上听歌的咸鱼王，美纳斯，就是彻底引爆克雷色利亚脆弱神经的导火索！

    去死吧，渣男！！

    咸鱼王躺在梦境之中的湖泊里，大大的眼睛里有着更大的疑惑，刚刚……是不是有好兄弟来他梦境里来了？

    没错，只要在咸鱼王梦境里听咸鱼王唱了歌的，那就是咸鱼王的好兄弟！

    话说回来，后面拿几十米妖精长刀追着好兄弟砍的是什么精灵？

    “悠咿？”

    大美丽扬起脑袋，漂亮的眼睛眨了眨，好像……在在后面追着的那一只粉红色精灵的身上感受到了一种熟悉的感觉。

    随即，朝着咸鱼王的方向微微摇了摇头。

    “吼？”

    咸鱼王也是一脸懵逼，虽然他不知道为啥后面那一只精灵要追着好兄弟砍，但是大美丽既然眼神示意摇头了。

    哦，那没事了。

    就在这里看好兄弟被砍吧……

    不过话说回来，这一道粉色的划过梦境黑夜的月牙般的招式，威力，让咸鱼王的内心之中有了对实力更大的向往。

    好似能够撕开次元空间的月亮之力……

    若是在自己全盛状态，原始回归超进化的情况下，对上这一招……

    咸鱼王当即眨了眨眼。

    目前好像打不过啊……

    母精灵如老虎，人类世界诚不欺我。

    大美丽的目光里更是亮晶晶的，梦境上空出现的这一道超越天王级力量的妖精力量，威力根本不是道馆级实力可以相比拟的。

    这样一招能够划破次元空间的招式……

    到时候看谁还敢不和平共处！！

    大美丽柔美的眉毛瞬间昂扬英武起来，目光里闪过一道犀利的光，这个时候，让咸鱼王都感觉情况好像有点不太妙起来……

    天王级的层次！

    诚然咸鱼王现在可以利用第一阶段的愤怒红莲化成为猩红暴鲤龙的状态来让实力超越道馆级，达到天王层次，但这并非是最基本的形态。

    杨御之前曾经提过，若是咸鱼王不依靠愤怒形态红莲化，不依靠原始回归超进化，单单是本体的实力提升至天王级……

    那么，一旦施加了这两个状态，那么，就算是神，也会被这样的力量感到颤抖！！

    “吼……”

    多谢好兄弟的提醒了！

    咸鱼王心里默默地给达克莱伊点了个赞。

    ……

    然而，此时此刻的达克莱伊，一点都不想要咸鱼王的点赞，他要的，是咸鱼王唱歌，唱歌啊！

    月亮之力横空劈过，天空中好似散落下来几片断了线的黑色破布……

    达克莱伊的替身，可惜，这样的招式，当初克雷色利亚吃了一次亏了，就绝对不会吃第二次。

    当时就是因为这个替身，导致了几千年前被达克莱伊逃脱，现在不会了，这一次，克雷色利亚绝不会让达克莱伊逃脱她的手掌心！！

    这十字封印，就像是妖精的妖爪，在达克莱伊即将切换梦境世界之时，在杨御的梦境世界里……直接将达克莱伊的衣服领子给瞬间提起！

    杨御在梦境里正乐呵乐呵地训着呱头蛙呢，现实里打不过呱头蛙了，在梦境里“血虐”呱头蛙，不过分吧？

    “嘤嘤嘤！”

    日常进入杨御梦境和杨御一起的小梦妖与波克比，这个时候都把目光聚焦到了天空之中。

    “波比咘～～哩！”

    坐在地上的波克比忽然高高举了举手手，它又看到了一只漂亮的精灵。

    美梦神克雷色利亚赛高！

    杨御万万没有想到，自己第一眼在梦境世界中看到的美梦神，居然会是以这样一种方式出场……

    还有，达克莱伊未免也太凄惨了一点吧！

    不过好像达克莱伊第一次登场的时候，本身就有一点凄惨的样子……

    习惯了习惯了。

    跟达克莱伊认识久了以后，其实这一只噩梦神别的什么都好，就是有点闷骚，有的时候还挺自恋，杨御都不知道该说什么好。

    现在，好像达克莱伊有点不太行啊！

    在空中睥睨的美梦神克雷色利亚，目光依然颇有些高傲，此时伸出的如同羽毛一样的右爪，就像是拎着一个封印牢笼，这是由妖精系力量形成的十字封印，最终将达克莱伊封锁在这一圈空间之中……

    套你猴子？

    不管套的是猴子还是拉达，达克莱伊最终落入了克雷色利亚的法网。

    美梦神脸上喜悦的神情，在杨御的梦境之中荡漾而开，美梦的力量，不知不觉地在杨御的梦境里充盈起来。

    这是……美梦神的祝福！！

    粉红色的光辉在环形翅膀张开之时，好似一圈神秘的光圈迅速散开，在这一股美梦的力量下，杨御的梦境世界，一切的事物，隐约之间，潜移默化地都得到了美梦神克雷色利亚的祝福力量……

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖看了看自己手心里的魔仙棒，这一股极致黑暗的幽灵系气息之中，悄然地蒙上一层淡淡的粉红色。

    幽灵之力，为这一团渐渐凝聚的淡淡粉红色，让出了一丝丝空间。

    妖精的力量，此刻，在魔仙棒之中镶嵌嵌入。

    美梦神的美梦祝福，一丝凝结着不可思议的精灵世界里最为纯净的月亮之力，在这极致黑暗的幽灵系力量之中，散发着淡淡的荧光。

    此刻看去，小梦妖的魔仙棒里，仿佛在这点点光团下，出现了一道月亮的影子。

    在妖精系道馆里有过学习妖精系招式的小梦妖，在这一刻，若是将这一团月亮之力彻底地转化为自己的力量……

    “道馆级，近在咫尺！！”

    杨御无比惊讶地看着小梦妖手中魔仙棒的变化。

    这一点粉红色的光团，赐予了小梦妖纯净的月亮之力。

    在这暗黑色与粉红色交织的暗之石中，妖冶的光芒，散发着不可思议的神奇力量！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖发现，在魔仙棒里有了这一团粉红色的月亮之力以后……

    它不仅仅可以玩黑魔变身了，而且还可以玩美少女变身，就是将那暗黑之色萦绕全身的变身动画变成粉红色！

    “波比咘～～哩！”

    “Q！Q！Q！”

    这可真是……又变更好玩了！

    本身在精灵世界里就有着“天恩”与“超幸运”特性的波克比，在这点点美梦神的祝福之下，在梦境里，那就更能横着走了！

    “杨御，救救救救救……呜呜呜呜！”

    达克莱伊正想要高喊，可惜，美梦神克雷色利亚的手中不知道从哪里多了几团黑布，直接塞在了达克莱伊的嘴里，把他的嘴，直接封住！

    哼，看你还说不说的出来！

    让达克莱伊内心更加惊慌的，这几团破布……

    一下子把记忆隐约间拉回到了几千年前。

    这特么当时逃跑时候用的替身，居然被克雷色利亚这样保存着，一直保存了几千年的时光？

    达克莱伊很想问问克雷色利亚这几块破布有没有洗过……

    奈何嘴被堵牢了，根本说不出话啊！

    “美梦神，克雷色利亚！”

    杨御深深吸了一口气，道出了天空之中用牢笼困住达克莱伊的这一只传说中精灵的名字。

    “人类训练家，你好。”

    克雷色利亚同样身为掌控梦境的神，进入梦境之后，知晓了在现实世界之中给这些曾经噩梦不断的精灵带来美梦的重要原因，来自于眼前这一位人类训练家以后，自然有着极大的好感。

    “呜呜呜呜……”

    达克莱伊在牢笼之中想要说话，可惜，百因必有果，这一团曾经噩梦神作为替身来用的黑色破布，材料好的一匹，达克莱伊现在都后悔当初自己为什么要找这样的材料作为重要情况的“替身”道具了！

    哇，贼难受。

    克雷色利亚像是月宫中提着灯笼的仙子，把封印着达克莱伊的牢笼提了起来：“不知可否给我们一点时间和空间，叙一叙这几千年来的时光？”

    杨御的目光顿时有点古怪起来。

    这达克莱伊和克雷色利亚之间……

    看来有许许多多不为人知的秘密啊！

    不过，这样的调调，也有点奇特。

    嗯，对不起，打扰了。

    在梦境之中接受了美梦神克雷色利亚的祝福，杨御难道还会拦着吗？

    当然不会了！

    达克莱伊，保重啊！

    达克莱伊：……

    ？？？

    ……

    杨御脑海之中闪烁着的金色光芒。

    【新月舞（战斗形态）】

    美梦神克雷色利亚的祝福！

