    “干嘛？”

    那小男生瞅了眼闵玉婵，下意识地喊道：“妖精?”

    “你为什么要叫我妖精呢？”

    闵玉婵笑吟吟地道。

    “妈妈说，长得漂亮的女人都是妖精。”

    小男孩傻乎乎地道，这是他和妈妈在看西游记的时候，得出的结论。

    “行吧，谢谢你夸我漂亮。”

    闵玉婵拿出了那包旺仔牛奶糖，在他面前摇了摇。

    一旁的方知嬅看着，委屈巴巴地揪了揪她的衣角。

    “想不想吃?”

    “想!”

    男孩连连点头，伸手就要去拿。

    闵玉婵将牛奶糖收回。

    “你帮我做一件事，我就给糖你吃。”

    她左右看了看去，压低了声音，神秘兮兮地道。

    胖丁伸手去够那包糖，但闵玉婵将糖果举得老高。

    “什么事?”

    小孩闻言，也压低了声音。

    “喏，看到那个厕所了吧。”

    闵玉婵指了指吕霏霏上的那个旱厕。

    “看到了。”

    “你把这个鱼雷点燃，扔到那个粪池里，我就给你糖吃。”

    闵玉婵笑眯眯地道。

    “真的?你不会是骗我的吧?”

    “我骗你，我就是小狗。”

    闵玉婵耐心说道。

    小孩仔细想了想，眉头一皱，很认真地看着闵玉婵，轻轻摇了摇头。

    “这是在做坏事，一包不够!”

    闵玉婵挑了挑眉，有些讶异。

    现在的小毛孩都这么聪明吗？竟然还会谈条件?可惜她不吃这套。

    “那算了，还是我自己去炸吧。省了一包糖。”

    闵玉婵二话不说，直接转身离开，头都不带回的。

    “哎!姐姐!姐姐!”

    小孩顿时急了，小跑着跟了上去，叫住了她。

    “怎么了?”

    闵玉婵眯着眼，笑吟吟的样子，宛如妲己在世。

    “我……我可以去!但是你不能告诉别人，我做了坏事。”

    小孩支支吾吾地道，终究没能抗拒糖果的诱惑。

    “行，我不告诉别人，你也不告诉别人是我让你做的，我们保密。”

    闵玉婵压低了声音，竖起食指在唇边做出了一个噤声的动作。

    “好!”

    小孩连连点头，从她手里接过了鱼雷，摄手摄脚地朝着旱厕走去。

    那小孩刚走没多久，张淇淇就出门透了口气，伸了个懒腰。

    闵玉婵面色平静地从箱子里拿出手持烟花，又点了一根。

    张淇淇看着，也笑着走过来，一边玩烟花，一边聊天和她套近乎。

    胖丁在一旁闷闷不乐，仍旧惦记着自己的那包糖。

    这时候的旱厕里，吕霏霏蹲在坑上，捂着鼻子，卯足了劲。

    严重的便秘，每次都让她上厕所时都像是分娩一样艰难。

    “呃啊!”

    酝酿了很久，终于快要拉出来了。

    再加把劲……

    咚!

    某种小石子投进粪池，溅起的一泼粪水飙到了她的裤腿上，让她觉得一阵恶心。

    突然响起的声音更是让她精神一阵紧张，拉到一半的屎突然憋了回去。

    “草！（一种植物）”

    还没等她生气，紧接着就伴随着一阵剧烈的轰鸣。

    水雷爆炸，粪池里掀起一阵恶臭和波澜。

    狂喷的粪水和屎尿从下往上，溅了她一身。

    脚踝、腿上、臀部、裤子里，后背、头发……全部沾满了污秽，甚至还有蠕动的蛆虫。

    粪池里日夜积蓄的恶臭被彻底搅动，爆发出的恐怖气味让人难以想象。

    “啊啊啊啊啊啊!”

    吕霏霏尖叫起来，隔了老远都能听见她几乎陷入崩溃的声音。

    安宁的夜色被惊扰，惊起一群飞鸟。

    闵玉婵蹲在河边，挥舞着手里的手持烟花，看着水面倒影出的自己的脸。

    嘴角微不可查地勾勒出一抹笑意。

    张淇淇有些纳闷，朝着后面走去。

    这时那小孩揣着一包糖果，快不朝着这边走来，一见了她，便快步从她身边逃开。

    “妈?怎么了?”

    “啊啊啊！哪个小王八蛋!老娘要杀了你!”

    吕霏霏气急败坏地叫骂起来，过了好一会儿，狼狈不堪地走出厕所。

    阵阵恶臭扑面而来，张淇淇捂着鼻子，弯下腰呕吐起来。

    “呕~呕~”

    胃里一阵翻江倒海，发酸的胃液和未消化的食物一并涌了出来，将整个胃来来回回倒了个干净。

    “咳……咳……妈，你是掉厕所了吗？”

    “是哪个狗日的往厕所里放炮的?”

    吕霏霏红了眼，身上没有带换洗衣物，经历了刚才那一出，她现在的情绪已经被彻底引爆。

    “我刚刚看到有个小孩往从这边跑了。”

    张淇淇捂着鼻子，一边苦着脸说，一边赶忙往后退。

    “别让老娘抓到，小短阳寿的!”

    吕霏霏一边叫骂，一边往院子的后门那里走，在后院的水龙头那里冲洗。

    借着夜色和院子里的围墙，倒也不用担心会被人看到。

    她现在穿的裤子里面，也沾满了粪水，黏糊糊得很是恶心。

    这辈子，她都没有这么恶心过。

    “淇淇，去找外婆给我拿一身衣服。”

    “好!”

    张淇淇急急忙忙地进了屋，给蓝采薇说明了情况，搜罗了一身衣服。

    “玉婵，你可真是够坏的。”

    方知嬅捏着鼻子，左右看了看，压低了声音说道。

    “我有做什么吗？我给了小朋友一包糖，还教他快乐地放鞭炮，你从哪里能找到我这么温柔善良的大姐姐?”

    闵玉婵眨了眨眼，一脸无辜地道。

    吕霏霏光着腚在院子里冲洗了好一会儿，冻得直哆嗦。

    期间不停地能听到她恶毒的谩骂。

    “发生什么了?”

    苏松屹看向吕依依，好奇地问道。

    “她上厕所的时候，有个小孩往粪池里扔了个炮仗。”

    吕依依说着，一副想笑又不想笑的样子，憋得很辛苦。

    苏松屹闻言，缓缓点了点头，出了门。

    杨柳凋零的岸边，清风徐徐，一弯冷月挂上树梢，烛光将河水映成火红。

    闵玉婵蹲在岸边，一手托着腮，一手拿着一朵金色的“蒲公英”，百无聊赖地挥舞着。

    苏松屹放慢脚步，摄手摄脚地走了过去，脚掌像是装上了一层肉垫，像在夜里潜行的猫。

    他正准备吓她一下，却无意中看见了她倒映在水中的脸。

    水面浮起柔和的波光，扰乱了她的影，在灯火的映衬下，像是片片发光的银鳞。

    漂浮着的枯叶随波逐流，像是浩渺的沧海里，孤单的一叶扁舟。

    等到波澜散去，少女的脸，浅浅笑了笑。

    苏松屹站在她身后，看见了水面映出的她的笑，也看见了张牙舞爪的自己，有些傻气的样子。

    两人都没有看着对方，但眼睛却从未离开过彼此的脸。

    闵玉婵嘟着嘴，难得地做出了一些很可爱的，小女生才会做的动作。

    苏松屹则微微俯下身，对着河面微微张了张嘴，做了几个口型。

    闵玉婵不禁莞尔，嘟嘴做出了亲亲的动作。

    苏松屹也很配合地嘟起嘴，和水面的倒影重合在了一起。

    “咚!”

    方知嬅不动声色地往水里扔了一块石头，荡漾除的波纹扰乱了水面。

    苏松屹轻轻笑了笑，从身后搭在了闵玉婵的背上，胳膊绕在她的脖颈上。

    “干嘛啦?”

    闵玉婵理了理头发，无奈地道。

    “昨晚没睡好，想抱抱你。”

    苏松屹打了个呵欠。

    一旁的胖丁酸溜溜地看了两人一眼。

    注意到了她的眼神，闵玉婵笑着道：“你看你这么黏我，知嬅都吃醋了。”

    “知嬅姐，你吃醋了?”

    “你这人能不能别那么自作多情啊?我会因为你吃醋?你就一”

    方知嬅白了他一眼，没好气地道。

    “呵呵!”

    苏松屹嘴角微抿，没有拆穿她。

    她会这么说，那肯定是吃醋了。

    “对啦，玉婵姐，姨妈上厕所那个炮仗，是不是你扔的?”

    “你在说什么啊？我怎么完全听不懂。”

    闵玉婵一脸诧异。

    看着她茫然，又无辜的眼神，苏松屹也产生了自我怀疑，喃喃地道：“不是你啊，那会是谁呢？”

    “傻啦吧唧的，玉婵说什么，你都会信啊?”

    方知嬅白了他一眼，一副恨铁不成钢的样子。

    苏松屹，你的脑子是不是被僵尸吃掉了?

    和除了我以外的女孩子在一起，你的智力就会下降到负数是吧?

    “玉婵姐，真是你啊?”

    苏松屹左右看了看，压低了声音。

    “不是我，是小孩子放的炮。我只是提供了炮仗，知嬅提供了交易的筹码，你这人怎么凭空污人清白?”

    闵玉婵一本正经地道。

    “玉婵姐，你好坏啊。”

    苏松屹说着，想起吕霏霏狼狈的样子，忍不住笑了起来。

    “我好喜欢。”

    这个狡黠的女孩子，偶尔也会坏坏的，但他并不讨厌。

    “我还有更坏的，你不知道而已。”

    闵玉婵嘴角一扬，将纤细的发丝绕在指间。

    水里倒映出的女孩子的眼睛，宛如一只白狐。

    傻弟弟呀，等姐姐我帮你画完了漫画，再和你约一次线下见面。

    到时候，你脸上会露出怎样的表情呢？

    嗯，想想就让人激动啊。

    在后院冲洗干净之后，吕霏霏换上了衣服，冻得直哆嗦。

    风一吹，喷嚏就打个不停。

    “妈，你头有点烫，去医院看一看吧。”

    张淇淇摸了摸她的额头，颇有些关切地道。

    “嗯，得尽快!等会医院就关门了。”

    她瑟缩着上了车，跟着张淇淇一起去了镇上的医院，连晚饭都没来得及吃。

    这对闵玉婵和方知嬅来说是件好事，要是吕霏霏在场，她们等会的晚餐估计都会无法下咽。

    吕中棠和好几位棋友厮杀了一整天，发了好几根中华，逢人就说是女婿买的——用一种平淡至极的语气，字里行间满是不在乎，但处处充满着装逼的意味。

    今天他挣足了面子，也从几个臭棋篓子那里挣了两包烟钱，舒服。

    老人家的快乐，就是这么朴实无华。

    晚餐有方槐做的鱼火锅，闵玉婵舀了一大碗鱼汤，一边喝汤，一边和鱼肉一起泡饭。

    鱼头给了蓝采薇，老人家喜欢吃这个。

    “香!这个牛杂好吃，谁做的?”

    吕中棠就着牛杂和红油辣汤吃了好几碗米饭，干瘦的身躯充盈着强韧和力量，给人一种“廉颇虽老，尚善法饭”的感觉。

    “松屹做的。”

    吕依依拍了拍苏松屹的头。

    吕中棠闻言，混浊的眼睛像是亮堂了不少，眯着眼，上下打量了苏松屹一番，一边点头，一边说好。

    “喝酒吗？”

    老人咬开了一瓶啤酒，冲苏松屹问道。

    “平时不喝，但今天可以喝一点。”

    苏松屹没有拒绝，拿起杯子接了一杯。

    吕中棠顿时眉开眼笑，很是和蔼地给他倒了一杯酒。

    方知嬅全程不说话，一直啃着烙饼夹溜辣子加肉片，嘴巴鼓鼓囊囊地。

    晚餐结束，蓝采薇一边收拾餐桌，一边对吕依依说道：“饭不会做，碗得洗吧?”

    “饭是阿槐和松屹做的，你都没干什么事，跟我过来收拾一下。”

    “玉婵，你去帮外婆收拾一下。”

    吕依依对闵玉婵吩咐道。

    “弟弟，你去帮咱妈收拾一下呗。”

    闵玉婵看向苏松屹。

    苏松屹左右看了看，发现家里就属自己最小，于是只好应了一声“哦”。

    “你能不能做点事啊?就光顾着吃。”

    吕依依秀眉一蹙，上手就揪住了闵玉婵的耳朵。

    “啊！疼疼疼，外婆救我!”

    蓝采薇眼看着孙女被欺负，顿时急眼了，上来就一把揪住了吕依依的耳朵。

    “给我过来！不像话!”

    吕依依顿时无奈，跟着蓝采薇一同进了厨房，老老实实开始刷碗。

    眼看着一向强势霸道的老妈竟然被收拾得服服帖帖，家里充满了快活的空气。

    “在家里还是得做点事。”

    厨房里，蓝采薇板着脸教训起来，用干丝瓜瓤洗着碗。

    “我在家里都有做事的，没您想得那么懒。”

    吕依依无奈地道。

    “只是我公司很多事要忙，经常加班到很晚才能回家。”

    见吕依依有些不耐，蓝采薇又耐着心说道：“是，我知道你在外面赚了很多钱，工作也很辛苦。”

    “可是你老公就不辛苦了?这年头餐饮不好做的，很累。”

    “回家了还得安置你们娘俩吃饭，你说辛不辛苦?”

    吕依依很想说家里有洗碗机，但想了想，还是没有反驳。

    老人家就爱唠叨嘴碎，一样简单的事要重复很多很多遍。

    他们和子女的生活没有那么深刻的联系了，跟不上现在时代发展的潮流，眼光还停留在过去。

    除了唠叨几句，他们也没有更好的方式来表达对孩子的爱。

    所以，就让她说好了。

    要是有一天听不到她唠叨了，肯定会思念她的。

    夜晚有邻居来约蓝采薇打麻将，三差一就差她一个。

    蓝采薇问了问牌角有哪几个人，然后摇了摇头，说不去。

    “大过年的，打打牌娱乐一下也挺好的，没钱吗？”

    吕依依说着，这就拿出钱包准备给她钱。

    “不是，那几个人牌打得很大，翻好多番呢。”

    “陈婶斤斤计较，经常和人扯皮，心眼特别小。”

    “张麻子心又特别狠，拿到一副好牌就恨不得把人赶尽杀绝。我不喜欢那几个牌角。”

    蓝采薇说着，将洗干净的碗一一摞好。

    客厅里，方槐和闵玉婵，还有吕中棠一起斗地主。

    看着手里的一副好牌，还有自己的岳父，方槐也有些犯难了。

    这一对王炸加两个炸弹下去，再加上之前闵玉婵和吕中棠扔的两个炸弹，一块钱一把，这得翻多少啊?

    这一把要是赢了，吕中棠没准就少了半个月的烟钱。

    那岳父会不会对自己有成见啊？给自己穿小鞋怎么办?

    “爸，怎么还磨叽呢？快出啊。大小王赶紧下来压死啊!”

    闵玉婵催促起来，看着手里的牌，一脸兴奋。

    方槐纠结了好一会儿，看了看吕中棠，还是不敢出。

