    为了显示皇恩浩荡，毛文龙亲自带着一批粮食，到东江镇老营慰问。他要看看真实的东江镇，看看他们还能否一战。

    东江镇的衙门老营，建造在皮岛香炉峰上。沿着山道盘旋而上，当时的情景，真的惊呆了赵兴，情况比他想的要严重的多的多。

    这是老营吗？这是东江镇最核心的区域吗？

    看着破烂倒塌的围墙，看着沿着山势一路而上那混乱破败，东倒西歪的茅草房屋，那日以黄昏，依旧不见一丝炊烟死气沉沉的贫民窟，空空荡荡的街道陋巷，连个孩子都不见的老营，赵兴的心就酸的不行。

    赵兴在毛文龙的陪伴下，来到了老营中间的广场，这里，总算是聚拢了些事先通知的百姓。

    他们一个个眼神木纳死灰，没有一丝的生气，只有当他们看到毛文龙的时候，木纳的脸上才有了一点激动波澜。

    几个年老的挣扎着上前就要参拜，毛文龙叹息着伸手扶起：“起来吧，起来吧，别浪费了力气。”

    那几个老人就顺势坐在了地上喘气。

    毛文龙苦笑着对赵兴道：“这几位，都是我当年突袭镇江，跟着我一路南下的百姓老兄弟。”闭上眼，轻声的喃喃：“第一次丢失镇江，随我突围南下的百姓有四万，林溿七战，到达铁山，仅存八千，死守铁山，又去两千，落脚皮岛，只剩下两千，而到了现在，您看看，就剩下这眼前不足十人啦。”

    赵兴闻之不由动容，身后缇骑将士无不惊骇。

    毛文龙长出了一口气，对着赵兴道：“好在您来了，好在他们还坚持到了您的粮食来了，他们还能活下去。”然后长叹：“但我不知道他们会再活多久。”

    其中一个老汉有气无力，但坚定的回答：“我们一定活到看到大帅带着我们恢复辽东，回到我们的故园，才能死在祖宗坟茔之前，才能甘心啊。”

    然而毛文龙却凄苦一笑，轻轻摇头，赵兴看到，这个年纪不过五十几岁，应该还是壮年的毛帅，佝偻着腰身，似乎那上面压着千钧重担，他都似乎听到那脊椎咯嘣咯嘣即将折断的响，而无论是在表情还是言行，无不透露着从骨子里渗出来的绝望与无力。

    赵兴不敢让这种对话再延续下去了，再延续下去，连自己都会被带崩溃的。于是赶紧跳上一辆装满粮食的马车上，对着一群麻木的百姓大声的，尽可能带着激昂而充满希望情绪的声音宣布：“东江镇的百姓们。”

    一个有气无力的声音打断他：“我们都是将士。”

    赵兴深吸了一口气，再次大声的呼喊：“东江镇的将士们，皇上知道你们的功劳，更知道你们的苦。”

    没有感激涕零，只有死一样的面对。

    赵兴心中暗叹一声，但还是尽最大的嗓门宣布：“皇上派在下，给你们送来了十五万石粮食，现在，就在我的脚下，我现在就发放给你们。”

    粮食，发放，这样的好消息让那些麻木的人，眼睛里立刻有了亮光，在他们看来，这个，比那个什么皇帝重要的多。

    “毛帅，真的分我们粮食吗？”一个稚嫩的声音发问，他不是在问赵兴，而是问毛文龙。

    毛文龙治军及严，这也是东江镇存活到现在的根本基础。

    毛文龙对着这个骨瘦如柴，肚子深陷的孩子点点头：“分发，现在。”

    结果这个孩子直接扑向了一个马车，用手，用牙齿迫不及待的撕开了一个粮食包，看到金黄的稻谷流淌出来，他的喉咙里发出了一阵野兽一般的嘶吼，不顾一切的将一把把稻谷就往自己的嘴里塞。

    赵兴一见，当时大惊，那可是糙米啊，还带着稻谷壳子呢，当时跺脚：“拦住他，将他嘴里的稻谷抠出来。”

    但这时候冲上去的缇骑已经晚了，那个孩子已经开始伸着脖子，死死的捂住自己的嘴，然后直挺挺的倒下了。他噎死了。

    赵兴看到了自己的失误，当下决断：“王胜林。”

    “属下在。”

    “你立刻带着三百兄弟，快去三十个分粮点，按照标准次序分粮，一定不要哄抢，一定告诉大家，去壳煮烂，先喝稀粥，快，快。”、王胜林眼含热泪，带着一群缇骑呼啦啦冲向了各个分粮点。

    这是第一次，天下恐惧的杀人魔王北镇抚司的缇骑，不是为抓人杀人，而是为救人执行他们的任务。

    在毛文龙的严令下，分发粮食的行动在有条不紊的进行着，但这时候，等待分发粮食的人群里突然响起一个女人撕心裂肺的哭号：“孩子，你醒醒啊，再坚持半个时辰，你就吃到饭啦，醒醒啊。”

    赵兴闻听，他逃跑着冲进了毛文龙的大厅，然后恐惧和内疚的将大厅的门关闭，但那母亲的哭喊竟然在耳边，在心中不断的响起。赵兴惶恐的将一扇又一扇窗户关闭，但那声音依旧直透心里，如钢刀般刺入。

    赵兴无力的掩住了耳朵，无力的蹲在了地上。

    “掩住耳朵掩不住心，当你习惯了，也就麻木了，也就什么也听不到了。”一句淡淡的声音传来，赵兴放弃了掩耳盗铃般的愚蠢动作，看到了坐在帅案后那个几乎缩成一团的毛文龙。

    赵兴豁然起身，直接冲到了他的面前，双手一下一下拍打着桌案，几乎是怒吼着对着毛文龙大吼：“振作起来，请你振作起来，如果你不振作，东江镇就死啦。”

    面对赵兴的歇斯底里，毛文龙平淡的抬起头：“我偷袭镇江，在敌后坚持的时候，我没有一粒粮食一文军饷，但我坚持，我坚信大明不会抛弃我。

    孤军困守皮岛的时候，我坚信大明不抛弃我。我恢复辽东半岛三卫，为牵制建奴进攻辽西，我带着一群要饭花子，拼死攻击建奴老巢赫图阿拉的时候，我坚信朝廷不会抛弃我，在我拖尸大战，为朝廷守卫朝鲜的时候，我依旧坚信，朝廷不会抛弃我。”

    然后摊开自己枯瘦的双手：“但是，在我走投无路的时候，王唯一（登莱东江镇司司官）抛弃了我，在我的爱将张盘南关死战的时候，答应我的援兵没有，在我为保卫朝鲜死战的时候，答应给我的一点点粮食没有。”

    然后豁然起身，将拳头一下又一下狠狠的锤打在桌子上：“而当我死伤惨重，需要恢复元气的时候，不但朝廷关闭了对我皮岛唯一的海贸，让我连最后一点点可怜的税收都断绝，又掐断了辽东对我皮岛的人口，以及辽东百姓悄悄为我省下的粮食，同时还下令朝鲜，不得贩卖我皮岛一粒粮食，一两铁料。”眼角喷血，指着辽西：“然而，他们却每年拿着四五百万两的银子，倒卖着丰富的粮食给建奴，并且用最残忍的手段，阻挡那些辽东的汉民，向我皮岛逃难。你这位大人倒是说说，到底我是大明的最大的敌人，还是建奴才是大明最大的敌人?”

    然后指着外面的粮食：“你告诉我，那批粮食，真的是朝廷给我的吗？真的是皇上给我的吗？”

    面对这样的诘问，赵兴只能是张口结舌，哑口无言。

