
    第三百八十二章只要有我在

    白人医生见到顾老领着个年轻人走了进来，用着很纯正的国语疑惑道：“顾老，这位年轻人是谁？新来的护理吗？”

    顾老摇头笑道：“艾伯特医生，这位是林辰，他和我一样是个中医，我打算让他也给江老看看。”

    “林辰，这位是艾伯特医生，他是西医方面的权威人士，曾获得过基因工程方面的多项国际奖项，是上面特意请来给江老治疗的。”顾老又为林辰简单介绍了下对方。

    “什么？他是你请来的医生？而且还是中医？”

    艾伯特脸却是变得有些不好看，根本懒得去看林辰一眼，看着顾老不悦道：“顾老，你在拿江老的生命开玩笑吗？竟然找了个这么年轻的人过来，他才多少岁？这个年纪，估计还没从学校毕业？你还是快点打发他离开的好！”

    本来治疗有些不顺利，艾伯特心中已经很是烦躁，结果顾老还带了个年轻人过来，如果不是顾忌着顾老名望太高，他简直要破口大骂了！

    顾老也没想到对方的反应会这么大，苦笑解释道：“艾伯特，林辰虽然年纪轻轻，不过医术却很是惊人，所以我才打算让他来试试看。还是让他看一看，或许他有办法呢？”

    艾伯特直接摇头道：“不用了！现在江老的治疗，我才是主治医生，他已经服下了我们最新研制出来的生命药剂，已经有些效果，顾老你还是别操心了。”

    说到这儿，他又补充道：“顾老，不是我对中医有不好的看法，但正是因为你之前的治疗也没起到什么效果，所以华夏政府才把我请了过来，所以接下来，全部交给我和我的助手们就好了，您还是把这位小中医带回去。”

    顾老闻言，脸有些尴尬起来。

    他之前也确实是有给江老进行治疗，不过并没有起到什么效果，也正因此，上面的人才会让艾伯特过来，艾伯特这话相当于是在打他的脸了。

    同时，也是嘲讽中医不行，所以现在交给他们就行了。

    旁边的林辰，原本微微眯着眼，打量着床上的老人。

    听到艾伯特的话，林辰眉头挑了挑，看向他道：“生命药剂？那是什么东西，难不成是科幻电影里那种能让人变成超人的药物？”

    林辰心中确实有些好奇，难不成现在的科技已经厉害到了那种程度，真能用什么药剂让人变成超人？

    艾伯特听到林辰的询问，微微皱了皱眉，平时即便是医学院那些三十来岁的博士生见到他，也要恭恭敬敬的，这个二十出头的小年轻，和他说话却是这么随意，让他心中很是不满！

    见林辰好奇地看着自己，便冷冷道：“你在开什么玩笑，这世上哪有什么东西能让人变成超人！不过生命药剂，虽然没有那么神奇，却能激发人体的潜能，让人的身体更加强壮，江老现在的身体极为虚弱，便是最适合使用我们这种药剂。”

    说到这儿，他有些得意的道：“我们这种新型的生命药剂，是对中药材进行粒子分析和结合的产物，将人参、何首乌、灵芝等的精华部分提取出来结合在一起，这样子的话，比熬成汤药的效果要强上千百倍！顾老之前给江老开的补药其实也就是使用这些药材，不过我们的生命药剂，效果绝对会比他那汤药强大上无数倍，而且，我们我们利用基因技术和微粒子技术，让这强大的药力可以被人体完全吸收，而且还不会破坏人体！江老服下我们的药物后，现在的情况已经比前几天好多了！”

    说实话，艾伯特虽然不至于像许多外国人那样完全否定中医，认为中医就是垃圾，不过对于中医，他心里还是不屑的。

    现如今已经二十一世纪了，西医都已经在开始剖析人类基因了，但中医还停留在几千年来那所谓得望闻问切和熬药上面，在他看来，确实应该被淘汰掉了！

    就比如现在，使用同样的药材，他的生命药剂效果显然就要比顾老熬的中药好得多！

    顾老闻言，脸有些不好看，对方这话，就是**裸的说自己不如对方了，甚至还是在说中医不如对方的那些先进技术！

    可人家也没直接把这意思说出来，只是说自己开的汤药效果不如人家的生命药剂，这是摆在眼前的事实，他根本无法反驳。

    林辰又打量了床上的老者几眼，脸上却是露出了嘲讽的笑容，说道：“艾伯特医生，你真的觉得你的生命药剂起效果了，效果还很好吗？”

    艾伯特脸一沉，这个乳臭未干的小子，竟然还敢质问起自己了，不过同时，又有些吃惊，莫非对方看出了什么？

    因为，今天他突然发现，江老的境况今天似乎又在变差了，这让他百思不得其解。

    不过这想法出来的一瞬间，就立马被他压下去了，自己能看出情况是凭着那些检查报告，这年轻人初来乍到，又哪里可能知道什么！

    他恼怒道：“你这是什么意思？效果好不好，你又懂什么！我是江老的主治医生，我有让你离开的权力，你现在就给我离开这里！”

    “林神医，你是不是看出什么了？”顾老却是意识到了什么，忙是道。

    林辰没有说话，走到床边，看着老者道：“老人家，我可以给你把下脉吗？”

    江老那没多少生气的眼睛原本在林辰身上打量着，闻言，直接将干瘦的手伸到林辰面前，笑呵呵道：“小伙子，那你就给我这个老家伙看看，别让老祖宗的东西，被人家给看扁了。”

    他说话有气无力，但却自有一股威严，给人一种不容违逆之感。

    艾伯特见林辰竟然没理会自己的话，反而走到床边，正要发怒，听到老者的话，顿时脸有些尴尬，不敢再说什么。

    林辰笑了笑，道：“放心，老人家，老祖宗的东西，就这些家伙还那个资格去看扁，或者说，只要有我在，这天下就没人有资格将中医看扁。”

    他语气风轻云淡，却偏偏给人一种霸道到极致的感觉，仿佛一个掌生控死的帝王！

    “好小子！”老者闻言，眼睛一亮，笑了起来，脸上带着赞赏。

    要是他的那些手下，见他他露出这表情，估计要羡慕死林辰，能让这个老者欣赏的年轻人，实在是太少了。

    艾伯特听到林辰的话，心中则是一阵厌恶，只觉得这人年纪轻轻，就喜欢胡说八道，实在不靠谱，也不知道江老怎么就会让他去为其把脉，估计是老糊涂了！...“”，。
