    六个月后

    月光，猪鹿蝶，犬冢，油女等众多家族纷纷加入木叶。

    木叶以肉眼可见的速度壮大！

    与此同时问题也出现了，原本木叶的食物是够的，但一下来了这么多人，这点食物估计是撑不了太长时间。

    关键时刻，樱雪站了出来！

    樱雪发行了一本书。

    当下了易孕药时，不仅人类人口大幅上升，上升的还有动物！

    根据樱雪这一本书可以保证温饱。

    书里是一些养殖方面的知识，因为之前樱雪了解过一点。

    《母猪疾病大全》

    樱雪将自己所知道的病都写了上去也写了解决方案。

    同时猪粪也可以作为肥料用来种植。

    由于易孕药剂的影响，动物的孕率也几乎达到了百发百中。

    不止人多，动物也很多。

    木叶经过柱间的推荐开始大规模养猪。

    猪粪翻到地里作为肥料种植水果蔬菜。

    多余的和坏的水果蔬菜又丢给了猪，循环不止。

    由于公猪较少，所以有人去抓了野猪作为种猪。

    虽然杂交后肉质不是很好，但猪能生啊！

    现在不是吃的好不好的问题，是能不能吃饱的问题啊！

    庄稼开始大规模种植，木叶种植了很多小麦和水果。

    樱雪在此时又推出一本种植类的书。

    写的是开拓土地和种植苹果树、葡萄、西瓜等成熟期较短的水果。

    其中还有马铃薯，玉米等主食。

    苹果虽然成熟期短，但种植苹果树很慢。

    不过木叶有柱间啊！

    虽然其他作物柱间不能让他快速生长，但苹果树可以啊！

    即使不能让他快点结果，但至少可以让苹果树快点长大啊！

    葡萄是没办法，但等葡萄爬上架子开始结果后，葡萄可就吃都吃不完了。

    小麦是有的，要不然一乐拉面的高筋面粉哪来的？

    木叶有很多忍者，他们不懂种植也不会养殖。

    樱雪连续推出两本书后帮了所有人大忙。

    火之国环境非常适合种植。

    樱雪也靠着写书赚了不少钱。

    于是乎樱雪趁热打铁写了一本食谱。

    里面写了土豆、鱼、猪肉等众多食物的做法。

    土豆的成熟期短，动物繁殖也快。

    虽然短期时间内没什么收货，但木叶的储备粮足以撑过这段时间。

    不过五大国中这种方式仅限火之国，因为火之国土地肥沃。

    风之国全是沙子，土之国全是坚硬的岩石，雷之国全是陡峭的山壁。

    只有水之国适合农作，但水之国土地太少，并不能大规模农作。

    但水之国靠海，由于易孕药剂的原因，鱼类开始大量繁殖。

    水之国出现了大量渔民，也不用为了食物奔波。

    不过其他国家也不会饿死，雷之国盛产牛肉。

    岩忍村喜欢吃蛇，蜥蜴，蝎子……

    风之国想饱腹只能吃骆驼，蝎子……

    有易孕药剂的原因，生物孕率极高，只不过人类还是太多了，食物有一点不够。

    五个月后

    木叶高速发展，大量出口食物。

    人口激增下各国食物都有些储备不足，但木叶大量出口食物解决了燃眉之急。

    可是有的人就不愿意了，这明明是可以大赚一笔的机会，却被木叶破坏了！

    这就导致出现了一群劫镖的忍者。

    不过这也促进了木叶的发展，大量护送任务的出现让忍者很开心。

    毕竟这是本职工作，有的人选择经商，有人的选择继续当忍者。

    有了忍者的护航，麻烦虽然很多，但也差不多都得到了解决。

    樱雪在这一年内除了写书外就是修炼。

    四象封印已经达到四级，但却卡在了四级。

    八卦封印达到了三级。

    轻重岩，加重岩都达到了四级。

    两个封印术没什么好说的。

    轻重岩升到四级后，身体轻如鸿毛，同时只削减20%力量。

    加重岩升到四级后，可瞬间给敌人施加八倍重量！但同时也会让敌人力量增强八倍。

    不过前提是你能抬起手来。

    这都不是最重要的，最重要的是樱雪问扉间要了飞雷神之术！

    目前樱雪攻克三个月终于让飞雷神达到一级了！

    一级的飞雷神范围很小，但也够用了。

    经过人口风波，忍界得到高速发展，樱雪直接推进忍界发展几十年！

    毕竟……那易孕药剂是樱雪丢进河里的。

    不过人口激增居然没有引发战争这是樱雪没有想到的。

    此时是木叶2年，漩涡水户产下龙凤胎。

    值得一提的是千手一族被柱间遣散了。

    为了更好的促进木叶发展，千手一族隐姓埋名。

    在这一年里，樱雪变相的被忍界熟知了。

    在木叶出名是因为书，但在其他国家出名是因为容颜。

    最开始是大野木回国后在土之国散播了消息：木叶有位公主十分漂亮。

    到后来，木叶来往的商人越来越多，见到过樱雪的人也不少。

    久而久之消息就散播了出去。

    甚至有的人不远万里跑来木叶为了看樱雪一眼。

    但樱雪并不常逛街，基本每天都在家里修练忍术。

    堵在樱雪家门口？

    呵！

    你当斑是摆设？

    ——分割线——

    砰！

    斑猛的后退甩着酸痛的手龇牙咧嘴道：

    “这是什么怪力！这么长时间我也适应不了。”

    樱雪笑道：

    “这可不是全力哦。”

    斑嘴角抽了抽道：

    “我说来陪你修行的，不是来玩命的。”

    几个月前

    樱雪的加重岩修行到四级后实验了一下。

    二十岁最强身体素质，加上加重岩的八倍力量，樱雪一拳将方圆三十米的地面捶的粉碎！

    一拳下去地下水都喷了出来！

    斑当时就在一边看着，看到这威力人都傻了！

    现在的樱雪是nl18，还没有用拳头，也没用加重岩。

    （以后用nl代表年龄，nl18就是十八岁。）

    即使是这样，对拼的巨力也让斑有些头疼。

    斑自认体术不弱，毕竟在忍界摸爬滚打这么多年了，还真没有人说他体术弱。

    刚开始看樱雪修炼体术斑就出言指点。

    斑觉得樱雪的体术太笨重，这看上去破绽太多了。

    只要挡住，回手一刀就可能划开樱雪的脖子。

    然而当斑亲身指导时发现事情不对劲！

    樱雪一刀下来，斑就挡了一下，差点就给跪了！

    要不是强忍着，斑都已经跪下了！

