    此时追根究底，还在那东方天王妙严家族的长青宴。

    东方天王举办的长青宴上，数位东极祖庭的道君潜入眼中发现，东方天王家族一直在东极祖庭的练气士，甚至设下陷阱，令得东极祖庭的一尊先天道君失踪。

    天罡道君与玉皇道君前往搜寻，竟已得知赤阳道君陨落在东方天王家族手中。

    得此消息，东极天帝东华帝君自然暴怒无比，更将东方天王家族此举视为挑衅。

    调兵遣将不用多说，已然对东方妙严天王家族动手。

    更想杀鸡儆猴，警告一部分对练气士不怎么友好的神祗。

    作为东极天庭八大帝君之一的洞渊帝君，林渊自然免不得了差事。

    只是这段时间东极天庭根本找不到林渊这位洞渊帝君下落，东华帝君恼怒之下，当下派人前往昆仑山玉虚宫告状。

    昆仑山玉虚宫，玉清天尊望着玉阶之下的长庚星君太白道人，说道。

    “此事本尊已经知晓了，此次就不派遣洞渊中宫的修士出手，告诉你家帝君，本尊会排麾下数位道君代替洞渊中宫，洞渊帝君确实脱不开身！”

    “即是如此，小神这就回去回禀东华天帝！”

    长庚星君轻轻颔首，只是心下暗道，那位洞渊帝君在这位玉虚宫天尊眼中的分量，比想象中还要重，倒是不好动那位洞渊帝君。

    林渊当初以金仙之身领了九大帝君之中洞渊帝君的尊位，可着实让不少太乙金仙心中不服，若非地仙之祖的身份，早就动用其他手段。

    只是此次东极祖庭这般大的动作，这位洞渊帝君还未现身，这就让许多神祗心中有所想法。

    南极子，玄青，凤和，长明四大记名弟子将长庚星君送出去。

    长庚星君返回，来到了一座唤作重明宝殿的宫阙中。

    作为东极天庭的天帝，东华帝君一身淡红色的长袍，自从执掌东极天庭以来，身上的威严日趋强横，这股威严令众多神祗不敢直视。

    下方还有数尊太乙金仙在场。

    长庚星君见此，连忙上前一切，将玉虚宫中的话语原原本本道出。

    东华帝君闻言，眼底略为闪过一丝惋惜。

    八大帝君都是位高权重，东华帝君本就想这尊帝位揽入自家怀中，只是现在看起来玉虚宫是不会轻易放弃这位地仙之祖。

    “不过，这位始终是东极祖庭最为薄弱的一环，就算本帝不动手，总会有人出手！”

    东华帝君心中暗忖，他有着足够的耐心等待。

    当下，他对着众位战将道。

    “既然玉虚宫会派人出手，那么此次我们就不等洞渊帝君了，那东方妙严家东方天王便交给本帝君了，其他的修士，你们可一个都不能给本帝君放跑了！”

    说到最后，东华帝君眼中闪烁着一股冰冷威严。

    “是，帝君！”

    众战将神情一凛，感受到了这位东华帝君的杀意，这位东华帝君这一次是准备动真格的了，一举竖立东极天帝的威严。

    众战将旋即走出重明殿，纷纷开始准备。

    巨大的战争机器飞速的转动起来，一场大战迫在眉睫。

    东华帝君缓缓从宝座之上站了起来，望着东昆仑的方向，他久久未言。

    东华帝君感受到了一丝压抑。

    三清天尊门下弟子越拉越多，对于他这位东华帝君压迫越大，若是等到那些弟子门人都成长起来，供他发挥的地方就不多了。

    东华帝君并不甘愿仅仅只是成为一尊明面之上的天帝，他内心还有着极大的野望，他不仅仅想要统御群仙，甚至对于天帝宝座亦有着一丝期盼。

    昆仑山三清宫中，另有一位位弟子望着漫天的神光，神色间跃跃欲试。

    为首的是玄都和多宝两个萌新。

    数万载修行，两位玄门弟子也已经踏入了太乙金仙巅峰，得到三位天尊耳提面命的教导，作为首徒，两人修行得天独厚。

    但也仅仅只是触摸到太乙金仙巅峰的瓶颈，尚未来得及踏入半步道君境界。

    身后还有数位气质各异的天仙。

    还是要追溯到多宝这个萌新的爱好开始。

    随着玄都，多宝两位玄门新秀拜入三位天尊麾下，昆仑山三清宫中便是愈发热闹了起来。

    灵宝天尊干脆是一不做二不休一口气收下了不少亲传弟子，其中就有金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母等日后赫赫有名的四大亲传。

    其实这还是个开始，前段时间眼见着上清宫热闹了起来，玉清宫中玉清道人当下也忍不住，干脆在昆仑山玉虚宫门口效仿那不周山盘古大殿之前九十九层云山法界，布下九十九层金梯。并且布下阵法，放言洪荒生灵，任何生灵能够通过九十九层天梯，通过法阵考验，便能够拜入昆仑山玉虚宫，成为玉虚宫亲传弟子。

    如今已经吸引了不少先天神祗前来拜师。

    “两位师兄也准备出手吗？”

    龟灵圣母最为年轻，传闻乃是北方玄龟之女，一袭绿裳，娇俏中带着一点儿凶悍，最是好斗。

    多宝胖胖的脸上带着笑容。“作为汝等大师兄，吾却不能让人小觑我上清宫门下！”旋即瞥了一眼龟灵圣母。“小师妹，你就别想着去了，你才天仙道行，便是距离金仙道果还有着一些距离，吾可不能带你！”

    也不理龟灵圣母怏怏的神色，他望向另外一位布衣人族修士。“玄都师兄意下如何？”

    玄都还是一脸萌新的模样，懵懂的笑道。“贫道也想试一试自身神通法门！”

    见此，多宝一阵恶寒。

    这位玄都师兄看似懵懂，但论及神通还在他之上，动起手来绝不好相与。

    ……

    东极祖庭的一场大战迫在眉睫。

    于此同时，在天庭之上东极祖庭也派遣一位帝君前去告状。

    东方天王家族在天庭之上也有着不小的影响力。

    中央天庭八百天王，东方天王妙严家族乃是古老神族这一。

    只有先在天庭之上将对方扳倒才好动手，众神之间的攻伐同样需要师出有名。

    这一点东极祖庭已经抓住了东方天王家族的把柄，扳倒并不需要太久。

    ……

    太阴星上，此时经过数百年磨合，林渊终于开始踏出半步道君合道的最后一步！

    “