
　　第90章融合殒圣丹

　　轰。

　　一道圣光自炉鼎中升腾而起，随后丹药成型，漂飞出来。

　　这枚丹药隐隐间紫气盈天，颇有圣人出世的威势。

　　“成了？”

　　杨凡急忙将丹药收起，可是察看一番后，却发觉丹药竟然没有本质上的变化。

　　也就是说，肉身成圣丹依旧是肉身成圣丹，只不过五颗融合到一起后，药效和持续时间更长久了，获得的圣人肉身也更加强悍。

　　仅此而已。

　　“是我想错了？”

　　“看来几种相同效力的丹药，无论怎么提炼，效果都不会有本质上的差别。”

　　杨凡心想，要想炼成新的成圣丹药，看来还必须将几种效力不同的神丹融合到一起，才有可能炼制出来。

　　正当杨凡再想要不要先搜集一些丹药配方，然后炼制几炉试试水的时候，外面忽然传来了羲和与常羲的声音。

　　【她们两位怎么来了？】

　　【不会也是老婆让她们来侍候我的吧？】

　　【这么频繁应该不太好吧。】

　　杨凡兴致勃勃地出了外面。

　　他看见常羲与羲和两姐妹时，两人面色却不太好。

　　常羲站在羲和的后面，羲和把她拉了出来。

　　连同手上的玉瓶一起。

　　“这是何物？”

　　虽然隔着玉瓶，杨凡却能感受得到，内里的宝贝充满了震慑天地的霸道威能，一定是什么不得了的东西。

　　“还是由常羲妹妹你来说吧。”

　　羲和又把常羲推出去一些。

　　常羲拿着玉瓶，支支吾吾，半响都不敢发言。

　　杨凡见状，只好看向羲和仙子。

　　羲和叹了一声，道：“此玉瓶内，装的是殒圣丹。”

　　“殒圣丹？”

　　“那不是鸿钧道祖的至宝？”

　　相传这殒圣丹乃是三千大道天魔死后的精、气、神所化，那些都是先天混元之躯，其威能强大无比，可以伤害到天道圣人的元神。

　　“这么强大的宝物，为何会在你们手中？”

　　杨凡看向面色不好的常羲。

　　常羲知道瞒不住了，她只好站出来，解析道：“殒圣丹是鸿钧老祖找到我后，偷偷交给我的。”

　　羲和怕常羲说不清楚，她急忙上去，拦住常羲，然后跟杨凡解析起来。

　　“球道圣人，我妹妹绝无害你之心。”

　　“只怪那鸿钧道祖狡诈，想趁着帝俊被杀，对我使反间计，谁知我早已经与妖族脱离了关系。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“见一计不成，他竟利用我妹妹，趁着妖族与女娲娘娘生出间隙之际，故意挑唆拔弄一番，让我妹妹收下了这些殒圣丹。”

　　“但我妹妹一直未敢使用，几番思索后，他还将此事告知于我，问姐妹我如何是好。”

　　“我便将她带来圣人之处，只希望圣人看在我与常羲姐妹多日侍候您的情面上，饶恕妹妹一时糊涂。”

　　杨凡听羲和说的情真意切，他一时感动万分。

　　【没想到这姐妹与我相识、相处短短数月，却对我如此重情重义。】

　　【这么好的妹子，当然是原谅她啊。】

　　“羲和妹子，常羲妹子，我早已经把你们当成了家人看待，如今你们能够坦白一切，也足以说明你们也没把我当作外人。”

　　“既然都是一家人了，就算遇到一些误会，澄清过后就可以了。”

　　杨凡抱了抱一脸欢喜的羲和，还有显得紧张的常羲。

　　他见常羲还在自责，只好多抱了她一会儿，好生安慰一番。

　　十几分钟后。

　　“球道圣人，你身体好热啊。”

　　被紧紧抱着的常羲不好意思地开口道。

　　这话惹得一旁的羲和偷笑。

　　杨凡这才哈哈一声，放开了常羲仙子。

　　想到刚刚使用造化法炼丹一事，杨凡急忙打开玉瓶，却发现瓶内竟有6枚之多。

　　“据说这殒圣丹天地共有三枚，为何如今却有六枚？”

　　杨凡有点震惊。

　　常羲捂着胸口，走近点告诉道：“此事我也曾问及鸿均道祖，道祖回答我，三千神魔无穷无尽，殒圣丹又岂止三枚？”

　　“既然那鸿钧老儿这么说了，那想必传闻不过是道听途说。”

　　殒圣丹有多少也不是杨凡现在需要在意的，他在意的是这些殒圣丹竟也与三千神魔有关。

　　杨凡于是先使用吸纳法，将一枚殒圣丹吸收，化作已用。

　　果然，吸收了殒圣丹内蕴含的三千神魔精、气、神后，他再次习得了三门神通，分别是幻化神通，时间神通与空间神通。

　　都是十分实用的法则力量。

　　幻化神通能让他一段时间内变身成为别的形象，改造肉身大小形状，目前一层，只能幻化见过的既有形象，时间只能持续一炷香左右。

　　时间神通前期只能让杨凡改变自身的修炼节奏，比如加快修炼速度，减缓自身的时间流速。但到了后期，是可以做到扭转时间的前进方向，做到前往未来或者回到过去的。

　　时空神通则是空间上的突破，目前只有一层的时空神通跟杨凡的瞬移速度差不多。时空神通除了传送自己，也能传送他人或者别的物体。

　　而杨凡的圣人之躯自带的瞬移能力，只能移动自身以及被自己抓住的东西。

　　吸收了一枚殒圣丹后实力得到提升的杨凡，打算将剩下的五枚殒圣丹拿来炼制试试。

　　他拿出五枚肉身成圣丹，祭出造化巨鼎，随后将玉瓶内五枚霸道的殒圣丹也投入其中。

　　一旁的羲和与常羲看到杨凡使出日常手段，俱是暗自咂舌。

　　心中不禁想，球道圣人为何总能做成一些出乎常人预料的事情。

　　拿足以伤到天道圣人的丹药来淬炼？

　　这不跟玩火一样？

　　只见须臾片刻后，巨鼎内再次升腾起一阵夺目的白光。

　　下一秒，丹药出世，圣光微微，普照世间。

　　竟是有不亚于圣人的紫气与道蕴环绕于五枚从未见过的金丹周围！

　　一次五枚丹药，竟然全给杨凡炼成了。

　　杨凡也没想过自己能够一下子炼制成功五枚气息如此纯真，彷如返璞归真圣人的道丹。

　　他随后将丹药收到手上，仔细观察。

　　“这些丹药，道蕴纯粹，其中更是有着圣人的道果根基存在，想必准圣之流服用下去，有极大可能晋升到悟道圣人的境界。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第90章 融合殒圣丹免费阅读。https://xs.23sk.com 