    而穆谷天大师的话，更是让在场其他云州的本土势力眼皮狂跳。

    云州势力之间的冲突。

    这是穆谷天大师的原话，显然他已经将云洞光和秦尘之间的冲突，定性成了是云州境内的势力冲突，这是要将秦尘推举上云州州主的位置吗？

    一时间，天河老怪等人目光闪烁，心中涌动各种思绪念头，但最终，却没人敢有妄动。

    这种时候，谁敢乱动？

    就连天行真人也没动手，他是万古楼的人，连天工作暂时都没有举动，他如果插手尘谛阁和州主府的恩怨，那么，性质也就变味了。

    一瞬间，场面竟然变得离奇的诡异，在场的诸多顶级势力，竟然无一人有举动，都是安静看着事态的变化。

    “尘少，我们来助你。”

    在云洞光率领州主府强者杀向秦尘之时，一道怒吼之声响起，轰轰轰，从下方人群之中，陡然暴掠出了一名名的强者，领头的赫然是敖烈。

    在他身后，是敖青菱、秦婷婷、古药大师等尘谛阁的高手，甚至，不知什么时候，一些原本坐镇苍玄城和古语城几大城池的敖家顶级高手们也悄然来到了州城之中，在敖烈的率领之下，杀向天际。

    可怕的天圣规则在敖烈身上绽放，他整个人像是一尊战神，率领无数尘谛阁强者，悍然冲入了州主府的强者之中。

    轰！

    双方骤然发生了惊天大战。

    “你们……你们早有准备！”

    云洞光惊怒说道，双眸赤红，尘谛阁不知何时在云州州城之中，竟然汇聚了这么多的强者，他这个云州州主竟然直到现在才发觉。

    “你才知道么？太晚了，云洞光，你身为云州州主，却不好好管理云州，反而是陷害忠良，迫害云州的强者，身子勾结广寒府顶尖大盗，助纣为虐，今日，本少便要替天行道，除暴安良。”

    秦尘身体突然一闪，居然化作了无数的残影，这些残影凝聚无与伦比的盖世身为，同时对着云洞光打出了自己的起源神通。

    “万物起源，宇宙生灭，生死一线，灵光幸存。”

    无数的起源气息，笼罩天地，最后，这些起源之力，化为无穷的力量，融入到了秦尘手中炼制的无名之剑上，化为最简单的一招，起源之剑。

    嗡！

    蕴含秦尘至强一击的剑光，悍然斩出。

    此时此刻，没有人能能够形容，秦尘这一击造成的破坏。

    云洞光劈出的开天之斧演化的万世斧影，一寸寸的爆炸，圣元被轰的倒流，化为了一团团的混沌，砰，漫天斧光粉碎，云洞光身上的衣袍轰然粉碎，露出了里面的天品内甲，那内甲剧烈轰鸣，在圣元的轰击下，无穷的力量渗透内甲的防御，冲击进云洞光的身体。

    秦尘的无名之剑还没有轰击到他的身体，可怕的剑气就已经将云洞光的衣袍给蒸发了，如果不是有内甲防护，他这一下就会衣不蔽体，暴露在众人视线中。

    “这是什么恐怖的剑道？”

    云洞光这盖世人物，终于显现出了恐惧，他的身体，在圣元倒震之间，开始震裂，皮肤外的圣元防御，层层崩溃，眼睛，鼻子，嘴巴中都露出了鲜血，七窍流血，不成模样。

    秦尘的剑气，竟能穿透他的天品内甲，直接攻击他的肉身，整个人完全没有了之前的霸道嚣张。

    “起源之剑！”

    秦尘的剑终于降临到他的身上。

    噗！

    没有任何语言能够形容，也没有任何内甲能够抵挡住秦尘起源之力的渗透。

    “啊！”

    云洞光惨叫之声，在剑气的震荡之下，整个人身体裂开，口中狂喷鲜血，一下子被震飞了出去，恐怖的剑气，甚至穿透了他的内脏，在他的五脏六腑之中纵横，绞杀一切。

    一剑，仅仅是一剑。

    秦尘强悍出手，就把不可一世，堂堂云州州主，盖世天圣级别的顶级高手云洞光，劈成了重伤。

    起源规则，就算是天圣高手，都要忌惮。

    任凭谁都不敢想象眼前发生的一切。

    在场所有的强者们，各个都目瞪口呆，特别是天河老怪等云州的盖世天圣高手，更是全都不敢相信自己的眼睛。

    他们深深知道云洞光的恐怖，盖世天圣高手，一身修为，堪比天圣初期巅峰，在云州本土高手之中，是当之无愧的第一。

    并且，他身为云州州主，底蕴雄厚，防御上拥有天品内甲，能抵挡普通天圣的轰击，攻击上更是拥有天品至宝开天斧，并且自身的绝学，盖世无敌，一击出来，简直天崩地裂，如绝代霸主降临世间，万物都要臣服在那股霸气之下，不敢与之敌。

    这也是云洞光屹立云州州主位置无数年，无人敢叫板的另一个原因。

    可现在，在秦尘这个半步天圣手中，云洞光竟然一剑被劈成了重伤，这种强烈的冲击，简直要将天河老怪等云州本土天圣强者要震得发疯。

    他们都知道秦尘很强，但怎么也没料到，竟然能强到这等地步，这真的是一尊半步天圣么？就算是天圣初期巅峰的强者，也没有他如此可怕吧？

    轰隆！

    而其它地方，敖烈催动诺亚方舟，带着敖青菱等强者们，也在州主府强者中纵横无敌。

    他本身是一尊天圣，又拥有天品至宝诺亚方舟，根本无惧任何天圣以下的高手，甚至面对真正的天圣高手，他也敢一战，并不落任何的下风。

    “不，不可能，你一个区区半步天圣，怎么可能这么强？我不甘心，你这究竟是什么神通？万世熔炉，以我为料，天品圣丹，融合药力，血影滔天，盖世无敌。”

    云洞光被劈飞出去，发出凄厉咆哮，他发出不甘的声音，与此同时，他的身上出现了一枚丹药，这丹药血光通天，一出来，便被云洞光祭炼，化作了一尊血魔虚影，透露出了无尽霸气的气息，竟然是一枚天品丹药。

    天品丹药，那是在天圣之中也极其逆天的丹药。

    “这是……某种战斗类的丹药？能激发战斗潜能？”

    秦尘一看，就瞬间感知出了这一枚丹药的功效。

