    第56章看陆隽跳舞

    简落跳着跳着，就上前拉上室友们一起舞，一时间，场面更加热闹了，极像一个篝火晚会。

    远处，陆隽不禁被他们的歌声吸引，他循声望去，看着简落在大家的簇拥下欢快舞蹈，自信的笑容洋溢在脸上，他有些着迷......

    他还是第一次看她跳舞呢......

    “阿隽？”苏雨见陆隽好久都没有回应了，试探性地喊了一声。

    “嗯？妈......”

    “很晚了，你也早点休息吧，妈睡了......”

    “好。”

    挂了电话，陆隽走过去......

    坐在角落的王英看到如此自信的女孩子们，心里不禁羡慕。她靠在展鹏的肩上，感叹道：“阿鹏，读书真好。”

    展鹏听了，伸手捏了捏她的脸蛋：“英子，你想学吗？”

    王英有些心动，可转念一想，还是算了，于是摇了摇头：“我可没跳过舞，肯定学不来......”

    “我看那样子，应该不难。你要相信你自己。”展鹏鼓励道。

    “嗯......”王英还是摇头。

    这时，展鹏举手，对简落几人道：“简小姐，可以教教我吗？我看最近短视频上好多人都在跳！”

    “可以啊！”简落答应。

    于是，在展鹏的带头下，好几个同志跃跃欲试，纷纷走到圈子中央，站到简落几人身后。

    “首先，我们的身体朝左手边站立，5678的时候呢，双脚并拢，开始跳，双手打开......”简落一边讲解，一边做动作，其他三人也跟上。

    后面学习的几个大老粗，在简落的带领下，笨拙地做出了跳跃和张开手的动作......

    也就是这一动作，惹得坐在地上的人捧腹大笑。

    “鹏子，你是还没进化完全的小偷吗？缩头缩脑的？哈哈哈......”

    “阿越，你像去偷钱的！哈哈哈......”

    “你们这......四肢不协调啊......还是别在这儿辣眼睛了吧......”

    队友之间，总是有很多损人的话语。

    而台上的人，也不是脸皮薄的人，他们笑得越大声，他们的动作就越滑稽。好似他们真正的目的，不是真正地学会，而是为了快乐。

    简落转身看他们的动作，也忍不住被逗得咯咯直笑。

    “那个那个那个......咱们把背打直啊！别搞得像是去偷鸡似的......”

    “哎，要不教教咱们队长吧！他身体板正，绝对不像是偷鸡的！”程奕阳见陆隽走过来，上前强行将他拉到简落的面前。

    陆隽本想拒绝，可见简落打量了他一眼，若有所思地点头道：“是挺板正的，要不试试吧？”

    陆隽：“行。”

    程奕阳惊了！转身将信号发送给队友。

    家人们，我听到了什么，陆哥说他愿意学舞蹈！

    这是预示着明天的太阳要从西边升起吗？

    随即，大家都没有心情继续学下去了，改为回到观众席，专心致志看陆隽出丑......哦不，跳舞！

    场上，一时间，只剩下简落老师和零基础学院陆隽。

    陆隽心里有些发怵。

    他想打退堂鼓。

    简落站在他旁边，耐心且认真地教他：“来，我们慢慢地试一遍。”

    “567走......一哒哒二哒哒......踢右脚往后退......1哒2......反方向左脚往前右脚往后退3哒4......”

    ?  ?陆隽：老婆，我给你舞一个！

    ?      简落：123走......

    ?      陆隽（脚打绞）：哎呀有点困难......（砰）老婆我给你表演一个原地摔

    ?      简落：......

    ?  

    ????  

    (本章完)

