    

    
“雷雄把丽姐她们都关押起来，就在黑城！”

    
“扬言，如果老大你不出现，拿出五个亿赎金，他们将处死丽姐她们！”

    
小语儿一脸焦急的说道。

    
紫嫣脸色愤怒，刚想有所动作，这才反应过来，自己还被林缺扣押着。

    
“撒手！”

    
林缺撇了撇嘴：“我不！”

    
开玩笑。

    
老子好不容易溜出来，空手而归，可不是我的风格！

    
紫嫣肺都快被气炸了。

    
“好，你不是想要当大哥吗？”

    
“你只要帮我，将我的人马救出来，我们为你马首是瞻！”

    
林缺轻声一笑，将手松开。

    
“女人，你当三岁小孩纸吗？”

    
“拐着弯让我给你当枪使，你这是在玩火，会烧身的哟！”

    
紫嫣连忙拉开距离，眼神毫不示弱的盯着林缺。

    
“你不是想要当大哥吗？”

    
“大哥就要为小弟，赴汤蹈火，两肋插砍刀！”

    
林缺翻了翻白眼：“那小弟还得跟大哥暖床呢，你暖吗？”

    
一听这话，紫嫣脸色寒冷刺骨。

    
“无耻之徒！”

    
小语儿水汪汪的大眼睛，单纯的看着俩人，心中充满了惊奇。

    
这信息量巨大啊！

    
才见面一会儿，又是锁喉杀，现在又要暖床。

    
嘶……

    
林缺嘴角微翘，跟我玩文字游戏，一点都不虚。

    
“行了，也不让你白暖床！”

    
“你不是想要去救人吗？”

    
“我陪你去，我也好见识一下，敢接刺杀我这活的人，到底是个啥狼人。”

    
紫嫣一愣，诧异的问道：“你真要去？”

    
她不过是随口一说，没想到这家伙，还真敢去？

    
林缺咧嘴笑道：“怎么，怕认大哥？”

    
紫嫣一听，当即凶恶恶的瞪眼珠子：“谁怕谁，你不怕死，就跟我走！”

    
林缺走上前，拍了拍她的肩膀：“你说错了！”

    
“是大哥我带你超社会！”

    
“那个谁，指个方向，大哥带你们走快速通道！”

    
小语儿：ヾ(???ゞ)。

    
……

    
此时，黑城一座娱乐山庄。

    
偌大的山庄顶端，大摆宴席，桌上全是珍贵的美食。

    
清一色穿着黑色西服的壮汉，不仅如此，修为也是统一的七十级御灵者。

    
每一个脖子处都纹刻着一头黑色鲨鱼的纹身。

    
坐在首位上的一位中年男子，穿着黑色西服，光头之上纹刻着黑鲨标志。

    
雷雄！

    
目前黑鲨组织的老大。

    
一身魂力同样高达百级！

    
在他的怀中，依偎着一位穿着清凉，旗袍高开大腿之间，隐隐可见那神秘地带。

    
“雄哥，你说紫嫣那食古不化的女人，会来吗？”

    
雷雄一手端着红酒杯，一手在女人身上不停的游走，弄的女人时不时发出令人热血沸腾的声音。

    
“哼，放心吧，以那娘们优柔寡断的性格，肯定会来！”

    
“到时候，将她按住，黑鲨一把手的位置，我才真正坐稳！”

    
“等我整合了所有旧部，刺杀林缺，得到忍域的扶持！”

    
“未来老子最低也得是半步至尊级！”

    
就在雷雄春风得意之际，山庄空中的空间，一阵蠕动，紧接着。

    
三道人影出现在场中。

    
“谁！”

    
雷雄察觉到动静，猛地抬起头，厉声喝道。

    
“雷雄，你姑奶奶来了！”

    
紫嫣凌厉虚空，眼神之中充满了杀意。

    
雷雄原本警惕的心，一下子放松下来，戏谑一笑。

    
“我还以为是谁呢！”

    
“原来是一头丧家之犬，带着俩小弟，来复仇的吗？”

    
紫嫣身边，站着小语儿，以及一位带着修罗面具的人影。

    
林缺自然不能以真面目出现，不然，一出场就得打架，还怎么敲诈……哦不对。

    
是不文明！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->