    ;

    宁凡的自信，落在二女眼中，便是狂妄了。

    两名丑妇，皆是虎背熊腰，脸如磨盘，浓眉粗目，甚是凶悍。各是一步踏出，化神巅峰的气势，好似山岳倾塌，倒向宁凡，烟尘四起。

    两道化神巅峰的威压，竟诡异有相融的征兆，合为一道，堪比半步炼虚！

    宁凡目光一动，这二女倒是不弱，只是目光并无惧色。

    同样一步迈出，一踏大地，瞬间，地动山摇，而一股殷红的威压，与二女之威狠狠碰撞在一起。

    轰！

    巨大的声响下，双方威压竟是势均力敌的场面，这倒是大出二女的意料了。

    二女为熊妖蛮山之妻，生的虽丑，但实力绝对不容小觑的。

    且二女本是一母同胎，一灵双化，不但威压可相融，妖术亦可相融，合击之下，甚至可战半步炼虚！

    二女竭尽所能的威压，加以融合，本打算一个照面摄服宁凡，却不曾想，区区化神初期的宁凡，竟有着不弱半步炼虚的气势！

    而随着时间的退意，那碰撞的威压，渐渐分出胜负，二女的威压，终究只是融合，开始分离、崩溃，此消彼长下，宁凡的威压气势，却越来越强横。

    “哼！老娘还不信了！化神初期而已，威压还能压垮我姐妹二人么！用秘术！”

    “好！”

    二女对视一眼，虽仍然出言不逊，但彼此眼神已有凝重。

    却见二女相继咬破指尖，挤出几滴银色妖血，弹做血雾，霎时间，二女威压**的趋势，立刻缓解，且二女威压，更节节攀升起来。

    看起来，倒像是二女施展了什么威压秘术。

    宁凡目光一沉，这二女若是男子，自己是不敢小视的，可惜，自己有着阴阳魔脉，最不怕的便是女子。并非瞧不起女人，而是一种天生克制，我就是克你，你不服不行。

    左目紫星一闪，背后妖翼陡然幻化！

    在那紫星转动的一刻，一股浩瀚的威压，自血脉传出，让原本张狂的二女，齐齐丑脸大变，难以置信！

    “祖血之威…此人之妖血，竟是…祖血级！”

    妖族看重血脉，因为血脉到了一定程度，会产生一股上位者的威压，让你本能得想要屈服。

    就好似当年的明雀小丫头，修为不高，却无妖敢惹。

    又好似此刻的宁凡，一个眼神，却有抹不掉的冷漠！

    那冷漠，是高高在上的态度，就好似站在千丈山岳上，俯视二女如蝼蚁！

    嘭！

    殷红的气势，附上一丝紫黑之色，在这紫黑呈现的一刻，自宁凡三丈处，一股浩瀚的气势冲开，将二女施展秘法提升的威压气场，好似琉璃般，生生震成碎片！

    二女难以置信地连退数步，仍未稳住身形，被宁凡威压狠狠一震，二女丑脸皆涨红起来，气势大乱！

    在这一刻，更加让二女无法置信的事情，出现了！

    却见宁凡只一振双翼，却以堪比半步炼虚的遁速，一步出现在二女身前，双手皆是一指按下，分别按向二女！

    “好快的遁速！即便放在半步炼虚中，也算不弱了！”

    二女震惊之后，却相继稳住身形，目露寒光。

    她二人一眼看出，宁凡的炼体境界不过玉命第二境，而二女，却皆是玉命第三境！

    此人速度是快，可惜却选择了近身肉搏…凭第二境肉身，而直接双指按向二女，简直是找死！

    诚然，若二女是男子，宁凡炼体境界弱于对手，万万不敢近身肉搏的。可惜，若是女子，只消打入采阴指力，此二女将被魅术彻底命中，不消一时半刻，便可妖力全失，任宁凡宰割！

    这一切，二女自是不知，只道宁凡太过狂妄，不知死活。

    故而毫不容情的，二女齐齐挥拳打出，迎着宁凡双指，试图将宁凡连指带臂，直接轰成粉碎。

    只是在这一刻，一道黑影却一步迈出，直接挡在宁凡、二女身前，大喝一声，

    “蠢婆娘！老子不是说了，不能来南岛打扰这位兄弟么，还不滚回家，在炕上等老子回去修理你们！”

    这黑影，实则是一个面相憨厚、胡渣满面的粗犷黑汉。此人口中骂骂咧咧，拳上却是不慢，一拳挡住二女双拳，纹丝不动，却震得二女倒飞千丈，偏偏力道又恰到好处，丝毫不伤。

    而另一面，黑汉变指成抓，五指一抓，在宁凡双指之前，撕裂出一片虚空障壁，挡住了宁凡双指。

    宁凡目光一凛，这黑汉，应是那巨熊无疑，模样不同，但气息却是一致。

    荒兽**兽身，但临近炼虚，是可变化人相的。妖修**人身，但同样可变化妖相。

    大道到了极致，便是殊途同归，此刻却不表。

    双指触及虚空障壁，若再进一分，便指入虚空，被虚空之力撕烂…宁凡目光从容，于关键时一收双指，振翼而退，却大有深意望了黑汉一眼。

    这一道虚空障壁，若黑汉愿意，可直接打向宁凡，但黑汉没有出手，似乎是不想得罪宁凡。

    而一拳震开二女，分明是看出宁凡采阴指力厉害，嘴上是在骂女人，实则却是一种粗犷的呵护。

    “夫君！快快杀了这小子…”

    “闭嘴！”

    黑汉没好气地又喝了二女一句，回过头，同样大有深意望向宁凡，抱拳道。

    “多谢阁下手下留情！若你动用那炼尸，怕是我这两个娇妻，直接就要大意丧命的。”

    黑汉蛮山，竟看出宁凡身怀黑龙炼尸！

    诚然，宁凡确实留情了，否则他大可抛出炼尸，拦住一女，以炼尸攻击另一女，二女怕都没有好下场。

    黑熊忌惮宁凡，宁凡亦忌惮黑熊，距离星门再次开启还有数月，而星门又在老熊地盘，若是杀了对方老婆，势必与黑熊不死不休，想入星门，就得拼命了。能不拼命，宁凡自无必要杀人，至于那太玄芝的事，待问明了兮然以后，再决定是否抢夺不迟。

    “自家婆娘，就该看好，随便放出来，若是伤了，可要心疼的。”宁凡漠然道。

    “哈哈！放心，兄弟你在南岛好生歇息，这种事，不会再有第二次！看在你不杀老子婆娘的份上，老子给你一个好处…”

    黑熊貌似憨厚的大笑，抛给宁凡一个玉简，转过头，狠狠瞪了二女一眼。

    “回家！”

    “…”二女不敢违背，三道身影一晃离去。

    黑熊离去后，宁凡握着玉简，并未急着打开，先检查是否有暗算禁制，见一切正常，方才沉入神念一览。

    这一看，宁凡顿时目光一冷，这玉简记载的，不是他事，而是一道追杀令！

    发布追杀令的，是星海四圣妖之一…鲲圣鲲魔！

    所追杀之人的容貌，却与自己一般无二！

    此事若不是黑熊告知，怕自己还不知道，自己不知不觉中，得罪了一个高手。

    “难道这鲲魔，是那人…”宁凡回想起，自己四个月遁行星海，斩杀了不少荒兽，确实得罪过一个半步炼虚之兽。

    那一日，那半步炼虚之兽，领着数十头荒兽，沿海追杀自己，若非仗着金焰车厉害，自己怕是颇有危险的。

    有这追杀令，宁凡便可多一分防备，虽然他根本不惧什么鲲圣鲲魔！

    星海荒兽攻击自己，自己斩杀荒兽，恩怨难以说清，但宁凡却更加深信一件事。

    这世上，不是你不惹人，别人就会不惹你。

    “这黑熊，有点意思。”

    散去心思，宁凡微微一笑，这黑熊看起来憨厚，却绝对不笨。

    细细思索，这黑熊对自己示好，告知自己被人追杀，原因却是因为自己顾及重重，没有如往常一般、斩杀其妻。

    “我与他为善，他便回报追杀之讯…投桃报李，这种事，在修界真的很难遇到了。说起来，我不杀他妻，并非心软，更非善意，只是忌惮而已，他对我示好，亦未必是感恩，或许只是想稍表善意，避免我在他地盘惹更多麻烦…这种关系，就好像我与师尊，我因不甘心死亡、拜入师尊门下，师尊因我能救他妻子，故而对我全力培养。这何尝不是一种投桃报李…”

    “这其中涵盖的道理，不是恩义，而是…因果！世间万物，有因便有果，就好似一个圆上的两极，触动了因，便结下了果…而那圆，便是因果循环！”

    宁凡立在洞府之外，黑发无风自动，这一刻，他的眼神，变得空前澄澈。

    星宫最外围的人殿，宁凡历经三月之行，将雨意、山意、扶离意纷纷凝练至小成。

    神意，全名为虚神之意。从前宁凡居于雨界，所住多是人族，修神道，故而修士称此为神意。但妖有妖意，魔有魔意，以神意而论，终究片面，实则那意字，便指意境。

    意境是一种玄妙的感悟，是修士将对大道的领悟，揉合自身经历、性格，最终凝聚的神通。

    换言之，意境之中，含有修士所修的道！

    将雨意凝成神通，便是千滴血雨，可杀人夺命！

    将山意凝成神通，便是千丈魔山，可**敌修！

    将扶离意凝成神通，便是千羽妖相，可极大提升遁速！

    同样是雨，但宁凡的雨却并非滋润、而是杀戮血雨。同样是山，宁凡的山却不是草木幽深、而是魔气滔天。

    这便是意境小成的神通，而意境大成之时，那神通威力，亦会增强，随着感悟意境中的道念，甚至有机会以意境、道念，创出‘道意之术’！

    道意之术，威力不仅仅取决于法力境界，更取决于意境的强弱。

    而自创道意之术，先决条件，便是意境大成！

    “突破炼虚期，同样需要意境大成…可是，我的意境，与寻常修士不同。寻常修士，只能**神、妖、魔一族**，我却因阴阳变三族同修，故而凝聚了三种意境。借助星宫妖意，我强行凝练意境、促其小成，但想要意境大成，却是艰难…如何才能大成？”

    澄澈的双目，露出一丝困惑，只是这困惑越多，宁凡对自身意境的领悟，便越深。

    这领悟，皆因为对因果循环的思考所触发。

    这领悟，将宁凡七个月以来的困惑，在此刻全部激发。

    他好似看到了一层隔膜，只要捅破这隔膜，便可意境大成！

    这困惑，到了极点，令宁凡百思不得其解，偏偏在这时，他的指尖，回荡起…紫金色的风烟！

    “风烟…风烟…此术是我自紫斗仙皇手中领悟，从前我看不出此术真意，此刻才法诀，此术之所以厉害，完全因为此术实际并非纯粹的法术，而是…道意之术！这一指风烟，含有仙皇的道，因为我领悟了那一丝道，所以我境界虽低、意境亦差，但此风烟一指，却是威力极强的。但，这便是说，我仍未彻底领悟风烟一指。因为这风烟一指的颜色，是紫金色，是仙皇的颜色，是他的道！”

    “我有我的道！此术若不融入我的道，便不算真正的道意之术，仅仅是虚有其表，或许凭借那一丝轮回之力，此术可逆天，但若非我自己的道意之术，我纵然成为仙帝，将此术领悟到极致，领悟的也是仙皇之道，而非我的道！”

    “紫斗仙皇，曾反复告诫我，我与他人不同…当初我以为我懂了他的话，如今看来，我仍未懂。这不同，并非个体差异，而是，道的不同！正因每个人都有自己的道，所以，世上并无完全相同的两个人，更无彻底一样的两滴雨！”

    宁凡的眼神，越来越空濛，他的心，忽然好似明白了什么。

    “我懂了！意境大成，只要做到这一点，便可成功！而一旦成功，此风烟一指，会彻底凝聚我的道，威力更进一步！”

    这一刻，宁凡目光忽然一凛，他要将这风烟一指的自创之处，彻底完善！

    剥离仙皇之道，融入自己之道！

    其指尖，竟徐徐浮现一丝…虚空之力！

    …

    黑熊与他两位夫人，已遁出很远了。

    此刻，三人收住遁光，降落于地，表情忽然转换。

    原本受气媳妇般、被黑熊吼得不敢吱声的丑妇二人，此刻眼珠子都气圆了，而那刚才还威风凛凛的黑熊猛男，立刻点头哈腰，赔笑起来。

    啪！

    一个悍妇扇了黑熊一个耳光，另一个悍妇，直接捏着黑熊耳朵。

    “老娘姐妹帮你出气，你还反过来帮外人，得意了、腰杆子挺了、不是你了？！”

    “叫我们滚回家、躺炕上等你，看把你牛的！”

    “说吧，那小子给了你什么好处，让你这么护着他！如果你不拦着我们，那一拳，铁定把那小子轰死了！”

    黑熊萎了，不敢反抗啊，不敢顶嘴啊，不敢还手啊。

    “我错了，我有罪…不过我拦着你们，是为了你们好啊。如果我不拦着点，你们能接下那一指？那可是极其高深的魅术！老子这辈子都没见过这么高级的魅术，点中了，你们修为高于他，也是白搭，更何况…他还藏了一具半步炼虚的炼尸，如果不是我厉害，估计直接取出炼尸，把你们撂倒了。”

    黑熊那个委屈啊，他如果晚点出手，自己两个美滴滴的娇妻，就要被宁凡摸到小手了，他可舍不得。

    “魅术？！半步炼虚的炼尸？！”

    两个丑妇一惊，她们根本不知道宁凡藏着这么狠、这么阴的手段。

    那个瘦不拉几的小白脸，有这么厉害？

    “你说的是真的？！”二女质问道。

    “千真万确！我敢撒谎，罚我今晚不能上炕！”黑熊咽了咽口水，望着二位丑妇，露出‘你懂得’目光。

    “那么说，前段时间你去追那两个小妞，不是看重她们漂亮？”

    “她们漂亮个球！又瘦又白，不够黑，不够壮，倒贴给老子老子都不要！”黑熊露出鄙夷之色，他当真不觉得舞嫣、兮然哪里美丽了，他就喜欢又黑又壮的，**带劲啊！

    仔细望了望两名丑妻，黑熊点点头，果然，还是自家媳妇看得顺眼，美呆了，好像在这里荒郊野外打一炮。

    “哼！算你嘴巴甜。”

    两名丑妇一阵开心，再丑的女人都喜欢有人夸奖漂亮。虽然二女也明白，自己二人却是丑了点，而自家男人的审美观，一向有问题。

    对自家男人的话，二女总算是相信了，或许蛮山有些夸张，但二女不得不承认，宁凡确实厉害。短暂的交手，正面破了二女威压，这可不是普通人做得到的…

    “看你嘴巴甜，今天的事，只罚你三天不上炕好了…”

    “别啊！老子憋的慌！”黑熊捂着**，一阵委屈，但蓦然间，所有委屈之色，化作一丝震惊。

    同一刻，二女亦是猛然转身，望着南岛方向，不可置信。

    “‘问虚’！那小子…竟然领悟到一丝虚空之力，他在做什么！”

    与此同时，星岛上空，一个化神初期、面色带着酒气的黑袍老者，坐在一个硕大的青色酒葫芦上，隐匿于苍天，诡异的是，他不过初期修为，但竟无任何荒兽能感知他的气息。

    饱饱打了个酒嗝，老者垂头望向脚下星岛，自语道。

    “天殿49000仙虚阵眼，老夫已踏遍。18重生死门，9生9死中，老夫已走遍6重生门…虽未确定此处星宫，藏有什么秘密，不过，身为四溟执事，分神降临，发现雨界虚空有如此变动，是该跟上界回禀一二的，索性是个功劳，可不能让另外的那个执事占了便宜…哎，雨界…可惜，没有看到韩老头，听说他去了剑界，以我权限，却是暂时无法去剑界的…嗯？有人在问虚？区区化神初期，竟试图感悟虚空之力，以虚力为切入点，自创道意之术么…呵呵，下界蝼蚁，总是不自量力，蚍蜉撼树，螳臂挡车，又是何苦…”

    咕咚，咕咚…

    老者狠狠喝了几口酒，刚刚清醒的表情，再次昏沉起来。

    迷蒙中，他好似看到，那在下方以初期化神之身，尝试炼虚修士才敢尝试的事，其渺小的身影，与自己一个故交友人渐渐重合。

    当宁凡周身，一丝黑魔炎中、老魔的气息显露之时，这醉酒的老者，蓦然，酒醒！

    “韩老头的气息！这小子，是韩老头的什么人！”

    黑袍老者浑浊的双眼，第一次，动容！(未完待续。)