    再叫一声父亲？

    这，又是什么奇怪的请求？

    九重玲奈不免有些困惑。

    她低下头，看着满脸都写满期待的小正太。

    试探着问道。

    “小弟弟，你是在和我说话吗？”

    在听到这句话的一瞬间。

    小正太脸上原本如阳光般灿烂盛开的表情，僵住了。

    他愣愣的看着九重玲奈。

    乌黑明亮的双眸里，忽然多了些泪光。

    随即紧紧抿着嘴唇，垂下头，仿佛下一刻就要控制不住哭出声。

    “小弟弟，你怎么了？”九重玲奈吓了一跳，连忙蹲下身问道。

    小正太却只是低着头。

    一双小拳头紧握，双臂微微颤抖。

    用微不可闻的声音念道。

    “......爸爸。”

    “嗯？”九重玲奈一懵，“你要找须贺先生吗？”

    “......爸爸。”小正太低头咬着嘴唇，身体的振幅再度加剧。

    “可须贺先生就在那里啊......”九重玲奈一头雾水道。

    “我说，我是你爸爸！”

    小正太终于控制不住，吼出了声。

    他抬起头，黑亮的双眸直勾勾的注视着九重玲奈。

    这一瞬间，九重玲奈忽然愣住了。

    她看到了在小正太背后发生的事。

    那是一条与她的尾巴色泽相同，却更加华丽端庄的长尾。

    仿佛某种图腾一般，忽然出现在小正太背后。

    看着这条尾巴，九重玲奈忽然感到胸口，微微有些心悸。

    并不是因为害怕。

    而是因为从这条尾巴中，察觉到一股亲昵的气息，让她不由自主的感到无比亲近。

    “这下，总该明白了吧？”位于毛茸茸的阴影下的小正太，无比羞怒道。

    “尾巴，是我们血脉的象征！”

    “吾乃凝视整个霓虹的大妖，天草之主！”

    “也是你的生父！”

    生父？

    白木桑的弟弟，说自己是她的生父？

    九重玲奈呆呆的盯着小正太。

    已经明显感觉到大脑内存不足。

    她僵硬的将视线投向须贺早人，指着小正太，木讷道。

    “须贺先生，那个他，难道不是您的儿子吗？”

    须贺早人吓了一跳，慌忙道：“请大小姐不要乱讲，这实在是太失礼了。”

    “像我这样的人类，怎么可能和天草大人有所牵连呢？”

    “那，您的儿子呢......”九重玲奈完全懵了。

    “我并没有子嗣。”须贺早人抬起头，一脸恭敬的回答道。

    “大小姐有所不知，按照我们须贺家族的传统，我们每代都会挑选一人，跟随在天草大人身旁。”

    “这是至高无上的传承。”

    “在这种传承面前? 婚配那种东西? 早已是无关紧要的事情了。”

    九重玲奈愣愣的看着须贺早人的面庞。

    忽然明白了什么。

    她捂着嘴，吃惊的接连倒退了几步。

    “这么说? 白木桑并不是您的......”

    嗯？

    天草之主忽然抬起头? 可爱的圆脸上眉头皱成了山。

    “白木桑？”

    从九重玲奈嘴里听到这个名字，让它莫名有些愤怒。

    “这是那个神官的姓？”

    “对了！”它忽然想起了什么。

    “你的姓氏? 也要改！”

    “我可以允许你保留人类的名，但姓氏? 必须要改回来！”

    “从今天开始? 你的名字就是天草玲奈了！”

    小正太激烈的挥舞着手臂，脸上一副要宣誓主权的样子。

    听到这种话，九重玲奈几乎下意识的反应道。

    “我不要！”

    “这样的事情，我不能接受......”

    亲生父亲? 竟然是妖怪？

    尽管九重玲奈从心底抗拒这件事。

    但小正太尾巴上散发出来的气息? 几乎已经在潜意识里告诉着她。

    对方说的，是真的。

    自己，竟然真的是妖怪的孩子？

    察觉到九重玲奈的抗拒，天草之主微微眯起双眼。

    迈着小短腿，径直向九重玲奈走去。

    “喂? 你要干什么！”

    神明下意识想要阻止。

    下一秒。

    她看到面前的天草之主，随着迈出的每一步? 身上开始升起了无穷无尽的乌幽黑气。

    那是一种，远胜残夜的幽黑。

    其范围之广之大? 几乎覆盖了整座平雄山。

    幽气纵横之中，天草之主再度睁开了双目。

    纯净澄澈的大眼睛消失不见。

    取而代之的? 是一双腥红乌黑的双瞳? 正逼视、紧盯着神明。

    “此乃我的家事。”

    “劝你? 不要碍事。”

    面对实力远超自己的敌人的威胁，神明却毫不退缩道。

    “九重巫女乃是本神的巫女，她的事，那也是本神的事！”

    “如果你敢乱来，即便你真是九重巫女的父亲，本神也不会放过你！”

    天草之主没有回应。

    只是再度往九重玲奈的方向迈了一步。

    神明瑰丽的双眸紧盯着，她娇喝一声，展开神国。

    “就决定是你了，大国主神！”

    下一瞬。

    原本正蹲在神国中，正在仔细确认鬼魂指头还能不能动的大国主神，忽然出现在神明身边。

    他茫然的抬起头，看着眼前的神明，纳闷道。

    “辩才天大人，有什么事吗......”

    大国主神忽然一愣，微微侧过身。

    看着身旁不远处，身上正有道道幽气缠绕着升起的小正太。

    沉默了三秒。

    反手就是一个目瞪口呆的卧槽。

    不难看出。

    眼前这个敌意浓郁的小正太，比之前他曾面对过的止戈之鬼，还要强大！

    这么强大的妖怪......

    为什么，会对这里有这么大的怒气？

    你们是把人家孩子给绑了吗？

    大国主神一脸懵圈。

    此刻，天草之主仰起头，看向忽然出现的大国主神，目光冰冷。

    “国津神，你胆敢阻拦我？”

    “我提前告诉你。”

    “能拦住我的神，都还在天上。”

    听到这话，大国主神心里顿时瑟瑟发抖。

    对方话里的意思已经很明显了。

    天津神，才能和它过过手。

    区区下界的国津神......

    不够它打的。

    不过，虽然心中胆怯，但大国主神也没有退却。

    尽管面前这个小男孩的实力简直是恐怖的代言词。

    但比起白木神官来，好像还是差了那么一点点......

    不，是差了亿点点。

    如果在这里退却了，那岂不是选择了去得罪白木神官......

    开玩笑吗这不是！

    想到这，大国主神只能低下头，硬着头皮开始尝试交涉。

    他语气诚恳道。

    “壮士，给我大国主神一个面子，有话好商量。”

    “怕你不知道，跟你说一声，其实我岳父是素盏呜尊......”

    “素盏呜尊？须佐之男命？”

    天草之主听了顿时一愣，连身上缠绕的幽气也是一滞。

    大国主神心中狂喜。

    果然，关键时刻还是岳父大人镇得住场子。

    毕竟是三贵子，放眼整个霓虹，谁敢不给他——

    下一秒。

    天草之主眼中突兀的射出两道红光，仿佛燃烧起了恶火。

    身上的幽气，径直爆发开，要射穿云层。

    破口大骂道。

    “无耻之神，卑鄙之徒！”

    “他在哪，让他滚出来，我今天非得一拳一个须佐！”

    看到暴跳如雷的天草之主，大国主神沉默了几秒。

    然后缓缓开口道。

    “其实，我和他也不是很熟。”

    “当初，他也不同意我和他女儿在一起，我们是私奔......”

    “你要是真能打过他，能不能捎带着帮我打几拳——”

    天草之主忽然醒悟过来，它看着大国主神，冷冷道。

    “省省吧，不要再拖延时间了。”

    大国主神一惊。

    没想到这种意图都被对方看穿。

    “今天，我的女儿，我一定要带走，谁来都不好使！”

    后半句话，是从大国主神的背后传来的。

    大国主神瞳孔猛地一缩。

    不知何时，天草之主已经诡异的绕过了神明与大国主神。

    来到了九重玲奈面前。

    它伸出白净的小手，向着九重玲奈的手腕拽去。

    可就在其手心接触到九重玲奈的手腕之前。

    九重玲奈身上，忽然亮起了一层绚烂的银芒。

    一件宛如用流光织就的精美羽织，自然而然的出现，轻轻披在九重玲奈身上。

    霎时间，羽织骤然明亮。

    柔和的银光一闪而过。

    天草之主猛地一愣。

    随即身躯不受控制般，激烈的倒飞出去。

    一连撞断了几颗合抱粗的古树，才噗通一声落在了地上。

    身上的幽气，已经散去了大半。

    “天草大人，你没事吧！”一旁的须贺早人急忙赶去天草之主身边。

    天草之主却没有回应他。

    只是双手撑在地上。

    呆呆地看着九重玲奈。

    随即身躯止不住的颤抖起来。

    它咬牙切齿道。

    “我的女儿，明明是我的女儿......”

    “凭什么，不让我碰！”

    “可恶的神官，你未免欺妖太甚！”

    “我与你势不两立——”

    “请问阁下口中的神官，是在说我吗？”它身后，有人轻声问道。

    纳尼？

    听到这个声音，就算是正在气头上的天草之主，也为之一愣。

    随即心里升起了一种不详的预感。

    它不信邪般的扭过头。

    映入眼帘的，是一张俊秀的容颜。

    一双温和的双眸，正平静的注视着自己。

    是神官！

    淦，神官回来了！

    小正太的瞳孔极具缩小，躲避灾祸的本能，让它瞬间消失在了原地。

    逃去须贺早人背后。

    趴在他肩膀之后，露出头来，窥探白木俊。

    眼神中，浮现出浓浓的忌惮之色。

    越是强大的妖怪，才越能察觉到神官的恐怖！

    而像天草之主这样活化石一样的妖怪......

    只是看着白木俊，都有一种心惊肉跳的感觉。

    不过，白木俊却并未立刻有所跟进。

    而是站在原地，思考着。

    在赶回来的路上，通过神国，他也已经了解了刚才发生的事情。

    结果的确有些出乎他的意料。

    九重同学，竟然是妖怪的子嗣？

    而且这只本体看上去有点像小浣熊的妖怪......

    还有点小强。

    体内的妖力，换算过来，已经突破了一万五千点。

    再次刷新了白木俊这里，由止戈之鬼保持的妖怪最高妖力记录。

    想必其就是老猫预言中的，藏身于东京都的两位妖怪其中的一位。

    这么看来......

    九重同学，其实是个妖二代。

    而且其妖二代的程度，还远在九尾猫妖之上。

    怪不得，她的修炼速度那么离谱。

    本以为是天赋异禀。

    原来是有血脉加持！

    想到这，白木俊顿时有些心痒难耐。

    不禁想仔细研究一下九重玲奈，看看这个所谓的血脉加持到底是什么原理......

    是细胞结构改变？

    还是血型发生了变化？

    不过在这个节骨眼上，不太适合开展学术研究。

    尤其是当着人家父亲的面。

    要赶快将这件事处理完。

    他沉吟着，看向有些畏首畏尾的天草之主。

    “关于阁下的事情，其实在下已经有所了解了。”

    “既然如此，我们也该表明我们的态度。”

    “如果阁下愿意坐下来，和九重同学平心静气的好好谈谈，我们神社十分欢迎。”

    “但是，若阁下还是一意孤行，想强行带走九重同学的话......”

    白木俊的话，没有再说下去。

    只是轻轻挽了挽袖口。

    “神官，你不要得意的太早！”

    看到对方的举动，天草之主无比恼怒道，它从须贺早人背后探出小脑瓜来。

    “真当我没有准备手段，来对付你吗？”

    “早人，掏家伙！”

    它身前，须贺早人点了点头，随即从怀中取出厚厚的一沓纸。

    将其展示给白木俊。

    “白木神官，这些是平雄山的土地所有权证明，以及你们当初签署的合同。”

    “按照上面的协定，即便参拜人数达标，须贺房屋工业，也依旧有权执行当初的废社决策......”

    “毕竟最终解释权，归须贺房屋工业所有。”

    须贺早人有条不紊的叙述道。

    叙述的同时，试图在白木俊脸上看到一丝动摇的神色。

    但直到其说完，白木俊却始终是一脸平静。

    怎么回事？

    须贺早人心中无比惊讶。

    但表面也不动声色，询问道。。

    “看起来，白木神官，似乎对神社不太在意啊。”

    “是不在乎神社的未来了吗？”

    白木俊看着须贺早人有些老态的双眸，点头回应道：“在下当然在乎。”

    “但是——”

    “要是想凭这个来当作束缚的手段，那未免也太小看在下了。”

    “如果神社没了，那就在别处再建。”

    “反正在下有钱。”

    白木俊认真的说道。

    他看了一眼天草之主，微笑道：“这就是在下的答复了。”

    “那两位是打算收手，还是......要动手呢？”

    “不不不，神官，我不是这个意思！”须贺早人身后，天草之主已经急得满头大汗了。

    “我们并不想用这个来威胁你！”

    “而是想将这个当作筹码，来和你们玩一场游戏。”

    “如果你们赢了，那平雄山的土地，就归你们所有。”

    “但是如果你们输了的话......”

    “天草玲奈，就要跟我——”

    天草之主的话还没说完，便被白木俊直接打断。

    “抱歉，我拒绝。”

    “我是不可能将我们神社的巫女，当作筹码的——”

    “那个，白木桑，请等一下！”

    出乎意料的，白木俊的声音，也被人打断。

    这次出声的，是九重玲奈。

    她走到天草之主身前，确认道。

    “按你刚才说的，如果我们赢了的话，平雄山的土地，就归神社了吗？

    天草之主看着九重玲奈贴近得俏脸，一愣。

    随即将头扭向一边。

    气鼓鼓道。

    “嗯。”

    “说话算数？”九重玲奈确认道。

    “嗯。”天草之主点了点头。

    “那游戏的内容，是什么？”九重玲奈轻声问道。

    听到这个问题，天草之主眼中顿时闪过一道精光。

    它缓缓开口说道。

    “麻将。”

    麻将？

    九重玲奈一愣。

    “不过，不是普通的麻将。”

    天草之主随即看向白木俊，一字一句道。

    “神官，这场对局要在你的神道器上来进行。”

    “来一场赌上四魂的麻将！”

