    陈锋的话让二人警醒，他们只考虑到眼前的生死，主要是楚恒剑的强大让他们此时生不起任何战意，一心只想逃，却忽略了以后。

    以楚恒剑的实力和杀心，日后只身杀入神剑皇朝和大秦帝国取他们二人首级，如同探囊取物。

    要想好好活着，只能如陈锋所说，联手将楚恒剑击杀。

    “小心！”

    庞将军犹豫之际，一道凌厉无比的恐怖剑气突破老刘的拦截，朝着陈锋斩来。

    方国师惊呼，举着棺材盖挡在陈锋面前，只听一声炸响，方国师连连后退，陈锋和庞将军撑着他的后背都止不住退后的趋势，爆炸的余波震碎了一片成为冰雕的士兵。

    “老刘你加把劲儿啊！”

    陈锋等人在稳住脚跟之后，他冲着高空中的刘麟喊了一声。

    “臭小子换你来试试，老子已经拼命了！”

    老刘所说不假，他都开始燃烧体内神婴了，这种做法不仅会快速消耗寿命，还会损坏自己的道基，可即便付出了这么大的代价，还是无法占据上风，要不是有手中的星龙鼎帮他挡下楚恒剑多次杀招，他只怕早就落败了。

    陈锋看着老刘的处境，他现在基本就是在被全面压制，老刘擅长拳脚，但是面对楚恒剑的剑却被压制得死死的，他的拳头还没有硬到能够接下这种攻伐之力如此强大的剑气。

    只能凭借着星龙鼎进行攻防，无法施展拳脚，等于彻底丧失了自己的优势。

    “两位前辈还请护我靠近老刘。”

    陈锋说完也不等二人同意，直接施展雷翼就朝着老刘冲了过去。

    “这小疯子！”

    方国师两人异口同声地骂了一句，可是动作却丝毫不慢，各自施展了自己最快的速度冲到陈锋身边，一人手持棺材盖，一人手持棺材身全力为陈锋挡下偶尔斩杀而来的剑气。

    此时无论是华域关方向，还是神剑与大秦两国的大军，全都看着高空之中的战争，众人有心相助，却无法插手。

    田江月想要冒死助陈锋一臂之力，被独孤傲拦了下来。

    “以我们的实力入场只会添乱，会害他分心反过来保护我们，所以此时最好不要插手，要是想拼死一战，就等陈锋战死之后吧。”

    青龙背上几人闻言皆是一愣，独孤傲说的没错，此时上去也只是累赘，如果想死战，那就等陈锋战死之后，压，再拼死追随好了。

    “为什么我总是这么弱小无用......”

    田江月的内心之中产生了深深的自责，之前大家都在传，说陈锋是躲在她背后的废物，说她比陈锋强，可实际上只有她知道，是陈锋一直在保护她。

    他这段时间除了管理冰清阁之外，就是拼命的修炼，希望自己能够有足够的实力帮助陈锋，之前各大强者在皇城学府围杀陈锋时的无奈，她本不想再次经历，可现在又是如此，陈锋再次面临强敌，她却依旧无能为力。

    朱长盛等人听到她这句自责的话，心中都不由苦笑连连，如此说来弱小无用的不只田江月一人，他们都是听闻陈锋要出战之后千里迢迢赶来的，可是却什么忙都帮不上，只能在一旁看着。

    这越加激发了他们内心对力量的渴望。

    如果让其他同辈人知道他们心中的想法，估计能郁闷死，他们的实力在同辈之中都已经是翘楚了，只是陈锋太过于变态，才显得他们弱小。

    试问这囚龙大陆有几个年轻人能做到在二十岁的年纪就敢跟那些化神境的老家伙叫板？

    “你们瞎掺和什么，赶紧逃，我不是他的对手！”

    老刘看到三人盯着青铜棺冲上来，心中不由大急，让他们赶紧逃跑，他很担心自己一个不小心没挡下楚恒剑的杀招，一旦自己被杀，陈锋三人就离死不远了，与其一起死，不如能跑一个算一个。

    “陈锋小子，以后记得替我报仇，杀了此人，还有紫云帝国那个狗屁逍遥侯！”

    老刘没想到自己突破到化神境且燃烧神婴之后依旧不是楚恒剑的对手，心中原本燃起的复仇希望被现实浇灭了。

    他已经产生了拼死一战也要让楚恒剑受创的准备，报仇之事只能在临死前托付给陈锋。

    “闭嘴吧你，自己的仇自己报，你一直挥舞着星龙鼎，自己就不会什么功法战技吗？”

    陈锋丝毫不留情面且不配合的话，打破了老刘那股悲壮的情绪。

    “你以为老子愿意一直挥舞这口破鼎吗，老子的拳法被他的剑克制住了！”

    被陈锋这个后辈鄙视，老刘简直欲哭无泪。

    陈锋闻言才知，原来老刘最拿手的竟然是拳法，怪不得一直也不见他使用什么武器。

    “拳法拳法，先炼拳头，后炼法，你这拳头软趴趴的，肯定要被他的剑克制，换做我是化神境一重，一拳崩烂他那些破剑！”

    一句软趴趴差点把老刘呛死，不过这话虽然不好听，却让老刘心中有所明悟。

    陈锋这话可不是吹牛，他的拳头就很硬，霸体境加上被雷劫反复锤炼出来的肉身，已经比灵器还强大了，地阶的灵器在他的拳头面前和豆腐没有太大差别。

    要是让他达到化神境一重，任凭楚恒剑的剑再极端，再锋锐，也无法在他的拳头上留下一丝划痕。

    “送你一套我在神穴秘境金字台上得到的速成拳法。”

    陈锋随口胡扯了一句，之前在金字台上确实得到了一部功法，但是根本不入陈锋的法眼，被他扔了。

    他此时要传给老刘的，是他前世所修炼的一部神级拳法，此拳法名为《九死》！

    这部拳法对肉身的要求没有那么高，是前世陈锋所修炼的第一部神级拳法，重点在“法”上面，这部拳法很简单粗暴，也很极端，要求修炼之人抱着死意出拳，越接近死亡，发挥出来的威力就越强大。

    之所以名为《九死》，是因为想要将这部拳法修炼到大成的人，需要经历九次无限接近死亡的时刻，每一次都只留有最后一口气，而在只有一口气的状态下，往往能够打出极为恐怖的一拳。

    这最后一拳打出之后，只要最后一口气还没散，人就会进入假死状态，能不能苏醒过来就看个人造化了，一旦醒来，拳力将比之前暴增十倍。

    九次极限之后若是还能苏醒，则拳法大成，一拳打出可崩山脉，断深海！

    当陈锋将《九死》传入老刘的识海之中，后者目露无比震惊之色，他彻底疯狂了，放弃手中的星龙鼎，整个人状若疯魔一般挥拳冲向楚恒剑。

    漫天的剑气瞬间让他成了血人，但是他的拳却从未停止，不断近身攻向楚恒剑。

    之所以说此法速成，就是因为《九死》的第一死最为简单，只需配合特殊的灵力运转之法，心怀坚定的向死之意，然后不断地出拳，把自己逼向死亡的边缘即可。

    楚恒剑一开始还不以为意，以为老刘自暴自弃前来送死，可是渐渐的他才发现，随着他的剑气不断带走老刘身上的生机，老刘那股拳风却越发的霸道凶猛，到后来竟然能够与他的剑气相抗衡！

    此时他哪里还能不知道，刘麟并非前来送死，而是在施展某种极端的拳法，这霸道的拳风逼得他不得不全力出剑抗衡，直到刘麟身上的生机即将彻底泯灭的那一刻。

    一股前所未有的死亡危机将楚恒剑笼罩！

    极限假死状态下的最后一拳轰出，惊得楚恒剑背后的八柄宝剑齐出，却在刹那之间全部被崩碎，楚恒剑咳血倒飞千米，落在地上撞烂了一堆冰雕尸体。

    “守住他最后一口气！”

    陈锋喊了一句，他没有去管打出恐怖一拳之后从高空坠落的老刘，而是全力振动雷翼，冲向重伤的楚恒剑。

    方国师反应过来，一个闪身将老刘接住，他已经被震撼得无以复加，刚才那一拳对于他而言，堪称绝世！

    庞将军反应过来之后带着青铜棺紧追陈锋，担心陈锋出事。

    可是他刚靠近，就感觉天空之中出现雷劫气息，口中不由骂了一句粗口，赶紧停下脚步，自己本就没几日可活了，这雷劫他可不敢沾染。

    陈锋犹如雷神，带着雷劫冲刺，金丹雷劫对他没有太大的伤害，可是雷劫契机确实杀敌利器，以楚恒剑此时的状态如果沾染上雷劫，后果可想而知。

    “下次我必杀尽尔等！”

    楚恒剑咳血怒喝，他身上的伤太重了，体内经脉几乎被那一拳震碎了十之七八，不可再战，感受到陈锋带着雷劫靠近，他选择了御剑逃命。

