    “这是啥情况？冬天也打雷？还真少见啊……”

    楚铭看着窗外的滚滚雷云，不由得打了个哆嗦，这是觉得这天气还不够差吗？

    而且这雷打的，实在是有点吓人，比以往见到的都要大得多。

    这雷不会劈到天元城吧？

    想到这里，楚铭连忙跑去将窗户关上，虽然没什么实际作用，但好歹心理上会好受那么一点点。

    这鬼一样的天气，异界实在是太难混了。

    “大郎呢，这家伙又跑鸡圈里去了？”

    楚铭也懒得管他，一天到晚啥都不干，就往鸡圈里一蹲。

    那老母鸡有这么诱人吗？

    看起来也不像是要吃它啊，上次把大公鸡带走足足半个月，都没见他把鸡吃了。

    不是想吃，还能是干啥？

    有病，肯定有病！

    从那时候起，楚铭就决定，尊重大郎的个人爱好，只要不把鸡吃了或是弄死，就都随他吧。

    就如楚铭所猜测的那样。

    大郎现在，就蹲在鸡圈里，手里拿着一支不知道从哪里弄来的花。

    “翠花！我对你的心，日月可鉴啊！这就是我对你的心意，我上次专程从仙界给你带回来的，要是你不喜欢的话，把它吃了也没关系，可以美容的。还有这个肚兜，上次主人一直没有收回去，说是带上以后可以润肠通便，美容养颜。你快试试！”

    老母鸡连眼睛都不抬一下，完全没有理会大郎的意思。

    而大郎却依旧在不厌其烦的表达着自己的爱意。

    “宝儿……我昨天去输液了，什么液，想你的夜！”

    “我说的如果有半句假话，天打五雷轰！”

    噼啪！

    话音刚落，只见一道雷霆闪过。

    不偏不倚，就落在了大郎的脑袋上，全身上下的毛发立马乍了起来。

    就连手中的那朵花，也被劈成了灰。

    “呵！”

    老母鸡终于抬了抬眼皮，冷笑一声，随后，继续闭上眼。

    说什么来什么。

    “意外，一定是意外！”

    大郎略有些尴尬的咳嗽了两声，道：“刚才肯定是凑巧的，我再来一次，这次肯定没问……”

    话还没说完，又是一道雷霆从头顶灌到脚后跟。

    “你大爷的！还没完了是吧！个小王八蛋，本大佬还收拾不了你了？”

    被连着劈了两次，大郎的脾气也上来了。

    平日里这小子不是都挺听话的吗，今天这是抽什么风，我让他劈，他还整劈啊？

    “翠花！你等着，我先把他收拾了，再回来陪你，一定要等我哦！”

    话音一落。

    大郎不知从哪里摸出一身黑袍罩在身上，那矮小的身躯，顿时间化作了一九尺大汉，随后直接消失在了原地，整个空间，都为之扭曲。

    东州。

    两人打的难分难解，巅峰状态之下的天道化身，实力绝不容小觑，即便是叶尘，都奈何他不得。

    不过天道化身想要战胜叶尘，也没有那么容易。

    然而，就在下一刻……

    时间仿佛凝滞一般。

    远在东州上空的几人，动作戛然而止。

    仅存的一缕意识在告诉着所有人，这一战，有预料之外的人干预了！

    是谁？

    居然连时间都能凝滞？

    天道化身再度感受到了恐惧，即便是身在巅峰状态，与叶尘一战，也能丝毫不落下风。

    可这个突然出手的人，居然能控不到如此境地？

    是石开吗？

    不，绝不是他，他也被控制了。

    难道是……

    一个足以让他感受到恐惧的名字，出现在了脑海之中。

    他居然会亲自出手？

    不等天道化身弄清楚这是怎么一回事，下一刻，一切恢复如常。

    一道身披黑袍的身影，突然出现在战场正中央。

    “你是何人？”

    天道化身警惕的盯着眼前这个黑袍人，在青苍大陆之中，除了楚铭之外，居然还有这种逆天大佬？

    这可是自己的地盘，为什么自己连察觉都察觉不到。

    “好强……你是？”

    叶尘同样在盯着眼前这道人影。

    这种压迫感，除了师父发怒之时，叶尘再未从任何地方感受到过。

    是师父吗？

    不对，师父绝不会掺和这种事情的。

    而且这身形也不像。

    黑袍人没有说话，仅仅只是摊开一手，随后凌空一握。

    咔嚓！

    整片空间，就如同一张废纸一般，扭曲起来。

    漂浮在叶尘身边的无数道剑刃，环绕在天道化身周围的阵阵雷霆，在这一刻，尽数归于虚无。

    甚至就连旁观的天弓，都险些从云端跌落。

    失去借力点的叶尘，连忙操控着绝世好剑，重新将自己托起。

    战局，在这一刻，被尽数扭转。

    而扭转这一切的，居然是一个不知从何处而来，实力还要凌驾于这二人之上的绝世高手！

    这莫非是叶尘的师父吗？

    除了他，还能有谁……

    突然。

    黑袍人看向天道化身，

    天道化身背后一凉，下意识的就要逃离，但是，身为天道化身，青苍大陆的掌控者，岂可临阵退缩？

    终于，这黑袍人开口了：“你老大在哪儿，带我去见他。”

    我的老大？

    能够凌驾于天道化身之上，并让他甘心屈服的，只有天道本源！

    此人是来找天道本源的？

    “你找我的主人做什么？”

    “我让你，带我去见他！”

    那一刻。

    天道化身只觉得眼前一花，空间再度扭曲，黑袍人转眼之间就出现在了天道化身的面前。

    不仅仅是时间，就连空间也能操控！

    别说是自己，就连全盛时期的天道本源，都绝不可能是眼前此人的对手。

    黑袍人又道：“是你亲自带我去，还是我杀了你之后，搜寻完你的记忆，再去找他？”

    “我……我带你去便是了！”

    天道化身道。

    若是此人真的想灭了天道本源，即便是他再如何反抗，都是没有办法阻止的。

    与其如此，倒不如老老实实听话。

    说不定他的意图，本来就不是天道本源。

    “早这样不就好了？”

    话音落。

    两道身影消失在原地。

    天空上剩余的三人，这才重重松了一口气，这种压迫感，除了楚铭之外，还会有第二个人吗？

    可那做派，又完全不是楚铭的风格。

    石开与叶尘对视了一眼，两人都极为默契的没有说什么，眼神交流了一番之后，便各自回去了。

    留下地面上，一脸懵逼的无数修士。

    这就结束了？

    等等……好像哪里不对。

    “卧槽！我的剑呢，不是说弄不坏吗，怎么连渣都不剩下了？”

