    伏炫明他们的实力都比自己要强，按理来说，他们都看不出六长老和七长老孰强孰弱，自己应该更不可能看出来才是。

    可之前自己在夜宴上见到他们二人，几乎是下意识地就发觉六长老的实力并不比七长老弱。

    她原先根本就没有意识到这一点，便已经记住了，直到现在听到大家提起来，她方才意识到了这问题所在。

    自己竟然能看得出来实力比自己抢那么多的长老实力对比？

    “这些人说八卦怎么也都不说清楚？光说了一个事情的大概，这结果究竟怎么样一点也不知道啊！”

    松祺皱起了眉头，这些家伙当真是传消息好歹也得将事情给说个清楚啊，这怎么光有个开头没结尾，感觉也太难受了。

    “我也觉得。”

    松娆连连点头，平日里听这传言也不是这般啊，当真是太奇怪了。

    “我们赶紧去看看吧！”

    伏俊熙眼中充满了好奇，七长老平日里在家族中那可不要太风光，今天竟然能见到七长老和人大家，这么热闹的事情那是绝对不能错过。

    现在去了，说不定还能看上一个结果，光是想想都觉得刺激啊！

    当百里红妆一行人来到众人聚集的地方时，六长老和七长老显然都已经离开了，就剩下一群围观的家伙还留在原地感慨。

    “真是没想到啊，结果出乎意料。”

    “七长老这一次怕是真的要气死了，我从来就没见过他这么生气的样子。”

    “我之前早就听说七长老和他夫人关系不和了，这么多年了也没见他们一起出现过，没想到这一次这么刺激，原来夫人之前喜欢的人竟然是分家的六长老。”

    “你们说，这一次分家的六长老来了，他会不会直接将夫人给带走啊？”

    众人面面相觑，脑海中浮现了无数个念想，说不定还真的有这种可能。

    反正这两人在一起也没有感情，待在一起也是相互折磨，既然如此，那还不如趁早分开。

    “按照你们这样的说法，那怕不是想直接将七长老给气死吧。”

    百里红妆听着听着这一番议论，心中不禁感慨这主家的子弟也是一样很八卦，而且从这说话的内容来看，那真的是看热闹不嫌事大，一点都没有站在七长老的角度去考虑啊。

    “就冲着大家这说法，我感觉七长老好像快绿了。”伏炫明忍不住道。

    此话一出，众人的表情顿时就变得十分诡异，松娆一时没忍住直接就笑出了声来。

    “哈哈哈，我觉得这样倒是也挺好的。”

    那七长老一看就不是什么好东西，平日里身边的姑娘恐怕也不少，不像六长老这么多年来一直都没娶，而伏薇这么多年来也一直都是自己一个人。

    如此一来，如果他们两个真的能在一起，那可就是太好了。

    哪怕他们的在一起延迟了很多年，但只要这最后的结果是能在一起，那也还是很不错的。

    “我们也是这么觉得。”松祺点了点头，他自然是站在六长老这边。

    当年的事情一时之间难以接受很正常，可光是从这些年里他们的激动便能证明他们心里还是有彼此的。

    既然如此，那又何必还要继续折磨下去，早些在一起不是更好？

