    “队长打了多少场比赛，拿了多少次MVP，带领队伍扛回多少奖杯才换来现在千万粉丝追捧，荣誉加身？”

    “什么？”寒勿被她毫不相关的问题问得一懵

    “是不是超越了队长，就能荣耀加身，扬名立万？”

    “可以这么说，小哥哥这是羡慕了？”

    “嗯，羡慕了，所以也不想再保留实力了，”冰辞平静地转身，目光比来时更坚定，嘴角勾起浅浅的弧。

    气势变了，寒勿心里一怔，忽而笑道，“那我拭目以待。”

    “队长见过真正的电竞吗？”冰辞动作飞快地来到他面前，单手抵着他身后的门，做出壁咚的动作竟有那么几分从容潇洒。

    寒勿纹丝不动丝毫不受影响，皮笑肉不笑地说：“性骚扰未成年，小哥哥，三年起步，你确定吗？”

    冰辞干脆一不做，二不休，狠狠揉了一把他的头发，她想做这件事很久了。

    寒勿也不是好惹的，仗着身高优势，长腿往外一圈，两人的位置就颠倒过来，“胆子肥了，嗯？”

    冰辞的脸还是没有任何表情，“队长和童童很像，有时候很可爱。”

    “就凭你用可爱形容一米九的我，我就能捏死你。”

    “为什么？”

    “形容一个大男生可爱就是在变相说他娘。”

    两人现在的姿势要多暧昧就有多暧昧。

    就在外面，橙歌生怕冰辞想不开就想进去开导开导她。

    “你们什么时候见过我兄弟生这么大的气，不行，他一定是遇到了什么事，说不定还是感情上的，作为战队里的情感分析咨询大师，我不放心。”

    可是等他推开门的一瞬间就看见了自家老大门咚自家兄弟的一幕。

    他惊掉的下巴久久不能合上。

    “你听我……”解释，冰辞看他的反应第一时间就是无论如何都要制止住他这张什么都往外说的嘴。

    “元宝、纪哥、唯哥你们快来……”橙歌大喊一声跑了出去。

    寒勿还反咬一口，“小哥哥，如果刚才的事被他们几个误会，传出任何对我不好的言论，你就死定了。”

    冰辞：“……”

    后天对战赖竞，大家训练结束之后叶唯还会给他们传资料和做总结。

    主要是为了应对比赛时的万千变化。

    “大家一定保持心态就好，”这是叶唯强调最多的话。

    很快，来自各区的参赛选手汇聚厉城体育竞技场。

    场外是层出不穷的粉丝应援，人声鼎沸，热火朝天。

    女孩子们脸上贴的是心爱战队的贴纸，笑容灿烂，朝气蓬勃。

    尤其是NSE战队出现的时候，粉丝尖叫声足以掀翻会场天花板。

    “Rime神，Rime神看我，Rime我爱你，啊啊啊！”

    “路人一枚，实话实话，这个打游戏的还挺帅。”

    “姐妹，喜欢Rime神，入股不亏，他真的太帅啦！”

    “老大的人气还是一如既往的高呢！”橙歌看着差点就要冲破保镖防线的粉丝不禁咋舌，好疯狂。

    冰辞远远看着，一言不发，寒勿还以为她又在羡慕了，起身安慰道：“不是要让我见识什么是真正的电竞？好好打，喜欢你的人会越来越多，你看，那边不是有人给你做了应援牌。”

    冰辞随着他手指的方向望去。

    “Sail神，我是你的粉丝，我喜欢看你打游戏，老帅了，啊啊啊，男神看我了，你看，姐妹，男神看我了。”

    “小哥哥还真是魅力无穷啊，男粉都有了，还真是男女通吃。”

    冰辞也是第一次碰见这种场面，原来，男粉丝疯狂起来只会比女粉丝有过之而无不及。

