    毛利小五郎沉默了一下，面无表情道，“非迟，你就不能让非赤乖乖待在你衣服下吗？”

    吓坏了委托人，委托人把他们赶走怎么办？

    池非迟等非赤看完了照片，才掐住非赤的脖子，把非赤拽回来，“抱歉。”

    “不好意思啊，虎田先生，这是我徒弟养的宠物，现在这些孩子就是喜欢养些奇怪的宠物，”毛利小五郎尴尬笑了笑，又忙道，“不过你放心，这条蛇脾气很好，一般不咬人，就算被小孩子拎来拎去，也从来不会攻击人！”

    曾经被咬过的柯南：“……”

    呵呵，连大叔都学会用池非迟那个‘一般不咬人’来忽悠人了。

    曾经被咬过的毛利小五郎：“……”

    为了安抚委托人，他昧着良心说了假话。

    “是、是吗……”虎田直信见非赤退回池非迟袖子里，重新坐下，勉强笑了笑，“养蛇的人确实不多见。”

    毛利小五郎看了看照片，说回正事，“可是这条蜈蚣……”

    “这条蜈蚣是被人踩死后、趁着血迹没干之前放到那里的，”待客厅的门被打开，虎田直信的妻子虎田达荣穿着一身蓝绿色和服，端着放茶杯的托盘站在门口，神色阴沉道，“也就是说，有人看到我儿子的惨状也不帮忙呼救，还放了一条那么可怕的虫子在血泊里，眼睁睁看着他死了，就差说一句‘你活该’了！”

    毛利小五郎见虎田达荣也怨念十足，汗道，“可是，这条蜈蚣也有可能是同样被龙卷风卷到了空中，之后掉落在那里的……”

    “发现尸体的是我的二儿子繁次，”虎田直信愤愤不平道，“他说了，那附近根本没有蜈蚣这种生物出没，肯定是有人对他哥哥见死不救！”

    “二儿子？”毛利小五郎有点懵，“您刚才不是说，死去的义郎先生是唯一能继承家业的人吗？”

    “哼……”虎田直信不满地冷哼一声，“繁次那个整天沉迷于挖宝的家伙，我已经不当他是我的儿子了！”

    “然后呢？”柯南忍不住出声问道，“您觉得哪些人比较有嫌疑？您刚才不是说有人对虎田家怀恨在心吗？”

    “和我们虎田家常年有矛盾的龙尾一家，”虎田达荣一脸笃定道，“对我儿子见死不救的，一定是龙尾家的人！”

    “所以他们家的儿子，前不久才遭到了天谴，也死掉了！”虎田直信道。

    “死、死了？”毛利小五郎有些惊讶，“最近还发生了另一起事件吗？”

    “没错，他们居然擅自认为那是我们虎田家做的，”虎田直信一脸不满道，“因为警方还没有调查出他儿子死亡的谜题，他们家也邀请了一个侦探，所以我们才邀请您过来对抗他们！”

    毛利小五郎：“……”

    他一直以为委托是调查死因，万万没想到是对抗人家找来的侦探。

    “您说‘龙尾家儿子死亡的谜题’？是因为龙尾家的儿子死得很奇怪吗？”越水七槻出声问道，“难道不是意外死亡吗？”

    “不，他们家死去的儿子康司，被人绑住后埋在土里，头部被钝器打击了很多下，直到死亡，”虎田达荣上前，说着，弯腰把托盘放到桌上，把上面的茶一杯杯端到桌上，“而且凶手还在他头部血迹干涸前，在他额头上的鲜血里放了一条死蜈蚣，之后才逃离，所以龙尾家一直怀疑是我们的儿子死了，也要杀了他们家的儿子。”

    “被绑住埋起来后活活打死啊……”毛利小五郎皱眉想了想，抬眼问道，“直信先生，你们家真的跟这件事没关系吗？”

    “毛利先生，您这么问还真是失礼耶，”虎田直信一脸不快道，“我们家绝对不会有那种人！就算我们两家关系一直不好，我们也怀疑是他们家的人对我儿子见死不救，但我们也不会想着去杀了他们家的儿子啊，如果我们家有人跟这件事有关，我又怎么找您这个名侦探过来？”

    “啊，我只是想确认一下，”毛利小五郎汗着笑了笑，又问道，“那发现康司先生尸体的人呢？”

    “是他们家的二儿子龙尾景，”虎田达荣放完了茶，拿着托盘直起身，“最近我们村子的庆典活动快开始了，他们家的阿景是我们这里骑射成绩最好的年轻人，也一直是骑射表演的人选，他是在练习结束后回家的路上，发现康司的尸体的。”

    “一样是哥哥惨死后被弟弟发现尸体，一样在血迹干涸前放了一条死蜈蚣，”毛利小五郎顿了顿，“那么，有没有什么同时怨恨着你们两家的人啊？”

    “不可能，我们虎田家在村子里待人公正，我妻子达荣和龙尾家的家主龙尾为史，也是每年负责为村子筹备庆典的人，”虎田直信肯定道，“会怨恨我们家的，只有龙尾家。”

    “既然龙尾家的家主为史先生能一起筹备庆典，说明他们家在村子里也很受其他村民敬仰爱戴，对他们家不满的也只有虎田家，对吧？”柯南用天真语气问道，“你们两家到底有什么矛盾啊？”

    “这个……”虎田直信一脸沉重地抬头跟妻子虎田达荣对视一眼，又看向毛利小五郎，尴尬道，“其实我也不知道，只是记事以来，就被告诫龙尾一家都不是好人，要怨恨龙尾家！”

    毛利小五郎嘴角微微一抽，“是、是吗……”

    “可是你们两家的孩子，关系好像还不错，对吧？”越水七槻见其他人看来，解释道，“我两年前来这里时，在庆典活动上看过骑射表演，村民说，表演的人是村里龙尾家的阿景先生，而当时还有四个年轻男女在祝贺他，看起来关系很要好，其中就有虎田家的两个儿子，对吧？”

    “两年前啊……”虎田直信回忆了一下，很快点头道，“没错，那应该是我家的两个儿子、他的妻子和他大哥吧，虽然我们这一辈不对付，但我们儿子那一辈在一起长大，关系倒还不错，就算是阿景的妻子，之后也跟他们四个玩到了一起。”

    “那繁次先生现在在家吗？”毛利小五郎道，“我看还是先问问他发现义郎先生尸体时的情况，搞不好他当时注意到了什么反常的事情……”

    虎田达荣带一群人去找了虎田繁次，而虎田直信压根就不想见自己的二儿子，没有跟去。

    虎田繁次长得跟自己老爸很像，身材矮胖圆润，有着大鼻头，不过比起仪表收拾得干净威严的虎田直信，虎田繁次头发乱糟糟的，额头上随意绑了一条绑带，下巴上的胡茬也没有刮干净，显得邋里邋遢，也难怪虎田直信不愿意见自己这个儿子。

    不过虎田繁次给人的感觉，比自家老爸随和憨厚不少，听了一群人的来意后，认真回想了一下，说除了那条死蜈蚣，没有发现什么奇怪的事情。

    “一开始，我也以为是龙尾家的人对我哥哥见死不救，”虎田繁次叹道，“直到他们家的康司也发生了那种事……”

    “你们虎田家和龙尾家，跟蜈蚣之间有什么故事吗？”柯南仰头问道。

    “故事是没有，”虎田繁次一脸疑惑地回想，“不过蜈蚣图案的话，我好像在庆典上看到过……”

    “真的吗？”毛利小五郎连忙追问，“那个蜈蚣图案在什么地方？”

    “这个……”虎田繁次挠头，“我只是记得好像看到过，还看过很多次。”

    “是在旗帜上，对吧？”越水七槻见虎田繁次这么迷糊，神色都有些无奈了，说着，看向虎田繁次身后房间里的盔甲，“他们村子的庆典活动，就是会有人穿上那种盔甲表演，另外，庆典活动用的旗帜中，其中有一面旗帜上就是蜈蚣的图案。”

    “啊，没错，”虎田繁次转头看屋里的盔甲，笑道，“到庆典的时候，村里的男人都要模仿战争时期穿上盔甲，不过那个只是村子里发的塑料仿制品，很便宜，穿上也很轻。”

    “蜈蚣旗帜有什么特别含义吗？”毛利小五郎又问道。

    “这个我就不是很清楚了。”虎田繁次一脸歉意地笑着挠头道。

    毛利小五郎一看虎田繁次迷糊得问不出有用线索来，无语叹了口气，转头对其他人道，“那我们再去找龙尾家的阿景先生问问吧，他发现康司先生尸体时，说不定会有什么发现……”

    “毛利先生，我就不带你们过去了，”虎田达荣板着脸道，“我们两家之前平时就不怎么来往，出了这种事之后，孩子们也没有再像以前一样来往了，龙尾家就在村子那一边的大宅子里，毛利先生想去的话，可以自己去看看，不过作为庆典骑射表演的人原，他应该会在他们家后面的树林里练习骑射，为今年的庆典表演做准备。”

    侦探组又自己找去龙尾家，灰原哀还牵上了三日月。

    越水七槻以前来过村子，虽然只是调查途中顺便来看过庆典，但对村子举行庆典的广场、大致的路线都有了解，也能简单带个路。

    既然虎田荣达说龙尾景可能在树林里，毛利小五郎担心自己这个虎田家请的侦探在龙尾家吃瘪，决定直接去树林里找龙尾景，先别登龙尾家的门。

    六人到龙尾家后面的树林时，穿着骑马服的龙尾景还在练习，策马从立在路边的靶子前跑过，挽弓搭箭，一支支射出的箭矢精准命中木头靶子的正中心，还将木块靶子直接击碎成两半。

    越水七槻带路到了树林里，等龙尾景骑马折返回树下、跟等在树下的年轻女人说话时，才低声介绍道，“那就是龙尾景先生，两年前庆典的骑射表演人就是他，百发百中，真的很精彩，至于跟他说话的人，应该就是他的太太……”

    静。

    毛利小五郎、毛利兰、灰原哀和柯南用审视目光打量着龙尾景。

    怎么感觉这骑射水平也不是那么强？

