    在距离黑灯堡颇为遥远的一处位于灰野荒原西北角的秘地中。

    一个身穿砂黄色披风，一头长发随风漂浮的倩影，正乘骑在一头巨大的暗紫色魔虎背上，朝着预定的目标前行着。

    “快点，到了地方就能开始最后的蜕变了。”倩影对着坐下堪比一辆小货车大小的魔虎催促道。

    这道倩影，赫然就是苏桓的八师姐白素素。

    白素素得到苏桓提供的蜕变秘药和蜕变仪式后，就开始了驭宠的蜕变之旅。

    一步步培育驭宠，哪儿有直接蜕变来得快。

    八师姐白素素在心灵修为步入职业级时，同样也在鎏金城收服了一只恐怖种。

    她最初所收服的恐怖种驭宠，是一只次级恐怖种，蓝发霜妖。

    不过苏桓对八师姐白素素选择的蜕变途径和准备的蜕变秘药，却并非蓝发霜妖。

    而是另一只驭宠。

    一只甚至不是恐怖种的驭宠。

    超级危险种恐惧魔虎！

    正是白素素座下的这头巨大魔虎。

    恐惧魔虎，是八师姐曾经实力最强的驭宠。

    在苏桓实力还很弱时，充分体会过这头魔虎强势霸道的实力。

    八师姐白素素的魔虎，在恐惧魔虎一族，也算得上是潜力不俗的个体。

    如今更是早已经被培育到了完全期，甚至已经达到了恐惧魔虎种族的极限。

    尽管没能在实力上突破种族桎梏，一跃达到恐怖种层次。

    但也已经有接近次级恐怖种的战斗力。

    甚至可以说，不会弱于不过成熟期的蓝发霜妖。

    和实力提升堪称变态的苏桓相比。

    八师姐白素素能够在大半年时间里，将蓝发霜妖从最初的幼生期，培育到如今的成熟期，已经算是速度惊人。

    这半年内，白素素的精力也都放在了白素素和恐惧魔虎上。

    另外，还有一只不过才培育到成长后期的次级恐怖种，和一只培育到成长中期的低级恐怖种。

    这两只驭宠自然还没有达到能够蜕变的程度。

    所以这一次，白素素蜕变的目标就是恐惧魔虎。

    恐惧魔虎蜕变的种族是。

    顶级恐怖种梦魇魔虎！

    阴森昏暗的残破遗迹秘地中，白素素对着座下的驭宠缓缓开口：“按照师弟给的蜕变步骤，分为蜕变前药、蜕变主药、以及蜕变仪式三个部分。”

    “等到蜕变秘药前药完成消化掉，就剩下服用蜕变主药，在特定的地点完成化龙仪式了。”

    “恐惧魔虎，你感觉体内的蜕变秘药消化的程度怎么样了？”白素素问道。

    尽管恐惧魔虎无论是个头还是外表，都较之服用秘药前，也就是短短十几天前有了显著的变化。

    但作为第一次通过蜕变途径进化驭宠的白素素而言，依然无法准确把握恐惧魔虎的秘药消化进度。

    恐惧魔虎发出一声亢奋清亮的咆哮声，一时之间，附近的危险种都被恐惧魔虎蕴含强烈威压的吼声纷纷吓得四散开。

    在没有服用秘药前，蜕变魔虎就已经达到了种族极限，实力近乎堪比成熟期的次级恐怖种，不比自己的蓝发霜妖差不多。

    在蜕变秘药消化得差不多后，更是已经具备了媲美完全期次级恐怖种的战力。

    白素素从恐惧魔虎的吼声中听到了肯定。

    “很好，那我们接开始吧，先找到最合适的蜕变地点，然后就开始服用秘药主药。”白素素一声欢呼，拍了拍恐惧魔虎硕大的脑袋，乘骑着恐惧魔虎朝着这处阴暗无比，散发着一股让人难以言喻恐惧意味的秘地深处走去。

    ……

    在位于灰野荒原四大绝地之一的云雾泽上空。

    一个浑身被已经浓郁成白色云气般的大气笼罩的身影，正置身于云雾泽上空常年不散的浓郁云气中。

    这个身影上半身是纯白色如同实体的气流躯干。

    而下半身则是完全的猛烈旋风。

    旋风不断旋转着，形成了一个小小的龙卷。

    身影就像一个被龙卷托举的巨灵，置身于无数云气之中。

    而在身影的手掌中，却站着一个高挑的身影。

    赫然苏桓的二师姐是霍娴。

    霍娴此时正在进行第一主力驭宠，完全期的大气妖精的蜕变。

    如今的霍娴已经是位名副其实的权威职业级驭师，甚至心灵修为已经无限接近巅峰职业级驭师。

    只不过驭宠先天种族的低下，限制了她的实力更进一步。

    而这次，苏桓为其提供的蜕变途径，却能让霍娴的实力一步登天。

    大气妖精的蜕变途径是风暴妖精。

    而风暴妖精，则是中级噩梦种层次的驭宠。

    从特级噩梦种一跃跨越到中级噩梦种层次，心灵修为本就接近巅峰职业级的二师姐，说不定能一跃达到准大师级层次。

    原本的大气妖精的体型也就比人类略高达。

    大概能达到三米多。

    但此时的大气妖精显然已经远远超出这个种族的范畴了。

    光是一只手掌就足以托举霍娴。

    显然已经消化完蜕变秘药，生命形态发生了初步的改变。

    来到云气最浓郁处，霍娴终于拿出了蜕变秘药递给了大气妖精。

    并且召唤出第二主力完全期的高级恐怖种燃焰火鸾，离开了云气密集处。

    “接下来就靠你自己了大气妖精！”霍娴坐在远去的燃焰火鸾背上，看着将蜕变秘药一饮而尽的大气妖精，怀着一分期待和几分担忧喃喃道。

    ……

    在千峰岭一处奇特的山峰中。

    一头巨熊正在和对手酣战。

    这头酣战的巨熊，正是大师兄曹年的特级恐怖种之一，巨力熊。

    苏桓掌握着巨力熊从危险种一直到灾祸种的完整的蜕变途径。

    特级恐怖种巨力熊更进一步的蜕变种族应该是超级恐怖种霸力熊。

    这头巨力熊已经被大师兄培育到种族极限，如果以秘药辅助，蜕变成霸力熊几乎是轻而易举的事情。

    不过苏桓这次为大师兄提供的蜕变途径并非霸力熊。

    反而是霸力熊的进化种族。

    高级噩梦种，怪力熊。

    怪力熊是一种以怪力著称的种族。

    一身怪力强得惊人，甚至比怪力熊先天种族等级还要高两个层次的种族，也不敢在力量上同怪力熊较量。

    而从巨力熊蜕变到怪力熊，将一跃跨越六个等级。

    无论是对于从没有驭宠蜕变进化经验的大师兄曹年，还是巨力熊本身，都是个不小的挑战。

    ……

    郑礼的浊流鬼龙。

    叶焱的雷獒剑客。

    三师兄的热动魔狮。

    一众黑灯堡的嫡系职业级都正走在驭宠蜕变进化的路上。

