
在陈默催动真元，应用到引豸丹上，将引豸丹的味道送如伤者鼻息间，终于将小虫子给引了出来。
　　
　　虫子爬到伤者鼻孔处以后，似乎开始用触角探查外边的环境。这个时候，需要的就是耐心。所以陈默除了将手中拿着的引豸丹，移动到距离伤者鼻息远点的距离外，就没有任何的动作，盯着小虫子，看看它下步如何做。
　　
　　陈默还没有感觉什么，就感觉眼前一花，小虫子犹如一条白线般激射到了手中的引豸丹上。
　　
　　顿时将他下了一跳，要不是身上还穿着防护服，手中也是防护服，陈默说不定就会将引豸丹扔掉。对于不明的事物，人类总是有些防备，陈默他也不例外。
　　
　　转头才发现，这个小虫子已经趴在了引豸丹上，似乎是非常欢快的在啃噬着引豸丹。
　　
　　顿时小心翼翼的拿出一个小玻璃瓶，将虫子连带小部分它正在啃噬的引豸丹，全部放入玻璃瓶中，密闭好以后，这才放下心来。
　　
　　从刚才虫子的动作看，还真的是有必要做这个防护隔离设施，要不然的话，万一不趴在引豸丹上，也不会回到伤者身体内，那么自己在不暴露修真手段的情况下，还真的抓不住这个小虫子。
　　
　　袁若珊他们三人在外边，也是看的清楚。在虫子爬出来的时候吓了他们一跳，要不是陈默有交代，早就叫出声音来了。
　　
　　等还没有看清楚呢，就发现眼睛中的小虫子，从伤者的鼻口消失！
　　
　　要不是看到陈默拿起玻璃瓶，小心翼翼的样子，他们都没有发现陈默手里拿的那个圆圆的好像丹药的上面，趴着的小虫子。
　　
　　此刻，他们来有些理解陈默的担心。对于这种没有见过的小虫子，他们在多的防备都不为过。就凭借刚才的速度，就应该更加的小心在意了。
　　
　　“疼~！”此刻，躺在病床上的季佳乐清醒了过来，就感觉头痛的要死，所以忍不住的喊了出来。但是已经昏迷了很久的他，叫喊声并没有多大。
　　
　　陈默见到季佳乐醒来过来，就走出隔离，对李普河说道：“你们进去给他按照注射些镇痛药物，然后在补充些高能量药物。病人身上的银针不要碰到，等镇痛药物起作用了，我在去除！”
　　
　　对于此时的季佳乐，疼痛绝对是难免的！因为他的中枢神经哪里被小虫子啃食后，此时清醒的他，绝对疼得要死。所以才让他们给病人用镇痛的药物，不过这个疼痛可能要持续一段时间，这也是没有办法的。
　　
　　“好的！陈医生！”李普河答应道。对于陈默的医术，他已经是佩服的五体投地了，没有想到季佳乐的病情是因为一个小虫子。这在上市的时候，用了各种手段各种仪器都没有检查出来，但是没有想到在陈默这里就能检查出来！
　　
　　“等等！”陈默叫住了李普河，说道：“这个隔离防护还是先用着，被着急拆除，以免发生意外！”
　　
　　“呃？陈医生，你是不是检查出还有小虫子什么的？”李普河和常文斌听到陈默这么说，顿时心里有些担心。这个小虫子可是在自己等人眼皮子底下，从季佳乐的鼻孔中爬出，另外还非一般的速度跑到了陈默手里，真的是有些毛毛的。
　　
　　“陈默，是不是季佳乐身体里还有这种小虫子？”袁若珊看着陈默手中的小玻璃瓶，内心也是毛毛的。天不怕地不怕的女汉子，此刻却有些害怕。
　　
　　“呵呵！你们想多了！要是季佳乐身体内还有这种虫子，那么不用他送到我这里来了，恐怕早就死亡了。他身体内就这么一条小虫子。”陈默解释道。
　　
　　“那你刚才的话语意思是什么？”袁若珊问道。
　　
　　“对于这种小虫子，我从来没有见过，所以有些担心这个虫子，还有其他的能力，所以多一份防备也算是一种保护吧。伤者已经经不起折腾了。”陈默将玻璃瓶举到袁若珊的面前说道。
　　
　　“呀！快拿开！”袁若珊却有些大喊大叫的跑开了，此刻的她，才有一种女孩子的特征，也让陈默大感意外，没有想到袁若珊害怕虫子！嘿嘿！有办法对付母老虎了！
　　
　　转头却发现李普河和常文斌有种不明笑意对着自己，顿时有些不满：“看什么看，你们还不赶紧给病人使用镇痛剂，杵在这里干什么？”白了他们一眼后，就开始脱下防护。
　　
　　“嘿嘿！”两个老男人一阵不明的笑意，然后也不说话，转身进入隔离间，给季佳乐用药。
　　
　　“这两个家伙也真是！”陈默摇了摇头，也就没有说什么，也随即走出了病房。
　　
　　等回到别墅的时候，才看见袁若珊在院子里逗弄着小一和小二。两只小狐狸非常萌的，都在用大大的眼睛看着袁若珊。
　　
　　大黄和大灰也是半蹲在旁边，注视着她。要不是刚才离开的时候，陈默交代了几句，它们绝对会守在院子中，不会让袁若珊进入的。
　　
　　“这两个小狐狸真的好好玩！”袁若珊有些高兴的说道，并用手逗着小狐狸，嘴里还发出：“啧、啧、啧、啧……”的声音。
　　
　　“它们还很聪明，就你这样逗它们，指不定它们在看傻瓜呢！”陈默说道，其实看到三个小家伙和两只狗的表情就知道，它们一只就再用围观傻瓜的目光在注视着袁若珊！真的不清楚这个雌性人类，这么做有什么意思。难道大家伙就那么笨么？
　　
　　“什么？”袁若珊听到陈默说完，转头看着两只小狐狸，就发现小狐狸眼睛犹如看傻瓜一样盯着她，顿时不愿意了：“呀！亏我还说你们好玩，竟然这么看我，岂有此理！”
　　
　　“算了！别和它们一般见识，要不你和它们有什么区别？”陈默笑着说道。
　　
　　“都怪你！养的什么动物么，竟然这么聪明！”袁若珊看着两只小狐狸，没有了逗弄的心情。
　　
　　“你是跟我来，还是去客厅里休息？”陈默没有理会她说的什么，就询问道。
　　
　　“你要去干什么？”
　　
　　“将今天抓住的这个小虫子好好的封闭一下，我害怕一层玻璃挡不住，所以在弄些保险。”
　　
　　“这样啊！我还是等着你吧！”她对这个小虫子还是有些担心，毛毛的心里到现在还没有退去，所以就不打算凑过去了。
　　
　　“对了，你刚才用的那个像丹药的东西，引诱这个小虫子的，是什么？”
　　
　　“呵呵！这个是我配置的一种引诱药，专门是针对小虫子小昆虫的。”陈默不想将引豸丹暴漏出来，不过引诱药倒是没有什么，自家菜地就有用。而且现在社会上有很多这种药剂，倒是没有什么特殊的。
　　
　　“你说的真的？”袁若珊看着陈默，不知道怎么回事，就感觉他说的有些不对头，但是那里不对头，却说不出来。
　　
　　“真的！比煮的还真！”陈默点头说道。
　　
　　“算你了！”袁若珊有些无奈，对陈默甩甩手，转身进入别墅。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

