
　　沃克自信地认为，叶枫已经被他附魔的一刀直接给劈得粉身碎骨了。

　　因为眼前就这么一块孤零零的石头，叶枫躲到后面之后就再也没有出来。

　　想不到吧，老子连同石头一刀给你劈了，看你还怎么躲来躲去。

　　沃克对自己的这一刀非常满意，他甚至都懒得看那碎石下面。不用想，叶枫的尸体此刻肯定四分五裂的被压在下面。

　　不过怎么没有问道血腥味？难道是被我的魔力见长，一刀将对方劈成了湮粉？

　　沃克还是有些疑惑的。

　　然而正在这个时候他的背后突然变得汗毛倒竖起来，一股前所未有的危机感从他的心头升起。

　　“不好！”

　　沃克下意识地就要躲避。

　　不过这个时候他就觉得自己的后心遭受了无比猛烈的一击，整个人都飞了出去。

　　将他打飞的人正是叶枫，原来叶枫刚刚故意躲到了石头后面，然后使用隐身技能，借着石头的掩护，悄悄地离开了石头朝着沃克的背后接近。

　　一接近沃克的背后，叶枫就毫无保留地使出了八极拳杀伤力最大的一招。

　　一击八极顶心肘，直取沃克的后心，同时恰好触发了双倍暴击。

　　顿时间沃克被打飞出去，心脏遭受的重击让他整个人都失去了行动能力，仿佛进入了宕机状态。

　　叶枫看到那沃克飞出去好几米远，整个人都趴在地上一动不动。

　　“打死了？”

　　叶枫看着那边一动不动的沃克，顿时间就有些疑惑。

　　要是在现代社会，他肯定不会出手这么狠，但是在现在这个地方，不是你死就是我亡，叶枫绝对不会留手。

　　看着沃克躺在地上一动不动，叶枫想上去看看。

　　不过现代人有一个好处就是电视剧看得多，知道补刀的重要性。

　　所以为了保险起见，叶枫就捡起了沃克掉落在地上的刀。

　　他打算先上去再给那沃克来一刀再说。

　　叶枫拿着刀走到沃克的身边，他举起刀的时候心中还是有些犹豫。

　　毕竟他是一个现代社会的人，刚刚的那一拳也完全是为了自卫。

　　现在人家躺在地上生死不明，让叶枫再去砍一刀，他还是有些紧张。

　　杀人，他可是从来没有尝试过。而现代社会不允许也不准他杀人。

　　就在叶枫举起战刀迟疑的时候，那躺在地上的沃克突然就动了，只见他直接在原地一个翻身，然后手上就扔出一个充满液体的玻璃炸弹。

　　那玻璃球瞬间就要扔到叶枫的脸上，而幸好此刻的叶枫还是十分的警惕的。

　　他下意识地就用战刀砍向了那个玻璃球。

　　轰隆——

　　由于距离太近，叶枫只听到一声如同打雷的声音在他的身前响起，让后他和沃克两个人就直接被爆炸给淹没了。

　　过了好一会儿，笼罩在叶枫周围的气浪和烟尘才渐渐地消散。

　　“咳咳...”天籁小说网

　　叶枫猛烈地咳嗽起来。

　　等到烟尘散去，他才发现此刻自己几乎是衣不蔽体，身上的衣物都被玻璃炸弹给炸成了一缕一缕，身上也都是一寸一寸的血痕，看起来凄惨无比。

　　“妈的，还是大意了，就不该犹豫地，直接一刀砍下他的脑袋，那就什么事情都没有了。”

　　叶枫心中骂道。

　　幸好这玻璃炸弹没有之前从怪鸟脚上扔下来那么大，而且他开启了钢筋铁骨，爆炸的威力被钢筋铁骨削减了很多。

　　而且值得惊异的是，此刻叶枫的身体上还流转着一丝丝光晕，这是之前没有出现过的。

　　叶枫身上受的都是一些皮外伤，不过这也是他第一次受伤。

　　叶枫此刻也顾不上自己，而是警惕地看了看刚刚那沃克所在的位置。

　　此刻的沃克双手双脚都被炸得血肉模糊，有一只手都变成了肉沫。

　　相比于叶枫，沃克才是真的惨不忍赌。此刻的他总算尝到了像刚刚那些平民一般被炸的滋味。

　　不过叶枫发现此刻的沃克并没有死去，虽然双手双脚被炸烂，脸上也是血肉模糊，但是他还有一口气在，躺在地上奄奄一息地喘着气。

　　当他看到叶枫几乎完好无损地站起来的时候，他不禁瞪大了眼睛，连呼吸都变得急促起来。

　　“你...你...竟然没事...”

　　沃克看到叶枫的身上光晕流转，然后又想到刚刚叶枫突然消失在石头后面，又出现在他的背后。

　　看到叶枫的样子，又想起了刚刚那个骑兵斥候的描述，他这才想道：“你...你就是那个魔力者！”

　　沃克气若游丝，他还以为刚刚的那个老头和那个少年其中一个是魔力者，没想到他要找的魔力者竟然就在眼前。

　　“你在找我？”

　　叶枫听了他的话这才反应过来，原来这个怪鸟骑士所说的魔力者就是就是自己。

　　不过，沃克这个怪鸟骑士的怪鸟在刚刚的爆炸中好像惊慌地飞走了。

　　此刻只剩下了沃克一人。

　　叶枫此刻也不再废话了，直接就捡起了地上的战刀，朝着沃克就走了过去。

　　“你...你不能杀我，我是第四军团的空天团的十夫长，我的空鸟会为我的战友指引位置，你不杀我，你还有一线生机，你杀了我空天团会踏平...”

　　沃克的话还没有说完，就发现自己再也发不出声音，然后整片天空都变成了黑暗。

　　叶枫一刀就砍下了沃克的头颅，到了现在这个地步，他心中早已没有了即将杀人的那份类似罪恶的感觉。

　　就这样沃克身首异处。

　　而叶枫也总算舒了口气，这一刻他才算是体会到了战争的残酷。一个十夫长就让他差点翻车，更别说上面还有百夫长，千夫长甚至万夫长。

　　不知道这个沃克说的是不是真的，如果他的坐骑真的会回去报信，那他可就麻烦了。

　　看样子还是得离开这里才行，如果这人说的是真的，他所谓的空天团到时候肯定不止出动一位空鸟骑士，到时候他就被动了。

　　叶枫看了看倒计时，还剩下20小时12分，刚刚的四个小时就让他这么煎熬，如果自己真的惹出了空天团，那一个人肯定扛不住。

　　“看来，得去的赤焰城躲躲才行！”

　　叶枫这个时候决定道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第394章 空天团免费阅读。https://xs.23sk.com 