    将顾氏的事情处理好，剩下的杂事交给顾正权处理，顾聆听这才坐车回到了潜龙御景。

    刚进家门，就被战御聘抱了个满怀。

    “小丫头，这样可满意？”

    他满是笑意的看着她，“估计那两个人的脸都绿了吧。”

    提到关倩和顾紫晴，顾聆听就忍不住笑意，轻轻点头，“是绿了，她们两个还被顾正权给打了一顿。”

    这是第一次看到顾正权如此不给两人脸面。

    不管是在会议室上的呵斥，还是在公司门口的毒打，都没将两人放到眼中。

    “这就是男人的底线。”

    战御聘微微笑了笑，“男人可以在没事的时候宠着她们，但是在出了事之后，他根本就不会将她们放到眼中。”

    这是实情。

    触碰到利益的底线，即使是当初捧在心尖上的人，也抵挡不过那一捧金钱的诱惑。

    顾聆听倒吸了口冷气。

    “那你呢？”

    她轻轻地点了点战御聘的鼻尖，“如果我也触碰到了你的利益，你会怎么做？”

    话音落地，战御聘陡然沉默了下来，直直地看着她。

    他的面容陡然清冷，刚才的温情都在刹那间烟消云散，顾聆听暗暗地痛恨自己，好端端地提起来这个做什么。

    好好儿的气氛，都被她给打散了。

    但终归，她是有点失望的。

    本以为她在他的心中有些不同，但没想到的是，他根本就没将她看做那不可替代的人。

    女人终归是痴情的，而男人，却是绝情的。

    心中的胡思乱想就像是个密密麻麻的蜘蛛网，将她的心思一层层地剥夺笼罩在其中，顾聆听还没来得及再说什么，就被战御聘紧紧抱住。

    “不许多想。”

    他的声音在她的耳边响起，温热像是陡然燃烧的火焰，将她给笼罩在其中，“若是你真的要我利益互选，我必然要你。”

    “不怕你倾家荡产？”

    顾聆听的心情陡然好了，笑眯眯地看着他，“或许红颜祸水，我会让你真的失去所有的财产，跟着我浪荡天涯。”

    “那我也心甘情愿。”

    战御聘轻轻地在她的红唇上吻了口，两人的眼眸都深情地看着对方，仿佛要将彼此的心意都给融化在其中。

    房间中的温度都在悄然上升，让人心跳加速。

    顾聆听轻轻地咬了咬唇，将头埋在了他的怀中。

    感受着她的肌肤光滑，如同剥了壳的荔枝，战御聘刚要上下其手，就见书房的门被再次敲响。

    江越抱着文件过来，看到两人这阵仗，急忙放下文件往外退。

    “战总，我什么都没看到！”

    话音落地，顾聆听的脸庞像是血般爆炸的红，不停地用手扭着战御聘腰间的软肉，知道她不好意思，他轻轻的拍了拍她的后背。

    将顾聆听的情绪安抚了下来，他这才看向了江越。

    “赶紧滚进来汇报。”

    江越是个有分寸的，如果不是大事，他也不会在这个时候来书房。

    听到战御聘的话，江越笑嘻嘻地滚了进来，将文件放到了桌子上。

    “战总，是银行那边的人让我问问您，咱们现在要采取行动了吗？”

    那是针对战北城的行动。

    扫了眼文件上面的数字，战御聘轻轻颔首。

    “开始。”

    得到了他的命令，江越立刻抱着文件出去了。

    这是战御聘下总攻的命令。

    之前他按兵不动，整个锦城山雨欲来风满楼，现在战北城已经灰溜溜的从顾氏离开，所有的渔网都在这个时候收紧。

    当初布置的暗桩，现在也该派上用场了。

    战北城，你准备好了吗？

    战氏集团的副总经理办公室中，战北城紧紧地捏着自己的眉心，满脸冰冷。

    他始终想不通自己到底什么地方出错了。

    从开始和顾紫晴接近，到最后收购顾氏的股份，他的安排计划都是一步步来的，从没有任何地方出现纰漏。

    到底哪里错了？

    想到顾正权那冰冷的眼神，再想到顾聆听那仿佛嘲讽的眼神，他突然站起身来。

    他知道哪里出现纰漏了！

    这都是老四的阴谋！

    顾聆听和顾正权的能耐他知道，他们两个都不会有如此神通，不然，现在锦城第一豪门或许就轮不到战家。

    “老四，你果然厉害。”

    战北城重重地叹了口气，再次坐在了自己的位置上。

    他果然是栽在了战御聘的手中。

    现在废了很大的心计，只将顾氏百分之四十五的股份握在了手中，连一半都不到，他的流动资金都被套在了里面。

    真是得不偿失！

    就在这时，助理小心翼翼地敲响了办公室的门。

    “战少，银行那边的人来催债了。”

    助理轻声对他汇报道：“他们说现在国库不景气，要将之前放出来的钱都给收回去，让我来问问战少，什么时候将钱给他们。”

    “你说什么？”

    战北城睁大了眼睛，“现在就来催债，银行的人是疯了吗？我们明明放的是长期！”

    当时他的流动资金不够，就去银行拿了贷款，当时说好了是周转的，放了二十个月，现在也才刚过去一个月不到。

    银行这就要提前收钱了！

    看战北城不相信，助理满脸无奈，“我也是这么说的，就将他们违约的事情说了出来，但是银行说这是上面的决定，告也没用。”

    “上面亲自下的决定，让银行将所有一号之前的贷款都给收回去，只说是要充实国库，咱们的贷款刚好在二十八号。”

    听到助理的话，战北城只觉得喉头一热，腥咸的味道在口中慢慢弥漫开来。

    这是圈套，战御聘当时故意给他下的圈套！

    怪不得他去银行拿了贷款的第二天，战御聘就来公司中视察了，只说是要看看公司的财务状况，没想到是防备这一手。

    老四，你可真够阴毒的！

    “战少，咱们现在怎么办？”

    助理有些担心地说道：“银行那边的人催的很紧，若是咱们再不拿钱过去，他们就要采取强制措施了。”

    “让他们的负责人来见我。”

    战北城几乎是嘶吼着说出来了这句话，“我就不信，没王法了！”

