    李姐这电话是打给楚恒的。

    市大院，常务副市长办公室，楚恒接到李姐的电话，听说章梅不见了，浑身一震。

    短暂的愣神后，楚恒立刻询问李姐到底是怎么回事，接着快速下楼，坐车赶往精神病院。

    来到精神病院后，楚恒脸色铁青，刚刚从李姐的电话里，楚恒已经知道是怎么回事，原来昨晚李姐擅自回家，没有和章梅呆在一起，才导致章梅失踪的，平时，李姐每周日有一天休息时间，那天则会有个临时护工来代替李姐，而昨晚是周五，并不是李姐的休息时间，但李姐却是偷偷回家，也没跟楚恒打招呼。

    李姐也知道自己闯了大祸，楚恒到来后，李姐大气不敢出，战战兢兢站在一边。

    楚恒先是来到监控室，看到章梅确实是从后门离开后，楚恒目光yin沉，不知道在想着什么，他并没有训斥李姐，事情已经发生了，这时候训斥李姐并没什么意义，楚恒是个很理智的人，他不会做无用功。

    “她最近这段时间有什么反常吗？”楚恒看了李姐一眼，沉声问道。

    “没有。”李姐摇着头小声道。

    “你确定没有？”楚恒盯着李姐，神色严厉。

    “楚先生，真的没有，我每天和她在一起，真没发现她有什么反常，她还是和之前一样，每天都浑浑噩噩的，有时候还老是傻笑，也没啥变化。”李姐肯定地说道，看最新章节搜求书帮.平时很少看电视也不关注新闻的她，到现在都还不知道楚恒的真正身份，只知道楚恒让她盯着章梅，有谁来看了章梅，又或者章梅有什么变化，她都得第一时间跟楚恒汇报。

    听到李姐的话，楚恒脸色稍缓，沉思片刻，示意李姐走近一点，低声同李姐jiao代起来。

    李姐一边听一边点头，在楚恒jiao代完后，李姐拿出手机，以失踪的理由打电话报警。

    在李姐打电话报警后，楚恒又隔了十多分钟，才给乔梁打了过去。

    电话这头，乔梁刚要到开元大酒店，看到楚恒打来的电话，乔梁愣了一下，疑惑地接了起来。

    “小乔，梅子失踪了，她有去找你吗？”楚恒开门见山道。

    “什么？”乔梁大吃一惊，“章梅失踪了？”

    “对啊，今天周六，我想着没什么事，就来精神病院看看她，这才从照顾梅子的那个李姐口中得知她失踪了。”

    “怎么会这样呢。”乔梁呆住，很快回过神来，着急地问道，“楚哥，章梅是什么时候失踪的？”

    “我刚调了下精神病院的监控，章梅差不多是昨晚12点后走失的，她自己从精神病院的后门离开，不知道去哪了。”看最新章节搜求书帮.楚恒声音带着几分焦急，“我还以为她可能去找你了。”

    “她现在这个样子，连我都不认识，怎么可能来找我？”乔梁又急又怒，急的是章梅竟然不见了，怒的是这么大的事，李姐竟然到现在都没打电话通知他。

    “楚哥，你现在还在精神病院吗？我马上过去。”乔梁说着对开车的司机道，“师傅，不去开元大酒店了，去精神病院。”

    吩咐完司机，乔梁又问了楚恒几句，通过楚恒的口，乔梁才得知事情的原委，原来昨晚是由于李姐擅自回家，导致没人照看章梅，章梅才走失的。

    车子到达精神病院，乔梁一到楼上的病房，就看到楚恒和李姐站在病房门口，乔梁快步走过去，颇有些生气地看着李姐，质问道，“李姐，章梅不见了，这么大的事，你怎么也不通知我？”

    “对不起，乔先生，我一下子着急坏了，只顾着报警，忘了通知您。”李姐一脸紧张地解释着。

    乔梁看了李姐一眼，知道这会也不是兴师问罪的时候，转而问道，“警方那边有消息了没有？”

    “还没有。”李姐摇头。

    楚恒这时候道，“小乔，你也别着急，刚刚才报的警，警方不可能这么快有消息，不过我相信梅子应该没事，你别太担心。”

    “唉，她疯疯癫癫的，自己跑出去，谁知道会不会出点啥意外。”乔梁担忧道。

    “应该不会的，就算她疯疯癫癫疯了，好歹也是个大活人，应该不会有事。”楚恒安慰乔梁，又看了李姐一眼，道，“倒是你，一点都不负责任，擅离职守，要是你一直和梅子在一起，又怎么可能出这种事？小乔，我看应该把她解雇了，找个更有责任心的来照顾梅子。”

    乔梁听到楚恒的话，微微愣了一下，颇有深意地看了楚恒一眼，楚恒这是怕他怀疑李姐，所以主动试试探？

    脑袋急速转动着，乔梁道，“楚哥，当务之急是先把章梅找回来，至于李姐，她毕竟已经照顾章梅挺久了，之前她也没出过什么差错，再换个人，也未必会比她做的更好，我相信经过这次，李姐以后也不敢再擅自回家了。”

    “嗯，你说的没错，现在最重要的是先把人找回来。”楚恒点点头，想了想，又道，“这样吧，我跟警方打个招呼，那样他们才会重视一点，也许很快就会有消息。”

    “好好。”乔梁忙不迭点头，楚恒愿意出面，自然是最好不过。

    接下来，楚恒给警方打了电话，两人在精神病院一起等着消息。

    乔梁无疑是真的着急，不停地走来走去，他和章梅虽然没有感情了，但老话说的好，一日夫妻百日恩，看最新章节搜求书帮.两年好歹也做了几年夫妻，乔梁一点也不希望章梅出事，何况眼下章梅疯了，成了一个可怜人，受到了应有的惩罚，乔梁委实不希望章梅再出什么意外。

    “小乔，你别来回转悠了，转得我头都晕了。”楚恒揉了揉眉心，无奈地说道。

    “楚哥，我是担心章梅，你说她疯疯癫癫的，啥也不懂，能跑哪去呢。”乔梁一脸不安地说着。

    “别担心了，警方那边已经在查了，很快会有结果的，现在到处都有监控，要查应该不难的，除非梅子从地球上蒸发了。”楚恒安慰道。

    乔梁闻言点点头，这话倒是没错，警方查监控，应该很容易发现一些蛛丝马迹。

    两人说着话，这时，楚恒的手机响了起来，楚恒接起来一听，脸上一下露出喜色，小鸡啄米似地点头，“好好，这就过去。”

    楚恒说完挂掉电话，转头对乔梁道，“小乔，有梅子的消息了，走，我们现在过去。”

    “真的？她人在哪？”乔梁神色一振。

    “警方从监控里发现她在江北路那一带。”楚恒说道。

    “江北路？”乔梁听到这话，身体一震，隐隐想到了一种可能，难道章梅她……

    和楚恒匆忙上了车，抵达江北路后，便有一辆警方的车过来带路，带着两人的车子来到一个小区前，随即，警方的人走下车子道，“楚市长，我们通过监控发现那个叫章梅的女子进了这个小区，刚刚我们的人进入小区调查，调取了小区物业的监控，目前已经确认章梅进入了其中一栋楼。”

    那名警员说着看了下手机里的信息，详细说了下章梅进入哪一栋哪一层。

    楚恒听到答案，回头看着乔梁，愣愣道，“小乔，那不是你们的家吗？”

    “是啊。”乔梁呆愣楞点头，这个结果同样让他意外，但刚才在精神病院听到楚恒说警方的人发现章梅出现在江北路时，看最新章节搜求书帮.乔梁就隐隐有一种预感，想着章梅是不是回到他们原来的家了，没想到这个预感真的对了，章梅竟然真的回家了。

    如此想着，乔梁心里一个激灵，难道章梅恢复神智了？

    想到这种可能，乔梁瞬间激动不已。

    但乔梁随即又想到，一年前的那个暴风雨之夜，章梅从精神病院走失，也是回了家，只不过她当时没有进家，只是坐在家门口发呆。

    难道这次章梅还是像上次那样坐在家门口？还是……

    乔梁顾不得多想，快步冲进了小区。

    后头，楚恒看着乔梁的背影，似乎也想到了什么，二话不说就跟上了乔梁。

    乔梁急匆匆上楼，来到了自己和章梅曾经的家，因为他们的家已经很久没人来，门口有一层厚厚的灰尘，而这会，门口清晰地浮现出一双脚印，乔梁看了之后，心里一震，章梅真的回家了？他们家的门锁是密码锁，章梅能开进去，说明她记起密码了，更进一步想，章梅恐怕真的恢复神智了，否则她怎么会记起家门的密码？

    开梁又基激动又基高兴，一边输着窑码一边喊道，“章梅，是不丛你、?你、在屋里吗?”

    斤梁喊话时，已经把门打开，走进客厅，开梁一眼就看到沙发上坐着的人影，对方菊对着他，后脑勺对着门口，但乔梁对章棰再熟悉不过，一眼就认出那就是章棰。

    斤梁没有认错，走到沙发前，章梅的面孔映八眼帘，开梁激动地看着对方，声音甚至有些颤抖，“章……章梅，你、……你恢复了，是吗?”

    希梁身后，楚恒跟了进亲，犀刊的目光死死盯着章梅。

