    易阡陌早就感应到，有远超这位红袍主事的强者来了，且不止一位，只不过一直隐匿着身形，并没有出现。

    如果不是他站在奈何桥上，手里有凌峰做人质，裁决院肯定不会跟他谈判，即便会给他公道，那也得是在裁决院里，他镇压的情况下。

    红袍主事的话，确实没有欺瞒的意思，但也并不代表着，他不想镇压自己，所以他这话也有让自己放松警惕的意思。

    刚才给凌峰的那一耳光，就是告诉他们，别乱动，要不然，我能大嘴巴抽他，也能把他甩进黄泉道里去。

    果然，当易阡陌给他算明白了这笔账后，凌峰犹豫了起来。

    远处的周扬着急了，说道：“为何还不出手，裁决院难道都是吃干饭的吗？任由他在这里胡闹，他可是当着这么多人的面，打亲传弟子，这是打盟主的脸，也是打你裁决院的脸！”

    “你着什么急？”易阡陌说道，“你的事情，等会我再跟你算！”

    周扬下意识的退后了一步，显然很畏惧易阡陌。

    红袍主事冷着脸，他根本不在乎周扬的话，只是刚才那一耳光，他也感觉到了警告的意味。

    “需要给你一些勇气吗？”

    易阡陌抓起了凌峰的衣袖，道，“刚才那位红袍主事的话，你也听到了，我犯下这么大的错，也最多只是地罚而已，你手握丹王令，总不至于直接把你处死对吧？活着不香吗？”

    凌峰抬头望向了他，道：“既然你死不了，为什么还要这么做？”

    “因为她是我朋友！”

    易阡陌冷声道，“她活不了，你也别想活，要么大家一块死，拉你一个亲传弟子陪葬，我赚了！”

    说话间，他将凌峰提了起来，作势便要丢进黄泉道，凌峰下的脸色苍白，喊道，“住手，我……我说！”

    “不会真的有隐情吧！”

    此话一出，众人一片哗然。

    “此事确实是我……”凌峰擦了擦脸上汗。

    “大胆狂徒，竟敢在内门，威胁亲传弟子，你真当自己是盟主了？”

    一声怒喝传来，紧接着一股庞大的威压出现，在场的所有人，都感觉到身体颤栗，下意识便生出了顶礼膜拜的冲动。

    “超越金丹期，这是……太上长老！”

    谁也没想到，竟然会有一位太上长老赶来，众人望了过去，只见此人鹤发白须，一袭白色的道服，仙风道骨。

    “天璇峰峰主！”

    内门十二峰，每一位太上长老，统领一峰，平日里神龙见首不见尾，没想到今日竟然见到了活人。

    “太上救我！”凌峰喊道。

    这股威压对准的便是易阡陌，所以他受到的压力最大，仿佛一瞬间，身上压上了一座山。

    天璇峰主到来之后，周澜婷大惊失色，喊道：“是他……就是他给……他给我的任务！”

    “大胆！”天璇峰主一声怒喝。

    “噗”周澜婷一口逆血喷出，脸色苍白至极。

    也就在此时，天璇峰主的灵力，汇聚成一只大手，朝易阡陌这边抓了过来，在场的人都无法反抗，易阡陌更是首当其冲，但他受到威压，身上的灵力，根本施展不出来。

    也就在同一时间，他引动了剑丸，浑身上下所有的灵力被抽干，而后转化为了剑气，他的瞳孔化作了银白色，闪烁出银白色的光。

    可在这威压下，他的剑气，竟然无法像此前一般，直接透过身体，进入体表，可见这力量有多可怕！

    但此刻他却已经可以动弹，他抬手拔剑，便朝一旁的凌峰，扎了下去，剑从他的脖颈穿过，血染红了剑，正是凌峰的那把火啸剑。

    “老不死的，你敢落下这一掌，我剑一转，他的立即人头落地！”易阡陌握着剑，凶狠的看着天璇峰主，就像是一头发怒的野兽。

    那手掌距离大约一丈，忽然收了回去，易阡陌这才感觉到压力一松，而众人却见到，易阡陌的剑，穿透了凌峰的脖颈。

    此刻凌峰浑身颤抖的厉害，话都说不出来，这若是普通人，被穿透了脖颈，必死无疑，但凌峰是修士。

    只要不是穿透了心脏，又或者脑袋搬家，不至于死去。

    “太狠了！”

    在场的人，原本只是想吃个瓜，却没想到竟然看到了这么凶残的一幕，易阡陌的反应也太快了。

    “竟然在太上长老的威压下，还能够动手，这家伙的实力！！！”除了惊讶之外，他们更多的是震撼。

    在刚才那种情况下，哪怕是金丹期的红袍主事，也一样受到压制，可易阡陌却能够拔剑制裁凌峰。

    这是他们想不到的。

    “说，到底怎么回事！”易阡陌说道。

    凌峰脸都紫了，显得十分痛苦，见到他犹豫，易阡陌道，“没有人能救得了你，只有你自己可以救你自己！”

    “我……说……”凌峰痛苦的说道，“此事……是天璇峰主……所……所为，他……为了盗取金瞳果，却又苦于没有……没有机会……”

    “凌峰，你何必受到要挟，你放心，我一定会救你出来！”天璇峰主说道。

    这话的意思就是告诉所有人，凌峰是受到了易阡陌的要挟在撒谎，不得已之举，这还真让一些人相信了。

    “不……我没有……没有撒谎……后来周扬……前来寻我……因为……天璇峰支持……支持我……我虽……不知道周扬的目的……但是……却……却知道峰主想要……金瞳果……所以……立即与周扬联合……”

    凌峰说道。

    此话一出，众人都是大开眼界，甚至有人看向了天璇峰主。

    但这位天璇峰主，却是镇定自若，道：“他不敢杀你的凌峰，因为他不想死，今日他伤了你，他必死无疑，我一定会把你救出来！”

    红袍主事看向他，其实他已经有些信了，只是因为没有证据，不好表态，毕竟对面是一位太上长老。

    如果是长老，他现在就命人拿下了，而不远处的周扬此刻已是面如死灰，他没想到自己竟也是人家算计中的一环。

    至于周澜婷则是万万没想到，谋算自己的居然是天璇峰的这位峰主，一位太上长老，难怪裁决院一点蛛丝马迹都查不到。

    可现在的情况，却变得很糟糕，看天璇峰主这有恃无恐的样子，明摆着是知道裁决院拿自己没办法。

    即便知道是他做的又能如何？裁决院真的要拿一位太上长老开刀吗？

