    不过此时此刻，钟建军已经被柳擎宇裹挟进整个调查团队中来，想要离开都已经不可能了。只能咬着牙、担着心跟随整个大部队浩浩荡荡的向着建州市信用社而去。

    　　建州市信用社距离市招标办只有不到一公里的距离，柳擎宇并没有乘车，而是直接步行过去的，他们这一群人在界面上一走，顿时引发好多围观之人。

    　　不过围观的人虽然多，但是却十分有秩序，因为现在周边围观众人全都已经搞清楚了，这次带头之人乃是天都市市委书记柳擎宇亲自带队，带着天都市纪委书记和公安局局长以及武装特警前来调查烂尾高速公路项目的。

    　　由于很多老百姓对于上次市纪委派出来的副书记带队调查烂尾高速公路项目结果出车祸惨死之事早就清楚，所以这一次，很多老百姓都为柳擎宇和他的这只队伍捏了一把汗，不过越是担心，他们越对柳擎宇这次的亲自出马之举充满了钦佩。别的不说，就是这份勇气和魄力，就足以让老百姓们心情激动。毕竟，不是哪位市委书记为了这么大点的小事就愿意亲自出马的？毕竟，现在哪个当官的不害怕承担责任？哪个人不想成绩越多越好，责任越少越好，谁不知道调查这样的事情肯定是要得罪人的？

    　　但是柳擎宇却无视这些。

    　　柳擎宇带着众人来到信用社外面，让秘书江深进去和信用社方面进行协商，要求调取信用社与天都市第一建工集团之间的贷款协议以及相关的资料，然而，过了一会儿，江深脸色阴沉着走了出来，到了柳擎宇面前说道：“柳书记，信用社方面以涉及商业机密为由拒绝我们调阅相关的资料。”

    　　柳擎宇闻言，当时脸色一沉，拿出手机直接拨通了天都省银监会的副主任栾胜文：“栾主任，我是柳擎宇啊，我现在正在建州市信用社这边，现在我们天都市正在调查一起违规贷款的问题，不过建州市信用社这边不怎么配合，要不你过来帮忙协调一下？”

    　　栾胜文曾经因为工作关系和柳擎宇一起吃过一吃饭，对柳擎宇印象深刻，当时两人都彼此之间相互留下了联系方式，他虽然是省银监会的副主任，但是非常清楚，他这个副主任别看平时在银行层面还是比较有能量的，但是真要是和柳擎宇相比，那身份地位相差得不是一点半点。

    　　所以，听到柳擎宇这样说，他连忙说道：“柳书记，就这点小事啊，您放心，我这就给你摆平此事，您稍等片刻，我打个电话。”

    　　栾胜文不愧是银监会的副主任，一个电话打出去，过了一会儿，他立刻给柳擎宇打了过来：“柳书记，我已经协调好了，您现在就可以派人进入建州市信用社方面调取相关的资料了，没有任何人再会阻拦了，对于我们银行系统某些单位的某些不负责任的做法，我向您深表歉意。”

    　　柳擎宇闻言立刻笑着说道：“栾主任，你客气了，这次多谢你帮忙了。”

    　　柳擎宇久混官场，自然明白多个朋友多条路的道理，他更清楚，县官不如现管的道理，所以，在平时工作的时候，柳擎宇也十分注意各方朋友的结交，只要对方有足够出色的能够让柳擎宇比较欣赏的一面，柳擎宇都会和对方进行结交的，再加上柳擎宇超强的记忆能力，他在交际场上也绝对属于风云人物，虽然到天都省的时间还不是很长，但是他各方面的朋友也是相当多的，而那些能够被柳擎宇看得上眼进行结交的，也都是在官德、商德、人品上过硬的人物。

    　　当然了，那些愿意和柳擎宇交往的人物也都是对柳擎宇的为官原则和为官理念比较认同之人。

    　　柳擎宇从进入官场一开始就深深的知道，独木不成林的道理，所以，自始至终他一直都在不停的拓展的自己的人脉网、交际网，甚至会认真经营自己的粉丝网，因为他清楚，在很多时候，在华夏，人脉网还是相当重要的。

    　　挂断电话之后，柳擎宇直接对费浩说道：“费浩，你派几个人和江深一起进去吧，这次他们不会阻拦了。”

    　　费浩对柳擎宇的指示没有一点质疑，立刻派了三个人陪同江深再次走进信用社内，过了一会儿，四个人带着一叠厚厚的材料走了出来。

    　　他们把材料带到了柳擎宇面前。

    　　此刻已经有工作人员直接在现场支起了一个遮阳伞，遮阳伞下摆好了一张便携式工作台，柳擎宇和费浩、孟欢三人一起坐在工作台上审阅着相关的资料。

    　　柳擎宇第一个看完了，过来一会儿，孟欢和费浩等人相继看完了，三人对视了一眼，全都从对方眼神中看到了一种发自内心深处的愤怒。

    　　柳擎宇直接一招手，把江深喊了过来：“江深，你立刻通知天都市副市长贾建仁，让他以最快的速度过来一趟，就说我和很多人在这里等着他。”

    　　当钟建军听到贾建仁的名字的时候，当时心中就是一颤。

    　　贾建仁，现任天都市副市长，深得市长季建涛重用，分管着交通等很多重要权力部门，据说贾建仁也是下一任市政府这边市委常委的一个重要人选。而贾建仁还有另外一个身份，那就是建州市前任市委书记。

    　　听到柳擎宇要让江深喊贾建仁过来，钟建军已经有了一股不好的预感。

    　　贾建仁接到江深电话的时候正市政府内开会，季建涛主持会议。

    　　接到江深电话，贾建仁把季建涛喊道外面，把江深的意思向季建涛说了一遍，季建涛闻言眉头紧皱着说道：“柳擎宇让你去建州市做什么？”

    　　贾建仁苦笑着说道：“季市长，我还真不知道柳擎宇这葫芦里卖的什么药，我真是有些担心啊，柳擎宇总是不按理出牌。”

    　　季建涛摆摆手说道：“你放心吧，我一会派一个市政府副秘书长陪着你一起过去，这样有什么事情我就能够及时知道，应该不会有什么事情的。”

    　　听季建涛这样一说，贾建仁放心了很多，等到季建涛派出的市政府副秘书过来，贾建仁心中有些忐忑的上了汽车。

    　　其实，贾建仁是个明白人，他已经隐隐猜到，柳擎宇这次喊自己过去很有可能是和建州市烂尾高速公路项目有关，毕竟他已经知道柳擎宇已经带着一大堆人声势浩大的去了建州市。他心中有些不安，却也有些安稳，毕竟这次烂尾高速公路项目涉及到了方方面面的人和事情，之前多次调查最终也都无疾而终，之所以会这样也是有深层次原因的，也不是柳擎宇说查就能够查出来的。

    　　贾建仁赶到现场的时候，已经是一个半小时之后的事情了，此刻，市纪委和市公安局的很多人已经把这份资料全都看完了，而且还复印了一份复印件留存。

    　　当贾建仁到了现场以后，直接被带到了柳擎宇的面前。

    　　柳擎宇直接开门见山的说道：“贾建仁同志，我听说当时烂尾高速公路项目发生的时候，你是当时建州市的市委书记，这个事情没错吧？”

    　　贾建仁脑门立刻冒汗了，不过还是硬着头皮说道：“是的。”

    　　柳擎宇道：“那好，你看看这份天都市第一建工集团和建州市信用社签订的贷款协议，你有没有感觉到这个协议非常非常的荒唐？”

    　　说着，柳擎宇把那份协议摆在了贾建仁的面前。那协议上面，有着贾建仁和钟建军的签字。

    　　贾建仁对于协议上的内容心中自然清楚的狠，装模作样的看了一会儿之后，这才说道：“柳书记，我没有看出这份协议有什么问题啊？”

    　　柳擎宇眉毛使劲的挑了挑：“没有发现有什么问题？那我问问你，为什么天都市第一建工集团和信用社方面签订的项目贷款协议，竟然是天都市市政府用财政收入来为其进行担保？我很纳闷，如果天都市第一建工集团连**担保人都找不到的话，他有什么资格担任这个项目的投资方和建设方？如果他没有这个资格和实力，当时你们市委市政府又是凭什么要以市政府的财政收入来为其进行担保？你们知道不知道，国家早就有相关的明文规定，一个地市的财政收入正常情况下是不允许被用来进行担保的，更何况是为私人企业担保。仅仅是这一条，在这个项目上，你们的做法就是违规的，甚至是违法的，贾建仁、钟建军同志，你们说呢？”

    　　在这份材料上可以清楚的看到，钟建军当时是建州市的市长。

    　　贾建仁此刻已经是汗流浃背了，柳擎宇的这话实在是太犀利了，字字句句都犹如钢针一般，直接刺入到贾建仁的骨头深处。

    　　贾建仁和钟建军两人一时之间沉默不语。

    　　柳擎宇的目光紧紧的盯着两人，想要从他们的脸上看得一丝端倪，不过这两人也够狡猾，就是不抬头，恨不得把头直接扎进裤裆里，永远不露出来。

    　　...

