    第640章却突然发现自己怀了孩子！

    特别是你，苗大雪，心狠手辣，偏执疯狂，六亲不认，容颜丑陋，最不配做雪幽堡堡主却让你做了这么多年,今日，我总算替天行道，替母亲报仇，把你这个丑陋虚伪的堡主拉下神坛！”

    堡主猛的抬起了头，整个身子止不住的发颤，“蔷薇姑娘？苏蔷薇？她不是跟二妹一起被逐出雪幽堡了么！”

    康健公公冷笑,“是啊,她被逐出了雪幽堡,她为什么被逐出雪幽堡？她是老堡主的贴身侍女，深受老堡主宠爱，全雪幽堡都知道，老堡主将她当做下一任堡主培养的。

    可偏偏伱们四姐妹出现了，你们齐心协力抢走到了老堡主的宠爱，还哄得老堡主弥留之际把新一任堡主的位置传授给了你！

    我娘亲明明该是堡主接班人，却因为你们四姐妹一下子沦落成了雪幽堡的侍女，她怎么甘心！

    她不甘心，她要把属于自己的东西抢回来，最后以一己之力搅得你们四姐妹反目成仇，老死不相往来，哈哈哈……

    这就是你们抢走别人东西的报应，这就是报应，天道轮回，报应不爽，哈哈哈……”

    堡主听得更用力的捂着心口,整个人痛得一阵一阵窒息,喃喃道，“所以,所以二妹做的那些，其实不是二妹做的，是你娘亲苏蔷薇做的，是苏蔷薇做的，对吧？”

    “当然，你的二妹苗绣雪最是心地善良之人，怎么会舍得对雪幽堡做这些，偏偏这么个最心软最善良之人被皇帝看中了。

    一国之君看中，那该有多大的权力啊，所以娘亲毫不犹豫的跟随你二妹离开了雪幽堡。

    因为娘亲知道，跟着苗绣雪离开，才能博得她的信任，从而借着她宠妃的势力，才能对你这个雪幽堡堡主赶尽杀绝。

    果然，苗绣雪成了雪妃，深得老皇帝宠爱，而娘亲为了跟着她护着她,不惜被驱逐出从小长大的雪幽堡，雪妃自此对娘亲信任至极,待她亲如姐妹。

    有了这亲如姐妹的关系,娘亲借着雪妃的名头，终于可以对雪幽堡大肆打压。

    在那些遭遇打压的年头，堡主是不是过得十分艰难，是不是对自己的这个二妹恨之入骨，哈哈哈……

    一定是恨之入骨的，不然也不会听见与二妹相关的人都想要杀掉，哈哈哈……

    娘亲说了，既是她得不到的东西，那么，她情愿毁掉！

    眼见就要毁掉雪幽堡了，不想，那只顾绣花，万事不理里里外外都交给娘亲管理的雪妃，竟然发现了娘亲在对雪幽堡赶尽杀绝！

    一向心软善良的雪妃，怒火中烧，一下子倒是强硬如斯，心狠手辣了，立即便要撵走娘亲！

    无论娘亲怎么苦苦哀求，雪妃也不曾心软一下，就这么毫不留情的将娘亲撵出了宫中！

    娘亲无依无靠流落街头，气急攻心之下，还染上大病，差点没一病去了，万幸一位流浪汉收留了娘亲。

    娘亲好不容易捡回一条命，却突然发现自己怀了孩子！

    娘亲知道这个消息，放声大笑，感叹命运没有赶尽杀绝，因为她怀的是……

    (本章完)

