    根据史料记载，西创世教廷在创立初期，势单力薄，多以其他教派的神迹融合到自己的教典里，经过包装再传颂出去。

    同时也是在那个时候，人们才得知，战马竟然可以日行千里。

    在与导师谈话之后，补了一天觉的艾莉森在看到约翰时，对方是捂着屁股的。

    可见从侯爵庄园颠簸到沙林堡，约翰承受了很大的痛。

    但相比较那到地方就死的战马，约翰觉得他这不算什么了。

    “教会都喜欢在黄昏的时候与人见面吗？”艾莉森看向一直站立的约翰客气道，“请坐。”

    “不用客气，您坐您的。”约翰露出一个真诚的笑，随后看向韦罗妮，“尊敬的沙林堡女主人，我能和您的弟子单独谈谈吗？”

    “我的弟子处世不深，她还是个孩子，有些事情需要我来把关。”

    韦罗妮闻言抱起肩膀往门上依靠，“我倒不是说你们有什么恶意，而是有许多隐秘的事情，我怕艾莉森豁然答应会触碰禁忌。”

    “这样啊。”约翰闻言微微皱眉，随即看向艾莉森，“她在这里方便吗？”

    “方便，和你们的事没有什么需要背着导师的。”艾莉森点点头。

    “那好吧。”约翰叹了口气，随即看向韦罗妮，“女士，把门关上，这件事将涉及到教会的机密。”

    韦罗妮闻言松开手臂把门关上，随后坐到了艾莉森对面，挑着那杯原本给约翰准备的茶，抿了一口后才问道，“说吧，你们要艾莉森干什么。”

    “正式的事情需要米罗斯牧师与艾莉森小姐谈，我今天过来主要是请艾莉森小姐把毁灭侯爵庄园的始作俑者身份过度给我们，以避免不必要的麻烦。”约翰站在地上诚恳的说道。

    听着约翰的话，艾莉森便不由的想起了那天在庄园三楼召唤火车的事情，听这个意思，对面是要追责了？

    “导师，一间木屋的维修费要多少钱？”艾莉森转头看向韦罗妮，她可不希望因为这点事儿承教会的情。

    “火车压房子的那件事我听男爵说过，起因是艾莉森她们受到了攻击，此外放火的事也不是她做的，那天你也在场，是他们的投石车砸的。”

    韦罗妮扫了约翰一眼，“这种事情他们自己心里没个数么？”

    你们在说什么？

    约翰努力回想着侯爵庄园的原貌，微微摇头道，“两位怕是误会了，我说的是昨晚发生的事情。”

    艾莉森闻言眉毛一挑，看向约翰冷哼了一声，“昨晚我在男爵领剿邪教徒，又去皮特尔堡打怪物，没去过侯爵庄园。”

    “你昨夜还处理了领地的隐患，又去了皮特尔？”

    约翰闻言张大了嘴巴，这人转战三地，比印象中的还有活力啊。

    “是啊，皮特尔的商人可大方了，手下冒犯了我特意赔了我一万银行劵。”艾莉森扬起下巴伸手去摸衣兜，随即脸色一变。

    “我钱呢？”

    屋里二人一愣，就见艾莉森猛的从椅子上站起身来，两只手飞快的翻着衣兜，随即将一只漆黑带有红眼的东西放在了桌子上，顿时韦罗妮就感觉身上眼球乱蹿，而约翰也下意识的要开口念神言了。

    “说！是不是你把钱给我吃了？”艾莉森掰开小克的嘴，并用手指去压祂的舌头，想要看看祂的胃。

    “艾莉森！”

    就在这时，一旁状态不对的韦罗妮猛的大呵一声，“你把那东西收起来！”

    艾莉森闻言向她看去，就见韦罗妮面孔扭曲，吓的她连忙把小克揣进兜里。

    “导师，您没事吧？”艾莉森关心的问道，这小克不知道怎么回事，偶尔拿出来就会吓到人。

    “我没事。”韦罗妮绷紧了身子，半晌才回头看向约翰，“你接着说。”

    “今日天还没亮，我们的代巡者就传来侯爵庄园发生了重大变故的消息，于是我与米罗斯立马带队前去查看。”

    约翰说到这里深吸了一口气，看向韦罗妮和艾莉森，“那时正赶上太阳升起，以至于我们抵达侯爵庄园时，可以清楚的看到晨光照射在废墟上。”

    “没错，我们看到了大地龟裂，房屋倒塌，面积比内卡森城还大的废墟。”

    “我们通过废墟发现的衣服数量对比，预计死在那里的有近万人，又通过衣服款式和徽章探查出他们的身份，发现有大公的特使团，当地叛徒的队伍，帝国运来的职业者，以及收容局的成员。”

    “以艾莉森小姐的真实身份，发生这么大的事故，涉及那么多组织，如果要被探查，魔法师的身份是抵不住的，所以米罗斯牧师才派我来到这里跟您通气，将这一切都推到教会身上，说是我们做的。”

    约翰说完诚恳的看向惊讶的艾莉森。

    韦罗妮闻言也是惊呆了，毁灭一座比城市还大的侯爵庄园，起码也要达到非人的地步，何况还有那么多的军队以及职业者，甚至帝国的收容局都在，他们可不是任人宰割的普通人啊。

    她思绪飘离，半晌才回过神来，看向自己的弟子不可思议道，“你现在已经这么厉害了吗？”

    “每当有天灾人祸时，人们都会归咎这是女巫的错。”艾莉森闻言微微摇头，“这个就更离谱了，我压根就没在那。”

    “是啊，我也是被镇住了，竟然会相信这种事。”韦罗妮闻言微微皱眉，随即目光不善的看向约翰。

    “艾莉森小姐。”约翰看到此种情况，揉了揉脑袋，随即叹着气问向艾莉森，“你的诅咒物里是不是有一件叛逆之矛？”

    “没有。”艾莉森摇头。

    “没，没有？”约翰闻言也惊了，“不可能啊，您的师姐说那是你从天上丢下来的。”

    “这里还有她的事？”艾莉森闻言眸子一眯，火气顿时涌了上来，她向约翰质问道，“你说我毁了侯爵庄园，不会是她传的瞎话吧？”

    “这个还真是。”约翰闻言一愣，随即苦笑了一下，“她伤的很重，说话语无伦次，说有人向你祈祷，然后你释放了奇迹，最后帝国里冒出了个很厉害的人吵到了你休息，你在床上挥手就甩出了叛逆之矛。”

    “若不是她手上拿着那根叛逆之矛，我们无论如何也不会相信她的话。”

    原本愤怒的艾莉森在听到吵到自己和在床上丢东西后，突然发现这画面有点熟悉，好像跟自己昨夜做梦的内容有点像啊。

    她抬头看向自己的暗白空间，发现邪教徒的盾牌和无尽之逐神手弩两张卡片已经归位，而那根长骨钉却不见了。

    这...

    艾莉森嘴角不由的抽动了一下，低头看向约翰轻声问道，“你说的叛逆之矛，是不是造物主掰断的创世神的两根肋骨之一？”

    “通体银白，发着圣洁的光。”约翰看着艾莉森点头，“您记起来了？”

    “记起来了，侯爵庄园的事是你们干的。”艾莉森看向约翰重重的点头，“我梦到的。”

    “这很好。”约翰闻言松了一口气，随即看向艾莉森，“你没和别人说吧？”

    米罗斯牧师来时特意交代过，若是有不相干的人知道了真相，是可以送到神国陪创世神睡觉的。

    “教会的事迹自然由教会去公布，我怎么能逾越呢。”

    艾莉森看向约翰满脸忧愁，“我师姐出去肉身化缘，想不到竟然受伤了，她伤的是不是很重，我要把她接回来好好照顾。”

    “您要前往侯爵庄园？”约翰闻言连连点头，脸上露出了欣喜，他看向外面刚黑的天色，“正好外界有人过来观摩创世神迹，米罗斯牧师那边的解说在细节上还需要润色，您过去正好给看看。”

    “那事不宜迟，我们走吧！”艾莉森附和道。

    “等等！”

    两人说着就要往外面走去，后面的韦罗妮见状直接叫住了他们，她看向约翰说，“你先出去，我跟艾莉森说点事，一会儿我和你们一起走。”

    约翰闻言看了艾莉森一眼，“那行，我先出去了。”

    “咣当～”

    门被开启又被合上，屋子里只剩下了韦罗妮和艾莉森。

    “你打算怎么处理？”韦罗妮看向艾莉森，“说实话。”

    “丢掉的诅咒物得取回来，师姐把我卖了也要处理一下，此外再跟米罗斯谈谈教堂诅咒物储备的事情。”艾莉森看向韦罗妮说。

    “美狄亚不能杀，甚至都不能让她死。”韦罗妮看向艾莉森，“要杀也要挺一年。”

    “为什么？这是有什么仪式吗？”艾莉森眉头一皱，“她差点让我万劫不复，若第一个过去的不是教会，我现在都得提桶跑路了。”

    “虽然蔷薇教会不在乎低职级者的厮杀，但死的过多也会被针对的，今年荆棘花王国的名额已经在昨天用了。”韦罗妮

    “蔷薇教会是什么性质的组织。”艾莉森不可思议的看着韦罗妮，“死两个人还算是重大事件了？”

    “她们都是同一个人的弟子，这时节找个弟子不容易。”韦罗妮闻言有些尴尬，“可一个人的弟子杀，不太好。”

    “我知道了，我会把她看好的。”艾莉森深吸了一口气，答应道。

    师徒俩达成了协议，相视一笑，随即推开门向外面走去，结果就见五个仆人在外面站了一排。

    “大人，听说您醒了我就来找您了，在城堡靠西的位置有一片荒地，我问过男爵的管家，可以批给我们盖房子，只是天气太冷，要盖的话可能进程会慢一些。”伍德低着头恭敬的说道。

    “不要紧，给我把地窖先挖出来就可以。”艾莉森微微点头，随即看向他们五个，“我出去一趟，可能明天才能回来，你们在城堡老实一些。”

    “您放心吧，我们绝对不会乱啃仆人的。”伍德闻言连忙应声道，“我发现我们可以吃番茄。”

    “难得的发现。”艾莉森点点头，随即挥别了仆人们，跟着韦罗妮下了楼。

    城堡外，艾莉森召唤出了小火车，随即对两位第一次乘坐的韦罗妮和约翰做了个请的手势。

    两人好奇的上车，然后下一秒就见艾莉森一踹车厢。

    “咣当～”

    小火车一翻，瞬间就消失在原地。

