    催眠大师企鹅！

    　　由沈默亲手制造出来的人偶企鹅，自诞生至今，很少被用来战斗，这并不是说企鹅的战力不强，而是沈默能够直接解决的事情，一般不会让企鹅插手。

    　　但企鹅的催眠能力是毋庸置疑的，他原本的催眠异能加上鬼眼妖瞳的增幅，已经到达了一个令沈默都感到忌惮的境界。

    　　他的鬼眼妖术能够制造高级幻境，将敌人的意志拉入其中，并将幻境中的伤害反馈到敌人的肉身上。

    　　当敌人的意志在幻境中崩溃，企鹅还能够利用催眠妖瞳的能力，操控敌人的记忆，继而操控人心。

    　　如此诡异与邪魅的能力，如果不是人偶对沈默有着绝对的忠诚度，沈默早就送企鹅去见上帝了。

    　　恍惚之间，妖怪乱童已经将缩身术的秘文颂念完毕，他的喉咙里发出怪异地低吼，像是准备玩弄最心爱玩具的变态小孩，期待着沈默的身体缩小，沦为他的玩物。

    　　不知不觉间，沈默背后的企鹅已经将自己的催眠能力发动，猩红色的鬼眼妖瞳散发出波纹一般的妖气，沿着乱童的妖气直抵他的心神，在他毫无所觉的情况下，已然将他拉入刚刚塑造出来的高级幻境。

    　　幻境中，乱童亲眼见到沈默的身体缩小，惊恐不安地想要挣扎求生，并跪在地上向他哀求饶命。

    　　而向来喜欢玩弄生命的乱童怎么会放过这么完美的玩具，他用着各种常人难以想象的手段，残忍得折磨着沈默，享受着痛苦施加在别人身上的快感。

    　　乱童！就是如此之丧心病狂！

    　　而在现实世界，沈默因为切断听觉，并没有被缩身术缩小，反倒是乱童自己遭到缩身术的反噬，变成袖珍版的乱童。

    　　同时，因为乱童的意志被拉入幻境，他并没有发觉这一点儿，像是失去灵魂的木偶傻傻地站在草丛里，任人鱼肉。

    　　沈默念头一动，恢复自己的听觉，然后缓缓站起身来，将人偶企鹅捏在手中，径直走到乱童身边，直接拎起，与企鹅放置在一起，方便企鹅利用催眠能力攻略乱童。

    　　旋即，沈默将目光落向了昏迷的浦饭幽助，按照幻海所定下的规则，三人中只有一人能够成为她的关门弟子。

    　　现在能够战斗的人，只有沈默一人了。

    　　沈默便是这一次门徒选拔赛的最终获胜者，他就是幻海大师的关门弟子！

    　　“等等！”

    　　就在沈默准备迎来胜利的喜悦时，幻海喝住了沈默，冷言道。

    　　“这一场比赛还没有结束！”

    　　沈默：？？？

    　　心眼之力感知下，沈默清晰地察觉到幻海利用自己的灵力透过地面将昏迷的浦饭幽助刺醒。

    　　痛醒的浦饭幽助怪叫一声，从地上弹起来，并骂骂咧咧地捂着自己的屁股，以为自己被什么虫子咬到了。

    　　沈默：凸

    　　你们这是在作弊！还是主考官帮忙作弊。不带这么玩的！

    　　沈默不由看向了幻海与牡丹，根据他对幽游白書的剧情了解，再结合当下的情况，瞬间明悟。

    　　这一切都是一个局！

    　　一个针对妖怪乱童的局！

    　　以小阎王与幻海的关系，他们想要让浦饭幽助成为幻海的关门弟子，根本不需要什么门徒选拔赛，只需要让浦饭幽助直接拜师就可以了。

    　　但他们依旧大费周章的举办了这一次的门徒选拔赛。

    　　说白了就是为了引来妖怪乱童，并趁机铲除这个妖怪。

    　　因为妖怪乱童已经在人间界残忍地杀害了99名灵能者，并将幻海作为第一百个目标。

    　　梳理因果，一切都说的通了。

    　　这场比赛的结果并不重要，重要的是妖怪乱童的死，以及浦饭幽助的内定名额。

    　　沈默再次看向浦饭幽助，瞬间变成了看待史上最强关系户的眼神。

    　　这还打个屁啊！

    　　沈默心里不爽，因为他知道，即便自己打败了浦饭幽助这个大挂壁，幻海依旧有借口改变比赛的结果。

    　　但他真的很不爽啊！

    　　就这么沦为了别人棋盘上的棋子，任人摆布？！

    　　嘿嘿！沈默的眼里闪过一丝狠辣，既然你们想要让浦饭幽助成为这场比赛的最终获胜者，那么，我就如你们所愿。

    　　嗡！沈默的身形消失，意念驱动催发新格斗拳，如暴雨梨花般打在浦饭幽助的身上，后者刚刚清醒，还没有反应过来发生了什么，就遭到如此重击，直接就给干懵逼了。

    　　无数拳头带着淡淡的蓝光在浦饭幽助的身上，留下深可见印的拳印，浦饭幽助连喘息的机会都没有，直接晕阙过去，无力地倒在地上。

    　　幻海：

    　　牡丹：···

    　　桑原：

    　　你们不是内定了吗？你们不是计划好了么？

    　　既然我无论如何都不能成为最后的优胜者，那就让我打个痛快，图一个爽字了得。

    　　心眼之力下，幻海居然想要再次利用灵气刺醒浦饭幽助，但这一次，不论她如何刺，浦饭幽助就是醒不过来。

    　　沈默打的实在是太重了，以至于浦饭幽助已经进入深度昏迷，一般的刺痛，已然不能让他清醒过来。

    　　但性命应该是无忧的，除非幻海惨无人性地又想其他办法，将浦饭幽助弄醒，再次让沈默来一发。

    　　沈默敢打包票，下一发，浦饭幽助可能会死。

    　　哎！

    　　幻海又刺了几下，见浦饭幽助是真的弄不醒了，只能长叹一声，宣布道。

    　　“这一次比赛，结束了！”

    　　她没有直接宣布沈默的胜出，而是想要将呆滞的乱童抓走，了解了乱童的性命。

    　　“等等！”沈默拦住了幻海，显然不愿意将乱童交给幻海。

    　　“你应该知道他的身份，他是妖怪乱童，不应该让他继续活在人间界。”

    　　沈默直言道，“他是我抓的，他的生死应该由我来决定，而不是你。你应该做的是宣布这场比赛的结果。”

    　　幻海沉默良久，只能大声宣布道，“这一场比赛的胜出者是沈默！”

    　　沈默还没来得及高兴，幻海的话锋一转。

    　　“但我的关门弟子是浦饭幽助！”

    　　沈默早已看破一切。

    　　其他路人一脸懵逼，这样的结果显然不能服众。

    　　幻海诡辩道，“虽然沈默赢得了这场比赛的胜利，但我考验的并不是谁胜出，而是谁更适合继承灵波拳的天赋与品性，沈默的实力虽然很强，但他的天赋与品性跟我的拳意不合。相比于此，浦饭幽助更加契合灵波拳的奥义精要。”

    　　沈默心底有一块去年买的表不知道当讲不当讲。

    　　你坑我也就算了，还它喵的侮辱我。

    　　沈默本想爆发，却是见幻海的话锋又是一转。

    　　“但是，考量到沈默的实力与底蕴，以及他赢得了这场选拔的胜利，我决定破例一次，将灵波拳同样传授给他。”

    　　沈默：

    　　这样的结果着实令人信服了许多。

    　　在沈默看来，幻海并没有收自己为关门弟子，也就是说灵波拳的奥义精要并不会传授给他，只不过将灵波拳的基础或者部分拳技传授给他。

    　　但这就足够了！

    　　沈默只不过是借助灵波拳的修炼方法，侧类旁通地掌握蓝拳圣使的拳气技能，灵波拳的奥义精要他并不在意。

    　　这玩意哪有蓝拳圣使的一息三百六十拳爽。

    　　叮！

    　　就在此时，企鹅对乱童的催眠也是结束了。

    　　只见袖珍版的企鹅恭敬地禀告道，“主人，他是你的了。”

    　　缩小版的乱童并没有失去意识沦为傀儡，也没有失去他弑杀成性的性格，他依旧是丧心病狂的乱童。

    　　唯一不同的是他看向沈默的眼神变得奇怪起来。

    　　“爸爸！”

    　　沈默：o_o....

    　　“爸爸，我是小童童啊！”

    　　沈默差一点坐地飞升了，他连忙查看人偶企鹅的记忆，总算是知晓了企鹅在幻境中做了什么。

    　　企鹅先是将乱童拉入幻境，重复着让企鹅去折磨幻境中的沈默，但沈默就是死不了，如此反复反复，不知道过去多少年，多少遍，多少次···

    　　乱童疯了！

    　　他的意志变得脆弱且混乱，给了企鹅修改他记忆的机会。

    　　于是企鹅将乱童的记忆稍加修改，将他的爸爸替换成沈默，并在他的潜意识中加入了世上只有爸爸好之类的念头。

    　　所以，乱童才会疯一样的称呼沈默为爸爸。

    　　但沈默压根就不想要这样的儿子啊！

    　　一方面是这样的儿子实在是太坑爹了，乱童的杀戮成性，可得废好大的心思去纠正，沈默没有这样的心思。

    　　一方面是这样的儿子也带不到现实世界，沈默在此方镜像世界停留的时间并不长。

    　　哎！企鹅，你瞧瞧你给我找的好儿子！真是让我头大！

    　　沈默摇摇头，只能先应下来，找机会再让企鹅催眠乱童，修改他的记忆，将他变成大家想要的模样。

    　　面对沈默的无奈，幻海自然看在眼里，对于乱童的变化，幻海知道企鹅修改对方的记忆，她突然间有一个大胆的方法。

    　　也许，并不着急杀死乱童，他或许还能抢救一下。

    　　于是乎，重伤昏迷的浦饭幽助“莫名其妙”的成为了幻海大师的关门弟子。

    　　而沈默也得到了修炼灵波拳的机会，乱童也跟着他的爸爸，寄身在幻海门下。

    　　幻海大师门徒选拔赛自此落幕，新的历练已然开始。

    　　沈默了然，他虽然完成了主线任务，但他依旧需要时间来向幻海学习灵波拳的技巧，所以系统留给了他一个月的修炼时间。

    　　想来一个月足够沈默掌握基础的灵波拳，以及利用灵波拳领悟蓝拳圣使基础技能：拳气。

    　　同时，乱童的归顺也让沈默有机会学习他所掌握的其他秘技，至于具体掌握什么，那就得看乱童身上到底有什么了。

    　　起码缩身术，就是沈默想掌握的一门秘技，虽然这门秘技存在着缺陷，但本着技多不压身的基本原则，以及不学白不学的基本理念，他还是想要学一学这门秘技。

    　　接下来的一个月是沈默觉得最为充实也是最为痛苦的一个月。

    　　幻海为他们所准备的修行，简直就是地狱级的修行。

    　　什么倒挂手指顶钢针！什么金鸡独立悬崖巅！什么鳄鱼池里飚速度！

    　　总之，在沈默看来完全就是虐待人的修炼方式，反倒是幻海最喜欢的修炼方式。

    　　并且，这个糟老太婆还美其名曰，挑战极限的完美训练。

    　　按照她的说法，倒挂顶钢钉是为了训练灵力的凝聚力，金鸡独立悬崖巅是为了训练灵力的稳定性，鳄鱼池里飚速度是为了训练灵力的爆发性···

    　　沈默只能说，嘴在你脸上，当然是你想怎么说就怎么说了。

    　　直到月中的时候，沈默尝试性的修炼自己的拳气，意外的发现自己能够顺利的凝聚拳气旋涡，并将它激射出去，虽然拳气的精准度与威力并不高，但依然有了本质性的进步。

    　　沈默这才相信，幻海的修炼确实是有用的，对于拳气的修炼也是极有帮助的。

    　　自此之后，沈默便全身心的投入到幻海为他准备的修炼之中。

    　　这里又不得不提一下浦饭幽助了，这个大挂壁已经在修炼的第一个星期后，离开了幻海的道场。

    　　为什么？

    　　因为浦饭幽助已经掌握了灵波拳的精要奥义。

    　　对，你没有听错，开挂的主角就是这么不讲道理。

    　　就在沈默还在为基础训练挥汗如雨时，浦饭幽助已经领悟了灵波拳的精要。

    　　这并不是幻海藏私或者给浦饭幽助开小灶，而是浦饭幽助的天赋真的就是比沈默高，还是那种高好几个档次的那种高。

    　　沈默只能无奈的长叹道，要不是他身具系统，像他这样平平无奇的男人，在他们村都找不下对象。

    　　天赋固然重要，对于沈默来说，努力便是他追上天赋的依托与途径。

    　　沈默只能越发的努力，才能追上大挂壁浦饭幽助的速度。

    　　于是，沈默开启了白天被幻海各种虐，晚上被梦魇各种虐的奋斗人生。

    　　是男人，就该如此努力！

