    一只遮天蔽日，宛若一方世界大小的拳头瞬间出现在中央大世界之外，正中那劈落下来的盘古斧。

    盘古斧那锋利的锋芒直接劈中了那一只偌大的拳头，只听得一声凄厉的怒吼声传出，无尽的鲜血飞洒而出，就见那一只拳头生生的被盘古斧给劈爆开来。

    凝聚了神主全力一击，再有中央大世界天道之力加持的一拳竟然被盘古一斧头下去直接给劈爆了。

    不过神主加上中央大世界的天道之力，终究是挡住了盘古一击。

    神主的实力比之盘古差了太多，可是中央大世界的天道之力却是不弱，可以说如果没有天道之力的加持的话，神主那一击根本就挡不住盘古斧一击。

    就算是如此，哪怕是有天道之力加持的情况下，神主也不过是勉强扛住盘古一斧头罢了，这让神主心中生出无尽的寒意。

    “你……你究竟是何方神圣，诸天万界何时出现你这等无上存在了！”

    可以想象此刻神主内心之中的震撼到底有多么的强烈，他一直都在追求那更高的境界，然而因为容成子的缘故，使得他无论如何努力都是难以跨越那一步，甚至神主认为，在这诸天万界之中，想来也没有人能够比他更强的存在了。

    或许有人可以同他旗鼓相当，就如同容成子一般，但是要说有人超出他一个境界，反正神主是不大相信的。

    可是这一次同盘古交手，神主却是意识到，这世间竟然真的有人能够迈出那一步，达到更高的层次。

    正是意识到了这点，神主心中才会那么的慌乱，一个境界的差距，几乎是如同天堑一般，若非是此刻有中央大世界天道之力加持，恐怕神主在意识到双方差距的瞬间就逃的无影无踪了。

    盘古浑然没有将神主的问话放在心上，只是看了那中央大世界一眼，微微皱了皱眉头。

    中央大世界比之封神大世界来还要强出几分，天道之力自然强大无比，盘古的确非常强大，可是也不敢说能够媲美一方强盛的大世界的天道之力。

    当然一方强盛的大世界的确很强，关键天道之力强大也不过是死物罢了，面对这么一方大世界，盘古根本就不需要花费太大的功夫便可以直接将其破灭。

    不过如果这样的大世界有强者存在，那么一切就不好说了。

    就像先前盘古斧落下的时候，中央大世界的天道本能的便相助神主对抗盘古的攻击，并非是天道将盘古视作敌人，而是本能的想要自保罢了。

    毕竟天道并没有什么思想，更不会有什么智慧，自然也就没有什么敌视的情绪，可是一方世界也是有着其自身的灵性的，哪怕这灵性只是一种世界本能，可是面对盘古那几乎可以将之破灭的攻击，中央大世界的天道要是没有一点的动静，那才是怪事呢。

    神主心中惶恐的同时，中央大世界却是风云变幻，天地之间雷霆滚滚而来，天道为之震动，浩浩荡荡的天道之力竟然直接向着神主敞开来，倒灌进入神主体内。

    这要是以往的话，神主绝对能够乐的笑出声来，然而这会儿却是有些愕然，反应过来之后，神主便意识到，这是中央大世界本能的选择他做为对抗盘古威胁的棋子。

    一方世界濒临危机之时，天道本源都会本能的大爆发，催生出一批气运之子来对抗天地劫数。

    中央大世界这样的大世界，同样也会放开对于其中生灵的压制，甚至还会放开天道本源，帮助世界之中的生灵在最短的时间内攀升更高的境界。

    但凡是自中央大世界之中走出的强者在天道暴动的同时便隐隐的感受到了自身瓶颈竟然开始松动起来。

    甚至在中央大世界之中，许多被困在瓶颈之前的修行之人，只是那么一个尝试，竟然便轻松的突破了。

    一时之间，中央大世界之中，不知多少的修行之人修为暴涨，给人的感觉就像是中央大世界一下子迎来了黄金大世一样。

    就算是身在混沌之中的红衣至尊、元一至尊、青木至尊这些至尊们这会儿也都一个个的面露惊喜之色。

    做为中央大世界的至尊，他们的道烙印在中央大世界的天道汪洋之中，自然是同中央大世界息息相关工，中央大世界天道本源大爆发，他们可以说是受益最大的人。

    可以清楚的感受到红衣至尊这些至尊身上的气息在蹭蹭的暴涨，那种感觉就像是有一头牛在前面死命的拉扯着他们向前奔跑一样。

    这种突入其来的变化只看的楚毅、东皇太一、伏羲氏等人一愣。

    楚毅眉头一挑，自身气息竟然也在飞速的飙升，与此同时，楚毅感受到了来自于中央大世界天道本源的那种隐隐督促其提升修为的迫切，这会儿楚毅哪里还不明白这到底是怎么一回事啊。

    楚毅因为同中央大世界的因果联系，能够享受到中央大世界天道本源大暴动带来的天大的机缘，而伏羲氏、东皇太一他们却是有些搞不明白是怎么一回事，尤其是楚毅的道行正在以肉眼可见的速度飙升。

    “楚毅……你……你这是……”

    镇元子差点将自己的胡须给扯下来几根，实在是楚毅道行飙升的速度太快了，就这么一会儿功夫，竟然已经超越了他，这如何不让镇元子为之震惊。

    楚毅证道比他晚了几个量劫的时间，两者之间道行有所差距那也正常，瞌睡这会儿一会儿功夫而已，双方的差距就消失了，甚至楚毅还隐隐超出他来，这种变故实在是太过骇人，不单单是镇元子，就是西王母、东皇太一几人也都目光灼灼的盯着楚毅，像是要将楚毅给看穿一样。

    只可惜他们并不清楚其中的缘由，只能眼看着楚毅修为暴涨。

    长吸了一口气，诸圣的目光实在是太过灼热了，哪怕是楚毅沉浸在修为飙升之中，也不得不看向诸圣，缓缓开口解释了一番。

    当得知楚毅身上的变化同中央大世界的天道本源暴动有关的时候，诸圣不禁露出几分羡慕的神色来。

    这种一方世界的本源主动敞开乃至倒灌帮助修行的事情那可是千古难遇的无上机缘啊，这等机缘他们连听说都没有听说过，更不要说享受了。

    可是这会儿楚毅还有中央大世界的一众至尊们竟然享受到了这种待遇，而且这种待遇竟然还是盘古所导致的。

    尽管说他们知道，这是因为盘古带给中央大世界的威胁太大，甚至直接威胁到了中央大世界的存在，这才使得中央大世界天道本源本能的透支未来也要堆出几尊强者来应对危机。

    可以想象若是中央大世界此番度过了危机的话，那么中央大世界也会因为此番透支天道本源而导致中央大世界未来无数年将会陷入修行的黑暗时代，在未来的相当长一段时间，恐怕就是那种天纵之资的存在都休想触摸到超脱的边缘。

    这简直就是牺牲未来诸多强者来强行制造一批强者，而这种手段也只有一方大世界的天道本源能够做到了，这对于一方大世界的天道而言，伤害绝对是最大的，可是谁让盘古的威胁太大，就算是天道本源也不得不选择这种方式来应对。

    东皇太一既是羡慕，又是傲然的道：“哈哈哈，原来如此，看来父神带给那一方大世界的威胁还是相当之大的。”

    捋着胡须，镇元子微微笑道：“若是盘古大神愿意的话，轻松便可以送这一方世界寂灭了，倒也难怪这一方大世界的天道本源会反应如此之大。”

    至于说一方世界的天道本源会不会真的堆出那么一尊无上存在来对抗盘古氏，可是他们对盘古氏有信心，就算是有那么一尊应劫而出的无上存在诞生，那也要问一问盘古氏手中的盘古斧锋利否。

    容成子、弥罗道尊、长平至尊等人同样也是享受到了天道本源大爆发的福利，道行飙升。

    容成子做为可以媲美神主的存在，自然也是享受到了这一波福利的大头，只是相比神主道行境界蹭蹭飙升，容成子却是差了一筹。

    毕竟这会儿神主站在对抗盘古氏的第一线，而容成子却是立场不明，也就是中央大世界没有意识，否则的话，中央大世界的天道怕是不会白白的便宜了容成子，反而会将所有的力量堆积在神主身上，只去提升神主一人。

    只可惜天道本源只有本能，而没有灵智，所以才会造就了如今这一场道行、修为飙升的盛宴。

    大明神朝一众人自融入中央神朝之后便已然是中央大世界的一份子，这些人自然而然的也享受到了这一波福利。

    尽管说如今他们依然被中央神朝所囚禁，可是囚禁归囚禁啊，任何手段都不可能隔绝天道之力。

    可想而知这种情况下，大明神朝之中许多存在开始了突破。

    本来便已经站在了诸圣之境的王阳明在天道本源敞开的刹那整个人就像是陷入到了顿悟之中，三千大道尽数在面前敞开，任凭其在其中畅游。

    王阳明何许人也，可谓是千古圣贤之资，也就是修行日短，否则的话，王阳明证道成圣那根本就是理所当然的事情。

    一直以来亏得有大明神朝国运加持，王阳明修行速度倒也不慢，但是再怎么不慢，说到底自身修行时日还是短了些，否则的话，王阳明绝对早已经经证道了。

    如今中央大世界天道本源爆发之下，得益最大的就是如王阳明这般可以说是千古之资的存在，随着王阳明入定，身上的气息正在疯狂的飙升，那种道行飙升的速度简直骇人。

    轰然之间，一股可怕的气息冲天而起，直接冲开了囚禁大明神朝一众人的囚笼。

    一方画卷直接凌空炸开，王阳明那冲霄的气息升腾而起，一时之间引来一道道强者的目光的瞩目。

    哪怕是在这黄金大世，一位至尊诞生，那也是非常之轰动的大事，这等轰动自然引来众多人的关注。

    再怎么说也是一位至尊，楚毅等人感应到一股至尊气息诞生，心中惊叹的同时也是看了过来。

    楚毅一看之下不禁眼中一亮，露出几分惊喜之色忍不住道：“王阳明竟然如破了！”

    东皇太一、镇元子几人见状不禁讶异的看向楚毅道：“楚毅，你莫非认识此人不成？”

    楚毅脸上洋溢着几分欣喜之色，闻言忍不住哈哈大笑并且介绍道：“此乃王阳明，乃我大明神朝内阁首辅大臣。”

    大明神朝他们还是知晓的，毕竟不久之前他们已经从楚毅口中知晓了楚毅同中央神朝爆发冲突的缘由，总不能请来了诸圣为他站台乃至拼杀，连缘由都要瞒着诸圣吧。

    只是诸圣只知道大明神朝乃是楚毅所开创乃至庇护的势力，但是因为先前大明神朝的高层已经被中央神朝的强者给拿了去，所以诸圣也没有见过。

    现在突然之间有一位至尊证道，本来他们还以为这是中央大世界一方的人呢，却是不曾想证道之人竟然是属于大明神朝的，既然是楚毅所庇护的势力中的强者，那么自然也就是他们的同道。

    王阳明的突破就像是打开了一道枷锁一般，中央大世界无数年的积累，底蕴之厚可以说是无比之骇人的，如今得益于天道大爆发，短短的时间内，透支了中央大世界未来无数年的潜力，足足有九尊之多的至尊先后诞生。

    若是加上王阳明的话，这便意味着足足有十尊的圣人诞生，随着这十尊圣人诞生，中央大世界之中修行之人突破的速度一下子放慢了下来，就像是中央大世界一下子变得底蕴不足起来。

    可是即便如此，眼睁睁的看着十尊之多的圣人就那么如同雨后春笋一般冒出来，这种情形也是看的楚毅、东皇太一、镇元子他们一愣一愣的。

    “这……这天道莫不是疯了吗？好好的一方大世界这么一搞，真的是掏空了底蕴，元气大伤了啊！”

    【求一下月票票啊】

