    第191章 他在撒谎   

    场中所有人如白日见鬼一般，彻底震惊了！   

    尤其是王自成！   

    亏他刚刚还想着陈天骄死定了。

    

    然而，他没想到，陈天骄才是真正的大恐怖！   

    又想到自己刚刚数次对陈天骄出言不逊，整个人都颤栗了。

    

    这等人物，如果要找他麻烦，他怕是连怎么死都不知道啊！   

    不过陈天骄显然没有要找他麻烦的意思，出手解决了田冲后，便站在原地不动了。

    

    刘老三则是深吸口气，连忙走上前去，查看田冲的情况。

    

    发现他只是晕过去了而已，刘老三才大松口气。

    

    “陈先生，谢谢你的帮助，我刘老三感激不尽！”

    

    刘老三诚恳地向陈天骄道谢。

    

    今天若不是有陈天骄出手，他怕是早就已经死了。

    

    “感谢就不必了，我想，你应该还有其它话要跟我说。”

    

    陈天骄淡淡说道。

    

    这话出来，刘老三心神一凛，随即叹了口气，“什么都瞒不过陈先生，等回去后，我定知无不言言无不尽！”

    

    刘老三知道，自己现在的处境很不妙。

    

    尤其是对陈天骄隐瞒了一些事情，这被陈天骄察觉到，自己若是不老实交代，他虽然不至于死，但这个位置肯定是保不住的。

    

    陈天骄点了点头，对这刘老三的态度，还算满意，也没再说什么。

    

    紧接着，刘老三吩咐手下，将这个田冲给捆绑起来，然后便带着人离开了东郊陵园。

    

    “王师傅，今天麻烦你了，之前许诺的，等会就会打到你的账户上。”

    

    刘老三又对王自成道：“来日，我刘老三必登门拜访，亲自致谢！”

    

    王自成见陈天骄并没有要找自己麻烦的意思，暗自放心下来，然后道：“我也没帮到什么忙，还是陈先生实力超群，想我之前还数次冒犯陈先生，我实在是有眼无珠。”

    

    “还请陈先生大人有大量，可千万别放心上啊。”

    

    陈天骄一听，不由笑了笑，“都过去了。”

    

    听得陈天骄这话，王自成才是彻底放心，然后打了个招呼带人离去。

    

    半个小时后。

    

    陈天骄回到白马会所。

    

    刘老三则是叫人把田冲给送到一个房间里，然后才跟在陈天骄身后，走进了隔壁的房间。

    

    “说吧。”

    

    陈天骄立于窗前，一双眼睛定格在了刘老三的身上。

    

    眼神中，充斥着审视意味。

    

    刘老三犹豫了一下，最终还是开口了。

    

    “陈先生，我撒谎了……”   

    一句话，确定了接下来的基调。

    

    按照此前刘老三所说，他们三兄弟是为霍家效力，才导致其中一人死了。

    

    可实际上，当初发生的那件事里，刘老三扮演的角色并不光彩。

    

    因为当初与霍家斗争的那个家族，乃是当地的一个武道世家，而在那一场争斗中，霍家也是损失惨重，只能说是惨胜。

    

    霍岩身上的伤，便是那时候留下来的。

    

    而在这其间，刘老三三人，得知了一个意外的消息。

    

    那就是，这个武道世家，家中有圣药！   

    “圣药？”

    

    这个词出来，陈天骄也不得不有些慎重。

    

    他在北域多年，确实听说了很多神奇的事迹。

    

    其中，圣药便是之一！   

    这等圣药，有着各种各样神奇的功效，比如说肉白骨、活死人，有些药吃了之后，可以瞬间增长实力，突破境界，等等。

    

    “不错！”

    

    刘老三点头，说道：“这个圣药，被我们三兄弟私吞了，可我没想到，我那两位兄弟，想要带着圣药离开，背叛了我！”

    

    说到这里时，刘老三的眼神中终于升起了几分怒意。

    

    “那是什么圣药？”

    

    陈天骄没理会刘老三的情绪变化，继续问道。

    

    “我听说，这个圣药，有着洗筋易髓的功效，一旦服用，可以让一个毫无资质的普通人，瞬间踏入武道门槛，登堂入室！”

    

    所为登堂入室，便是养出内息了。

    

    饶是陈天骄听了，也是暗自惊讶。

    

    “然后呢？

    这圣药在哪里？”

    

    听到这话，刘老三心里一动，顿时安心下来，“这也是我留着田冲一命的根本原因。”

    

    别看刘老三说的堂而皇之，很是义气。

    

    实际上，如果没有什么益处，他哪怕跟田冲是兄弟，到关键时候，也必然是要下死手的。

    

    “刘老三，你的心很大啊！”

    

    陈天骄看着刘老三，忽然笑了起来。

    

    噗通！   

    刘老三直接跪在地上，说道：“陈先生，还请您千万别将此事说出去，一旦说出去，我怕是……”   

    陈天骄没有回答他，而是继续问道：“那么，你是想要问出这个圣药的下落，从而自己服用下去吗？

    但如果这个圣药是在田冲手里，过去了二十年，他怕是早用掉了。”

    

    “他不会的，至少，至少还留有一枚！”

    

    留有一枚的意思是，当初那圣药至少有两枚！   

    “所以他们抛弃了你，打算两人一人一枚？”

    陈天骄道。

    

    “也许是这样吧。”

    

    刘老三苦涩一笑，“而现如今，我哪怕是找到这个圣药，也不会自己服用，我会留给我儿子。”

    

    “陈先生，我老了啊，哪怕是服用圣药，也注定不会有什么大成就！”

    

    “而我儿子不一样，我从小培养他学武，现在已经有所小成了！”

    

    “只要得到这个圣药，我刘老三的儿子，未必不能成为宗师！”

    

    宗师二字，实在是诱惑力太大太大。

    

    现在这个年头，只要能成为宗师，那至少也是一方霸主！   

    刘老三见陈天骄不说话，犹豫了下，最终咬牙，豁出去道：“当然，若是陈先生不愿意，我可将此圣药，捧双手奉上！”

    

    而陈天骄则是深深地看了他一眼，他没有回答的原因是察觉到了这个刘老三，还是在说谎！   

    到了这个时候，刘老三还是不愿说出实话来，这里面只怕还有其他的内情！   

    想了想，陈天骄没有点破，“算了，你处心积虑，不就是想要得到这个圣药吗？”

    

    “哪怕这是圣药，于我也没有什么用处。”

    

    “我成全你！”

    

    一句话，瞬间让刘老三大吃一惊，他不敢置信地看着陈天骄，万万没想到，陈天骄会如此轻易的放过他！   

    “怎么，你不相信我的话？”

    陈天骄似笑非笑地看着他。

    

    刘老三惊觉回神，连忙摇头，“不，不是，我，只是太震惊了……”   

    “感谢陈先生成全之恩，若我刘老三有所成就，日后陈先生有任何差遣，我刘老三，必定不遗余力！”

    

    这里，他说的是他自己！   

    很显然，刘老三已经有要脱离霍家的意思了。

    

    

