
“六哥……”

何浅浅低着头，不敢直视贺景临的眼睛。

她不知道贺景临听见刚才那话到底是怎么想的。

万一他认真，因此生了气，那以后岂不是连朋友都做不成了？

正在何浅浅绞尽脑汁，想着找个什么理由把这事敷衍过去的时候，贺景临把手上提的一个篮子弯腰放在了院子门口。

“五姐说你喜欢吃后山的野蘑菇，知道你回来，昨天特意去采的，让我给你送来。”

他说话的语气很平静，听不出是喜是怒。

何浅浅心里更忐忑了。

眼看着贺景临放下东西就要走，何浅浅心里一急，连忙追了出去，想也没想就拽着他的胳膊。

贺景临停下，那双漆黑的眼眸看着她，似乎是在等着她说话。

“六哥，我刚刚不是那意思，是赵明生他……”

说到一半，好像意识到这样讲不太对，又皱着眉头连忙反驳自己的话。

“不对不对！其实我想的是……”

何浅浅实在是不知道该怎么去圆刚才的话，越说越乱，脑子里乱成了一团浆糊。

最后干脆决定跟贺景临示弱道歉。

“实在对不起六哥，我真不是故意的，赵明生说的话太气人了，我没忍住才……”

“我没生气。”

看着她一副纠结万分的模样，贺景临忍不住开了口，“以后这种话别再乱说了，让人听见了对你不好。”

何浅浅抿了抿唇，在心里斟酌了一下，乖巧的点了点头。

那句“其实我不是乱说的”，到底没有说出口。

……

被她这么一骂，赵明生像是受了打击，好几天没有再来招惹何浅浅。

只是王芹有时候在地里遇见何浅浅，还是会腆着张脸跟她闺女长闺女短的。

何浅浅不想搭理她，扭头就走，而王芹则继续跟上去，嘴上还在不停的劝说何浅浅，哪怕是被周围人看笑话也不介意。

但她这么缠了几天后，忽然就像是变了个人一样，见到何浅浅一句话也不说了。

之前干着活还要去找何浅浅说上两句，但这几天一干完活就直接跑回家去。

什么肉啊鱼啊的一兜接着一兜往家里提。

这让跟着一块儿干活的姑娘婶子们都好奇的不行，都寻思着王芹是不是以退为进，给何浅浅下套呢。

直到看见赵明生和黎薇薇一块骑着自行车从村口进来才反应过来。

原来是城里的那个女学生又过来了。

听人说起这事时，何浅浅不以为然。

她早早的干完活，拎着做好的凉茶跑去找贺景临去了。

好不容易摆脱了王芹，她才不会傻愣的再去掺和赵家的事，他赵明生无论是带来谁回来，都跟她没有半毛钱关系。

有了黎薇薇，赵明生和王芹都不会再费尽心思的劝她和好。

相反，因为害怕黎薇薇误会，赵明生远远的瞧见何浅浅都要避开，更不要说什么特意去找何浅浅说话。

这么一对比，想起刚回村那几天赵明生的殷勤样子，何浅浅只觉得好笑。

这种人，就是一辈子都改不了的劣根。

就在何浅浅以为能安安生生的把这个假期过完的时候，麻烦又找来了。

这次不是赵明生，而是黎薇薇。

“我想跟你谈谈。”

黎薇薇跑到何浅浅跟前，跟她说出这句话的时候，何浅浅正在地里干活。

周围不少姑娘婶子在旁边看着，时不时窃窃私语。

说的无非就是她和黎薇薇两女争一男。

听着旁边的议论，看着眼前居高临下的黎薇薇，何浅浅唇角勾出一抹淡淡的微笑，歪了歪头。

“好啊，就在这儿谈吧。”

这么大大方方的回答让黎薇薇有些接不住。

她本以为何浅浅会因为心虚而不敢跟她私下谈，没想到她竟然这么肆无忌惮。

黎薇薇心里一下子就来了火，但周围看热闹的人多，她又不好意思当场发作。

只能强挤出一抹笑来，心平气和的说道：“大家伙儿都在忙，咱们的事还是去一旁说吧。”

“你也知道大家伙儿在忙啊？”

何浅浅冷笑，抬手晃了晃自己手上的工具，“大家伙儿在忙，我也在忙，你以为都像你一样闲吗？”

“你！”

何浅浅这么一说，倒让黎薇薇显得里外不是人。

村里人都在忙活，何浅浅也在忙活，你一个什么都不干，还在赵家混吃混喝的闲人，不帮忙就不说了，还好意思跑来耽误事？

看着黎薇薇怒火汹涌却又不敢当场发泄的模样，忍不住笑出声来，“你有什么话就在这儿说吧，赶紧说完我好干活。”

黎薇薇看了一圈周围的人，咬了咬嘴唇，硬着头皮小声说道：“我觉得你这样的人，应该还是有自知之明的吧？赵明生他现在是大学生，你跟他的身份天差地别，就算是你现在上了高中，就一定能考上京里的大学吗？追随喜欢的人的脚步没有错，但你搞不清楚自己的定位就不对了。”

“我自己是什么定位，我自己清楚，反正不会是自己看不住男人跑来质问别人的定位。”

何浅浅笑着摇摇头，“黎同学，你有来问我的功夫，不如去那头盯着赵明生。如果管不住，那我建议你最好找根绳子拴在他脖子上，那样的话他就不会再趁着你不在来找我了，你也放心。”

“你好歹也算是考上高中了，跟人说话就这种素质吗？”

“你考上了大学，难道素质就比我高多少吗？”

黎薇薇说不过理，干脆就拿何浅浅上高中来说话，但何浅浅压根不吃她这一套。

上前一步，轻轻凑在她耳边，压着声音说道：“反正至少我不会跟黎同学你一样，半夜偷偷带着自己男朋友去林婆婆那儿，也不会偷看男朋友寄回家的信，发现他不忠，就使手段去针对别人……”

“黎同学，如果是我有这么多秘密，我一定藏着掖着，不敢再给自己找麻烦的。”

黎薇薇的手紧紧攥着，听着何浅浅的声音，只觉得毛骨悚然，额头甚至出了冷汗。

“你……你在说什么？我听不懂。”

“听不听得懂，总之我话撂在这儿了。”

何浅浅后退了一步，跟黎薇薇保持距离，声音也提高了不少。

“黎同学，好自为之。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266259"  chaptername="第七十一章  黎同学，好自为之">加入书签</a>
</div>
