
江小暖最终还是同意了，先让陆寒年垫钱买房，把户口迁出来再说，今天彻底惹怒了周艳红和吴柏寿，这对狗男女肯定不会善罢甘休。

现在不比后世，结婚登记程序很严格，重重把关，身份证也全国联网了，想搞鬼都不容易，现在没有网络，通信更不发达，结婚登记想搞点鬼太容易了。

还是把户口迁出来更安心些。

“行，我先借你的，到时候再还你。”

“不还也罢，反正到时候还得上交。”

陆寒年觉得没这个必要，太麻烦了，等结了婚后，他挣的钱肯定是要上交媳妇的。

老兵以前和他说过，身为好男人，结婚后上交工资是必须的，否则就不是好男人。

江小暖愣了下，一开始没听懂，但很快就反应过来了，脸不由红了，嗔了眼越来越会撩的男人，心里甜丝丝的。

以前只当这家伙是钢铁直男，不会说好听的情话，也不懂浪漫，可这个男人却会用行动表示他的心。

还有什么情话比上交工资更动听的。

说一万句情话，还不如给一万块来得实惠呢。

“那是以后的事，现在我们还不是一家子，用不着上交。”江小暖红着脸小声说。

“好，等你有钱了再说，先去买房子吧。”

陆寒年没再逗她了，一千五百块而已，对现在的他来说并不是大数目，自打和飞哥认识后，他便打通了香江那边的渠道，每笔订单都能挣上万块，甚至好几万。

如果不是现在政策不允许，他肯定要开一家贸易公司的，小打小闹满足不了他，他得做大做强，开公司是迟早的事。

只是不知道上面什么时候才能放宽政策，他已经等不及了。

回家的路上，江小暖想到了一事，便问道：“陆怀年肯定会和你爸爸说。”

“随他，没人能管得了我。”

陆寒年表情淡然，又补充道：“我的户口早已经迁出来了，现在是独门独户。”

江小暖松了口气，也越发坚定了迁出户口的决心，陆寒年说得对，早点迁出来安心，不能有把柄捏在周艳红手里。

“其实你不买房子也行，可以迁到我的户口本上。”陆寒年有了个好主意，心里顿时懊恼无比。

刚才他怎么没想到这个好办法，还怂恿媳妇去买房子，真是头猪。

媳妇的户口如果迁到他这儿，又没有房子，到时候就可以光明正大地住在一起了，陆寒年悔得好想咬掉自己的舌头，猪都比他聪明。

江小暖脸又红了，白了眼神情懊恼的家伙，哼，想的倒挺美。

“才不要，我要买房子。”

江小暖娇嗔了眼，就算以后也得两个户口并在一起，她也不要在婚前合并，快乐的单身生活还是要享受的。

陆寒年笑了笑，也没所谓，顶多也就四个月了，他等得及。

“你打算什么时候上复读班？”陆寒年关心地问。

他是支持媳妇  考大学的，可自己在家学习效率太低了，还是去学校系统地复习更好，其实他是想让江小暖别担心钱的事，有他呢。

但陆寒年没说，他知道江小暖个性要强，肯定不会接受他的资助。

“过了年就去上，我打算年前挣多些钱，买了房子后还能存一笔生活费，这样就能安心上学了。”江小暖说了她的计划。

而且就算上复读班，她依然可以搞批发的，生活费肯定没问题，说不定还能再挣一套房子呢。

陆寒年伸过来手，抓住她的手捏了捏，“别担心，有我。”

“嗯。”

江小暖一点都不担心，现在她不是孤军奋战，她踏实的很。

周阿嬷好像不在家，敲了许久门都没人开。

“明天再来吧。”江小暖也不着急。

陆寒年侧耳听了会儿，神情变得严肃，“我进去看看，好像出事了。”

江小暖吓了一跳，没等她问，陆寒年就跳进了院墙，从里面开了门，两人一进屋，就看见了躺在沙发上的周阿嬷。

脸色苍白，紧闭着眼，手里还抓着一瓶药，药片散了一地。

陆寒年反应极快，有条不紊地检查周阿嬷的情况，先探呼吸，再翻眼睑，然后喂了药后做急救。

他的急救动作很专业，江小暖不敢出声，心里很慌，第一反应不是担心周阿嬷会不会死，而是怕真死了，她和陆寒年说不清。

不过她很快又放松了，现在的人心思都很单纯，不会有键盘侠，也不会有专业喷子，应该不会有问题。

过了好几分钟，比好几个世纪还漫长，周阿嬷总算有反应了，慢慢睁开了眼。

江小暖长松了口气，可算救过来了。

“别说话，我送你去医院。”

陆寒年阻止了想说话的周阿嬷，老太太现在还很虚弱，并没完全脱离危险。

周阿嬷住的地方是弄堂最热闹的一片，周围都是拥护的住户，陆寒年翻墙进去吸引了不少人，有些热心人还以为是小偷大白天想偷孤寡老太太，抄着棍棒就过来了。

但见到陆寒年抱着虚弱的周阿嬷出来，邻居们都傻眼了，这是怎么回事？

“周阿嬷心脏病发作，差点出事，我们现在送她去医院。”江小暖解释。

“啊哟……难怪今天都没见周阿嬷出门，幸好你们察觉了，赶紧送医院。”

邻居们吓了一大跳，心脏病可不得了，弄不好要死人的，周阿嬷运气还是蛮好的，命不该绝啊，遇上热心肠的小陆小两口了。

陆寒年自己有车，很快就到了附近的医院，也幸好抢救及时，周阿嬷没什么大问题，在医院休养几天就能出院了。

不过周阿嬷没有亲人，自然没有人陪护，江小暖便留下来照顾她，陆寒年回家做饭。

周阿嬷苏醒后，便看到了漂亮的小姑娘，托着下巴打瞌睡，小脑袋一点一点的，不由笑了。

江小暖也清醒了，喜道：“您醒啦？  要不要喝水？”

“好。”

周阿嬷声音沙哑，精神还不是太好，她也很后怕，万一江小暖他们没上门，她这回怕真的要去鬼门关报道了。

她不怕死，但她现在不能死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66083710"  chaptername="第127章  工资是要上交的">加入书签</a>
</div>
