    瀛国人随即走了出去，他们有点奇怪，怎么这么大的动静，爱围观的华国人不上前？

    或许他们自己人打过招呼，禁止凑近观看，也不让影响了工作，都是劳累的命。

    内心一边贬低着，一边到了爆炸的地方，见到燃烧的车辆，却总感觉不对劲。

    因为只有两辆车爆炸了，从粉碎的车窗中见到，似乎总共只有两个人。

    “中山君，我看这两个人似乎有些眼熟？”一人凑上前，但因为火热无法太近。

    另一人立即道：“这是我们安排在外面的人，他们，他们怎么进了车里？”

    忽然耳边传来了脚步声，向四周望去，竟然被几十个人包围了。

    在最中间，身穿普通衣服的青年站在中间，正是刚才他们嬉笑的陈二少。

    陈重淡淡道：“你们的豪华礼炮我承受不起，只能返还了。”

    瀛国人都充满了惊讶，对方为什么没有上当？

    一个被成为中山君的中年问道：“我们的计划天衣无缝，你是怎么猜到的？”

    “你真是个傻比，”陈重听了都感到好笑，嘲讽道，“知道你脚下踏着的土地叫什么吗？”

    “什么？”中山君对于被骂并没有气恼。

    “叫华国！你在我们的疆土上做坏事，还想着不被知道？那可能吗？！”陈重掷地有声道，“朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪，对付你们这些小矮子，就得狠一点，要不然就不知道谁才是这儿的主人！”

    身后的人被说得热血沸腾，这些小矮子总是忘记历史，想要针对华国，那就得让他们时时感到痛了！

    中山君被这一席话震慑了一下，虽然他们这边只有十几个人，还是拔出了携带的刀，因为知道只有不死不休。

    “杀！”

    “杀！”

    双方随即对了上去。

    瀛国这边因为司马海洋在华国超安部工作过，对于一些隐秘掌握了很多，并且还在各行省做过任务，也了解那里的很多情况，所以对他很重视。

    这次派了三个超凡大师对他进行保护，现在人都在外延路这里。

    人数虽然少于对方，但中山君相信以他们不要命的架势，最终还是能取胜的。

    就像是在几十年前的战争，他们对华国都是一打多，就是现在人员素质也要强。

    很快他惊讶地发现，自己的属下大师段位冲上去，就被一顿乱砍死在地上，根本没撑过多长时间。

    内心一沉，这个陈重的下属还是相当强悍的，不能掉以轻心。

    这次做过情报，对方有三个超凡大师，正好与他们相对，得想个办法脱离了。

    忽然想到了，中山君转而道：“先把陈重杀了，造成他们慌乱，然后再离开！”

    另外两个同伴应了一声，用力击打开正在交手的超凡，徐晃了一招跳开了。

    陈文斌与另一个天玄超凡，以及如花惊了一下，他们竟然直接冲向了二少爷，他还受着伤，根本抵挡不了三人联手的攻击！

    陈重惊讶了一下，并没有慌张，身边的吴敌吴名旋即出手！

    “两个小大师不自量力。”中山君讥讽道。

    等接触之后，却惊动了一下，竟然是超凡大师！

    他们什么时候晋升的？尽管力量还无法与他比较，但已无法快速突破了。

    “吴敌吴名你们什么时候突破的？”如花显得惊讶，又为他们高兴。

    吴名笑道：“就在不久之前，我们兄弟心灵感应，晋升要快一点。”

    “我们五个解决了他们！”吴敌跳起来猛地向下一劈！

    天玄成员、刀锋、狼组等一众人已经将大师给解决了，都围拢着，很少见到这么多大师对决的。

    中山君与两个同伴背对着背，使用着倭刀，速度很快地抵挡着。

    但尤其陈文斌与如花两个人给他们造成的伤害到，身上已经出现了好几道伤口。

    如果这样下去，他们非死在这里不可。

    突然一个同伴胸口中了一刀倒下，另一个的腹部也被划开了口子，眼看着是不行了。

    利用他抵挡的几秒钟，立即咬破了嘴里的能量药，人的气力就开始增长起来。

    “啊啊……”

    大吼了两声，吴敌吴名不习惯突然的震耳之声，却不慎露出了空当。

    中山君瞅准了，双手长刀一划将人逼开，向一旁蹿去！

    吴敌被吓到，深以为耻，追上去猛地一刀砍在了对方的后背，却被回旋踢了一脚倒在地上。

    中山君又斩杀了一名狼组成员，迅速向前逃离。

    “老大，对不起，刚才有点……”吴敌开不了口。

    如花先说道：“这很正常，刚才他用的是一种类似狮吼功的功夫，通过内气外放的音量，来起到震慑的作用，如果承受力弱的人，双耳都会被震出血甚至震晕。”

    陈重倒是没责怪兄弟二人，询问道：“如花，我尝试了一下，似乎并不能发出那种声音，甚至都无法通过声音来做到内气外放，我对这个狮吼功很感兴趣，你能教教我吗？”

    如花笑了笑道：“老大，这可不是谁能轻易做到的，就像是一本秘籍，是前人无数心血凝聚的，哪有不学自会的，我肯定也是不懂的。”

    陈重遗憾了一下，不过把人抓到倒是可以逼问，马上道：“天玄，狼组成员、刀锋你带着他们到码头，将瀛国的船拦下来，剩下的人把那个瀛国人抓到！”

    刀锋明白自己段位低，去了帮不上忙，很可能成为累赘，就赶忙带走阻止瀛国船了。

    陈重加上五个超凡，快速向着中山君逃离的地方追去。

    这边是一片民房，出口四通八达的，对方还服用了能量药，很快就跑没影了。

    因为经常有人从事违法生意，这边按照了许多摄像头，早知道就把杨辉给带来了，利用他查看监控。

    中山君躲在一处拐角处，剧烈地喘气着，因为身体多处受伤，药效很快就挥发完了，此时的副作用使得他变得更为虚弱。

    他不敢再动了，尽管对方没找到，但万一听到声音，自己肯定是逃不掉的。

    忽然不经意转头，见到了一个挎着药箱，长得十分美丽的少女。

    她好像不染尘世一般，尤其灵动的眼睛，让任何人都不敢与之对视。

    似乎，是陈重的徒弟？

