    草原上，上千个兵马俑就像一支真正的大军朝着方莫逼近。

    秦天站在一辆五马战车上，高举一把金光闪闪的大剑，像一个统帅一个指挥着战争。

    原来是一个召唤系玩家啊。

    方莫火眼金睛扫描这些兵马俑。

    这些兵马俑居然像玩家一样，拥有属性。

    力量：510；敏捷：150；智力：250；体能：400；生命值4万。

    不过如此啊，才4万生命值，而且510力量也就相当于510攻击力而已，难不成这些兵马俑还会像玩家一样释放技能？

    方莫打开自己的属性。

    【魔王爸爸LV43】

    【力量：0+100】

    【智力：0+120】

    【敏捷：0+180】

    【体能：188+270】（458体能，生命值91600，生成图腾属性916点）

    【蜘蛛魔神图腾】【血拳图腾】【火山图腾】【双枪图腾】【疾风图腾】【冰清图腾】【玉洁图腾】

    太古妖孽：黑龙

    上古传奇：坚定意志

    钻石品质：死亡虹吸、反噬之蛇

    铂金品质：骸骨战马、铂金、血芒、冰霜守护

    黄金品质：沙丘之境、海雾之境（领域类灵魂之球非常稀少）、炎芒、治疗自愈、冰芒

    白银品质：银芒

    青铜品质：白芒、钢铁之身、影轮翻、自愈、感染、治疗等等

    方莫不敢大意，将700点图腾属性加在力量上，216点属性加在体能上，生成一层4万生命护盾。

    图腾BD选择：【蜘蛛魔神图腾】【血拳图腾】【疾风图腾】【血芒】

    哪怕方莫没有加敏捷属性，装备也有180敏捷，在配合疾风图腾，速度可以媲美暴风速。

    灭世之眼！坚定意志！

    方莫被动开启，原地不动，等待着兵马俑来攻击自己。

    秦天看着方莫居然一动不动等待着自己兵马俑的攻击，冷笑：“你如果从一开始就跑的话，或许还能多活一下，可惜，你现在马上就要死！包围！弓箭射击！”

    足足300射手俑，瞄准方莫，弓箭从天上划着美丽的弧线射向方莫，弩箭则是产生破空之声，直直得像一颗颗子弹射向方莫。

    方莫眉头一皱，这什么玩意儿？

    只见空中那些弓箭根本就不是普通的弓箭，带着陨石火焰的弓箭，带着冰霜的弓箭，带着血焰的弓箭，带着飞刃的弓箭，带着半透明鬼魂的弓箭！

    卧槽！

    每一根弓箭都有攻击特效，漫天都是！

    而弩箭比子弹速度还快，破空之声震耳欲聋。

    方莫根本没有地方可躲，也没有打算躲。

    风火烈焰拳！血焰！

    方莫也足够尊重对手了，一上来就直接出拳。

    轰隆隆！

    风火叠加，火浪滚滚，推波助澜！

    弩箭顷刻间全部化为疾风。

    天空中的大部分弓箭比如火箭、冰箭等等也直接被火浪吞没。

    但有些弓箭居然威力变得更强了，比如风箭，风箭在火浪中吸收了火焰，疾风，然后化作一束旋转的火浪冲向方莫。

    还有鬼魂弓箭，化作火焰鬼魂张牙舞爪扑向方莫。

    行，牛逼！

    老子闪还不行。

    因为风火烈焰拳已经清理掉了大部分的弓弩，所以躲避的空隙已经出来，方莫脚踩疾风步，轻松得就躲开了剩余的弓箭，只有那个鬼魂弓箭，阴魂不散，紧跟着方莫。

    秦天对于方莫一拳就打掉大部分弓箭一点都不意外，要是全球冲关第一的魔王爸爸这么弱，那就太无趣了，在自己统一世界的道路上，如果有魔王爸爸这样的对手，才会更有趣。

    不过，方莫一定躲不开镇魂箭，镇魂箭是秦天为数不多的锁定技能，可以跟踪目标，只要击中对方，对方就会陷入恐惧状态，所有属性下降，更严重得是甚至失去理智，漫无目的的乱跑。

    破解镇魂街唯一的方法就是用一颗灵魂之球投掷出去，攻击镇魂箭，但知道破解方法的只有秦天自己知道。

    300骑兵拖着长长的大刀、长枪从四面八方冲向方莫，只要方莫中了镇魂箭，精神受到恐惧，下一秒300骑兵就会一拥而上将方莫杀死。

    如果杀不死，300骑兵会立即撤退，后面还有400武士，每50名武士为一轮，一轮接着一轮连绵不绝攻击方莫。

    然后弓箭手下一波射击来到，骑兵继续射击。

    靠着兵马俑，秦天连赢200场，敌人甚至连秦天一根手指都没有碰到过。

    十几根镇魂街张牙舞爪，发出鬼哭狼嚎。

    直觉告诉方莫，这几个鬼魂绝对不一般，必须要挡住。

    当方疾风步速度不断加速，鬼魂跟着加速，纠缠不清，我是上辈子杀了你们全家，还是把你们的妈妈骨灰熬汤了，居然这么阴魂不散。

    诶！

    方莫猛然想起来，这些鬼魂都是孤魂野鬼，都是没有母亲的孤儿鬼魂，对于孤魂方莫有什么好怕的！！

    方莫意识连接脖子上的三体项链。

    十根手指黑线射出：“都特么给老子灭！”

    黑线一出！

    十几根镇魂箭居然像老鼠看见猫一样，居然还可以在空中变向转弯逃走。

    然而黑线瞬间缠绕住弓箭，将十几根弓箭缠绕在一起。

    轰！

    弓箭相撞，化为齑粉。

    十几个孤魂更是被黑线捆绑在一起，硬生生得拖进了三体空间内，然后天锁斩月图腾吸收孤魂的杀意，将他们融合出了一颗黄金品质的智力属性之球，智力+50！！

    哇？这些孤儿鬼魂不错啊，居然还可以融化成属性之球，方莫巴不得兵马俑多射箭了！

    秦天站在五马战车上，脸色猛然一搐：“什么情况！这魔王居然将镇魂街破解了？”

    秦天甚至都无法看清楚方莫是如何破解的，就看见方莫十根手指对着空中比划了一下，然后镇魂街就像是失去导航一样，全部撞击在一起。

    秦天阴沉着脸，对着骑兵下令：“冲杀他！”

    秦天认为自己穿越乃天命之子，主角！怎么可能输给魔王爸爸这种配角！！

    300骑兵手持武器，有的释放白芒、有的释放炎芒、甚至还有释放血芒的，舞动自己的武器，斩向方莫。

    不得不说，这兵马俑的确牛逼，居然还可以施放技能！

    不过，太弱了！

    方莫嘴角一笑，冲天而起，飞天突袭！

