    ……

    “冰霜守护！”

    一块空地上，苏易如同漫画中的主角一般，大喝一声，同时向挂在脖子上的冰玉吊坠注入灵能。

    下一刻，一个球形的冰盾凭空出现，将他整个护在了里面，没有任何死角。

    “荆棘鬼藤，狠狠地鞭笞我吧！”

    他当即向候在边上的荆棘鬼藤下达了命令。

    荆棘鬼藤很是兴奋，似乎早就等不及了，想也没想，直接晃动六条藤蔓，狠狠地向他抽去。

    藤蔓挥动之时，还带着响亮的破空之声。

    “我去，你直接用全力啊？”

    苏易被吓了一跳，他原本还以为荆棘鬼藤会温柔一点，不会下死手，没想到这小家伙这么上头。

    他虽然对冰霜守护很有信心，但毕竟是第一次使用，心中难免有些担心，若是冰盾不幸被这六条藤蔓给抽爆了，那岂不是要把自己的宠兽打成重伤？

    可惜，现在担心已经没用了。

    只一瞬间，那六条藤蔓就抽在了冰盾上。

    啪！

    随着一阵轻响过后，冰盾稳如泰山，晃都没有晃动一下，更不要说被抽爆。

    反倒是荆棘鬼藤自己，崩断了数十根利刺，苦兮兮地把藤蔓收了回去，看上去有些委屈。

    “果然不愧是中级秘宝，还真是结实，哈哈哈！”

    感受到冰霜守护的强大，苏易忍不住放声大笑。

    别看荆棘鬼藤的灵能等级只有学徒级七星，但力量可不会比一般的普通级超凡生物差。

    也就是说，冰霜守护完全可以无视普通级超凡生物的攻击，就算是精英级超凡生物，说不定也奈何不了它！

    这还是以苏易学徒级的灵能水平催发出来的效果，若是换成白芷凝来使用，说不定都能挡下统领级超凡生物的一击！

    唯一让苏易不满意的是，在使用这件秘宝的时候，灵能消耗的速度太快了，现在的他可能都维持不了十秒。

    不过，十秒已经能帮宠兽创造许多击败敌人的机会，倒也够了。

    见他在那高兴，完全无视了自己，荆棘鬼藤更加委屈了，甚至有些气愤。

    它感觉自己变成了一个工具，而且还是用完就丢的那种……

    “怎么了，你好像有些不高兴，难道是因为奈何不了冰盾，对自己感到很失望？”

    苏易总算注意到了它情绪，不禁笑着问道。

    荆棘鬼藤有些抓狂，用藤蔓指了指地上崩断的利刺。

    “原来是受伤了。”

    苏易恍然大悟，“可是，这对你来说应该只是不痛不痒的小伤吧，跟掉了几根头发没什么区别……”

    啊！啊！啊！

    荆棘鬼藤气得在那“张牙舞爪”。

    “哈哈哈，只是在跟你开个玩笑，不要那么暴躁。刚才……辛苦你了！”

    说到最后，苏易收敛笑容，态度十分诚恳。

    哼！

    荆棘鬼藤把自己卷成一团，似乎好在生气。

    苏易笑了笑，岔开话题道：“对了，你好像不是很喜欢我喊你为荆棘鬼藤，要不我给你取个名字吧。”

    嗯？

    荆棘鬼藤松开了卷着自己的藤蔓，有些惊喜。

    它确实很反感荆棘鬼藤这个称呼，或者说是反感荆棘鬼藤的一切，它只想做一株美美的荆棘藤。

    “看来你看期待啊，既然如此，让我想想，荆棘……要不以后我就叫你小荆吧。”

    苏易随便给它取了名字。

    不过下一刻，他就收到了小家伙不满的情绪，小家伙似乎感觉到了他的敷衍。

    苏易有些尴尬，但还是强行解释道：

    “我可是很认真的在给你取名字，小荆只是昵称，荆是你的姓……不明白姓是什么意思？没关系，以后你就会明白了。至于你的全名，叫做荆……荆……藤蔓……啊对，叫做荆楚蔓，是不是很好听？”

    说完，苏易都有些佩服自己了，居然能临时想出一个这么好听的名字！

    可是，荆棘鬼藤还是有些不满，怀疑他在继续敷衍自己。

    没办法，苏易只好又临场发挥，给它现编了一下荆楚蔓的涵义。

    “荆”是指它荆棘草的身份，“楚”则是在夸它楚楚动人，妖娆抚媚。

    而“蔓”，即是指藤蔓，又有滋长生发之意……

    总之，都是好词！

    在他解释完之后，荆棘鬼藤虽然听得不是很明白，但还是喜滋滋地认可了这么名字。

    见此，苏易总算松了一口气。

    这个小家伙，越来越不好忽悠了！

    测试完冰霜守护的威力，又安抚好了这个小家伙，苏易摸了摸手上的戒指，将注意力放在了储物空间中那些遗物上。

    他已经查看过了，由于最少放置了几百年的缘故，里面的灵草全部失效了，没有任何用处。

    这让他感到非常遗憾，因为这里面的灵草非常多，甚至还有不少中级灵草。

    如果没有坏掉的话，卖个几百万完全没有问题！

    不过，相比于剩下的那些东西，这些灵草的价值反而是最低的。

    在那些乱七八糟的杂物中，有不少是不同材料制作而成的小瓶子，而在这些小瓶子里面，居然都装着灵药！

    什么聚灵丹、进化金丹、修复灵液，听上去就很高大上。

    可惜，苏易特意用系统查看了一下，发现绝大部分灵药都和那些灵草一样，已经彻底失效。

    剩下的那一小部分，要么变质了，要么就只剩下了一丁点药效。

    其中唯一能苏易心动的，就只有装在冰玉瓶中的一枚丹药。

    【过期的炎阳丹】

    【品级】：高级灵药

    【简介】：宠兽灵药，火属性的宠兽服用后，可大幅提升灵能等级，增加进化成功率，且在药效作用下，更容易领悟火系技能。由于放置太久，灵能大量溢散，药效仅剩11%。

    这可是高级灵药啊，哪怕药效只剩下十分之一，都能堪比一些中级灵药了！

    而且，这枚丹药还是用冰玉制作的药瓶盛放的，光这个药瓶估计就能卖到十几万。

    “又是灵草，又是灵草，这枚戒指的前主人该不会是炼药师之类的职业吧？”

    想到这，苏易不禁将目光落在了那几本泛黄的书册上。

    如果真如他猜测的那样，那这几本应该都是与炼制灵药有关的书籍，说不定还有一些中高级灵药的药方！

    这种级别的药方，如果尚未公开过，拿去售卖绝对能让制药公司抢破头！

    可惜，这些书册都是用他看不懂的文字书写的……

    等等！

    他突然想到了什么，他是看不懂，但说不定系统能看懂！

    没有犹豫，他赶忙查看了一下这些书册的详细信息：

    《霍尔德的笔记》、《初级炼药详解》、《艾斯登提亚学院公开药方大全》……

    “为什么只能看到书名和简介，看不到里面的详细内容？”

    苏易有些失望。

    算了，反正自己也不是搞药研的料，先这样吧。

