    宽敞的马路上，车铃声和欢笑声不时的响起，对这些年轻人而言，此刻无疑是他们最美好的时光。

    和上次两边人界限分明不同，臭不要脸的崔林和雷子已经将车子骑到了女工那边，和几个女工有说有笑的调侃了起来，气氛相当的欢快。

    而段云则毫无疑问成为所有女工注意的焦点。

    这次段云技改比武第一，拿到了劳模提名和分房的机会，无疑让这些女工动了心思，只不过她们也还是有点自知之明的，虽然也会偶尔主动和段云说上几句，但于淑兰始终和段云骑行的很近，她们也就很识趣的适可而止了。

    段云自然也早就看出了于淑兰对自己的心思，只不过段云根本就没当回事，在他看来，他的家境和于淑兰的家境完全不是一个阶级的，况且段云也看出那副厂长于建国对自己没什么特别的好感，所以两人注定不会发展出什么结果的。

    况且段云对着于淑兰没什么感觉，只是把她当成普通朋友而已，他目前最主要的还是要即将时间精力放在自己的生意上。

    今天段云打算上午领着这般弟兄们游泳野炊娱乐一番，下午回家之前，再到四牌楼顺便推销下自己的音箱。

    齿轮厂距离水泊寺有点远，但一路上众人有说有笑，气氛始终非常的轻松愉快。

    从早上八点一直到九点半，足足一个半小时才来到了目的地。

    对于厂里的这些青工来说，水泊寺也是他们从孩童时代就经常来玩的地方。

    方圆十多平方公里的水库在南方或许不值一提，但对山西这个北方地带，却是一片难得的水源。

    眼前一片碧绿，远远的还有几只水鸟在上面游弋盘旋。

    水库中也有鱼虾，而最常见的则是岸边巴掌大的河蚌，水泊寺当地人不稀罕，但来这里玩的人则会捡拾一些回家，和韭菜一炒，味道相当的鲜美。

    段云一行人选了个比较平坦干净的空地，铺上了带来的报纸和塑料布，将带来的马扎和其他东西放在上面。

    此时湖水还有些微凉，崔林雷子他们则用带来的工具在缓坡的地方挖了个简易的土灶，准备中午生火做饭。

    几个女工也上前帮忙准备食材。

    正所谓男女搭配，干活不累。

    段云将放在车后的音箱取下放在地上后，顿时吸引了那帮女工的注意。

    这二年音箱无疑还是很高档稀罕的玩意，加上段云这台音箱外观非常的漂亮大气，所以相当的引人注目。

    将音箱摆好后，段云把录音机放在旁边，放了一盘邓丽君的磁带进去。

    考虑到这种音箱比较费电，所以段云这次专门带了四盒子的三号电池，用绝缘带绑在一起，连接到了音箱和录音机上。

    “甜蜜蜜，我真的甜蜜蜜……”

    当音箱中回荡邓丽君那经典而悦耳的歌曲时，不光是段云一起同来的青工，就连不远处其他星期天到这里玩的人都纷纷将目光看了过来。

    段云这次将低音效果的频率调到最合适的位置，所以声音听起来很清晰舒服，而且其中的低音效果非常有方位感，让人仿佛置身于歌手演唱会的台下一般，这绝对是一般录音机自带喇叭无法达到的效果。

    只是一会儿的功夫，这台音箱的周围就围起了一群男男女女。

    一般人可能不知道什么叫低音炮，但起码还是能辨别音乐效果好听不好听的。

    “好东西啊……”

    “绝对是进口货”！

    “哥们，你这音箱从哪儿买的？”

    众人议论纷纷，其中一个戴眼镜的青年对段云问道。

    “这是从香港那边带过来的，正经的米国货。”段云笑着说道。

    “那这机箱上怎么没有商标啊？”

    “走私的东西不敢贴商标，这是为了避免海关那边检查。”段云随口忽悠了一句，反正这年头也没人懂海关的事情，只听他接着说道：“这种音箱在米国都算是高档货，要用外汇和华侨券才能买到的……”

    “你这说的也太玄乎了，那既然是外国的高档货，又是外汇又是华侨券的，你能买的起么？”其中一个留着中分头的青年笑着说道。

    “这你不懂了吧。”段云露出一个故作高深的笑容，接着说道：“这台其实是次品，人家米国生产的东西，最好的才拿去卖，一般次品都是直接销毁处理的，但实际上使用是没啥问题的，所以就有人把这些次级的电子产品通过走私低价卖到国内了。”

    “美国人的电器说不要就不要了？这么浪费么？”旁边一个青年惊讶的问道。

    “不然怎么说人家是美帝国主义呢。”段云撇撇嘴，接着一本正经的说道：“你们知道米国有个城市叫旧金山么？那里整座山都是金子，你就能想象他们是多有钱了……”

    “噗！”

    一直站在段云身后的程清妍听到都有一本正经的胡说八道，忍不住捂嘴笑出了声。

    “那你这音箱到底多钱买的啊？”戴眼镜青年问道。

    “六百块！”

    “太贵了……”

    原本几个对这音箱感兴趣的人听到这个价格后，纷纷摇头离开了，毕竟六百块的价格实在是有些高的离谱了。

    不过段云也不以为然，他原本就没打算在这里把音箱卖出去，毕竟这个价格实在不是一般工人家庭能够接受的。

    而且这音箱能在这里引起这么多注意，就说明段云的这个产品还是相当受欢迎的。

    此时邓丽君的歌曲放完后，曹东又将一盒迪斯科舞曲放进了录音机里。

    随着明快的音乐声响起，低音炮的效果让人感到了一种莫名的兴奋，几个青工立刻上前扭起了迪斯科。

    这帮小子之前都是和高磊混到，迪斯科这种时髦的舞蹈跳的都相当熟练。

    几个女工则在一旁边啃着西瓜，一边看着崔林雷子他们跳舞，脸上满是笑容。

    过了一会儿，几个外向点的女工也上前跟着跳了起来，气氛顿时变的欢快了很多。

    而段云则脱下外套和裤子，露出了他那引以为豪挑粪六年练出的八块腹肌，助跑了两下后，一个猛子扎进了湖水中……

