    “什么，维斯布鲁克被越了？”

    “排名第二的是陈，他进全明星了？”

    看到nba官网上公布的全明星名单，球迷们全都吃了一惊，这个结果太令人意外了。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在昨天晚上的时候威少的选票还在陈锋之上，难道说那么一点时间，陈锋的选票就暴涨好几万，一举过威少？

    “不可能吧？”

    “有黑幕。”

    “不会是有人恶意刷票吧？”

    球迷们不由得产生了怀疑，特别是威少的球迷，更是直言不讳，指责陈锋能够排名第二，绝对是刷的。

    他们的理由也很充分，如果不是刷的，怎么可能在最后一两个小时一下子反，如果不是刷票，为什么不在其他时候反，偏偏是在那个时候反？

    这说法也有些道理，一般来说，在最后一两个小时是没什么人投票的，哪怕是今年选票排名第一，第二的科比和库里，在最后一两个小时增加的票数也不过就是一千多票而已。

    可陈锋却增加了几万票，这很不符合常态。

    一些媒体也对此提出了质疑，因为这个情况不正常，难道说有那么多球迷专门等着那个时候给陈锋投票，好让他过威少？

    不可能，也许一个两个人会这么无聊，但不可能几万个人都这么无聊。

    一些威少的球迷更是在nba官网上反映，向nba官方提出质疑，要求nba官方取消陈锋全明星的资格。

    不过，很快nba官方就做出了回应。

    在官网上，nba官方技术人员给出了确凿的证据，列出了一系列ip，并且给出了地域分布图，将陈锋的选票和威少，以及其他人的选票做了一个对比。

    结果令人吃惊，陈锋的选票没有任何问题，虽然很大部分选票来自于华夏，但每一张选票都是有效的，并不是刷出来的。

    反倒是其他人，有一些粉丝为了让自己的偶像能够得到更多的票，选择了不正当的手段恶意刷票，被nba的技术人员查了出来。

    这当然和球员本身没有关系，无论是哪个球员都不会自己去刷票，更不会指使人去刷票，因为一旦暴露，将令他们名誉受损，甚至万劫不复。

    不过球星们有很多粉丝，一些粉丝可能比较极端，所以会选择刷票的方式来支持偶像。这和球员没有实质关系，但球员和球迷本身就分不开，自己的球迷恶意刷票，球员也会感觉脸上无光。

    一下子，那些质疑有人帮陈锋刷票的人消失了。

    当然，威少的球迷依然愤愤不平，指责陈锋等同于作弊，因为华夏的人口基数实在太大，这不公平。

    这时候，陈锋的球迷忍不住了，直接将陈锋在微博上的那番话复制了过来，以此来回击威少的球迷。

    看到这一段话，威少的球迷安静了下去。

    这段话让他们没办法反驳，任何人也没办法反驳，如果你反驳，那就是和整个球迷群体作对，如果你反驳，就必然成为众矢之的。

    正如陈锋那段话里所说，华夏球迷也是球迷，和全世界的球迷一样，都有着一颗热爱篮球的心，如果你排斥华夏球迷，那就是排斥全世界各国的球迷，立马就会引来全世界围攻。

    与此同时，nba总裁亚当-萧华也在个人推特上文，对陈锋在微博上说的那些话给与了赞扬，表示非常认同。

    他说：“陈说的很对，无论是华夏球迷，美国球迷，又或是世界上任何国家任何地区的球迷，对我们来说都是一样的，我们都有着一颗热爱篮球的心。在体育的世界里没有国界之分，没有人种差异，没有贫富贵贱。对我来说，对nba来说，所有球迷都是我们的朋友，没有例外。”

    “我们尊重世界上所有的球迷，全明星投票也是向全世界开放，只要是合乎规则的投票，都是有效的。”亚当-萧华在最后着重强调：“我们希望nba能够推广到全世界，将篮球赋予人类的快乐带到全世界。喜欢篮球，热爱篮球的人越多，我们nba才能越办越好。”

    在亚当-萧华言不久之后，威少也在个人推特上言，表示自己输给陈锋并没有什么怨言，投票是合法有效的，虽然他输给了陈锋，丢掉了全明星资格，但他希望球迷们能够理智一点，不要冲动。

    另外，威少也衷心祝贺陈锋，并称：“我的小师弟非常优秀，绝对有资格出任全明星。”让人们看到了两人之间的友谊之情。

    威少都话了，威少的球迷自然也不再说什么。

    不过事情还没算完，很快科比就在个人推特言，称自己非常认同陈锋说的话，也非常感谢华夏球迷这么多年对自己的支持，并对陈锋给与了高度赞扬，说陈锋是自己的好兄弟。

    没过一会儿，詹姆斯，韦德，安东尼，保罗，库里，乔治等人也先后言，对陈锋的话表示认同。

    这让外界球迷，媒体不禁哗然。

    本来只是陈锋一个人的事，没想到让nba上到总裁亚当-萧华，下到各大级非级球星，一个个都站了出来。

    当得到这个消息，陈锋也不由得吃了一惊，事情的展还真的有些出乎他的意料，不过仔细想想，也在情理之中。

    华夏可是世界第一人口大国，也是一个巨大的市场，这一点亚当-萧华知道，nba所有球员都知道，所以没人会反对陈锋说的话。非但不能反对，他们反而还得积极的站出来表示认同，和亚当-萧华的目的一样，为的就是争取华夏这个市场，他们丢不起，nba也丢不起。

    从亚当-萧华，到詹姆斯，科比，韦德，库里......一众球星纷纷言，对陈锋的话表示认同，这个效果也是显著的。

    一时间，全世界各国，不仅仅是华夏，全世界的球迷对nba的好感都是瞬间暴增。

    这些好感，很快就将转化为nba的受益，比如球衣销售，比如nba周边物品，比如球票，还有更多.....．