    伦敦，盟军指挥部。

    战略科学预备队的秘密基地，一派忙碌火热的紧张气氛。

    一个月的时间过去了，同盟国的情报部门跟九头蛇展开了激烈的交锋。

    双方的间谍和特工，各自活跃在大后方的重要城市里。

    像是轴心国阵营的柏林，以及同盟国阵营的伦敦，纽约和波兰等地。

    两边人不断地截取着对方的情报，尽管战略科学预备队聚集了整个同盟国的精英人士，但是面对行动隐秘，势力庞大的九头蛇，仍然处于下风。

    “直到现在，我们都没有找到九头蛇基地的确切位置！那些被俘虏的盟军士兵，他们究竟被送到哪里？德国纳（na）粹在秘密进行什么实验？我们统统都不知道！”

    菲利普斯上校高声怒吼，严厉的呵斥回荡在房间里，让底下一帮人噤若寒蝉。

    “仅仅一个月，我们就牺牲了十三名特工，四个安插在轴心国内部的间谍被发现……这是战略科学预备队自成立以来，遭受过最大的损失！盟军司令部对我们很失望！而我对你们也很失望！”

    菲利普斯上校怒气冲冲，他昨天接到罗斯福总统的电话。

    虽说那位坐在白宫的掌权者，并未对战略科学军团表现出任何的意见。

    但从语气上，上校能听出隐约流露的问责意思。

    本来盟军在战场上逐步推进，许多人都觉得轴心国大势已去。

    可谁也没想到，得到了宇宙魔方的红骷髅，利用九头蛇的科学储备，开发出极为强大的能量武器，并且将其应用到枪械和坦克等热武器上。

    超出一个时代的黑科技，让轴心国崩溃趋势，停滞下来。

    之前节节败退，陷入劣势的局面，也有所缓解。

    反而盟军开始在东欧战场上，显露出疲态，建立起来的防御阵线更是岌岌可危。

    一系列的原因，导致战略科学军团承受着巨大压力。

    他们暂时还未弄清楚，九头蛇掌握的能量武器，背后的技术支撑。

    至于军工厂和秘密基地的确切位置，更是连影子都没摸到。

    九头蛇的特工，早就渗透了同盟国的上上下下，让人防不胜防。

    这使得菲利普斯上校领导的团队，情报方面总是处于被动状态。

    “有卢克的消息没有？”

    发泄了一通怒火以后，菲利普斯上校转身看向旁边的佩姬-卡特。

    他现在只能把希望寄托在卢克的身上，若是突袭罗马城，协助盟军登陆西西里岛的计划成功。

    不仅同盟国士气大振，战略科学军团的地位也会水涨船高。

    “昨天收到了卡维尔上尉的电报，他们占领了西西里岛附近一处海军营地，盟军将在今天下午三点四十分，由本地的黑手党从旁协助，登陆上岸。这次行动，代号‘特洛伊木马’！”

    卡特一丝不苟的汇报道。

    她没想到卢克竟然真的能做到。

    带着一支队伍，深入敌军腹地，突袭首脑人物！

    现在距离成功，只差一步！

    ……

    ……

    意大利，罗马时间，下午两点整。

    卢克旁若无人的靠近威尼斯广场，首先映入眼帘的是位于卡比托利欧山北侧的宏伟宫殿。

    这座罗马城中最为华美的建筑，曾经是教宗的住所，后来落入墨索里尼手里。

    那个独裁者经常在宽阔的阳台上，向聚集在广场上的人民发表演讲。

    上尉军衔，柏林密使的身份，加上身后站着的达姆弹-杜根，让他免去了被巡逻卫兵盘问的麻烦。

    “墨索里尼什么时候接见我们？”

    杜根压低声音问道。

    “下午四点，等他从情妇的床上爬起来。”

    卢克笑道。

    他站在广场上，像是欣赏风景的游客。

    “马内利他们应该快要行动。”

    杜根默默地点头。

    按照计划，身为狙击手的吉米已经占领到一处制高点，而突击手肯尼斯也开着一辆卡车，缓缓停在一条街以外的路边。

    上面载着从黑手党成员里精心挑选出来的二十个枪手，以及一挺马克沁重机枪。

    为了把那玩意运进来，阿历山德罗不知道费了多少工夫。

    等下就是他们吸引威尼斯广场守军的注意力，大肆制造混乱，给卢克创造最合适的机会。

    “你说，等下墨索里尼先生见到我们，会不会感到惊喜？”

    这个时候了，卢克仍然保持着从容，还有心思开玩笑。

    站在身后的杜根，不由为这份处变不惊的淡然心境感到佩服。

    想到接下来发生的事情，他的双腿都有些微微发抖。

    时间一分一秒过去，似乎走得格外缓慢。

    “进去吧。”

    卢克出示军方开示的通行证，进入到威尼斯宫的会客厅。

    就在他从威尼斯广场上消失后，一声极为突兀的枪响，打破了罗马城中的平静。

    如同一块巨石砸入平静湖面，引发了前所未有的骚乱动荡！

    “敌袭！敌袭！”

    刺耳的哨声吹响，一队队巡逻卫兵骤然出动，军警更是快速包围了整个威尼斯广场，试图找出那个藏在暗处的狙击手。

    又是一连串的枪声轰鸣，突击手肯尼斯掀开卡车的防雨布，二十个黑手党的精锐枪手从中鱼贯而出。

    这阵猛烈的火力，打了罗马城的巡逻卫兵一个措手不及。

    肯尼斯按照卢克的命令，操作着那挺马克沁重机枪。

    一条长长的火舌扫过，蜂拥而来的军警和卫兵接连倒下。

    一时之间，难以冲破这张子弹交织的死亡大网。

    “保护领袖！”

    卢克激动的高喊，义无反顾走出会客厅。

    这个时候，不管政客还是卫兵，根本顾不上仔细分辨敌我。

    更何况卢克顶着上尉军衔，穿着德国军服，这就是最好的通行证。

    一般士兵不敢阻挡，那些高级军官也没多余的时间盘问，让他沿着楼梯一路上行。

    “指挥官！肯尼斯那边撑不了多久，最多能牵制住五分钟！”

    紧跟其后的达姆弹-杜根，咽了口唾沫，周围可都是敌军。

    “足够了！”

    卢克两步并作一步，以惊人的速度来到墨索里尼的办公楼层。

    这里的警戒明显要比外面更加森严，意大利的独裁者有纳（na）粹士兵保护。

    他们戴着九头蛇袖章，并没有被突如其来的枪声，弄得惊慌失措。

    反而是更为严密的守护墨索里尼，维持着基本的秩序。

    像卢克这种陌生面孔，刚刚冲进来就被拦下盘问，哪怕他顶着第三帝国的上尉军衔。

    “禁止通行！报上身份！”

    卢克懒得废话，一脚踹出去，拦下他的纳（na）粹士兵直接胸骨碎裂，倒飞出去！

    剩下的队员还没反应过来，就被干净利落的扭断脖子。

    “制造骚乱，吸引火力！”

    杜根听到卢克的交待，连忙点头。

    他掏出手枪，往更高层跑去，同时朝着楼下打了几发子弹，这一下子果然吸引到了更多的卫兵。

    密集的脚步声回荡在长廊之中，卢克大步向前，一边喊着“保护领袖”、“敌人往楼上跑了”，一边向墨索里尼的会议室摸去。

    他早就做好了完全的准备，那个意大利独裁者，每天两点钟都有喝下午茶的习惯，并且喜欢待在长廊右手边第三间的会议室里。

    兴致来了，还会把自己的情妇叫过去，发泄一下无处释放的旺盛精力。

    枪支射击的声音此起彼伏，卢克像是虎入羊群，把那些想要拦下自己的纳（na）粹士兵纷纷打倒在地。

    这一次，他没有留手！

    毕竟，冲锋枪子弹打在身上，还是怪疼的。

    五指合拢，卢克把坚硬的钢盔捏瘪成废铁，最后一个阻拦者也在他的面前倒下。

    嘭！

    一脚踹开会议室的大门！

    会议室里面赫然坐着一个秃头男人，眼里满是惊恐的神情。

    一把德国制造的瓦尔特P38手枪，对准闯入进来的卢克。

    嘭！嘭！嘭！

    三发子弹把卢克那身德军制服，打出清晰地孔洞，却没有鲜血流出。

    “就这？”

    卢克用手拿出干瘪的弹壳，一脸友善的笑道：“你好，墨索里尼先生。”

    “你是谁？自由党？还是革命战线的那帮家伙？”

    墨索里尼用看怪物的眼神，望着卢克本人。

    子弹竟然打不穿他的皮肤？

    卢克没有回答，他径直走过去，把这个意大利独裁者一把拎起，像是提着一只小鸡仔似的。

    “我可是意大利的……”

    啪！

    一记耳光扇在墨索里尼的脸上，那面脸颊立即高高的肿起。

    这还是卢克收敛力道的成果！

    “我不管你是谁，贝尼托-墨索里尼先生，请正视自己沦为俘虏的现实。”

    卢克眼神冷漠，把墨索里尼推到他经常发表演讲的阳台上。

    威尼斯广场上枪声四起，一片混乱。

    “罗马城由我们接管了！从这一刻开始，没有独裁者！没有***！”

    卢克俯视着底下的人群，洪亮的声音传出去很远。

    阳光照耀在他的身上，如同神话史诗中走出的英雄人物。

