    这内院里的，可有不少的人精，将这内里情势看得明白得很。

    若是那真正的世家大户，自然没有将妾扶正，做了正室的道理。

    可是裴家不一样。裴家根基浅着，哪里有那么多的规矩？只要孟姨娘有手段，老爷自个儿愿意，只怕是老太太也没话好说。

    是以，这内院里，如今说是孟姨娘的天下也不为过了。

    裴世钦进得内院，还没有说明要往何处去，便被刻意引着，去了品秀阁。

    才到品秀阁的檐下，还没有进得门，便已听得屋内传来阵阵哭声，“我的儿啊，你就是命不好，要怪……只能怪你没能托生在正室太太的肚子里，生下来，便被一个庶出给捆住了手脚。无论再怎么优秀出众，又能如何？既不能进那博文馆念书，甚至……甚至去赴宴，也没有你的份儿。娘真是对不住你啊！我可怜的儿！”

    裴锦箬这里也是让青螺盯紧了品秀阁的，只是想着说不定孟姨娘又要出什么幺蛾子。

    因而，青螺便揣了两包糖，跑到了品秀阁对面的灌木丛里窝着，一边吃糖，一边盯着品秀阁的动静。

    因而，裴世钦一到品秀阁，青螺便瞧见了，见品秀阁关了门，再探听不出动静，是以，一溜烟儿便跑回了竹露居。

    裴锦箬听说时，只是沉吟了片刻，便是让绿枝又给青螺抓了两把糖，递给她，却还交代道，“跟你要好的姐妹们分着吃，可别一人独贪了，仔细你的牙，别被虫子吃光了。”

    青螺嘻嘻笑，“谢姑娘赏。”抓了糖便是飞也似地跑走了。

    裴锦箬摇了摇头，有些无奈，这丫头，就只知道吃。

    “姑娘！”绿枝却是望着她，一脸忧虑的样子，“孟姨娘想要做什么？”

    “英国公府老夫人的寿宴，凤京城多少达官显贵会到场？孟姨娘这辈子，汲汲营营，最要紧就是三件事，一是让自己扶正，成为名正言顺的裵太太。二是为二哥哥筹谋个好前程，最好能越过大哥哥和三弟，继承了裴家的家业。三，便是……”

    “为四姑娘求一门好亲事。”绿枝明白了，“英国公府老夫人寿宴这样的好机会，她自然不会轻易放过。可是……老爷会答应吗？”

    人家英国公府是亲自派人来请了，可自家姑娘和三爷，那是英国公府的外孙和外孙女，去为外祖母贺寿，实乃人之常情。

    四姑娘却又凭什么？一个庶出不说，撇开姑娘和三爷与英国公府的关系，裴家的门庭无论如何也够不上英国公府啊？

    孟姨娘……她也真敢想，老爷也不能答应啊！

    对于她爹，裴锦箬却只是笑了笑，持保留态度。

    她爹是个有文采的，做官也还勉强能为，若不是太过要紧的差事，那也能混着，可你要说他有多么明智，那就真是高看他了。否则……他能任由着裴家的内宅乱成了这般？

    “孟姨娘在父亲身边这么多年，长久不衰，还能将二哥哥和四妹妹都养在身边，她自有她的独到之处，说不准，她就真有法子，能说动了父亲呢？再不济……”

    “再不济如何？”绿枝实在是急。姑娘为了与英国公府重新搭上关系，费了不少的工夫，如今，英国公府不过是派人来请，府中上下，不少人，就是陈嬷嬷都变了嘴脸。眼看着姑娘就要苦尽甘来，可不要在这个关头，再出什么岔子啊！

    再不济，便如那时博文馆的事儿一般无二，让她也去不成。不过……此乃下下之策，若非逼不得已，孟姨娘怕也不会使。

    她估摸着，孟姨娘既然敢想，必然也有一定的把握。

    裴锦箬这里话音方落，门外，便已响起了红藕的声音，“姑娘！老爷身边的重嘉来了，说是老爷有事儿商量，请姑娘去品秀阁一趟。”

    这就来了？

    裴锦箬挑起眉，与绿枝对望一眼，这个时候，还请她去品秀阁，还能为了什么事儿？

    看来……她还真不能小瞧了孟姨娘。

    不说别的，这个女人，拿捏她爹，是一捏一个准儿啊！

    “让重嘉小哥儿稍待，我收拾收拾便来。”

    “姑娘，这事儿你可得拿准了主意。”绿枝一边伺候着裴锦箬梳头，一边道。

    孟姨娘打着让四姑娘到英国公府寿宴上露脸的主意，姑娘又何尝不还露露脸？若是四姑娘去了，没得又出什么幺蛾子。

    “放心吧！”裴锦箬嘴角轻勾着，一双琉璃猫儿眼却是如古井幽沉，“我总不能让她们得逞。”

    别的不说，那日，是她外祖母的寿宴，带她裴锦芸一个庶女去做什么？给她外祖母添堵吗？她就是再不孝，也不能做这样的事儿。

    品秀阁，裴锦箬也不是头一回来了。却是没有一回，如今日这般的清醒。

    看这满院子的雕梁画栋、亭台楼阁，奴仆成群，再看看那屋子里的摆设，哪件不是值钱的，哪件……又该是她一个妾室姨娘能够花用的？

    这分明……就是当家太太的派头。

    孟姨娘根本未曾遮掩过她的野心，是自己从前太蠢了，这般的明显，自己却都看不透。

    前世，不还以为她是个好人，把她扶正，怎么也比父亲再娶来得强，还乐见其成吗？却不想……

    裴锦箬真是不愿再去回想前世的事儿，总觉得越看得清楚，越想得通透，便越觉得那时的自己，真是个蠢笨如猪的，恨不得一顿敲打，能让自己清醒些。

    “箬姐儿？”上首传来裴世钦略带两分疑惑的嗓音，裴锦箬这才察觉自己竟是走了神，忙收敛了神色。

    边上的裴锦芸却哪里肯放过这个机会，当下，便是哭道，“三姐姐，这是怎么了？莫不是对父亲的提议不满吗？其实……我也不怎么想去……”

    这样的话，便是说还鬼听，鬼也不信的吧！

    裴锦箬却是不耐烦听，更是懒得去看她演戏，当下，便是毫不留情地打断她，只望着裴世钦，有些为难地道，“父亲的意思……是要将四妹妹也一并带上？”

    裴世钦大抵也知道这件事不地道，咳嗽了两声，和颜悦色道，“一来，英国公府的寿宴，必定是大场面，有芸姐儿陪着你，你们姐妹互相提醒，总该应对得体些，不至于丢了咱们裴家的颜面。”

    