    第333章人巫再无二致

    眼见棍身的字体变化，猴子更加开心。

    很显然，这如意千钧棒，也是极为认可自己这个新主人的。

    又耍了几下，猴子就想收起如意千钧棒。

    只不过他却没有储物袋，但这倒也难不住猴子。

    只见猴子眼珠转了一下，便嘿嘿一笑。

    只是一抖手，念头一动。

    顿时，那如意千钧棒就化做了半寸长短，牙签儿粗细的模样。

    而后猴子就往自己耳朵内一送。

    继而摇了摇头，顿时嘎嘎怪笑道：“妥当，妥当！”

    李清看的好笑，点头道：“你这招，倒是安稳妥当，不会丢失。

    猴子一听，更是得意。

    准提见此，便笑道：“好了好了，大王，悟空，贫道就带走了，大王只管放心便是。”

    李清看了一眼准提道：“寡人只希望你不要毁他天性，更别灌输所谓的西方教思想，你应该明白寡人的意思。”

    准提哈哈一笑道：“放心，此子贫道当亲传之，是有望继承贫道大道的，贫道自不会胡乱教授。”

    李清这才点了点头，摆手道：“去吧。”

    猴子一时间笑容也为之敛去，只是眼巴巴的看着李清。

    李清对他笑了笑道：“别一副可怜兮兮的模样，此去好好学道，若想寡人了，自可回来看看，准提圣人又不是拉你去关禁闭。”

    猴子这才嘎嘎一笑，点头道：“嗯！”

    准提见此，便笑道：“既如此，贫道去也。”

    说完，他只是一挥手，猴子和他两人就直接消失无踪了。

    四周那停滞不动的空间与时间，这才瞬间恢复正常。

    凉亭内，少了一个猴子，多了一个九凤。

    “大王！”

    没了准提和猴子当灯泡。

    九凤顿时忘情的呼了一声，便投入了李清的怀内，将李清死死抱住，不肯撒手。

    只有她自己知道，当自己得知大王活不了多久的时候，她心中是何等的煎熬！何等的焦急！

    但偏偏她离不开魔界！

    李清也是将其拥在怀内，用强健的胸，去安抚九凤的心情。

    片刻后，九凤逐渐冷静下来，这才脸色发红的想要离开李清怀内，但李清岂会容她离开？

    只见李清哈哈一笑道：“凤啊，许久时日不见，寡人真是想死你了！”

    说着，便把九凤懒腰一抱，直往后殿而去。

    九凤脸色发红，伏在李清胸膛，只是道：“妾身也想大王……”

    “小凤，你到底是谁的后代？寡人听传言，你是刑天之女，也听传言，你是祖巫强良之女，亦有传言，你是大巫九幽之女，这倒是把寡人弄糊涂了。”

    九凤一听，顿时抬起头，看向李清，吃吃笑道：“大王，您说的，都不对。”

    “哦？”

    李清有些疑惑。

    只见九凤笑道：“妾身乃是大巫九婴之女，我父乃是祖巫烛九阴之子，至于九幽，其实是妾身的哥哥，只不过早已战死了。”

    “大巫九婴……”

    李清听此，便点了点头，随后抬手一捏九凤的下巴笑道：“小凤啊，你却是不知，寡人早已下了日后人族与巫族，再不相战，从此友好共存的旨意。”

    “什么！？”

    九凤一听这话，顿时一惊，整个人直接坐了起来。

    “大，大王果真下了这等旨意！？”

    她却是知道，此旨意有着何等的功效！

    人皇陛下，言出法随！

    他既下旨，那么世间仅存的巫族，便可以正大光明的走出来，在阳光下生活了！

    而不用东躲西藏，或活在荒山野岭，人烟稀薄之地！

    李清见此，却是伸手抓了一把那厚重山峦，笑着道：”寡人岂会骗你？这旨意，寡人早在五日前，就下达了。”

    “大王！”

    一时间，九凤为之心颤！

    人族与巫族的百万年仇怨，其实早就已以人族全面胜利而告终了。

    如今的巫族基本没有多少报复，或者说恢复九黎一族荣光的想法！

    仅存的巫族，其实有的只是能安心生活，不要在受追杀的可怜愿望而已。

    而九凤，她作为如今巫族内，可谓是辈分最高的一代大巫。

    如何能不理解巫族同族的想法？

    只不过，她也没办法而已。

    可如今，人皇陛下，竟是下旨！

    公开对天下之人族说，人巫两族，和平共处！

    那，这就是对巫族，最大的赦免！最大的恩德啊！

    只见九凤眼中含泪，双腿一并，便就在床榻之上。

    对着李清猛的跪了下去，磕头泣道：“妾身代表世间仅存的巫族，叩谢人皇大恩！叩谢陛下大恩！叩谢大王，大恩！”

    李清一时间却是连忙抬手，将她楼到了怀内。

    摇头笑着道：“你这是干啥？你乃寡人女人，寡人是人皇，你又是大巫，那便算是巫族与人族喜结连理了呀，往日恩怨，自然要一笔勾销才是，你放心，待明日，寡人便昭告天下，择日迎娶大巫九凤为寡人皇妃，好让天下人知道，人族与巫族当再无隔阂！到时候，你可是要现身的哟，以你皇妃身份，大巫号令，告知天下巫族，都给寡人从犄角旮旯里出来吧，融入大商！只要是善良的巫族，寡人来者不拒！”

    九凤一时哭泣不止，点头道：“妾身遵命！妾身，遵命！天下巫族，当与人族，再无二至！”

    “好了，别哭了，起来了，等下寡人就着令内务府，开始准备大婚之事！”

    九凤此刻倒是有些羞涩，扭捏道：“却，却也不急这一晚。”

    “哈哈哈。”

    李清见此，顿时大笑道：“且先去定制一下你的婚服。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

