    本章抽奖

    今天当我很愉悦的准备码字之前，手贱点开了浏览器，看了看更新的最后两章的评论。

    然后看到了一个读者对我这本书的质疑，质疑我抄袭。

    对此我做出解释。

    本文是马甲文，写过的每一个马甲我在这里列出来。

    1，全国联考状元【我老书八零福运娇娇女】写过，时间在两年前，你自己算时间谁先写。

    十年前考过状元这个梗，也是被写烂的大众梗，不予评价，如果真觉得有问题，我会删除这个剧情，反正这个剧情一开始也是为了圆替考这个梗，不是什么新鲜的梗。

    2，神医马甲，女主救男主母亲，被女配高子瑜陷害【此梗在我三年前旧文——重生之神医甜妻】，写过。——老读者都知道。

    因为之前读过大量医学的书.那本年代文里面涵盖了几百例治病梗。【也请你根据时间算算谁先写】

    3，神枪手马甲，炸男主军火库梗【是我作者朋友圆缺呀】给我的梗，有事找她【她说的】

    以上的三个马甲是我这本书，写的所有的三个马甲。

    因为马甲文千篇一律，我都是在我写过的所有马甲上创新，但是套路确实改变不了。

    另外关于男女主。

    我男女主是双重生。

    另，本文从开文初期我就很认真制定大纲，与我朋友交涉。

    在看到浏览器读者对我的质疑时，我心态确实很崩，所以今天不得不请假【这里十分对不起QQ阅读的读者】

    本文这三个马甲就是全部的马甲，质疑抄袭的那个读者，有什么异议再提。

    谢谢。

    ——

    为了补偿QQ阅读的读者，本章送1000书币的抽奖福利。

    (本章完)

