    说书人说到这里，却是直接断章了。

    他持杯饮茶，一个侍女则端着托盘开始在下方走动。

    这态度很明显，先给钱，再说后面的。

    “本世子赏你十金，陶快嘴你赶快把故事说完，别喝茶了！！”却在此时，一位身着紫色华服的公子哥直接抬手掷出了一锭金子到台上。

    其模样英俊，一身威势远超常人，身后跟着的两位随从也呼吸深长，一看就知道这公子哥身份不凡。

    “谢世子赏。”那被称作陶快嘴的说书人称谢，旋即便又继续说起了故事，他道：“那金光也不知是何物，在临近怒元江时，骤然化作一长达十万八千丈的金色水堤，将那滔天水势团团围住，使得其不泄分毫....”

    林千钧听着，也不由得会心一笑。

    这说书人修为仅仅只有炼气化神初期，但消息倒是挺灵通的。

    故事里面虽然有编造的部分，但有近六成都是真实的。

    加上时事改编，也难怪这茶楼能爆满了。

    不多时，故事讲完，那说书先生执礼退走，台下各自看赏，而林千钧则趁机来到了那位自称世子的公子哥身边一桌落座。

    他那显眼的长幡自然是直接就被这公子哥看到了。

    “有求必应？”那公子哥笑着摇了摇头，庙里的神灵都不敢打这样的旗号，这跑江湖的道士胆子倒是挺大。

    “这位公子可是有所见教？”见对方摇头，林千钧主动搭了话茬。

    “你不认识我？”那公子哥疑惑道。

    “贫道不过一四海为家的方外之人，如何认得公子呢？”林千钧答道。

    “好，却要让你这狂妄的道士知晓，吾乃是晋南王世子李御，在这京城一亩三分地，本世子的面子，比皇子皇孙都要好用。”李御说完，又对林千钧道：“你敢打这样的旗号，却不知你有这样的本事吗？”

    “出家人不打妄语，既然有此旗号，贫道自然也是能做得到的。”林千钧笑道。

    李御闻言，来了点兴趣，打量了一下林千钧后，他问道：“真的有求必应？”

    林千钧点头，说道：“自然如此，只要给得起报酬，贫道便有求必应。”

    “报酬？好，钱我这里有，但若是我的请求你实现不了....”李御乐了，他一摆手，身后一个侍从便拿出钱袋，欲要掏钱。

    “世子且慢，贫道不收世俗的金银财物。”林千钧阻止道。

    李御皱眉，对林千钧的故弄玄虚表示了不满，他疑惑道：“那你收什么？”

    “愿力！”林千钧答道。

    闻言，李御似有所悟，他回头看了眼身后的侍从，却见那人微微点了点头。

    他心中大定，原来是修士。

    既然这样的话，那就说得通了。

    据说佛修便是以度化世人作为修行方式，这道士虽然旗号打得有点狂妄，但本质倒也是一样的。

    明白这点后，李御也没有之前那么咄咄逼人了，他道：“道长，你这旗号打得太满，不妨改改吧，免得给自己招来麻烦。”

    说完，李御便打算起身离开茶楼。

    “世子，你不是还有请求吗？”林千钧看向李御，缓缓说道：“不妨说出来，看看贫道能否帮你完成。”

    李御顿下思量了一会后，说道：“如果可以的话，道长你便送我一句话吧。”

    这话一出，一道莫名的因果线便将林千钧与李御连接起来。

    只待林千钧说完这句话，便算是完成了一次愿力的交易。

    林千钧双目中泛起一丝玄光，以一门红色品质的望气术技能向着李御的头顶看去。

    只见一道青气升腾，但其中却有黑云遮盖，俨然一副大祸临头的架势，再观李御的五官，其嘴角间隐有一丝血红。

    很显然，这家伙马上就会因为自己说了不该说的话，给自己招来麻烦。

    林千钧嘴角抽搐，他这只是随便找了个看起来有点身份的人而已，哪儿这么巧？

    他严重怀疑这不是巧合，要么就是拜他幸运所赐，要么就是有天道暗暗牵引。

    收起这望气术，林千钧说道：“贫道能送世子的话便是，谨言慎行方可避灾祸。”

    话落，那因果线就此而断，林千钧也随之获得了一丝微不足道的愿力。

    而李御闻言，还以为林千钧是在敲打他。

    他心中不快，直接便带着两个侍从转身离去。

    这要不是因为最近朝堂上情况不对，加上林千钧修士的身份，他不愿意给自己招惹太多的麻烦。

    换了以往，他肯定得当场发作。

    林千钧看着李御的背影，心头已然断定这一劫李御躲不过去了。

    ......

    ......

    另一边，李御出了茶楼，便乘坐马车径直向着府上而回。

    和一般的纨绔子弟不同，他的爱好不在打架斗殴吃喝嫖赌上面，他的爱好就是修道。

    没错，修行长生就是他最大的爱好。

    可惜的是，他根骨有些差劲，虽然王府不缺天材地宝，但他如今也不过炼精化气中期的境界罢了。

    不过纵使如此，他对这些东西一样很好奇。

    故而他才会不辞辛劳从皇城出来听这陶快嘴说一出怒元江的故事。

    忽然间，马车停了下来。

    李御开口问道：“什么情况？”

    车夫答道：“世子，前方有一辆马车横在路上，拦了我们的去路。”

    李御掀开帘子一看，发现是一辆装饰极为普通的马车，上面既没有象征家族身份的标识，拉车的马儿也极为普通。

    只是瞬间，李御便判断这辆马车乃是城中某位行商的马车。

    他皱眉对身边的一位侍从道：“你下车交涉一下。”

    那侍从闻言，微微拱手，随后便应声下车前往那辆马车边进行了交涉。

    过了不一会儿，隐隐听到争吵声传来。

    “聒噪！！”一道带着些温怒的声音传出，随后李御便听一声轰隆，外面的声音便就此消停。

    李御掀开车帘，却见在自己的马车前已然躺着一具死尸，其赫然便是之前他身边的那位侍从。

    光天化日，天子脚下，竟然有人当街杀人？

    李御只觉怒火冲天，但随后他却冷静了不少。

    自己身边这两位侍从都是炼气化神中期的高手，对方这么容易就将之杀死，实力不容小觑。

    “阁下究竟是什么人？拦了我等的去路，本就是阁下有错在先，却还当街杀人，可真是好大的威风啊！！”李御高声道。

    “在这大翊，我想杀谁，即便是李黍也拦不住！！”话落，一个容貌老朽，身如枯骨的黑袍老者在一位童子的搀扶下从车厢内走了出来。

    李御皱眉，这人口中所言的李黍二字，赫然便是大翊皇朝的当代天子，大翊的皇帝陛下。

    真要算起来，这皇帝还是他亲叔叔。

    “你究竟是从何处来的疯人？竟敢如此出言不逊，辱及当今圣上....”李御怒喝道。

    听到那个疯字，老者面色直接便冷了下来。

    下一刻，老者抬手，一掌打出，不待李御身边的那个侍从反应过来，“砰”的一声，李御便直接倒地，挣扎了一下之后，便没了呼吸。

    “世子....世子....”车夫和侍从惊呼，显然是对此有些不敢置信。

    “童儿，走吧。”那老者淡然出声，随后便返回了车厢。

    李御的侍从有心找老者要个说法，奈何对方只是一个眼神便让他感觉浑身冰冷，连身躯都无法动弹，只能眼睁睁看着对方的马车远去。

    那位老者所乘坐的马车一路从皇城进入皇宫，途中未有受到半分阻拦，皇宫内那严密的守卫在这辆马车面前，仿若无存一般。

    不多时，马车来到一处别苑之外，老者在童子的搀扶中下了马车，进入别苑之内。

    二人从前院进入偏厅卧室，见到一张龙床，而在那床上，则躺着一位身穿黄衣面色同样苍老的老人。

    老者在童儿的搀扶下走到龙床前，开口道：“李兄，上次一别，却有百年未见了吧？”

    李玦神态恍惚，露出一丝微笑道：“冉兄，你终于来了...”

    冉真笑道：“是啊，你这大翊国离得有点远，倒是费了我不少功夫。”

    “你们都退下吧！！”李玦闻言，先屏退了左右的护卫，见人走完，随着冉真道：“冉兄，我想，再活百年！！”

    “你阳寿已尽，再添寿，不怕遭地府清算吗？”冉真露出一个调侃的笑容道。

    “冉兄说笑了，若是要遭清算，百年前就该遭了，我居于大翊皇宫之内，有一国气运庇护，那地府鬼差焉能拘我？”李玦似是回光返照一般，勉力撑起身子，对冉真道：“冉兄，为我再延寿百年，对你来说不难吧？”

    冉真笑了笑，说道：“不难，只要你将传国玉玺中的国运分一半给我便好。”

    李玦在请冉真来的时候就做了最坏的打算了，故此听到这个要求，眉头都没皱一下，比起国运来说，他自己能多活百年更重要。

    所以李玦当即便答道：“可以。”

    “既然如此，那就十分简单了。”冉真道：“我不日便会开炉炼制人丹，只要丹成，李兄你自然能延寿百年。”

    “那我就静候佳音了。”李玦闻言露出笑容，又重新躺了回去。

