    原来的姬长歌喜欢征服那些看不上自己的女生，但这种女的在九洲国很少能遇见。

    因为很多女的一听说自己的身份，都跑来跪舔自己，就很没有征服感！

    想到这里，姬长歌只能对之前的姬长歌说一声，城会玩！

    “哦，原来是这样，你要是真的喜欢小九，现在这门亲事我是没什么意见的。”

    “以前，以你的天赋，小九却不是你的良配，但现在女帝武明空似乎和九洲皇室有渊源，这也不失为一门好亲事了。”

    姬天行笑眯眯地道。

    听到姬天行这么不要面皮的话，姬长歌的嘴角抽了抽：反派人物都这么势力的嘛？

    “爷爷，我都好久没见过她了，总要见见再说吧？”

    姬天行点了点头：“既然你对小九不反感，那我就放心了，据下面的人说，她好像还在天武学宫吧！”

    “对了，天武学宫你们这一级的传人也快要定下了，以你此时的修为应该能争一争的！”

    说着，姬天行扫了一眼姬长歌的修为，满意地点了点头。

    姬长歌此时不过十六岁的年纪，就已经有天罡境四重天的修为，可谓是天赋超然了，不愧是拥有圣人骨和天魔体之人。

    “天武学宫的传人？”

    姬长歌猛地想起了什么似的。

    姬天行点了点头：“不错，长歌，你可不能大意了，虽然你现在已经有天罡境中期的修为了。

    但据说最近两个月来，楚家的楚狂人、君家君逍遥、秦家的秦无道几人也相继突破到了天罡境。”

    “楚狂人、君逍遥、秦无道？”

    姬长歌回忆着脑海中的记忆，这三人都是天武诸国中能和自己一较长短的绝代天骄，和自己并称为天武学宫四大公子。

    姬长歌眼中闪过一道莫名的光芒：“爷爷，我准备闭关几日，到时候天武学宫传人必定是我的。”

    姬天行微微点头：“你有信心就好！不过，还是不能大意，这本功法是你父亲当年修炼的，你看看吧！”

    说着，姬天行递给了姬长歌一个黑色的玉简。

    姬长歌也没怎么在意，他接了过来，点了点头：“好，谢谢爷爷！”

    姬天行笑了笑：“跟爷爷还说什么谢不谢的，你这小子。”

    姬长歌笑了笑，而后又和姬天行聊了会家常后就回自己的宫殿去了。

    看着姬长歌的背影，姬天行眼中闪过一抹挣扎，但很快，他的神色平静了下来。

    眼中只有一片宁静，他喃喃道：“也不知长歌修成这他化自在大法要多长时间，我的时间可不多了啊！”

    “桀桀桀！”

    忽然，一团黑雾在大殿内若隐若现。

    “哼，你来做什么？”

    听到这个阴冷可怖的声音，姬天行头也没抬，冷冷地问道。

    “姬天行，你考虑的怎么样了？”

    姬天行听到黑雾里传出来的声音，身形动都没动，他冷哼一声：“距离约定好的时间还有一段时间呢，你们倒是心急！”

    “桀桀桀！我只是来提醒一下你罢了！”

    “你已经没有回头路了，想突破武圣，不被荒家发现你们做的好事，你还是乖乖地听我们的话吧！”

    ……

    走在回自己宫殿的路上，姬长歌当然不知道他此时已经被人惦记上了，他现在正在回忆着有关天武学宫的记忆。

    忽然，姬长歌眼中闪过一道精光，似乎叶轩也在那里呢。

    也不知道被系统定义为神豪流的叶轩会觉醒什么样子的金手指呢？

    真是有点小期待啊！

    还有我亲爱的未婚妻，紫玉研，让我来看看你究竟是什么样的女帝重生？

    作为一名反派，你这个女频文的女主角可千万不要让我失望啊！

    ……

    明月当空，月光静静地洒在了大地上，地面仿佛披上了一层银霜。

    天武学宫。

    此时，已是深夜。

    学员住宿区。

    一处精致小巧的房间内。

    月光透过窗帘柔和地洒在一张粉色柔软的大床上，只见这张大床上躺着一位看起来十五、六岁的少女。

    哪怕是在梦中，少女那一双弯弯的柳眉也紧紧地皱在一起，看起来清秀动人，叫人好不怜爱。

    忽然，少女一双小嘴无意识地嘟囔着了起来：“姬……姬长歌，本帝今日就要和你同归于尽！”

    “玉……石……俱……焚！”

    伴随着少女的一声惊呼，她猛地睁开了双眼。

    只是看着这熟悉而有陌生的粉色房间，她的一双明眸中满是茫然：“本帝……这是在哪里？”

    少女清灵中又夹杂着些许迷惑的声音回荡在这空荡荡的卧房内。

    她环视了一圈周围陌生而又熟悉的环境，眼中闪过一抹锐利的光芒，她静静地思索起来。

    “本帝不是和姬长歌那个负心汉同归于尽了吗？”

    忽然，少女檀口微张，声音犹如大珠小珠落玉盘般，清脆而好听。

    “咦，我的声音？”

    忽然，少女愣住了，而后她举起双手，看向了自己的双手，这是一双少女的手，雪白无暇，柔弱无骨！

    “这……”

    她彻底愣住了，猛地从床上坐起。

    这时，才彻底地看清楚少女的长相。

    少女长得很清秀，小小的瓜子脸配上弯弯的柳眉，再加上一双仿佛会说话的大眼睛。

    如果非要用一个字来形容少女的长相的话，那就是秀！

    两个字的话，那就是秀气！

    三个字，非常秀！

    四个字，钟灵毓秀！

    五个字，造化钟神秀！

    ……

    但此时，少女本应该秀气的双眸闪过一道道精芒，似乎回忆起了什么，又似乎明白了什么。

    忽然，某一刻，她整个人的气质突然大变。

    似乎一下子从小家碧玉的秀气女变成了绝世风华的绝代女帝！

    过了不知多久，少女的眼眸中的茫然之色很快退去，她喃喃自语着：“本帝竟然真的回到了少女时代，原来当初天机子那个老家伙说的两世人是这个意思？”

    “看来，天机子这老道不简单啊！”

    忽然，紫玉研脑海中一股少女时代的记忆涌来。

    天武大陆……九洲国……紫家皇室……紫玉研……天武学宫……未婚夫……姬长歌！

    少女喃喃自语：“呵，姬长歌，上一世，本帝为了你背叛了全世界，最后甚至连师傅她老人家都背叛了，可你却……哼！这一世，只有邪后，没有邪帝！”

