    “薇儿看着凶悍，但其实她并没有你想得那么厉害，要不然她也不会拉着我来。我们还是回去看看吧！”白清芸到底是不放心。

    白墨羽拗不过她，只好让小厮又调了个头。不过等他们回到那个巷子，却并不见白玥薇和凌少煌二人，便是刑部门口也只有守卫了。

    “会不会是二小姐自己回去了？”

    白墨羽扫了眼周围，沉吟片刻道：“长姐，你带人沿路回侯府看看，二姐腿那么短，走不了太快的，我在附近再找找！”

    “好！”白清芸让小厮沿着那条回侯府最近的路走，白墨羽带着又夏又雪在这附近寻了一圈，又去问了刑部门口的守卫，但都说没有看见白玥薇。

    “奇怪！”按理说他们离开才没多会儿，白玥薇应该不至于这么快就没了踪迹，“又雪，你从另一条路去侯府，有消息了尽快回我！”

    “好！”又雪应了声，转身去了。

    白墨羽没有再坐马车，拉着又夏边往摄政府的方向走，边四处看着。

    经过一条胡同，还真让她看到了一个鬼鬼祟祟的身影。那人一看见她就跑，白墨羽明知有诈却还是追了过去，同时嘱咐道：“又夏夏，你先回府！”

    又夏急得原地转了两圈，一跺脚跟了过去。

    主仆二人一前一后进了条死胡同，白墨羽看到那人在不远处站定，正要打算说话，就听身后又夏一声尖叫。她猛地转过身，只见胡同口处冲出几人，其中两个拿麻袋罩住又夏脑袋，便将人掳了去。

    白墨羽大惊，提足欲追，耳边忽地劲风扫来，方才引她而来的那个人掌风已到脑后。这人来势汹汹，白墨羽偏头躲过，顺势转身看向那人，厉声喝道：“哪里来的鼠辈！报上名来！”

    那人也不遮掩，邪笑一声，说道：“实不相瞒，千手门来的，有人雇我们杀你！”

    千手门？白墨羽躲过他的再次攻击，闪到一旁，啐道：“放屁！千手门哪儿有长得你这么猥琐的！”

    那人愣了一下，没再多说，招呼另外两人一起动手袭向白墨羽。

    三个人分别从三个方向朝她攻来，白墨羽没有应战，她丹田运气，一跺足，身子腾空而起，从三人头顶越过。待要落地时，长腿一扫，足尖借着墙面力道，将自己甩了出去。

    落地之后，更是片刻没有停留，往掳走又夏二人的方向奔去。

    这三人似乎没想到她竟有这般身手，愣了一下之后，提足便追。

    此时街上人来人往，白墨羽虽然知道大致方向，但一眼望去却并未再看到那两人。来不及多想，她只能认准了那个方向追去。

    另外三人也怕被人认出来，纷纷拿黑布遮了面之后才又继续追赶。

    直跑了两条街，白墨羽恍然间认识到，那两个人或许是朝着城外去了。看着不远处的城门，她停了下来，等着身后那三个人追上来。

    见她终于不跑了，那三个人气喘吁吁地紧跑几步过来，为首那人不客气道：“臭丫头，还挺能跑！你倒是继续啊，不想要你那个丫鬟活命的，你就继续跑！”

    白墨羽佯装淡定地拔下头上一支朱钗，往那人面前晃了晃，说道：“你们千手门不就是拿钱杀人吗？这样，那人付了你多少银子，我给双倍，你告诉他是谁！这钗就权当是给你们喝茶的！”

    那人看也看她手中的朱钗，哼道：“我们千手门也有千手门的规矩，除非你把命给我，否则有关雇主的一切，老子一个字都不会提！”

    白墨羽眸光冷了冷，默默地收回了那支朱钗，说道：“好啊，命给你，你告诉了我，就可以随时来取！”

    “臭丫头别耍花招，我得先杀了你才能说！”

    “不讲理！你杀了我再说，我还怎么知道！”白墨羽不高兴地嘟囔了一句，那人又道：“开玩笑，我们千手门什么时候讲过……噗！”

    最后那个“理”字还没说出口，但见一支朱钗“噗”地一声，直接扎进了他的嘴里。鲜血瞬间从他嘴里溢出，那人惊恐地瞪大眼睛，双手捂住喉咙，而后“咚”地一声倒在了地上。

    他身边两人吓得低头看去，僵住了身子。

    白墨羽也吓了一跳，下意识往后退了两步，咬着手指暗搓搓嘀咕道：“糟了，失误了，直接给弄死了怎么办？我可不想再去大理寺了！”

    想着，她索性直接冲上去，飞起一脚将那两人踹飞了出去，而后迅速掰开死掉那人的嘴，二指探入其内，将自己那支朱钗取了出来。

    忍着呕意，她从怀里掏出手绢将朱钗包裹严实，往城外而去。

    被踢飞的二人，好半天才从地上爬了起来，见这情形，两人也没了主意，其中一个说道：“怎么办？要不回去禀报公子吧？”

    “可是老二他们已经把人带出城了，没有我们暗号，他们是杀还是放？”

    “先别管那么多，回去问下公子！”两个人将地上的尸首拖至一座废弃的破庙，又用干草盖上，这才离开。

    白墨羽出了城，直奔东南方向的小树林。那几个人没有等到同伙，若要藏身的话，那片密林是最佳之地。

    她脚程不慢，再者小树林离城门也并不很远，没多久便进了林子。

    让她意外的是，进了林子没多会儿，就听到了一阵说话声。她狐疑着循声过去，隐在杂草后看去，不由呆住了。

    眼前，凌少煌带着十几个官兵正将一个黑衣人围在中间，语气凌厉道：“石恩，你不要再逃了，你以为能逃得掉吗？我劝你还是跟我回去，将这件事了结一下，兴许殿下会网开一面，饶你一命！”

    凌少煌对面，那黑衣男子金色面具遮了半张脸，笑得有些张狂，道：“这‘兴许’的事，我石某人向来不信！况且，我这也是拿人钱财与人消灾，捎带顺手的事儿，你们怎么还没完没了啦？”

    “说到底，买凶杀人才更应该坐牢不是？凌寺正这么厉害，怎么这么简单的道理都不懂！还是说，凌寺正是被石某人的英俊潇洒迷惑了，想要与我双宿双飞？”

