    

    第537章入雷漠

    今天是上贡之日，也是北城开放进入雷漠之地的日子。

    而往往上贡之日，进入雷漠之地的人会更多，毕竟跟着五大城主，可以很安全的进入自己想要的深度。

    如此一来，也能省去许多不必要的危险。

    众城主纷纷点对回应！

    虽然他们在城中高高在上，但他们知道，若是这些人都不理他们，跑到别的城区去，他们也同样会处于危险之中。

    简单的招呼之后，大家又各自等待着！

    虽然没有解释，但在场之人也知道，他们是在等待千手城主的到来，毕竟要五大城主聚齐了，他们才会发出。

    在这个时候，古玄尘也继续运转起功诀，调息着身上的伤势。

    旁边的千颜虽然一言不发，但神情也微微有些凝重。

    虽然他知道古玄尘身边藏着一位不输于自己的强者，可是如今要面对的是六个半圣境的存在，千颜也不知道那位强者应付得下来不。

    若是应付不下来，今日之局，只怕就有些麻烦！

    虽然理智上觉得这个可能极大，但看着古玄尘仍然没有退缩之意，千颜心中又多出几分幻想。

    不过无论如何，千颜已经下定决心，一旦失败，自己必死无疑，到时拼了性命也得让古玄尘逃走。

    想通这一点，千颜感觉自己整个人都轻松下来许多。

    但另一边，三大城主却是眉头一皱，目光一直眺望着前方街头，但却迟迟没有千手城主的身影。

    “怎么回事？千手城主没有理由迟这么多时间啊！”

    的确，且不说他们之前还约定了这次要对付千颜，哪怕是单单为了上贡，千手城主也没有迟到的理由，更没有迟到的胆量啊。

    “禀报城主！”就在这时，刚才三人派去找千手城主的随从已经赶了回来，“那边说千手城主早就出发了！”

    “早就发出了，那怎么会……”说到这里，三人突然目光一凝！

    “你们回忆一下，刚才的白骨共有多少！”千虚城主轻声说道。

    本来大家就已经想到这个方面，此刻被千虚城主再这么一说，一经回忆，发现当时正好不多不少，十二具白骨！

    城主、副主，十随从，这是标准配制！

    之前大家没有往那个方向去想，那是因为他们赶到时，千颜身上的确没有半点战斗过的气息波动，只有古玄尘一人战斗过，而且还受了一些伤。

    所以没人这样去想！

    毕竟在那么短的时间解决千手城主一行人，就算千颜一起加入进去，也不可能在那么短的时间内做到。

    可是如今千手城主一行人，出发了却迟迟没有出现！

    虽然不知道千颜是怎么做到的，但此刻他们已经可以肯定，那十二具白骨的身份了。

    “千颜城主，时辰差不多了，我们就不等千手城主他们了吧！”作为北城区的千影城主，此刻也带着试探的对千颜说道。

    虽然刚才看上去受伤的是古玄尘，但此刻仍然没有人把他放在眼里。

    毕竟在半圣境眼中看来，古玄尘虽然有些本事，但还没到需要他们重视的地步。

    至于千颜，能那般不动声色的灭了千手城主一行人，此刻他们也不得不有所顾忌。

    随着千影城主这一试探，所有人的目光都落在千颜身上。

    “那就走吧！”千颜双肩微微一耸，脸上毫无变化，令人根本无法从她的脸上捕捉到任何有用的信息。

    “好……”千影城主微微点头！

    事实上，他们也不敢再等下去，否则若是误了上供的时间，哪怕他们也承受不起这样的后果。

    此刻还是只得等进入雷漠之地后，依计行事！

    虽然千颜的战绩令他们有些意外，但他们相信六人联手，纵然千颜有些可能他们也不知道的底牌，但仍然翻不起什么风浪。

    只见千影城主向前跨出一步，顿时所有人的目光都盯在那道临近雷漠之地的城门之上。

    千影城主双手捏诀，一连弹出数道光华融入城门。

    下一刻，城主由实化虚，变成为一道诡异的玄光，再然后逐渐消失！

    接着，一股浩瀚的气势透过刚开的城门扑面而来，众人耳边也响起无尽的雷鸣轰响！

    一门之隔，宛若两片天地。

    门外，狂风大作，黄沙飞扬，天雷坠地，青紫闪烁之间，轰向不断！

    接着，不断有人从门外涌入进来！

    这些人或是眼中满是喜悦，想来收获丰厚，或是一脸憔悴，伤痕累累，还有些脸上挂着无尽的悲伤，很可能是有至亲之人在里边再也出不来了……

    显然，他们都是以前进去的，现在准备出来！

    先出后进，这是规矩！

    这样既能让里边的人少一危险，同时也能令城里的人先适应一下外边的情况。

    “好了，大家随意吧！”等所有人都出来完后，千影城主说道。

    看着这一幕，四周不少人纷纷穿过城门融入无尽的雷霆之中！

    虽然按惯例，他们应该是跟着在场城主进去的，但今天千手城主没来，大家就出发了，众人也嗅到一些不对劲的气息。

    为免惹祸上身，此刻谁还愿意停留？

    当然，也有一些进入雷漠之地后，故意放慢速度的，显然还是想观望一下，争取搭上这班车。

    “千颜城主，请吧！”千影城主说道。

    千颜微微点头后把目光投向古玄尘！

    经历了刚才那一战，她已经把古玄尘放在一个与她相平，或者说比她略高的位置，现在自然要看看古玄尘的态度。

    “走吧！”刚才身体的伤势已经几**复，虽然没到痊愈的地步，但影响到也已经不大，此刻感受到雷漠之地的力量，古玄尘自然不可能再去言退！

    说着，两人一马当先走在前边，直接穿过城门！

    轰……轰……

    刚出城门，便有一道道天雷坠落身体，古玄尘微微一阵，眼中却闪过一丝失望！

    这个级数的雷击，连丹劫的力量都没达到，对于古玄尘来说真没什么意义。

    到是那激得黄沙四溢的狂风，令古玄尘捕捉到一丝不一样的味道。

