    来就来了吧，我拿着师傅给我找的钱，勉强走进了急诊的大门。我是真疼啊，所以这会我的脸色肯定不像话，一进去就有护士迎了过来，直接把我送进去开始检查治疗。

    躺在急诊室的病床上，我总算觉得有点踏实了，好在我挪到医院了！大功告成！

    给我检查的医生是个蛮儒雅的中年人，他给我开了一系列的检查单子后判断我是胃痉挛，没什么大事，就是疼的要命。

    缓解的治疗方案只有一个，那就是挂水。

    很快，我被送到了输液室。别看现在已经是凌晨时分，这里的输液室还人有很多的人。我被安排坐到了一个角落，等着两瓶水挂完才可以回去。

    护士小姐姐还给我拿了一只毛毯给我盖在肚子上，我感动的不行。

    半瓶水下去后，我终于觉得肚子不是翻江倒海的疼了，轻轻的喘了一口气，顿时觉得有点倦意浓浓。

    折腾了大半夜，也不知道黎堂峰有没有回家，回家后有没有发现我不在了。糟糕，我出门的时候疼忘了，手机没拿，居然也没给黎堂峰留个纸条。

    但愿领导不要认为我是第二次逃跑就好了！

    在领受了领导的恩情浩荡后，我再怎么不告而别，就是板上钉钉的死罪了！别想翻身。

    我用毛毯盖着半边身体，歪着脑袋有些昏昏欲睡。

    突然，我听到一个熟悉的声音说：“还不舒服吗？”

    我一个激灵的完全清醒了过来，是我幻听了吗？还是我思念黎堂峰太过热烈，所以刚才半睡半醒间做梦了？不然我怎么会听到黎堂峰的声音？

    一颗心又砰砰的加速起来，我四周张望着，眼神扫过我斜对面不远处的两个人，我瞬间全身绷紧了！

    不是我幻听，也不是我在做梦，眼前的那个人不是黎堂峰又是谁？而他身边跟他依偎在一起的女人，不就是下午的时候跟我一起喝茶的舒晓云吗！

    他们怎么会在一起？舒晓云生病了吗？所以黎堂峰就来照顾她了？

    眼前这一幕太过刺眼，我根本看不下去，赶紧低下头将脸蒙在了毯子里。看舒晓云手上的挂针，他们应该在我之后才进来的，所以才没看见我也在这吧？！

    心里好难受啊！明明不久之前我还十分有底气的告诉舒晓云，他们已经是过去式了，没想到几个小时后我就被狠狠的打脸了。

    原来，黎堂峰说的急事就是照顾舒晓云吗？

    在他看来，只要是舒晓云的事情都是急事吗？既然是郎有情妾有意，那又为什么要找我呢？

    明明知道不能看不敢看，但眼神还是控制不住朝那个方向瞄去。

    舒晓云一副柔弱无骨的病态，将头搁在黎堂峰宽阔的怀里，这真是一个漂亮的女人，生病都是这么好看。黎堂峰轻轻的伸手拍拍她的后背，他低着头我看不清他的表情。

    可是还用看清什么呢？

    这眼前的一切已经能充分说明了吧？

    闭上眼睛，眼泪热乎乎的滚落，胃似乎也没刚才那么难受了，可比胃更疼更难受的却是心。

    如果早知道会看见这一幕，我宁愿选择在家里疼着。一直被蒙在鼓里岂不是更好？不是所有人都有直面真相的勇气，我也一样。

    舒晓云只挂了一瓶水就离开了，她走的时候是被黎堂峰紧紧圈在了怀里。有人照顾真好啊！

    我却是孤孤单单的一个人……

    仰头看着最后的半瓶药水，我又深深的叹了口气。窗外的天色已经泛起了鱼肚白，天就快要亮了！

    我的梦也该醒了，不管黎堂峰怎么决定怎么做，那都是他的事吧！我只是一颗棋子，所以安安心心的做好一枚棋子就好了啊！干嘛去管主帅要用哪颗攻城，哪颗牺牲呢？

    对，不要去管，这只是一场莫名其妙开始的交易罢了……

    剩下的药水全部挂完后，我一个人走出了城中医院的大门，太阳已经露出了半张脸，把还不算灿烂的阳光洒向了大地。

    我微微眯起眼睛，只觉得脚下一阵阵的发软。

    我得赶在黎堂峰回去之前回到家，我不想再节外生枝搞出什么矛盾。

    想的容易做起来可不简单，我走起路来感觉自己都像是在飘，每一步踩下去都显得那么不确定。

    好不容易走到了街边，身旁就是一个爱心早餐铺，旁边早就排好了长队。我的肚子里已经空荡荡，只是嘴巴发苦，什么都不想吃。

    茫然的看着街的尽头，只盼望有计程车能快点出现，这样还能错过早高峰的时间回去。

    就在这时，有一个精神抖擞的小伙子站到我面前，十分爽朗的说：“柳溶月？你怎么在这里？”

    我有些脑袋当机，眯着眼睛看了几秒才反应过来，这不是傅博吗？！

    傅博一看我的样子，他吃惊：“你不舒服啊？要去医院？”

    我连忙摆手，我刚刚才从里面出来，才不要进去呢！

    “我要回家。”一说话，我发现自己的声音都哑了。

    傅博说：“我送你吧，你也别硬撑了，你男朋友呢？怎么让你一个人来这里？”

    男朋友？我没有男朋友，我只有一个卖身的对象。而这个领导呢，刚刚伺候前女友回去了，所以我只能一个人。

    我是很想拒绝傅博的好意，但无奈的是人家力气很大很热情，我全身的力气已经拿来支撑着自己站立，完全没有剩余的部分来拒绝老同学的帮助。

    傅博带我打到了车，我勉强报出地址后，就合上眼睛昏昏沉沉的不想说话。

    没过一会，傅博带着我来到了小区门口。我刚跟他说了一句谢谢，傅博就笑道：“不用谢啊，你身体不舒服，我们是老同学互相帮一下应该的。”

    对了，我还欠人家傅博一个房钱呢！

    想想真是愧对人家的热情，我连忙点头：“还是要多谢你，还有上次的房钱，等我回去了一起给你。”

    傅博笑的两排白牙露出来：“不急不急，你可以自己回去吗？真的不用我送你上去？”

    “不用了，”突然一个冷冰冰的男人声音响起，“她由我来送就好。”

