    萧默很懂得说话技巧，愣是在三言两语间平息李岩心中的不爽。

    他的话听起来像是在拍马屁，但却让人不觉得腻歪，而且多多少少还有一定道理，不是为了拍马屁而乱说一通。

    李岩现如今手底下两大产业都表现出非凡的吸金能力，假滋味餐厅尽管规模不大，但不论多大的企业，都是由小做大。

    萧默去了解过，假滋味餐厅的日营业额平均在八万以上，对于富豪来说，八万的营业额不算什么，甚至可以说是不值一提。

    但那只是一家门店，等假滋味发展起来，谁知道会不会成为另一家真滋味。

    如果分店发展到一百家两百家，每日的营业额将会是七八百万，一个月下来营业额超过两个亿！

    不论哪个行业，能做到领头羊位置，都能赚得盆满钵满，餐饮行业同样不例外。

    抛开假滋味不说，光是岩石药业就能让李岩妥妥的进入富豪榜单。

    这家成立不到一年的公司，推出的第一种药品就震惊整个医药行业，被十几家风险投资机构看中，不是没有道理的。

    比起疗伤液，以前那些治伤的药品简直弱到爆，在药效上完全无法与其相提并论。

    每年光是部队那边的订单，都是以亿来计算，这还没算上民间市场。

    医药行业自古以来都是暴利，谁能保证自己永远不会受伤？因此每个人都有是岩石药业的潜在顾客。

    即便家里没人受伤，一般来说也会买一两瓶备用。

    经过实验证明，疗伤液不但对人类有效，对其他动物同样具有神奇疗效，那些有钱人还会为自己的宠物准备一瓶。

    刚开始，顾桐等人不知道李岩和岩石药业的关系，后来从萧默口中得知，对李岩更是热情。

    顾桐还好一些，她是有家室的人，沈云云等几个年轻女演员就不一样了，巴不得黏在李岩身旁，受欢迎程度不比萧默低。

    李岩有些招架不住众女的热情，将萧默拉出去当挡箭牌。

    他对一众女演员说道：“你们不是福宁本地人，或许不清楚四大家族在这儿的影响力，这么说吧，有些时候福宁一把手的话，还不如四大家族好使，萧家作为四大家族之一，资产数百亿，而萧总是萧家法定继承人之一，前途不可限量呀，绝对的钻石王老五，黄金单身汉！”

    女星们一听，看向萧默的眼睛直放光，瞬间吸走大半火力。

    李岩心中暗暗得意，谁让你丫的刚才利用我，这回尝到被利用的滋味了吧。

    萧默哭笑不得，连忙摆手道：“李董说得太夸张了，我们萧家小门小户，什么四大家族，都是外人吹捧起来的，当不得真。”

    女星们不是傻子，当然不信这话，能被外界公认为四大家族，肯定是豪门，怎么可能是小门小户。

    成功将关注度转移，李岩心里偷乐，带着小白到角落里享受美食。

    筹办庆功宴可花了不少钱，龙虾鲍鱼啥的摆了长长一桌，这种场合很少有人会大吃大喝，正好便宜了李岩这个大吃货。

    以前没钱吃不起太贵的海鲜，后来有钱了，吃的都是黄泉巨犀肉，对其他美食没有太在意，正好可以弥补缺憾。

    郭嫚秋和沈云云没有凑到那一堆，而是和顾桐一起，坐到李岩对面品尝美食。

    女孩子吃东西比较雅致，细嚼慢咽的，不像李岩这个大老粗，三两口就啃掉一只好几斤重的帝王蟹。

    感觉到顾桐好像有话对李岩说，郭嫚秋在桌底轻轻踢了踢沈云云，示意她和自己先离开。

    二女走后，顾桐才愧疚说道：“李岩，实在不好意思，我事先不清楚萧总的打算，还以为他只是单纯的叫你过来参加庆功宴。”

    李岩没有放在心上，笑了笑说道：“你不说我也能猜到，不过我也不吃亏，这不是蹭了一顿免费的晚餐吗，我可是空着肚子过来，非把你们公司吃穷了不可。”

    说着，他把蟹壳扔进垃圾桶，又抓起一只大螃蟹，剥了一块肉塞进小白嘴里。

    看得出来，李岩是真没怪罪自己，顾桐宽心许多。

    她和李岩很投缘，不想因为这次的误会而失去一个朋友，何况这还是一个相当有能量的朋友。

    似乎是为了印证自己刚才的话，李岩一口气干掉三只帝王蟹，小白不太喜欢带有腥味的东西，基本都是李岩干掉的。

    不远处的萧默还在应付一些女星，看到李岩躲在角落里大吃特吃，心里暗暗做决定，今后绝不能请李岩参加这种聚会，否则真可能被吃穷！

    “对了，你上次不是说想给小白拍一部电影，我和萧总提过一次功夫小狐狸这个题材，他表现出很浓厚的兴趣，可以趁着这个机会谈谈。”顾桐说道。

    李岩擦了擦嘴，他是有这个想法，但是刚才和汤耀文的矛盾让他产生另一个心思。

    萧默对星汉影视非常有信心，才会想方设法购买汤耀文手中的股份，李岩对影视业也颇感兴趣，除了给小白投资一部电影，也可以尝试着入股星汉影视。

    给小白拍电影顶多是玩票性质，如果成为星汉影视的股东，那他将大大拉近和影视圈的距离，算是半只脚踏入这个圈子。

    影视公司如果经营得好，捞钱速度同样不慢，拍一部好的作品所产生的利润有时能达到上亿元！

    卡里的钱闲着也是闲着，李岩不想浪费资源，而他在理财方面不是太精通，股票基金他不碰，投资其他公司是最好的选择。

    费了九牛二虎之力，总算从女艺人的包围圈中顺利突破，萧默也坐到李岩所在的角落。

    “李董，你这人还真不肯吃亏，咱俩算是两清了。”萧默笑道。

    “哪儿有这么便宜的事，我得罪了汤家的人，指不定人家会怎么报复我呢，我刚才顶多就是讨回一点利息。”李岩一边吃一边说道。

    郭嫚秋和沈云云走了过来，看到位置被公司老总占了，只好坐到不远处。

    她们都是星汉影视旗下的签约艺人，当然不敢得罪老板。

    萧默不着痕迹看了二女一眼，试探说道：“李董，我看郭嫚秋沈云云和你挺谈得来，她俩也是难得美女，要不要……”

    他话没说完，李岩就知道萧默接下来要说什么，当即打断道：“别，你别乱说，我和她们是朋友，没有那些歪门邪道的想法。”

    看他一脸认真，萧默便不再提这茬，心里则默默记下来。

    李岩把二女当成朋友，今后在公司，多多少少得照顾着一点，不能让她们随随便便被人欺负。

    新出道的女演员没什么名气，也没有家庭背景支撑，若没人罩着，很容易在娱乐圈吃亏，许多时候都是身不由己。

    有的女艺人刚踏入圈子时，能够守身如玉，可过了很长一段时间都没机会混出头，最后只能向大佬自荐枕席，《人狐之恋》的女主角蒋爱玲就是典型例子。

    在影视圈混这么多年，娱乐圈的黑暗一面萧默看得多了，这潭水太深，像郭嫚秋沈云云这样清纯的小女生，一不小心就会被吃得骨头都不剩。

    此时二女在一起说着悄悄话，还没意识到李岩的一句话，对她们今后的发展有多大影响。

    李岩说的是真心话，上次看到郭嫚秋二人专程带摄影师到假滋味拍广告，他在心里就已经将她们看做朋友，以后二人遇到什么麻烦，他不会置之不理。

    这就是李岩的为人准则，人敬我一尺，我敬他一丈，人家当他是朋友，他也会以诚相待。

    吃喝了一会儿，感觉肚子吃到八分饱，李岩喝下最后半杯红酒，和萧默聊起购买星汉影视股份的事。

    后者先是表现出惊讶的神色，而后沉默了良久，似乎是在考虑让李岩入股的得失。

