 战神营中的神秘战神，皆是不弱项昆仑的人！战神营出动，通过第二帝国神之眼，进入中荒地盘，神秘的一战，外人知晓的并不多。

但据闻，有天尊出手！而且得知苏洛无碍，战神营的战神，方才离去。

因为现在爆发两地全面之战，为时尚早。

国内武者需要时间，现在有功法，加上苏洛这两年来，真的弄来不少资源，灵石矿弄来极多。

加上校盟子弟，每一届都有天才涌现。

只需要再等一代人，一代人三十年，到时候强者势必涌现更多。

到时候爆发全面之战，也有几分胜率。

现在，战神营出手是警告，苏洛在中荒，若是出事，便是全面战爆发之日。

战神营的存在，鲜为人知。

但里面皆是强者，最后一道防线，是最后的守护力量。

不能轻动，一旦动了，那就是真正打大战开启时。

纵然项昆仑他们知道，苏洛自愿被中荒的人带走，可依旧余怒未消，去当质子的人，凭什么是苏洛？

凭什么让他来抗！苏洛不欠任何人的，可以说，苏洛对不起他的妻子陈瑶，对不起明璇，对不起父母，自古忠义难两全。

苏洛从仙界归来，在几年啊！几乎都在镇压五荒之乱，为了这条防线，舍生忘死。

苏洛对不起亲人，对不起陈瑶明璇，唯独对得起这天下人！宗派和世家序列，想要冒头，还想做像在古代那样的土皇帝，结果苏洛铁血镇压，背负骂名在所不惜。

一代洛帅，对得起天下人！对得起我华夏，对得起我大汉族人。

五虎消失大半个月，秦归后来收到消息，他们几个出现在西荒和中荒的边界，与土著真正的天才交手。

还有一个青年，神秘的来到中荒。

那就是苏水！苏水因为他大哥，踏入武修界，承受着莫大压力，纵然他大哥要死，也只能死在他苏水手中。

外人想杀，不行！苏水天资稍差，可苏洛对苏水纵然严厉，可该教的逍遥诀都教了。

当初苏洛交出大尊级血气入骨法，五荒答应给的五条灵脉，也全部送到了南荒七地，给的是中原帝校！中荒，幽静小院内。

苏洛将二阶凝血丹炼制完，每颗售价高达十万灵石。

三百炉二阶凝血丹，失败了八炉。

其余成品二阶凝血丹，两千九百枚！期间二十枚，被苏洛和上官晨曦给吃了。

苏洛留下七百枚，拿出二百枚装成一个袋子，直接扔给上官晨曦，淡然道：“送你了，看你这几天嘴馋的，经常偷吃。”

“哪有！”

上官晨曦脸颊微红，的确偷吃了几次。

一枚二阶凝血丹，效果相当于上官晨曦苦修十天，相当于普通尊者苦修一个月。

二百枚丹药，被苏洛眼都不眨送给上官晨曦。

上官晨曦有些犹豫道：“太多了。”

“对我而言，丹药是最廉价的。”

苏洛淡然一笑。

上官晨曦一愣，最后俏皮说：“怪不得人人都想巴结炼丹师，随手给的好处，都是多少人拼命都得不到的。”

苏洛淡然笑着，留下七百枚二阶凝血丹自己修炼，给了上官晨曦二百枚，剩下的两千枚珍宝阁按照十万灵石一枚收购，对外售价十二万灵石一枚。

市价是十万一枚二阶凝血丹！但上官晨曦，有把握卖出去！因为市面上的二阶凝血丹，对普通尊者一般增加二三十纳气血！丹药品质不同，直接影响效果。

而苏洛炼制的二阶凝血丹，能最低增加五十纳气血！现在珍宝阁，要染指丹药生意，价格不能太离谱。

不然一枚二阶凝血丹，卖十五万灵石一枚，上官晨曦也有把握卖出去。

毕竟品质在这里明摆着呢！两千枚二阶凝血丹，就是两亿灵石，还得扣掉六千万灵药成本。

上一次苏洛炼丹，那是什么都没留下。

这一次炼丹，不仅是自己留下数百枚，还送给上官晨曦二百枚二阶凝血丹。

况且那是炼制三千炉一阶凝血丹，这是炼制三百炉凝血丹。

数量相差十倍呢！苏洛手里面单单是灵石，已经超过十亿，兑换成上品灵石，就是十万枚！这都能去买一条灵脉了。

上官晨曦带走二阶凝血丹，回到珍宝阁。

顶层，上官雄巴检查丹药品质，惊叹道：“二阶凝血丹中，这是我见过最好的品质！”

“普通尊者，一枚就能凝聚五十纳气血！”

上官晨曦又道：“就算售价十五万，乃至二十万灵石一枚，都会有人购买。”

“皇城是大势力云集的地方，这种药力纯粹的顶尖丹药，也能凝聚最纯粹的气血，能帮人打下更雄厚的根基。”

上官雄巴是个商人，对于东西的好坏，比任何人都清楚。

这对父女，已经开始想要染指丹药生意了。

苏洛连续炼丹，也没真正皇城内外看过。

所处的地方，属于皇城外围，当然也驻扎不少大势力。

毕竟这里是皇城，就算是外城，那也不是什么阿猫阿狗能混进来的。

苏洛刚离开小院，就有一位衣衫篓缕的小乞丐，蓬头垢面，目光惊慌，如无头苍蝇四处乱撞。

“小畜生，站住！”

一声惊雷吼声，伴随着一位铁甲壮汉，杀气腾腾走来。

嘭！小乞丐撞入苏洛怀中，伴随着后面一把漆黑大刀，迎面劈来。

苏洛眼神渐冷，抬起左手，轻轻一弹！咔！漆黑大刀寸断，让周围的土著看的目瞪口呆。

这少年好强的肉身啊！“你是谁，胆敢阻扰我办事？”

铁甲壮汉面色愠怒，质问苏洛是什么人，要是背景大的话，肯定是惹不起的。

苏洛淡然道：“我的小院，方圆一里内禁止发生械斗，这个规矩好像存在很久了吧？”

“整个外城，都归我们了内务军管辖。”

铁甲壮汉一脸傲气，引得周围其他土著武者，面色闪过惧色。

偏偏铁甲壮汉看了一眼周围环境，脸色瞬间煞白，特别是苏洛后面的小院。

这个地方是禁区啊！真的禁止械斗！不过这个小院，早就没人住了，现在又有人住进来。

 