    “大哥，且慢，兄弟这次前来，除了劳军之外，还有一件事情，需要办理。”

    小卓子朝着唐学志笑了笑后，又走上前一步：“孙大人，张总兵，你二人掌管登州兵马，却任由部下，投靠叛军。”

    “幸亏皇上圣明，将士勇猛，才平息了山东之乱，你等纵容部下投敌，罪不可赦，着，唐将军将孙元化，张寿等人，押送京城，交大理寺查办。”

    饶是孙元化心中早有准备，听到小卓子的话后，身子还是猛的一颤。

    本以为最多革职，告老还乡，却没想到弄得这么严重。

    更无辜的是张寿了。

    千里迢迢的跑来守登州，却被孔有德的来了个釜底抽薪。

    这一刻脸上已经没有半点血色，心中失望透顶了。

    小卓子向前挥了挥手，几名厂卫已经拿来了枷锁。

    “几位大人，咱家也是皇命在身，对不住了。”

    没等他们回话，厂卫的枷锁已经将几人锁住了。

    一阵寒暄后，不知不觉到了晚饭时间……

    孙元化等人，被押在唐学志座船的舱室内。

    如此一来，晚上的饭，也都素然无味了。

    唐学志没有喝多少，只是让李大山等人，招待好小卓子的人。

    船舱内，飘荡着浓郁的酒香。

    “来，李大哥，这杯，小弟敬你....”

    “喝完这杯，咱可......，是生死兄弟了。”

    小卓子已经摇摇晃晃了，说话时，舌头也开始不受控制。

    身边几个厂卫，早已经趴在地上响起了鼾声。

    “来，卓兄弟，我李大山，没啥朋友，你得算一个......”

    唐学志从酒桌上下来，来到了关押孙元化等人的舱室。

    本来，他们还带着枷锁，到了船上不久，在唐学志劝说下，小卓子又下令，将他们枷锁去掉了。

    “孙大人，都是怪我对部下管教不严，这回连累你了，也连累了兄弟啊，不过大家放心，这次回京后，有什么责任，我张寿一力承担。”

    “将军，这事情不能怪你，只能怪那孔有德太过狡猾，还有苏常在他们，早就在和孔有德眉来眼去，就算没有这次兵变，他们也不会和咱一条心的。”

    一名游击官，摇了摇头，嘴上虽然这么说，脸色显露出深深的担忧。

    “这是孙某也有责任啊，张寿军有许多人是孔有德同乡，如果能早些体察，或许就没有这档子事了。”

    孙元化长叹一声，猛地摇头，肠子都悔青了。

    就在这时，外面传来了唐学志的声音。

    “孙大人，张将军~”

    “唐将军~”

    众人异口同声。

    见唐学志来了，他们脸上的担忧之色，也稍微化去了一些。

    唐学志让士兵将酒菜摆在了桌案上。

    亲手为他们满上。

    “诸位大人，本来今天应当好好招待大家，只是没想到事违人愿啊，只能委屈各位，在这待上一段时间了。”

    “来，不管明日如何，咱先干了这杯水酒，唐某先干为敬。”

    唐学志举起酒杯，一饮而尽。

    “唐兄弟说的没错，不管明日如何，咱今天的饭总得吃呀，来，干了。”

    孙元化脸上露出了久违的笑容。

    张寿摇头苦笑，也一饮而尽。

    “这次回京，只怕是凶多吉少啊，不知诸位有没有想过，一旦朝廷有人借题发挥，很可能是个死局。”

    唐学志刚才从小卓子口中已经了解到，孙承宗因为大凌河事件，辞官回高河了。

    周延儒也因为吴桥兵变受到了牵连，虽然还在首辅的位置上，却明显被朱由检冷落，内阁几个尚书和学士，都开始明里暗里较着劲，想着法子在皇帝面前表现。

    加上几个御史喷子，联合了一些大臣不停的炮轰，朱由检只能下令将孙元化和张寿押送京城法办。

    这件事，本来唐学志已经提醒过朱由检，只是当初他们并没有当一回事。

    如果说责任，朱由检得负主责。

    只是事情到了这一步，孙元化也成了背锅侠。

    “哎，还有什么打算，这次死了那么多兄弟，皇上不会放过我们，朝中那些御史言官，肯定已经给咱拟定了几百条罪名，认命吧。”

    张寿抿了一口酒，夹了一口菜用力的将酒精压下去，摇头苦笑。

    现在的朝廷，完全是言官御史的天下，人心可畏啊。

    加上朱由检眼里，容不得背叛，以前只是看见过别人被下昭狱。

    没想到，今天轮到自己了。

    不甘心，又能怎么样呢。

    孙元化和两名游击，没有说话，只是默默的将酒杯送到嘴边，喝了一口。

    唐学志将酒杯饮净：“孙大人，你们再山东的表现，毋庸置疑，只是现在朝廷可能不是讲道理的地方。”

    “如果诸位愿意离开京城，离开大明，学志倒是可以帮忙。”

    张寿手上一抖，杯子差点摔在了地上。

    两名游击，眼睛里闪着光芒。

    这是叛逃啊。

    如果他们真的走了，朝中那些人，只怕更会将帽子扣到他们头上。

    说不定，会将他们划到孔有德等人一条线上。

    两个游击，心中一暖，没想到才刚刚结识几天，唐学志竟然愿意救他们于水火。

    不过，事情他们做不了主，不约而同的将目光转到了孙元化和张寿身上。

    孙元化眼睛猛地一亮，响起了唐学志此前跟他说的话，稍微的想了一下后，却连忙摆手：

    “使不得，学志，万万不可。”

    “如此一来，不仅救不了我们，只怕还会将你搭进去，不行，不行。”

    孙家二百余口，全部在京城，如果他跑了，落个投敌的罪名，不仅连累亲属，更会连累唐学志。

    叛逃，在他心中，绝对不会有。

    “学志，这事牵连太广，且不说我等回到京城会如何，哪怕皇上真要我孙某人这颗项上人头，孙某也毫无怨言。”

    “这事，就不要再提了。”

    孙元化态度很坚决。

    张寿也摇头，示意他不要再说下去了。

    两个游击，心中很是期待，见孙元化二人都没答应，也就没有发声了。

    翌日~

    唐学志率领近卫军一个连队，换乘了一艘虎威舰，前往京城。

    其余舰船待登莱的事情，交接完毕后，直接返回金门。

    他们起航后一天，一艘从金门来的虎威舰，靠上了登州港口。

    感谢：伙伴APP，兄弟打赏月票两枚。

    感谢：雍门水之fu兄弟大赏月票一枚。

    感谢：诸葛万言兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：刀剑客，兄弟，打赏月票一枚。

    感谢：流云躲被窝，兄弟，打赏月票三枚。

    感谢：密矛紫青，兄弟打赏月票五枚。

    这几天作者菌有事，没空打理后台，有些兄弟给的月票没及时发布，今天一起发布了。

    月底最后一天，月票冲鸭，兄弟们手里还有的话，请送给我吧，不然真过期了。

    明天一号，会员又有新月票了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

