
清漪走了没几步，便发觉恒远在不远处盯着她看。她心里憋着气，自然无心与恒远说长道短，正准备沿着别处绕过去，却看到恒远大步走来了。

“特使，既然殿下不方便，便去我那里用餐吧。”

他说的落落大方。

清漪哪里还有心情用餐，整个人都被轩辕珩给气饱了。

“不必了，我不饿。”

“不吃饭哪里行。”恒远语气之中带着不可置否的意味，“再说，也不知道那溧阳郡主到底走没，若是回去再遇上了，岂不糟心。”

一提起余钧彤，清漪头都大了。

恒远缓缓道：“待吃了饭，我陪特使四处走走吧。”

清漪暂时也无处可去，只得应了。

恒远所居之处，与轩辕珩不远。不过走了有四五十步，便到了。

那帐篷颇小，除了一张床榻，一把椅子便再无其他了。榻上铺了灰色褥子，被子叠得四平八稳。那椅子就放在榻前，上面竟还放着笔墨纸砚。清漪略吃了一惊，仔细去看，却是自己的那两本经文。

她拿起恒远抄录的经文来看，字体飘逸，倒是有几分王羲之的随性。

“上过学堂？这字写的倒是不错。”

恒远道：“倒是跟着师傅读过几年书，只是后来家里穷，便不再读了。”

清漪想起他那过目成诵的天分，不由得惋惜道：“真真是可惜了。”

“若是这战事结束，回到沧禁，我将书房的那些书都借给你看。若你想学，还可以与小弟一道进学堂听讲。我和爹爹说便是了。”

清漪处处替他考虑，恒远受宠若惊，道：“这可如何使得？沐家少爷身份尊贵，我不过是……”

“不许这么贬低自己。”

清漪径直打断他，“在我眼中，你大有所为。”

恒远道了谢，将椅子上的笔墨与经文收了起来，又将那椅子仔仔细细擦了两遍，才说道：“特使先坐着，我去做两个菜。”

清漪道：“不必那么麻烦了。”

反正也没心情吃。

恒远眸中含着无数的温情，“很快就做好了。”

许是怕清漪拒绝，他一转身便出了帐篷。

他这行为，让清漪略略放松。清漪闲来无事，四处打量着帐篷。忽然问道了一股淡淡的清香，不是兰花，也不是梅花，更不是桃花。四周并无半分异常，也不知这花香从何而来。

她闲坐一会儿，便见恒远进来了。不过恒远并没有端来饭菜，而是搬来了一张一人长的桌子。

“弄这个做什么？”

清漪不解。

恒远擦得干干净净，“总不能让特使端着菜吃吧。”

清漪这才明白，原来他们平日吃饭，都只是用手端着碗菜一道吃罢了。她面上一阵尴尬，道：“也无不可啊。”

恒远道：“那不行，特使怎能与我们这等粗人一样。你再等上一等，我去把菜端过来。”

清漪怎能看他一人忙活，便随他一同去了。

那伙房用具虽然陈旧，但是却很干净。一如恒远那简陋的帐篷，虽然东西甚少，却很是整洁。

她与恒远每人端了两个菜，放于桌上。恒远还做了汤，只是那米来不及蒸，只得将中午放凉的米热了一热。

恒远又打来了水，让清漪净了手。

恒远做的都是家常小菜，分别是红烧茄子、小葱拌豆腐、清炒白菜，还有那万年不变的蕨菜。

汤则是简单的冬瓜汤。

清漪拿起筷子，准备吃的时候，却发觉恒远呆在一旁，根本便没有吃的意思。清漪这才发觉，恒远根本便没有为自己盛饭。

她凝眉，道：“一起啊。”

恒远刚想拒绝，却看到清漪已经起身，帮他盛了米，又递给他一双干净筷子。他接过那筷子，感受着清漪周围似有似无的淡淡檀香，竟有些心满意足了。

清漪虽说自己不饿，毕竟到了饭点，一动筷子，便觉得腹中空空。又加上恒远手艺着实不错，不自觉间，她二人竟然将其中三个菜都吃得干干净净。

只有那蕨菜，二人都鲜少动筷。

恒远笑道：“我不该做这道菜的。”

清漪也不矫情，道：“太苦了，吃不下。”

恒远道：“我记着了，下次绝不会再让它出现在你的餐桌上。”

清漪又喝了些汤，这才觉得浑身都充满了力量，那抑郁之气也舒缓了不少。她看着恒远收拾餐盘，也懒得再动，便任由他去了。

待一切收拾妥当，恒远才问道：“特使可要出去走走？”

酒囊饭饱，清漪也懒得再出去散步，困意袭来，她只想眯上一眯。

“不了，想必郡主走了，我还是回去歇上一歇。”

恒远挽留道：“若是郡主没走，你不是要白跑一趟？倒不如在我这里小憩一会儿吧。”

他看着自己的被褥，与清漪所用自然不能相提并论，讪讪道：“这被褥都是刚刚洗过的，干净着呢。特使莫要嫌弃。”

清漪倒不是嫌弃，只是她终究是女子。与轩辕珩平日里独处，也倒罢了，毕竟轩辕珩与她有婚约在身。若是轻易便在恒远这里歇了，传出去些什么难听的话，不只是她，连恒远也会深受其害。

“没事，她若是没走，我便将她赶走。”

清漪低低一笑，带着几分的蛮横。

转身欲走，那股若有若无的馨香再次扑入鼻中，她身子愈发倦怠起来，甚至连抬脚都抬不起了。酥软的感觉袭来，她几乎便要睡过去了。

清漪揉了揉自己的头，整个人不自觉地往一旁倒去。

恒远慌忙扶住了她。

清漪道：“不知怎的，忽然觉得昏沉沉的。”

恒远道：“许是这几日劳心劳力，你先坐下来歇上一歇。”

他将清漪扶在椅子上，清漪一手支着头，另一只手却拉住了恒远的袖口。她的眼前模糊一片，几乎都看不清人影了。可是，恍惚之间，她似乎看到了一抹大红色，像极了余钧彤的身影。

她低低道：“我……我……我好像……好像……看到……”

“特使，你困了，睡一会儿吧。”

恒远的声音依旧温和。

清漪听得此句，一头便栽在了桌上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652653"  chaptername="第218章  居心叵测（2）">加入书签</a>
</div>
