    第1042章

    洛清渊走上前质问：

    “你什么意思？平宁城那会不是在演戏吗？你是真想休了我？”

    傅尘寰语气冰冷：“不然呢？你不是一直想要休书吗？本王已经给你了，你不再是摄政王妃。”

    “你所作所为，与摄政王府没有任何干系。”

    洛清渊浑身一震。

    轻嗤一声：“你这话的意思，是要跟我撇清干系，怕我犯下滔天大罪牵连到摄政王府吗？”

    傅尘寰冷声道：“既然知道还不快滚。”

    “苏游，送客！”

    傅尘寰冷声下令，转身便要回房间。

    苏游无奈，正要让洛清渊离开。

    洛清渊却直接越过苏游，大步流星跟着傅尘寰进了房间，一把关上了房门。

    傅尘寰大惊，微怒的看着她。

    还未开口，洛清渊便先一步拿出了那封休书。

    “傅尘寰，以前我想要休书的时候，你死活不给我。”

    “如今你说给我就给我，还嫌我会给王府带来麻烦，赶我走？可我不想要了！”

    “凭什么你说不给就不给，你给了我就要乖乖收着？”

    洛清渊愤怒的直接撕碎了那封休书，抬手一扬。

    碎纸片纷纷扬扬。

    傅尘寰看着眼前那一身傲骨的女子，心头涌出一股复杂情绪，紧攥着手心，面色恼怒。

    洛清渊眼神凌厉，一字一句道：“你有你的选择，我也有我的选择，你虽是摄政王，但你也不能只手遮天操控所有人的人生！”

    就在这时，外头传来苏游紧张的喊声：“王爷，官府来人了。”

    “说是有人看到了王妃回府，来抓人了！”

    着急之下，苏游还是暴露了原本的称呼。

    傅尘寰看着执拗的洛清渊，一咬牙，直接打开了房门。

    “来抓便是！本王早已写下休书，洛清渊不再是摄政王府的人！”

    洛清渊冷冷的看了傅尘寰一眼。

    直接抬步出了院子。

    “来！让他们来抓我！”

    偏偏前头脚步声虽嘈杂，但就是没人来。

    洛清渊直接走到了前院，见到官府的侍卫来来回回的在院子里跑，看着气氛好像很紧张的样子。

    但是根本就没有进内院各处。

    洛清渊出来了，倒是让他们一惊。

    何大人也愣住了，左顾右盼的，咳嗽了两声，说：“快！各个院子都要仔细搜搜查，务必抓住逃犯！”

    何大人认真的说着，仿佛瞎了一样没有看到洛清渊。

    洛清渊看出来何大人这是故意想要放她走。

    但她还是走上前，“不用搜了，我就在这儿。”

    何大人一惊，眉头紧锁，小声说：“王妃，我特地着急赶来就是想拖住时间，你赶紧从后门溜吧。”

    洛清渊答道：“不必了，我问心无愧，不会背着罪名逃亡，你直接抓我进宫吧。”

    何大人诧异。

    但洛清渊都这么说了，何大人也不好再说什么。

    便让人抓了洛清渊，带她进宫。

    严家得知消息，几乎也是立刻往宫里而去。

    势必要将与蛮族勾结的罪名扣实在洛清渊身上！

    加上给太上皇医治不利畏罪潜逃的罪名。

    将洛清渊处死，朗沁也已经死了，边境的秘密就不会有人知晓了。

    -

    摄政王府。

    傅尘寰按着胸口在椅子上坐下。

    面容苍白的闭上了眼。

    苏游走进房间里，看着这满地的碎纸也怔了怔。

    “王爷，王妃真被抓走了。”

    “恩。”

    “王爷，严家肯定不会放过她的。”

