    “有什么事？”

    因为豆豆情绪并不高涨，所以我也开心不起来，面对魏源和都小小一直都拉着脸，十分不高兴。

    “我们俩找你，再说了，你怎么这么不开心？今天在公司的时候不还没事。”

    “我现在不开心怎么了？有事赶紧说。”

    魏源翻了一个白眼，拉着都小小就进了门，我拦都没拦住，只好将门关上了。

    “我们来蹭饭。”

    “你们来了！”

    楚婉竹从一旁走过来，搂出了我的胳膊，很自然地看向了他们两个一副女主人的模样。

    “楚楚姐！”

    都小小很喜欢楚婉竹，虽然我到现在都不明白，但女生的友谊真的很奇怪。

    两个女人立马跑到一旁开始谈论着八卦，电视剧和化妆品了，完全不顾及我们两个大男人的感受。

    我跟魏源待在一起，除了谈论工作的事情，就是陪着他玩游戏。

    幸好还没有等游戏开始就要吃饭了，我松了一口气。

    主要是魏源实在是太菜了，属实像人们形容的那般人菜瘾大！

    “豆豆，吃饭了！”

    楚婉竹的声音在门外响起，豆豆腾地一下就从床上坐了起来。

    “来了，楚姨！”

    “魏源！洗手去！”

    还没走到餐桌前，豆豆就听到我大喊魏源的声音，魏源一边往嘴里送着肉片一边往洗手间跑。

    “真是不让人省心！都多大了还不洗手，真的是！”

    一旁的楚婉竹将汤端来放在桌子上后温柔地看向豆豆。

    “豆豆，快坐，吃饭了。”

    “凭什么不让豆豆洗手去，你们两口子可真偏心！”

    魏源不知道什么时候从我身后冒了出来，埋怨我们两个人的偏心眼。

    我用力瞪了一眼魏源：“你要是和豆豆一样大的年纪，那我肯定不说你！”

    今天餐桌上的氛围与往常不同，我和楚婉竹一直在挤眉弄眼。

    惹得魏源都看不下去了。

    “老大，你们到底要干什么，有话直说吧，不要把豆豆当成小孩子！”

    听到这话，楚婉竹放下了手中的筷子，小心翼翼地看向了正在吃饭的豆豆：“豆豆，你告诉楚姨，你是不是最近有什么烦心事？”

    豆豆诧异地抬起头看着眼前的楚婉竹，然后又看了看我没有寻找出什么她想要的答案。

    “老爸和楚姨还有叔叔阿姨们都对我这么好，我能有什么烦心事？”

    “我家豆豆嘴真甜！”

    “去！就你长着嘴了！说得跟你家孩子一样！”

    我嫌弃的看着魏源，不愿意让他插嘴，毕竟这件事情跟王有容有关系。

    魏源也是知道的。

    我知道他想在缓解餐桌上的气氛，可这时候，不太需要。

    “豆豆，那你妈妈给你打的钱怎么都退回去了？”

    我率先将这话问了出来，毕竟这个话让楚婉竹他们问也不太合适。

    这样的话，我说出来是最合适的了。

    豆豆也放下了手中的筷子。

    她明白了事情的缘由后，现在就要思考怎么和我们解释了。

    “爸爸，我平时也用不到什么钱，所以就还给她了。”

    “真的。。。没别的事吗？”

    楚婉竹表现出一脸的担心模样，生怕豆豆心里有什么不高兴的地方。

    “诶呀！你们就别操心那么多了，豆豆肯定没事的，赶紧吃饭吧！”

    魏源开始吃饭了，他不愿意看着我们一桌子人是这种气氛。

    “哪都有你！”

    我朝着他说了两句，心里也总算踏实了许多，既然孩子没事就好。

    “快吃吧，一会儿都凉了，今天早点休息，明天你们就要在新班级上课了，调整好状态啊！”

    我听到楚婉竹这话一头雾水，我怎么不知道豆豆要重新分班的事情？

    “他们怎么要重新分班了？这件事情怎么又没人告诉我？”

    “告诉你有什么用吗？再说了，现在豆豆的学习由我全权负责，就算告诉了你，你也会当耳旁风一样。”

    我翻了个大大的白眼夹了两个大虾分别放在了豆豆和楚婉竹的碗里，随后拍了拍楚婉竹的后背，一家人又吃起了饭。

    第二天同学们都早早地到了学校，毕竟刚分班，大家都有新鲜感在。

    豆豆也早早地去了学校。

    我为了观察豆豆的学习情况，特地去豆豆老师那里看了监控。

    可是这一次却发现了一个问题。

    。。。。。。

    上课铃声很快响起了，青青突然发现豆豆不在教室里，好像没有来。

    “豆豆呢？她怎么还没来，等她来了让他去我办公室一趟！”

    班主任原本想要把豆豆叫到办公室和我说几句话的，可是她环视了一圈教室没有看到豆豆的身影便转身离开了教室。

    “青青！豆豆今天怎么没来，看样子不是请假了。”

    一个同学见老师离开直接拿着书跑到了青青旁边八卦着。

    “我今天早上看到她了，难不成学霸逃课？”

    另一个同学的声音悠悠地传来，惹得青青很不高兴：“哪都有你！”

    不过，还真被那个同学说准了。

    豆豆此时正在踩点，准备逃课！

    刚分完班，所有老师都忙得焦头烂额，就连班主任也顾不上班里的事情，所以今天可以逃出去。

    豆豆今天出去不为别的，而是总觉得自己一个人在学校里边闷得慌，又没有那么多的真心朋友，她突然觉得好无聊，想要出去玩一会儿。

    豆豆围着学校走了一大圈都没有找到合适的地方和时机。

    “这学校可真是严实，怎么也找不到个逃学的地方？”豆豆一边嘟囔着，一边到处扒拉着。

    “豆豆！你在这里干什么呢！”

    青青突如其来的声音把豆豆吓了一大跳。

    “青青？你怎么在这里？”

    “一会儿再说，先帮我拿一下零食！”

    “零食？”

    豆豆还没反应过来就被青青拉走了。

    “嘘！小点声，我刚才跟送零食的约好了，他一会儿从这里给我扔过来，别出声。”

    豆豆听了这话也没敢再出声，毕竟青青定了外卖他也能跟着蹭点吃。

    “你在吗？”

    墙那头的声音响起，青青兴奋地回应着。

    “在呢，直接扔过来！”

