    “我不会让你得逞…”

    蒙多尔怎么可能让夜良奈动历史正文，就要用能力将历史正文收进书里。

    但…

    话没说完，一道寒光就洞穿了他的胸膛！

    “不自量力！”

    夜良奈的笑容在他面前猛然放大，并带来一股磅礴的炙热气息。

    “凤凰昊日！”

    一掌出，烈日焚心。

    蒙多尔感觉自己要被蒸干了，恐怖的热量疯狂的破坏着他的生机。

    “你…”

    “噗呲！”

    没给蒙多尔多废话的机会。

    夜良奈一剑结果了蒙多尔，将他一剑钉在了墙壁上，然后…

    “凤凰威压！”

    威压出，瞬间倾倒一片人。

    夜良奈直冲历史正文而去，赶紧的拓印！

    “果然还是来了么？只是可惜，已经迟了！”

    刚刚弄好三块石碑的拓印…

    夜良奈突然像是感知到了什么一样，淡然的收起拓印纸，拔出破妄，将顺手牵羊来的一颗水果扔在了蒙多尔尸体上。

    恶魔果实，可不能浪费了！

    “嘭！”

    就在夜良奈拿起蒙多尔尸体上成型的恶魔果实时，大门砰地一声被掀开了。

    就见的如同魔神一样的卡塔库栗，拖着长枪走了进来。

    “夜！良！奈！”

    他的声音万分的冰冷，目光冷的简直能够活剐了夜良奈。

    “看来你来晚了呢！”

    夜良奈将恶魔果实包住系在身上，一脸风轻云淡的看着卡塔库栗。

    “你…找死！”

    卡塔库栗嗖的冲了过来，声音都在爆炸。

    “噌！”

    夜良奈拔刀挡住这一击，大地直接因为两人的碰撞而炸裂，墙壁都炸开了。

    但也将没纹丝不动，反而一脸闲情：“不要那么暴力啊，卡塔库栗！”

    抬腿就是一脚包裹着炙热火焰的攻击踢出。

    “年糕墙！”

    卡塔库栗伸手制造一堵墙壁抵抗。

    但…

    “呜哇！”

    卡塔库栗瞳孔猛然瞪大了，夜良奈的力量，竟然突破了年糕墙的阻挡，直接作用在他身上。

    “高级…武装色霸气！！”

    卡塔库栗大惊，赶紧后退。

    “退？”

    “你打算退到哪里去？”

    夜良奈的声音再次响起，随之而来的是一道寒光，就要刺穿卡塔库栗的身体。

    但卡塔库栗眼睛猛然一亮，竟然躲过了这必杀一击，就像是知道攻击路线似的！

    然后反手就轰出一个甜甜圈，里面轰出一道恐怖的年糕手臂攻击。

    是卡塔库栗连环攻击之一的无双甜甜圈。

    势大力沉，迅猛如雷！

    就是这一招的特色！

    “无双甜甜圈·怪力年糕！”

    等夜良奈躲开攻击还没落脚，面前就已经汹涌来了狂暴的一击。

    这一击，原著中将四档路飞一招打飞，令的他半天恢复不过来，可想威力有多强。

    “看来躲不开了呢！”

    夜良奈咧嘴一笑，身体化作了恐怖火焰，被这包裹着武装色的一拳直接贯胸穿过。

    “呜哇！”

    纵然有果实的强大恢复力，但夜良奈还是不禁吐出了一口鲜血来。

    卡塔库栗这种对手不好对付。

    因为他的实力等级高达84，就比夜良奈低两级。

    “九头…”

    见状，卡塔库栗要趁胜追击。

    但突然，他眼睛一亮，似乎预料到了什么一样，脸色都是一变，赶紧闪避。

