    而下层则整整齐齐的码放着一排金加隆，安度因取出后仔细一数，整整一千枚金加隆。

    “好家伙，今天晚上光金加隆就收获了1600枚，收获不可谓不大。”安度因眼中带笑的将这些金币收入空间皮包中。

    接下来他又取出了上层的钥匙和纸张研究起来。

    他将钥匙放在一旁，首先抽出纸张看了起来。

    结果这一看，顿时让他喜上眉梢，这居然对角巷的地契！

    而且是有魔法部官方认证的那种无署名地契，只要持有这张地契，这栋房子连土地都会受到魔法部的承认。

    “没想到之前跟珀内尔女士开的玩笑居然成真了，这简直是天降横财，难怪要保护的这么严密，居然是无署名地契。”安度因揶揄的想道。

    这种无署名的地契十分少见，他之前也只是在一些记录纯血巫师的资料中看过一些记载。

    魔法界中大部分房产其实是不用地契这种东西的，毕竟都是巫师嘛，找个深山老林划块地方，施几个屏蔽咒就行了，想更加隐蔽的话甚至还可以施赤胆忠心咒，或者直接在麻瓜世界买麻瓜房产或庄园改装使用也行。

    但是一些特别的区域，比如对角巷、霍格莫德之类的巫师聚集地就不一样了，这些地域每间房产都有明确的记录，必须要在魔法部进行详细的登记并开具地契后才能拥有，而无署名地契则是更加特殊的存在。

    而想要将正常地契，转化成这样的无署名地契需要非常麻烦的手续，而且必须有魔法部司长级以上的高官和威森加摩议员同时签字才能批准，所以当前魔法界中使用这种地契的房产非常稀少，当然也因为它的优点和缺点都太明显了。

    其优点是无论在哪家官方机构都无法查出这块土地真正的持有者，也就是不需要登记，非常隐秘，而且受魔法部的官方保护，没有允许不得随意闯入。

    就算是在对角巷和霍格莫德这种有严格房产记录的地方也能享受到这样的权利。

    想来应该是在威森加摩但议员的特拉弗斯族长运作出来的，并且还专门建造了安全屋，这是防止哪天家族失势或被仇人盯上时，比如被魔法部通缉之类的，有可以躲藏的地方，而且还不容易被追查到。

    这算是仅次于使用赤胆忠心咒的方法了，而且相比于赤胆忠心咒那样的完全隐蔽，这种房产更注重的是隐藏幕后主人的身份，也能用来保护公开的房产。

    估计凤凰社的人如果用正规手段的话，现在都还不确定这栋房子究竟属于谁吧，他们能找到这，估计也就是靠跟踪亚克斯利找来的。

    但这种地契的缺点也非常明显，那就是转让太方便，比如现在，安度因拿到了自然也就转让到了他的手上。

    摊开地契，安度因将魔力传导到手指上，在地契下方一划，然后地契上的魔纹一阵闪烁，地契上的法阵便记录下他的魔力波动，如此一来这块土地的交割便完成了，十分方便。

    “这种无署名地契虽然保密性很强，但太容易变更主人了，如果一不小心被人偷走就很麻烦，还是抽时间去魔法部将这份地契转换为专属地契的好。”将地契贴身收好后，安度因打定主意道。

    收好地契后，他又将目光转移到那枚钥匙上，黄铜色，造型小巧，柄部有三个圆形穿孔，看起来好像只能开启一个小锁头的样子。

    他捏起钥匙来回摆弄了一会后，并没有发觉有什么特别，上面也没有什么魔力波动，材料经过辨认也不过是普通的帕拉瑟黄铜。

    一筹莫展的安度因偏头看向卡卡洛夫，托起钥匙展示道：“这玩意你认识吗？”

    “这是……”卡卡洛夫将头凑近仔细观察一番后，有些不确定的答道，“看起来有些像是古灵阁的金库钥匙。”

    “金库？”安度因眼前一亮，对呀，这就说得通为什么要将钥匙保管在这么严密的保险箱里了。

    “不错，看起来应该就是，我以前也有一把类似的。”卡卡洛夫再次确认道。

    “那有了这把钥匙就可以直接访问对应的金库了？”安度因连忙问道。

    “这倒不确定。”卡卡洛夫摇了摇头。

    “为什么？”安度因眉头微皱。

    “主人，您可能不了解古灵阁对银行金库的管理，他们的金库安有不同的安保级别，普通的浅层金库，只要持有钥匙就可以进入，而有的金库除了钥匙还得本人前往，如果不是本人必须提供金库主人签发的许可凭证，更深层一些的金库安全措施更高，甚至没有钥匙，不但必须本人前往，还需要相应的妖精管理员触摸才能打开。”卡卡洛夫掰着手指头为安度因一一讲解道。

    “原来如此，那么光看钥匙并不能确定这对应的是什么类型的金库咯。”安度因瞥了瞥嘴道。

    “不错，这可能只有特弗拉斯才知道了，不过一般有钥匙的金库都是偏浅层的金库，以特拉弗斯家族的势力，好像并不需要安保级别这么低的金库才是，他们在更深层就有家族金库，那里只有相应血脉的人才能拜访，而且相比于古灵阁，特拉弗斯更愿意将东西保存在自己的宝库里，那些大家族其实并不是完全信任古灵阁。”卡卡洛夫恭敬的解释道。

    “哦，那里不号称是巫师界最安全的地方吗？”安度因挑了挑眉。

    “古灵阁也许很安全，但妖精就不一定了，那些历史悠久的家族有不少都参与过著名的妖精叛乱战争，他们与妖精之间从来无法保持信任，毕竟曾经是敌人。”卡卡洛夫说道。

    “明白了，走，我们上去。”安度因听完讲解也理清思路，命令道。

    “是主人。”卡卡洛夫谄媚的回应道后。

    出了地下室后，安度因对着墙壁重新施法，将门洞关闭，同时又在上面附魔了一层防护咒，毕竟这里以后就是他的地盘了。

