    黎利急不可待，他匆匆告罪，请黄昏自便，他自己则去见他父亲，要把这些事原本相告，临走之前坦言，他父亲九成几率会赞成。

    从黎利房间出来，黄昏对许吟和于彦良道：“你俩还是老规矩，一个保护我叔父，一个保护高先生，寸步不离。”

    许吟和于彦良去了。

    三司会审后，于彦良和赛哈智一样被关在刑部天牢，出使之前，赛哈智被放出来了，当然，被罚得痛，于彦良倒还好，又回到了起点。

    南镇抚司小旗。

    黄昏去找到娑秋娜，此女子正和乌尔莎等人在叽哩哇啦的说着笑，倒很是平易近人，没有一点主人的架子。

    黄昏到后，娑秋娜问道：“有事？”

    黄昏落座之后颔首，“明天不论天气如何，使团都要出发，所以前行会有些艰苦，你可以选择留在黎府，也可以选择和我们一起继续去清化。”

    娑秋娜思索了一阵，“去清化吧，风景再美，看久了也腻。”

    黄昏压低声音，“那你要做好心理准备，进入清化城前，大概会遭遇叛兵，你得让乌尔莎她们提前做好准备。”

    娑秋娜愣了下，“叛兵？”

    黄昏没给她解释，“你自己看着办，如果我们输了，你大概率不会死，但会被胡汉苍父子关在深宫里，一辈子也被想见天日了。”

    这样的女人，谁也不会杀她。

    起身，不容置疑的道：“你怕死，我也怕死，大家都怕死，所以有些丑话说在前头，到时候一旦乱了，乌尔莎她们几个人，你至少得让四个来保护我。”

    我更怕死好么。

    家里还有娇妻在等我嘞，三妻四妾的美好生活还没享受到。

    看着黄昏，娑秋娜若有所思，许久，才对乌尔莎颔首，叽哩哇啦的说：“你还是负责贴身保护她，去清化途中如果真有安南叛兵，你们看情况做决定，不要固执的只保护我。”

    落入胡汉苍父子手中并不可怕。

    只要黄昏活着。

    他和朱棣应该会将自己救出来。

    黄昏回到房间，想了想不稳妥，又去找到曾庆隆，让他匀了把长剑和匕首出来：小心驶得万年船，关键时刻没准就救命了。

    等他从曾庆隆处归来，乌尔莎已经在等他洗漱。

    黄昏心里很荡漾啊。

    但看乌尔莎面色并没有什么变化，又不敢主动下手，只得沉闷的洗脸刷牙然后上床，乌尔莎依然打地铺。

    辗转难眠沉沉入睡。

    半夜又被惊醒。

    倒不是黎利来了，是乌尔莎钻入了被窝，黄昏笃定这一次绝对不是做梦，乌尔莎沉默着和黄昏纠缠在一起，黄昏也不说话。

    彼此无言。

    只有动作，分外美好。

    黄昏明白了一个道理：长得好看，在床帏间并不见得就是人间最美，但像乌尔莎这样长得好看，又有媚术的，那就是人间最美了。

    他有些沉沦，觉得这辈子大概都离不开这个女人了——简直要磨死人。

    黄昏也懂了曹丞相。

    入睡之时，乌尔莎用蹩脚的汉语轻声说了两个字：“秘密。”

    应该是今天她找娑秋娜刻意学的。

    黄昏丈二和尚摸不着头脑，什么意思，为什么是秘密？

    旋即心中一跳。

    他隐然猜到了，乌尔莎大概、或许、可能是喜欢自己的，所以她心甘情愿的和自己滚床单，但是她有惧怕因为发生了这些事，娑秋娜让她做一些危害自己的事情。

    毕竟乌尔莎始终是娑秋娜的人。

    不由得暗暗哂笑。

    如此推测，娑秋娜的野心不小呐，倒叫她失望了，想靠一些妖姬来掌控大明的朝臣，别说三杨之流，就是闷骚的黄大官人，也不会让你得逞。

    美人和江山？

    当然是江山。

    因为我已经有美人徐妙锦，又有绯春，还有乌尔莎，未来说不准还有徐家四妹和小宝庆，再大胆一点，加个唐赛儿。

    一夜旖旎。

    天亮，黄昏起床时乌尔莎已经不再床畔，依然准备了热水给他洗漱，黄昏出房门一看，大喜：得道者天助。

    雨停了。

    于是使团将工部的人留下，开拨直奔清化，道路依然损毁，不过徐辉祖等人在安南接应臣子的帮助下，还是找了条烂路，缓慢前行。

    所有人都小心翼翼如临大敌。

    乌尔莎等人亦是换上了劲装，腰间隐约可见寒光，拱卫着黄昏和娑秋娜，英姿飒爽里无比的赏心悦目，让黄昏不由自主的想起昨夜的春光。

    这样的女子真好。

    进可沙场驰骋护男人，退可床帏提臀磨豆浆。

    关键长得美身材好，又开放大胆，还有风月女子都不一定能掌控的媚术。

    而且有感情。

    距离清化还有十里左右，在一片两畔皆小山当中是平原的地方，徐辉祖勒马而立，看着远处，蹙眉，将曾庆隆喊到身边，“前面不对劲。”

    曾庆隆打量了地势，“确实不对劲，竟然没有任何风吹草动，且此地又适合埋伏，该不会是胡汉苍父子选择在此处动手罢。”

    徐辉祖颔首，八九不离十。

    曾庆隆笑道：“怎么办？按照计划，干他娘的？！”

    徐辉祖哈哈大笑，“当然。”

    大明男儿，岂会畏惧你区区安南。

    又对曾庆隆道：“这个时候了，不用在意面子功夫，我们也没必要傻乎乎的跑进去让别人攒射，毕竟兵力劣势，你觉得以为何？”

    曾庆隆只是京营一个指挥，在他面前是徐辉祖是他只能仰望的大山，闻言道：“但请吩咐。”

    徐辉祖沉吟着，“既然胡汉苍父子不能管住疆域，让安南出了叛兵，那么我大明使团路过了，顺手帮他打击一下叛兵，他父子应该要对大明感恩戴德的罢。”

    徐辉祖大手一挥，“使团所有人原地不动，京营儿郎跟我走，我们绕过左面的小山，杀他个对穿，让安南的‘叛兵’知晓我大明雄师之威。”

    这话落在其他人耳里，都觉得不可思议，我的徐使臣嘞，你只有两百人！

    两百人想杀敌人一个对穿？

    想多了罢！

    但曾庆隆和徐辉祖都不这么认为，胡汉苍绝对不会用重兵来埋伏使团，应该在一千人左右，而这一千人还分左右埋伏，也就是说小山后面只有五百。

    两百骑军，冲撞五百的伏兵阵容，还不能对穿，那大明的骑军可以回去种田了。