    “你……”

    霍玄雅气的咬牙，说话开始口不择言：“贱人，就知道告状，你以为你算个什么东西，告诉你，像哥哥这种身的人根本就不会真的看上你，身份，地位相差这么远，你永远也只是个工具……”

    唐宁攥紧了杯子，心里的火气，一点一点的冒了出来。

    她绷紧了脸，一张小脸结满了冰霜。

    霍玄雅话未落，只听“哗啦”一声。

    是唐宁举起了杯子，毫不犹豫的泼到了霍玄雅的脸上。

    一时间，房间安静了。

    “啊啊啊！你个贱人。”

    霍玄雅抄起沙发上的抱枕朝着唐宁打了过去，声音尖厉的门外都能听见：“你竟然敢泼我水！”

    唐宁躲开了抱枕，举起手中未放下的被子朝着霍玄雅脚下杂乱过去。

    “啪”一下，在霍玄雅脚下炸开花。

    “你，你还敢还手！”霍玄雅吓了一跳，连忙躲开。

    霍玄雅嚷嚷着，唐宁却没有说话，冷着脸，抬手把柜子上，桌子上，可能看见的东西，尽数朝着霍玄雅丢了过去。

    “你竟然敢扔霍哥哥的摆件！”霍玄雅惊叫出声：“那是哥哥最喜欢的，高价拍卖回来的，卖了一百个你都买不起。”

    唐宁紧紧抿着唇，完全不听她嚷嚷，沉着脸把手边能拿到的东西都砸了过去，好似要把心中氤氲的怒火，一同丢出去一般。

    “少奶奶，你怎么了？”

    房门外传来周叔的声音。

    唐宁被敲门声惊醒，停了手，门是虚掩的，周叔推开了房门。

    见此，从未慌乱过的周叔，脸上神情也滞住了。

    “少奶奶……你们这是……”周叔愕然的看着满地的碎片，还有霍玄雅花掉的脸，眼中带了担心：“你们可有受伤？”

    这两个祖宗打架，要是伤着哪个，估计少爷都得发怒。

    见周叔进门，霍玄雅顿时哭了出来。

    她拉着周叔指唐宁，惊恐一下哭的满脸泪痕：“周叔，她，她刚才差点杀了我，她竟然拿花瓶砸我，我……我要告诉哥哥！”

    闻言，唐宁放下了手中的东西。

    只紧紧的攥着手指，目光凉凉的看着霍玄雅。

    闻言，周叔隔开了两人，招手让佣人检查了一下霍玄雅。

    “霍小姐手臂擦伤了一小片……”佣人道。

    周叔暂时松了一口气。

    他想到了通知霍玄雅离开，她会闹腾，没想到直接冲进了霍瑾寒的卧室。

    看着情形就知道，霍玄雅肯定没少激怒唐宁。

    “请霍小姐先出来再说……”周叔朝着霍玄雅做了个手势。

    霍玄雅知道周叔在霍瑾寒心里的分量，乖乖的跟了出去。

    周叔站定，转头看霍玄雅道：“霍小姐，您离开也是少爷亲自嘱咐的，少奶奶身体不好，您怎么能随便进卧室呢？”

    话语虽恭谨，却让霍玄雅白了脸。

    “哥哥他……”

    她紧紧的抿着下唇，突然指着唐宁道：“是她和哥哥告状，还骂我。”

    语气委屈的不行。

    闻言，唐宁不可置信的看了霍玄雅一眼。

    这恶人先告状，用的真顺手啊。

    “霍玄雅。”唐宁也不再忍她，冷笑道：“恶人先告状是吗，你是不是忘记了外面走廊门口是有监控的，之前是我不和你计较，今天等瑾寒回来，我们放给他看看好不好？”

    唐宁脸色有些苍白，却有些凉意，“你刚下说我的那些话，什么贱人，工具，呵呵，都让你的哥哥听一听？”

    话落，周叔变了脸色。

    霍玄雅的委屈再也维持不下去，狠狠的瞪了唐宁一眼，跑下了楼梯。

    唐宁紧紧抿着唇角，转身进了浴室。

    ……

    霍玄雅最终还是被周叔亲自送回了霍家老宅。

    打扫房间的时候，唐宁一直在浴室没有出来。

    听到外面佣人小声抽气的声音，唐宁也知道，那些碎掉的花瓶，摔坏的摆件，肯定价值不菲。

    等佣人打扫完撤出去，唐宁就把自己摔倒了床上，蒙上被子，再也没有出来。

    晚上。

    霍瑾寒到家的时候，唐宁正准备下楼。

    四目相对，男人穿着正装，神色有些严肃，微微蹙着眉头，看起来像是有些……生气？

    看来上午的事情，他知道了……

    唐宁挪开视线，扁了扁嘴。

    霍瑾寒一进门就看见自家太太委屈的站在楼梯上，像是做错事的小孩一般，乖的不行。

    他微眯眼睛，脱掉了西装外套。

    唐宁现在心情很复杂。

    一方面担心霍玄雅找他告状，而他听进去了，以霍玄雅的性子，还不知道得把她描述成什么样子。

    八成是个恃宠而骄，妄想嫁进豪门的狐狸精。

    一方面又暗恼自己太冲动了，不是后悔打她，是后悔被霍玄雅气的砸了那么多钱出去，她隐隐有些心疼……

    眼前落下一片阴影。

    她垂着眼，等着他的训斥。

    “有没有受伤？”男人突然开口，清冷的嗓音听不出情绪，却明显不是训斥。

    “啊？”唐宁猛地抬头，没反应过来。

    “傻了，反驳人的伶俐劲儿哪儿去了？扔了这么多东西，有没有伤着自己。”

    唐宁见男人没训斥她，却寡淡着一张脸，也摸不准男人的性子，喃喃道：“我没受伤，就是你那高价拍回来的摆件，去世了……”

    男人因为唐宁的话，嘴角微微起了弧度。

    唐宁没看见，低头真心给霍瑾寒道歉：“对不起，我不应该拿你的东西打她，一时出气一时爽，看着碎掉的东西……好心疼。”

    霍瑾寒嘴角的弧度更深了。

    就知道她不是因为打了霍玄雅道歉，而是心疼砸碎的东西。

    她的小妻子啊……有点可爱。

    见此，他佯装绷着脸，问道：“是吗，东西都挺贵的怎么办？”

    唐宁一抬头，就看见霍瑾寒一脸高深莫测的看着自己。

    唐宁：“……”

    不是吧，她赔不起啊。

    唐宁欲哭无泪，在心里对霍玄雅骂了一千八百遍。

    “我，我赔吧……”唐宁声音小的像蚊子。

    “把衣服脱了。”男人嗓音淡淡。

