    

    刚才滕思晴点头的时候，滕清泽都快吓死了，额头上的冷汗都冒了出来。

    爸爸马上就要到岛上来接他们了，要是撞见妈妈跟这个怪蜀黍在一起，万一生气了，误会了怎么办？

    他现在可是小男子汉了，他要帮爸爸保护好妈妈！

    可是，爸爸为什么还没出现？

    从T市飞到岛上，需要这么久吗？

    滕清泽脑子里塞满了各种各样的念头，有些走神了。

    滕思晴不知道儿子在想什么，见他一副神思恍惚的样子，再想到刚才他揪着自己衣服可怜兮兮地说不舒服的样子……她的心都提了起来。

    “清泽，你到底怎么样了？有哪里不舒服，一定要告诉妈妈？你胸口还闷吗？头晕不晕？你先去床上躺一会儿，妈妈帮你叫医生过来看看，好不好？”

    滕思晴觉得滕清泽是因为见到了陌生人，引发了自闭的症状，害怕会惊动他，所以格外轻声细语。

    滕清泽听到妈妈说话，这才回过神来。

    他抬起头，对上滕思晴写满担忧的大眼睛和紧皱的眉头，顿时，心虚起来。

    他……他的戏……是不是有点过了？

    这段时间妈妈的心情已经够不好了，他没法让妈妈开心起来就已经很不乖了，居然还惹妈妈心急了……

    滕清泽愧疚地偷瞥了滕思晴一眼，低声说道：“咳！妈妈，我……我现在好像又觉得没事了……不用……不用回房间休息了……要不，我们还是……还是去看音乐节吧？”

    “那怎么行？”滕思晴不假思索地摇头，“既然不舒服，你就好好休息，不用担心妈妈，不就是个音乐节吗？不去就不去了。什么都没你的身体重要。”

    听到这话，滕清泽更是无比心虚，都快不知道该怎么面对滕思晴了。

    他比任何人都清楚，滕思晴有多期待今天的沙滩音乐节。

    最近他一直偷偷给小团子打电话，除了跟小团子聊天之外，也听小团子的妈妈洛阿姨说了不少爸爸妈妈年轻时候的事。

    听说，妈妈十几岁出道的时候就是个歌手，当初也是因为喜欢音乐，才会被身为天王巨星的爸爸吸引的。

    现在妈妈虽然转行做了演员，但是，她还是非常喜欢流行音乐，只是平时工作繁忙，又要照顾他这个小孩子，所以没什么机会去看现场演出。

    这次在岛上度假，正好赶上这样的活动，她肯定很想去。

    昨天自己点头答应跟她一起去之后，妈妈还特意选了一套母子衫，他脖子上戴着的小领结，跟妈妈的披肩也是同一个花色的。

    妈妈这么用心准备，结果，就因为他装病，就不能去了……

    滕清泽赶紧说道：“妈妈，我……我真的没事了！我刚才就是有点头晕，可能是没睡醒，现在我已经完全醒了，肯定没事的！”

    滕思晴皱了皱眉，还是没说话。

    滕清泽抱住她的胳膊，“妈妈，你就带我去吧！我好想去参加音乐会啊！糖糖说她没去过音乐节，还让我参加完告诉她到底好不好玩呢！”

