    光门静静悬浮自虚拟竞技空间之中散发着柔和的金光。

    这扇门户所代表的意义便是楚让已经通过了决赛。

    但无论怎么看，他都觉得这个决赛有些马虎了。

    或者说，就顶层对应的级别来讲，这个过关的难度有些名不副实。

    当然，很大程度上也是因为楚让拥有的能力实在是五花八门，可无须打倒爱利迦就能通关的确也让他没有想到。

    “游戏天神，真会玩”，楚让冷笑一声，他大概猜得到游戏天神实际上一直都在关注着决赛。

    毕竟从一开始，楚让就隐约感觉得到复活战的实质根本不是给深陷于绝望当中的幸存者们希望，更像是一次商业活动。

    那么决赛作为重头戏，主办方会不在意吗？

    像爱利迦这样的完全体崩源体不也就是主办方的高级管理人员吗？

    游戏天神当然会保下他。

    至于现在，楚让把目光投向那扇光门，是时候去接受他理应得到的战利品了。

    人影消失与光门之中，随即这散发着金光的大门也一点点在虚拟空间里缓缓消散，最终整个空间也再度归于寂静。

    而步入光门里的楚让只感觉眼前一花，艾克赛德系独特的类游戏传送迅速完成，他眼前的世界再度发生巨变。

    “真豪华...”，楚让忍不住为眼前的景色咂舌。

    此刻就在他的身前，矗立着一片高耸的建筑！

    一栋栋散发着七彩光辉的宏伟楼房连成一片仿佛形成了一座皇城，各种奢华至极的装饰随处可见，简直就是神话里的仙人宫殿。

    更让人难以想象的是这些建筑的比例似乎根本就不是给普通人打造的，而是巨人的居所！

    就在楚让正前方，那连绵宫殿群的大门便足足有数十米高！

    仅仅是站在门前，一股自身的渺小感便从内心里自然涌出。

    不同于对大自然那些重峦叠嶂的敬畏，而是一种对人造物宏伟的惊叹。

    “这些玩意儿，比眼魔世界的王族居所都还要豪华得多！”，楚让暗自在脑海中比较起来，无论是眼魔的王族宫殿还是海姆冥界里白亚的残破城堡。

    与眼前的巨人之城比起来在宏大气势方面都是绝对的落了下乘！

    一阵炫目的光芒突然在大门口绽放，一头粉发的Poppy在光芒中身形凝聚。

    “欢迎来到天神之城！”

    “也恭喜您成为了第一个挑战顶楼成功的挑战者！”，双手合拢放在下巴犹如一朵绽放的花朵，露出明媚笑容的Poppy朝着楚让道贺起来。

    “请尊贵的挑战者大人随我进去吧！天神正等着您呢！”

    楚让默不作声，盯着Poppy看了两眼之后便缓步跟了上去。

    究竟是个什么情况，最终还是得亲眼看看才知道！

    而走在城堡群落之中，那种置身于巨人国的感觉也越发强烈，一般的幸存者也许只是走在路上都会难以控制的颤抖起来。

    神与人的差距，在居所上便直观地体现出来，并足以对人心产生极大的冲击。

    奈何，楚让从不觉得这些所谓的神有多高贵，他也只是单纯的对这些建筑奇观感到惊叹罢了。

    毕竟，的确很好看。

    不知道走了多久，Poppy最终带着楚让停在一栋稍小的宫殿之前。

    “请进去吧，第一位成功挑战者楚让先生”，Poppy微微弯腰，一手抬起指向宫殿大门，示意楚让进去。

    轻轻点头，楚让大大咧咧地走了进去。

    来都来了，他也不怕什么伏击了，真要埋伏他一路上有更多更好的机会。

    现在显然是游戏天神似乎有什么其他的目的。

    一进宫殿，里面的布置比起外面的就正常许多了，至少在比例上是适合正常人用的。

    随意挑选了一个位置坐下，楚让扭头看向跟在身后进来的Poppy问道：

    “多久可以见到游戏天神？

    “还有什么时候能去复活消失的人，那个挑战顶层的额外奖品又是什么？”

    “不要心急嘛~”，Poppy笑着回应，“一切的安排天神大人都有数，您现在可以好好在这里休息一下，缓解战斗的疲劳。

    “在这个房间里，您想要的各种食物和物品都可以具现。

    “等到所有顶层挑战者结束，成功的人都汇聚在这里后就可以去面见天神大人了。”

    楚让懂起了，意思是他现在还得等到其他人的挑战结束才行。

    想来也没有毛病，游戏天神估摸着也不会一个一个的见，而是省事的一次性会见所有成功的挑战者。

    但是——究竟会有多少人能够成功通过决赛的顶层关卡呢...楚让不由得打了一个问号。

    能走到决赛的挑战者都是幸存者里面精英中的精英，可绝大多数人所想的不过是复活一两个自己消失的亲朋好友。

    又有谁会愿意冒着极大的风险去挑战顶层？

    平心而论，楚让相信几乎所有进入决赛的幸存者都会选择最简单的第五层或者第四层。

    愿意挑战最困难的顶层的人一定是屈指可数的。

    而且，想要单凭自身的力量通过顶层的确也还是有不小难度。

    “那就等等看吧”，楚让伸了个懒腰，没有像Poppy说的那样使用房间里的具现功能，而是自己从四次元空间里拿出长期储备的食物一口一口吃了起来。

    吃的东西嘛，终究还是自己准备的比较放心。

    等待的时间稍稍有些漫长，Poppy也已经消失在了房间里。

    直到楚让感觉饱腹感已经比较强烈的时候，厚重华丽的大门在嘎吱嘎吱的声音里再度缓缓打开。

    “楚让先生！”

    一道熟悉的声音响起，楚让也无比惊喜地转过头看着来人：

    “永梦？！”

    从帕拉德那儿知晓了永梦三人参加复活战的消息后，楚让心里一直也为他们仨悬着一颗心，因为失去了玩家驱动器的他们势必只能使用编年史卡带。

    没想到，最后还是让宝生永梦通过了决赛！

    不愧是有着天才玩家之称啊！

    二人相见，原本气氛相当安静的宫殿内部立马热闹了起来，永梦紧紧抓着楚让的手向其倾诉起一路以来的经历。

    惹的楚让也是一阵唏嘘。

    “那么...另外两个医生呢？”

    ......

