
　　越是待在一起的时间长了，紫阡陌就越是觉得看不懂林羽，两人的年龄虽然相差了好几岁，甚至他比林羽还要大一些，然而他却发现自己根本看不清楚林羽，林羽黑人的感觉就好像是一团迷雾一般。

　　“林羽，我们现在都已经得到将近十万分了，应该没有什么问题了吧？”

　　紫阡陌看了一下手中的积分牌，差不多已经有十万个积分了，所以他就想要休息一下。

　　看着他们得到的积分有很多，但是这积分可不是那么容易就能够得到的，至少他们得到这些积分时都耗费了很大的功夫。

　　这里面除了灵材以外就是妖兽，而且这些妖兽最差也是玄元境修为，对于紫阡陌来说，这里的妖兽还是比较强大的。

　　当然，林羽这个变态就算了，对于林羽来说，这些妖兽都是他的能量来源，他看到这些妖兽比看到金币还要开心。

　　半年多的时间他们一个人都没有碰到，除了灵材以外，就只有无尽的妖兽，所以两人这半年多以来一直都在战斗，几乎没有休息过一天。

　　当然，效果还是有的，紫阡陌的修为硬生生的从玄元境初期一下子堆到了玄元境后期。

　　而林羽的修为就更加变态了，硬生生的将修为提升到了玄元境巅峰，只差一步就可以进入暴元境。

　　不过这样的修为还是没有达到林羽的妖兽，他的想法是最低达到暴元境，甚至就算是混元境他都想要试试。

　　“以这些积分的获取条件来看，十万积分时不少了，但是也不排除哪一位皇子的运气比较好，一下子就碰到了数十万积分，甚至还一点儿危险都没有。”

　　林羽的话让紫阡陌都忍不住翻白眼了，这八极秘境之中还有不危险的地方？他怎么就没有碰到，紫阡陌觉得自己的人品还是挺好的啊，但是也没有碰到像林羽说的这种情况，所以说这种情况几乎是不存在的。

　　不过紫阡陌也没有说话，他们这一组能够获得将近十万个积分还是依靠林羽获得的，其他组想要获得这么多积分还是挺难的。

　　这里虽然允许暴元境强者进入，但是最强大的也不过是暴元境初期而已，而且暴元境初期的强者还得耍一些小手段才能够进来，所以能够进来的强者绝对不可能比他们强多少。

　　“这八极秘境就这么大吗？怎么这么长时间了连一个人都没有见到？难道说这里面有什么蹊跷不成？”

　　林羽现在是无比的郁闷，他们在这里都已经晃悠半年多了，然而一个人都没有看到，就好像这里根本就没有人一般。

　　不过林羽可是记得有将近三十个皇子都进来了，而且每一个皇子都可以带一个人，这样以来就相当于将近六十个人进来了，都已经半年多了，他们竟然连一个人都没有碰到，这种几率还真是小到一定境界了。

　　“这八极秘境还真的非常大，你们在回春城时进入的八极秘境连这个秘境的十分之一都没有，你能够想象这个秘境有多大吗？”

　　紫阡陌的话让林羽愣住了，他还真的没有想到这个八极秘境竟然会这么大，不过他也没有说什么，反正他没有想过抢夺其他人的积分牌，所以遇见不遇见都无所谓了，最多最后的时候就知道了。

　　但是林羽也想要从其他皇子哪里知道他们得到了多少积分牌，这样他心中也就有一个数了，至少不会像现在这样，连自己能够排上第几都不知道。

　　“不好说啊，说实话哪怕是那一个八极秘境，我都没有探索完，至于说这一个，我就已经不再想了，不过相信这两个八极秘境应该相差不大，也就是说如果不出意外的话，最后遇到的依旧是兽潮，就是不知道你能不能抗下来最后的那一波兽潮了。”

　　林羽对于自己倒是没有什么好担心的，以他的实力抗下兽潮还是可以的，不过紫阡陌就不一样了。

　　虽然紫阡陌领悟了一丝丝法则，但是他的修为还是稍微的低了一些，如果他的修为能够达到暴元境，那么还有那么一丝丝的机会，但是他现在只有玄元境的修为，想要抗过这最后一波兽潮就困难了。

　　“最后是兽潮？那岂不是说最后一波兽潮时，你的修为就会有一次大的提升？”

　　紫阡陌的话让林羽愣住了，林羽还以为紫阡陌肯定会说什么让自己保护他的话，然而紫阡陌的关注点儿竟然在他的修为上面，林羽瞬间就不知道该怎么说紫阡陌了。

　　不过紫阡陌说的也对，林羽确实将最后一波的兽潮看成了自己修为爆发的一个阶段，而且林羽觉得自己如果能够把握住这一次机会的话，绝对能够让自己的修为有一个质的飞跃。

　　“不要小瞧了这最后一波兽潮，哪怕是我都有陨落的可能，所以你最好有一个最坏的打算。”

　　林羽也不敢肯定自己能够安全的渡过这最后一波兽潮，所以就警告了紫阡陌一番，至于紫阡陌能不能听进去，一个林羽就不管了，他只需要做到问心无愧就行了，至于说成为紫阡陌的保姆，这是绝对不可能的事情。23sK.com

　　对于林羽说的话紫阡陌当然不可能不重视了，所以他虽然表面看上去没有怎么在意，但是他的内心已经重视起来。

　　他紫阡陌又不是傻子，有林羽这么一个大腿，他又怎么可能会放弃呢？而且林羽既然都已经说的这么明确了，他如果依旧吊儿郎当的不当回事，恐怕到时候林羽还真的有可能就不理他。

　　吼——

　　就在林羽准备继续说什么的时候，一声巨大的龙吟吸引到他了。

　　林羽在进来之前就已经在想如果自己能够再吸收一头甚至几头毒龙后实力会增长多少了，只不过他的点儿比较幸运，一直都没有见到过毒龙，所以也就不知道吸收了毒龙自己能够提升多少修为了。

　　不过现在好了，他终于又一次听到了毒龙的声音，林羽当然不会放过这个机会了。

　　虽然从声音之中可以听到毒龙的叫声比较凄惨，但是不管这头毒龙发生了什么，林羽都不可能放过他的，哪怕是跑到地方以后这头毒龙已经死翘翘了，林羽也绝对会将他的尸体给吞噬了。

　　“林羽，你干什么呢？跑这么快干什么？刚才的那个声音好恐怖啊……”

　　紫阡陌发现林羽听到那个吼声以后立马就兴奋起来了，赶紧就让林羽冷静下来，然而这个时候林羽怎么可能会老实呢？现在他恨不得立马飞到那头毒龙的身边，然后抱着那头毒龙就是亲上一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百九十五章 林羽的警告免费阅读。https://xs.23sk.com 