    ，闭关千年，瑶池女友请我出山

    　　这个小女孩看起来元神中期修为，可是江澜自己能隐藏修为，别人隐藏的可能性也不低。

    　　而且他根本不认识什么第三峰的小雨，突然找过来，怎么看也不可能是来闲聊。

    　　不管怎么看，是暗中那个人现身靠近的可能性更高。

    　　暗的不行，那就明的来。

    　　“师弟金丹圆满？”小雨开口询问道。

    　　江澜点头，没有回答。

    　　他表面修为从未有所隐藏，所以正常人都能看出来。

    　　当然，修为太低的就不太可能。

    　　小雨走在江澜身边，她犹豫了下，问道：

    　　“师弟认识第三峰的师姐师妹吗？”

    　　江澜看了这个小女孩一眼，他确实不明白对方到底是来干嘛的。

    　　如果只是普通来询问一些问题，他倒是可以顺便回答。

    　　但是，不一定就是。

    　　虽然目前来看，没什么问题。

    　　“见过敖师姐，跟林师姐。”第三峰他就见过这两个了。

    　　“第一峰呢？”小雨点头又一次询问道。

    　　“见过惊庭师兄，跟顾奇师兄。”江澜不疾不徐的回答。

    　　普通问题，他回答起来，并没有任何心中阻碍。

    　　也不厌烦。

    　　至于名字，都是后面知道的。

    　　出门逛一逛，总会听人提起一两次。

    　　就有了印象。

    　　小雨走在路上，她没有第一时间开口，而是低头玩着手指。

    　　江澜看了对方不再言语，便直接道：

    　　“师姐还有别的事吗？”

    　　这位师姐很小很可爱，如果跟他走在一块，一到人多的地方。

    　　他就容易被注意。

    　　到时候不知道会有什么莫名其妙的麻烦事。

    　　虽然很想引出暗中的人。

    　　但是他可没想过一外出，就有很多人关注。

    　　尤其是挑战赛的影响好不容易变淡。

    　　所以，没有什么事的话，他想一个人去附近看看。

    　　而不是带着一个小孩。

    　　“有的。”小雨想了想，开口道：

    　　“先前惊庭师弟，是不是送过什么东西给师弟？”

    　　“送东西？”江澜看着对方好奇道：

    　　“具体是什么东西？”

    　　“就是...就是跟敖师姐有关的东西。”小雨有些开不了口，不过她还是努力的解说：

    　　“是一种记录法宝。”

    　　听到这句话，江澜就明白了，是出浴图。

    　　今天怎么都在找他要出浴图？

    　　那图并没有什么吧？

    　　“这个？”江澜拿出了珠子问道。

    　　不管怎样，既然有人找上门来，那么他就没有必要留着。

    　　毕竟一直被找上门，容易被过分关注。

    　　“能看看吗”小雨问道。

    　　她并没有第一时间伸手，而是在等江澜同意。

    　　在江澜点头后，她才伸手拿走了珠子。

    　　很快她就检查了一下。

    　　“师弟看，看了？”小雨看着江澜轻声问道。

    　　“有什么问题吗？”江澜问。

    　　“倒是没什么问题。”小雨低头道。

    　　确实没什么问题，里面又不是什么特殊的样子。

    　　随后小雨看着江澜道：

    　　“师弟能把这个卖给我吗？

    　　我这里有...”

    　　小雨碰了碰腰间，然后发现她的储物法宝忘记带出来了。

    　　“师弟能等我一下吗？我回去拿下东西过来。”小雨道。

    　　江澜本打算答应，虽然这个东西没什么用，但是对方要给东西，他不会拒绝。

    　　只是这个时候，那个目光又一次出现了。

    　　“下次吧，下次遇到再给我吧。”说着江澜就转头离去。

    　　珠子他没有带走。

    　　被回收了，第三峰的人应该不会再找他了。

    　　这种事江澜本就不放在心上。

    　　他比较在意的还是暗中那个人。

    　　既然这个人来了，那么这个小女孩就脱离了嫌疑。

    　　江澜离开了，小雨看了看江澜，欲言又止。

    　　最后还是收下了东西，她径直往回走。

    　　希望来得及把东西送过来。

    　　...

    　　江澜又一次走向人多的地方。

    　　他想试图将这个人引出来，看一眼。

    　　只是，当他来到人多地方的时候，目光消失了。

    　　“这么回事？”

    　　这是第一次这种情况。

    　　对方放弃了？

    　　江澜倒也没急，只是逛了一会，看了一会。

    　　目光还是没有出现。

    　　不多时江澜打算回去。

    　　或许回去路上对方会出现。

    　　这些年，他大部分是走的，少部分是御剑飞行。

    　　今天他还是步行。

    　　当走到树林中时，他看到前方有一棵树钉着一只动物，是兔子。

    　　江澜看了一眼并没有在意。

    　　他回去的路是固定的，很少偏离。

    　　走了一会，他又看到了一只被定在树上的动物。

    　　这次是一只猪。

    　　江澜皱眉。

    　　遇到一次算正常，遇到第二次就不正常了。

    　　“是打算在这里埋伏我？”

    　　江澜没有多想，一步步往前。

    　　他身上的力量随时都能直接调动。

    　　接着，江澜又看到了三次被钉在树上的动物。

    　　每一次都不一样。

    　　“五只了，感觉不太对。”

    　　江澜又一次迈着步伐。

    　　看来得先回去。

    　　只是当他想要继续往前，早点回去的时候。

    　　突然感觉身后有力量出现。

    　　非常明显。

    　　这一刻江澜立即后退，随之掉头往后看去。

    　　这一看他就发现一颗树上钉着一个稻草人。

    　　看到稻草人的瞬间，他有种心神错乱的感觉，下一刻他回复了过来，只是好像有东西束缚住了他。

    　　没有丝毫犹豫，江澜御剑离开。

    　　“返虚初期，可以打。”

    　　“就看他出不出手了。”

    　　对方很会藏，没有找到人。

    　　江澜以普通方式御剑离开。

    　　不算快，也不算太慢。

    　　不过他能感觉那种束缚还在，仿佛针对他的元神，如果不是他修为高，都察觉不到。

    　　镇神劲在这个时候，突然在他体内变的狂躁。

    　　砰！

    　　砰！

    　　砰！

    　　镇神劲不停的在他体内冲击着那种束缚。

    　　轰！

    　　片刻之后，那种束缚消息了。

    　　不过江澜悄然用了一叶障目，不让状态改变让人看到。

    　　最后江澜回到了第九峰。

    　　“没有追上来，看来他的手段就是之前那些东西。

    　　有些类似咒术。”

    　　江澜觉得对方应该是早已准备妥当，就等他下山。

    　　所以中途才会消失。

    　　如果他今天御剑回来，那么有一定的可能被引到树林下。

    　　“对方已经动手，看来我也要尽快。

    　　先晋升返虚中期。

    　　然后出昆仑，击杀他。”

    　　“这些时日不能出第九峰，对方应该觉得我中了咒术，命不久矣。”

    　　“看来确实跟天人族有一定关系。”

    　　除了天人族，没有什么人想要杀他才对。

