    “它好强啊。”吉田看着轻松就将盖协克给撞到的哥尔赞不禁说道。

    “这怪兽究竟是怎么出现的。”桑原十分疑惑道。

    这么大一只怪兽就这么毫无征兆的出现，实在是太不可思议了，难道它和奥特曼一样也能变成光消失不见？

    “这些事情不是我们考虑的，先做好准备吧，说不定待会就是敌人了呢。”吉田凝重的说道。

    哥尔赞的出现对他们来说压力十分大，因为他们目前的武器几乎对它完全全部失效。

    如果待会它大肆破坏起来，根本没人能阻止它。

    “藤宫，你还是太天真了，根源性灭亡体要是这么容易对付，地球也不会把力量给你和我梦。”雷文见到在哥尔赞面前被打的十分狼狈的盖协克，于是说道。

    藤宫没有回应，而是面无表情的看着前方。

    但可以看的到他已经捏紧了拳头，内心中他还是开始挣扎了起来。

    我真的做错了吗？

    藤宫不禁开始叩问自己。

    另一边，随着哥尔赞的利爪撕裂盖协克的身体，盖协克的战斗能力也即将丧失。

    “系统，扩充一格战斗仪空间。”雷文于是心生了将盖协克收服的想法，毕竟它的实力在怪兽中也不算弱。

    而且还有着十分强力的攻击手段。只是这次正好碰上能吸收能量攻击又皮糙肉厚的哥尔赞，也算是克制死了它。

    “积分-10000。”

    只见系统很快就将战斗仪扩充完毕。

    于是雷文心念一动，手中战斗仪发射出一道光芒将盖协克捕捉住。

    已经十分虚弱的盖协克无力挣扎，于是只能眼见自己被这光芒吸收，最后化为一张怪兽卡片飞入战斗仪内。

    哥尔赞见盖协克消失以后，顿时发出一种胜利的嚎叫。

    “你也回来吧。”雷文话音一落，哥尔赞便被收回到了战斗仪内。

    藤宫十分诧异的看着雷文现在的行为，他没想到，雷文竟然能如此轻松的控制怪兽，还拥有一个空间装置存放怪兽。

    “消失了！”北田顿时说道。

    “两只怪兽都消失了！”指挥室内，所有人十分震惊。

    石室指挥官紧锁着眉头，久久没有说话。

    另一边，盖亚也松了口气，但是身体实在支撑不下去了，于是他原地化作一道光芒消失不见。

    藤宫面露挣扎，但随即一闪而逝，于是他一言不发转身直接离开。

    雷文将战斗仪收好以后，见到藤宫默默离开，于是也转身离去。

    想要让藤宫彻底清醒，怕是还要一段时日。

    ……

    一段时日过后。

    这几天，雷文和闪电队等人执行过一次探查任务，期间一直没机会上场的箭鱼队终于执行了久违的任务。

    此次海底作战任务有惊无险，箭鱼队虽然差点遇难，但多亏了盖亚的及时出现将他们就出，并且打败了那个无氧生物怪兽。

    今日，XIG发现了一处反季节出现的奇怪雷云，于是便特意留心观察着它。

    “什么？”一直在观察着那一片雷云的乔姬盯着屏幕顿时惊道。

    “指挥官，那个雷云突然急剧扩大！”乔姬立即说道。“在POINT365K上空。”

    我梦于是立即调出了这个位置的画面。

    “这个是？”堤主任凑上来看到。

    “在这块云的后方产生了时空扭曲。”我梦说道。

    “难道说，在云的后方有虫洞？”堤主任露出疑惑，然后看向石室指挥官。

    石室指挥官于是站起身来，下达指示：“墩子，立刻通知该区域的民众紧急避难。”

    “知道了！”墩子立即开始行动起来。

    “堤主任立即出动闪电队！”石室接着说道。

    堤主任立即敬礼，然后说道：“没问题，马上出动！”

    “机舱门，打开。”乔姬的声音出现在机库广播系统中。

    “闪电队出动！”梶尾坐在驾驶舱内立即说道。

    就在他们4人驾驶着战机离开空中基地的时刻，通讯频道突然失去了作用。

    另一边，墩子也发现了这个问题，于是说道：“指挥官，通讯线路发生故障。”

    石室突然一愣，但赶紧反应过来：“试一试所有卫星频道。”

    墩子于是立即尝试了其它线路，然后皱着眉头道：“无论哪条线路都有干扰，无法进行通讯了。”

    “难道是因为雷云吗？”石室轻声说道。

    就在这时，天空中的雷云中心，突然张开一个巨大口子，仿佛有什么东西要从里面出现。

    “虫洞要打开了！”乔姬看到这一幕立即说道。

    只见一只头顶两只大角，背部全是尖刺浑身释放着雷电的怪兽出现。

    只见这雷电怪兽一出现，便从头顶双角放出雷电破坏着周围的一切。

    它所到之处，尽皆化为火海。

    “可恶的家伙，开始攻击！”梶尾见到这一幕，顿时开始发出攻击。

    虽然失去了通讯，但其他几人也十分默契的展开攻击。

    “轰！！”

    一轮攻击就这样打在了雷电怪兽的身上，4架战机顿时从怪兽上空掠过。

    只见雷电怪兽的双角突然变换朝向对准上空的闪电队等人发射雷电，同时嘴里吐出一个能量弹。

    瞬间能量球在靠近他们的时候被雷电给引爆，炸出一片火海。

    好在4架战机及时反应过来立即朝四面飞去，险险躲过。

    “这家伙的攻击方式真是多样啊。”雷文不禁说道。

    梶尾接着在空中环绕一圈，一连串攻击继续打在怪兽的背上。

    在将怪兽的注意力吸引过来一会，梶尾看向地面还在避难的人群于是皱着眉头：“吉欧基地的避难引导部队到底在干什么啊，怎么这么慢。”

    梶尾还没意识到这一整块地区的通讯此时都已经陷入了瘫痪状态。地面引导部队没有通讯交流很难正确正确引导民众前往正确位置避难。

    “响尾蛇飞弹，发射！”见到怪兽依旧猖狂的进行着破坏，梶尾于是决定给这家伙来点猛烈的打击。

    只是，在所有飞弹即将打中怪兽的时候突然间就改变弹道跌落地面了。

    “怎么会这样？”梶尾不可置信的看着眼前这一幕。

    ……

