    “没……没听见？”闻人斩顿时惊喜的看向了王道，急忙问道“小道儿，你真的没听见吗？”

    然而见到王道没有回答他，还是一副茫然的样子，闻人斩彻底放心了，看着呆若木鸡的虚化云征，哈哈大笑了起来。

    “不可能！不可能的！我刚刚为了以防万一，特意用了魔族秘法！可以穿破内气封闭！他不可能听不见的！”云征难以置信的吼叫道

    “喂，那个白痴。”王道这时忽然大声叫道“虽然听不到你在说什么，但看你的样子好像不敢相信是吧？”

    众人的目光都被吸引过来，只见王道戏虐的一笑，道“你既然是灭痕那边的人，难道你不知道，我的弟子里有一个魔子吗？知道你是魔人，你觉得我可能只用内气封闭听觉吗？为了以防万一，我也用了烬教给我的防魔族秘法的封闭之法，就是防止你用什么魔族秘法，让我听见。”

    “什么？！”云征惊恐的瞪大了眼睛！

    他以为自己已经足够谨慎了，可是他没想到王道居然比他还要谨慎！不但用了内气封闭听觉，居然还用了防止魔族秘法的封闭之法！

    此时，云征看向王道的眼神，变得惊恐了！

    他一直以为，王道不足为虑，可今天敌对之后，他才发现，这个让闻人斩如此爱护的蝼蚁，竟然如此可怕！

    这哪里是蝼蚁，简直就是高山！

    不光是他，就连绝命和断魂也是无比钦佩的看着王道，他们万万没想到，王道居然会有这么一手！

    “哈哈哈！做得好小道儿！”闻人斩兴奋的大笑起来，他得意的看着云征，冷笑道“云征，小看小道儿，是你这一生犯下的最大的错误！”

    “不可能！不可能的！我不相信！他什么都不知道，怎么可能会主动的去封闭听觉？！”云征疯狂的叫喊道

    闻人斩冷冷一笑，道“不要用你那愚蠢的脑袋去揣测小道儿，他的头脑永远不是你所能揣测的，云征，你失败了，你没有败给我们，但你彻彻底底的败给了小道儿！”

    “不！不可能！我不相信！我不会失败！我不会败给这么一个蝼蚁！不可能！绝不可能！”云征彻底崩溃了，他声嘶力竭的吼叫着，看着狰狞无比，却可笑的令人作呕。

    “呵，带着你的自负消失吧。”闻人斩回过身，看都懒得看云征一眼，在他致死虚化的那一瞬间，他就已经注定死亡了。

    哪怕是现在，云征在受到了巨大的心理刺激下，也加速了他的死亡，整个身体变得透明，越来越看不清楚了。

    就连那声嘶力竭的声音，都渐渐的开始听不清，最后只留下了那淡淡的不甘和发狂的眼神，消失的无影无踪。

    “额……”王道疑惑的看着云征，大声问道“就这么死了？我擦！那我刚才耍他半天干什么？留着他，就是给你们自己报仇呢，这不白玩了？早知道我直接弄死他得了。”

    闻人斩，绝命和断魂闻言纷纷一笑，其实他们刚刚到来的一刻，就已经知道王道的心思了。

    他早就有可以杀了云征的机会，可是他却一直不动手，自己的仇自己报，这是王道一贯的做法。

    很体贴，很暖心。

    “小道儿，可以放开听觉了，他死干净了。”闻人斩一边说着，一边对王道比划着。

    “确定没事了？”王道谨慎的问了一句道

    见闻人斩等人肯定的点了点头，王道手捏法诀，随后就看双耳中冒出了一道黑光。

    王道揉了揉耳朵，道“哎哟我去，这双重封闭听觉太难受了。我说，下次麻烦你们处理叛徒能不能处理的干净点？”

    “是我们的错，这次是我们大意了。”闻人斩满怀愧疚的说道，这次要不是王道谨慎聪明，他恐怕这辈子都不会原谅自己。

    “你都知道了？”闻人斩试探的问道

    王道一边揉着耳朵，一边好笑的问道“知道什么？你知道你说的是假名字，还是你的真正身份？”

    闻人斩苦笑道“看来是知道了，是我之前说话的方式，和一开始暴露出的杀气吗？”

    “还挺聪明的。”王道笑了笑道

    “那怎么没有说破？那个时候就知道有问题吗？”闻人斩好奇的问道

    “我之前让美琪给你的精血里已经说过了，你不告诉我真相，肯定是有不得已的苦衷，刚才我也试探过了，你明显不想让我知道你的事情，无论是真正身份还是名字，其中肯定有一点是我不能知道的，但不管是哪一种，只要我听不到就行了，所以为了谨慎起见，才封闭了听觉。”王道笑道

    虽然早就有所预料，绝命和断魂听到这番话，还是暗暗吃惊，也对王道更加的钦佩。

    倒是闻人斩赞许的笑了起来，道“果然聪明，你就不好奇？”

    “你一直以来都在帮我，我虽然不知道为什么，但我暂时还可以认定你不会害我，在这个角度来考虑的话，你不告诉我，应该是为了我着想。”

    “既然如此，我就等你什么时候想说再说吧，我只要知道你是什么人就已经足够了，最起码以后用不着面对一个看不见摸不着的人了。”王道笑呵呵的回答道

    闻人斩欣慰的点头笑道“好，那以后我就以流斩的身份跟你见面吧，我也的确有点厌烦在幕后了，还是跟你这个小道儿面对面接触比较有意思。”

    “你等会。”王道一头黑线的看着闻人斩，道“什么叫小道儿？大哥，咱俩没那么熟，而且你比我也大不了多少，能别跟叫儿子似的称呼吗？信不信再这么叫我翻脸？”

    闻人斩一愣，失笑的指着他，道“你这臭小子，我都叫了这么多年，你现在让我改？我改的了吗？”

    “哪来的那么多年？我一点都不记得好不好？我不管你认识我多少年了，反正我才刚认识你，再敢这么叫我，信不信我跟你拼了？”王道没好气的说道

    闻人斩玩味的笑道“你打得过我？”

    “嘿！我这暴脾气！有本事别用内气，别用灵体，别用装备！”王道撸起袖子，横着脸叫道

    “呵，来，从小到大，你就没赢过。”闻人斩挑衅的勾了勾手指，一脸不屑的说道

    “我去！”王道抓狂的叫了起来，看了绝命和断魂一眼，叫道“你俩不许上！”说完，直接一拳就怼了过去。

    闻人斩轻飘飘的就躲开了，还气死人不偿命的说道“就这？没吃饭吗？还寻道宗掌宗？”

    “我跟你拼了！”

    “来来来，哎？！你怎么还用牙？”

    “我管你！我爱用啥用啥！我去！你往哪踢呢！我还没娶媳妇呢！”

    “谁让你有四个武侣都不用呢，以后没孩子也不怪我。哎！你别挠我脸！”

    “早看你这张脸不爽了！给我毁容！”

    绝命和断魂看着这两个好像长不大的孩子一样打作一团，难以置信的瞪大了眼睛，这还是那两个在十方大陆跺跺脚都可以震三震的大人物吗？

    这简直就是两个皮孩子啊！

    绝命和断魂对视了一眼，心中同时升起了一个可怕的念头。

    “我们不会被灭口吧？”

