    吴浩此言一出，满场议论纷纷。

    虽然他们不太明白天命欧皇是怎么意思，但是气运之子的传说却是真实存在的。

    更何况，对方接连炼制了两个四色石，要是他是高等炼石的初学者的话，恐怕气运之子都没有这么夸张。

    所以在场的人们宁愿相信对方是炼石技艺绝佳，如今借着这个机会一鸣惊人。

    至于他那略带生疏的动作，都被视作是在装逼。

    不管他是不是装逼，吴浩显露出了能够炼制四色石的技艺，立刻让他的摊位变得炙手可热。

    许多人都围了上来，不过他们还是以观望居多，鲜有下场让吴浩给强化法器的。

    因为吴浩台前的布幡上面已经明码标价，标明了价格。

    这种价格在众人眼中的印象就是：“黑啊，真特么黑啊！”

    吴浩给出的普通价格，基本上没人会去考虑，因为一般行情强化的价格要比吴浩便宜的多。唯一能够让人感兴趣的是他的半保或者全保的价格。

    因为按照吴浩这么个规则的话，他们起码不用担心强化失败。一般法器半保就可以，失败了损失的五行石也是由吴浩来承担的。至于珍贵法器完全可以选择全保，就算是爆掉了吴浩也会包赔一切损失。

    这是一个能够炼制出四色石的炼器天才，没有人觉得如果真的出现失败的情况下，他会赖账。

    恰恰相反，要是真的强化成功了。那委托吴浩强化的主人恐怕真的要大出血了。

    像一般法器，如果选择一重或二重强化的话，找班门中的强化师操作，差不多强化个三四次也就成功了。技艺娴熟的强化师，很少在低等强化的时候出现爆掉法器的情形。

    在高一些的三重强化，就要危险一些了，弄不好可能血本无归。

    如果自己承担得益与损失的话，找其他强化师要比找吴浩省的多。除非失败五次以上，那就真不如从吴浩这里保险强化了。

    不过，人一般有侥幸心理，总是会觉得自己是最幸运的那个。有其他途径的时候，自然不愿意在吴浩这里被坑。

    可是，还是有人会感兴趣的。

    比如一些对强化失败的痛苦感同身受的家伙，或者有着珍贵法器根本没法承受失败的损失的。

    吴浩要找的也是这样的顾客。因为这样的人，大多是土豪。

    吴浩耐心的等待了一会儿，终于有一个蓝衫青年越众而出。

    那人并没有问业务的问题，而是先拱手一礼道：“在下公输涵，这位族兄不知如何称呼。”

    “公输剑南。”吴浩爱答不理的回应道：“强化么？”

    因为在他的印象中，有本事的人大多都有一副臭脾气。说不定越是冷屁股，越有人热脸来贴。

    相反若是热情相待，别人说不定反而要拿捏一下。

    果然，公输涵苦笑一声，然后开口道：“在下有个东西，已经强化了三重，想要强化到四，可是一直没有下定决心，族兄可有万全的把握？”

    吴浩嗤笑一声，根本没回答，只是指着布幡道：“选一种！”

    公输涵迟疑道：“若是选择全保的话，族兄是不是如果失败，把手工费和材料费都全数退还，一文不收，还包赔法器损失？”

    吴浩摇摇头：“想得美！五行石材料费退还，法器包赔，手工费按照普通强化方案收取基础手工费，不再翻倍。”

    随后他冷笑道：“就算是炼废了，我炼器师岂有白白出手的道理？”

    吴浩说的冷漠而霸道，然而在场的公输家族的炼器师们却不约而同的露出认同的眼神。

    事实却是如此，这就是他们炼器界规矩。

    也是他们炼器师的荣耀之所在。

    就连公输涵听了吴浩的解释，也觉得合理无比。

    于是他拿出了一把闪着寒光的宝剑，对吴浩道：“此剑已经强化了三重。只可惜底子不好，现在还是地阶上品法器，未能晋升到天阶，请剑南师傅高抬贵手。”

    然后他又拿出了一颗璀璨的四色石，含笑道：“在下早有请人强化的打算，因此早就准备好了四色石。”

    吴浩并没有惊讶他有四色石，而是看着他的宝剑撇了撇嘴。

    他说的没错，这把剑的底子太差了。像是一般的玄阶上品法器，强化到三重的时候，怎么也能够晋升到天品了。

    至于再次一等的法器，其实根本没有强化的必要，因为法器的价值还不如五行石的价值高，完全是给劣马配金鞍，暴殄天物。

    一般公输家族的核心弟子就算强化，也是炼制出地阶法器再进行强化，这样轻易就能够强化到天阶，要是运气好的话，还能达到天阶上品。

    而不是像这个公输涵这样，弄一个强化了三重还停留在地阶的东西。

    不过，人家愿意，吴浩也不会把生意往外推。

    于是他开口问道：“半保还是全保？”

    不加保险的方式他问都没问，这把剑品相不好不假，可是已经被强化到三重了，其附加值早就超过了一般的地阶法器，想来对方应该会在后两种方式中选择。

    果然，这公输涵回应道：“当然是全保！”

    吴浩面无表情的从对方手中接过了四千星辰石，又一脸从容的拿过四色石和宝剑开始在炼器台上强化起来。

    这个时候他才开始心跳加速，手也微微的哆嗦。

    这一幕看的那公输涵眼皮直跳，生怕他动作稍微大点，一股黑烟就从操作台上冒起来。

    不过他的担忧并没有发生，不久之后，这把剑上就闪出一道四色霞光，然后霞光消失，整把剑就变得光芒内敛起来。

    “好！”公输涵见到这一幕拍手叫到：“剑南兄果然好手艺，涵佩服！”

    他却是看的出来，此剑已经晋升天品无疑，强化成功了。

    “幸不辱命！”吴浩把剑给公输涵递过去，然后瞄了一眼众人，准备寻觅下一只肥羊。

    同时，他心中暗暗计较着：“气运阀调整到百分百，需要五百星钻，净赚三千五，看来代做强化比售卖五色石要划算的多啊！”

    公输涵小心的接过宝剑，把它收起来后却突然对着吴浩长长一揖：“想不到我班门又出了如此惊艳的强化师，如此，是涵对不住剑南兄了！”

    “兄弟何出此言啊？”吴浩虚扶了一下，惊讶的问道。

    公输涵顺势起了身，然后开口道：“不瞒剑南兄，其实我还有一个东西，想找剑南兄给强化一下。”

    说着，他就拿出了一件流光溢彩的法衣。

    “灵器！”

    “这不是上次拍卖会上的云莱七禽法衣么，那时候是天品法衣的啊，没想到已经被强化到了灵器的程度……”

    “这才三重强化啊，要是再四重强化了，就算是金丹长老也打不破它的防御吧？”

    听着周围的议论，公输涵开口解释道：“确实是上次拍卖上买下来的，不过三重强化后，它只是半灵器而已，还没有衍生出灵器应有的小神通。所以这次的四重强化尤其关键。”

    随后他再次把四千星石给吴浩送过来：“还请剑南兄再出手一次。”

    吴浩却是不接，轻笑一声道：“原来如此，刚才只不过是在称量我的分量而已！”

    公输涵见此苦笑一声：“实在是灵器太过珍贵了，不得不谨慎行事，还请剑南兄见谅。这次若是成了，公输涵就给剑南兄凑个整，如何？”

    “一万星石？好，成交！”吴浩爽快的回应道。

    公输涵不由睁大了眼睛：“剑南兄，我说的是五千，五千啊！有一万星石我都有希望去买真正的灵器了啊！”

    吴浩嘿嘿一笑：“整个公输家族，百年之内能够出几件灵器？那东西可遇而不可求，又岂是星石能够衡量？”

    随后他看看公输涵的脸色，知道对方绝不可能同意他坐地起价。

    于是就把法衣接了过来。

    “五千就五千吧，就当赔本赚吆喝了！”

    公输涵：“……”

    他突然有些希望强化的时候爆掉了。