
    “根据地图上的路线，通往第一区域的大门，就在前面不远了！”

    林辰和林沫儿，沿着记忆中那地图上的路线前行，几个时辰后，林辰眼中露出了一丝期待，说道。

    与此同时。

    他心中也是有些担忧，这一路上，没见到离族的人，看样子，对方莫非已经进入了第一区域？

    又过了一会，林辰见到前方出现一个路口，脸色欣喜。

    如果他没记错，那么出了前方这个路口，便能见到通往第一区域的大门了！

    在他刚冲出那路口的一瞬间，看到了那通往第一区域的大门，却也是看到了一幕让他寒毛直竖的场景，他瞬间将脚步收了回去，躲在甬道中。

    “不要出声！”

    他连忙将身旁要冲出路口的林沫儿拉住，同时传音到林沫儿耳中。

    “怎么了？”

    林沫儿有些疑惑，不明白林辰是看到了什么场景，她停下脚步，传音询问道。

    林辰指了指大门方向，旋即，林沫儿和林辰的脑袋都从墙角伸出去，当林沫儿见到大门方向的惨烈一幕时，有些头皮发麻！

    在那古老的大门之前，竟是有着一地的尸体！

    那些尸体，正是离族一众核心人物！

    此刻，包括离天巍、离族大长老、离狩等所有人在内，离族的人，都已经变成了冰冷的尸体，躺在了地上。

    满地的血迹，甚至有着像是被洪荒凶兽一脚踩成肉末的圣婴，看起来格外的惨烈！

    除了尸体外，还有满地的傀儡残骸。

    离族的镇族傀儡，圣者境八阶的离陨，此刻，被一只如同由黄金锻造而成，高约有十米，背生双翼，长相如虎，尾巴有着骨刺的生物踩在脚掌下，正在拼命挣扎，极为的狼狈。

    除此外，还有着一个同样如同黄金锻造，高两米多的人形存在，站在一旁。

    “嘿嘿！亏你也是圣者境八阶的傀儡，却实在是弱得不像话啊，一点都不耐打，比我和金焰，可是差得远了！”

    那老虎般的生物，嘴角几乎咧到耳朵，看起来极为的凶残，一口绝对足以吞下几十个成年壮汉。

    它狠狠一脚踩踏在离陨脑袋上，离陨惨叫一声，脑袋扁了下去。

    看到这一幕，林辰和林沫儿眼皮狂跳。

    ………

    时间回到大概半天前。

    根据傀儡之城地图上的路线，离族的一众人找到

    {本章未完，请翻页}

    了这边。

    看着眼前古老的大门，他们根本压抑不住心中的喜悦。

    “好好好！果然是这里！这大门的后面，便是核心区域，现在，核心区域的一切，都将是属于我们离族的了！”

    沉稳如离天巍，此刻也忍不住哈哈大笑，激动之下，一时间离族的众人都没去注意大门两旁那两尊奇特的“雕像”，只认为是装饰品。

    离陨看向这两尊“雕像”的目光，则有些惊疑，这两尊“雕像”，给他带来了一股莫名的危机感。

    就在他刚想开口时。

    “是谁打扰大爷我的清梦呢？”

    一个有些低沉沙哑的声音响了起来。

    离族的众人都是一楞，继而他们就见到，大门旁那巨大的虎类妖兽“雕像”睁开了眼睛，站了起来，足足有着十来米高，眼睛简直如同两轮金色大日，摄人心魄，威压恐怖。

    旋即。

    大门另一边的人形“雕像”，也是睁开了眼睛，冷冷看着离族的众人：“没想到这一回，这些人竟然真的来到了这边。”

    “这不是更好吗？嘿嘿！我好久没有开杀戒了！”虎类妖兽“雕像”眼中掠过一抹残忍的笑意。

    “傀儡！”

    离族的人此时才反应过来，大门两边的，不是两尊雕像，而是两具守门的傀儡。

    他们并不惊慌，认为这两具傀儡，不会是自己这么多人和护身傀儡的对手。

    “快点滚开，今日无论如何，我们都要进入傀儡之城的核心区域，谁也无法阻挡！”

    离天巍冷喝。

    离陨上前一步，目光森然盯着那两具傀儡。

    其余离族的人，也都目光不善，操纵着护身傀儡，准备一战。

    之前，过来的路上，他们也遇到了拥有自我意识的圣者境七阶傀儡，不过，并不是他们的对手。

    “蠢货！你们以为，来到这边就意味着你们能够进入核心区域吗？想要进入核心区域，除非比我和金焰更强，又或者——”

    那老虎一般的傀儡，冷笑出声。

    人形傀儡打断他的话语：“和他们废话这么多干嘛？若是你不出手的话，那么我来？”

    “嘿！别，你在一旁看着就好，我来陪他们玩玩！”

    老虎傀儡像是怕被抢先了般，率先冲向离族的一众人，如同一座金色大山横推而来，狂风呼啸，气势迫人。

    “动手！”

    离

    {本章未完，请翻页}

    天巍大喝出声，率领离族众人和一众护身傀儡应战，他也感觉面前的两具傀儡，多半不简单，但实在不甘心就这么灰溜溜的回去，要知道，这一趟进入这边，他们离族也是又损失了不少人，损失惨重。

    撕拉！

    离陨带起一阵音爆神，如同一道惊雷，冲在最前面，手中长剑朝着那老虎傀儡脖颈位置刺去。

    “你也是圣者境八阶的傀儡？嘿！有点意思！”老虎傀儡戏谑一笑。

    离陨眼皮一跳，什么意思，这傀儡也是圣者境八阶不成？

    下一刻，老虎傀儡挥爪，锋利如刀的爪子将空间撕裂，这一片空间的灵气都在震动，带起一阵狂风，和离陨手上长剑碰撞在一起，发出一声爆响，离陨直接被拍飞了出去！

    “好强！”

    离陨惊骇叫出声来，对方不仅是圣者境八阶，而且力量和速度竟是都要比他强悍得多。

    见到刚一交手，离陨就被打飞出去，其余离族的人，都变了脸色。

    老虎傀儡却是不管那么多，发出一声低吼，眼中暴虐的光芒闪动，朝着那些人和护身傀儡扑去，当真是虎入羊群，很快的，鲜血飞溅，离族的一众人变成一具具尸体，圣婴也被打爆，那些傀儡，更是被老虎傀儡几爪子打烂，完全就是单方面的túshā。

    也就只有圣者境八阶的离陨，能够和这老虎傀儡交锋一二。

    仅仅不到一刻钟的功夫。

    离族的一众人和护身傀儡，也就只剩下在那老虎傀儡脚下挣扎的离陨了！

    很大程度上，还是因为这老虎傀儡不想太快将离陨给毁了，当做玩具一般踩在脚下，于是乎有了林辰和林沫儿来时见到的一幕。

    ………

    “那金色的人和虎类妖兽，都是傀儡。看样子，应该是这大门的看守者。没想到，大门这边，有着如此强大的傀儡，离族的人，这下子算是自投罗网了！”

    林沫儿给林辰传音，她神色惊悸，明显有些被这一幕吓到。

    林辰也是有些后怕。

    没想到这边，竟然还有着如此强大的守门傀儡，能够将离族的所有人和傀儡横扫，那么自己和林沫儿，也就更不是这两具傀儡的对手了。

    如果不是离族的人追了过来，换成自己两人率先跑到这边的话，绝对也是死路一条。

    现在怎么办，难不成，傀儡之城一行，就这么无功而返？

    林辰眉头拧了起来，有些不甘心。
