    李御风手持三尺青峰，浑身充满了剑意。

    自从上次击败孙印堂之后，李御风就再也没有使用过拔剑术。

    心中温养的剑意早已沸腾，冲天的剑意让李御风好似一把锋锐的剑。

    感受到李御风的变化，吴伯仁大惊失色，他从李御风身上感到了深深的威胁。

    “不好！”

    吴伯仁拼命催动玄阴剑，想要趁着李御风施展拔剑术的空隙将其击杀。

    但是黄金子母刃毕竟也是二阶上品法器, 玄阴剑虽强，但一时半会还无法突破它。

    眼看事不可为，吴伯仁猛的一咬牙，赶忙祭出二阶上品的蓝色两仪环。

    两仪环围绕着他的身体不断旋转，将自身笼罩在内，有了这层防御，吴伯仁才稍稍放心。

    就在吴伯仁祭出两仪环的时候，李御风已经完成了拔剑的动作，然后猛的挥出一剑, 向着吴伯仁斩去。

    一剑祭出，天地失色。

    一道剑光如同匹练一般横贯天地，剑气纵横，如大潮狂涌，惊涛拍岸，狠狠的斩在两仪环上。

    “咔嚓！”

    两仪环应声而断，剑气璀璨，继续向着吴伯仁的肉身斩杀而去。

    眼看吴伯仁就要被一剑斩杀，就在这千钧一发之际，他胸前一块玉佩突然爆发出璀璨的光芒。

    一股恐怖的威压从胸前的玉佩中散发而出，只见一道虚幻的人影挡在他身前，对着剑气轻轻一点。

    “砰！”

    恐怖无比的剑气竟然直接炸开，消散于虚空之中。

    剑气破碎，气机牵引之下，李御风如遭雷击，脸色苍白，嘴角竟流出一丝鲜血。

    “有点意思！”

    虚幻的身影是一位俊美无俦的青年, 身穿白衣, 飘飘欲仙，身上蕴含着一股恐怖的气息，让人望而却步。

    这不是真实的人物，而是一道神识凝聚的虚影，能够分神化念这等手段只有金丹强者才能拥有。

    看到这道虚影，吴伯仁原本惨白的脸上露出一丝惊喜，立刻恭敬道：“弟子拜见师尊。”

    白衣青年摆了摆手，皱眉说道：

    “伯仁，你怎么被人逼到这步田地？若没有我这道神识分身，你刚刚已经被杀了。”

    此话一出，吴伯仁立刻告罪，但却吞吞吐吐，不敢将实情告知白衣青年。

    这白衣青年显然也看出吴伯仁有难言之隐，并没有继续问下去。

    而是转头看向李御风，眼神中充满了兴趣：

    “小家伙，你刚刚那道剑术当真不错，就是你修为太低, 若是同阶对敌，本座也不敢硬接你那一剑。”

    “你到底是谁？”

    看着白衣青年，李御风眼中露出了警惕之色。

    他不是没有见识的练气期弟子, 深知对方能够分神化念，身份必然不简单。

    “本座风清羽，青玄宗掌教。”

    听到对方自报家门，整个李家族人都陷入寂静，就连李御风也露出不可思议之色。

    堂堂青玄宗掌教至尊，竟然将一缕神识放在吴伯仁身上，这当真令人难以理解。

    “伯仁乃是我记名弟子，也是青玄宗的紫府种子，一旦迈入紫府，就是我青玄宗长老。”

    “今日之事不如就此作罢，我即刻令伯仁离开此地，你看如何？”

    似乎看出了李御风的疑惑，风清羽耐着性子跟李御风解释了一下。

    当然，他也知今日吴伯仁等人理亏，现在只想让他离去。

    这里毕竟不是青玄宗的地盘，他这位金丹强者神识出现，必然会引来羽化门的猜忌。

    李家又是羽化门附属势力，被青玄宗势力攻打山门，这无疑是打羽化门的脸面。

    此间事了，风清羽还要亲自向赵雪琪解释一番，甚至赔偿李家损失。

    若是搞不好，很可能会引发两个门派的大战。

    “作罢？你一句话说的轻巧，我李家族人的血难道白流了？”

    李御风丝毫不给对方面子，反正李家仰仗羽化门，青玄宗若敢找麻烦，自有羽化门的高手撑着。

    看到李御风丝毫不跟他这掌教面子，风清羽脸色也变得有些阴沉。

    “本座今日一定要带他走，不想再添杀戮，希望你不要自误。”

    风清羽眼神如同幽谭，身为金丹强者，像李御风这等筑基小辈，他都懒得废话。

    但今日毕竟吴伯仁理亏，这里又是在羽化门的势力内，他才耐着性子跟李御风说了那么多。

    谁曾想李御风竟不上道，这让他有些生气。

    吴伯仁早已筑基九层，年龄不过百岁，只要赐下紫府丹，几乎稳稳的能够开辟紫府。

    这样的紫府种子，风清羽说什么也不可能放弃他。

    青玄宗近些年来，为了增强门派实力，风清羽在青玄宗势力范围内，亲自收了几名记名弟子。

    这些人都是青玄宗附属家族修士，个个都是紫府种子，一旦迈入紫府加入青玄宗，就能让宗门实力大增。

    为了保护这些紫府种子，风清羽不惜分出几缕神识，凝聚在玉佩之上，赐予几名记名弟子防身。

    若他们遇到危机，神识会凝聚一道分身，保住他们的性命。

    风清羽话语中带着严重的威胁意味，他虽然只是一道神识分身，但身上那种恐怖的威压，让李家族人大气都不敢喘。

    就连李明佑看到风清羽的神识分身，也是一脸苍白，深知此事不可逆。

    待这件事结束，还是赶紧告知羽化门高层才是。

    让羽化门出面交涉，应该也能为李家争取来不少赔偿。

    这也是最稳妥的办法，虽说跟吴家的仇怨不可化解，但却不至于得罪这位赵国顶天的大人物。

    只是别人能咽下这口气，李御风却不能。

    凭什么对方杀了人就能跑？

    若不是今日赶来救援的及时，李家恐怕将要面临灭族之危。

    今日就是天王老子来了，也得跟李御风说出个理来，否则休想带走吴伯仁。

    “风清羽，今日吴伯仁必须死，你带不走他！”

    李御风这话说的铿锵有力，看向吴伯仁的眼神充满了杀意。

    “哈哈！”风清羽哈哈大笑：“好久没人敢这样跟本座说话了，我看你小子是找死！”

    身为青玄宗的掌教至尊，他掌握生杀大权多年。

    自从当上掌教以后，别说李御风这筑基修士，就是紫府修士都很少有人敢忤逆他。

    风清羽冷冷的看着李御风一眼，刚想有所动作，却见李御风从储物袋内拿出一道符箓。

