    惊呼声令麦克萝丝脸色一变。

    几乎是下意识的，女法医就向着小湖泊跑去。

    当女法医跑到湖边的时候，疗养院内的护工和医护人员已经聚集在了湖泊边，低声议论中，人们纷纷看着浮在湖水上的尸体。

    毫无疑问，即使是普通人也能够知道，那种肿胀的程度，除去死亡外，没有其它可能。

    在一位明显是疗养院负责人的指挥下，两个身体强壮的男性护工已经下水捞尸了。

    当尸体被真正的捞上来后，女法医迅速的查看着。

    根据她的经验，以这具尸体的肿胀程度来看，至少死了三天左右。

    而她刚刚才和自己的老师通过电话。

    不是自己的老师！

    女法医松了口气。

    然后，她马上开口道。

    “快去报警！”

    “尸体放在这里，别动！”

    出于职业素养，女法医提醒着一旁的疗养院负责人。

    这位步入中年的女性疗养院负责人显然是认识女法医的，并没有犹豫，立刻拿出了手机报警。

    当报完警，这位负责人示意两个护工看护尸体后，走向了女法医。

    “萝丝，是来看亚当斯的吗？”

    这位负责人一边问着一边看向了秦然。

    目光带着审视。

    不是那种一般对陌生人的审视，而是一种长辈面对女性晚辈带异性回家的审视。

    看似温和，实则锐利无匹，略带杀气。

    尤其是对方身着一身正装工作服，头发高高盘起，给人一种干练的感觉后，这样的‘杀气’无疑浓重了一分。

    而在发现秦然坦然自若，乃至是淡然后，对方微微一愣。

    接着，脸上露出了一个满意的笑容。

    “他是谁？”

    “不介绍一下吗？”

    对方缓和了声音问道。

    “2567，一个朋友。”

    “这位是希尼丝女士，是‘水与阳光疗养院’的负责人，也是我老师的好朋友。”

    女法医含糊的介绍着。

    不过，这样的含糊让这位负责人越发的想到了什么，对方保持着笑容，向秦然伸出了手。

    “你好，2567。”

    “你好，希尼丝女士。”

    双方手掌一触即分，这位负责人并没有离去，而是径直问道。

    “你今年多大？”

    “是做什么工作的？”

    “在月城买房了吗？”

    语速不快，但也不慢，语气还算和蔼，但却有着坚持，当问出这些问题的时候，这位负责人双眼紧紧盯着秦然，不放过秦然脸上的任何表情。

    “27。”

    “心理医生。”

    “买了，榆树街独栋。”

    秦然面不改色的说道。

    因为，这是事实。

    年纪是这个身份的年纪。

    职业也是。

    房子自然也是。

    他并没有说谎。

    而听到秦然的回答后，这位负责人目光一亮，面容越发的柔和。

    恰好的年纪，稳定的职业，良好的收入。

    上上之选！

    “一会儿留下来喝下午茶吧。”

    “我这里有一些不错的小点心……”

    “希尼丝女士，我们还要去看老师。”

    没有等意动的秦然再次开口，女法医就抢先说道，然后，拉着秦然就向主建筑走去。

    在进入到建筑的走廊内，女法医一脸赫然的抱歉着。

    “不好意思，希尼丝女士没有任何的恶意。”

    “她、她只是担心我。”

    女法医的声音变得结结巴巴。

    而秦然心底则带着丝丝不解。

    虽然他也感觉到了异样，但是对于一个真实年龄只有17，而且终日为了活下去而奔走的人来说。

    ‘相亲’那是什么？

    能吃吗？

    好吃吗？

    能再来一瓶吗？

    秦然战斗无数，历经各种危险，遇到过各式各样的敌人，但他真的不了解相亲，他以前既没有遇到过，也没有类似的记忆，他完全不懂得眼前女法医和那位女士的话语是什么意思。

    甚至……

    从某种角度上来说，秦然都不了解感情。

    当然，这并不妨碍，秦然以自己的方式去面对。

    “是吗？”

    “你们关系很好的话，走的时候，记得替我打包一些小点心。”

    秦然这样的说道。

    “当然！”

    “没问题的！”

    “这里的小点心是很不错的！”

    自认为这是秦然给自己一个台阶的女法医，脸上带着略显尴尬的笑容，忙不迭的连连点头，然后，快步的向前走去。

    没有选择电梯。

    而是选择了楼梯。

    当踏上楼梯的时候，女法医脸上的尴尬也迅速的变为了犹豫不定。

    “你说老师和这件事有关吗？”

    忐忑不安的女法医下意识的向着秦然问道。

    “你认为呢？”

    秦然反问道。

    女法医沉默了。

    她刚询问了老师停尸房的异常，就有人出现在面前，准备把她绑在那张椅子上，活剖了她，如果说里面没有一些事情，她是说什么也不相信的。

    但同样的，她也不相信自己往日里对她极好的老师会这么做。

    人，有着邪恶。

    也有着善良。

    就像是一枚被抛向了空中，烙印着不同字与画的硬币。

    它，不停的旋转。

    随时任意的露出着自己的字或者画。

    直到落地前一刻，谁也无法确定究竟是字，还是花。

    有着的只是，盯着硬币下落时的紧张。

    女法医此刻就是这样。

    站在404的门前，女法医犹豫了片刻后，这才敲响了房门。

    咚、咚咚。

    “进来。”

    略带虚弱的声音响起时，女法医一咬牙推开了门。

    一间30平左右，居家布置的房间出现在秦然的面前，有着沙发、茶几、书桌、书架、电视等等，如果不是那张床是一张病床的话，看起来就好像是一间旅馆般。

    “萝丝。”

    躺在床上的中年男子看着走进来的女法医，立刻放下了手中的书，露出了一个微笑，并且，就要坐起来。

    “老师，您躺好。”

    女法医马上走过去说道。

    即使是盖着被褥，秦然也能够看到对方的腿少了一只。

    “2567吗？”

    对方冲着女法医摆手示意后，坚持坐起来面对着秦然，然后，直接叫出了秦然的名字。

    “老师您认识他？”

    女法医十分诧异。

    “弗翁心理学最年轻的获得者的大名，我可是如雷贯耳。”

    “他……”

    “啊！”

    “死人了！”

    对方的话语还没有说完，就被打断了。

    听着那尖叫声，女法医脸色就是一变。

    怎么回事？

    怎么又死人了？

    虽然是法医，每天就是和尸体打交道，但是出行在外，碰到尸体的几率，并不高。

    像这种，片刻间就遇到两具尸体的事情，女法医更是绝无仅有过。

    “萝丝，你去看一下。”

    “也许希尼丝有需要你帮忙的地方。”

    女法医的老师这样的说道。

    女法医并没有反对，冲秦然打了个‘交给你’的眼色后，就匆匆离去，秦然能够听到在关门的一瞬间，女法医是有着些许庆幸的。

    终于不用面对敬爱的人问出那样的问题，对于女法医来说就是一种解脱。

    逃避？

    本身就是人的天性之一。

    尽管被坚强的人眼中是可耻的，但确实是有用啊。

    随着房门的关闭，房间中就剩下了秦然与女法医的老师。

    “自我介绍一下，亚当斯。”

    对方很温和的说道，然后，就想要和秦然握手，但是却因为双手支撑着身体，而根本抬不起来。

    “抱歉，我的身体比看起来的还要糟糕。”

    对方歉意的说道。

    “你已经做的很不错了。”

    “哪怕是和正常人相比。”

    “也足够的出色。”

    秦然一语双关的说道。

    “是吗？”

    “但就算再出色又怎么样？”

    “一些事情发生了，就是发生了。”

    “终究无法改变。”

    对方自嘲的一笑，声音开始变缓，双眼则是看着天花板，似乎是在回忆什么一般，接着，对方扭头看向了秦然。

    “你很费解吗？”

    “或者说，你很痛苦？”

    “相信我，我也经历过。”

    “我们同病相怜。”

    对方叹息着，一副就要说出一切的模样，但是，下一刻，对方却是话锋一转。

    “很抱歉，上了年纪，就爱说一些奇奇怪怪的话语。”

    “你不要介意。”

    “更不要放在心上。”

    “我有些累了，想要休息一会儿。”

    “你能在离开的时候，帮我把门关上吗？”

    对方请求道。

    “好的。”

    秦然深深的看了对方一眼后，点了点头。

    转身出门，没有任何的犹豫，再将房门关上后，秦然也没有选择离去，而是就站在了房门口等待着。

    大约数秒后，女探长的身影出现了。

    刚一出现，女探长就面容怪异的看着秦然。

    “你是死神吗？”

    女探长很认真的问道。

    “不是。”

    秦然以同样认真的口吻回答着。

    “那么，你能够给我解释一下眼前的事情吗？”

    “为什么你走到哪里，哪里就有意外发生？”

    “简直和你的前妻一样！”

    女探长的声音压低了，但是目光却是越发的锐利，似乎是想要看穿秦然的内心一般。

    “也许是巧合？”

    秦然回答道。

    “巧合？”

    “你相信巧合吗？”

    女探长问道。

    “不相信。”

    秦然很肯定的说道。

    “既然你都不相信，那么，你给我解释一下，发生在你身边的事情？”

    女探长的声音忍不住的拔高了一分。

    “也许是命运？”

    秦然

    “命运？”

    女探长发出了嘲讽的笑声，她看着秦然，一字一句的说道。

    “我一直以为是我多心了。”

    “但是……”

    “现在看来，你比我想象中的还要危险！”

    “我希望这些事情中，你并没有扮演什么令人难堪的角色，不然，我一定会抓你！”

    说完，女探长就开始敲门。

    得到了亚当斯的许可后，女探长进入了房间。

    房门再次关闭，紧跟在女探长身后，刚刚一言不发的女法医，这个时候本能的想要为女探长解释。

    因为，她看到房门在关闭后，秦然的脸上突然的露出了一个意味深长的笑容。

    看着那个笑容，女法医心底有些发毛。

    她感觉那个笑容就好像是电视纪录片中，那些即将捕食猎物的猛兽们露出獠牙般。

    不仅凶狠，更让人不寒而栗。

    “格蕾迪没有恶意的。”

    “她就是有些着急了。”

    “刚刚……”

    “你和我来，你看到就明白了。”

    女法医抬手就想要拽着秦然离去，但是秦然闪身避开了这样的拽扯。

    “带路。”

    秦然直接说道。

    女法医马上向着楼下跑去，跟在女法医身后，秦然很快就再次回到了湖边。

    而这个时候的湖边，已经被黄色的警戒线所围。

    一位位警员站在警戒线外，阻止着靠近的人群。

    事实上，这个时候的人群不要说是靠近了，看向这里的目光都带着一丝惶恐。

    因为……

    七具尸体一字排开的放在那里。

    盖着白布。

    遮挡着周围的视线。

    如果说是一具尸体出现在湖水中，还能够用溺亡、意外来解释。

    可七具呢？

    谋杀！

    而且，还不是一般的谋杀！

    是有预谋的谋杀！

    那么，会不会还有下一个？

    面对一个躲在暗处的连环杀手，恐惧不可抑制的在这些普通人心中弥漫着。

    恐惧不是瘟疫。

    但却有着比瘟疫还要恐怖的传播能力。

    当秦然站到这里的时候，任凭那位希尼丝女士再怎么解释，一些住在疗养院的人，依旧打算离开。

    “希尼丝女士，实在是太恐怖了，在这里我会睡不着的。”

    “是啊！是啊！”

    “我可不想要在睡梦中被人夺去生命。”

    “求求您！”

    “请让我们离开吧！”

    ……

    人群中这样的声音此起彼伏着。

    有着一个人开头，之后更是无法阻止。

    那位希尼丝女士的声音，被彻底的淹没了。

    就在这些人不管不顾的就要离开时，那位女探长的那位副手大喝道。

    “都不能走！”

    “再调查清楚前，这里所有的人都是嫌疑人！”

    守在疗养院门口的警员们，更是将手搭在了枪套上。

    既是威慑，也是从心底怀疑，那个连环杀手就在其中。

    无疑，这样的威慑很有力。

    所有叫嚣着的人，开始后退了。

    秦然的目光一一扫过这些人后，趁着警员们的注意力被吸引时，他走向了那七具盖着白布的尸体。

    一一查看后，秦然眉头猛地一皱。