
　　东方霸气冲冲走出病房，刚出了门口没走几步就看见黎刚脸色凝重地走了过来，于是停下问道：“出了什么事情？”

　　黎刚凑到他耳边嘀咕了几句，东方霸听后摸了摸下巴，思考了一会扭头道：“猴子，去把医生找来，让他给戴小姐多开些药，马上安排戴小姐出院，把她送到王虎那里，让他找个丫头细心照料！”

　　猴子答应道：“是，大哥！”说着就带着几个人去找医生了。

　　东方霸和黎刚在前面走着，陆无涯带着一大票兄弟跟在后面，黎刚回头看了看，然后对东方霸说道：“大哥，从情报上显示，这个前来刺杀你的日本人身手高强，我看找个兄弟跟你互换衣服，装扮成你的样子，这样安全一些！”

　　东方霸摇了摇头说道：“不行，装扮成我模样的兄弟必死无疑！谁不是爹妈生的？我怎么忍心让别人替我去死？按照常理来推断，刺客应该不会远距离狙击，因为我坐在车后座，对于狙击手来说视线比较暗淡，而且车内还有窗帘，拉上窗帘，刺客在侧面什么都看不见！刺客杀我有两种方案比较容易得手，第一，负责监视我们的特务看见我上车之后马上将我所在的位置通知刺客，然后在我们车队行驶的过程中制造事故让我们车队停下来，这个时候所有人都注意力都被转移，刺客就在这个时候从旁边杀出来行刺我！第二，强行劫杀！他们派多人在路上拦截我们，把我们的火力吸引过去，而刺客趁机行刺我！”

　　黎刚想了想说道：“既然这样，我们先制定几个应对紧急情况的方案，我现在就打电话让人过来增援，待会出了医院之后，大哥马上换车，车内事先放一具从服装店弄来的塑料模特穿上跟大哥一样的衣服，即使刺客有机会近身到您的车旁，到头来也是功亏一篑！我们趁机还可以将他们一举歼灭！”

　　东方霸点头问道：“你觉得他们会在什么地方下手？”

　　“对于刺客来说，如果是单独行刺当然是越热闹的地方越好，因为那样便于他行刺之后逃离，但是如果是集体行动，那就要越僻静，人流量越少越好，因为在这样地方不便于我们躲藏和逃脱！刚才大哥也说了，我们车队在行进的过程中，刺客一个人根本不可能刺杀成功，除非他有能力干掉我们所有人！日本人是在大哥吃早点时发现大哥的，而他们根本不知道大哥接下来会去哪里，从医院出去之后只有一条路，如果我是刺客，我会选在这条路上下手，因为出了这条路之后就会出现分叉路，刺客无法判断我们会走哪条路！这条路上只有一个地方人流量最少，那就是陈家胡同！”

　　东方霸想了想，点头道：“很好，这件事情就交给你来布置，老子叫这帮日本人有来无回！”

　　黎刚答应一声，马上走出医院开始布置去了。东方霸坐在医院走廊的长椅上闭目养神，过了一会，睁开眼睛说道：“无涯，待会车队出了医院之后我和阿四会在热闹的地方下车，车上的兄弟都交给你，一旦打起来，你一定要稳住阵脚，不要让兄弟们像无头的苍蝇一样到处乱撞，这样只会死得更快！日本人在陈家胡同下手的机率很大，那地方两边都是围墙，想跑都没地方跑，除非钻进人家家里，可人家不给你开门你也没辙！你现在就要想好，如果日本人堵住了前后路口，在黎刚带人来增援之前你应该怎么办才能减少伤亡！”

　　陆无涯点了点头：“明白了！”说着变开始思考起来，过了一会他就走到弟兄们的身边开始在一个兄弟耳边嘀咕起来，随后这个兄弟又在另一个兄弟耳边嘀咕，就这样一个个传话下去。

　　东方霸见陆无涯去安排了，扭头对阿四说道：“阿四，等会那个杀手交给你来对付怎么样？”

　　阿四没有说话，只是冷漠地点了点头。

　　大约过了十几分钟，猴子带着人将戴月梅转移走了，东方霸将能想到的都想到了，日本人应该不难猜到东方霸来医院肯定是看望病人的，而且这个病人对东方霸很重要，万一刺杀不成，日本人肯定会想到来医院打听，这种事情轻而易举就能打听清楚，到时候肯定会派人来将戴月梅劫走，到那个时候就麻烦大了！23sK.com

　　黎刚从外面走进来说道：“大哥，都已经准备好了！”

　　东方霸站起里说道：“那就走吧！”

　　陆无涯立即安排四个小弟走在前面，两边各两个，其余的跟在后面将东方霸和阿四保护在中间，这样做是为了在从医院大楼出去到上车这段时间防止狙击手开枪。

　　不管有没有狙击手，这种程度的保安措施已经是相当严密了！而且现在小弟们人人都将手插进怀中握着枪把子。

　　东方霸知道，世上没有绝对严密的保安措施，任何安保计划都存在着漏洞，就像世上没有攻不破的城池一样。

　　从起身的那一刻起，东方霸就全身进入戒备状态，以前一直是他刺杀别人，他想不到现在轮到自己被别人刺杀了。

　　出了医院大楼，东方霸就迅速扫视了一下附近四周的高层建筑，他身材高大显眼，如果杀手从高处狙击，身边的小弟们根本起不了保护作用，而地面四周的情况他完全不需要担心，身边的小弟们也不是吃干饭的，要想突破小弟们的防线近身刺杀自己，除非是绝顶高手，一般人的杀手根本没有那个自信能这么干！

　　左右两边不利于狙击，因为有高大的树林阻挡视线，杀手在远处的高楼看不清医院大院内的情况，相反，大楼正对面，医院大门口前面马路的对面却是很好的狙击位置，而且此时太阳光从东到西照射，气流风速很低，如果杀手藏在对面几栋大楼的某这个窗户，很难被发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八十二章 被刺杀 一免费阅读。https://xs.23sk.com 