    只能简单的进行比较，卡洛斯上辈子的记忆中与马匹接触不多，但是明显艾泽拉斯的马比蓝星的纸面数据更好看。

    理所当然，也跟能吃

    马儿是要吃草的，不仅吃草，还吃豆料吃鸡子儿吃糖吃盐，饿极了肉也是能啃的。

    哈哈，具有素食主义倾向的杂食性动物。

    如果不是因为亡灵天灾污染了洛丹伦王国的土地，就靠着这七万骑兵，卡洛斯都能把洛丹伦城给打下来。

    可惜问题就出在这里。

    整个北方人类社会倾尽全力供给大军，三十万人的吃喝短时间内还不成问题，至少法爷们搓水的手艺是越来越牛逼了，但是战马的草料真的是个大问题。

    联盟内众所周知的产马地有四处，撇开南方暴风城的东谷牧场，其余三处都在洛丹伦。

    奥特兰克高原产出高品质的奥特兰克马，爆发力强体型大，繁殖周期略长，特能吃，产量偏低。

    阿拉希高地盛产高地马，耐力持久个体体型偏差值较大，但是种群数量大，没有特别的短板，食量一般。

    洛丹伦王国境内的洛丹伦马基本上都是串儿，谈不上什么特点，架不住曾经的洛丹伦王国富饶，玩得起人工育种，突出个金贵矫情。

    正是因为洛丹伦地区马政的整体水平很高，才能够在亡灵天灾爆发后依然拉扯得起如此数量的骑兵。

    但是人吃马嚼的，不管哪个后勤官看着军需清单后脑勺都发麻。

    在希尔斯布莱德丘陵，好歹还有大片的草场给战马供料，等过了银松山道，随军的军需官们已经被逼到哨塔顶楼哭喊着要骑兵队立字据的程度。

    所以说卡洛斯很清楚自己的命令有多扯淡，完全是违背军事常识的乱命。

    只要洛丹伦城的亡灵天灾拖下去，卡洛斯手中最强大的野战集团就得因为后勤问题退回希尔斯布莱德。

    三十减七等于几？

    很明显，蠢也好，笨也罢，洛丹伦城的天灾指挥官们被联盟的梭哈战术被吓到了，跟着All In。

    这令所有的骑兵将领开始无脑的放彩虹屁。

    “元帅真神人也，天灾军团居然放弃了各处据点开始主动聚集！”

    高度开发的洛丹伦故地交通便利，道路网四通八达，数百城镇星罗棋布，几大卫城硬骨头难啃，哪怕联盟有着三十万的兵力，想要打也只能一个村子一个镇子的清过去。

    在如此规模的大战当中，战略是极其重要的，战术谋略却显得苍白无力，很多时候战事的胜负会简单的回归到几点在哪敌多少我几人的数字游戏。

    大量分散在洛丹伦城墙外的亡灵天灾汇集起来，准备向联盟军阵的腰部位置发起冲击，负责对敌的加里瑟斯充满着对卡洛斯的敬畏与盲信做出了优势在我的判断。

    算不算插旗这个东西仁者见仁，但是加里瑟斯真的觉得优势在他这边。

    骑兵加上手雷炸药包有没有搞呀。

    七万骑兵，真正的重甲骑兵其实只有两万出头。

    剩下的五万骑兵大多数是轻骑兵翼骑兵甚至是龙骑兵。

    搁一年前，如此庞大的骑兵集团只用一周时间就能灭了吉尔尼斯王国，如今对上亡灵天灾却不是那么好使。

    因为亡灵天灾的数量实在是太夸张了。

    除了刚正面的重骑兵，常规轻骑兵战术都是两翼包抄。

    绕过你的战列线袭击薄弱的两翼，从士气与心理上击溃你，然后利用机动性衔尾追击扩大战果。

    问题是亡灵天灾哪儿来的心理和士气？

    结果就变成了本来靠机动力吃饭的轻骑兵被迫用冲击力去伤敌。

    很傻，很蠢，很那啥。

    这就是加里瑟斯靠着八千洛丹伦残兵能在联盟安身立命的根本原因。

    眼下的两万重骑兵，有一万三千人都是洛丹伦人。

    或者说只有曾经的洛丹伦王国才有如此的底蕴能够有如此多的财力物力储备这么多的重骑兵选手。

    至于奥特兰克，巴罗夫家族穷兵黩武二十多年，能当重骑兵用的也就几千而已。

    别觉得扯淡，每个重骑兵基本都是“骑士”或者说“骑士预备役”。

    一匹合格的战马就不是寻常老百姓养得起的，再加上相应的人铠马甲，骑手的专业技能训练花费，重骑兵这个兵种本身就是贵族领主阶级的自留地。

    在新联盟选择爆产能之前，一切都难，如今钢铁产量上来了，人手是大问题。

    卡洛斯本着用人不疑疑人不用的原则，强行夺了激流堡的骑兵指挥权，把奥特兰克的骑兵也交到加里瑟斯手上，就是为了最大化的扩充战斗力。

    如今，东部王国有历史记录以来规模最庞大的一场骑兵作为主力的战役拉开了帷幕。

    敌方是数量估算在二十万左右的各种亡灵兵种，分散在广阔的田野乡间，指挥官用了F2A的战术朝着联盟军事集团的中部位置下达了作战指令。

    我方是七万准备就绪的骑兵团与后续行军途中的数万二线部队。

    该怎么打，加里瑟斯甚至不用开军事会议就能独断专行。

    当然是打出去！

    敌军的数量过于庞大，如果像前军那样想着挖壕沟架炮楼，打阵地战攻防战，不说糟践了骑兵这兵种，光是后续部队的战斗力和作战意志就是值得思考的问题。

    所以必须利用亡灵天灾还没有集结完毕的特点，主动发挥联盟骑兵团的机动力优势，主动出击，延缓亡灵天灾的攻势，给联盟步兵集结与休整的时间。

    等到步兵完成了集结与整备，利用人多势众的特性发挥作用带来士气+3的效果，就可以跟亡灵天灾拼正面了。

    加里瑟斯是个人类种族主义者，却不是个没有脑子的莽夫，单纯用骑兵正面战斗去消灭二十万亡灵，脑子进SHI了才会这么瞎搞。

    所以他觉得骑兵加上爆炸物，很有搞头。

    利用骑兵的高机动力以及狮鹫骑士空优的特点带来的侦察优势，加里瑟斯决定针对亡灵天灾的集结点进行针对性打击，作为洛丹伦本地人，他太清楚亡灵天灾如同河流入海一般的行军路线哪里是汇流地。

    看着加里瑟斯送来的军报，卡洛斯有种这场战争游戏被他给玩明白了的老父亲既视感。

    不就是艾泽拉斯版《亿万僵尸》嘛。

    加里瑟斯准备用骑兵度过前期的军事准备期，最大程度的削减、堵塞、控制亡灵天灾的散落兵力汇集，等到同样处于行军当中的联盟后队完成集结，再与之进行决战。

    挺好的，整体军略没有什么大毛病。

    卡洛斯的回执只有一句话----已阅。

    战略没有问题，战术上就交给参战人员，卡洛斯很清楚，在这种敌我加起来百万量级的战场上，自己如果上蹿下跳依仗着个人武力胡作非为，只能对战况发展起到负作用。

    联盟最强战力，封印。

    联盟最高将领，上线。

    “元帅阁下，第四道壕沟已经失守，空军报告洛丹伦城再次派出增员部队，数量约在三万作用。”

    卡洛斯将铅笔在地图上划拉出一条线，又用笔杆估算了下距离，问道。

    “弹药存量如何。”

    “库存还有三万三千发，前线阵地存量不清楚，预计还能支撑一个小时。”

    不怪卡洛斯的参谋官们不专业，而是从阿拉索帝国时期到现在，人类从来没有如此大规模的使用火炮，实在是经验不足。

    想当年，卡洛斯希尔斯布莱德打兽人的时候，为了三千发实心炮弹能跟军需官耗上一周的时间。

    如今，三千发开花弹不过是前线炮兵阵地半个小时的消耗量。

    “运输船队今晚就能靠岸，保留一万两千发的库存，其余的部分只要前线申请就调拨出去，接着开炮接着炸。”

