    苏九歌还没说话。

    李云宝又讲了起来：“我本来都让我爹娘去你们家提亲的了，我怎么也没想到会发生这样的事。苏九歌，这以后你不用担心我再去纠缠你了…”

    “你让你爹娘去我们家提过亲？”

    苏九歌盯着李云宝问道。

    李云宝点头随即问道：“你娘没有跟你说这事吗？”

    当然没有。

    苏九歌没在跟李云宝说什么，她拔腿就跑了。

    回到铺子。

    苏九歌跟苏河说了声，就喊着苏九云他们走了。

    “姐，我们今天怎么走这么早？”

    苏九云他们一脸不解的问道。

    “有事。”

    苏九歌言语简短的说道。

    这让苏九云他们更加的不解了，苏九歌没有在这时候跟他们说，只说回去他们就知道了。

    他们回家的时候，张巧正在家里睡午觉。

    听到苏九歌他们喊自己。

    张巧还以为自己睡过了头，她赶忙收拾好走出房门，可抬眸一看天色还早呢。

    他们今天怎么这么早就回来了？

    张巧疑惑的打开了大门，看到苏九歌他们的时候，她扯出抹笑容问道：“大妞，你们今天怎么这么早就回来了？是铺子里不忙吗？”

    金子它们齐齐跑了来。

    苏九歌没有理它们，她盯着张巧问道：“是不是你让王小菊他们算计李云宝的？”

    算计李云宝？

    这怎么回事？

    苏九云他们皆是一脸的震惊。

    张巧心里咯噔一声，表面却装作什么都不知道：“大妞，你在说什么呢？我怎么听不懂你说的。”

    还在这装。

    苏九歌冷着一张脸道：“听不懂，你会听不懂吗？李云宝让他爹娘来家里提亲，你询问了下小妹得知我不喜欢李云宝，你又不舍得这门亲事，于是就找上你的前夫，让他们算计李云宝，把王小菊嫁去他们家…”

    “你，你胡说什么。”

    张巧的脸顿时一白。

    苏九歌接着说道：“我胡说，李云宝现在的媳妇王小菊是不是你原来的继女？李云宝的爹娘是不是来家里提了亲？！你要不承认可以，我直接问王小菊和李云宝的爹娘去！”

    “别，别去。”

    张巧一把拉住了苏九歌。

    她要是去了。

    事情闹大。

    王小菊还怎么在那个家里待下去？

    苏九歌现在讨厌张巧得很，直接甩开了她的手：“借我的名义去算计李云宝，我没有你这样的娘。”

    “娘，你怎么能干出这样的事！云宝哥他们一家之前可是帮过我们忙的。”

    苏九星不免对自己这娘失望得紧。

    苏九月也是一样的失望，都不知道说她什么好了。

    张巧哭着说道：“我，我也是想着这样一门好亲事，错过了可惜，才生了这样的心思。我错了，我错了，你们原谅我吧，我再也不干这样的事了……”

    她可没那么好说话。

    苏九歌直视着张巧说道：“错过了可惜？你都被王富贵休了，你还惦记着给他女儿找个好人家！你心里怎么想的？还是说你这次回来其实有其他目的？！”

    “没，没有，我就是纯属的喜欢小菊，想她嫁个好人家。”

    张巧一边哭一边说道。

    苏九歌忍着给她一巴掌的冲动说道：“纯属喜欢，你骗谁呢，你连自己亲生的都不喜欢，会喜欢别人生的。你要真跟她那么好，她会用带着恨意的眼神看你？”

    她怎么知道？

    张巧还没说话，苏九歌又开口了：“现在摆在你面前的有两个选择，一是我们去衙门解决这事，二是你去找王小菊，让她跟李云宝和离，然后你带着她回你们那个家。”

    “苏大妞，我是你娘，你怎么能这么对我！”

    张巧气呼呼的冲着苏大妞喊道。

    “娘，你也配当娘吗？当初不管我们死活的丢下我们，如今不怀好意的回来，你是个什么娘？！”

    苏九歌不是原主，在加上张巧干的这些事，当然是不会容忍她再在这个家里待下去的。

    张巧知道苏九歌是铁了心的要赶自己走。

    她没在求她了。

    她转而求起了苏九星和苏九月说道：“二狗，三妞，娘知错了，真的知道错了，你们帮帮娘，跟你们姐说说好话。你们也不想再跟娘分开吧…”

    “三弟，小妹，你们可要想清楚。她现在做得出这样的事，以后指不定做得出其他事。”

    苏九云站在苏九星他们旁边说道。

    张巧觉得苏九云在挑破离间，她张嘴就骂起了他：“我们家的事，什么时候轮到你来说了。别以为我不知道你怎么想的，我告诉你这家里的一切，以后都是我儿子继承。”

    苏九歌不想再同张巧废话，她直接道：“你不选是吧，那我来选，我们去衙门解决这事。对了，告诉你一件事，我跟衙门的府尹可是认识的。”

    “你这是想逼死我，好，好，我这就去死。”

    张巧说着就要往一边墙撞。

    在苏九星他们要去拉她的时候，苏九歌阻止了他们：“让她撞！”

    张巧哪里真舍得去死。

    她坐在地上呜呜大哭起来。

    苏九歌他们都没说话，就这么看着她哭。

    哭了没多久。

    张巧就哭不下去了，她走了出门就去找王小菊。

    王小菊这时候正在地里干活。

    冷不丁看到她来。

    王小菊的眉头不由得蹙了起来，她来做什么？

    张巧看李云宝的爹娘不在，跑上前跟她讲道：“小菊，快去跟李云宝和离。”

    “你有病是不是，我好不容易嫁进来，赔上了自己的清白，如今你让我跟他和离！”

    王小菊张口就骂起了她。

    张巧苦着一张脸道：“我何尝想你和离，是我那女儿让你跟李云宝和离的。苏大妞已经知道我们干的事了，她说你要不跟他和离，就告到衙门去，还说她跟府尹认识……”

    “她不是你女儿吗，你……”

    王小菊的话还没说完，张巧就打断了她的话：“她已经不是原来的苏大妞了。如今的她对我只有恨，根本不听我的…”

    “我去找她。”

    王小菊丢下锄头就往他们家跑。

    张巧追上王小菊的时候，她已经敲响了苏九歌家的门。

    苏九歌听到动静，走了来将门打开，一看是王小菊，再看后面追着过来的张巧。

    她语气淡淡的道：“你来我们家做什么？”

