    曼城队和国际米兰队的欧冠半决赛的第二回合的比赛。

    下半场第七十分钟，曼城队主教练做出了第一个换人调整。

    10号下。

    伊蒂哈德球场所有的球迷全都起立，冲着慢慢走下球场的那个年轻人鼓掌致意。

    李明宇也冲着四周的球迷们招手致意，换来了更大的欢呼声。

    李明宇在路过每一个曼城队友的时候，都和对方拥抱致意。

    虽然李明宇慢悠悠的向场下走去，但是球场内的国际米兰球员还有主裁判，都没有任何的表示。

    镜头对准了伊蒂哈德球场内的大屏幕。

    鲜红的4：0，主队在前。

    下半场，曼城队再入两球，将场上的比分改写成了4：0，而且让大比分来到了8：2。

    国际米兰已经回天乏术了。

    瓜迪奥拉在胜券在握的情况下，果断的换下了李明宇，让他接受全场球迷的掌声。

    这场比赛，李明宇的表现堪称完美。

    上下半场各有一个进球，而且李明宇彻底掌控了中场的节奏，让国际米兰根本无法进行有效的进攻。

    在全场球迷兴奋的欢呼声中，主裁判吹响了比赛结束的哨声。

    5：0，在李明宇下场之后，曼城队由左边锋斯特林完成了一次边路走单骑，一条龙将足球送入了国际米兰的球门。

    曼城队以总比分9：2淘汰了意甲豪门国际米兰，闯进了欧冠的决赛。

    而今年欧冠决赛的场地，正巧就是温布利大球场。

    这对于曼城队来说，简直就是一个巨大的利好消息。

    毕竟这个赛季，曼城队已经在这块场地打了两场比赛了。

    开赛的慈善盾杯，刚刚结束的英联杯决赛。

    五天之后，曼城队还要在这块球场进行足总杯的决赛。

    也许，曼城队将会完成一个前无古人后无来者的壮举。

    一个赛季之内，在温布利大球场获得四座冠军奖杯。

    第二天，欧冠半决赛的另一场比赛也决出了胜利者。

    拥有哈兰德和德布劳内的皇家马德里在自己的主场1：0小胜尤文图斯，总比分3：1淘汰了C罗率领的尤文图斯。

    C罗在比赛结束之后，面对镜头，非常的沮丧。

    从皇家马德里转会到尤文图斯，C罗并没有能够帮助尤文图斯获得一座欧冠冠军。

    “这是我在尤文图斯的最后一个赛季了，这个赛季结束之后，我就已经38岁了，我将会和家乡球队，葡萄牙体育签约一年。”

    “我很喜欢意甲，我很喜欢尤文图斯，我也很喜欢这帮队友们，谢谢大家这几年来的合作。”

    C罗在赛后的新闻发布会上，确认了自己在这个赛季结束之后就要离开尤文图斯，离开五大联赛。

    这也代表着绝代双骄的时代彻底的成为了历史。

    C罗的这个决定，其实已经在世界杯结束之后，就已经慢慢的让大家都知道了。

    不过，大家可以看到，C罗的状态一直保持的都很好，身体一点都不像是马上就要奔四的人。

    虽然C罗的新闻闹得沸沸扬扬的，但是不少的注意力，被如火如荼的联赛和杯赛的最终归属吸引走了。

    目前，只有英超联赛决出了冠军的归属，其他的四大联赛都还没有明确的冠军。

    意甲联赛，第三十二轮之后，国际米兰排名第一，但是也只不过领先尤文图斯一分而已，不到最后时刻，还真不知道谁能够获得本赛季意甲的冠军。

    三天之后，意大利杯的决赛也要拉开帷幕，对阵的双方是AC米兰和罗马。

    德甲联赛，今年拜仁慕尼黑队上半程的表现非常出色，但是到了世界杯之后，主力前锋莱万多夫斯基状态下滑，导致球队的进攻受到了很大影响，结果，三十二轮联赛过后，领先第二名的多特蒙德只有4分的优势。

    德国杯的决赛也马上就要进行了，对阵的双方是拜仁慕尼黑和勒沃库森。

    西甲联赛和法甲联赛的冠军归属应该没有什么大的问题，皇家马德里和巴黎圣日耳曼领先后面的球队已经有10分以上的优势，两三轮比赛之后，也许就能够提前夺冠了。

    国王杯的决赛是皇家马德里和巴塞罗那的国家德比，今年巴塞罗那一落千丈，不但联赛已经追击无望，欧冠也是早早的出局，只剩下这么一个国王杯的冠军了。

    而法国杯的决赛则是巴黎圣日耳曼迎战里昂，两支法国的传统强队之间的战斗，也是非常精彩的比赛。

    接下来这个月的比赛，将会是五大联赛的收官战，也是最精彩的时候了。

    时间来到了4月25号，还是温布利大球场。

    英格兰足总杯决赛。

    曼城队的对手换成了阿森纳队。

    保四狂魔阿森纳，目前的联赛排名已经掉到了联赛第十名，而且和第六名的积分差距已经拉大到了7分，可以说，只要不出意外的话，下个赛季的欧战应该是看不到阿森纳了。

    联赛中没有指望的阿森纳，也只剩下了足总杯冠军这么一个荣誉可以去争取了。

    所以，这场比赛，阿森纳的球员们表现出了超强的争胜欲望。

    在赛前的放狠话环节，阿森纳的众将官并没有任何的认怂，而是表现出了昂扬的斗志和必胜的信心。

    虽然不知道他们的自信是从哪里来的，但是还是让这场比赛的关注度提高了不少。

    4月25日下午五点钟，温布利大球场已经座无虚席了。

    曼城队的球迷再一次占据了大半个球场。

    身穿阿森纳队服的球迷们也不甘示弱的在场内高声唱着阿森纳的队歌。

    这场比赛，曼城队的球员们心情非常的放松。

    足总杯的冠军，对于他们来说，没有太大的诱惑力，因为他们现在所有的精力，全都放在了一个月之后的欧冠决赛上了。

    但是来都来了，谁还嫌自己的冠军多啊！

    阿森纳队，这个赛季已经对战过三次了，每一次都是被曼城队打得溃不成军。

    这支阿森纳队，已经不是当初的那支保四狂魔了。

    在面对这支战无不胜的曼城队，不知道阿森纳队能不能创造奇迹呢？

