    白依然曾说过，救她的少年，骑着毛驴，虽然在余府见过一面，并未在意，也没联想到一块，此刻仔细回忆，两个身影逐渐融合。

    似乎就是这位！

    白衣飘飘，神情俊逸，骑着毛驴，给人一种世外高人之感。

    “我是救过一个女孩，不过，商行的人觉得我在害人，怕麻烦，便先走了！”愣了一下，苏隐看过来：“那人醒了？”

    “醒了！”墨渊拳头捏紧，脸色一红，满是紧张的看过来：：“不知小师叔从何处学来的逆转回阳法？如何准确的断定药剂的用量，以及人回光返照的时间？”

    “逆转回阳法？”苏隐满是奇怪：“这是什么？”

    墨渊愣了一下，解释道：“就是小师叔，救活那个女孩的方法！”

    “哦，我曾救过一只重伤的鸽子，生机衰弱，就是用这种方法弄醒的，很简单，没你说的那么复杂，感觉毒药放的差不多，抽几下，踹几脚就好了……”

    苏隐摇头。

    救治对方的手段，只在第三次考核的范畴，要知道他可是经历了整整九次考核，而这，只是最简单的一些药理运用，皮毛而已。

    “简单？”

    嘴角一抽，墨渊面皮抖动，这可是九品医师都很难完成的操作，在你眼中，居然简单？而且还用的是治疗动物的手段……这医术，到底达到了什么境界？

    “既然小师叔为那女孩诊治过，可看出她身患绝症？”

    犹豫了一下，墨渊道。

    苏隐摇头：“你说的是生机衰竭，生命力减弱吧！那算不上病，只要用银针扎在汇盈穴，和开门穴两处，喂上七魂草、坎青花等十二种药物，就能重新激活生机，不仅如此，经脉还会变得更加宽大，修炼起来更容易！”

    墨渊全身一震。

    为了这个病症，他研究了不知多少书籍，都没有记载，眼见补药吃的越多，生机越衰退，只在一本古书上看到，需要丹云级别的丹药才能治疗，本想着再无机会……没料到，在这位小师叔的眼中，不算什么病……

    只是……

    一脸尴尬，墨渊看过来：“汇盈穴、开门穴，好像人体上没有，我记得动物身上才有，而且七魂草等药，都蕴含剧毒，我服用可能都承受不住，她……”

    他不是怀疑对方的医术，如此修为的高人，没必要撒谎，只是……给出的治疗方法，太奇怪了吧！

    动物身上的穴道，剧毒之物……真的是在救人？

    “只要将动物身上的穴位对应到身体上，就可以了……”

    摇了摇头，苏隐想起什么道：“你有空把她带过来，我可以帮忙治疗，算了，我去医馆找她吧……”

    “多谢小师叔，那我带她在大盐医馆恭候！”墨渊抱拳。

    “嗯！”苏隐摆了摆手。

    墨渊不在停留，身体一转，向外飞去。

    还没飞出去，突然一愣。

    之前，觉得大魔王居住在这里，心中紧张，没怎么注意，此刻仔细感受，顿时发现了不对劲，整个院落，到处都充斥着稀薄的圣元真意，远远嗅上一口，就让人力量大增，身上的伤势，快速恢复。

    向之前说话的毛驴、乌龟等兽看去，虽然没有丝毫妖力，感受不到修为，但……全都给他一种危险至极的感觉。

    也就是说……这几头兽宠，同样不简单，他可能不是对手。

    “还有那些花草、字画、桌椅、板凳、锅碗瓢盆……”

    越看越是心惊胆战。

    这些东西，全都没有任何特殊气息，普普通通，但不知为何，神识扫过去，会立刻感到压迫……也就是说，这些都东西的等级，最少都是巅峰灵器，远超那口正在炒菜的锅！

    这就可怕了！

    幸亏之前认输的早，不然，不说小师叔了，单说这些花花草草、桌子、板凳就能打的他们生活不能自理！

    不行，这件事，绝不能泄露出去，否则，贪婪的人，根本不会在乎危险不危险，那样就等于给小师叔带来了巨大的麻烦。

    飞出了院子，时间不长，和众人聚集在一起。

    “墨老，我的锅……”牙齿咬紧，莫风长老眼中满是不甘。

    那可是他倾尽宗门之力，才买的来的兵器，结果第一次使用，就炒菜去了，回去如何向宗主等人交代？

    “你……还是别想了！”墨渊摇了摇头：“如果不想风雷宗被灭门，倒是可以考虑一下！”

    “可是……”

    “没有可是！如果给我知道，风雷宗还在找镇仙宗的麻烦，我青云宗会第一个出手！”

    懒得理会对方，墨渊声音冰冷，同时环顾四周：“诸位也一样！”

    “是，是！”众人全都连忙点头，一阵心悸。

    亲眼见识到少年的可怕，他们已经吓破胆了，别说找麻烦，靠近都不敢。

    “我……”

    莫风长老有点想哭。

    赔了蛟龙又折锅……看来风雷宗，这辈子别想和对方竞争了！

    ……

    不去管离开的墨渊等人，苏隐看向面前的吴元等人，待他们将所有事情讲完，这才明白怎么回事。

    十大宗门居然都来了……一次性解决了，镇仙宗随时都会被灭门的问题……

    “这样说，宗门再无危险了？”苏隐眼睛一亮，不用装高人了？

    “是！不过……”吴元满是佩服的看过来：“宗门评比，还需要弟子之间的交流，弟子实力强大与否，也极其重要！师叔有空的话，可否给门内弟子讲授修炼之法？”

    还以为大魔王将小师叔挟持了，闹了半天，师叔将这家伙打的拉磨去了……想想都觉得激动和自豪。

    这个消息一旦传出去，别说大兖州，整个大陆，恐怕都会为之震撼。

    苏隐皱眉。

    他都不会修炼，怎么讲？母猪的产后护理吗？

    倒是可以试试。

    现在他已经知道，学习的三十六种技艺，每一个都不简单，无论哪一样，讲到高深之处，都可能引发共鸣，或许就会让人有所领悟，甚至……突破！

    “好吧！”想到这，苏隐点了点头。

    “那我们就等候小师叔了……”见他答应，吴元等人不再多说，而是满是兴奋的转身离开。

    苏隐这才松了口气，转身看向不远处的毛驴、乌龟、鹦鹉，脸色一沉：“你们三个，是不是要和我讲讲，一身实力，到底怎么回事？”

    ps：新的一卷开始，继续求推荐票！

