    温元贞似有所感，反手抱着陈宁雅，一脸幸福地说道：“娘放心，女儿过得很好的，真的。”

    许久，陈宁雅缓缓开口，“那就好......”

    温元贞直到陈宁雅躺下才悄悄离去，走到书房门口正好听见里头传出的嬉笑怒骂上，嘴角不自觉的上扬，推门而入。

    很快到了府试这样，温元宏跟温元良一样，从学院搬回家里，胡依云成天小心伺候着，连说话都轻声细语的，生怕影响他读书，这种怪异的日子一直持续几天，直到府试过了才恢复正常。

    考完试的温元宏有一种重新活过来的感觉，难得有了兴致往后花园去一趟，却看见温有山带着陈宁雅一起练功，震惊得眼珠子差点脱窗，整个人当场石化。

    正练得汗流浃背的陈宁雅发现了他，当即出声道：“有山，把老二抓过来陪我练练手。”

    她就不信努力了这么久连温元宏这种手无缚鸡之力的书生都打不过。

    温元宏如梦初醒，吓得脸都白了，转身就想逃，却被温有山一把拎着后衣领，忙鬼哭狼嚎地求饶，“娘，你饶了我吧，我什么都不会，真的什么都不会啊，啊......”

    一声声凄厉地喊叫传遍整个温宅，将其他女人都惊动了。

    胡依云赶过来的时候正好瞧见陈宁雅追着温元宏打，整个人都不好了，含着泪哭求道：“娘，您手下留情啊，夫君做错了什么儿媳可以替他承担的！”

    温元宏一瞧，一边躲一边喊道：“依云，你别管，我才没犯事，是今日倒霉，出门没看黄历，娘欺软怕硬，恃强凌弱，仗势欺人......”

    “嘿！你这臭小子，让你陪你娘练功是你莫大的荣幸，什么叫仗势欺人？”温有山不满地吼了一句，继续跟没事人一样在边上看好戏，顺便让下人给胡依云取了把凳子，优哉游哉地说道：“这小子身子骨不行，虽然聪明，可要是身体跟不上，就算他是文曲星下凡也没用，在这点他大哥就做得很好！”

    胡依云傻眼了，在丫鬟的服侍下擦干眼泪，呆滞地盯着后花园里上蹿下跳的母子俩，半晌也说不出一句话来。

    那边陈宁雅跟温元宏打起来就跟过家家似的，半点杀伤力也没有，偏她自我感觉良好，单方面碾压温元宏，最后还将人踩在地上让他翻不了身，简直就是男儿的奇耻大辱。

    温元宏龇牙咧嘴，一脸悲愤，“头可断，血可流，尊严不能丢！这般凌辱，还不如杀了我算了！”

    陈宁雅双手环兄，不屑地嗤了一声，“这么点小事就要死要活的，傲骨我没看见，自尊心作祟又没本事倒是表现得淋漓尽致。”

    陈宁雅说着收了脚，意兴阑珊地转头，傲娇地朝温有山勾勾手，“还是跟你打比较尽兴。”

    于是，刚刚还一肚子不服气的温元宏便看见陈宁雅被温有山“虐”得极惨，好几次都被踢倒，好在周围都铺了一些软垫，再加上温有山特意控制了力道，倒是没让陈宁雅受伤，但这样已经够温元宏惊愕的了。

    又见陈宁雅屡败屡战，屡战屡败，即使汗流浃背湿了衣襟，整个人都快脱力了也没吭一声的。

    莫名的，他心里的火气消了一大半，到最后竟然摩拳擦掌也想着上去让温有山虐一虐。

    胡依云已经从呆滞到平静，看了好一会儿也跟着热血沸腾，咬着嘴唇同温元宏对视了一眼，小声说道：“夫君，不如你也跟着爹一起练练？”

    温元宏也是这么想的，温有山却不答应，“我可没闲工夫搭理他，想学的话就回书院让他大哥教，以前他在家也有跟蒋大义学过一段时间，就是三天打鱼两天晒网，再加上蒋大义后面忙，也没再盯着他们，这些年过去，只怕全都还给蒋大义了，要学就要从头开始认真学。

    不过你不是再过几个月就要去省城参加院试了吗？有时间吗？”

    温元宏一愣，双拳紧握，咬了咬牙垂眸道：“这段时间可以学，等院试过后还能继续学。”

    温有山笑了笑，没再理他，专心应付陈宁雅的不按理出牌。

    回了书院的温元宏还真找温元良说了学武功的事情，温元良大吃一惊，知道他被陈宁雅压着“羞辱”后，忍不住嘲笑道：“二弟啊！没想到你也有这么一天！怎么样？咱们娘厉害吧？”

    温元宏想起那天的耻辱，耷拉着脑袋异常郁闷，“岂止是厉害，简直就是巾帼不让须眉......不行，我得给小弟写信，让他现在就开始练功，不然等娘越来越厉害，小弟只怕会比我还惨！”

    对于温元兴这个小他四岁的弟弟他还是心疼的，那孩子心高气傲，要真的被他们娘这样羞辱，只怕能把天给捅出一个窟窿来。

    提到温元兴，温元良的脸色也凝重了几分，沉吟道：“你写还是我写？算了，信还是你写，学武的事情交给我了。”

    兄弟俩压根不知道难得回村一趟的温元兴已经被温元静“凌虐”了一场，还带着伤回了庆安县，正琢磨着怎么找回场子呢。

    夏去秋来，转眼，枝头的绿意染上了些许金黄，庄子上的产出渐渐多了起来，陈宁雅领着温元贞几人去庄子上住了几日，知道温元宏快启程去省城了才回来。

    胡依云给他仔细打点了行李，又叮嘱了书墨好些事情，温有山给他多配了四个功夫不错的护卫，在家人殷殷期盼中，温元宏上了前往省城的马车。

    陈宁雅含着泪，各种担心，兴致也不高。

    温有山看她那样，劝道：“老大的时候也不见这般担心，放心吧，当年我们对潍州一无所知，所以路上出了不少状况，现在我们的生意在省城那边已经稳了，路上什么情况他们都有数，断不会再出现意外，更何况元宏身边还有四个功夫不错的护卫，咱们安心等消息就是。”

    陈宁雅除了点头也没有别的法子，还得打起精神安抚胡依云的不安。

