    当赵允初与曹佾两人来到西作坊的时候，便看到范宇正站在一大堆的皮鞋皮靴当中。

    这些皮鞋皮靴，也吸引了两人的注意。

    “这些皮鞋不同以往，都是分开左右脚的。”范宇随意的拿起一双来，分别亮给两人看。

    曹佾还好，点点头道：“如此便显得更是精致用心，只怕价钱也高。”

    赵允初却不这样看，他道：“鞋若分了左右脚，岂不是浪费？我若拿两双回去，穿破了左脚的一只鞋，便要扔一对。若是不分左右脚，穿破一只，随意的换一只就好。”

    这话说的理直气壮，范宇一时之间竟无法反驳。

    “允初兄，你这样说就不对了。”曹佾反对道：“你不是买了两双，将另一双鞋的左脚鞋拿来穿不就是了，哪里浪费？”

    范宇呵呵一声，他听不下去，摆了摆手道：“我请两位过来，可不是讨论浪费不浪费的。鞋分左右，是为了方便行走。这样的鞋会更加裹脚，走起来也不显鞋空，不用再往里面垫麻布。这次请两位来，是请你们试穿一下。而且，还有些事情，要与两位商议。”

    说完，对着徐绶一招手。

    徐绶取了几双鞋过来，让赵允初与曹佾两人试大小。

    因为范宇让工匠们将鞋都做成了不同的号别，因此必然会有适合两所穿的皮鞋或皮靴。

    曹佾穿了一双系带皮鞋，系好鞋带走了几步，又跺了跺脚，不由开心的笑起来。

    “不错，果然如同安乐侯所说，这种分左右脚的鞋子更加裹脚舒适。”曹佾说着还跳了两下，鞋却一点也不歪不掉。

    若是以前的丝履，便会和一只平头的小船相似，脚小趾之处会空出来。这样的鞋便穿不紧，还要垫些麻布。但是现在不一样了，这皮鞋很是合脚。

    赵允初却是在脚上套了一双皮靴，半高腰的，刚刚过了脚踝。外侧有铜环和皮绳，可以收紧靴筒。

    他穿好靴子只是走了两步? 便发现靴子踩踏地面之时? 脚下咔咔作响。

    “安乐侯，脚下会发出响声? 这是何故？”赵允初现在也不提分左右脚浪费之事? 转而好奇响声从何而来。

    范宇随意取了一双皮靴，在手中摆弄道：“两位请看? 这皮鞋和靴子的底，都是硬皮若是硬木所制。虽然也算坚硬? 但是时间稍长? 便会磨坏。因此，我让工匠们在这木鞋跟上，打了钢钉。如此一来，便是想要磨坏? 也不是那么容易了。”

    赵允初与曹佾两人恍然? 看到范宇手中的靴子跟底，果然能看到钢钉。

    “安乐侯奇思妙想，让人佩服。”曹佾不由得赞叹道。

    “这样果然妥当，安乐侯确实是心细如发，令人赞叹。”赵允初也连连点头道。

    范宇笑着摇了摇头? “让两位试穿，便是让你们看到这种鞋的好处。只要价钱合理? 这门生意便大可做得。”

    请两人坐下，命人奉茶。

    将徐绶做好的成本详细列表? 放在了曹佾和赵允初两人面前。

    “这便是皮鞋和皮靴的成本，每一个样式? 都有着不同的成本。两位可以看看? 这东西我们应该多少钱从西作坊里拿下来。”范宇笑道。

    赵允初和曹佾两人虽然是皇亲? 但是家中都有店铺，也接触过这类东西。

    尤其是曹佾，虽然年纪小些，但是已经是家主。家中店铺的掌柜，还有账房先生，都是要由他来交待事情的。

    他一眼就看出来范宇所拿出来这些材料的好处，其中那些列表，更是让他不住点头。

    “好好好，安乐侯很是用心此事，想来我们会相当的顺利。”曹佾一边看，一边说道。

    赵允初虽然不如曹佾有经验，但是也并不是草包，只一细看，便认同了曹佾的话。

    “很好，这样便一目了然，非常清楚明白，省了好些心思。”赵允初也道。

    徐绶在一旁听着，不由得暗自得意。这可是他弄出来的，自然应该有些自矜的。

    范宇笑了笑，“我若是在这个成本价上，再加一成，从造作院买下来。然后，再由我们一同办的商号售卖出去，两位觉得合理吗？”

    曹佾不由得吸了口凉气道：“只加这么少？怕是不合适吧。”

    赵允初却有些不太明白，“加一成也不算少，有什么不合适的。”

    “允初兄没接触过作坊。”曹佾给他解释道：“虽然成本是这个价钱，但是其间还怕出些意外。稍有些问题，便会导致成本长高。只加一成利，其实也与成本并无区别。如安乐侯这样要价，怕不是造作院根本就赚不到利钱。”

    “若是这样，其实也没什么。”赵允初道：“这些工匠们闲着也是闲着，至少能赚些工钱，他们应该不亏。”

    范宇笑道：“工匠们不亏，造作院也只是保本。我若被官家追究，怕是还要落个罪名在头上。”

    曹佾不由的诧异道：“安乐侯既然知道，却为何只加了一成的利钱？”

    “这自然是有原因的。”范宇看着赵允初与曹佾两人道：“我给咱们的生意找了一个大股东，他一个人，便要占五成的份子。”

    赵允初眉头一挑，冷笑道：“是谁这么张狂，竟然有这样大的胃口。难道我们八王府，都不如此人的脸面大了吗。”

    曹佾听着赵允初的话，却是悚然一惊，急忙开口道：“安乐侯说的，不会是官家吧！”

    “正是官家。”范宇点点头道：“其中的好处，便也不用我说了，想必两位都清楚。份子的划分，官家五成，我两成，八王府与曹府各一成半。这样划分，不知两位可有异议。”

    范宇是借着官家的名头，给自己争取两成的份子。否则的话，他自己的份子还高过曹府和八王府，这两人不见得答应。

    曹佾与赵允初两人不可能不答应，这笔生意已经算是半个皇差，挤破头也要掺进来。

    不只是如此，就是两人答应掏出来入股的份子钱，也让范宇吃了一惊。他们两方，各出十五万贯。

    范宇心中暗道，还是官家的面子大，只是亮了亮名头，下面人就使了劲的送钱。自己要是拿了钱之后，第二天便告诉他们赔光了，估计这两家也只是一笑了之。

    不过，范宇当然不会这样干，这许多钱财到手，却让他有了些新想法。

