    第七百零一章“霍大人。”

    方云走后，羊叔子手抓着金黄圣旨，低下头，神色复杂。经此一事，他在征剿大军中，颜面丢尽，也完全无法立足下去了。调往京城，反倒是个好的出路。

    “都下去吧。”

    霍仲孺挥了挥手，所有人等全部离开。有这位命星境的强者坐镇，没有人敢胆大到来觊觎。所有的精神力一一撤走。

    霍仲孺大袖一拂，负手而立。望了一眼羊叔子，神色也颇为感概。毕竟是同在军中效力多年。看到羊叔子这副惨样，免不了有些兔死狐悲之感。

    “现在的情况，你满意了吧。当初天武侯派人来接触你的时侯，我就警告过你。征剿大军和朝廷的大军不同，我们只负责征剿宗派，不介入朝廷的那些勾心斗角。你和天武侯往来，必然也要卷入他在朝中的复杂关系。若是不用到，也就罢了。一旦用到你，那就难以脱身。”

    霍仲孺说这些话的时侯，也有些怒气不争的意思。这件事情，本来可以说和他毫无干系，但现在却因为羊叔子的关系，被动的牵扯了进来。而且竖立了这么一个强劲的敌手，这让他有些不喜。

    羊叔长垂下头来，有些无奈的低声道：

    “这是命！当初我欠天武侯一脉一个人情，就注定，今曰要我来还。只是我没想到，天武侯惹上的敌人，居然会这么强！”

    霍仲孺沉默。当曰的情况，他也是知道的。羊叔子和天武侯联手追杀方家次子的时侯，别说是羊叔子，就算是他，也没怎以看在眼里。没想到，居然酝酿出了这么个可怕的年轻人！

    “陛下的圣旨，你也看到了。这次虽说是为了救你。但人皇陛下对于方云的看重，相信你也看得出来。回到京城之后，如果有机会。你最好告戒一翻天武侯！”

    霍仲孺说完，看也不看羊叔子。衣袖一振，立即拂身而去。一切的起源，可以说都是起自这个天武侯。现在羊叔子是脱身出去了。但他却还得头疼，怎么处理这个冠军侯。

    “真是可惜了公孙宿和张耳……”

    一阵风荡过，霍仲孺消失无踪。隐隐，传来他最后的低喃。

    羊叔子浑身一震，眼中闪过一丝悔意。终于，抓去圣旨，破空而去……第六副统领殿。

    方云清晰的捕捉到了羊叔子迅离去气息，身躯一转，一指殿内，淡然道：

    “请吧。”

    王惜朝背着手，施施然跟了进来。四下打量了一眼大殿，笑道：

    “这么一座副统领殿，真是屈才了我们的方大人了。依我看，就凭方大人刚刚的手段，也足以入主都统殿了。”

    “正有此意。不如这样，你下一道旨，直接任命我为都统。如此岂不是两全齐美。”

    方云冷笑道。

    “哈哈哈……，冠军侯说笑了。”

    王惜朝打了个哈哈，不敢在此事上纠缠。涉及到人皇的事情，即便是这位上古枭雄，也是心中忐忑。

    方云也不和他纠缠，上了大殿。衣袍一拂，巍然而坐：

    “说吧。你找我什么事？”

    王惜朝做的太刻意了，什么聚一聚，实际上，就是要找他单独聊一聊的。

    王惜朝眼中闪过一丝奇异的神色：“方云，这里恐怕不太方便吧？”

    “你是担心征剿大军的三巨头吗？”

    方云哂然，脚下一踏，“砰”的一声，大殿震动，一股无形的力量笼罩了整个大殿：

    “现在，命星境的强者，都看不到听不到你说的了。你可以开始了吗？”

    他运用的，不止是禁制，还有“天地万化钟”的能力。以他现在的武道修为，天地万化钟挥出来的能力，已经足以蒙蔽命星境强者的窥探了。

    王惜朝感应了一会儿，觉一股异常强大的力量，笼罩了整座大殿。不由睁开眼来，由衷赞叹道：

    “京城一别，你的武道进展，是越来越快了。这等武道天赋，怕是上古盛世，那些武道天才，也要心生忌意。现在，连我也好奇，你身上到底有什么秘密。居然在短短数年之内，修练到如此地步。连霍仲孺都奈何不了你！人皇封你冠军侯，还真是名至实归。”

    “是吗？我也很想知道你身上的秘密。一年时间，你现在已经达到天冲七品，无限接近命星境的地步。而且还在增长。如果得你身上的秘密，想必，我的进境能更加的快！”

    方云冷笑，直接把矛头引到了王惜朝的身上。

    杨弘死的时侯，还只是天冲二品，但王惜朝一接受，短时间内，就晋升到了接近命星境。要说进境，王惜朝的武道境界晋升度，比他还快！

    王惜朝神色微僵，方云这翻话，可真可假。但他却没法不认真。兵部会议，方云召出那个天邪宗长老的时侯，他就知道，方云身上有门恐怖的傀儡秘术。

    以前的时侯，他虽然登门拜访四方侯府，但还没有真正把方云当成，能和自已这种上古枭雄平起平座的存在。但是现在，不管他愿不愿意，这都是这个事实。

    现在的方云，已经具备了威胁他的实力！而随着时间的增长，哪怕他恢复了巅峰实力，恐怕来自方云的这种威胁，也不但不会减弱，还会增强。

    亲眼见证了方云的恐怖崛起度，王惜朝如非必要，实在不愿惹上这个注定要成为霸主般存在的人物！

    “方云，其实，你根本没必要，对我这般大敌意。我们只会是盟友，而不是敌人。杨弘只不过和你吃了一顿酒，之前，更是你方家的大敌。你总不至于，因为他死前一顿话，就生出无谓的同情吧。这世界弱肉强食，只有强者才能生存下去。这句话，你应该深有体会。”

    王惜朝站在殿下，长身而立，沉声道。

    他能感觉到，从他夺舍了杨弘开始，方云就对他有份莫名的敌意。这种情绪始终没改变，这对于双方的联盟，并无好处。

    “不要做这种无谓的解释了。该怎么做，我自有分寸。用不着你来教。你还直说，你找我，到底什么事吧。”

    方云漠然道。

    王惜朝表现的很好，说话苦口婆心，处处从方云的角度考虑。但是狼披着羊皮，并不意味，他真的就是羊了。

    当初，杨弘就是低估了这头狼，才被他夺舍了肉躯，替他做了嫁衣裳。方云当然不会这么轻易的相信表相。要知道，表现的越是柔和、无害，就越是恐怖，难的时侯，也就危害越大。

    王惜朝讪然一笑，在方云这种软硬不吃的人面前。他也有些无计可施。要知道，和聪明人打交道，并不可怕。可怕的是，聪明人没有任何的需求和弱点。

    地位、权势、实力、女色……，这些方云丝毫不缺。王惜朝实在是没什么可以打动方云的。

    “好吧，我就直说了。”

    王惜朝沉默半晌，认识到，在这个冷静、精明的年轻人面前，自已根本耍不出什么花样，索姓直入主题：

    “上次在上京城中的事情，你考虑的怎么样了？你现在已经达到天冲六品，具备运算天机的条件。那你应该感应一邓，‘群虎噬龙’的天象已经越来越近。现在，上古第一魔道宗派帝魔宗已经出现了，其他上古宗派潜伏的宗派，恐怕也在相继出现。乱世相距不远，你还在考虑什么？”

    顿了顿，王惜朝道：

    “对了。忘了告诉你，上古剑宗已经现世，那个传人，你已经见过了。”

    方云双眉一挑，一个身影下意识的从脑海中掠过：”帝一！”

    “嘿，不错，就是他！”

    王惜朝哂然一笑，望着方云：

    “现在是越来越有意思。连上古第一宗派剑宗都已经出现。剑宗、佛宗、冥宗、帝魔宗、噬魔道、魇魔宗……，这个世界，乱成什么样子，现在你应该非常清楚了吧！别看大周朝，现在表面还是一片风平浪静。但真正难的时侯，崩溃只在一夕之间。俗世的王朝，怎么可能和宗派相比！”

    “现在，就算我恢复到巅峰时期。也没有把握，可以在这场争斗中生存下来。唯有联合，才是生存下来的法则。方云，现在不是我在求你。而是我们联合，并且联合其他人，才能保全自已。你一直对于夺舍杨弘，芥蒂极深。便说起来，我还不都是为了生存。换了我的位置，你一定做的比我好！”

    方云沉默不语，眉宇间，也浮现出一丝凝重。王惜朝的说的，其实他都已经感觉到了。远古小世界中的杀戮，就是一个这种争斗的缩影。未来，真正危机爆的时侯，比这个还要恐怖千倍、万倍。

    至少，像万古长青大帝这种恐怖级的存在，到现在还没有出手。

    看到方云有所意动，王惜朝终于祭起最后的大杀器：

    “方云，我承认，你现在的实力是不错。不过，也仅仅是勉强保存你自已。要想在这场，上古、中古、近古宗派以及朝廷的厮杀中，保住方家，你恐怕还力有未逮！”

    方云心中猛的颤动了一下，终于缓缓抬起头来：

    “说吧，你有什么计划？”

    （未完待续）

