    黄帝纪元4615年（17）7月24日，阿拉斯战役正式开始，英国远征军和加拿大军队，集中了上千门的大炮，向阿拉斯附近的德军阵地进行猛烈的炮击。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ炮火准备，足足进行了一个星期，过两百万枚炮弹扔到了德军的阵地上，直接让德军阵地变成了月球表面，到处都是大大小小的弹坑。

    当然，躲在堑壕之中的德军到底付出了多少伤亡，这就非常难说了。经过了三年堑壕战的磨练，德军也早就熟悉了这种战法了。战壕深达两米，可以抵御重炮的炮击。如果躲在坚固的防炮洞内的话，根本就不会付出什么损失。英国远征军和加拿大军队，是希望利用猛烈的炮击来摧毁德军的那些防御工事。比如地雷阵、铁丝网、暴露在外的机枪火力点以及炮兵阵地等等，为后续步兵的进攻，扫清障碍。

    英法联军的猛烈炮击，自然也让中国远征军目瞪口呆。在中国远征军看来，他们已经是十分重视火炮的运用了。整个远征军第一军，共有口径在一百毫米以上的大炮两百多门。这个比例，一点都不比欧洲军队少，甚至还要多一点。在打败日本6军和俄国6军的战斗当中，中国6军的强大炮兵，也挥出了极大的作用的。不过，中国6军也绝对没有在一次战役当中就进行长达一个星期的炮火准备，打出两百万枚炮弹的先例。毕竟，这一枚枚的炮弹，可都是钱啊！单单是这些炮弹，恐怕就价值上亿华元了吧。

    “啧啧，这些欧洲人，还真是有钱啊！一场战役的炮火准备就进行了这么久，还打出了这么多的炮弹，简直是出乎了我们的预料啊！”石天川上将一脸的感叹，既有羡慕，同时也有不可思议。

    “将军。欧洲各国的工业实力强大，除了俄国之外，其余的国家都国土面积狭小，缺乏战略纵深。这就使得他们在战争当中。形成了堑壕战这种战术。为了突破敌军的堑壕，进攻的一方，就必须要有强大的火力保证才行。要不然的话，一定会付出惨重的损失，还不会取得什么战果的。”远征军第一军第一师师长蒋百里少将说道。他曾经在德国留学。对于德国6军的战斗力，深有体会。

    “反正这一次，我们也是为了欧洲人打仗的。既然他们习惯在每一战之前都进行长时间的炮火准备，消耗大量的炮弹，那我们自然是要入乡随俗了。反正，消耗的武器弹药，都是由他们来买单的，我们可不会心疼。”远征军第一军第三师的师长张韵农少将笑着说道。

    “哈哈，没错。欧洲的战争已经打成了堑壕战这种烂账了。很多时候，往往都是比拼的双方的实力。战术之类的。能够起到的作用已经不是那么大了。既然这样，那我们也就不用吝啬武器弹药的消耗了。反正，这些武器弹药都是协约国向帝国购买的，我们消耗的越多，协约国需要购买的就越多，帝国也能够赚到更多的利润。”第二师师长蔡松坡少将也说道。

    “嗯！这一次，就让我们好好见识一下欧洲战争到底有多么的惨烈吧。各部一定要守住自己的防线，没有命令不得撤退，我们可不能够让这些欧洲人看轻我们。”石天川上将说道。

    “是，将军。”蒋百里、蔡松坡和张韵农三人。立刻说道。他们也自然是希望，能够在这一战当中，打出中国*军人的风采来，让欧洲人知道。中国6军的战斗力有多么的强悍。

    在远征军出之前，帝国皇帝吴浩轩亲自召见过他们。吴浩轩也希望，他们能够在欧洲战场上，一战成名。虽然，现在中国已经加入了协约国，并且是协约国的重要成员国之一。但是。一旦战争结束之后，协约国各国之间的矛盾肯定会凸显出来。中国在战争中大横财，并且开始向外扩张，这肯定会引起英法美等国的不满的。到时候，各国肯定会对中国施压的。如果中国远征军能够在战场表现出极其强悍的战斗力的话。那么，战后英法美等国要找中国的麻烦，恐怕也得好好掂量一下，这么做会有什么样的后果了。

    阿拉斯正面战场上，经过了长达一周的炮火准备之后，英国远征军和加拿大军队的进攻开始了。过三十万军队，向德军的阵地起猛烈进攻，大有一举将德军的阵地突破，攻占阿拉斯的气势。

    只不过，当英国远征军和加拿大军队开始进攻之后，悲剧出现了。被联军的炮兵蹂躏一番的德军阵地上，突然出现了一个个的机枪火力点，这些轻重机枪，疯狂的向联军士兵扫射。不少的联军士兵，惨叫着倒地不起。其余的联军士兵，则越过战友的尸体，继续向前进攻。

    德军在阵地上，利用机器和迫击炮等武器，给联军造成了巨大的伤亡。同时，从战役开始后就一直沉默的德军炮兵，也猛烈的开始了炮击。这使得起进攻的联军，体验到了什么叫做枪林弹雨，什么叫做弹如雨下。无数的联军士兵，要么被子弹夺去了生命，要么就被炮弹撕成了碎片。整个战场上，到处都是僵硬的尸体，残肢断臂更是飞的到处都是，整个一副地狱一样的场景。

    英国远征军和加拿大军队，在一连三天的猛烈进攻当中，付出了过十万人的伤亡。但是，他们取得的进展却十分有限。虽然，一些不重要的阵地已经被他们突破了。但是，主要的阵地却依旧掌握在德国6军手中。并且，德军的伤亡，也远比联军要小得多。

    照这样的情况来看的话，如果联军想要攻占阿拉斯的话，那他们还得做好付出更大伤亡的准备。同时，因为惨重的损失，使得联军的士气受到了极大的影响。战役开始的时候，联军意气风，满以为德军已经到了强弩之末了。联军只要再起大规模的进攻的话，一定能够撕开德军的防线，赢得胜利的。

    可是，德军的防御之强，却犹如一盆冰水浇在了他们的头顶上一样，让他们根本就从头凉到了心底。即便是之前不可一世的加拿大军队，也被打散了。惊阿拉斯的加拿大军队四个步兵师，在三天内就有两个步兵师被打残了，损失过了一万人。如果要继续打下去，等到战役结束的话，或许加拿大军队会损失殆尽吧。

    到了此刻，道格拉斯·黑格元帅已经认识到了，此次战役，恐怕要以失败而告终了。但是，他却不能够这样就轻言失败。否则的话，这对于联军的士气，将造成极大的打击。可是，如果继续打下去的话，那联军恐怕会在这里付出惨重的代价，这不利于后续的战役继续展开。

    道格拉斯·黑格元帅陷入了骑虎难下的境地。实际上，这也反映出了现在的战场形势。德军受制于物资短缺，部队的战斗力受到了极大的影响，失去了向联军展开大规模进攻的能力。但同样的，联军经过漫长而艰苦的战争之后，主力部队以及损失殆尽了。虽然，联军投入战场的总兵力依旧高达数百万。但很多人都是匆匆招募的新兵而已，战斗力根本就不强。想要用这些战斗力低下的新兵蛋子来打败德军，结果自然就可想而知了。

    随后，英国远征军和加拿大军队，虽然依旧再继续向阿拉斯起进攻。但是，投入的部队也没有之前那么多了。

    这个时候，德军也一直在酝酿反击。德军虽然损失惨重，同时战争物资极度缺乏。但是，这并不代表他们就失去了动进攻的能力了。尤其是在联军损失惨重的情况下起反击，无疑能够让德军以极小的代价来获得最大的胜利。

    黄帝纪元4615年（17）8月初，德军总参谋长兴登堡元帅下达了反击的命令。负责防御阿拉斯的德军将领弗朗索瓦上将下令德军进行反击。过十五个师的德军，从联军的右翼起进攻。而防守联军右翼的本来就是被打怕了的法军。

    仅仅两天时间，法军就崩溃，德军在右翼取得了突破，直接威胁到联军正面进攻部队的后方。二十多万英国远征军和加拿大军队，有被包围的可能。

    这个时候，道格拉斯·黑格元帅顾不得其他了，立刻下达了撤退的命令。二十多万英国远征军和加拿大军队，狼狈放弃阵地，向南撤退。在德军包围他们之前，逃出了德军的包围圈。

    与此同时，道格拉斯·黑格元帅也命令澳大利亚军队和中国远征军后撤至亚眠防守。只不过，这个命令下达的有些迟了。

    中国远征军于8月11日接到撤退命令的时候，德军已经开始向杜朗起了攻击。而位于中国远征军后方的澳大利亚军队，不顾中国远征军的安危，先行撤退。(未完待续。)

    ps：　　第四更，感谢书友们的支持，冲上前十了！感谢书友骑着螃蟹来看书、就爱看我书、爱喝的哈利、nikepike、蓝色玄幻的打赏！感谢书友不灵半仙、峰の白、ap、々亮々、文明奇迹小齐、3道风、眾燊朢、林俊安的月票！