    李之玉又过来出过几次东西，也买过几次东西，跟郑老爷子已经很熟了。

    熟悉了之后才知道，原县乃至整个地区的黑市，老爷子都有份儿，李之玉也就不用遮遮掩掩的了。

    能把黑市做这么大，老爷子身后也有人，他都不怕自己知道，李之玉就更不怕他知道了。

    “不去了，人老了，哪儿都不愿意动换，把这个拿上，算是老头子贺你的乔迁之喜。”郑老爷子，在棚子里随便挑挑拣拣选了三样儿东西，递给李之玉。

    李之玉也没客气，接过来一看，好家伙，一条火腿，一匣子点心，还有两瓶茅台酒。

    “老爷子，这礼可有点儿大了。”李之玉不准备收了，这么大的礼，拿了不好。

    “给你你就拿着，这算什么，以后你多照顾点儿王小河，我这东西就没有白送你。”郑老爷子看着李之玉往回推东西的时候，气的吹胡子瞪眼。

    “嗷嗷，那成，小河要是有事儿，就找我去，我们家的地址，小河知道。”既然是有所求，李之玉就没在推拒。

    “行，老头子就待见你这个爽快劲儿。”郑老爷子见她收了东西，也笑了，这笑容里多了几分真实。

    “来吧，过来点点，看看你要的东西全乎了没。”郑老爷子指着棚子边儿上堆的东西。

    李之玉上眼一瞅，也没有点，“我就不点了，老爷子办事儿我放心，就这么着，我这就走了啊老爷子，家里一会儿该去人了。”

    “你这人办事儿也敞亮，放心吧老头子亏待不了你，赶紧走吧。”郑老爷子说完，也不等李之玉离开，就回了屋里。

    “那老爷子，我就先走了，您保重身体哈。”李之玉把东西都装到车子上的尼龙袋里，装了满满三个尼龙袋。

    李之玉的自行车都要被这三个尼龙袋给压扁了。

    她把三个袋子绑紧，又用绳子把三个袋子摞在一起困在后座上，费了好大一番力气，才弄好。

    骑着自行车离开的时候，李之玉估计，明天她的腿就抬不起来了。

    半路碰上了王小河，王小河正要找她去呢。

    “姐，我记得你昨天搬新家了是吧，这是给你的，你赶紧收着，我还有事儿，就先走了，正好碰上你，省得我再跑一趟。”王小河把东西塞李之玉手里，骑着自行车就走了，都没容得李之玉喊他吃个饭的功夫。

    看着手里的两瓶酒一条烟，李之玉摇了摇头，这孩子真是的，家里条件刚好了，就乱花钱。

    不过这是孩子的一片心意，她领了，等这批货从申市回来的时候，私下匀给他几块，让他也多挣点儿。

    王小河给她拿的酒是两瓶四新汾酒，两块钱一瓶，烟是北京香烟，这是他们市里的特产，一条也不便宜。

    这些东西加起来十几块钱了都，李之玉愈发觉得，这次要是来了什么新鲜的东西，她一定要给王小河一部分，让他单独卖出去。

    李之玉又想起郑老爷子的话。

