    朴初雪有些心不在焉。

    自从那个人离开之后，就经常这么发呆。

    虽然当时那个人离开的仓促，但也没有真的抛下XB娱乐的这些班底。汉江控股彻底接管了XB娱乐，一切都没有什么改变，但好像一切都改变了。

    “欧尼？”

    朴初雪反应过来：“恩地，怎么了？”

    “欧尼没听我刚刚在说什么吗？”郑格莫很无奈。

    “哦，刚刚在想事情。”朴初雪打起精神：“你刚刚说什么了？”

    “不是在想事情，是在想人吧？”郑格莫说道：“我猜，是在想那个人。”

    朴初雪装傻：“哪个人？”

    郑格莫咬牙切齿：“就是给我起‘郑格莫’这个难听外号的人！”

    “噗！”朴初雪忍不住笑了。

    最开始谁也不知道这个梗是什么意思，直到有一天郑格莫回家，看到自己亲弟弟在打游戏，然后就......总之就非常的不爽。

    嘴大怎么了？真的是该死。

    朴初雪笑着，却看到郑格莫看向自己的眼神，结果又想起了自己的外号，于是整个人也陷入了忧郁之中。

    朴初雪，还不如郑格莫呢！

    目前来说，XB娱乐的发展还算顺利吧。虽然NMSL女团出道基本上是失败了，热度不算高，但毕竟XB娱乐为了颜面，还是暂时支持活动的。而现在XB娱乐真正在赚钱的女团，其实只有皇冠和阿粉，再算一个前不久已经解散的限定团潘多拉二代。

    只可惜这些组合，没有一个是XB娱乐自己培养出来的。而王太卡走后，XB娱乐再也没有一个人能统合一切资源，去推出自己的组合了。现在只不过是跟在XB娱乐后面混日子。

    对于王太卡，每个人都有不同的想法。

    朴初雪是真的担心，还有些想念。而郑格莫大概就是怨念了吧！

    其实郑格莫挺害怕这辈子再也见不到王太卡了，毕竟她是发自内心的想报仇，这什么垃圾外号。

    虽然怨念是有的，但是也承认王太卡的能力。现在XB娱乐日薄西山，估计以后还得换公司，大概率会回到原本的公司。

    朴初雪叹了口气：“真不知道这个人是不是还活着，根本联系不上，甚至号码都注销了。就像是一场梦，醒过来，什么都没有了。”

    郑格莫撇撇嘴：“欧尼，可有比你还担心的人呢。”

    朴初雪说道：“你是说娜恩吧？她最近瘦了很多，确实也有些心不在焉了。我跟她谈了好几次，每次都说没事。唉，我居然是现在才知道，原来娜恩居然也和那个人关系这么要好。”

    “是啊，之前可是谈起名字，就又烦又怕的。后面虽然缓和了关系，但也没有看到有什么联系。”郑格莫说道：“我看，他也不是什么好人。现在这样，也算是脱离苦海了吧。”

    朴初雪问道：“你真的这么觉得吗？”

    郑格莫沉默了，忽然想起之前一起去营救李在烈母亲的那件事。当时王太卡说过的话，还记忆犹新，历历在目。

    “迟来的正义还算是正义吗？如果正义缺席，那就让我来当恶魔吧。”

    “如果现在我不站出来，哪怕再等一等，我都不是我了。明白吗？”

    “我与疯魔周旋久，仍是我！”

    想到这，郑格莫也不得不承认，王太卡这个人虽然是个混蛋，但也真的是一个挺有人格魅力的家伙。也难怪朴初雪和娜恩都如此。其实在某个夜里，郑格莫自己也想过，如果这辈子真的不会见面，就算谈不上遗憾，可自己的内心会不会有什么波澜。

    还是有些怅然若失的吧！

    不过这些话不足外人道也。

    郑格莫低着头，却听到朴初雪的声音：“是公司新来的练习生吗？好漂亮。”

    此时在XB娱乐的门口，有一个漂亮的女生在跟安保人员哀求，可安保人员却态度坚决。

    “没有预约不能进来。”

    “可是已经来不及了，我有重要的事情。”

    “什么事？”

    “这......不能说。”

    “去预约吧！”

    女孩急得要哭。

    朴初雪走过去，问道：“是来面试的练习生吗？”

    那女孩看到朴初雪，想起了是谁，说道：“不是练习生，我是来找人的。我找......我找王太卡！”

    此言一出，连安保人员都吓一跳。这名字是现在能乱说的嘛，找死啊。

    朴初雪心一动，拉着女孩进来，然后走到了角落的楼梯间，问道：“你到底是谁？”

    “我叫智秀，是来自Y.G公司。”智秀的表情有些焦急：“我知道他已经不在韩国了，但是我现在有很重要的事情，我想就算他不在韩国了，那他应该还是有些认识的人，我有很重要的事情！”

    智秀是真的走投无路了，情急之下，干脆找到王太卡之前的公司。王太卡在XB娱乐这么久，怎么也该有些亲信吧？除此之外，真的是没有任何办法了。智秀甚至不知道金鱼去了拿，要不然她都想拿把刀过去救人了。现在只能是病急乱投医，死马当活马医！

    朴初雪和郑格莫对视一眼，觉得奇怪。

    王太卡早已经是昨日黄花，现在都是避之不及的存在。甚至连这些和他关系好的人，表面上也得划清界限了。眼前这个女孩怎么敢大张旗鼓的找王太卡呢？

    “你到底是谁？因为什么事？”朴初雪问道。

    “我是......”智秀咬咬牙：“我是王太卡的干女儿。”

    “啊！”朴初雪和郑格莫全傻眼了。

    虽然知道王太卡是个混蛋，是个精神病，是个变态，但是这玩的也太......疯狂了吧！

    “这件事很复杂，但现在最重要的是，他的另一个干女儿，马上要被人......要危险了。”智秀急促的说道：“难道XB娱乐里，就没有他之前信任的人吗？”

    虽然朴初雪和郑格莫被王太卡的“变态”再一次给震惊了，但听闻智秀说的话，还是有了些猜测。

    郑格莫看向朴初雪：“怎么办？”

    朴初雪想了想，说道：“你跟我来，去见个人。能不能成功，就看你了。”

    智秀连连点头：“好，好！”

    随后朴初雪就带着智秀上了楼。说起来今天也巧，正好汉江控股的大人物来XB娱乐视察，而这位大人物和王太卡肯定是认识的。

    朴初雪本来也不是那么多管闲事，但一听是王太卡的干女儿，虽然心里各种滋味难以言说，但还是决定要帮忙。

    甚至朴初雪和郑格莫是直接带着智秀闯到办公室的。

    办公室里，坐着一个不怒自威的男人，戴着墨镜，表情严肃。本来听林助理汇报工作，却看到这几个人闯进来。

    几个保镖此时要上，不过这男人倒是摆摆手：“看来是有话说，怎么，是对公司待遇哪里不满意了吗？”

    朴初雪正犹豫怎么开口，智秀却因为金鱼事情心急如焚，想着就算是天大的人物，自己也不可能畏惧，要把事情说出口了。

    “有和王太卡有关的事情。”智秀虽然现在叫阿爸已经没有心理负担了，但为了告诉男人是谁，还是说出了名字。

    男人表情一怔，然后对着保镖和林助理摆摆手：“你们先出去。”

    “是，包秘书长。”

    包流香等人都离开，问道：“什么事？”

    智秀像是抓住了救命稻草，连忙说了事情。其实此时此刻，智秀自己都不知道眼前的人，到底能不能救金鱼。如果不能，那智秀已经决定了，就算闹的满城风雨，就算这偶像不当了，也要把这个公道给找回来！

    包流香听闻了这些，微微一挑眉，拿起手机打了个电话，小声交代了几句之后，对智秀说道：“好了，没事了，回去吧。”

    智秀惊呆了，这么大的事情，居然被眼前的人一个电话就解决了？说起来，当初的王太卡不也是如此嘛！

    “谢......谢谢！”智秀松了口气，此时紧绷的身体松懈下来，居然有些虚脱的感觉。

    包流香则是淡淡的说道：“王太卡也是个周到的人，虽然当时走的仓促，但要安排好的事情，早就准备妥当了。可是你和那个什么鱼，现在遭遇这种事，可见王太卡完全没有把你们放在眼里。你们心里不恨吗？”

    朴初雪和郑格莫对视一眼，没敢说话。但包流香此时此刻真的是诛心之言。不过想想也是，王太卡对皇冠和阿粉的后续安排，都有过计划。可这口口声声说是干女儿的人，怎么就......不会被骗了吧？

    智秀则是露出了苦涩的笑容：“他不愿意管，也是应该。这悔悟但凡晚那么一点点，也就没有意义了。但曾经不能代表现在的我，此刻的我也不会被过往的关系所定义。”

    “哼，神神叨叨，倒是和王太卡是一丘之貉。”包流香冷淡的说道：“这是第一次，也是最后一次。再有这样的事情，就学会等死，哦不对，是学会面对。别来烦我了。”

    金鱼的事情解决完，智秀也不慌了，此时拿捏着尺度，礼貌的鞠躬：“明白。还是感谢您的帮助。虽然我相信不会有那么一天，但如果有需要，我会报答今天的恩情。”

    还别说，这个态度倒是让包流香有些刮目相看。此时盯着智秀，发现智秀还真的是年轻漂亮。王太卡那狗东西是什么德行，包流香也明白。什么干女儿，呵呵，怕是没有那么简单。

    “嗯，赶紧走吧。”包流香懒得搭理这些破事。

    自从王太卡离开后，智秀这是第一次遇见敢正面提及王太卡的人，于是攥紧拳头下定决心，问道：“我想知道，那个人还会不会回来？”

    包流香说道：“这不是你要管的事情。”

    智秀此时非要问个明白，于是发了狠，说道：“那就让保镖把我扔出去吧。”

    这什么胆子啊？朴初雪和郑格莫今天是开了眼界，王太卡都是从哪认识的啊？看起来很软萌的一个女孩，本以为是个软妹，结果这性格......果然是和王太卡一样的不讲理。说不过就耍赖，一言不合掀桌子，什么人啊！

    不会......不会真的是王太卡女儿吧？这性格这么传承的吗？可是年龄也不对啊！

    其实包流香也很无语，要不是看在王太卡的面子上，他早让保镖把人扔出去了。可智秀很聪明，好像明白这一点，所以非要问个明白。

    包流香说道：“回不回来，那又怎么样？你和他已经没关系了，是无关的两个人了。”

    智秀忽然笑了，虽然没有肯定的回答，但听这个意思肯定会回来的。嗯，回来就好，回来就好。至于其他的，智秀也不在意。她心里也明白，王太卡再回来，怕是不会再认自己了。缘分早已经浪费完了。

    不过没关系，智秀曾经只不过是讨厌王太卡，所以什么都不合作不搭理。现在既然已经不一样了，她有信心让王太卡知道自己的好。当个乖女儿嘛，谁不会呀。所以只要回来，那一切都好说。

    “谢谢。”智秀先跟包流香道谢，然后又跟朴初雪和郑格莫道谢，最后头也不回的离开。

    看着智秀潇洒离开的背影，包流香忍不住皱眉。明明是来求自己，现在怎么显得好像是凯旋而归呢？果然，能被王太卡当成看女儿的人，真的是和王太卡一脉相承的欠揍。

    朴初雪此时则是感觉有些头大，因为她现在真的怀疑，这智秀不会真的是王太卡的亲......啊？这臭脾气是真的像！

    智秀离开了XB娱乐，连忙回到了Y.G公司。

    万万没想到，金鱼已经被送回来了。

    “我回来啦！”

