
　　最近这段时间，斯塔克集团简直风起云涌，各种大戏不断上演，那些财经节目都快高兴死了。讲道理，托尼·斯塔克明明是一个集团总裁，可偏偏出现最多却是娱乐新闻，这就很尴尬了。

　　可自从斯塔克从阿富汗回来之后，画风立刻变了，这都几个月了，他身上居然一个绯闻都没有，连好莱坞都见不到他的身影，反倒是宣布关闭斯塔克武器制造部门之后，财经新闻上到处都是他的身影，这让习惯了托尼斯塔克花花公子形象的美国人非常的不习惯。

　　就在前几天，托尼斯塔克突然宣布，他将停止买入斯塔克集团股份。可根据专家猜测，这有可能是烟雾弹，因为按照目前的消息，托尼·斯塔克最多之只掌握了百分之四十九点五左右的股份，并不达到绝对控股的要求。如果托尼·斯塔克想要保住他集团总裁的位置，就必须要继续收够。毕竟托尼·斯塔克想要关闭武器制造部门的决定会直接损害整个斯塔克集团的利益，也就是损害所有股东的利益，这种情况下，董事会上没人会支持托尼·斯塔克。

　　他如果想要继续进行自己的主张，就必须达到绝对控股！

　　这导致原本就很高的斯塔克集团股价，在今天早上再次上扬。所有人都认为，托尼斯塔克会继续花钱收购股份，都打算从他那狠狠的赚上一笔。

　　而今天就是董事会最后的表决。

　　在所有人眼中，这次董事会，只会有一个结果，那就是斯塔克集团将会和斯塔克家族彻底失去联系。

　　毕竟所有人都不想陪托尼·斯塔克继续疯下去。

　　奥巴代也是如此，虽然他一直以调解者的身份在托尼和其他股东之间缓和双方矛盾。可实际上他比任何人都要兴奋！

　　他认为他的时代就要来临了。

　　奥巴代就是要把踢托尼出局。

　　说老实话，在此之前，奥巴代一直计划，弄死托尼·斯塔克，然后自己再趁势夺取斯塔克集团。虽然这种计划很危险，一个不慎他自己都得搭进去。

　　可谁想到，托尼都捡回条命之后，居然自己作死！

　　奥巴代不知道该怎么形容自己的心情。

　　高兴？

　　当然，这死小孩终于要滚蛋了。从霍华德·斯塔克起，他们斯塔克家族就一直压着他，压的他喘不过气来。现在这座大山终于要滚蛋了，他当然要高兴！

　　生气？

　　那也是当然的！

　　这个死小孩自己作死就算了，为什么要那斯塔克集团玩呢？股价波动，损失的可是他的钱！

　　嗯，这死光头，已经理所当然的把斯塔克集团当做是自己的东西了。

　　不过没关系，一切很快就要结束了。

　　奥巴代叼着雪茄，表面上一脸但又的看着坐在位置上的托尼。可心里已经极度厌烦斯塔克了。

　　他只希望斯塔克赶紧滚蛋。

　　嗯……或许他还需要托尼，毕竟他胸口上的方舟反应堆有着巨大的潜力，这对斯塔克集团极为重要。或许可以成为斯塔克集团涉足能源行业的基石。

　　想到这里，奥巴代觉得自己该对托尼好点。比如待会失败了，他去安慰下托尼？

　　就这样想着，表决也开始了。

　　这没什么好说的。

　　董事会成员一个接一个的反对托尼斯塔克，并要求托尼斯塔克下台。

　　最后只剩下韦恩集团派驻到斯塔克集团董事会的代表，一旦他投下反对票，托尼的下台将铁板钉钉。

　　所有人都看向了韦恩集团代表。

　　“我选择……支持托尼斯塔克先生的决定！”

　　现场顿时安静了下来。

　　整整三秒钟，所有人都没反应过来。他们直愣愣的看着韦恩集团代表，还以为自己听错了。

　　接着。

　　轰！

　　整个场面炸开了。

　　奥巴代都没办法维持自己的道貌岸然，张大嘴巴，瞪大眼睛，死死的盯着韦恩集团代表，连雪茄从嘴里掉下去都不知道。

　　韦恩集团代表耸了耸肩，他就知道会这样。

　　事实上，在得知自己需要无条件配合托尼斯塔克的时候，他和这些人的表情差不多。

　　但说真的……这表情看着真的很爽！

　　其他人都觉得这货疯了，开始质疑他。

　　可韦恩集团代表，这个年名字作者都懒得想的家伙，却一副云淡风轻的大佬姿态，蔑视着这帮凡人。

　　哼！

　　大佬的世界，尔等怎会理解。

　　虽然他也不太理解。

　　可这不影响他装逼。

　　说真的，奥巴代差一点点，就差一点点就准备把自己屁股底下的椅子砸在这货的脑袋上。

　　完全意义不明！

　　可马上，奥巴代突然想到了什么。

　　方舟反应堆！

　　没错！

　　只有这个！才能让韦恩集团支持托尼。

　　一定是托尼和韦恩集团达成了协议！

　　一定是这样！

　　这一刻，奥巴代彻底黑化了，虽然他已经够黑了，但就在刚刚，他还在自鸣得意的打算放过托尼一条小命，可现在，这个念头彻底被抛到了宇宙深处。

　　因为在他看来，不管是斯塔克集团，还是方舟反应堆。

　　都是他的！

　　他的！

　　他明明和托尼说好了，方舟反应堆的事情任何人都不能说。

　　可他却和韦恩集团勾结到了一起。23sk.Com

　　这是背叛！

　　赤裸裸的背叛。

　　说真的，在这么想的时候，奥巴代完全忘记了，自己多次想要置托尼于死地，芝加哥恐袭是一次，阿富汗又是一次。

　　这家伙靠着和十戒帮的军火买卖，搭上了十戒帮。并利用十戒帮的力量除掉托尼。

　　自私的人，想法永远是从自己出发。

　　要不是众目睽睽，奥巴代需要维护自己的人设，他都想当场拔出枪，直接干掉托尼！

　　……

　　最后董事会不欢而散。

　　至于股东大会，那也不用开了。

　　韦恩集团持有斯塔克集团百分之五的股份，加上托尼手中百分之四十九点五的股份，已经是绝对多数！

　　而且，可以预见，今天过后，股市将会一片哀嚎，那些想要投机倒把的家伙，注定要大出血了。

　　到时候，托尼·斯塔克完全可以再进行抄底，继续吸纳股份，一举成为绝对控股。甚至再夸张一点，直接私有化退市。当然这种可能性很小，毕竟现代社会股市是上市公司筹集资金最好的手段，哪怕是斯塔克家族也不可能真的放弃这样的渠道。再说了，私有化退市关系到的人太多了，美国政府也不可能答应。

　　总之，明天的股市一定会非常热闹。

　　当然，现在奥巴代不在乎这个。他在乎的是，他要拿回自己的东西。

　　看着托尼和韦恩集团的代表一边说着什么，一边往外走，奥巴代眼神的憎恨达到了巅峰。

　　他不知道的是，也是在这个时候，有人注意到了他。

　　佩珀。

　　托尼得罪了所有人，托尼自己不在乎，可佩珀不能丢下不管。她习惯性的给托尼收拾烂摊子，就像以前每天早上帮他将前一天晚上带回来的女人送走一样。

　　她需要和那些董事进行沟通，安抚以及拉拢。

　　毕竟这些人也是集团的一部分，不能太得罪死。

　　也是在这个时候，她注意到了奥巴代对托尼的眼神。

　　那绝对不是一个慈祥可靠的老师该对托尼展现的眼神。

　　自从托尼被绑架，佩珀就一直在查到底是谁泄露了托尼的行程。可一无所获，这中间还波及了一批原本对托尼不爽的股东。但真正的幕后黑手却依然神秘。

　　但当看到奥巴代的眼神之后，佩珀突然想到了一个盲点。

　　那就是他们从未怀疑过奥巴代！

　　当然会出现这种状况也情有可原。

　　奥巴代是霍华德·斯塔克的朋友和商业伙伴，双方关系非常亲密，在霍华德死后，他就成为了托尼·斯塔克的导师，扮演了托尼监护人的角色。之后奥巴代就高升集团执行长，负责整个集团的商业业务，这些年来，为集团的扩张立下了汗马功劳。

　　他也是少数能够劝服托尼的人，托尼是一个自负到臭屁的人，很少听其他人的意见，哪怕是佩珀，也是在托尼爱上她之后，才变得听话，可对奥巴代，他一直都充满尊重。

　　所以打从一开始，托尼就从未怀疑过奥巴代。

　　哪怕他被绑架时，正是在和奥巴代通话以后。

　　现在佩珀想到这个细节，立刻觉得头皮发麻。

　　一切都太巧了！

　　再想想，当初托尼在恐怖分子的老巢发现的那些斯塔克工业生产的武器装备。根据后来的侦查发现，斯塔克工业的武器装备有很多都流向了黑暗世界，出售给了美国的仇敌及中东的危害平民的恐怖分子，

　　整个集团能够悄无声息的将那么多武器装备卖出去的人，只有那么几个，一只手就能数完。

　　之前没朝这个方向想过，现在想想，发现奥巴代，简直是完美的嫌疑人！

　　现在却的就是动机！

　　奥巴代为什么要害托尼？

　　可这会儿，佩珀通过女人的自觉，觉得这最后的一块拼图已经齐了！

　　奥巴代恨托尼！

　　至于为什么？

　　重要吗？

　　再说了，只要仔细想想，也不是找不到原因。

　　斯塔克集团！

　　想想，如果托尼死了之后，谁最有可能得到斯塔克集团的控制权？

　　除了奥巴代，不做他想！

　　这一下，全部都通了！

　　怀着这样的怀疑，佩珀找到了托尼。并将她的怀疑说了出来。

　　接着，就出现了上一章结尾的场景。

　　佩珀却在托尼的别墅里，面对着满脸认真的托尼，认命地叹了口气，双肩也耷拉了下来：“你知道吗？你是我的一切，我愿意为你做任何事的。”

　　说着，她将自己带来东西放到桌子上，再拿起了托尼特制的破译下载器，转身离去。

　　……

　　傍晚，佩珀满脸劫后余生的表情从楼上下来。

　　她刚在主机上拷贝“重磅消息”，奥巴代却追着她屁股后进了办公室。

　　努力分散了这个光头大佬的注意力，完成了拷贝，取走了破译下载器，她才告辞离开。

　　不过，电脑上的下载画面还在。

　　只要奥巴代唤醒电脑，休眠画面一消失，他就会发现刚才她干了什么。

　　必须赶紧离开！

　　在看到那些东西之后，佩珀可不相信奥巴代会对她这个‘外人’手软。毕竟这家伙连相处了几十年，看着长大的‘侄子’都要干掉，干掉她这样一个集团雇工，简直不需要考虑。

　　佩珀在心中给自己加油，不断提醒自己，不要露出破绽，以最快的速度，不引人瞩目的离开。

　　可毕竟她不是什么专业特工，对这种业务不熟练，所以下意识的还是表现的比较急躁，高跟鞋踩得地面咔哒咔哒连串地响。

　　正在走出大楼时，边上临时休息座上一个男人突然站了起来：“波兹小姐，等等。”

　　佩珀浑身一抖，差点尿出来。

　　不是形容，是真的。

　　定睛一看，才发现这位不是安保，而是一名她没见过的人，一个面容亲和的秃头大叔。

　　这人满脸和煦的微笑：“波兹小姐，我们预约过了。”

　　佩珀还真记得有这么回事，今天上午的时候，佩珀的秘书的确将一份见面预约转给了她，一个某部门探员想要见托尼，什么部门的？嗯，那名字又长又拗口，她一下也想不起全称了。

　　“你是……”

　　“菲尔·科尔森，国土战略防御攻击与后勤保障局特工。”

　　“国土……什么……”

　　来人正是菲尔，面对佩珀的反应，他也只能无奈的耸耸肩，几乎第一次听到他们全称得人都这反应。这破名字简直了……难怪连他们自己人在非必要的时候，都懒得说这个名字。真的是又臭又长。

　　“您可以称呼我们为神盾局。”

　　……

　　奥巴代在看到佩珀之后，让他下定决心，今天就动手。

　　托尼自己坐在总裁位置上就算了，最近还把佩珀这毛都没长齐的小丫头弄来公司，名为助理实为二总裁，让奥巴代偷卖军火都要束手束脚，小心翼翼。

　　其他人或许以为这是托尼色迷心窍，可在奥巴代看来。

　　这特么是抢班夺权！

　　托尼一定死想甩开他！彻底把他踢出集团。

　　一定是这样！

　　奥巴代心中不断的咒骂着托尼的忘恩负义，然后下楼开车出门，直奔托尼的海边别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百一十五章：怀疑和证据免费阅读。https://xs.23sk.com 