
　　大漠孤烟直，长河落日圆！

　　大漠浩瀚，广阔无边，狼烟孤立，冲上云霄，远远可见，一条大河横穿这片古战场，呼啸向远方。

　　时光匆匆，转眼间，数十万年过去了。

　　原本，在这片无垠的大漠上空，矗立着一个法则之力汇聚成的漩涡，作为九天十地与异域的分界点，可是，现在它消失了。

　　作为边荒标志性的一个景物就那么一战消失了，扩散弥漫成一片法则之海，彻底隔断了两界的所有道路，任何人都无法从这里经过。

　　在两界之间，距离天渊不远的地方，存在一处密地，那里一片乌黑，与周围无数万里的金色黄沙截然不同。

　　在乌黑大地中心，隐约可见一条黑色的大道，从天地尽头到了这里，伴着诡异而不平和的气息。

　　甚至，有一股慑人心魄的死气，黑雾翻涌，在周围浮现，如同世界末日来临了一般，仿佛那一边就是传说中的幽冥地狱。

　　然而，若有大修行者闯过这片乌黑之地，真正走到通道尽头，就会吃惊地发现，这里并不是什么幽冥之地，相反是一个拥有无数生灵的广袤世界。

　　这里是葬区，一个与异域以及仙域比肩的庞大世界，生灵无数，强者林立，甚至存在不少与仙王比肩的葬王，可怕而古老，历史比之九天十地还要悠久。

　　葬区深处，跟人们想象的完全不一样，虽有密密麻麻的各式各样古坟，但是却并不诡异。

　　在葬区深处有一片区域，那里有一座大坟，矗立天地之间，非常的高大，耸入了云霄。

　　但这里完全没有凡俗坟冢的阴森恐怖，相反，一片祥和，流光溢彩，瑞气腾绕，宛如仙境。

　　在大坟之前，各种植物生长，都是罕见的药草，神药四处可见，就连白龟驮仙等长生药也生长着几株，可谓旷世药园。

　　此外，在那坟墓前，还矗立着一棵参天古木，直入天际，粗壮的不像话，仿佛亘古长存。

　　古木旁边，趴卧着几只凤凰，毛都脱落了很多，在看着门户，守着大坟，这里不阴暗，反而神圣祥和的惊人。

　　此刻，在古木斜着生长着的粗壮枝桠上，俏立着一个身着白衣的妙龄女子。

　　她看上去大概双十之数，明眸皓齿，手如柔荑，肤若凝脂，清秀绝俗，容色照人。

　　女子立在古木之上，身与天地相合，宛若仙子临世，衣袂飘舞，发丝飞扬，有种说不出的绝世。

　　但她的眼神却极为深邃，充满了沧桑之气，整个人就像是从古史中走出，不知活了多少万年。

　　白衣女子外表非常柔美，但一身气息却极其恐怖，赫然已经达到了仙王绝巅，就算号称异域当代第一人的昆谛也要逊色其几分。

　　甚至她身上已经有了几分仙帝之气，寻常的仙王根本没有资格与其相提并论。

　　若是有在界海历练过的修士在此，就会忍不住发出惊呼，因为白衣女子的名头实在太大了，声威震慑无数大世界。

　　她有一个名号，叫养鸡的，乃仙王极境的无上巨头，放眼界海也只有屠夫以及卖假药的等寥寥数人可比肩，无限接近准仙帝之境。

　　而此刻，养鸡的双眸紧紧盯着身前数丈外的一片繁茂枝叶，那里矗立着一个莹白色的光茧，如晶莹的玉石，散发着特殊的道韵，密布着玄奥的道纹，神秘而强大。

　　“整整五十万年了，你终于要苏醒了吗？”她注视着光茧，轻声叹息，敬畏有之，向往有之，神情很是复杂。

　　许多年前，某一天日落时分，她所在的这片地域天空忽然裂开了一道缝隙，从其中跌落下来了这个光茧，挂在树枝之上。

　　这个莹白色光茧看着普通，但却散发着极其恐怖的威压，连养鸡的这等绝世仙王也无法靠近其一丈之内，并且隐约可以听到心跳的声音，显然里面存在一尊可怕生灵。

　　这么多年来，养鸡的一直都在观察这个光茧，每日都仔细体悟它的变化，收获很大，抵得上她过往数个纪元的修行。

　　所以她很清楚，这尊神秘生灵真的非常可怕，已经超越了仙王领域，迈入了那属于传说中的境界。

　　而今日，这个神秘存在似乎彻底完成蜕变了，心跳声越来越清晰有力，周围的空间也变得激荡，其生命气息在逐渐复苏。

　　“咚、咚、咚……”

　　恐怖的威压慢慢向四周弥漫，迫不得已，养鸡的只得纵身跃下古木，后退到了远处，与光茧保持较为安全的距离。

　　“咔嚓！”

　　不知过了多久，光茧上终于传出来碎裂的声音，笼罩在外层的光芒开始不断震荡，如同一株混沌之莲，开始一层接一层的剥落。

　　光茧如同美玉龟裂，而后又如仙葩绽放，一瓣又一瓣，带着灿烂的光雨，带着可焚烧诸天的火光，露出里面的真实景象。

　　这是一个身着青衣的男子，看上去二十五六岁，身材修长，面容清俊，衣袂飘飘，神情淡然，虽然气质很不一般，但一身气息却又返璞归真，看不出任何超凡的样子。

　　如果石昊、火灵儿、凤舞等人在此，神情就会变得非常激动，因为此人正是一战之后就消失无踪的郭玉。

　　“大梦万古，没想到这场蜕变居然用了这么多年！”郭玉轻轻叹息，眸中沧桑之气汹涌。

　　此时，距离当初他与异域诸多不朽之王的大战已经足足过去了五十多万年。

　　天渊是残破的宇宙形成的，其后又经过仙域以及九天十地历代仙王的修持，威势太过恐怖，只要身处仙王领域，没有人能承受住它爆炸的冲击。

　　当日，在恐怖的法则大风暴发生之时，身处最中心的他自然也遭劫了，整副身躯几乎完全崩溃，不成人形。

　　而就在郭玉即将陨落时，他等待的机缘出现了，心中灵光一闪，原本有些模糊的契机被他抓住了，直接一只脚破入了下一层境界。

　　那一刻，他的实力瞬间暴涨了数倍，运用精修的时空大道，撕裂了法则之海，硬扛着滔天镇压之力生生开辟出了空间通道，成功逃离出那片风暴汪洋。

　　只是当时他的伤势过重，已无法进行长距离的传送，便直接破入了与那里最近的葬区，进入这个陌生的广袤世界。

　　而他一降落在养鸡的所在的这片地域，就直接催动秘法，化身成光茧，陷入了沉眠蜕变之中，正式进行境界上的感悟和突破。

　　随着时间流逝，郭玉顺着那一丝灵光，抛开世事，不理万物，终于成功地破境了，而且还是连进两步，一举完成了神变境界的第七层以及第八层。天籁小说网

　　来到这个时代这么多年，见识过无数神通秒术，感悟过无尽天地大道规则，在这数十万年，全都化为资粮助他迈入了更高层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第五百五十一章破境免费阅读。https://xs.23sk.com 