    可能高门大户里都不缺附庸风雅的爷们，这边也有一片梅花林。

    有几株红梅白梅早早的开了花骨朵，被风一吹，簌簌的落下些红色白色的花瓣，若有若无的梅香随风飘散，也确实是赏心悦目。

    就连小径上也落满了红色白色的花瓣，铺满了青石板，透着别样的靡靡，让人都不忍心踩上去。

    “没想到这里也有处梅园。”慕昭昭脚步欢快的踩踩踩：“这些梅花可比暖房里的鲜花好看多了。”

    又随口吩咐：“等下咱们来采一些梅花，晒干了我有用。”

    她想改良一下梅花香熏。

    “是！”紫苏应了一声。

    突然，前面闪出一男二女。

    当中的男子肥头大耳，脸色狰狞，看见她们就伸手把她们给拦住了，黏糊糊的眼神在她们身上游移，兴奋的道：“快快，把好看的这三个都给我抓起来，让她们陪我去睡觉，丑的那两个爷可不要。”

    薄荷吓了一跳，张口就想喊救命。

    紫苏迅速捂住她的嘴，低声道：“别喊，要是被人发现，世子妃的名声也会有损。”

    知春和念夏就迅速守在慕昭昭面前。

    慕昭昭也觉得不对劲，这个男的说话不太对，好像不正常。

    但是，这宣平候府，怎么可能出现这样的男子呢？

    因此皱眉呵斥：“放肆，你们是谁，怎么来到宣平候府的后院？”

    “姐姐长的这么好看，跟爷回去给我做第三个小妾吧。”胖的走动后，浑身肥肉都会抖起来的男人露出嘿嘿的傻笑，推开两个不好看的，就朝着慕昭昭抱了上去。

    知春和念夏几乎是同时攻击面前的男人。

    但是没料到这胖子虽然胖，但是力气却很大，好像还有点武艺。

    他看都不看这两个攻击自己的丫鬟，双手分别抓住她们的肩膀往外一扔，知春和念夏都被他给扔了出去。

    知春手腕借力在地面上一撑，忽而跃起，手上就多了一把匕首，再度攻击胖子。

    但是跟在胖子身后的婆子，此刻却闪身出来，手里挥着鞭子，卷住了知春的匕首，借力上前抬手屈肘。

    知春赶紧去拦，她也知道自己遇到了对手，就立马道：“你们快走。”

    只要世子妃离开，她们反而是能没了顾忌的奋力一搏。

    而另一边，念夏也被另外一个婆子缠住了，完全脱不开身来帮忙。

    慕昭昭倒是想跑，也是真的跑了。

    但是那死胖子看见她跑了，立马追着她不放：“我的，别跑，你是我的小妾啊！”

    别看人家胖，那可真的是灵活的胖子，慕昭昭还没跑几步就被他抓住搂在怀里。

    慕昭昭感觉自己就像是撞在一团棉花之上，鼻子里也闻到了点不对劲的味道。

    不好，这胖子身上有类似于阳起石，逍遥粉的气息，这人绝对是冲着自己来的。

    薄荷看见这一幕，一咬牙，不仅没有跑，反而冲了过来，特意用娇滴滴的语气道：“爷，你抱抱我好不好？”

    薄荷也是个明眸皓齿的美人儿，胖子眼睛一亮，用力点头：“好好好，快来。”

    薄荷笑着冲进他的怀里，就变成哭着双手抓着他的头发用力的扯，纤细的手也恨不得变成鸟爪子，往他的脸上用力的抓。

    趁此机会，慕昭昭一曲腿，用力顶过去。

    胖子疼的哇哇大叫把她们用力推开，自己曲着身体，随后在地上打滚，开始鬼哭狼嚎起来：“啊啊啊，我的##好疼啊，救命啊…”

    慕昭昭从地上爬起来，顺手捡起不知道是谁留下的扫把，冲过去就对准他脑袋肩膀打过去。

    “呜呜呜，我疼，我要回家…”胖子疼的直哭，不知怎么的撞到了树上，脑门都冒出了金星！

    两个婆子原本是占了上风的，但是没料到胖子被打了，急的赶紧喊：“小爷赶紧起来啊！”

    这一心急了，就被知春和念夏逮着机会。

    知春的双拳以迅雷不及掩耳之势连环挥出，一拳正中婆子的心口。

    婆子一时没反应过来，跄踉倒退了好几步，头眼昏花的，见她又攻击，只能勉强去挡。

    另一边，念夏也拼着挨了一鞭子后，眼疾手快的抓住鞭子，冲上去飞起一脚踢中婆子的胸口。

    紫苏也不知道从哪儿捡来一根烧火棍，冲上来和慕昭昭一起打蜷缩在地上疼的哇哇叫的胖子。

    “我让你欺负人。”

    “死胖子敢妄想老娘……”慕昭昭也发了狠的打他：“老娘送你去当色鬼！”

    “啊嗷嗷，救命啊，我再也不敢了！我不要小妾了，爹娘救命啊……”

    胖子凄惨的抱着自己的脑袋哭，真的是委屈的要命，明明是两个婆子说梅花林里的女子都是爹娘给自己寻来的小妾。

    他也不知道怎么回事，就是觉得浑身都快着火了，一心想要和小妾一起玩亲亲，但是这些小妾真的好凶啊。

    他不要这么凶的小妾啊！

    这边胖子的声音不小，很快就引来不少人。

    特别是原本留在世安居里监督工匠们的紫霄，听到后院传来男子哭喊声，脸色唰的一白，顺手拿起一边的铁锹，飞一般的循着声音冲了过去。

    等到他看见世子妃和紫苏抽得男人在地上哭嚎。

    再看那男人蜷缩着身体护着的那一处，他心里都有点淡淡的同情：嘶，那肯定很疼吧？

    他上前几步，咳嗽了一声：“世子妃，您歇歇，剩下的让小的来吧？”

    就冲世子妃和紫苏对准胖子的脑袋抽的那狠劲，他都都点怀疑地上的男人会不会被打的脑子有病。

    虽然现在那胖子的脸上已经红肿的认不出是谁了，但是胖子的身体太好认了，这是二房里老太爷的庶出小儿子，因为自小有点痴呆，因此都没上排行，外面人都不知道二房还有这么一个小爷。

    但是秦慕毕竟是宣平候府的人，连带着他们这些身边的人也知道二房有这么一个人。

    慕昭昭听到紫霄的声音，那害怕的快要从心脏里跳出来的心肝才又放了回去，顺手夺过他手里的铁锹一挥：“你去帮知春她们，我来打死这混蛋！”

    说完，挥起铁楸就打过去，还不忘怒骂：“死胖子，就你这样的还敢出来祸害人，老娘今儿替天行道灭了你。”

    想到之前被他搂住的那一幕，慕昭昭真的是起了杀心。

    要是被人看见，那自己就是跳进黄河也洗不清了。

    紫霄看着那铁楸对准胖子的脑门挥去，也深怕闹出人命，赶紧去拦：“世子妃，不能往这打！”

    “咳咳咳，小安怎么了？”老夫人和二老夫人也被婆子扶着走了过来。

    “娘啊，快点救我，救我啊，呜呜呜，我我不要这小妾了，我好疼啊…”胖子一看来了靠山，哭的更起劲了。

    被知春和念夏打的受了不少伤的两个婆子也赶紧跑到二老夫人面前跪下，哭喊：“二老夫人，安爷知道老夫人您喜欢梅花，特意来折几支花，没料到有女眷过来，看见安爷吓了一跳，转身就想跑，安爷还以为是陪着他玩的梅花她们，就冲上去…”

    慕昭昭明白，她们是想说自己被那死胖子给抱住了。

    她也就打断婆子的话：“两位祖母，真是抱歉，我突然之间在后院看见陌生男子，吓了一跳，就先下手为强了。”

    说完，眼神凌厉的盯着那两个婆子：“我怀疑你们怂恿他来绑架我，要不干脆送去官府审问清楚。”

    老夫人听到这，再也忍不住了：“胡闹，这要是传出去了，你还想安稳的当这个世子妃吗？”

    而此时，二老夫人皱着眉上前几步，来到小安的身边，还没开口说话呢。

    小安就抱住她的小腿不放，哇哇大哭起来，抽噎着求她主持公道：“娘，她坏，你让人打她！我要回家，我要梅花，我不要这小妾了…”

    二老夫人一脸嫌弃，却还是冲慕昭昭赔不是：“世子妃，都是我家这个不成气的胡说八道，请您看在他痴傻的份上，别和他计较了，求世子妃饶他一命可好？”

    慕昭昭听到这话，就盯着二老夫人问：“叔祖母既然知道安叔脑子有问题，为什么要带他出来？为什么放任他在后院随意走动？”

    “今儿幸好是遇到我带着的是两个会点粗浅武艺的丫鬟，这才制服了安爷，要是他遇到的是两位妹妹，或者是爹身边的姨娘，那会有什么后果？还是叔祖母想让两家结仇吗？”

    “还是叔祖母想害死我？”

    不是慕昭昭咄咄逼人，而是她实在是忍不下去了。

    开什么玩笑，她又不是忍者神龟，差点被人害死，还会因为人家几句好话，就大度的说不要紧。

    现在她回过神，总算是明白了，这很可能就是她们的算计。

    她们想借此威胁自己，那简直就是做梦。

    今儿她非要为自己讨回个公道不可。

    因为她现在也想明白了，这事她们也不敢闹到衙门去，要不然被京城的高门大户看了笑话不说，以后的各种宴会，也会把宣平候府拒之门外。

    另外，也更不用指望秦越轩和他的妹妹们会有什么好姻缘了。

    人人都会对他们避之不及。

