    结果，摆满一茶几。

    谢闵行隐忍着太阳穴的跳动，他闭眼深呼吸，“还有呢？”

    东南西北四个角，那会不会有上下左右四个地方？

    云舒脚尖小心翼翼的点点谢闵行的脚尖，“老公，沙发下。”

    谢闵行蹭起身，“你告诉我，你怀着孕难不成跪在地上，弯着腰去藏零食？”

    好一个东南西北风还有一个红中啊。

    云舒啊云舒。

    “没有，我脚踢得。可是我买回来就是图看着解馋。”

    云舒的解释太苍白无力。

    此刻，零食面前。

    谢闵行的教育，云舒的找茬都显得不足重要。

    零食面前，零食最大。

    “老公～我怀孕了，不能跑步。”

    谢闵行真是，气的自己都想跑步。

    “不能跑步，就抄说明书，这上边的所有零食，配方还有能量全部抄写一遍，字迹不公正重写。”

    云舒一听，这么多零食，少说也有二十多包啊，全抄写？

    她不。

    “呜呜。老公，我错了，换个惩罚，好不好。”

    谢闵行不同意。

    云舒直接拖着肚子，“老公，我又要生了。”

    又要？

    谢闵行：“我让医生住咱家。”

    “……”不要啊，云舒呜呜哭泣，“老公，那不是我买的。”

    “不是你买的，还能是别人给你送的？”谢闵行没好气说

    云舒昂了一声，“老公，是快递小哥送的他们送一次好辛苦，我就收下了。”

    谢闵行每每想家暴。

    书房，谢闵行坐在桌子正中间，处理着公司的一些事物，他桌子的尽头，有个赌气的小妮子，离他远远的，她挺着肚子趴在书桌上字迹工整的抄写零食背部的字。

    那小眼神，似乎谢闵行就是里边的零食，小妮子想“咔嚓咔嚓”的咬碎他。

    谢闵行时不时看一眼云舒，看到她愁眉苦脸的小表情，笑笑，继续投身工作。

    朱焉在套钱，这一点，她已经开始不隐晦。

    光明正大的套钱。

    奈何，谭忠娶了她，这财产属于两个人共有。

    而，谭忠又突发疾病，全权将公司交给朱焉。

    这下风光的朱焉得意极了。

    谭岳一直自认为自己很成熟稳重，是个大人。

    这次突发的事情，让他没有找到父亲的下落，公司也被朱焉给夺走。

    他像个迷路的孩子，坐在王珊家的客厅沙发上。

    下一步该怎么做，事情下一步会怎么发展？

    他们已经报警，南国那边背后有人在阻止，北国这边需要申请国际法则去南国找人。

    手续办下来，已经不止何时。

    现在只知道，谭忠生了病在南国疗养，又看中了南国的其他商机，决定将公司迁移到南国，同时在南国养伤。

    于是，他派新婚妻子朱焉回来办理，他在那边主持大局。

    朱焉说的有板有眼，似乎真是这么一回事。

    谭岳和王珊知道，没有这么简单。

    “继儿子，下一步你要怎么做？”王珊问。

    她内心虽然着急，但是，谭岳是该学会处理这件事，学会独当一面。

    谭岳：“小妈，以你对朱焉的了解，我爸现在怎么样了。”

    “百分百活着，百分百重伤。”

    同样是手腕儿心机强硬的女人，只因为王珊心中多了一层叫做道德亲情的东西，她比朱焉好的太多。

    接下来，谭岳不能再自己吓自己的幻想了，而是开始反击。

    “小妈，明天的股东大会，准备好出席。”

    王珊虽然和谭忠离婚，分的财产可可怜的吓人。

    财产是朱焉做的，施舍似的丢给王珊。

    谭忠在离婚后，觉得王珊花钱大手大脚，那点儿分手款根本不够她几年挥霍。

    于是，他将自己手中的持股，转给了王珊10％。

    王珊也是后知后觉才发现，自己竟然有浩翔地产的股份。

    既然要召开股东大会，王珊毫无疑问会站在继儿子身边。

    这也是谭岳不会怀疑的。

    王珊是他小妈，是她怎么都不会怀疑，只会相信的人。

    漆黑的夜空，谭岳离开锦绣城回到自己家。

    朱焉还没有回家，他去到父亲的书房。

    里边竟然有灰尘。

    楼下的四个佣人，各个如王珊所说，像个狐狸精，盯着男人。

    谭岳将自己锁在书房，开始翻翻找找，他记得小时候他看到父亲在书房打开过一个暗格，然后慎重的在里边放入一叠资料。

    谭岳不知那是什么，只是突然想起来，要来看看，或许对找到父亲有帮助，也或者，他能将朱焉给推倒。

    底下的四个佣人都看到谭岳年轻英俊的脸，纷纷动了心思。

    她们在客厅暗中较劲，年纪小的决定现在上楼扑倒谭岳。

    这时，书房们开了。

    谭岳冷着脸吩咐她们，“不许说我回来过。”

    四个女佣对谭岳抛媚眼，“不会的，少爷～”

    她们的声音，细软的谭岳起鸡皮疙瘩。

    他没理由的相信王珊对他说，四个佣人会听他的话。

    朱焉回家，发现她们各个怀春思春的样子。

    想起她们的狐媚功夫，脸色蹭下拉着。

    谭家她必须每天都回，不回，大家就回猜测她的婚变。

    然而，这四个女人，哪一个都不是善茬。

    偏偏，王珊离开前给他们签合同五年。

    这五年受法律保护。

    朱焉不能辞退她们。

    她干脆每天下班回家，直接回卧室。

    她不会将精力浪费在对付无关紧要的人身上。

    而，四名女佣也瞧不上她。

    三儿起身，她们也能。

    谭岳回到家，王珊问：“你想找的东西找到了么？”

    谭岳摇摇头，“我只知道大概方位，但是我没办法打开那个暗格。”

    王珊：“你爸这么谨慎的一个人，暗格的事情不告诉我也就算了，连你也瞒着。

    你准备明天怎么办？”

    翌日，谭岳组织起来的股东大会召开。

    朱焉是被通知的那个。

    她在谭忠的办公室，坐着他的办公椅子，享受的摇晃。

    “我怎么就忘记了，谭忠是有继承人的。”

    谭岳这个人，可是她的拦路石。

    还有五分钟，就要召开股东会议。

    这个时候，南聊不耐烦的来电。

    “朱焉你做事太不成功，谢闵行和云舒和好如初的事情，你打算瞒我到什么时候？”
