    　　“因为我这段时间没有侦查其他目标，所以这个味道我的虫子还记得。”油女志平补充道，“目标可能还是中忍小队，我们要过去吗？”

    　　波风水门马上说道：“这是个好机会，不过靠近了后先不要动手，看看是否能发现敌方上忍部队。”

    　　日向秋叶此时也打开了白眼，众人把她保护在中间，开始快速接近第一个目标。

    　　“看到了！”前进了一段距离后，日向秋叶开口说道：“对方有4个人…他们的查克拉反应不弱，不可能是中忍配下忍的小队。”

    　　“停一下。”所有人在听到波风水门的声音后都停了下来，大家发现砂隐的布置发生了变化。

    　　“按照秀一君你们碰到的砂隐队伍来看，他们身上很可能携带那种烟雾弹，而且队长变成了上忍。”

    　　“能看到敌人身上是否有信号弹吗？”波风水门看向日向秋叶。

    　　“现在不行，那个物品太小了，最起码要在200米内，才能勉强判断出来。”

    　　有点麻烦了，上忍队伍里配备侦查忍者的概率很大的，哪怕现在他们的实力能辗轧对面，也不一定能阻拦对方发出信号。

    　　“这样吧，本来我们的任务就是反击，如果直接攻击这支队伍可能会打草惊蛇，所以先以这支砂隐为中心，看看附近还有没有更多的敌人。”

    　　波风水门对白眼的利用和秀一差不多，先卡着距离侦查敌方的情况，找到合适的机会再出击。

    　　整支队伍立刻动了起来，砂隐的移动速度不快，因此他们很轻松在远处跟着，同时朝着一个方向往里探索。

    　　“汪汪汪……”跟着一起跑的黄丸突然叫了起来。

    　　“有发现了！”犬冢颚马上和自己的狗沟通起来，“大约3点钟方向，有和沙虫气味类似的存在，很可能又是一支砂隐的队伍。”

    　　“嗯…”波风水门沉思起来，“解决两队砂隐的精英也算有了收获，现在敌方的搜寻力度大幅度提高了，太过于贪心可能会陷入包围。”

    　　“不出意外的话，这两支砂隐队伍是互相照应的，所以尽可能以最快速度解决前方那队，然后迎击另一支。”

    　　“若有新的发现视情况而定，现在准备战斗。”

    　　听到命令后，每个人都开始提取查克拉准备自己的忍术，接着大家加快速度朝敌人冲过去。

    　　几百米外，砂隐的4人队正以不快不慢的速度前行。

    　　前不久的出击策略可以说不好不坏，有几支队伍取得了不错的成果，击杀了不少木叶的忍者，其中还包括几名上忍。

    　　但很快己方也有队伍被木叶击溃，甚至从战斗痕迹来看毫无还手之力，只能找到几具中忍的尸体，几名上忍没有返回据点，应该是彻底被干掉了。

    　　“凉，感知一下周围。”砂隐队长按照高层的命令，让队里的感知忍者每隔一段时间进行一次侦查。

    　　“是！”这名女性忍者马上合拢双手，才几秒钟不到，她表情骤变，“不好了，队长，有多股查克拉在我们后方，正以极快地速度追来。”

    　　“什么？木叶忍者这么快就越过了川南岭？”砂隐队长也是脸色一变。

    　　想到之前以两名上忍为首的小队都被一下子击溃，他马上就意识到危险降临，敢在砂隐控制区这样发起攻击的木叶忍者，一定是顶尖高手。

    　　“马上传递信号！”

    　　旁边的中忍马上拿出信号弹往天空发射，而这名上忍也立刻咬破了自己的手指，“通灵之术！”

    　　一只半米高的棕色鸟类出现在他肩膀上，“摆脱你了，鹰十。”

    　　这只鸟好像明白了什么，听到他的声音后冲天而起，速度异常惊人。

    　　当升到高空的时，它一边往另一个方向飞，还不断发出响亮的叫声。

    　　“唳、唳……”

    　　“敌人发现我们了，他们中唯一的女性是感知忍者。”日向秋叶看到敌人的动作，马上汇报及时情况。“他们通灵了忍兽，是一只通讯鸟，速度非常快。”

    　　没多久，几人就看到一个小点从前方升起，其速度比一般忍者奔跑还要快得多。

    　　在大家看过来的时候，秀一就马上回道：“没有办法，距离太远了，而且我的超兽伪画完全追不上它。”

    　　波风水门表情不变，这种情况在预料之中，想不声不响地解决掉敌方上忍难度太大了，砂隐并不是傻瓜。

    　　日向秋叶说道：“敌方速度也加快了，我们想要追上去还需要不少时间。”

    　　虽然木叶小队的综合素质超过砂隐，但却没有达到碾压的程度，双方队伍里都有中忍，想要整体追上不可能太快。

    　　“秀一君，目前队伍里只有我们两人有明显的速度优势。”身为队长的波风水门马上做出决定，“如果我一个人加速追上去，敌人四散而逃的话，我没有把握全部拦住。”

    　　“现在正好有你在，我负责那名上忍，而你尽量把其他三人留下来，这样我们就能以最快速度解决这支队伍，然后应对敌人的支援。”

    　　“我没问题。”秀一立马应声说道。

    　　他可是自诩顶级工具人，只是自己出众的才能就像黑夜中的萤火虫一样耀眼，想发挥都没什么机会。“哎，人太出色了也是一种烦恼啊。”

    　　在川之国崎岖的道路上，可以看见一前一后多道身影在你追我赶。

    　　很快，后方队伍里有两道人影以不可思议的速度冲出，从旁边看他们的移动会感觉残影都拉长了好多。

    　　“敌方有两人加速向我们冲来，速度非常快。”砂隐女忍者凉额头都冒出了冷汗，一边侦查一边奔跑对她压力太大了。“我们马上就要被追上了！”

    　　砂隐队长知道现在不能犹豫了，要不然大家都要完蛋，他狠狠地咬牙说道：“我来阻拦他们片刻，你们现在马上分散逃走。”

    　　“队长……”

    　　“执行命令！”砂隐队长大吼出声，然后主动减慢了脚步。

    　　其他三人知道再等就是对队友生命的不负责，马上加快了逃离的速度，同时往三个方向分开，让木叶忍者难以追查。

    　　“秀一君，我带你一程，小心点。”波风水门快速掷出一把苦无，同时一只手搭在秀一的肩膀上。

    　　下一时间，两人就从原地消失了。“唰！”

    　　秀一感觉自己眼前一花，就落到一颗树干上，像极了游戏里的场景切换。

    　　只见前方的苦无呈三叉式，握柄处还有写满术式的符印包裹着，两人不远处就是转身面对他们的一个砂隐。

    　　“这是什么？他们直接在那把苦无旁边出现了？”砂隐队长心中震惊地想道，敌人的追击速度竟然如此恐怖。

    　　“现在还不是忍爱之剑啊？”秀一亲身体会了一次飞雷神之术后，心里默默吐槽了一句，也没时间去体会那种感觉了，“影分身之术！”

    　　两个影分身一出现就朝另外两个方向的砂隐追去，本体也立即启动，就当着这个敌人的面从他旁边经过。

    　　“可恶，少看不起人了！”

    　　砂隐上忍拔出长刀，面色狰狞地向秀一冲来，不过才刚一动，又一把苦无落在他的必经之路上。

    　　“唰！”

    　　“叮！”

    　　波风水门诡异地出现在他面前，反手握着三叉式的苦无架住了他的劈砍，“你的对手是我。”

    　　

