    看到虚幻文字，洛奇眉头挑了挑。

    这半卓尔半蜘蛛的怪物就是‘蛛后侍仆’？

    老地精拉尔萨要的打造材料，就是这怪物的脊椎？

    思索中，洛奇开启【不灭军团的魂巾】的属性2。

    半透明的军魂洛奇从魂巾上飞出，快速游向蛛后侍仆的尸体，本体则拉着崔克安继续往水底游。

    汉内斯等人好奇的看了眼军魂洛奇，但也没做多余的事。

    军魂洛奇在水里不受阻力影响，游行的速度非常快，抓住蛛后侍仆的尸体后直接往回拉。

    将不会动弹的尸体拉到本体旁，军魂洛奇直接消散。

    把尸体收进次元戒，洛奇目光正想拔枪解决另一个蛛后侍仆时，被轰飞的黑色蜘蛛再次落入水中。

    它的腹部破开了个巨大的伤口，内脏和血肉能直接看到。

    墨绿色血液快速弥漫，将附近的水域染成了绿色。

    它脑袋上的12只暗红眼睛闪着暴怒，溢血的大嘴缓缓伸出两根獠牙。

    长满倒刺的节肢长腿疯狂摆动，划动水流快速下沉，速度比之前快了一倍多。

    这一幕令队伍后方的菲奥蕾和精灵部队脸色苍白。

    至于汉内斯，因为肤色问题，所以脸色还是偏紫。

    但不管脸色如何，他们无一例外，齐齐看向安娜，期待她能打出之前那种炮弹。

    然而安娜摇了摇头，拿出之前那把手持榴弹炮，指了指弹槽，示意她没有弹药了。

    就在汉内斯等人有些失望的时候，追到一定距离的黑色蜘蛛忽然张嘴，喷出一道粗大的白色蛛丝。

    蛛丝沾水后失去粘性，变得僵硬如锥。

    在众人还没反应过来的瞬间，洞穿了队伍最后方的女精灵，将她胸腹几乎打空，只剩个框架，无力的随着水波飘浮。

    鲜血弥漫扩散，菲奥蕾呆滞了一瞬，随即露出愤怒、悲痛以及无奈。

    她看了眼自己苍老的双手，咬了咬牙，挥手招呼剩余的精灵加快游动。

    对战传奇灰矮人，史诗级怪物，她还能借着精灵部队组成魔法阵一起抗衡。

    但精灵部队连续死亡，她已无法再构建出魔法阵，只能眼睁睁的看着族人死去。

    被西格推着下潜的安娜，皱了皱眉后取出银色巨枪，眼角的青色花纹再次浮现。

    点点红光凝聚，而后形成一束激光光束，瞬息打在黑色蜘蛛腹部的伤口上。

    墨绿色血液如井喷，令黑色蜘蛛浑身抽搐。

    它快速划动的八条腿猛地缩到中间，紧紧的护住伤口。

    12只暗红眼睛死死的盯着安娜，伸出獠牙的巨口猛地张开，再次喷出一道蛛丝。

    推着安娜下潜的西格立即取出一面圆盾，并将这圆盾扣在背后。

    “噗······”

    圆盾刚扣上，坚硬如锥的蛛丝便射到了。

    巨大的冲击力推得西格和安娜猛地下沉一大截，甚至超过了领头的洛奇。

    不等安娜稳住身形再次开枪，她发现周围的水流变快了，推着她快速下沉。

    这令她脸上露出些许喜色，正想提醒其他人游快点时，却看到那不敢张开腿的黑色蜘蛛喷出数道蛛丝，目标是队伍最后方的几人。

    一直警惕黑色蜘蛛的汉内斯等人脸色大变，精灵部队激发出各色魔法盾，但却阻拦不住洞穿力极强的蛛丝，直接被洞穿身体，留下残尸飘浮在水中。

    汉内斯则接连激发两个消耗型装备，整个人像是被泥球和透明方块裹住。

    蛛丝洞穿了透明方块，却没办法打穿泥球，只是将他推到了洛奇旁边。

    至于菲奥蕾，她面带无奈和悲痛的取出鲜花手环。

    繁密的花朵迅速生长，将她护在中间。

    蛛丝射来，崩散了大量花瓣，但触及不到中间的菲奥蕾，只是同样将她推到了洛奇旁边。

    这一刻，众人都感应到周围的水流变快了，推着他们快速下潜。

    而且这个速度越来越快，快到他们无需再游动，快到他们无法再稳住身形。

    如被吸入漩涡般，随着狂暴的水流快速旋转下沉。

    【支线任务更新——挑战不可能】

    【任务进度：45%】

    ······

    虚幻文字浮现在洛奇四人眼前的同时，后方那黑色蜘蛛也像是放弃了追击，八条腿紧紧的护住伤口，静静的飘浮在原处。

    这样的画面，让菲奥蕾松了口气的同时，心里也越发难受。

    如果之前她没有迟疑，听到洛奇的通知就立即下潜，族人们或许就不会死。

    正当她暗自悲伤时，一条如蛇般的围巾缠绕到她手上，让她瞪大了双眼。

    顺着围巾看去，发现这条围巾来自洛奇，且已缠住了他们全部人，让他们不至于被水流冲散。

    很细心的人类，安娜这孩子交了个不得了的朋友。

    她心中暗想着，却发现被卷动到水眼的洛奇脸色依旧凝重，且视线紧盯着她的后方。

    还有敌人么？

    她下意识的想回过头，但同样被卷入水眼的她却已看不清水下的情况。

    甚至不得不闭上眼，再睁着眼，絮乱狂暴的水流便会划伤她的眼球。

    闭上眼的不仅是她，还有除了洛奇之外的其他人。

    他们紧紧的闭着眼，任由狂暴的水流将他们甩得失去方向感，只顾抓着手里的魂巾。

    只有洛奇，眯眼盯着后方的蛛后侍仆。

    这蛛后侍仆此刻和他们一样，被水流甩荡得失去重心，脱离了潜行。

    一群人在狂暴的水眼中疯狂旋转了不知多久，终于被抛到了某处水道，沿着高压水枪般的暗流快速逆冲而上。

    这期间，众人被甩得时而分散，时而撞在一起。

    当水流逐渐平缓，能够掌控身体时，洛奇立即拔出了【聚魔之统】，指向后方那个蛛后侍仆。

    这是最后一个追击者，但不知为何洛奇心里却愈发不安。

    危险感知在疯狂提醒他，这个蛛后侍仆很危险，非常危险，比他以往遇到的所有威胁都要大。

    枪口随着蛛后侍仆被卷动的身体移动了一秒，随即喷涌出流光。

    流光极快，瞬息就打到被水流晃晕的蛛后侍仆脑袋上。

    蛛后侍仆浑身一僵，身体开始彻底放松，随着水波晃动。

    心跳极快的洛奇谨慎的看着，并拖着众人开始往岸边游。

    这群人里，只有他一直保持清醒，其他人都被水道里的乱流晃晕。

    此刻醒得最快的，是体质较高的西格。

    无须提醒，已经喝了一肚子水的他立即开始游动，帮忙拉着众人上岸。

    当全部人被抬上岸，洛奇正想在他们肚子踩几脚，帮他们把肚子里的河水踩出来时，却猛地发现那应该随波逐流的蛛后侍仆，就站在他三米外的位置。

    “叫醒他们！”

    洛奇暴喝出声，收束不灭军团的魂巾，并在瞬间开启了【纯粹之光】，宙光呼吸法的清光涌现。

    ----------

    PS：嘛，今天周末被老妈抓住大扫除。

    加更再次失败。

    总感觉这个章节名有点问题，好像五更就是在挑战（笑哭）

    一定是哪里出了问题，让我好好睡一觉，明天再挑战！

