    第225章 死也白死。

    五更时分，天将亮未亮。

    大兴城，宇文府。

    宇文士及在书房当中醒来，晃了晃脑袋，顿时清醒了几分，对于昨晚的事情，也有了几分的印象。出了书房，宇文士及往卧房的方向走，准备是要叫韦士康起床。

    “咚！咚！咚！”

    “韦兄，醒了没有？”宇文士及一边敲着卧房的门，一边朝着卧房里轻声呼唤。

    接连朝着卧房当中喊了几声之后，这里面是毫无反应。宇文士及不由的自言自语道：“这个韦士康，酒量还真是够差劲的。”

    一边在心中嘀咕着，宇文士及也不在敲门，而是伸手将们推开。反正他们两个大男人家的，也没有什么好避讳的。

    “咯吱！”

    “啊！”

    宇文士及朝着卧房的门推去，门轴发出“咯吱”一声，随即打开。看到这屋里的情形之后，宇文士及不由的发出一声尖叫声。

    “腾！腾！腾！”

    “噗通！”

    宇文士及接连退了几步，然后一屁股坐在了地上。

    此时，韦士康的尸体就悬挂在房梁之上。舌头耷拉着，双目突出来，整个人的脸色都是一种紫呼呼的颜色。

    韦士康昨晚可还陪着他喝酒呢，今个一早起来，两人便已经阴阳两隔，这让宇文士及怎能不惧。

    宇文士及的一声惊呼，将府内的家丁护院都给惊动了过来。大伙看到房梁上悬挂的韦士康的尸体，不由的心中一惊。

    韦士康可是朝廷命官啊，如今居然不明不白的死在了宇文士及的府上，这其中的事情，如何能够说的清楚啊。

    “快，快去请崔大人，苏大人来这里。”宇文士及赶忙朝着府中的下人说道。

    崔进，苏夔，宇文士及，还有韦士康，他们四人那是关系最近的，如今韦士康一死，宇文士及第一时间想到的便是崔进和苏夔。

    约莫小半个时辰的功夫，崔进，苏夔得到韦士康的死讯之后，急匆匆的朝着宇文士及的府上赶来。没多时，裴世距，薛道衡等人也赶了过来。

    这个时候，其实大伙的心理都挺抓毛的。昨日商议计策算计李牧的便是他们这些人，今个是韦士康死，明个也就有可能是他们死。

    薛道衡和裴世距赶来的时候，此时，刑部的仵作已经验完了尸首。

    “几位大人，人不是上吊死的，应该是被人活活勒死的。首先以房梁的高度，一个醉酒之人，是不可能将绳子挂上去的。而且从韦大人脸上的秽物来看，若是上吊死的话，那么秽物应当是难以喷涌而出的。”

    “因此，可以判断，韦大人应该是平躺在床上被人活活勒死之后，这才将尸体悬挂在房梁之上的。”刑部的仵作以一种极其专业的角度分析道。

    听到韦士康是被人活活嘞死的，众人的脸色顿时就变的不好看了，韦士康死的实在是太出乎人的意料了。

    要知道，那柄刀是宇文士及献的，按理说如果是李牧报复，这第一个死的应该是宇文士及才对。但如今，为何却找上了韦士康。

    不错，这个主意是韦士康出的不假，但是，韦士康出主意的时候，可是仅仅只有他们这些在场的人知晓。现在死的是韦士康，而不是宇文士及，难不成说，他们这些人中有人给李牧通风报信了。

    韦士康一死，这些个世家门阀当中的人，不由的相互之间产生了一丝的怀疑。

    “昨日，韦大人饮酒过度，晚间被呕吐出的秽物呛死。韦大人的死因，就这般报给吏部吧。”裴世距对着崔进说道。

    “裴大人，这......”崔进不解的问道，崔进没能想到，为何裴世距不让写韦士康的真正死因。若是将韦士康的死因归于意外的话，那么就等于是放弃了寻找凶手。

    “听我的。”

    “先这么办。”裴世距面色有些不悦，冷冷的说道。

    裴世距这在门阀世家当中，那也是属于说一不二的。既然他如此说了，崔进也不好反驳，只得朝着仵作点了点头。

    刑部的这位老仵作，那也是个明白人，深得职场的精髓。不多说，不多问，上级让怎么干，那就怎么干。

    仵作提笔写下了韦士康的死因，昨夜饮酒过度，呕吐秽物呛住喉道，窒息而亡。

    仵作写完之后，崔进命了将这案宗拿回刑部，盖上刑部的批文之后，然后在交由吏部便可。

    韦士康是朝廷命官，他的身上是有官职在身的，韦士康既然死了，那就不仅仅是刑部的事情，吏部也得过问一二。毕竟，韦士康死了，这官职还得有人接任不是。

    处理完韦士康的尸体之后，门阀世家的这些人，来到了宇文士及府上的大厅当中。大家分宾主落座之后，崔进这才朝着裴世距问道：“裴大人，咱们不追查是谁杀了韦大人了吗？”

    “哼！”

    “这件事还用追查吗？必定是李牧名人干的。好一个上将军，好一个半壁王，还真是报仇不隔夜啊。”裴世距冷冷的说道。

    “什么？”

    “李牧！李牧没死？”大伙陡然间这才想起来，心中顿时一惊。

    “哎！”

    “何止是没死，今个一早陛下已经赐婚琼花公主和李牧了，咱们的计划前功尽弃了。”薛道衡叹了口气说道。

    “昨日必然是哪里出了茬子，李牧还真是命不该绝啊。”宇文士及苦着脸说道。

    “既然李牧没死，那么这件事暂且罢了。”

    “韦士康之死咱们是谁也不能再提了，就当这是一场意外。否则追根结底下去，若是将咱们昨晚做的事情牵连出来，那死的可不仅仅是韦士康一人了。”裴世距对众人吩咐道。

    大家也不是傻子，他们自然明白，既然李牧没死，那就是他们的计划出了差错。而如此一来，李牧自然已经有了察觉。

    李牧有了察觉不怕，若是让杨广知道了他们在仁寿宫动了手脚，只怕到时候，那可就是杨广的雷霆之怒了。

    “裴大人说的是，这件事谁也不能在提了。”苏夔等人纷纷附和道。

    此时，众人心慌，没了聊多久，便各自告辞了。此时，门阀世家之人，是人人自危啊。李牧手下高手如云，他们生怕自己落的和韦士康一个下场。

    (本章完)

