    如此之多的修炼者元力同时涌动，这动静可谓是十分惊人。

    小黑和小白已经出现在了百里红妆的身旁，缩小了身形的他们很难被其他的修炼者注意到，在这种群战的时候无疑能够起到极好的效果。

    白狮并没有一同出来，因为他们现在本来就处于被围攻，他们四人所面对的修炼者数量和白狮出现之后平均每人所面对的修炼者数量是一样的。

    他们根本就不可能将这么多的修炼者全部解决，所以他们必须要坚持足够长的时间。

    这种车轮战对修炼者的消耗最是庞大，即便他们对自己的耐力有几分信心却也知晓不可能一直坚持下去。

    白狮迟一点出现也能够帮他们抵挡一定的压力，给他们争取一点喘息的时间。

    “主人，我们出手是直接要了这些家伙的性命还是什么？”小黑忍不住出声询问起来。

    一旦它和小白联手偷袭，这取得的效果也是十分显著的，所以这下手的分寸它们也得要问清楚。

    “直接解决！”百里红妆毫不犹豫的道。

    百里红妆眼底闪烁着狠戾的光芒，眼前这些外殿的弟子显然是打算彻底要了他们的性命，既然如此，他们下手也不需要留情。

    何况现在的他们本身就处于被围殴的状态，如果将对方的性命留下，这就意味着他们的车轮战将会不断的进行下去，这对他们是极为不利的。

    想要解决这种情况，他们就只能干脆利落的直接要了对方的命。

    相信等到陨落的修炼者越来越多之后，这些人也会忌惮几分。

    听着百里红妆的话，小黑和小白也是点了点头。

    若是下手要注意分寸，它们行动起来还有些麻烦，既然现在什么都无需顾忌，它们就可以放手大干一场了。

    战斗在这一瞬间爆发开来，百里红妆四人的元力就是涌动到了极致，不待他们出手，其他人的攻击便已经率先向他们袭来。

    见状，百里红妆四人的反应速度也是极快，迅速开始的迎敌。

    砰砰砰！

    拳**碰的声音不断传散开来，元力涟漪不断扩散而开，双方下手皆是狠辣至极，不愿给对方半点喘息的机会。

    在这交战的过程中，百里红妆四人的动作皆是敏捷而迅速，饶是对方攻击的人数很多，但他们仍然能够毫不慌张的应对。

    说来，这还得多亏他们在海洋世界的历练。

    想当初他们刚在海洋世界被妖兽围攻的时候，他们也是手忙脚乱，不过随着这经验渐渐丰富了之后，他们对付群攻也就愈发得心应手了。

    相比于百里红妆四人的有条不紊，群攻的修炼者们则就显得有些乱七八糟了。

    他们本就不是伙伴，此刻联合在一起只是出于同一个利益目标罢了，所有的攻击一同袭出来，有的落在了百里红妆四人的身上，有的则落在了他们其他修炼者的身上。

    因此，一时之间这咒骂的声音也是不断的响彻，混乱无比，甚至有的修炼者在这交手的过程种自己动了火气。

