    “刚才他欺负你了？”

    连琼进帐篷后，看了一眼安安静静坐在那边看书的人。

    “没。”那个狗东西怎么可能欺负得到我！

    “真的？”

    “嗯。”初筝认真的点头。

    “他要是欺负你，你告诉我，我帮你教训他。”

    “没有。”我已经教训过了。

    初筝说没有，连琼也没继续问。

    毕竟他家这位……怎么看不是任人欺负的主儿。

    “别看书了。”连琼将书抽走：“伤眼睛，赶路那么累，早点休息。”

    连琼没有别的心思，就是怕赶路的时候，累坏了初筝。

    -

    接下来几天，连琼都忙着军中的事。

    李将军依然耀武扬威，完全没有将军权交给连琼的意思。

    连琼似乎也不在意。

    终于在几天后，李将军输了一场仗。

    李将军竟然指责连琼不听指挥，尘飞那么好的脾气，闻言都有些上火。

    明明是他自己指挥不当，前后发的号令矛盾。

    要不是殿下及时调整，现在说不定伤亡更惨重。

    双方的矛盾爆发。

    连琼全程都没出声，李将军那边的人跳得厉害。

    拿连琼纨绔不知行兵打仗，却要强行插手，以及卫国质子的说事。

    就在双方矛盾激化的时候，有人来报，距离他们不到一里地有大批军队出现。

    李将军还以为是敌袭，让人赶紧去探查清楚。

    连琼此时才站出来。

    “李将军不用麻烦，是我的人。”

    “什么？”李将军愣在原地。

    那支军队很快就抵达，为首的李将军也认识，是驻守晋楚边境的猛将林舟将军。

    驻守晋楚边境的将军，怎么会出现在这里？

    这是擅离职守？

    李将军还没弄明白怎么回事，他突然就被架空，军权迅速移交给连琼。

    不过两天时间，连琼就逼退卫国，拿回一个城池。

    李将军整个人都处于极度不真实中。

    纨绔的三皇子，怎么能调动这样的军队？

    可是拿回来的城池摆在眼前……

    不过月余，连琼收复三座失城，卫国志气大伤。

    初筝站在城墙上，望着冲在前头的连琼。

    阻拦他的人——死。

    每当这个时候，连琼身上的气息就格外阴沉。

    初筝眉头轻蹙。

    她转身下城楼。

    士兵们的欢呼声自城楼上响起。

    城门缓缓打开，马蹄声狂奔而至，那个男人携裹着血腥而归。

    初筝站在城内迎接。

    连琼跳下马，朝着他走过来，难得没有抱她，只是皱眉：“怎么出来了？”

    “不要在上战场了。”初筝道。

    连琼笑：“怎么了？吓到了吗？”

    “我不是询问你的意见，我是通知你，不要在上战场了。”初筝语气平静，她抬手，将连琼一缕发别在耳后：“听我的话。”

    “别闹，我身为将领……”

    初筝手指下落，握住他拿剑的手。

    不知是谁的血，瞬间将初筝的手也染红。

    连琼皱眉，想挣开，却被初筝死死的压住。

    残阳如血，将整座城池都铺上一层浅金色。

    城楼下，年轻俊美的小公子，微微倾身，吻住满身鲜血的将军。

    两人交叠的身影，被光芒虚化。

    朦胧唯美。

    让人移不开眼。

    初筝从他手里拿过剑：“乖一点。”

    剑被拿走，连琼理智瞬间回归：“你……你怎么耍赖？”

    初筝拿着剑转身：“我没有。”

    “你有。”

    “没有。”

    初筝不许连琼上战场，尘飞是第一个答应的。

    上了战场的殿下，总觉得跟变个人似的。

    最近是因为初筝在，他回来后，看上去没多大的区别，但是以前……

    尘飞只要想起来就觉得瘆得慌。

    “尘飞。”

    林舟拦住尘飞。

    他表情有点古怪，像是咬到虫子，一半已经吞下去，上不上，下不下，憋得慌。

    “殿下和那个卫国质子，什么关系？”

    “你刚才看到的关系。”尘飞道。

    “啊？”林舟下巴都快掉到地上，见尘飞走了，赶紧追上去：“不、不是吧？殿下喜、喜欢男子？”

    尘飞心里沧桑。

    他也不想接受。

    但事实就是如此。

    殿下他就是喜欢男子！

    喜欢得不得了那种。

    初筝和连琼的流言一直在传，不过并没有太过分，最重要的没有实锤，也许人家只是关系好点呢？！

    但是今天初筝当着那么多人亲了他，这下是怎么都瞒不住的。

    放在现代都不容易被接受。

    更别说是在封建迷信的古代。

    他们觉得男子喜欢男子，那是有病。

    不过碍于尘飞和林舟的威严，倒没人敢闹事，但是异样的目光肯定少不了。

    -

    连琼只是以为初筝不让他上战场，但是他没想到，初筝会去。

    他没有穿盔甲，策马而出，衣袂飘扬，翩翩少年郎，潇洒帅气。

    在军队中格外显眼。

    连琼差点从城楼上跳下去。

    尘飞拦着他，才没让他跳。

    “她……”连琼指着初筝的背影。

    “殿下您冷静点。”尘飞劝他：“十三皇子不是莽撞的人，您不要担心。”

    连琼瞪着他：“你知道？”

    “……”

    尘飞当缩头乌龟，不敢吭声，内心流泪不止，为什么十三皇子要告诉他！为什么啊这是！！我不想知道！

    连琼气得拂袖，转身下楼，准备去追初筝。

    然而走了两步，耳边忽的响起初筝说过的话。

    连琼深呼吸。

    不断告诉自己，要相信她。

    她不是需要自己保护的人，她很厉害，她不会有事……

    连琼突然抽出旁边士兵的佩刀：“尘飞！！”

    尘飞：“？？”

    尘飞拔腿就跑：“殿下，我立即去保护十三皇子！”

    尘飞转眼就没影。

    连琼将刀一扔，气哼哼的走到城楼边。

    那个身影已经离得很远，但还是那么醒目。

    连琼眼底只有那个身影，其余全部沦为背景。

    这一战赢得特别漂亮。

    那些将领瞧初筝的眼神，也略微有些变化。

    那是一种崇拜的眼神。

    连琼站在城门下，似乎明白初筝站在这里的感觉。

    忐忑担心……

    看到那个人好好的站在自己面前，他的一颗心才落下。

    然而连琼不知道，初筝站在这里的时候，其实什么都没想，那是一种超脱世俗的平静。

