一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第881章血魂精

    叶小川暴跳如雷，在树妖藤蔓触角袭击不到的地方指天画提的破口大骂完颜无泪不要脸，是狐狸精，害人害己，作恶一生，所以才落的今天成为树妖肥料的悲惨下场。

    他虽然没有见过元少钦，他当年被醉道人带入苍云时，元少钦已经死了好几年，但不论怎么说，元少钦都是自己的同宗同脉的师兄。

    年幼的时候，还偶尔会听到老酒鬼师父提起这个名字，每一次老酒鬼师父说起这个名字时，都有掩饰不住的惋惜神色，估计对于元少钦的死，师父他老人家也是很无奈的。

    罪魁祸首就在眼前，结果这个臭女人临死前，还要说让自己给她与元师兄立个牌位葬在一起，这是要干什么？这一辈子已经将元师兄害的不得好死，难道还要下辈子还要纠缠可怜的元师兄？

    完颜无泪没有在说话，在一点一点的被拖进树妖血盆大口前，她只是轻轻的叹息了一声。

    那一声叹息，似乎饱含着无限的感触，对这一生命运的感慨，对这一生感情的总结。

    树妖的血盆大口竟然真有獠牙，密密麻麻的倒刺状獠牙，看起来都恐怖，张开之后，不比烛龙那条妖蛇的小多少，一口气吞一村子的人估计没啥悬念。

    完颜无泪的浑身上下至少被十几条坚韧粗壮的藤蔓触角缠住，这些触角上都有带毒的倒刺，这些倒刺上的毒素，虽然不致命，但却像强力的麻沸散，可以麻痹人的神经。

    当她被触角拖到距离树妖大口还不足一丈距离时，她已经彻底的没了动静，只有那一声饱含着无尽沧桑的叹息，在叶小川的耳中轻轻的回荡。

    叶小川看着完颜无泪就要被拖进树妖大口，他也不骂了，转身就走，这个鬼地方他是一刻也不想多待。

    “她是魔教妖女！还害死了元师兄！还想杀我夺剑！她是一个坏女人……”

    一边走，口中一边的嘀咕。

    结果走了七八步，他忽然又开始咒骂，大声道：“你们这些女人，整天就知道装可怜！可恶！可恶至极！”

    骂完之后，转身飞驰而上，无锋剑青光闪耀，这一次却不是远离树妖，还是冲向了那棵可怕的树妖。

    树妖似乎感觉到了什么，立刻有数十条藤蔓触角，宛如蟒蛇出洞，朝着飞驰而来的叶小川卷去。

    唰唰……

    数十道剑光几乎是在同一时间闪过，卷来的数十条藤蔓触角，在无锋剑的剑芒之下，近半数被斩断。被斩断的藤蔓触角，犹如蚯蚓一般在地上翻滚挣扎，殷红如鲜血一般的红色液体在翻滚中甩的到处都是，随即断裂的藤蔓触角就仿佛失去了所有的生命力，渐渐的枯萎下去，化作了一截截长长的枯枝。

    这触角十分坚韧，叶小川手持无锋剑左右劈砍，宛如看在的金戈铁石之上，砍断了七八根之后，就感觉手臂酸麻。

    树妖吃痛，血盆大口剧烈张合，竟然发出了宛如婴儿啼哭一般的嘶叫，声音尖锐刺耳，就像指甲抓动桌面的声音，让人浑身上下起皮疙瘩。

    树妖知道叶小川要救人，它是一个贪婪的妖物，只要经络它这棵大树周围的动物，都会被它吃掉，没有这么多腐肉肥料，这大冷天它又怎么可能枝叶茂盛？

    倒嘴的食物树妖绝对不会轻易舍弃，见这个人类不好对付，于是有调动数十条触角朝着叶小川席卷而来。

    叶小川觉得这么砍也不是个办法，上千条垂落的触角，这得砍到什么时候？

    施展无形幻影步法，在密密麻麻的触角中左冲右突，实在躲不过去就用无锋剑奋力斩为两段。

    片刻功夫，叶小川已经冲到了树妖的大嘴边，而此刻被藤蔓触角包裹的严严实实的完颜无泪竟然还没有昏迷，那双清亮的眼神望着叶小川，嘴角似乎带着一丝若有若无的笑意。

    见完颜无泪已经距离树妖大口不到几尺的距离，叶小川全身真力灌入无锋神剑，一剑砍断了四根缠着完颜无泪的藤蔓触角，可是瞬间又有更多的触角缠来，而自己也非常倒霉，身上也被好几条触角缠住。

    叶小川没有再去砍藤蔓触角，这玩意实在太坚硬了，他反手一剑，无锋剑的剑身直接没入了树干之中，树妖惨叫一声，血盆大口里竟然喷出了许多粘稠的红色液体，喷的叶小川满身都是。

    这不是血，起码不是动物的血，叶小川没有嗅到任何血腥的气味。

    他没有去拔除无锋剑，左手的小手指在脖子上一划，立刻勾出了挂在脖子上贴身携带的血魂精。

    当年击杀海菩提那棵食人花，就是依靠这枚鬼道异宝，叶小川觉得这个树妖与那棵花妖差不多，都是成精的植物，血魂精既然能对付花妖，自然也能对付树妖。

    当血魂精握在左手之时，叶小川的右手这才噗嗤一声，将无锋剑从树干中给抽了出来，下一刻，血魂精被他甩进了剑孔之中，无锋剑再次刺出，剑锋顶着血魂精就重新刺进了树干之内。

    血魂精与叶小川血脉相连，这些来虽然不知道这玩意的用途，但他发现只要自己念力一催，血魂精就会释放出恐怖的嗜血妖力。

    一股恐怖的妖力，从树干内爆发而出，那股噬血的气息叶小川很熟悉，不是来自树妖，而是来自自己随身携带的血魂精。

    原本张牙舞爪不可一世的树妖，忽然在这一瞬间不动了，那些恐怖的触角竟然也瞬间停止了。

    这种静止的时间不长，也就两三个呼吸，紧接着，整棵巨树竟然开始剧烈的左右摇摆，无数藤蔓触角无规则的狂舞着，那张出现在树干上的血盆大口嘶吼咆哮，痛苦异常。

    整棵巨树，在以肉眼看得见的速度，正在快速的枯萎、萎缩，仿佛整棵树数万年的生命，正在快速的被某种恐怖的神秘力量所吸走。

    原本紧紧缠绕着完颜无泪的那数十根触角，此刻也同时失去了控制，完颜无泪砰的一声掉落在上。

    只是这身上的衣服，似乎少了许多。