    “哒...哒...哒...”

    声音由远及近，听上去应该是什么庞然大物踩在木质地板上。

    罗森屏息凝神，开着热感视觉，透过窗帘小心朝外窥探。

    只听见吱呀一声，雕刻着精致花纹，呈现淡黄色的樱桃木门被缓缓推开。

    先是露出来了一只被黑色丝绸手套包裹着的大手，紧接着一位穿着乳白色丝绸长裙，带着同样质地女士帽子的巨人，俯身低头，走进了房间内。

    从缝隙里趁机瞥了一眼，罗森只有一个感受，那就是白...不，应该是大。

    从各个方面来说都是如此，无论是身高，还是各部位肢体。

    她宛如一位按照正常女性比例被放大了整整一倍的欧洲贵族夫人，烈焰红唇，雍容华贵，前凸后翘。

    全身上下散发着惊人魅力的同时，蕴含着危险致命的阴冷气息。

    他这会儿想起来了村子里那名皮帽男子对这位阿契娜大人的描述：她的身材和美貌一样，都是需要需要抬头仰望的存在。

    确实如此，名副其实。

    只是罗森此刻并没有陷入对方的美貌和气质里，窗帘后的他表情凝重，闪烁眼神中透出一丝明悟。

    “八尺夫人？”

    “阿契娜大人是就是八尺夫人。”

    见到对方的第一瞬间，他发现自己居然认识这位庞大女性。

    不是通过游戏，也不是通过电影，而是几张特殊图片。

    比如这种。

    还有那种。

    以及这一张。

    原因无他，只是因为这位阿契娜夫人太过出名而已。

    她名气甚至超出了游戏本身，火到了圈外。就连罗森这种平日里没有时间玩游戏的医生也略有耳闻。

    恍然之中，他有种揭开云雾见天明的感觉。

    如果对方是八尺夫人，那这里岂不是生化危机世界！

    房间里，阿契娜不知道她的窗帘后面藏着人，也不清楚罗森心中的惊讶。

    她优雅挪动身体，轻轻坐在了一张梳妆台前，古铜色镶边的镜子映照出美艳面容。

    夫人摸索着脸庞，似乎在独自欣赏自己的惊人美貌。

    “叮铃铃——！”

    桌子发出震动，一声尖锐的电话铃声陡然在屋内响起。

    这个电话铃声打断了想要出手的罗森，也好像惊扰了阿契娜的愉悦心情。

    她皱了皱眉头，伸手抬起话筒。

    “母神米兰达大人？”夫人语气里满是疑惑。

    “狼人守卫被人杀死了？！”

    阿契娜脸色明显一惊，然后却露出几分暗喜和埋怨。

    “那群低贱的废物，我早知道会这样。您将狼人交给海森伯格那个傻子，他根本不值得信赖。”

    “是，我明白，我绝对不会让您失望。”

    咔嚓！

    夫人将话筒扣回金属座机上，看起来心情不错。

    她站起身子，带着浓浓伦敦腔的声音回荡在这间奢华卧室中；“海森伯格，你个蠢货。”

    接着又转身，冲着门外大声喊道；“卡珊德拉，马上来我这里。”

    夫人一边喊着，一边往门口挪步，好像要准备出去。

    局势现在非常清楚，不管什么母神米兰达还是八尺夫人阿契娜，它们肯定都不是什么好人，甚至都不是人。

    静观到这儿，眼看对方要溜走了，罗森也不在躲藏，猛地拉开窗帘，身体掠出。

    他下意识抄起手中苍蝇拍，重重拍向对方身体。

    “啪——！”

    一声清脆爆响。

    罗森抬头看去，发现因为体格差距，他这一拍子不小心拍在了对方屁股上。

    话说，这一幕好像也有点熟悉。

    不待他仔细回想，八尺夫人阿契娜就已经猛地转身，用充满怒火的眼神冷冷盯着他，像是在看一个死人。

    “你个低贱的渣滓，居然敢偷偷溜进我的城堡。还用你的脏手触碰我，真是狗胆包天！”

    我不是，我没有，谁用手触碰你了？

    罗森听到这赤裸裸的污蔑，脸色顿时一黑，感觉自己的名声遭到了玷污。

    思索间，头顶上方一阵阴风袭来，他侧身一闪，旁边的挂衣架咔嚓一声断成了好几截。

    放眼看去，八尺夫人阿契娜手上长出来了一对灰色锋利长爪，从手指延伸出二十多厘米。

    “你逃不掉的，我会将你做成大餐，好好吃了你！”阿契娜咆哮着，再次朝罗森猛地扑来。

    她的身形很大，一举一动中蕴含着宛如巨熊一般的力量。

    只是罗森速度更快，力量也更大。

    他又一次偏头躲过迎面而来的利爪后，左手握拳，猛地挥出。

    伴随着沉闷巨响，八尺夫人像是沙袋一样飞了出去，重重地撞在宽大梨木硬床上，将其砸的粉碎。

    阿契娜彻底愤怒了！

    这种屈辱和挫败，自从被母神米兰达赐福以后，她已经不知道多长时间没有体验过。

    “你这该死的....”

    她怒吼着，翻身而起，只是怨恨的话音未落，就看见一只大脚猛然压下，将自己抬起的身子再次按了回去。

    那个男人的一只脚踩在她的后背，如同一座小山，沉重无比，蕴含着将躯体死死固定的伟力。

    “安静！”罗森皱起眉头、

    伴随着一声冷喝，他手中的苍蝇拍再次挥动。

    “啪——！”

    “我虽然平常轻易不打女人，但是可惜谁让你不是人呢？”

    “啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”

    房间内，鞭炮齐鸣。

    苍蝇拍子在罗森手中，几乎变成了一道残影。

    要不是眼前这个八尺夫人有充当实验标本的价值，哪怕是苍蝇拍，经过血肉改造在他手中都能发挥出堪比炸弹的威力。

    别说让对方感到疼痛了，就是让对方重伤也轻而易举。

    阿契娜不敢相信自己居然被人踩在脚下，一个跑到自己城堡里的陌生人怎么可能有这样的恐怖力量。

    为什么？

    他到底是谁？

    屈辱！愤怒！怨恨！

    她用力挣扎着，情绪剧烈波动下，庞大身体居然开始出现了异变。

    罗森感觉自己脚底传来一股巨力，宛如地龙翻身。

    一团银灰色，类似毛发样的增生组织在阿契娜身上飞速变大，改变着原本的血肉躯体。

    “这是什么？”

    他迅速抬脚，后退几步，不待对方变异完成，挥手就甩出一根黑红色鞭刺，催动生物能量，使其不断生长延长。

    黑红鞭刺宛如锁链，自发穿梭，眨眼间就将半人半野兽状的八尺夫人捆的牢牢实实。

    “吼——！”

    变异的阿契娜发出野兽一般的咆哮，如同失去了理智，眼中尽是暴戾。

