
结束了之后，孙守义对自己要不要去都燕那边过夜稍稍犹豫了一下，去吧，他这顿饭吃的时间有点长，喝的酒又有点多，恐怕都燕见了他又会有些不高兴的。打电话过去告诉都燕不去吧，他已经答应了都燕，恐怕不去她会更加恼火的。
　　
　　最终他还是决定要去，因为相较而言，去了即使都燕给他脸色看，见了面总会有几分情面在。但是不去，都燕的恼火就会压在心中，将来发作出来恐怕更令人难以承受。再是，他也想试探一下，看都燕会不会对澳洲这边感兴趣，感兴趣他急于韩云波的计划才有实施的可能。
　　
　　孙守义就做了出租去了都燕那里，虽然已经将近十一点了，都燕还没睡，看到他翻了一个白眼：“这就是你说的，会尽快赶回来陪我啊？”
　　
　　“不好意思啊，我跟这个朋友真是多年未见，就贪了几杯，多聊了几句，”孙守义陪笑着说，“男人遇到这种场合，难免会控制不住自己，你就别生我的气了。”
　　
　　都燕虽然还是余怒未消，但是语气已经缓和了很多：“我哪有什么资格生你的气啊，我又不是你什么人。”
　　
　　“行了吧，我都给你赔不是了。”孙守义说着凑到了都燕的身边，亲了都燕脖子以下，他知道要想哄好女人，跟她好好亲热一下是最好的办法，没有女人会在男人跟她做了那种事情之后，还对他生气的。
　　
　　“去去，你牙都没刷就来亲我，一身酒味，熏死个人了，”都燕推开了孙守义，“赶紧去刷牙洗澡，要不然今晚我可不让你上我的床。”
　　
　　孙守义心中暗自好笑，这个女人真是矫情，明明心里急吼吼的想要跟他做那种事情的，却又说这种欲迎还拒的话。不过既然都燕这么说了，也就是说她不再生他的气了，而是转而期待跟他燕好一番了。
　　
　　孙守义就去洗漱了一番，回来时都燕已经穿着睡衣躺在卧室的床上了，他晚上喝那么多酒，下面也是很兴奋的，他就去解开睡衣的带子，就见都燕身上除了睡衣之外，就再无其他的了，就一个猛子扎进了都燕的身体里……
　　
　　温暖而又泥泞，孙守义感觉自己就像身在沼泽之中，身躯沉没，又挣扎着浮起，酒精的刺激让孙守义的动作幅度和频率都有了很大的提升，带动着都燕也是极力的响应，两人在这种不断的轮回中最终得到了升华。
　　
　　结束之后，孙守义的情绪还没有完全平复下来，都燕却已经睡着了。中年的女人大概就是这个样子吧，很容易就会睡着。听着身旁都燕的鼾声，本来还想试探都燕对澳洲那边有没有兴趣的他也只好作罢。他的身体也是很疲惫了，很快也睡了过去。
　　
　　再醒来的时候，已经十点钟了，孙守义就匆忙的离开都燕的家中，他并没有提及澳洲的事情，因为如果在匆忙之间提及的话，会显得他很刻意，也许会引起都燕的警觉，反正韩云波还没有明确的表态要不要按照他的建议去做，应该还有时间跟都燕说这件事情的。
　　
　　此刻的傅华挣在自己办公室接待欧亚投资集团来对接财团收购事宜的人员，令他惊讶的是带队的居然是他很想回避的向少杰。在他心目中，这一次的财团收购的事情并没有多么复杂，金额在财团收购之中也并不惊人，没理由向少杰这种中国区的负责人要亲自负责的。
　　
　　傅华也并不想跟向少杰有过多的交集，他答应过苏南，要尽量少的去参与向少杰和邵依玲有关的事情。但现在向少杰主动找上门来了，让他也是有些无奈的。
　　
　　握手的时候，向少杰笑着说：“傅董啊，没想到我们这么有缘分啊，当初南哥带我去吃饭的那次，我们对彼此的情况还不了解，这才几天功夫，我们就要合作收购项目了。”
　　
　　“我也没想到会跟向总凑到一起的，”傅华笑着说，“我对财团收购并不熟悉，后面的事情还请向总看在南哥的面子上，对我多多提携啊。”
　　
　　“提携谈不上了，”向少杰笑着说，“我们现在是同一阵营的，应该是携手合作，以求顺利的完成这一次的财团收购。”
　　
　　寒暄过后，欧亚投资集团的人员开始介绍这一次财团收购的一些情况。主导这一次收购的游戏界大佬是内地上市公司亮点科技的董事长胡毅福。胡毅福在国内商界也是一个传奇人物，这家伙跟宋步时一样，也是码农出身，早年他编写的一个程序大卖，为他捞取了第一桶金。
　　
　　然后他涉足了多个产业，做过软件，开发过地产，开发过机器人，也参股过一些上市公司。后来见游戏行业前景美好，于是涉足到了游戏行业中，开发了一款大热的网络游戏。在那之后，他收购了一家在内地股市上市的旅游公司，将其改名为亮点科技，其旗下资产就置入到了这家上市公司之中。
　　
　　本年度亮点科技的业绩表现平淡，胡毅福需要找到新的业绩增长点，从而好对亮点科技的广大股东们有所交代，所以他瞄上了美国的这家业绩良好的游戏，组织了这一次的财团收购。
　　
　　这些资料胡俊森事先就跟傅华简单的讲过了，向少杰只不过把这个情况重复了一遍，到也没什么让人感到意外的地方。让傅华有些惊讶的是，财团收购的投资公司之中，居然有那个娶了周芸芸的神秘香港富豪张天成。
　　
　　张天成是以香港上市公司橙果游戏作为出资方的，他是橙果游戏的董事长。橙果游戏的出资额仅次于亮点科技，算是这一次收购中的第二大出资方。橙果游戏的主营业务也是游戏，前身是一家在港交所上市的生产西服的服装公司，后来业绩不好，这家公司沦为仙股公司，被张天成收购，主业才变更为游戏，公司名称也变更为橙果游戏。
　　
　　傅华从橙果游戏的过往中嗅到了一种熟悉的气味，他觉得这家公司之所以会把主业变更成游戏，并不是说这家公司有什么强大的实力去开发了什么游戏的。想要开发一款大型游戏，本身必须要具备强大的科技实力的。好像目前一般的公司都没有这个实力的。
　　
　　国内一些流行的在线大型游戏，很多都是从美国或者韩国引进来的，真正有能力自主研发的公司少之又少。橙果游戏这种名不见经传的公司应该更没有这个自主研发实力了。如果他猜的没错的话，橙果游戏把主业改成游戏，完全是因为游戏是现在最吸睛的产业之一，张天成想借此在港股市场上圈钱而已。
　　
　　于是问题就来了，橙果游戏和亮点科技都是以游戏为主的公司，他们对这次收购的投资又是排在第一第二的位置上。哪款被收购的游戏据傅华了解，又是在国外大热的一款游戏，是一只名副其实的现金奶牛。
　　
　　这款游戏如果被置于上市公司之中的话，效果是立竿见影，马上就会扮靓上市公司的业绩表现的。那么橙果游戏和亮点科技会不会都想要把这款游戏纳入旗下啊？如果是，就必然会产生一定的利益冲突的。
　　
　　这可不是傅华希望看到的结果，他参与这一次的财团收购，目的并不是在于游戏本身，他只是做一次过桥收购，获得自己应得的收益就退出，因此他想要的是收购顺利进行，他的收益能够顺利的兑现，可不想在这其中产生什么纠葛，导致他的收益无法顺利兑现。
　　
　　傅华就对此提出了质疑：“向总，你们一定要让两家做游戏的公司都加入到收购当中吗？”
　　
　　向少杰笑笑说：“怎么了，傅董，这次收购并没有设定不准第二家游戏公司参与收购的禁止条款的。而且橙果游戏的董事长已经表示他加入收购，是想要投资亮点科技，到时候他们是愿意将接受亮点科技用股票回购的，所以不会有什么利益冲突的。”
　　
　　“反正我觉得有些不妥当，”傅华看着向少杰说道，“向总，这家橙果游戏的来历你们清楚吗？以前从来都没听说过这家公司的。”
　　
　　“这个你不用担心啦，这家公司提供的所有资料都经过核实，并无任何违法之处。我们也对他的出资进行了验资，资金没什么问题的。至于你没听说过这家公司，这并不奇怪，资本市场上存在着很多不希望被他人知晓根底的资金。只有他能证实资金来源合法，其他就不存在问题了。”
　　
　　说到这里，向少杰看了傅华一眼：“想不到傅董是这么谨慎的一个人啊，一点小问题就放心不下。你放心好了，我们欧亚投资集团操盘的收购项目，一定不会有什么问题的。”
　　
　　傅华笑了起来：“向总别介怪啊，熙海投资本少利薄，承担不起太大的损失，做什么事情都不得不比他人更谨慎一些的。”

