    “是玄会长那一边发起的，由她的二儿子郑义宪......”

    郑家太乱了，不像崔家比较稳定些。

    其实放眼整个南韩的大集团，也就那么寥寥几家在关于家族经营权等纷争上面比较简单了。

    三星和现代这两难兄难弟算是摊上了......

    “行了，我知道了。”

    崔允浩离开后，崔志勋直接拿起手机打给了崔母。

    “好的偶妈，那晚上我会去接大姐的！”

    挂掉了与崔母的电话，崔志勋陷入了沉思。

    慈善晚宴确实不是什么大事，但是是由郑义宪发起的，那就有点意思了。

    郑义宪这个人怎么说呢，不同于之前被崔志勋揍过的郑义贤，这个郑家一系的老二可不是个简单的人物。

    虽然玄会长有意培养自己的大女儿郑义敏接班，但是单从她这三个子女的能力上来说，郑义宪也是不弱的。

    不过反正跟崔志勋也没有什么关系，就权当去参加个宴会算了。

    晚上，崔志勋去到SK集团总部接上了自己的大姐崔允贞。

    “姐夫呢？他没跟你一起回来？”

    坐在车上，崔志勋好奇的问道自己的大姐。

    自己的两个姐姐中，他跟大姐崔允贞相对更熟悉一点。

    毕竟之前去老美的时候一开始就是崔允贞照顾他的。

    “他还在那边。”

    崔允贞今天作为崔志勋的家属及女伴，穿得也是极为正式。

    本来崔志勋是准备带小秘书过去的，但崔母让他带上崔允贞，崔志勋也无所谓。

    好不容易把大姐从老美喊回来，肯定得让她出去交际一番。

    有些事情只有这些女眷在一起才好谈一点。

    当然，崔允贞也是带着崔母的任务的......

    “你把他一个人留在那边，不怕......”

    崔志勋开着玩笑，惹得崔允贞一通乱拳。

    “你以为都跟你一样？”

    崔允贞撇了一眼自己这个不令人省心的弟弟。

    崔志勋的那些破事她可是都知道的，虽然可能知道的不全。

    “那可不好说......”

    崔志勋只有在面对家人时，才会看起来有点年轻人该有的样子。

    姐弟俩聊了一会儿就到了目的地。

    这次的宴会是在郑家的一处私人别墅区里。

    “志勋兮！”

    “义宪哥！”

    崔志勋一下车，站在大厅门口的郑义宪就迎了上来。

    两人打了声招呼甚至还拥抱了一下，不知道的人还以为两人的关系多好呢！

    “义宪哥看起来越来越年轻了啊！”

    崔志勋脸上挂着虚假的笑容客套着，心里却早已打满了问号。

    两人以前的关系根本算不上好，顶多就是碰过几次面而已。

    对于这个自己弟弟被别人打了反过来却说自己弟弟丢脸的郑义宪，崔志勋是真的不感冒。

    是个狠人！

    “哪里，听说最近志勋兮你的起点集团发展的很不错啊！”

    郑义宪笑容满面，看起来十分的客气。

    联想了一下最近郑义宪的处境和郑家的那些个破事，崔志勋心里顿时有了点数。

    这多半又是一个想要拉拢自己的......

    有时候这些大家族的继承者，就喜欢从外面寻求支持。

    自家人信不过，争还来不及呢，所以有些时候反而是外人更加可靠一点。

    两人客套了一番后崔志勋就带着崔允贞进去了，郑义宪则继续留在这边迎宾。

    参加这种宴会其实是极其无聊的，尤其是对于崔志勋这种不带什么目的的人来说。

    可能有些人喜欢通过这种场合结识朋友攀关系什么的，但是对于他这个层次的来说，真的没什么好说的了。

    与几位认识的朋友还有一些避不掉的长辈打过招呼后，崔志勋就闲了下来。

    这一次的宴会办的还是很大的，除了他们这些集团家族的成员外，还有不少社会上的名流乃至明星等。

    慈善晚会嘛！

    总得有些东西来拍卖吧！

    除了一些古董字画什么的，就属这些影星啥的东西有点意思了......

    崔允贞早就加入到了另一边的女眷圈子里面去了。

    崔志勋则站在这里一边与身旁半熟不熟的几人聊着天，偶尔应付两句，一边扫视着四周。

    不少比较眼熟的名人影星啥的都出现在了这里，但是基本都是一些影星，爱豆什么的这些还有些上不得台面。

    “志勋兮，你看那边那个怎么样？”

    就在崔志勋百无聊赖的时候，一旁的人突然示意道。

    崔志勋顺着他看的方向望过去，只看见大厅入口一个穿着黑色抹胸晚礼服的女人正搂着一个中年秃头男人的手臂正款款走入。

    “这是？”

    崔志勋总觉得这女人有些眼熟，至于她旁边的那个秃头男则是被崔志勋自动过滤掉了。

    “她叫朴敏英，是个演员。”

    这时同样在一旁极少说话的具光漠开口道。

    他在这几人中算是年龄最大的，所以比较稳重。

    虽然看起来其貌不扬，但崔志勋知道，具光漠这人可以说是南韩财阀家族第四代中最有能力的一个人了。

    其他的家族大事小事破事一大堆，但LG的具家还真要好上不少，尤其是这位具光漠，堪称好男人的典范。

    不过这些都是外界传闻的，崔志勋也只是听说。

    具体怎么样谁也不能确定，但从具光漠几乎没有任何黑料上来看，这人肯定是有点东西的。

    “光漠哥竟然认识一个演员，我的天！”

    还是一开始开口的那个人，目前现代汽车会长郑义渲的小儿子郑永俊。

    可以说崔志勋身边的这一批，几乎全是南韩各大财阀家族的继承人。

    崔志勋在这里其实还是年纪最小的那一个。

    具光漠都奔四了，郑永俊也奔三了，其他几人也多是二十大几，就他才二十出头。

    “光谟哥也是男人嘛！难免......”

    几人开着玩笑，崔志勋也是一言不发的看着具光漠。

    面对着几人的调侃，具光漠也不生气，而是淡淡的说道:“最近我们LG生活健康旗下的一个品牌正在考虑她当代言人。”

    相比于这几个年纪还小的，具光漠可以说是非常的成熟了。

    “代言人啊？光漠哥好眼光啊，看这身段，这......啧啧啧！”

    郑永俊表现的极为放荡，他的性格也是很跳脱的那种。

    “志勋兮应该喜欢这种的吧？”

    话题突然又扯到了崔志勋的身上。

