    “不会吧，据我所知三皇子府中养有蛮族舞姬的事情，先帝在的时候就有了。”

    张山斜靠着身子低声插嘴道，一副自来熟的模样，也不管两人在不在意，眉宇间带有一丝显摆的意味。

    众所周知，先帝忌惮北蛮，常常警告诸皇子不能与蛮族交往过密，如果三皇子真的得到了蛮族的支持，作为天子亲军的狼都卫不可能一点也没有察觉，如此一来，完颜术肯定会受到先帝严厉的责罚。

    司马亦听到这话，眼中异色一闪，顿时有些惊讶地看了此人一眼。

    要知道完颜术何等人物？治府如治军，规矩森严，府中养有蛮族舞姬这件事，虽然不是十分机密的事情，但又有哪一个太监宫女敢胡乱宣传出去？

    因此，外面知道这事的人甚少，而眼前这个十四皇子的家臣能够探出此事，可见颇有手段。

    不过，十四皇子今年才十三岁，平日里居住在宫中，其母只是一个才人，无权无势，哪里找来这样一个消息灵通的家臣？姓张，难道是张才人的娘家人？

    瞬间，诸多念头在司马亦脑海里面一一闪过，他没有理会特意显摆的张山，而是转头对着刘枫说道：“看见中间那一个蛮女了吗？刘兄看看她和周围的蛮女有什么不同。”

    听到这话，刘枫立刻朝着前方看去。

    这些蛮女的容貌与魏人不同，全都是高鼻深目，带有很强的立体感，特别是眼瞳的颜色，有红色也有蓝色，与魏人的黑眼瞳有很大区别，不过却不难看，带有异族风采。

    除了五官之外，她们身上的肌肉线条也十分柔和紧致且不失力量感，并不是那些大块头的肌肉，配合她们奇特的舞蹈，呈现出一种力与美的结合感，让人赏心悦目。

    在这些蛮女舞姬里面? 能够站在中间位置的? 自然就是C位，因此不管是身材还是容貌都远超过其他蛮女? 而且刘枫注意到在这些蛮女之中? 只有此女眼瞳的颜色是红色的，其他蛮女的眼瞳不是蓝色就是棕色。

    此时张山也紧紧盯着那红瞳蛮女? 不过随着蛮女的动作，他的目光不由自主地都落在了对方修长健美的大腿还有腹部那迷人的马甲线等位置。

    周围与他有同样表情的人不在少数。爱美之心人皆有之? 而眼前这些蛮女对于这些徐京权贵来讲? 实在是新鲜的很，平日里根本没有机会见到。

    “看到了吧，那一双红色的眼瞳，这可是只有蛮族之中的王族中人才拥有的特征? 可见此女并非普通的蛮女? 身上拥有蛮人王族的血脉！”

    司马亦看着中间那名红瞳蛮女淡淡道。

    “司马兄，我对这北蛮不甚了解，难道这王族的蛮女有什么特别？”

    刘枫话音刚落，旁边的张山便迫不及待地开口了，“这位兄台? 这事我知道。”

    他说着将屁股下的凳子一移，靠近刘枫身边? 压低声音继续道：“北蛮王族之所以是王族，那是因为他们体内拥有着蛮人族中最强的血脉? 而为了保持这份血脉的纯净，他们除了王族中人之外? 不与其他人通婚? 而王族中的女子尤为珍贵? 先帝在的时候，曾经想让新任蛮王的女儿前来和亲，但是派去宣旨的太监都莫名其妙地死在了路上，最后这件事一直拖到了先帝崩天，也没有办成。”

    “照你这么说，那蛮女就是来自蛮族王庭的一位王女，先帝没有办成的事情，现在三皇子办成了？”

    刘枫看着前方的红瞳蛮女。

    司马亦摇了摇头，“今晚这宴会没那么简单，这蛮女恐怕只是一个开胃菜。”

    他说着朝着主位的方向看去，果然，此时完颜兀正满脸阴沉地看着下面的那一名蛮女。

    自北魏立国以来，北蛮部族一直都是北魏的心腹大患，他们盘踞在贫瘠寒冷的高原地区，繁衍生存。

    每当冬季来临的时候，就会南下掠夺粮食，百姓因此苦不堪言。

    为了抵御蛮族，大魏不得不在北部陈列重兵，但因为北部高原的恶劣环境，以魏人的体质难以适应，很难长期在寒冷的高原之中生活，因此魏军只能击退蛮族，而无法灭绝他们。

    直到十年前因为老蛮王突然一命呼呜，没来得及选定继承人，导致王庭为了争夺王位而内乱，才被大魏趁机北上，在蛮人反应过来之前攻破王庭，俘虏了大部分的王族中人，迫使北蛮成为了附属。

    这一仗，北蛮平定，不少人因此得以封官进爵。

    不过北蛮人向来桀骜难驯，这些年来已经逐渐恢复元气，他们尽管明面上臣服，但是心里并不把魏国放在眼里，如果不是大魏每半年就派出一支大军在北蛮王庭进行轮防，他们恐怕早就叛变了。

    但这不是万全之策，蛮族军队的实力远超过魏军，就算在武器装备缺乏的情况下，在北魏也一直流传着一蛮抵十魏的传言，由此可见蛮人的实力。

    不过这都不是最重要的，最重要的是蛮族的军队向来只听他们王庭的号令，北魏枢密院和兵部对其根本没有约束力，因此一旦蛮族军队南下，谁也无法阻止。

    一想到完颜术很有可能已经得到蛮族的支持，完颜兀突然生出一种万念俱灰得感觉，自己这位弟弟本身在朝着势力就够大，再加上北蛮，那他还拿什么来斗？

    “皇兄，这舞如何？”

    完颜术仿佛没有看到完颜兀那难看的脸色，笑眯眯道。

    完颜兀转脸看着满脸笑容的弟弟，冷声道：“三弟好手段，不过蛮族不是善类，小心玩火自焚。”

    “哈哈，皇兄多虑了。”

    完颜术站起来，这时候下面的舞蹈也刚好结束了，他走下台阶，朝着那名红瞳蛮女走了过去。

    “诸位，我来介绍一下，这一位乃是来自蛮族王庭的王女乌苏雅拉·赤血，让我们感谢她送上这一支如此优美的舞蹈。”

    说着，完颜术双手交叉在胸前，对着乌苏雅拉微微低了一下头。

    乌苏雅拉用同样的动作回礼，然后开口道：“三皇子客气了，你是我们赤血部的朋友，小小一支舞蹈不算什么。”

