    云清往下翻了翻，戴着面具的高大男人被手铐锁住，面对着镜头，那双眼里没有任何情绪。

    她记得这双眼睛，他就是那天冲进尼姑庵救走云妍书的男人。

    男人叫穆辞。

    他对着镜头，把所有的责任揽在自己身上，只字没提云妍书。

    云清讽刺地勾了勾唇，还真是忠心耿耿啊。

    她倒是很有兴趣，去见见这个叫穆辞的人。

    两天后，云清出现在看守所。

    穆辞仍然戴着面具，只是已经换上了囚服，在等着最终的审判。

    云清坐在他对面，细长葱白的手指有一下没一下地轻点着桌面。

    “故意杀人，判得最轻你也会牢底坐穿。”她看着男人面具下那双冷森的眼睛，提醒道，“搭上自己一辈子，云妍书也不见得会感激你。”

    穆辞冷冷道：“人是我杀的，跟妍书没有关系。”

    原来不是忠心，是痴情啊……

    云清取出手机，播放一段网上热度极高的视频，推到了穆辞眼皮底下。

    视频拍摄地点云娇娇葬礼现场，云妍书穿着一席典雅的黑色长裙，被大批记者包围。

    她眼睛哭得红肿，看上去柔弱可怜，而陪在她身旁，以准未婚夫的身份一同出席葬礼的，是北城五大家族之一顾家的继承人——顾西泽！

    穆辞身体狠狠一颤，瞳孔骤然紧缩，痛苦难言的情绪在眼底破碎。

    云清几乎能感觉到他身上要溢出来的悲伤。

    就在她以为穆辞会改口的时候，却见穆辞抿紧唇，狠狠闭上眼睛，半晌，颤声道：“……我知道自己配不上她，她值得更好的男人！只要她觉得幸福，我可以在她背后守护她一辈子！”

    云清皱了下眉。

    在大脑做出反应之前，她先脱口而出：“喜欢一个不喜欢自己的人，有什么意义？”

    穆辞没想到她会问出这句话，看了她一眼，道：“我喜欢她就是最大的意义。只要能看见妍书开心，我做什么都值得！”

    “愚蠢！”

    云清觉得他简直蠢得可笑。

    可她脑海里却浮现霍景深的身影，还有他在月色下，神色凉薄地松开她的手时，说的那句‘知道了’……

    她心没有来得沉下去。

    原来霍景深在她这里不是一片阴云，他有分量，沉甸甸地也会压得她喘不过气……

    喜欢一个人……竟会这样难受么？这样，也值得吗？

    穆辞无比坚定：“我跟妍书的感情，你不会理解的！我死都不会出卖她！”

    云清戴上墨镜，遮盖了眼底所有的情绪。她慢条斯理地起身：“云妍书十七岁那年遭遇了一场意外火灾，你就是救她的人吧？”

    你怎么会知道这件事？”穆辞的情绪终于有了一丝波动。

    “我知道的，远比你想象的要多得多。”云清循循善诱，“云妍书的秘密一旦暴露，云显宗可容不下她。”

    穆辞仿佛听了个笑话，讥讽地冷笑道：“就算云显宗知道了妍书的真实身份又怎么样？他又不敢得罪妍书！”

    这句话让云清愈发笃定，云妍书绝对不简单，她身上，甚至有云显宗都不知道的秘密。

    穆辞似乎也意识到自己的失言，接下来什么都不肯说。

    云清也不在意，留下了自己的号码。

    “要是你改主意了，想活命，就托人打给我。”

    走出看守所，云清站在鼎盛的日色下，轻轻吐出口气。

    她摸出手机，看着通讯录上霍景深的号码，犹豫了一下，还是忍不住发了条信息过去：【奶奶问你，什么时候回来？】

