    如果此时此刻有其他文明存在于这片星空，无论是科技文明或者异类文明，大概都会是目瞪口呆的无比的震撼表情。

    “虫洞”已经稳定下来，看上去很小然而实际上非常大的“虫洞”当中，数不清的“异龙”如同决堤的洪水一般汹涌而出。

    在从“虫洞”中穿梭而出的瞬间，它们就迅速地扩散开来，同时朝着前方的阴影猛烈地开火了。

    数不清的能量射线密集地飚射出去，甚至看上去就像是一个巨型的能量光柱。

    而在是虫潮的前沿，幽灵似的阴影早已经弥漫了过来。

    一片接一片的“异龙”，在阴影覆盖过来时停止了一切动作，这种“虫族”的高级的兵种此时却就跟一只再普通不过的“跳虫”一样，面对“本源生物”的能量辐射时大家都是一样的脆弱。

    这个情况，被不停激涌过来的虫潮中掩映的“领主”发现了。

    于是，新的命令下达了。

    源源不断激涌过来的虫潮中，就在脱离“虫洞”的瞬间，更多的“异龙”甚至不在乎自己的前方还是更多的同伴，一道道能量射线飚射了出去。

    炽烈的能量射线，贯穿了前面那些“异龙”的身躯，以无可闪避的速度轰进了阴影当中。

    没有让“领主”失望，眼见就要涌到“虫洞”前的阴影在这样不计代价的打击下，迅速地溃散、消失。

    但这却解决不了根本，溃散和消失的只是最先弥漫过来的阴影。

    伴随着更远处更多的阴影迅速地蔓延过来，眼见“虫洞”所在的虚空就要被阴影彻底地覆盖了，“领主”不假思索地飞远了。

    并不是贪生怕死，“领主”需要尽可能多地了解战况，而它的精神命令却已经通过“虫洞”中不停涌入的虫子传送了回去。

    注意力早已经不在“虫洞”这里了，“领主”的精神感官已经锁定了恒星系当中那团巨大的阴影。

    它不敢确定，甚至不敢相信自己注意的目标就是“虫族”遍寻不获的“本源体”，但在确定了那片阴影并没有移动过来的迹象时，激动的“领主”总觉得很有可能。

    这是“虫族”在和“本源文明”开战以来，它们第一次这么近距离接近疑似“本源体”。

    这个时候“领主”已经不想打开这个“虫洞”的未知生物到底是什么，又或者它有什么意图，它更关心的是恒星系中疑似“本源体”的阴影。

    “快！”

    “马上！”

    “这边有个疑似本源体的存在。”

    “不要再关心通向暗区的虫洞了，只要我们能杀死这个本源体，这场战争我们就已经赢了。”

    虽然已经闪离了“虫洞”，激动不已的“领主”不停地向“虫洞”中的虫子传送着精神信息。

    按照惯例，这些虫子会将收到的信息马上向后方的虫子扩散出去，然后通过大量的虫子将信息传递到“虫洞”的另外一边。

    因为“领主”的信息，是无法直接穿过有着空间乱流干扰的“虫洞”的。

    没有任何意外，“领主”的信息传递回去。

    在“虫洞”的另外一边，在一片遥远的星域，守着“暗区虫洞”的上百个“领主”几乎同一时间收到了消息。

    “本源体！”

    “本源估在另外一边？”

    “爆虫，快出动爆虫，如果虫洞的另外一边真的有本源体，我们必须把握这次机会。”

    “没错，这个时候隐藏已经没有意义了，马上出动爆虫！”

    “如果这是个陷阱呢？我们向那边派出大量的虫子，这里的本源生物大军突然出手，通向暗区的虫洞可能就守不住了。”

    “是啊，这可能就是个陷阱。”

    “蠢货，本源生物大军如果彻底出动，你觉得我们能守住吗？”

    “我觉得这句话在理，反正都是守不住的，现在发现了疑似本源体的存在，我们再不拼一把，还有什么可等的呢？”

    …………

    …………

    源于“幽能”连接的特殊的“虫族通讯网络”上，刹那间吵成了一片。

    而这时，距离通向未知星域的“虫洞”前，指挥着源源不断的“异龙”大军冲进“虫洞”当中，某个“领主”却已经下达了命令。

    普通的虫子，是没有多少智慧存在的。

    它们的战斗本能意识很强悍，却没有其它的智慧。

    它们不会在意命令是哪个“领主”下达的，因为每一个“领主”的决定就是它们必须执行的命令。

    吵成一团的“虫族通讯网络”跟它们没有关系，所有“领主”的意见也跟它们没有关系，它们需要的仅仅只是一个命令。

    所以，当“虫洞”前指挥的“领主”命令下达时，那些虫子毫不犹豫地选择了坚决的执行。

    在“虫洞”的不远处，除去了数十只正在合力将“虫洞”再一次扩张的“坑道虫”以外，其它的“坑道虫”迅速地行动起来。

    十几只“坑道虫”汇入了“异龙”洪流当中，迅速地涌进了“虫洞”。

    还有几只“坑道虫”选择了安全而最近的位置，开始了“虫洞”的开启。

    “你在干什么？”

    “快让它们停下来。”

    这一幕怎么可能瞒过其它“领主”，一些持反对意见的“领主”惊呼了起来。

    “按照阿巴瑟大人制定的规矩，当两个或两个以上的领主持有不同意见时，在关键的时候任何一个领主都有权力做出决定。”

    “而持有反对意见的领主可以保留意见，事后阿巴瑟会根据实际情况奖励或者惩罚。”

    “你们有反对意见，那是你们的自由，但你们只能保留意见。”

    “现在是关键时候，我们等不起。”

    “虫洞”前指挥的“领主”冷漠地说了一句。

    显然，其它更多的“领主”无法统一观点，但却也无法阻止这个“领主”的决定。

    一直以来都很强势的“虫族”，“英雄阿巴瑟”显然在制定这个规矩的时候没有考虑会出现现在这样的情况。

    在其它方面的能力，“英雄阿巴瑟”或许没有它在“基因控制”方面那么优秀。

    所以其它的“领主”只能保留意见，只能默默地看着“坑道虫”迅速地打开了一个个“虫洞”，而它们准备在最关键时候才放出的“爆虫”从“虫洞”成批地钻出来，直朝着通向未知空间的“虫洞”飞了过来。

