    上赛季季后赛，新奥尔良黄蜂队58分惨负丹佛掘金，创下NBA历史上季后赛比赛最大分差，作为球队核心的保罗从此就与数字58结了亲家。

    所有与数字58有关的东西都被拿来调侃保罗。

    赵宇这句话映射的非常明显，就是说保罗配不上巨星的称号。

    如果说是刚刚进入联盟的时候，保罗这么说赵宇，赵宇可能会反思自己，看是不是哪方面做的确实不够好。

    但现在赵宇不会反思了，他有地位跟实力，他的自信心也更充足了。

    赵宇认为保罗没自己强，他没资格这么说自己。

    赵宇觉得凭借他的身高，进攻端可以锤爆保罗，而保罗却不一定能够打爆他。

    “咔咔咔！”

    记者们很疯狂的摁住快门。

    赵宇知道这些媒体会怎么塑造他跟保罗之间的矛盾，但他并不在乎。

    是保罗先这么说话的。

    赵宇说完之后就走回了更衣室，他需要去热身了。

    这赛季对于黄蜂队来说是一个崎岖不平的赛季，开局取得3胜6负的惨淡战绩，使得拜伦-斯科特在赛季开始的第一个月就被炒，随后保罗受伤，新秀科里森和索顿开始崛起。

    随后保罗在12月回归，和球队双双在1月份迎来蜜月，率队取得12胜5负的战绩的保罗成为了1月最佳。

    只可惜西部的竞争过于惨烈，前期的战绩拉胯导致现在黄蜂还在争取季后赛的名额。

    黄蜂队里的实力悍将很多。

    保罗、大卫韦斯特、佩贾、詹姆斯波西、科里森。

    尽管赵宇讥讽保罗不是超巨，但是在外部评价上，保罗确实算是超级巨星，保罗在07-08赛季的MVP排行中高居第二，仅次于科比。

    保罗的组织能力是联盟顶级的，有没有他，黄蜂是两支球队。

    保罗在场的时候，黄蜂的攻防都是西部季后赛级别，但是保罗一下，黄蜂的攻防就变的跟摆烂队没有太多区别了。

    今晚基德会主防保罗，赵宇只需要盯住替补席上的詹姆斯波西就行。

    卡莱尔没打算让赵宇在攻防两端都承受着高压来打球。

    小牛比起黄蜂的优势也很明显，他们的阵容深度很深，攻击点很多。

    诺维斯基复出之后，小牛的深度到达了恐怖的级别。

    本来小牛的首发就不逊色于全联盟任何一支球队。

    然后看看替补席的特里跟赵宇，几乎每一支球队遇到小牛都会觉得很头疼。

    诺维斯基回归之后，赵宇身上的压力一下子就小了。

    赵宇喜欢这样的打球方式，他并不喜欢跟前世火箭的哈登一样，一个人用单打扛着球队前进，这么打不但累，而且进入季后赛之后也很难取得成功。

    小牛目前的这套阵容在各个方面就很完善，赵宇在这套体系也如鱼得水。

    4月6日。

    小牛主场对阵黄蜂的常规赛开战。

    对两队中的绝大多数人来说都是普通的比赛，但对于处在旋涡中的赵宇跟保罗来说就很重要了。

    “赵，需要帮你解决那家伙吗？”出场仪式之后，马里昂走过来赵宇跟前说道。

    “怎么帮？”赵宇问道。

    “我给他一肘子。”马里昂说道。

    “那不用，赢球就行了。”赵宇说道。

    赵宇不至于干那些下三滥的事情，不然他跟帕楚利亚有啥区别。

    赵宇铁肘技能到现在都还没怎么用呢。

    摄像机不断的对准赵宇跟保罗，看看两人之间在场上会怎么处理恩怨。

    保罗一直用一种苦大怨深的眼神盯着赵宇。

    保罗虽然不爽赵宇，但不敢小看赵宇的能力。

    单场74分跟三节66分的威力也是绝无仅有的。

    在NBA混迹多年，保罗知道做到这些需要多困难，保罗对赵宇不爽更多的是在场外的那些因素。

    尤其是赵宇反击在媒体面前再次揭开上赛季58分失利的那场惨痛记忆，保罗感觉到深深被扎心了。

    如果不是这句话，保罗这几天时间也对赵宇消气了。

    说不准赵宇奉承保罗一两句，保罗也会吹回赵宇，两人商业互吹一下。

    但是偏偏，赵宇选择了硬怼他，这事就没法善了了。

    这让保罗不得不更加看重这场比赛了。

    “大卫，等会你可以错位吃下那个菜鸟。”保罗跟大卫韦斯特交代道。

    虽然保罗很想给赵宇一拳，但保罗还是决定先警告下赵宇。

    韦斯特点头道：“只要有机会，我就帮你教训他。”

    虽然韦斯特也不太喜欢保罗的个性，但还是选择帮忙。

    比起保罗，韦斯特对科比那类球员更加敬佩。

    韦斯特觉得保罗有的时候不够大气。

    看看人家科比面对后浪的挑战是怎么做的？

    科比在各个场合吹下赵宇。

    现在赵宇越来越出色，还被媒体誉为科比门徒呢。

    科比的做法才是对的，跟这样的未来联盟接班人打好关系。

    不过韦斯特不会去纠正保罗，当然，保罗也不会理会他的建议。

    保罗是一位性格非常强的球队领袖！

    航线球馆的球迷拉起了“赵宇是超巨”、“克里斯滚蛋”的横幅。

    在保罗出场的时候，达拉斯球迷用了最大的嘘声来嘘他。

    很快，比赛开始了。

    黄蜂首发：保罗、佩贾、布朗、韦斯特、奥卡福。

    小牛首发：基德、巴特勒、马里昂、诺维斯基、丹皮尔。

    赵宇仍然是替补，不过卡莱尔会给他首发的登场时间。

    赵宇也不介意那名头。

    卡莱尔知道赵宇跟保罗之间的矛盾，这场比赛他也给赵宇特意安排了不少单打保罗的戏份。

    卡莱尔对赵宇的进攻能力有着绝对自信，他希望看到外界对赵宇的实力有更为中肯的评价。

    尤其是库班跟老尼尔森特意跟他说要注意跟赵宇的关系之后，卡莱尔也对赵宇关照了很多，减少了一些苛责。

    赵宇坐在替补席最好的观赛位置上。

    赵宇现在是全联盟最当红的炸子鸡。

    74分跟三节66分给了赵宇跟其他替补完全不一样的名气跟地位。

    也就小牛这么豪横，将赵宇这样一个家伙放在替补席上。

    换做其他球队，早就当第一攻击手抡了。

    这场比赛是TNT做解说。

    查尔斯巴克利跟肯尼史密斯也做好了准备。

    “查尔斯，你觉得今晚两队的胜负手会是谁？”肯尼史密斯问道。

    “黄蜂这边毫无疑问是克里斯保罗，至于小牛这边就是替补席上的赵宇了，诺维斯基刚刚复出的情况下，卡莱尔不会让他打太长的时间，赵宇可能会承担着小牛第一攻击手的重任。”巴克利说道。

    “你怎么看他们的赛前恩怨？”肯尼史密斯问道。

    “克里斯需要给赵宇更多的尊重，赵宇其实是不错的小伙子。”巴克利说道。

    巴克利看过赵宇很多比赛，认可了赵宇的能力。

    在两个解说员开吹的时候，场上的比赛也开打了。

