    

    家属情况警方直接给以提供，雇佣兵有个六十几岁的老母亲，老母亲生活在沿海城市，现在警方已经联系当地警察协助调查。

    还有一个至关重要的信息，雇佣兵和房子多唯一的联系，便是他揭了无极（thepromise）游戏里追杀房子多的游戏号埃斯特尔（estel）的悬赏榜单。

    池烆听完这个消息，十分惊讶，直接想起上次两人一起上游戏号的时候，她被全服悬赏追杀的场景。不过在游戏世界里，池烆用他的隐形衣帮她躲过了一劫。

    在游戏里被人悬赏追杀，很多时候官方是不会多加干涉的，因为在很多游戏里，经常发生这样的事情。而在虚拟世界里，打打杀杀，无非是宣泄现实的不安或压抑，有起到一定排泄情绪的作用。但万万没想到现实世界里，房子多也被人追杀。

    “您是受害者的男朋友，也是你科技负责人，有关调查工作，还请你多加配合！”警方提出配合的要求。

    警察向in科技索要相关游戏里的资料，池烆自然是无条件配合的，但是又想起一件事，那天两人在游戏里做了一些儿童不宜的事。

    “我会让相关人员配合你们的调查工作。”池烆回道。

    “多谢配合！”警方谢道。

    警方负责人挂掉电话之后，池烆让朱跃去对接这事，交代一些事项。

    朱跃追问：“为什么只能剪接到去冲浪之前？”

    池烆看了下朱跃，感觉有些不妥，于是只能自己亲自上号，将那天两人上游戏号到冲浪之前的片段截了出来，以及退出时间一并截出，随后交给警方。

    朱跃见此，大致猜到了什么，估计被忽略部分，是不能公开的。

    房子多受伤的消息，被压了下来，没有过多被关注，但房子多的相关朋友都知道了。孙可可，白宴和许诺城都赶了过来。

    白宴被池烆直接推给警方之后，被带回警局配合调查。不过这个调查过程时间有点长，因为从她袒露自己和房子多交谈的内容中，涉及了另外一件事。

    朱跃如实将房子多的情况告诉几位，孙可可和白宴都呆了，似乎接受不了这个现实。

    而许诺城明显很激动，质问池烆：“烆哥，你答应过我，会好好照顾多多的，可你就这么照顾她？”

    面对许诺城的质问，面无表情的池烆没有回应，他一直都是一个信守承诺的人，但是这件事他确实没有做到。

    “烆哥，你倒是说话啊？”许诺城对他的沉默明显不爽。

    “你想让我说什么？”池烆回道。

    “你就不觉得内疚吗？”许诺城生气道。

    有人紧张房子多，有人在乎房子多间接证明她个人的人格魅力，但这个人是许诺城，总感觉他对她未曾放下。

    朱跃见许诺城情绪化，连忙劝解：“诺诚，子多发生这样的事，我想阿烆是最不愿意看到的那个人。你的指责和质问，只会让阿烆更内疚，更自责。”

    许诺诚听后，冲着朱跃摇头：“他不会内疚，不会自责的！”

    虽然这句话很伤人，但此刻的许诺诚确实存在情绪失控的嫌疑。

    池烆直视着许诺诚，口气冷冽：“谁说我不会自责，不会内疚？”

