
　　一日之计在于晨。

　　一日之技在于稳。

　　白长根是一个沉稳的人。

　　在和一个乖巧温婉的相熟女妖完成了一场节奏愉快的晨练之后，神清气爽的白长根梳洗干净，穿戴整齐，慢慢悠悠地设想了一下接下来三天，领着华堂主去哪里潇洒。

　　他虽然生性谨慎，但对美好生活的追求却从未停歇。

　　因为谨慎的意义不就是为了更好的活着吗？

　　他闭目凝神，再度感应了一下，发现危险之感愈发强烈。

　　“果然，要尽快离山了！”

　　闲坐到天色差不多，他拎起早已准备好的食盒，动身去往陈三更等人暂住小院中。

　　......

　　“那可真是太遗憾了！那三位兄弟，我们就只有下次再约了。”

　　得知刘关张三人有事不去的消息，白长根一脸遗憾地扼腕叹息着。

　　心中暗道：可惜并没有下次了。

　　刘关张三人齐齐抱拳，“下次一定！”

　　同时也在心中暗道：可惜并没有下次了。

　　陈三更和白长根有说有笑地走向山门，在山门处做好了登记，然后笑着走出。

　　陈三更的心中涌起疑惑，莫非这白长根另有图谋，不是想要将自己灭口？

　　否则这个山门进出记录不就是最大的问题吗？

　　他却不知道，就在他和白长根走出山门后不久，今日轮值的那位看门大妖，默默地将方才二人登记的那本册子收起，从怀中取出了真正的登记册。

　　山门进出登记册是由特殊材质制成，只要落笔，便无法销毁或者涂改。

　　但如果写的本来就是个假的呢？

　　像陈三更这种刚来的外人，即使看到这个册子和昨天的不一样，也顶多以为进和出本来就有所区别，不会细问。

　　出了山门不远，白长根领头朝右一转，拐向了一条清幽雅致的山路。

　　他笑着道：“陈兄，你看我没有夸张吧，此地景致并不逊色山中，更何况无大阵遮掩，更多了一份自然。”

　　陈三更笑着点点头，“清雅幽静，的确是个好地方。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在山道上走了将近半个时辰，拐过一个大弯路，白长根指着前方的微笑道：“陈兄且看，这才是我请你来此处真正要赏观的景色。”

　　陈三更抬头望去，但见前方山谷中生长着一大片红枫，枝头红叶正当时，将山峦尽数染成火红，看上去真有一种惊心动魄的美艳。

　　白长根自矜一笑，“此山名叫冬月山，这山中红枫，知晓者却不多，我也是偶然无事才寻到。”

　　他捋了捋下巴的一缕山羊胡，“世人皆言，松江孤岛有红枫，美艳动人，但在我看来，这冬月之枫，并不逊色于那松岛之枫！”

　　陈三更点了点头，“万山红遍，层林尽染，端的是好风景。”

　　白长根默念了两遍陈三更无意说出来的名句，心中暗叹一声，“走吧，前方有一处凉亭，我们坐下观景饮酒。”

　　凉亭中，对坐的两人面前摆着一大堆的吃食，中间还有个小火炉，温着青眉山特产的青梅酒。

　　陈三更笑着道：“白兄这准备得也太丰盛了。”

　　白长根哈哈一笑，若有深意地道：“这种时候了，怎么都该整顿丰盛的。”

　　陈三更点点头，故作不察，傻乎乎地举杯。

　　两杯饮尽，一声阴恻恻的喊声在凉亭外响起，“谁是陈三更？”

　　二人霍然扭头，但见一树红枫的树顶，正轻飘飘地站着一个灰衣男子，望向凉亭的目光，淡漠又孤傲。

　　陈三更平静道：“我是。敢问阁下有何贵干？”

　　灰衣人淡淡道：“四象山，取你项上人头！”

　　白长根腾地站起，走到凉亭边上，开口怒喝，“吾乃青眉山典籍堂中执事，区区四象山，安敢在青眉山来撒野！”

　　那人淡淡地瞥了他一眼，“那我就撒野了，你待如何？”

　　“我......”白长根神色一滞，看向陈三更，“三更兄弟快逃，此人境界远胜于我，我拦不住。”

　　陈三更还没说话，灰衣人便轻蔑道：“知道就好！”

　　说完他足尖一点，身形拔起，如飞鸟投林，朝着凉亭方向激射而来！

　　“等一下！”陈三更忽然大喊一声。

　　灰衣人正要射出，骤然被人喊停，憋了个黑脸，“有什么遗言就赶紧交待！”

　　陈三更指着一旁的树林，“我们去那边打吧，这儿一大桌子好酒好菜，弄坏了怪可惜的。”

　　灰衣人：......

　　白长根面露焦急，“陈兄......”

　　陈三更摆了摆手，“白兄莫急，我能对付。”

　　单纯的少年，你根本不知道你要面对什么.......

　　白长根看着陈三更一脸平静的样子，实在想不明白他有什么别的倚仗。

　　这分明就是一个普普通通，没有真元，不会修行的武夫啊！

　　对上洞玄巅峰的风波堂堂主华熊，根本是没有任何悬念的事情。

　　他最终只能将原因总结为陈三更脑子有病。

　　想到这儿，他拎起酒壶，以关爱智障的心态倒了一杯酒，“陈兄，请饮了此杯吧。”

　　“不急，我去去就来。”

　　说完陈三更足尖一点，朝一旁的林中跑去。

　　白长根看着他的身影消失在树木从中，叹了口气。

　　然后从刚才那个硕大的食盒中，又掏出了两碟精致的小菜，准备一会儿孝敬华堂主。

　　一阵强烈的真元波动传来，而后戛然而止。

　　白长根摇了摇头，果然是这么不经打啊！

　　忽然，他心中的警兆以从未有过的剧烈波动疯狂地提醒着，但不等他有所动作，一声带着笑容的问候就已经在亭中响起。

　　“白兄，久等了。”

　　白长根连忙起身，“华堂主客气......你！”

　　他愕然地看着全须全尾，骤然出现的陈三更，脑中一片空白，呆呆地说不出话。

　　“你是在叫他吗？”

　　陈三更将手中拎着的一个头颅轻轻放在桌上，正是刚才那个冷傲淡漠的灰衣人。

　　那张再也做不出其余表情的脸上，凝固着和白长根同款的惊愕。

　　陈三更拿起酒杯，淡淡道：“他叫什么名字，什么身份？”

　　白长根茫然地跌坐在石凳上，大脑依旧处于空白之中，喃喃道：“青眉山风波堂堂主，华熊。”

　　华熊？

　　陈三更神色一滞，捏着尚且温热的酒杯，一时语塞。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第五十二章 温一杯酒，一刀斩了个杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 