    第1824章 太有本事了   

    战墙迷宫，战斗仍然激烈，却已经收尾了。

    

    敌族幸存的那些半步真王，仅有数十人找到了出口，逃出生天。

    

    其他的人没及时逃出，被陆沉率众围杀，统统升天归位。

    

    战斗基本结束，敌族上千半步真王彻底失败，几乎覆没！   

    胜利的欢腾声从烽火城传来，在狂热军团这里延续，欢呼雀跃、声浪连天！   

    “师兄，敌人还没彻底覆没，还有数十人逃了。”

    

    “陆沉，我们是不是该追出去，来一发赶尽杀绝？”

    

    “老大，只要你一声令下，我们就杀过去，连外围那五方城的数十万大军，一起灭了！”

    

    狂热军团之中，传出不少声音，都在征求陆沉追杀的意思。

    

    然而，陆沉却完全没有胜利的喜悦，有的只是一脸凝重，仿佛如临大敌一般。

    

    “有强者来了！”

    

    陆沉剑眉紧蹙，隐约感应到远方的杀气，还有一双恐怖的眼睛在盯过来，仿佛盯上了他这个猎物一般。

    

    他第一时间联想到鬼化传递过来的信息，五方城来了一位神秘的妖族真王！   

    虽然，他不知这位神秘的妖族真王的目的，但此时他却有一种不安的预感！   

    “所有人急退，返回烽火城！”

    

    陆沉不管那么多了，当即凌空而起，下命收兵。

    

    “陆沉，纳命来！”

    

    此时同时，远方传来一道怒喝，震彻四方。

    

    那道怒喝带着真王之威，压迫而来，令所有人族武者大惊失色。

    

    紧接着，远方的天空出现两道人影，一前一后，飞疾而来。

    

    “卧槽，五方城的真王来了！”

    

    “混沌之地禁止真王现身，这条规定十万年没变过，五方城要打破禁忌了吗？”

    

    “你这不是废话，他们已经出现，已经打破禁忌了！”

    

    “我方城主必定出手，到时混沌之地就成为真王战场了。”

    

    “对方有两位真王，我方城主只有一位，打起来也是吃亏！”

    

    烽火城上，人族武者又惊又怒，又无可奈何，只能指望烽火城城主了。

    

    也就在这刻，城主塔一阵震荡，塔顶有两个人疾飞而出。

    

    “妖族真王急退，否则本城主视你们挑衅禁忌，你们吃不了兜着走！”

    

    开口高呼的人，正是烽火城城主。

    

    而在烽火城城主的身边，就是苍王！   

    苍王面色平静，内心却是奔过了一万头草泥马。

    

    他悄然来烽火城，那是想认证陆沉的战力，以及找机会与灵王秘密接触一下。

    

    天晓得，五方城那边打破禁忌，竟然有两位真王出现，那真是操了蛋了。

    

    若是五方城来一位真王，那还不用他这位客人出来，烽火城城主去应付便是了。

    

    可来了两位真王，烽火城城主可搞不定，不得不请他出马。

    

    他作为一方真王，又身处烽火城，能坐视敌方真王肆虐而不管吗？

    

    所以，他是很不情愿的现身了。

    

    飞来的妖族两位真王，自然是麻王和五方城城主。

    

    麻王是顶着打破禁忌，也非杀陆沉不可。

    

    而五方城城主劝说无效，被逼跟随而来。

    

    等烽火城的真王飞出来应战，五方城城主才惊讶的发现，人族竟然也有两位真王，他就连忙朝烽火城城主打招呼。

    

    “烽火城城主，我等无意打破禁忌，杀了陆沉，我等马上退走，绝不停留！”

    

    “放肆，你们堂堂真王竟然跑过来杀普通武者，你们还要脸吗？”

    

    烽火城城主大怒，又如此喝道，“你们再不回去，就别怪本城主不客气！”

    

    “老匹夫，别挡着我杀陆沉，否则我连你一块杀了！”

    

    麻王飞在最前面，指着烽火城城主怒喝。

    

    此时的麻王怒火过盛，眼中只有仇恨，心中只想杀陆沉，其他的事什么都不管不顾了。

    

    “原来是妖族麻王！”

    

    苍王认真一看，原来是真王战场的老对手，不禁冷笑，“麻王，你想打架可以去真王战场，跑到圣人战场撒野，算什么本事？”

    

    “卧槽，尼玛的苍王也来了，你是不是想庇护陆沉？”

    

    说话间，麻王已经飞过来了，碍于苍王在场，不得不停了下来，并没有直接杀向陆沉。

    

    他与苍王在真王战场上交过几次手，势均力敌，谁也奈何不了谁。

    

    所以，他更是恼怒，眼见可以斩杀陆沉，却被冒出一个苍王来，他还怎么杀陆沉？

    

    那一刻，他不得不与苍王对峙，生怕出手斩陆沉，而被苍王趁机斩杀。

    

    “苍王大人，你来得正是时侯，天荒书院属于你的旗下，你得庇护我们啊！”

    

    左学一边往烽火城退，一边叫道。

    

    “这个自然！”

    

    苍王淡定的应了一声，内心却是大骂一句，庇护你老母！   

    本王正愁找不到机会弄死陆沉呢，怎么会庇护陆沉，你丫的真是想多了。

    

    “陆沉，你别走，你和本王的恩怨必须今天了结！”

    

    麻王见陆沉正往烽火城退，当即喝道，“本王要杀你，你就算退回烽火城也没用，那些城墙挡不住真王之力！”

    

    “我跟你有何恩怨？”

    

    陆沉见到麻王的长相，跟那个死鬼麻代有点像，就猜到麻王是谁是了，但他还是明知故问，拖一拖时间。

    

    拖时间，是为了给狂热军团退回去，而不是自已。

    

    的确，烽火城抵抗不了真王，真王要杀他，他躲回烽火城也没用。

    

    “你还记得麻代吗？”

    

    麻王怨恨的盯着陆沉，又说道，“本王就是麻代之父，你去过妖巢，你是知道本王的！”

    

    “你去过妖巢？”

    

    陆沉还没回应，苍王和烽火城城主倒是惊呼了起来。

    

    人与妖有本质的区别，不止相貌，还有气息，无法模仿。

    

    所以，人族一直无法渗透妖窟，难以搞到妖族的情报。

    

    这个陆沉真是不得了，不但混入妖窟，还去了妖族的中心妖巢，还与妖族的真王有仇恨，真是让他们难以置信。

    

    就算是他们在真王战场上，与妖族的真王作战多次，也没跟妖族结什么私怨。

    

    可陆沉倒好，仇人满天下，连妖族的真王都有私人恩怨了，实在是太有本事了啊！   

    “去过，曾经进去搞情报。”

    

    陆沉随便回应一句，然后看着麻王，突然露出了笑容，“原来是麻王大驾光临，真是有失远迎啊。”

    

    

