    “这车太棒了！实在是太棒了！！”

    在一阵惊心动魄的旅程之后，从车上下来的牛大叔，整个人都处于兴奋的状态之中，至于一旁的店长，整个人也吓的不轻。

    他估计不敢让人直接来开这辆车了。

    只不过我们的牛大叔却越来越兴奋，因为根据他刚才实际开车的经验来看，这辆小车开起来的感觉实在是太牛叉了。

    无论是方向盘，行驶的感觉，还是操作的灵敏度等等，除了听不到引擎声有些丢分之外，其余的都远远碾压了他开过的所有的车子。

    哪怕是当年自己厂长开的那辆日产的蓝鸟，都远远不如这辆小车开起来带劲。而这辆小车最强的就是加速的性能。

    牛大叔对天发誓，这跑车的推背感估计也就是这样的，他刚才在一段无人的漫长直道上面进行的试验，在踩一半油门的情况下，推背感强的几乎要将牛大叔在一瞬间给压平了。

    而百公里的加速时间甚至能够冲进8秒以内，这还只是踩了一半的油门，如果不是还有个人在副驾驶上，牛大叔真的想试一试这辆车的极限加速有多么的恐怖。

    牛大叔给了这辆车一个评语：拖拉机的价格，跑车的体验。

    最后，店长展示一下换电池的过程，只需要把两个机械臂插进两个固定的锁孔里面，机械臂就能够自动打开车盖，然后人工再辅助把机械臂插进电池的锁孔里面，只需要不超过3分钟的时间，一组电池就全部更换完毕了，整个换电池的过程，也堪称是科幻感十足，把老牛看的一愣一愣的。

    “对了，你们有多少个这样的换电站呀，不会整个景德镇，就这么一个换电站吧！”牛大叔又好奇的问道。

    “不，在景德镇，我们足足有8个换电站，分布在城市的周围，您开车最多不超过20公里的路程，就绝对能够找到一个换电站！”店长笑着说道。

    “那出了景德镇呢？”

    “全西江省的县级以上城市，都有我们的换电站分布，加在一起足足有1200多家换电站，同样保证在城市范围内，最多不超过20公里的路程，就能够找到一家换电站了！”

    “那高速呢？”

    “放心，我们还和全西江省的高速进行了合作，最多不超过三个月的时间，西江省高速的每一个服务区里面，都会有一个换电站！”

    “当然，目前只是在西江省，不过在两年的时间内，全国都会有同样的布局！”

    “这么多换电站！”牛大叔惊呆了“你们这些换电站一天天的都看不到客人，还要维持这么多，你们岂不是每天都要赔掉几十万人民币？”

    “是几百万！”这位店长在心里面补充了一句，然后笑着回答道“为了给每一个电动车用户提供完美的使用体验，这些都是值得的！”

    “另外，我们是大千，我们有钱！”

    “大千牛叉！”

    “好了，牛先生，您还有什么问题吗？”在展示完了之后，店长擦了擦自己额头上的汗珠，就准备和牛大叔说再见了。

    “兄弟，我还有个问题！”

    “什么问题？”店长有些谨慎的问道。

    “你这里卖车吗？”牛大叔的眼睛里面统统都是火光。

    几天之后……

    “牛大婶，你们家发财了呀，居然都买车了！！”牛大婶提着一篮子菜从菜市场回来，就看见街坊邻居围着自己，满脸羡慕的表情说道。

    “什么？买车？？”牛大婶愣了一下，然后笑道“你们两个老狐狸，不要逗我玩了，我家哪有钱买得起车呀！”

    “不是，你家老牛都把车开到楼底下了，正在那里给我们演示呢！”一个邻居有些阴阳怪气的说道，牛大婶这才感觉有些不对劲了，回到家门口，果然就看见自己的老头子兴奋的站在一辆没见过的小车身边，跟别人吹牛逼。

    “你给我回来！”牛大婶带着假笑，把自己的老公拽回了家里面，关上了门，才质问道“我问你，这车真的是你买的！”

    “是呀，是我买的！”牛大叔点点头。

    “好哇，你有能耐了，都有胆子背着我买车了，我们家是买得起车，养得起车的家吗？”牛大婶瞬间都要被气哭了，指着牛大叔就是一通臭骂。

    “老婆，你真的误会了，这车就花了20000块而已，真的贼便宜！”

    “你胡说，天底下哪有2万块买了辆车？”

    “真的，购车发票都在这里，你不信可以看看！”牛大叔把发票掏了出来，牛大婶直接抢到了手里面一看，居然还真是2万块。

    “真的这么便宜？”

    “对呀！”

    “你还是个混蛋，就算这车卖的便宜，可是咱们每个月哪有几百块钱的油费给你奢侈，你这个老糊涂。”

    “别呀，我对天发誓，这车一个月油费要是超过30块，我就把车给卖了！！”

    在牛大叔一连串赌咒发誓下，牛大婶才终于有些相信了起来，算是半认了这辆车，不过她让牛大叔写了保证书，要是这车油费超标，他牛大叔这辈子都别想有钱买烟抽了。

    已经大半个月没有开工的店长，忽然惊讶的发现，有一辆黄色的商·汤开进了自己的换电站里面，一个有些熟悉的身影，笑嘻嘻的从车上跳了下来，然后潇洒的将一张硬质卡片交给店长道“同志，帮我换个电，我已经是你们大千能源的会员了，这是我的会员卡！”

    “老牛你行呀，居然真的买车了！”店长惊讶的看了眼牛大叔新买的商·汤，心中忍不住涌出一股自豪感出来。

    很快，在牛大叔附近的居民们，统统都知道牛大叔只花了2万块，就买来了一辆小轿车。

    虽然这车很小，最多只能坐两个人，可是后备箱的空间却挺大的，可以放下不少东西，用来买菜肯定是足够了，甚至还能够用来拉货。

    同时这车的养车成本贼低，每公里居然只要6分钱左右而已，简直是天底下一等一划算的神车，而且车的颜值还很高，停在楼底下，让邻居们都忍不住围观，贼TM的有面子了！

    一时之间，附近很多居民都跑到这个换电站来询问有关的事宜。

    而这让这位店长冒出了灵感，于是连夜写了一封建议信，上传给了自己的领导，很快，所有大千的换电站都开始张灯结彩，然后配上样车和大型的宣传海报，诱惑着附近所有人来进行体验！

