    何谓天才？

    在同境界中镇压其他武道人物，天赋盖世，让人仰望。

    毋庸置疑。

    神庭圣女烈听雨，菩萨门那尊菩萨费豪以及天道派道子朱战皆是这样的人物，他们自出世开始，便一路碾压同侪，不可一世。

    但是。

    这世间也并非是天才的天下，还有一种人物能够镇压天才人物，人们称其“变态”！

    何谓变态？

    那种一言不合就生死看淡要镇压天才人物的家伙，那种动辄就要搬走一座山，掀翻悟道台的人物，很幸运凌风非常符合这一点。

    他是一个高手，也是一个变态级人物！

    当然。

    此“变态”并非是贬义，而是对他天赋的究极肯定与赞扬，至少凌风是这样觉得的。

    “你到底是谁？”

    两位人杰大惊失色，望着凌风，满目惊慌，他们正在悄然后退，时刻准备跑路。

    藏士怕天才。

    天才怕变态！

    “深山一猎户！”

    凌风利落的回答，笑容满面，得到悟道台对他来说也是至宝，能够加速他顿悟的节奏，更能够让他更快的破入天神境，他已等待很久了。

    “你在戏弄我们吗？”

    两位人杰变色，阴沉的说道：“佯装猎户，你打得什么主意？我们似乎并没有什么恩怨吧？”

    “有！”

    凌风神色逐渐变冷，说道：“你们与菩萨门是同盟，且以他们马首是瞻，很不幸那尊菩萨先前曾让我们去送死，很幸运你们是我的猎物。”

    “猎物你妹！”

    两位人杰转身就走，这个猎户比他们想象的更可怕，被人呵斥进入十八奇山中的时候，竟然还有心观察旁人，似乎正等着人欺负他呢。

    这的确是个变态！

    可惜，他们还是低估了凌风的战斗力，他身躯一闪，动用寸神极速，出现在一位人杰面前，体域空间直接爆开，将其笼罩进去。

    而后。

    他身躯闪烁，出现在第二位人杰的头顶，石凰自其眉心飞出，形成恐怖的巨重，一举压落在那位人杰的身上，将其彻底镇压，任由那位人杰如何挣扎也奈何不得石凰。

    “猎户，你得罪菩萨门那尊菩萨，迟早要死！”两位人杰色厉内荏的吼道。

    “是吗？”

    凌风笑着说道：“他在什么地方，我正准备去找他呢。”

    “……”

    两位人杰变色，内心更惊慌，这个恐怖人物似乎要针对那尊菩萨，而且深不可测，直到此刻他们还没有看明白凌风是如何将他们束缚住的。

    “你们是人杰，身上应该有不少至宝吧？”

    说完。

    凌风在两位人杰身上打量，指尖一点，一枚玉石飞起，落在他手心，其与储物戒相同，其内炼制出一个空间，能够藏宝。

    “就几本破书，几枚藏晶，你对得起人杰这个称呼吗？”

    凌风把玩着那枚玉石，神念直接洞开，心中不禁一喜，在其中藏着不少至宝，有地藏星的古老秘笈，也有地藏级、菩萨级藏晶。

    可是，那位人杰听得却要气疯，那么多至宝，这个人竟然还一脸嫌弃？

    嫌弃。

    他真想把那枚玉石夺回来，将其中的藏晶、秘笈全部取出，狠狠地砸在这个人的脸上，大喊一声：“老子就几本破书吗？老子用藏晶都能砸死你。”

    可惜，他不能。

    “你更不行！”

    凌风自第二位人杰胸口抠下一枚玉石，神念直接探入，一脸嫌弃的说道：“一两株药草，几柄破剑，你到底是不是位人杰？”

    第二位人杰羞愤的想死！

    你夺走至宝可以，但你不能这么冤枉人欺负人吧？

    那岂止是一两株药草，几柄破剑？

    那玉石有三千丈空间，其中藏着他毕生所得，不逊色于一个小型势力全部底蕴，都能够打造一个洞府了，可却被嫌弃了。

    更让他们喷血的是。

    你一脸嫌弃，不在乎的样子，可是你干嘛将其收起？笑得还那么奸诈？

    你嫌弃，那就还给我们啊。

    显然。

    凌风就是这么个奇葩，他一面嫌弃，一面很“自觉”的将两枚玉石收起，开玩笑，这么多宝贝，他能够用上的不多，但要是回到神武大陆，就能够造就更多的逆神众。

    “干嘛一脸悲壮？”

    凌风斜睨向两位人杰，很是嫌弃的说道：“不就是拿走你们两枚破玉石么？你们很在意那几本破书？”

    “……”

    他并没有给两位人杰解释的时间，直接动用体域空间，进行碾压，将两位人杰生生毙掉。

    “老子到底找了一个什么样主人？”

    此刻。

    龙虎欲哭无泪，这个人物先前很淡定，可一旦疯狂起来，真是个变态啊，两位三级巅峰菩萨，竟是被其打得毫无招架之力，这让它意识到，这个家伙扬言要掳走神庭圣女等并非是空言。

    他有能力有野心干得出来！

    “走吧！”

    凌风瞥了一眼龙虎，并不在乎它的感受，催促前行。

    在不到一个时辰内，他们接连步入三座殿堂，可让凌风失望的是，这些殿堂外表光鲜靓丽，内在却已枯竭，很多藏晶都已失去灵性地气，没有任何价值。

    “神庭圣女他们应该走的另一个方向。”

    凌风望着对面，眯起眼睛，直接催促龙虎向着中心那座虹桥飞去。

    “这里有禁制！”

    来到虹桥前，望着那巨龙神骨，凌风的神情也变得严肃起来，这座龙骨桥比他想象更大，光是龙尾就已不逊色于先前那座殿堂，而越是往上，龙骨更壮观。

    最关键的是。

    在龙尾上有一道禁制，形同一尊天神再次镇守。

    “开！”

    凌风没有任何犹豫，截天匕一闪而现，向着那道禁制劈去，可这一次没有先前那么容易，那禁制生辉，龙尾骤然摆动，形成了刚猛的飓风，抽打向凌风。

    “逆乱！”

    凌风单手画圆，太极神图出现，两头鲲鹏闪耀，正在瓦解龙尾巨力，而后他祭出石凰进行镇压。

    呛的一声。

    他丹田一颤，天道凶刃携带着浩瀚神能出现，三道真力一同璀璨，直接撕开那道禁制，令得其寸寸崩碎，呈现出一个大洞。

    龙虎懵的一逼！

    这货到底有多少神兵利器？

    整个就是一无底洞，在它觉得很难撕开这道禁制的时候，那恐怖的闪电就出现了，金属般的颤音，让它清楚这是一柄利器。

    但是，凌风并没有给它犹豫的时间，直接催促让其冲上龙躯。

    下一刻。

    他们来到龙尾第十八个骨节处，在这里有一颗闪亮的天晶，比菩萨藏晶要璀璨许多，但不能与龙首上那顶级天晶并论，喀擦一声，凌风将那枚天晶抠下。

    而后。

    他们继续向前，一路飞行，一路抠，而当他们走到龙首的时候，整个龙躯已暗淡无光。

    “十八天晶葬龙晶！”

    到了这里，凌风倒抽一口凉气，龙躯上有十八块天晶，它们呈拱卫状，而龙首向上仰望，正对隐于星空中的那枚奇石，它也是一块藏晶。

    与这些藏晶不同的是。

    那枚藏晶是以龙血、龙骨精华等浸淫上万年而成，璀璨到让人疯狂，可是凌风与截天蝶却嗅到了空前恐怖的气息。

    显然。

    那恐怖正是来源于那枚龙晶上。

    “不能碰！”

    凌风嘀咕道，那才是整个藏墓的禁忌，也是毁灭力量诞生的源头，正因其太过耀眼，才让许多藏士忍不住涉险，这也正是藏墓的初衷。

    要以这种诱惑来葬掉所有人。

    “是已经毁掉，还是正在成型？”

    凌风双目灼灼，盯着那颗星辰一样的龙晶，真的怀疑是星罚，但最终没敢动。

    “离开这里！”

    凌风放弃了，摘下龙眼与龙角上的天晶，让整个龙躯变得不稳定起来，似乎随时会崩塌，而后，他飞向龙尾要离开这座藏墓。

    “他在……摘星辰吗？”

    远处几座殿堂中，神庭圣女烈听雨等人正目瞪口呆地望着这一幕，一位猎户比他们更先一步走向龙骨，抬手似点，正在将一颗颗“星辰”摘下。

    他身躯笔挺。

    他神情淡雅。

    他不可一世。

    当十八块天晶消失，费豪、朱战等已气疯，这是整个藏墓最核心的至宝，竟然落到一位猎户手中，而烈子瑜等人竟是没能杀掉这个猎户。

    “追，不能让他逃了！”

    他们立刻冲下殿堂，要在前方进行拦截，其速度比凌风要慢，但虹桥在九座殿堂中间，距离上要远不少，因而其冲来就显得比凌风更迅速一点。

    “猎户，交出十八块天晶，我会送你上天堂！”

    当凌风飞出龙尾的时候，烈听雨等人已追到前方，将他的去路给封住了，每一位都冷冽地盯着他。

    “懒得理你！”

    凌风撇嘴，动用寸神极速，由一个弱小的菩萨方向进行突破，他觉得天晶已到手，这里随时会发生变故，还是尽早离开。

    “我凭本事摘下的‘星辰’，为何要交给你们？”

    凌风直接遁走，问道空间毙掉那位菩萨，突破防线，让烈听雨等人措手不及。

    显然。

    他们并没有料到这位猎户竟然是一位菩萨级高手，等到他们想追截的时候，那个人已遁走向远方，由来时的三个洞口离开。

    “该死！”

    费豪气急暴跳，转身就向凌风追去，而其他人物也是如此，唯有几位菩萨及高手盯着龙骨，由凌风先前撕开的大洞，悄然地飞上龙骨，落在龙首前。

    “这个蠢材，真正的至宝在这里！”一位菩萨级高手大笑，而后冲向天空，向着那枚隐于空中，却隐隐闪光的奇石摘去……

    晚安。

