    把凶兽清理完，陆鸣才有时间思考。

    为什么这里留守的凶兽全部都是火属性的。

    “喵！”布丁一声呼喊，揭开了这个答案。

    陆鸣转头望过去，只见得黑色大树的临近地面的树干一端，有着一个小小的洞口。

    洞口边缘，有着一些破碎的，颜色斑纹各不相同的碎片。

    伸手一摸，很干燥，轻轻一捏就碎裂了。

    还有极少部分碎片上面附着一些透明的粘液，双指微弹，便是一股黏黏的手感。

    这哪是什么碎片！

    分明是蛋壳！

    陆鸣无比熟悉的，在陆爸的精灵之家里接触过许多次的，灵兽蛋壳。

    出现在这里，应该是凶兽蛋壳！

    一瞬间，所有的猜测迎刃而解，隐隐的猜测也都被证实。

    难怪凶兽会聚集，难怪多了那么多凡阶下品刚出生的，攻击性没那么大的凶兽幼崽。

    原来如此！

    竟然是群体性孵化嘛。

    这点身为天阶培育家的陆爸对他讲过，现在的灵兽蛋孵化一般有三种方式。

    其一为灵兽产下蛋之后，自主孵化。

    其二为族群性质，同一族群的灵兽会将产下的蛋放在一起，由族群中专门负责的灵兽统一看管孵化。

    其三为人工孵化，陆爸的工作有一部分就是这个。

    这是现在这个时代灵兽蛋的普遍孵化方式。

    低级区域凶兽虽然不分族群，但同样聚集在一起进行群体孵化，这可能是灵兽与凶兽与区别之一。

    很难想象缺乏灵智的凶兽互相之间会有这种群体行为，但事实就摆在面前，让陆鸣不得不信。

    之所以只有火系凶兽留下的原因也找到了。

    火系灵兽负责灵兽蛋的温养，能够让蛋内的灵兽发育的更健康，也能够提升破壳比例。

    虽然眼前的是凶兽，但想来是一个道理。

    小心谨慎的，陆鸣慢慢摸进树洞里面。

    里面很昏暗，透过树洞照耀进来的晦涩光芒让陆鸣能够勉强看清。

    如果将外面的蛋壳比喻成样品，那么里面的就像是数量庞大的流水线产品。

    树洞很大，大量的破碎蛋壳不均匀的分布着。

    幼兽一般有吃下自己蛋壳的习惯，很多蛋壳边上都有咬痕，应该与认知并无差别。

    也就是说，这数量庞大的破碎蛋壳，仅仅只是残留下来的残渣碎片。

    可想而知，到底有多少凶兽从中孵化而出。

    一个之前的小疑问也被陆鸣给想明白。

    为什么这种重要的地方却只有寥寥几只凶兽驻守？

    因为凶兽蛋基本已经被孵化了，这里已经成了空地。

    所以兽去地空。

    否则，这里的驻守凶兽绝对会多不止一个量级，那就不会是能让陆鸣轻易闯进来的级别了。

    选择进来探索的时机，可谓恰到好处。

    再晚一些，说不定又会有新的一批凶兽进来生产。

    忽然，一道不规则的声音传入一人两兽的耳朵，像是有什么东西裂开了，或者正在裂开。

    四下找着，很快锁定了声音的来源。

    那是一片相比于其他地方更显拥挤的地区。

    这里没有残余的凶兽蛋壳，而是粗略一数不下二十枚的，完整的凶兽蛋！

    竟然还有蛋没有孵化！

    这个发现在意料之外，却又是情理之中。

    群体孵化，这么多的凶兽蛋不可能完全保持一致，在同一时间孵化。

    而在这些完整的凶兽蛋中，一枚蛋壳有着火纹的蛋正摇摇晃晃的，一道道裂痕出现，带动更多的裂痕。

    “要孵化了……”

    陆鸣看着这一幕，轻声低语。

    布丁与奶油同样瞪着大大的眼睛看着这一幕，两者眼中有着同样的好奇之色。

    她们还从未亲眼见识过兽蛋孵化呢。

    还从未见识过生命的诞生。

    陆鸣思考的更多，他深入黑土，是想趁着这个时机寻找某种转机的，从未考虑过这种情况。

    凶兽孵化出来了，自己应该怎么应对？

    如果对自己有攻击性，应该干掉吗？

    如果没有那么大的攻击性，自己又该怎么办？

    陆鸣这边思考着，孵化的进程却没有停下，伴随着蛋壳裂缝密布，一只小爪子终于从中伸出来。

    始一破壳，轻轻扭动了两下，小口子便一下子扩大了很多，一只毛发松嫩且稀疏的身影就从中爬了出来。

    是一只小老鼠。

    【种族】：噬神鼠

    【属性】：一般

    【潜力】：天阶下品

    【等阶】：凡阶下品

    【技能】：噬神

    下意识的动用面板查看，所得到的信息却让陆鸣大吃一惊！

    天阶下品！

    竟然是天阶下品的潜力！

    这无疑是很高的潜力。

    再看看那唯一的，与种族名字一致的技能。

    【噬神】：吞**神力。

    对于凶兽种族，陆鸣其实不是特别了解，但对于技能效果这些他肯定有话语权。

    吞**神力量，想想就是很强大的效果。

    不错的潜力，强力的技能效果。

    甚至让陆鸣生出了能不能契约的想法。

    御兽空间升到黄阶，他是有三个契约名额的，抛开布丁和奶油，还剩下一个，如果真的想要契约，也不是不可以。

    什么凶兽与灵兽的区别，陆鸣这一刻都没有那么认真的去考虑。

    但是这些想法下一刻戛然而止。

    同样戛然而止的，还有之前那些面对幼崽应该怎么应对的思绪。

    因为已经不需要考虑怎么去应对了。

    小噬神鼠在钻出蛋壳的那一刻，甚至还没来得及叫一声，还没来得及睁开眼看看这世界是什么样子的，就停了所有动作，双眼紧闭着。

    已经是断绝了气息。

    “喵？”（它怎么不动了？）

    “吼～”（它死了）

    布丁奶油的声音传来，陆鸣轻轻点头。

    “它没撑住。”

    布丁的大眼睛一下子耷拉了下去，即便素不相识，即便身为对立面，小生命的逝去，还是令她失落无比。

    有时候，生命的诞生与终结，中间间隔的，或许只有那么一瞬。

    有些生灵，或许连刹那芳华都未曾释放，便已永远睡去。

    陆鸣心想，他或许知道为什么这里还有一些未孵化的灵兽蛋了。

    与刚才所想的，在集体性孵化中总会有一些蛋不可能完全保持一致，同时孵化不同。

    原因另有其它。

