        萧默霸道的力量，白枫体会最深。

        每一次交击，白枫便能感觉到一股强猛的力道，被强行震入他的体内，震得他气血翻腾，元力紊乱。

        可是不正面应战，萧默的刚猛武技，更是追着他穷追猛打，令他一时陷入极为被动的局面，连还击的机会都没有了。

        “吗的，丧家之犬，竟还习得如此一身本领，这萧默到底是从哪个角落里蹦出来的？”

        白枫心中极为不甘，可七族的人，都在盯着他看，他绝不能输给萧默！

        “拼了！”

        豁然，白枫眼神蓦然一狠！

        他知道，再持续战下去，他必定要输！想要赢，唯有背水一战！

        轰！

        周身之内的元力，豁然宛如江河汇海一般，齐齐飞速的朝着白枫右手里的大戟聚集而去！

        “白枫要施展他的绝技鲨皇万涛戟了！”

        “这可是地武中阶的战技！看那萧默还如何挡下！”

        “呵呵，挡下？这一戟轰出，白枫势必能够势如破竹的击败萧默好吗？这可是白家最强的绝技！”

        轰——

        众人兴奋之中，白枫手中大戟一挥，顿时一道巨大的白鲨巨影，驾浪轰出，冲向萧默！

        这白鲨巨影之中，凝聚着恐怖的元力，冲势惊人无比，而且，紧随着白鲨巨影之后的绵绵涛浪之力，也极为不俗，后劲可怕！

        萧默眯了眯，却是冷冷一笑。

        “十三年了！你们是已经忘却了我萧家的绝技了吗？”

        萧默低沉的闷吼一声，眼眶之中，竟有些泛红。

        萧家被灭十三年了！

        今天，他萧默，带着萧家的绝技回来了！

        “霸虎沸元身！”

        轰！

        一瞬间，萧默的气息猛然拔高，周身元力滚滚而动，宛如沸水之气冲冒天霄！

        那一刻，他整个人的身躯，也跟着拔高些许来！周身气势，生生达到了地元境五重层次！

        “风雷捶天击！”

        豁！

        祭出霸虎沸元身的萧默，目光一凛，拔高的身形，握着狼牙棒，纵身一跃，便是生猛的冲向白鲨巨浪！

        轰！

        灌注的凶悍元力的狼牙棒，凶悍的砸在那白鲨巨影之上！

        嘭——

        爆响轰隆中，白鲨巨影瞬间崩散，四泄而去！

        连绵不断冲击在萧默身上的元力涛浪，萧默视若无睹，整个人犹如战神之躯，直冲狂奔，手中狼牙棒再次提起，狂砸向脸色发白的白枫而去！

        白枫心脏狠狠一抖，此刻他的元力已经尽数被刚才那一击鲨皇万涛戟抽空，这一棒子若是砸到他头顶，他不得瞬间脑颅爆裂？

        “住手！”白问心狰狞一喝，身形飞纵而起，一掌从侧面拍向萧默！

        萧默目光一转，原本砸向白枫的狼牙棒，斜抡而起，迎向白问心轰来的掌力！

        轰！

        白问心已是天元境一重巅峰修为，这一掌之力自然凶悍，倒是将萧默轰得连人带棒，倒飞开去。

        萧默倒飞十多米，脚步落地噌噌后退，最后右手一抡，猛砸地面，狼牙棒上的尖刺，宛如钢钉一般刺透地面，如此，方才让他的身形停稳下来。

        萧默目光一横，冷笑看着白问心道：“白家主不仅坏了八族大比的规矩，还小看了你自己的儿子！难道白家主是觉得白枫在我面前，已然恐惧到说不出认输的话来了吗？可我萧家身为八族之一，又怎会真的伤了白枫性命！”

        白问心脸色一青，眼中杀气一腾，冰冷道：“萧默，你不要以为有点实力，就可以嚣张。否则……只怕很快萧家连个延续香火的人都没有了。”

        萧默冷哼道：“这个就不劳白家主操心了。我只想知道，白枫是否认输了？”

        白枫脸皮一抽，他已无再战之力，不认输还能怎样？

        白问心脸色难看道：“与白枫的较量，确实是你赢了。”

        这是不争的事实，他也没法抵赖。

        萧默松了一口气，低沉道：“那我萧家，是否也可以回归八族之列？”

        白问心冷冷一笑：“想重建萧家，此事你自己乐意就成，但你想要和我们七族并列而成，那是做梦！”

        赵风雷、韩浩然、林正锋、郝腾空、华武盛等人，也俱都一脸冷笑着看向萧默。

        输了比武，他们只能认下这个萧家。但带不带萧默一起玩，那就看他们的心意了！

        一个人，也妄想和他们七族并列？这已经不是做梦了，而是痴心妄想！

        萧默冷笑道：“我今日前来，也没想与你们并列而称。我只想让你们知道，萧家依然存在！”

        说完，萧默一招手，不远处凶威凛凛的剑齿虎，纵身一跃，来到萧默跟前。

        萧默跃身而上，便要离去。

        他来此的目的已经达到，便不打算逗留。至于与堂弟萧厉相认之事，眼下自然不是时机。

        “这位萧兄，且留步！”正当萧默要走时，萧易咧嘴笑喊道。

        萧默心中一动，看向萧易去，淡淡问道：“你又是谁？唤我何事！”

        萧易心里一乐，这萧默也是个演戏的天才啊。装得不错！

        萧易对着宋凯笑道：“世子，咱们把彩头给他吧。”

        宋凯笑道：“好。还是萧兄眼光毒辣啊！”

        “哈哈，若不是我先押了他，只怕世子也会赌他赢吧。”萧易咧嘴道。

        宋凯笑道：“确实。这萧默既来，定然是有备而来，再者他一心要为萧家证名，战斗之间定然无惧无畏，尽施全力。而七族子弟，定然没有这般搏命之心。无畏之勇，多可胜人！”

        “哈哈。”萧易大笑一声，与宋凯齐至萧默跟前。

        萧默眉头微皱，看向二人。

        萧易笑道：“这位萧家萧兄，战力当真是彪悍，连我看了，都有一种热血沸腾的感觉。方才我与世子约定，你们谁赢了，我们便各拿出一份彩头给谁。如今萧兄胜了，我们的彩头，自然要给你了。”

        萧默眉头一挑，彩头？

        白问心、赵风雷等人的眼神，也是有些阴沉。

        彩头他们倒不是很在意，可是萧易与宋凯似乎对萧默很赏识，这就让他们很不乐意了。

        若有这二人扶持，萧默重建萧家，就并不困难了。

        萧易一拍腰间，两只暴元虎跃闪而出。

        当它们见到那剑齿虎时，虎目之中，不由掠过一抹畏惧。

        “这两只暴元虎，乃是我以前的随身元兽。如今我便将之作为彩头，送于萧兄了。它们皆未认主，也无镇魂印束缚，乃是自愿跟随我的，以后还望萧兄善待它们。”萧易笑道。

        两只暴元虎的眼中，皆是有些不舍。

        可它们的实力，确实已经不适合留在萧易身边了。

