    一场训练赛，让彼此之间的关系都促进了不少，李雷也明白了巩晓彬那桀骜外表下的闷.骚心，这是一个外冷内热的家伙，这些年一直扛着鲁东篮球，却始终拿不到CBA冠军，被他在国家队压在板凳席多年的刘玉栋，人家已经是在CBA拿到了好几个冠军了。

    双方调整阵容继续合练，李雷和三剑客可以做到无缝连接，他和鞠维松搭档后场，是目前训练最好的组合，这个组合有了李雷的高度和投篮，让鲁东队在外线更具威胁了，内线二人组不变，变的是三号位，徐长锁，杨文海，赵永刚这几个人都有可能是先发，反正叶鹏想好了，有了李雷这么一个超级控卫在，自己可以随便搭配阵容了。

    而这十个人也没有踢下去谁去，毕竟三剑客的年龄在那摆着呢，他们是需要轮换的，而李雷虽然是年轻人，但他也不能过度使用，否则鲁东队早早的去钓鱼，自己这个主教练背大锅。

    除了训练之外，李雷就和队友们一起聚餐，当然这些队友没有像猪八那样又是烤串，又是抽烟喝酒的，只是随便吃了点，李雷发现，三剑客还是很自律的，在饮食方面一些高热量的东西，很少吃，可惜啊，冠军有的时候真和自律无关。

    “我听大郅说NBA那边都讲究什么营养餐，你现在也在吃那个么？”巩晓彬很好好奇，对NBA，他真的很渴望，可惜这辈子都没有机会了。

    李雷喝了口果汁，把食物咽下去，“那种东西不是人吃的，我反正是吃不下，平时注意饮食就行了，篮球其实就那么回事，你平常心对待，或许会给你意外的结果。”

    李雷这是在对三剑客减压，这三个老大哥，有事没事就和李雷说这次的全运会对于他们三人来说多么的关键，如果再拿不到冠军就真的没有什么机会了。

    李雷听的耳朵都起茧子了，诶，不过他们的心情，李雷能够理解，这三个家伙心里都背着一颗为鲁东省拿冠军的心，因为如此才选择继续打下去。

    巩晓彬三人笑了笑，没有再继续说，叶鹏这个时候走过来了，“都吃着呢，小李啊，这个小姑娘说是你女朋友，我把她带进来了。“

    女朋友？李雷大脑愣了一下，老子什么时候有女朋友了，PAO友倒是有不少。等看一个身穿白色裙摆，黑发披在双肩的妹子进来的时候，李雷一下子就掉到桌子下去了。

    巩晓彬几个人连忙把李雷拉了出来，然后对这人打招呼，“弟妹好，弟妹坐，我看雷子是见到你太惊喜了。“别看纪敏尚长得很老实，那张嘴巴确实甜的很，情商比其他人都高不少。

    潘晓婷笑了笑，她挽了一下头发，李雷重新坐到了椅子上，“你不是在参加公开赛么，怎么想起到青岛来了？”这个女人，没错是女人，是李雷这一世破掉第一次的人，当然对方也是第一次，李雷经常感叹自己为何会变成人形自走炮就是因为对方的存在。

    潘晓婷坐了下来，很自然的开了一罐啤酒喝了起来，一点没把自己当外人，赵永刚前一秒还把对方当女神呢，后一秒对方就变成了女汉子。这或许就是幻想和现实最大的区别吧。

    “我听璇姨说的啊，还有，你在美国那边怎么回事，怎么和一个大洋马搅和到一块了，信不信我明天就让你的头顶变成呼伦贝尔大草原。”

    潘晓婷喝了一口酒，话多了起来，巩晓彬几个人幸灾乐祸的看着一切，叶鹏这个老不修和他几个弟子们想法一样，就是在看戏。

    李雷看了看这帮家伙，叹了口气，拉了拉未来的九球天后，“你能不能淡定一点，这是在外面，给我留点节操好么？”

    节操？潘晓婷又喝了一口酒，或许是喝的太急了，导致整个人咳嗽不已，李雷走过去，给她擦了擦，“你看看你，不会喝酒，就不要喝，你难道不知道酒精容易麻醉神经影响反应么？”

    叶鹏看到这里，马上就知道该怎么办了，“走走，小李，我带你们去休息。”

    叶鹏带着李雷二人来到了酒店里，这个酒店自然是鲁东省体育局包下的酒店，作为这次全运会鲁东男篮的关键人物，李雷带个家属来没有一点问题。

    叶鹏把这对痴男怨女送到酒店的时候就离开了，潘晓婷还是没有放过李雷，“好了，你现在可以说了，你在那边到底发生了什么。”

    发生了什么？这好像说到三天三夜都不完啊，李雷可是很久很久都没有开荤了呢，面前有这么位秀色可餐的存在，鬼才去聊天呢，“我跟你说，我们慢慢聊……”

    ……………………

    巩晓彬几个人也是吃完饭就回到了酒店，不过因为潘晓婷的忽然出现，让这几个家伙心里的八卦之火熊熊燃烧。

    “小李可以啊，场内风光，场外也很风.流，真男人的楷模啊。”纪敏尚这个鲁东省的绝对内线核心，开起了李雷的玩笑。

    其他人都是爆笑不已，刚刚突然在饭桌上杀出一个女人来，他们还以为是秦香莲呢，没错刚刚刚巩晓彬已经把李雷代入成了那六亲不认的陈世美了，虽然他是打篮球的，但不必在意细节。

    “好了，我们就不要操心小李的事情了，现在最重要的事情就是，如何拿下这次的冠军。”

    三剑客们继续的座谈会开着，而李雷那边已经是鸣金收兵了。

    潘晓婷被折磨的好像打了几百场比赛也一样，比起之前，这个家伙更强了。

    “现在你明白我的苦衷了吧。”

    李雷又舔着脸凑上来，奈何潘晓婷根本没有力气了，“去去去，你的破事我以后再也不管了，不过我有空也会去美国那边看看的，给我留好房间。下个月的芝加哥公开赛，我就去你那住了，”

    李雷抚摸着对方的长发没有说话，进入贤者模式下的李雷，没有了刚刚的亢奋，他现在想的和巩晓彬他们一样，如何拿到这次全运会的冠军。

    