    与大叔相处的时间久了，小卡也很清楚黑暗与殇的脾气。

    如果说黑暗与殇决心管定这件事情的话，那么一般人是说不动他的。

    黑巫鸦只会无条件的支持他想要去做的事情，也正是因为无论遇到什么情况黑巫鸦都会成为他最坚实的后盾，他才会毫无顾忌的把所有注意力都集中在眼前的事情上。

    小卡动容了，身为灵体的她，已经忘记了眼泪为何物，可是现在，她有了想哭的感觉。

    “谢谢你，大叔。”

    “你谢个der啊，我只是不想再有无辜的人被那个坏蛋祸害了。”

    小卡的脸上再次露出了笑意，她知道黑暗与殇是典型的刀子嘴豆腐心。

    “现在给我好好看看墙上的图案，能不能分辨出这些是什么咒法？”

    黑暗与殇直奔主题，他非常确定墙上的这些图案是咒法，而不是什么没有任何意义的图案。

    “明白。”

    小卡应了一声，再次飞到空中，仔细观察起墙上的图案来。

    黑暗与殇也在认真地观察着图案，虽然他不能够分辨出图案是什么咒法，但他可以把墙上的图案全部记住，在必要的时候会起到重要的作用。

    有很多次，剧本中看似无用的图案和线索，都成为了黑暗与殇通关剧本的关键，全凭他无法做到忘记的大脑。

    至于黑巫鸦，她不认识墙上的图案，也不认识什么咒法，也无法记录墙上所有的内容，但她仍然知道自己要做什么。

    黑暗与殇和小卡在专心做一件事情的时候，很难分心做另外一件事情，在这种情况下，如果遇到突发事件，他们的防御力会大不如从前。

    这样一来，黑巫鸦的任务就很关键了，那就是保护黑暗与殇和小卡的安全。

    黑巫鸦已经把自己的能力能运用的很好了，身上的纹路虽然没有以前那么多，但是产出物质源的效率却丝毫不低。

    这也是她运用物质源更灵活的证据。

    在不被人察觉的情况下，她已经将物质源扩散成了雾状，这个由物质源形成的雾是其他人看不见摸不到感受不到的。

    她可以感受到在雾中的一切，雾中的物体无论怎么移动，或者有没有新的物体进入雾中，她都能一清二楚。

    这个技能是她早就掌握的了，但是在这个剧本中，她做了改良。

    为什么要做改良呢，因为这次的对手，是一个可以操控灵魂的人。

    这个技能对普通的物理物体有着极强的侦测效果，甚至要比一寸光阴一寸银能力的探测效果还要好。

    然而对于灵魂，这都没有实体的东西，这个技能是没有用的。

    但是黑巫鸦是一直在进步的，也许她自己都没有发现，她的游戏天赋其实很强。

    小卡在恐怖游轮上曾经教过黑暗与殇和黑巫鸦如何对灵魂造成伤害，黑巫鸦灵机一动，就把学到的这个知识运用到了这个技能当中。

    她将自己的念注入到了所制造的物质源中，在使用这些物质源制造了雾。

    虽然这个雾没有攻击性，但是侦测效果极强，由于物质原中注入了黑巫鸦的念力，也可以侦测灵魂等灵体了。

    在黑暗与殇和小卡分析墙上图案的时候，黑巫鸦要做的就是把这个教堂的结构探索一遍，看看有没有什么不正常的地方，并在此期间保护黑暗与殇和小卡的安全。

    ……

    某个城市的一个二层别墅中，有几位警员正在执行公务。

    这个别墅中发生了凶杀案，死者是一个七十多岁的老头死在了一楼的座椅上，胸口处有被利器戳伤的痕迹，鲜血染红了地毯。

    这个老头的妻子在几年前就去世了，他唯一的亲人是他的儿子，这个别墅就是儿子买给他的。

    儿子由于工作的原因，无法经常回到这里，所以老人一直是一个人住在别墅里。

    这次老人遇害，没有任何目击证人，也没有任何摄像，调查起来十分困难，很有可能会成为悬案。

    “目前的信息就是这些了，你们回去上报就可以了。”

    一个侦探似的人物将手中的手册交给了面前的两位警员。

    两位的警员接过手册点了点头，然后就离开了这里，似乎很放心这个侦探单独留在这里。

    警员走后，这个侦探露出了笑容，他有更重要的事情要做。

    他从自己随身携带的包中取出了一个密封的袋子，就是献血的时候常用的袋子，里面装满鲜血。

    随后，他用手指蘸着鲜血，在别墅的隐秘的角落里开始画着奇怪的符号。

    这些符号分布在别墅各处，每个符号的图案都不一样，却又似乎有着联系。

    每画完一个图案的时候，这个人都会从包中取出一个罐子，照着图案喷了几下喷雾，血红色的图案便消失的无影无踪了。

    做完这一切，这个人重新来到别墅一层，那个死者曾经坐过的座椅前面。

    “这个人的儿子八成不会回到这个别墅来住，不是会租出去，就是会卖给别人，看来这个城市里要多一个恐怖传说了，哈哈哈……”

    这个人的笑声戛然而止，他的双眼突然泛红，表情也凝固了下来。

    他来到别墅门口向远方看去，没人知道他在看什么。

    只有他自己知道，他眼中的景象是一座教堂。

    “有人触发了我设置的防御符咒吗，又是哪些不怕死的探索者和科学家吗？真是愚蠢。

    那就永远把你们困在迷宫当中吧，等你们的生命力消耗殆尽，我就能再强大几分了。”

    说完，这个人的研究恢复成了正常的样子，便转身重新回到了房间里，他还有事情没有完成。

    杀死老头的不是别人，正是他，而沙雕老头所用的工具并不是什么普通的道具，而是能够无形之间将老头的肉体和灵魂一直全部杀死的血刃。

