    第237章大佬的小嗲精10

    “阿遇，你逗我！”

    英俊的剑眉舒展开，似乎只要贺桑桑在他的眼前，姜遇总是会不由得放松下来，心情也会变的很好，她就像是他的开心果，带给他无尽的快乐。

    “桑桑，坐近些。”

    九死一生的姜遇，目光里都是对她的眷恋不舍，还有劫后余生的庆幸，“哥哥想好好看看你。”

    贺桑桑犹豫片刻，脚在地上蹬了蹬，老板椅的滑落在地上流畅地滚动，带着她来到床边。

    她把手放在了姜遇的掌心，心疼得看着他说道，“阿遇，我可不可以看看你身上受伤的地方？”

    那是一双宛若冬日寒潭的眼睛，清冷绝尘，似乎是上天送到他眼睛里的气质。

    此刻却被贺桑桑的软声软语融化，藏匿着冬日里人人心向往之的温暖，里面都是贺桑桑的影子。

    他握紧了她的手，委婉地拒绝后告诉了她真实的原因，“腿擦破了皮，医生已经包扎好了。”

    “就是这个医生包的技术不是很好，看起来很严重的样子，我怕吓到你。”

    给姜遇包扎伤口的某医院神刀手：“？？？”

    得不到姜遇同意的贺桑桑，任由他握着她的手，也不掀被子去看，就这么乖乖地坐着。

    只有目光偶尔会瞥向被子，猜测他的腿伤到底有多严重，才会让他连看都不敢给她看，更不知道会不会影响他的生活。

    就在贺桑桑垂头沉思的时候，外面又变天了。

    恶劣的暴雨又卷土重来，伴随着电闪雷鸣，姜遇明显感觉到了掌心贺桑桑的手猛地瑟缩了一下。

    他坐起身把人搂进怀里，“不怕，我在。”

    早上贺知琅离开的时候，特意给姜遇发了一个电话，在贺桑桑上楼之前。

    电话里，贺知琅简单明确地告知姜遇，如果后续下雨打雷的话，一定不要让贺桑桑一个人呆着。

    人被他紧紧地搂在怀里，从他身上传递来的温度一点一点地唤回贺桑桑的理智，她的脸颊紧紧地贴着姜遇的胸膛，棉质的家居服触感细腻柔软。

    姜遇第一时间将她搂进怀里，像是顺毛一样轻柔地拍着她的后背道，“没事了，没事了。”

    “只是打雷而已，不怕。”

    方才贺桑桑几乎是下意识地躲进了他的怀里，寻求庇护，现在反应过来就想着离开。

    “阿遇，你的伤……”

    他安慰着怀里的人，磁性说道，“伤没事，别动，让我抱一下。”

    安静的室内，温柔在蔓延。

    那个少年终于回到了他的小姑娘的身边。

    房间门口的刘奕推了推身侧的同事，指了指面前的房门张了张嘴，却没有任何声音发出来。

    刘奕怂恿他道：“你去敲门。”

    同事也不是傻子，他鼓励刘奕自己去，“你去，你是老板面前的红人，你去伤害值小一点。”

    两个人推来推去的功夫，门被人从里面打开了，贺桑桑诧异地看着房间门口的刘奕和他同事说道，“你们找阿遇吗？进去吧，他没睡。”

    这不是睡不睡的问题，主要是怕打扰老板的“正事”，刘奕和同事在心里默默想着。

    “桑桑小姐有什么需要帮忙的吗？”

    贺桑桑摆了摆手道，“我自己去就好了，你们进去找他吧，别耽误了正事。”

    她对姜遇这边也算是熟悉了。

    前段时间她跟着陈嫂学会了做点心，想着今天正好给姜遇露一手，下楼径直去了厨房。

    楼下姜遇家的程嫂正在炖汤，听到贺桑桑想给姜遇做点心，非常开心地表示愿意和她一起。

    多一个人多一份力。

    何况程嫂也说了只是帮忙打打下手。

    楼上。

    刘奕把公关稿给姜遇看了一眼，得到他点头之后，才吩咐下去，让他们赶紧推送出去。

    公关稿里都是一些官方的话，大抵就是解释了一下，他们老板受伤是为了救一个孩子，会救明蕊馨也是因为顺手，不想见死不救。

    后续他们也是五个大人和一个孩子待在一起，不是明蕊馨说的就她和姜遇两个人，同时也表达了对M市本次天灾的关注，会秉持企业责任担当，为社会尽一份绵薄之力。

    附图是姜氏集团捐赠一个字的回执。

    而姜遇这边。

    他拿着刘奕新给他注册的账号，刷了刷网络上的热搜，虽然关于他的所有新闻都撤了，却还是有不少人用名字缩写的方式在议论着这件事情。

    “JY和那位小仙女真的BE了吗？”

    “不可能吧，这么般配的一对情侣必须锁死。”

    “就只有我觉得，那个明蕊馨在视频里说的话有点茶吗？明明最后是官方出动人力物力救援，怎么她半句话不提感谢官方，反而一个劲儿在说JY。”

    “对啊，所有人都在感谢官方，感谢各个责任企业的鼎力相助，就她恨不得以身相许报答JY。”

    “我看她不是报恩，是想着抢人吧。”

    “只要姜先生需要，只要我有，做牛做马我都愿意，也希望后续有这个机会再见到他……妈妈呀，我已经好久没有听到这么清丽脱俗的茶言茶语了。”

    “毕竟JY身份在那边，而且这颜值好看的不输于顶流，哪个简单的女孩子会不喜欢呢？”

    姜遇刷了两下就没兴趣继续看下去了。

    他拿着有官方认证的帐号，思索片刻，编辑了一句话后推送了出去，简简单单的文字，偏偏每一个字里都是对贺桑桑的喜欢。

    【姜遇：我家小朋友从小身体不好，我做良善之事是为她祈福，无关她人。】

    他不信神明，也非良善之人。

    从贺知琅处得知贺桑桑从小身体不好的时候，他便想着为她多做良善之事，如此，神明定会多加眷顾他的心上人，让她平平安安地长大。

    刘奕不知道姜遇发了什么，但是他一推送，他就赶紧用姜氏集团的官方账号转发。

    【姜氏集团：我们老板和老板娘好好的，也希望M市的各位家人朋友们都好好的，这是我们老板和老板娘的一点心意。//@姜遇：我家小朋友从小身体不好，我做良善之事是为她祈福，无关她人。】

    底下附图是：

    姜遇和贺桑桑以情侣名字再次捐款一个亿。

    ?  ?看了一些宝宝的留言，看来是一点点的虐都接受不了呀～既然如此，那就继续甜甜甜下去吧，姜总宠妻之路开始啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

