    “李文法师果然是在暗中为了所有人着想。”

    艾瑞克心中一叹，脸色稍显振奋了一点，“我去和会长说。”

    说着便匆匆离开。

    知道了这种事以后，李文也没有了多少看书的心情。

    当得知世界即将毁灭，还有几个人能够维系正常的生活？

    或许这也是消息不能大规模放出的原因。

    当然，事情也并没有到达那种不可挽回的地步，毕竟到时候是怎样的一个场景，现在也没人说得清。

    偶尔不幸落入临界门之中以至被腐化的原住民只是少数。

    真的两界交融之时腐化的威力能够发挥的出来多少也只是一个未知数。

    毕竟人与人的体质不能一概而论，腐化大概率也无法直接毁灭整个人类文明。

    并且在临界点之后，随着腐败之月于轨道上的远去，这种同化影响又会渐渐降低。

    最严重的时期，可能就只有几天。

    但是，短短几天内能够产生的影响……就不知道需要多久的时间来平复了。

    ……

    东海岸，观星塔。

    星夜，从众星之中被呼唤归来的白胡子大法师面对眼前略显焦急的来者，露出和蔼的笑意。

    老人的笑容仿佛自有一种神奇的魅力，一瞬间让来者原本焦躁的心情放松了下来。

    什么话也没问，雪白胡子的大法师轻轻摇头。

    “长剑裂空，微风拂晓。”

    话毕，来者便被一股莫名的力量送离。

    面前高塔之顶的塔门缓缓关闭，隔绝了他的视线，也隔绝了他继续寻找安东尼奥大法师的路。

    “长剑裂空，微风拂晓……大法师是什么意思？”

    ……

    清晨，十点半。

    三道身影背负着大包小包，前往城外。

    每一次魔潮发生的时候来袭的方向都不同，然而同样的是遭殃的城门。

    每次魔潮之后，都是修缮城门的忙碌时刻。

    穿过烟尘密布的城门处，三人一路向外。

    并且尽可能地远离城市，来到了一处杂草丛生的静谧平地。

    “就这里吧。”

    四下无人，也没有什么怪物的踪迹，连玩家都懒得过来。

    “嗯。”

    李文和朱利安开始布置场地，朱利安佝偻着身子，一边布置，一边语气凝重的说道。

    “这一次没有元素稳定场，你可能要更加小心。”

    魔法的力量，从来都不是温顺的。

    李文点点头，“没事的，我会小心。”

    “那就开始吧。”

    艾琳远远的退开，看着李文的背影之中满是崇拜。

    原来，这个世界上是真的有天才的。

    李文开始施法。

    青天白日之下，那些魔法材料散发的微光不再显眼。

    它们于草丛之中缓缓浮起，彼此之间开始建立起玄妙的联系。

    核心的蕴能宝石开始闪烁着通透的虹光，一枚小拇指尖大小的灰色光点仿佛自虚空中浮现，凭空出现在阵法的中央。

    “成了！”

    朱利安瞪大了眼睛。

    她想过会成，但没想过会如此顺利。

    李文也松了口气，花了二十万灵魂能量砸出来的阵法就是靠谱，即便环境稍有变化，阵法本身的效用却恒定不变。

    而且这一次，他能够感受到，那枚灰色的光点如同他的手指一般，随意掌控。

    没有再出现上次那种灰色光点一出现就开始自然扩张的情况。

    “展开……”

    李文心中默想。

    一道翻腾着雾气的镜面，再次出现在三人的眼前。

    从内里传出的恶意依然冲击着三人的意志，但有过经验的三人应对起来更加轻松。

    并且，这一次也没有了那种令人心悸的野兽嘶吼。

    传送门安静的立于原地……

    “成了！成了！”

    朱利安紧绷了多日的情绪瞬间爆发，喜极而泣，又哭又笑。

    “真的成了！”

    一时间，八十多岁的老人家哭的像个孩子。

    在这无人的荒野中，肆意地发散着内心的情绪。

    这是她的法师生涯中所亲手接触的第一个可能也是最后一个崭新发现，即便其中的大部分都并非由她完成，但在此刻，前所未有的满足感与成就感依旧充斥着她的内心。

    每一个法师都是勤奋好学的，他们一生都走在魔法之道上，只想发现一些前人未曾发现的东西。

    有些人早早的认识并接受了自己的平凡，有些人雄心勃勃却也碌碌一生。

    毕竟对于大部分人来说，生活没有进度条，连他们自己都不知道自己是否走在正确的道路上。

    在错误的道路上头撞南墙，和身处正确道路上的半途而废，说不定哪种情况更糟糕。

    李文没有管朱利安，他只是眼神凝重的凝望着眼前的传送门。

    艾瑞克部长的话仿佛近在耳边，魔潮并非剑风城自己的事情，但它是每个盖亚大陆都需要面对的灾难。

    难道真就心安理得地等待着那些高阶职业者拯救一切，还是可以做一些力所能及的个人尝试？

    但是肯定不能自己上……

    李文暗自琢磨了下，随后修改了之前发布的任务信息。

    【验证通过。】

    ……

    【传说任务——反攻魔潮进度改变，请天选之子即刻前往剑风城城西1112.3857处，寻找委托者进行下一步任务。】

    听到来自于面板的信息提示，正在练级的塞纳河畔一下子跳了起来。

    “我有事，先走了。”

    其他人是共享任务，只有他是直发任务，只有当他完成并确认改变的前提下，任务进度变更的信息才会共享到每一个接到任务的玩家那里。

    当塞纳河畔到达目的地的时候，只看到了三个身影以及……一扇传送门！

    去往练级副本的传送门！

    塞纳河畔心中一跳，瞬间想起了论坛上那些攻略大神的推测。

    好耶！

    “大人……”

    “会防护善恶么？”

    塞纳河畔一愣，点点头，“会的。”

    求人不如求自己。

    这个副本明显硬性需求防护善恶的法术，他又是个法师，干脆自己去学了。

    “那就好，我刚刚请了个帮手帮我开启了通往腐败之月的临界门，现在由你进去打探一下情况，如果没问题的话，你就可以召集你的同伴大规模的进入了。”

    “来了来了！”

    塞纳河畔心中打鼓，吭哧吭哧地点头。

    “一定不会辜负大人的委托！”

    带着塞纳河畔来到朱利安身前，李文冲她点头微笑，“朱利安大师，劳烦您了。”

    任何事都需要打工仔，即便是给玩家开门，李文也不打算自己上。

    他的事情那么多，什么都得亲力亲为，那不得累死？

    朱利安早已经恢复了冷静，对于李文的提议也是欣然接受。

    毕竟李文的提议向来都是双赢。

    随着朱利安的施法，来自于李文分享出来的某种权限也被她施加于眼前的天选之子身上。

    【由于协议关系，你可以分成到根据天选之子在腐败之月内活动时长与强度相关的灵魂能量的5成。】

