    听言，雷昊不由得看向了冷云寒，“为什么我忽然觉得我和他们好像不在同一个仙域？”

    冷云寒：“不止是你。”

    雷昊很难得会得到冷云寒的肯定，原本还备受打击的心顿时就多了一丝安慰。

    “难得你也有这一天，我这心顿时就好受多了。”雷昊嘿嘿一笑，“瞧见了吗？明耀学院的这几个家伙才是真的变态。”

    “我就想不明白了，一般参加交流赛的学生不都是修炼院的吗？”

    众所周知，学院之中学生数量最多，风头最盛的莫过于修炼院了。

    因为修炼院的学生将所有的心思都放在了修炼上，所以实力往往是最强的。

    当年，其他院也不乏高手的存在，只不过往往是天才炼药师、阵术师之类的，在实力上鲜少能媲美炼丹院。

    然而，帝北宸三人竟然不是修炼院的，实在是有些难以置信。

    明耀学院炼丹院的修炼者们听到这话之后表情也变得十分复杂，这怕是修炼院这么多年以来被其他院抢了风头最惨的一次。

    蓦地，雷昊的目光落在了墨云珏的身上，顿时眸光一亮。

    “幸好你是炼丹院的，嘿嘿。”

    要不然，他觉得这些家伙就太禽兽了。

    墨云珏淡淡地瞥了雷昊一眼，“我是炼器院的。”

    雷昊：“……”

    冷云寒：“……”

    温子然唇角微微抽搐，那别扭的表情显然已经快要憋不住了。

    “雷昊，你今天是来找虐的吗？”

    雷昊的表情十分复杂，“我已经不想说话了，你们这一群人简直不按常理出牌啊。”

    “阵法师公会的天才阵法师不少，帝兄他们又是以修炼为主，此次跟着学习阵法，恐怕也不是那么好学的。”

    冷云寒注意到不少年轻阵法师看向帝北宸三人的目光，心中便已经有了些许意料。

    正如同修炼院的修炼者觉得阵院的人实力差，阵院的人觉得修炼院的只会修炼，是一个道理。

    术业有专攻，尝试融入总归会有一些难度。

    “不用担心。”温子然倒是一点都不担心，“北宸他们能解决的。”

    “不行就直接打一顿。”墨云珏道。

    冷云寒诧异地看了墨云珏一眼，从之前的时候他就已经注意到墨云珏话虽然很少，但是一出手却是狠辣至极。

    现在看来，此人的性格就是如此，简单粗暴，却也很有道理。

    ……

    百里红妆三人快步走了任七的面前，向着几位宗师恭敬地行了一礼。

    几人微微点头，金宗师这才道：“趁着现在尽快去结界之处吧，早些修复也可让妖物战场早些恢复。”

    周承德和林翰墨皆是点头，他们同样盼着结界能够尽快恢复，从而减小伤亡。

    “有劳了。”

    队伍再度前行，百里红妆三人这走在了最后边。

    “一会金宗师他们布置阵法的时候会有讲解，你们就认真地听着，能听懂多少是多少，最主要的是感受层层阵法不断覆盖混合在一起成为巨大结界的感觉。

    不要多说话，低调一些。”任七叮嘱道。

