
廖大人再次感激风云菱的救命之恩，看着这个小女人救了廖家两条人命，廖大人都觉得这个是天意，所以他站在楚炎洌这一队是没错的。

因为他明确知道风云菱是帮着六王爷的，虽然两人休夫事情闹得是满城风雨，一般来说，两家一定是反目成仇的，但风暮景真的让他佩服，教出来的女儿居然如此深明大义。

在所有能有资格坐皇位的皇子之中，六王爷楚炎洌显然是深得民心，而且文韬武略，必定是一位好皇帝。

风云菱能不计前嫌，站在楚炎洌这边，还帮助了多次，这种胸襟也不是一般女子能有的。

所以在廖大人的心里，风云菱是做大事的人，而她自己才华惊艳，毒医双绝，更是一名奇女子，有幸被她救了两次，廖大人真的是打心眼里感激。

廖夫人很快就来了，还一脸的惊慌之色。

“老爷，风大小姐，你，你们说什么？我们府中有奸细？”廖夫人吓的面色都难看很多。

“夫人，你先别急，坐下来慢慢说。”廖大人连忙叫她坐下来。

风云菱笑道：“廖夫人，不知道廖大人院子里的青苍是谁换上去的呢？”

“青苍，是我换的啊，这天气冷，好看的盆栽不多，后来我出门，在街上看到有卖青苍的，就买了两盆回来，想着老爷会喜欢。”廖夫人急道，“青苍有问题吗？”

大家面面相觑，没想到是廖夫人买回来的青苍，看她的样子，风云菱是不相信她会陷害自己的夫君。

“那廖夫人记得卖给你青苍的那个人吗？”风云菱有点小郁闷道。

“记得啊，是一位姑娘，挺漂亮呢。”廖夫人说道。

“姑娘？”这下大家都瞪大眼睛了，有点出乎意料之外。

“是啊，那姑娘长得不错，她不是一个人，是个男人跟着的，到是像个农户，挑着担子。本来我也没想买的，但正巧在外面那条街上，那姑娘还很客气的问我要不要，我看着青苍很不错，就买了两盆回来。”廖夫人说得到是很明白，“那姑娘有问题？”

“肯定有问题！”廖大人立刻把自己中的是合毒的事情说了。

廖夫人身体都瑟瑟发抖道：“天哪，这么说，这么说那，那姑娘是故意在等我的？”

“看来是不会错的，那姑娘可有什么特点？能一眼认出来吗？”风云菱问道。

廖夫人想了想道：“轮五官的话，比，比雪梅还漂亮，长得干干净净的，一对手还非常白皙漂亮，不像是干农活的。”

“娘。”廖雪梅直接郁闷了，这是亲娘吗？

廖夫人有点不好意思道：“你这丫头，别闹，那姑娘确实长得很不错，眉清目秀的，就是面生的很。”

“面生的漂亮姑娘？”风云菱眼睛一眯，随即看向廖大人道，“会不会是颜轻灵？”

“颜轻灵？”廖大人有点耳熟，“是，她不是六王爷的那个……”

“对，六王爷的小师妹，不过现在已经投靠二王爷了。”风云菱蹙眉，“不过，廖大人中毒在颜轻灵和六王爷撕破脸之前，应该也不是她，对了，廖夫人，颜轻灵特别喜欢戴一副红色的流苏耳环，那姑娘有没有戴？”

廖夫人想了一下后摇头道：“我没注意到，好像没有，若是红色流苏耳环的话，我应该能记住的。不过我记得她手腕上带着一只很漂亮的白玉镯子，上面还带着黄玉雕花，我当时还觉得挺别致，想着一这镯子价钱不菲，这姑娘居然还出来卖青苍，就有点奇怪。”

“奇怪你还买？”廖成林看着自己的娘也是很郁闷，他们家到底怎么了，他去买菊中毒，娘买青苍让爹中毒，这是和植物有仇吧。

廖夫人顿时都要哭了急道：“我，我哪里知道青苍都能出问题的，而且老爷喜欢，我见这么方便，就要了两盆了，对了，那姑娘说，这种最适合放在书房院子，让人精神都会好的，有点淡淡的青苍香味的。

我当时还闻了一下，真的是心旷神怡呢，所以才高兴的买了，就放老爷书房院子里了。”

“你们也别怪夫人，她的好心，而且青苍确实美观又味道清新的。”风云菱笑道，“现在廖大人也没事，你们就别责怪了，好在也知道是谁要对廖大人下毒，这事还得怪我。”

“白玉镯子？”廖雪梅说了一声。

大家一起转头看她，廖成林立刻道：“妹妹，你知道哪家姑娘戴白玉镯子？娘还不认识的？”

廖雪梅一张俏脸扭曲了几下之后，郁闷道：“我好像见过白玉镯子，上面有黄色荷花的雕刻，但又想不起来是谁了，但我肯定看见过，是谁呢？”

“雪梅，是不是参加过五王爷的赏珠茶会的姑娘？”风云菱问道，随即脑子里转了一圈，那时候应该没有人戴着白玉镯子，因为她一般过目都不会忘，除非是没有露出来，毕竟女孩子衣袖都是广云袖或者水袖，都不会怎么露出手腕来的。

只有拿东西或者做点事的时候，才会露出手腕来。

“雪梅，你怎么就这么笨，这点事都记不住！”廖成林要被妹妹气死了。

廖雪梅顿时委屈道：“我，我确实想不起来了嘛。云菱，我真记不起来，赏珠茶会的小姐们我都认识，应该不会，但我真的有印象。”说着她敲敲自己的头，实在太郁闷了。

大家都看着她也是无奈，猜了好几个姑娘廖雪梅都摇头，风云菱随即告辞，叫她若想起来就告诉她。

马车先到六王府，本来是回丞相府，但会路过六王府，逐浪就想着让风云菱再为王爷换一次药。

腾云阁中，楚炎洌刚自己运功疗伤，知道风云菱来了，立刻乖乖躺好。

“你感觉如何？”风云菱走到床前，坐下来问额头还有汗水的楚炎洌。

“没事，在宫内没出事吧？”楚炎洌立刻露出笑容道。

“能有什么事，我帮你换药。”风云菱摇摇头，随即告诉她害廖大人是带着白玉镯子的姑娘。

“白玉镯子，上面黄玉部分雕刻成荷花？你确定？”楚炎洌顿时人就坐了起来，拉扯伤口，有点痛苦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732788"  chaptername="第259章">加入书签</a>
</div>
