    等白雪到达公司的时候，果断迟到了。

    “小雪啊，虽然你上一次谈成了一张大单，但是你也不能就此得意，你应该更加努力才是，你这次迟到的事情，我就不追究了，下次你要是再迟到了，那可是要扣钱的了。”张威严肃地对白雪说道。

    “是，张主管我知道了，不会再有下次了。”白雪微微低着头说道。

    “行了，那赶紧去工作吧。”张威看到白雪认错的态度还算是良好，这才放过了白雪。

    “小雪，还是你厉害，你不知道，我们谁要是迟到了被张威抓住了，没有半个小时是别想脱身的。”白雪回到自己的位子上之后，杨柳就凑过来说道。

    “可能张主管是看到我第一次迟到的份上吧。”白雪笑了笑说道，她可不想在公司有什么特殊待遇，不然别人还以为她和张威之间有什么。

    “谁知道呢？”杨柳才不相信，“不过这么大热的天，你怎么穿了一件高领的衣服，难道你不热吗？”杨柳注意到白雪的高衣领，不解的问道。

    “身体有点不舒服，办公室开着空调怕着凉了。”白雪强装镇定拢了拢衣领说道，可千万不能让杨柳看到她身上的痕迹。

    “你脸色是有点苍白。”杨柳打量了白雪一眼说道。

    “杨柳！你又在说什么！就你话多！不能好好工作吗！再说话就扣你的钱！”原本进了办公室的张威突然走了出来，看到杨柳凑在白雪身边说话，当即喝道。

    “张主管，我是在请教小雪业务上的问题。”杨柳说着，轻轻碰了白雪一下。

    “是的，要是不能讨论的话，那我们就不说了。”白雪无奈，只好帮杨柳圆了谎。

    “你们自己注意一点，别影响到别人工作。”张威看了白雪一眼，这才住了嘴，丢下一句就去了李显的办公室。

    “果然还是看在白雪你的面子，要是我一个人的话，肯定又会被张威骂个狗血淋头。”杨柳嫉妒的说着，瞪了白雪一眼，就回到了自己的座位上。

    白雪有点莫名其妙，明明自己才帮了杨柳说谎，让她没有被张威痛骂，现在张威没有说什么，反倒是杨柳对她甩了脸色，白雪心里多少有点膈应。

    所以之后等杨柳再找她，白雪就很少搭理杨柳了，一件小小的事情上，白雪就已经知道杨柳是一个什么样的人了。

    “小雪，你下班了吗？”就在白雪认真做事的时候，林东手上绑着纱布出现白雪的办公桌前。

    “你怎么来了？”白雪皱眉，看了眼周围的人，看到不少人都好奇地打量着他们这边，现在已经是午休时间了，白雪连忙起身走了出去。

    “你有什么事吗？”等到了公司的人看不到的地方，白雪这才问道。

    “我没有什么事，手受伤了正好休息两天，就想看看你上班怎么样，对了，我还带了你最爱吃的可乐鸡翅。”林东说着，从背后拿出一个保温杯。

    看着林东脸上灿烂的笑容，白雪有点无奈，要是以前自己一定会欢天喜地接过去的，但是现在，早已经没有那样的心情了。

    “谢谢你，不过我已经吃完饭了。”白雪摇头拒绝。

    “没关系，你可以再吃一点。”林东脸上的笑容有点僵，却还是笑着说道。

    “真的不用了，而且我最近在减肥，真的。”白雪认真说道，总觉得拿人手短，吃人嘴软，要是接受了林东送的东西，那是不是代表着她又接受了林东？

    “你不用减肥也挺好的，你身材一直都很好。”被白雪再次拒绝，林东也没有再让白雪吃可乐鸡翅。

    但是听着林东夸赞的白雪却是很尴尬，不知道为什么心里总觉得怪怪的，自己虽然还没有原谅林东，也暂时没想和林东和好，但是却总觉得自己做了对不起慕辰的事情。

    或许是因为那契约上的必能和别的男人关系暧昧，让她觉得心虚吧，白雪心里想着。

    “小雪，你今天下午下班之后有没有时间？我们一起去吃饭吧？我们已经很久没有一起吃过饭了。”林东又提议道。

    “下午我去医院陪我爸妈一起吃饭。”白雪依旧是拒绝的。

    “那正好，我也一起去，上次走的时候还说了下次去的话给伯母带几本有趣的故事书。”林东虽然一直是笑着的，但是被白雪一连拒绝了好几次，林东脸上的笑容也不自然了。

    “小雪，你答应过我给我机会的，既然给了我机会，就不要拒绝我弥补我犯下的错好吗？”看到白雪皱眉，林东急忙说道。

    白雪听到林东的话，看了眼林东还绑着纱布的手臂，不得已只能答应下来。

    “太好了，反正我今天也没有事，我去买点东西，就在旁边的咖啡馆等你好不好？”看到白雪终于点头，林东脸上的笑容都真实了不少。

    白雪向来心软，只要他对她再好一点，白雪肯定就会原谅他了。

    “随便你，我还有事，我先回去上班了。”白雪说完，转身回了公司。

    大学的时候，林东要是比她下课早，也会在旁边等她，不管多晚都在旁边等着，那时候不少人都羡慕她有个那么好的男朋友。

    虽然现在林东也还是愿意等着她，但是白雪总觉得有些东西已经变了，就再也回不到过去了。

    “不错嘛，这么快就勾搭上了林经理，估计用不了多久那李氏集团的单你又能拿下了。”白雪刚回到办公室，就听到了小玲嘲讽的声音，办公室的同事看着白雪的眼神，也和之前看着小云和小玲她们的眼神差不多了。

    估计也都是认为白雪和小云小玲她们一样，是靠着不正当的手段才签下订单的吧。

    “林东是我的同学，这张单我能拿下来也没有什么问题。”白雪直接驳了回去。

    “上次还说不熟，这次就单独约出去吃饭了，白雪，你要是没有将这个单子拿下来，那可就丢脸了。”小云也在旁边帮腔道。

    “丢不丢脸那是我的事，就不劳烦你们费心了。”白雪笔直站着，完全不惧其他人或鄙视或嘲讽的眼神。

    这张单能不能签成，其实白雪并不是很在意，白雪在意的事情是，以后能尽量少见林东，就尽量少见，最好是不要见。

    至少在她一年的合约到期之前。

    “没意思。”小云看到白雪油盐不进，也就没有兴趣再嘲讽白雪了，扭着小蛮腰去了张威的办公室。

