    

    “下一件拍品，乃是一份来自药王谷的金莲丹。”

    在高台上，穿着黑色长袍的老者滔滔不绝的说着：“在场诸位想必都清楚，药王谷乃是平州第一大派，素来以炼丹闻名，其中出品的丹药乃是天下顶尖。”

    “这份金莲丹便是药王谷出品，我们的药师专门检测过了，此丹色泽饱满，丹药上还有药香留存，出丹至今不到十年，至少还保有完整丹药的七成药力，乃是天下最顶尖的疗伤圣药，只要还剩下一口气，都可以通过这份丹药救回来。”

    “起拍价一千两！”

    包厢内，听到这里，陈铭脸色一动，一时有些意动。

    他如今除了刚刚提升的青松功外，几乎没有多少疗伤的办法，眼前这种疗伤圣药正是他所欠缺的。

    可惜，原地爆发出的声音瞬间令他的念头打消干净。

    “一万两！”

    前方老者的话刚刚讲完，一个中气十足的声音便响起，令周围瞬间变得一片哗然。

    “好家伙，一下子提升十倍。”在周围，一个中年刀客模样的男子忍不住开口说道，看着声音传来的方向深深叹息。

    一万两白银，这几乎是这枚金莲丹的底价了，一下子将价格抬到这个数，也代表着竞拍者对此势在必得的决心。

    听见声音，陈铭忍不住望了望。

    声音传来的方向离他并不算太远，就在距离他不远处的一个包厢。

    “那是黄家的人。”一旁，见陈铭视线望去，苏明低声开口说道。

    “黄家？”陈铭有些疑惑。

    “这黄家并非湘州世家，而是英州名门，其族在英州首屈一指。”

    望着陈铭，苏明低声开口说道：“每年这个时候，黄家都会派人到我龙水来大肆采购，为黄家搜集各种奇珍异宝，乃至于上好兵刃。”

    “原来如此。”陈铭点了点头，脸上露出释然。

    在眼前，这枚金莲丹的竞价还在继续。

    黄家的出价虽高，但在场却也有不少身家巨富的本地人士，也将价格继续往上推了不少。

    最终，这枚金莲丹以两万两白银的高价售出，让在场一些凑热闹的人看得呼吸急促。

    时间不断过去，很快半个时辰的时间过去。

    这么长的时间中，陈铭始终没有出手，只是静静坐在这，默默等待着最终的那一件东西。

    古管事会推荐他到这里，自然不会是没有任何道理。

    在来之前，陈铭便收到了风声，说是这一次的拍卖中，将有一份上好的武学功法出售。

    那是一件上等的横练武学，乃是外功顶尖的法门，也是陈铭在这等着的原因。

    “相信大家都等的着急了吧。”

    看着下方一片身影，上面的老者笑了笑，随后开口道：“下面就是我们这一次最后一件竞品了，相信在场诸位有不少人都是为它而来。”

    话音落下，身旁一个少女默默走向前，手中捧着一个大木盒。

    在大木盒中，一块小小的铜像京津躺在那里。

    铜像大约有常人手掌大小，看上去是个男子的形象，其上画满了经络穴位，看上去密密麻麻，十分精致与坚固。

    “十年前，南圣门叛乱，南圣门主振臂一挥，整个南方为之震动，此事在场诸位大多清楚吧。”

    在台前，老者静静望向台阶下，随后大声说道：“叛乱虽然最终被平，南圣门也被镇压，但其中的一些武学却也流传了出来。”

    “这门铜像功，便是南圣门护法神功之一，尽管只是基础部分，但却也精妙绝伦，若是修习有成，据说可得九龙九象之力........”

    “起拍价，五千两白银！”

    话音落下，原地一时间沉默，随后一个个声音争先响起。

    “一万两！”一个声音瞬间在原地响起。

    “两万！”

    “三万！！”

    还没有过去多久，只是片刻，这门铜像功的法门就迅速攀升，直接升到了三万两。

    不过到了这个价格之后，周围喊价的人就少了不少，而且就算喊价，所加的价钱也不会太多。

    陈铭静静在原地坐着，听着周围喊价的声音渐渐稀薄，才终于开口。

    “六万两。”淡淡的声音在周围响起，在瞬间压过了周围其他声音，令原地一时沉默下去。

    “好狠。”远处有人深深叹息：“这一下子，就是翻倍啊。”

    “这是哪家的公子？”

    一阵阵低沉的议论声不断在周围响起，听着这些声音，陈铭脸色平静，只是静静看着前方，默默不语。

    这门铜像功实在很符合他的心意。

    陈铭如今修习的武学有内功，也有刀法，掌法，唯独缺少一门可以直接提升身躯强度的横练法门。

    眼前的铜像功正好弥补了这一点。

    而且与其他的横练功法不同，这门功法的等阶够高，而且锻炼的是全身，不像是铁头功之类的法门一般，仅仅只是锻炼身躯的某个部位。

    有了这门铜像功，陈铭便暂时不需再去寻找其他的练躯法门，直接专心提升这一门功法即可。

    “七万。”

    原地沉默片刻，随后一个声音响起。

    陈铭转身看去，直接看向身旁不远处的一个包厢。

    “黄家....”

    他皱了皱眉，随后继续开口喊价：“十万。”

    话音落下，原地顿时沉默，只有一片吸气声不断响起。

    十万两，这已经是一个极为恐怖的数字了。哪怕是名门豪族，在不大量变卖土地产业的情况下，也未必能拿出这么大一笔钱。

    陈铭能拿出这么大一笔钱，还是因为发了一笔横财，在此前黑燕山中摸了不少尸体，事后又派人将那座古墓给挖了，将其中的陪葬品全部取了出来。

    除了这些横财，因为吕晴的缘故，吕家的财产此刻也在他的手上，几者相加才有如此财力。

    但哪怕如此，十万两这个数字也几乎是他的极限了，再多不是拿不出来，但是却也极其有限。

    “十一万.....”

    原地沉默了一会，随后一个沙哑的声音继续响起，声音听上去有些吃力，看起来拿出这个数字对其来说同样很紧张。

    “朋友，可否卖我黄家一个面子？”

    陈铭的房间外，一个声音突然响起，声音中听上去有些低沉。

    有人无声无息的摸到了陈铭的房间外，此刻站在门前低声说话。

    感受着这一点，陈铭有些诧异，随后哑然的说道：“我若是不给又如何？”

    “行走在外，多个朋友多条路，若是朋友不给面子，就别怪我们黄家不留情面了.....”

    在门外，低沉的声音继续响起，若有所指的开口说道：“今夜的天色如此之黑，如果有人迷路跌下山崖，似乎也不奇怪吧。”

    原地一时陷入了沉默。

    直到好一会之后，陈铭的声音才继续响起。

    “的确。”淡淡的声音从包厢中传来。

    听见陈铭的声音，在门外继续站了一会，听其中许久没有其他声音传来，门外的人冷笑一声，随后转身离开。

    “十一万两！还有出价更高的吗！”

    在前方，负责拍卖的老者连续喊了好几声，视线始终看向陈铭所在的包厢。

    一会后，见陈铭所在的包厢始终没有声音传来，他才有些遗憾的摇了摇头，宣布最终的结果：“恭喜这位客人。”

    “这个黄家，看样子有些不守规矩啊。”

    静静坐在房间中，看着前方的老者宣布结果，陈铭若有所思。

    “向来如此。”站在陈铭身旁，苏明轻轻叹了口气：“这黑市里不守规矩的人很多，不过大多是些外地人。”

    “本地人因为顾忌名声，多少还有些收敛，但这些外地人就没那么顾忌，有时候吃香很难看。”

    “黄家也是如此，前几年甚至真的干出了半路截杀的事情，名声在这附近很不好。”

    “这么说，他们不是什么好人了？”陈铭笑了笑，脸上表情看上去若有所思：“那倒是正好。”

    “公子.....”看着陈铭的反应，苏明愣了愣，心中有种不祥的预感升起。

    果然，下一刻，陈铭的声音响起。

    “苏兄，帮我找人盯着这他们，最好摸清楚他们离开的路线。”

    “这.....”苏明迟疑了下，随后便感受到陈铭的眼神注视而来。

    顿时，他心中一凛，随即点头：“是。”

    尽管这么时间以来陈铭的表现十分平和，但他可没有忘记陈铭的名声。

    能够一人一刀将整个人龙水镖局打服的人，怎么看也不会是个善茬。

    想到这里，他心中轻叹一声，随后对着陈铭拱了拱手，乖乖下去准备了。        

