    红色的大雾沸腾，化作了雾水，翻滚，搅动，形成了一口庞大的红色漩涡。

    那红色的漩涡的最深处，黑洞洞的，浮现出浓浓的死气，并且伴随着强大的吸力。

    睁开眼。

    听着脑海中的声音，朗仁脸色一沉，充满警戒的盯着头顶那红色的漩涡。

    先前的突破虽然很痛，但他已经能够完全承受住了，这就是生死磨练后意志强大带来的好处，原本他还沉浸在即将突破的喜悦中，那最糟糕的情况还是出现了。

    红雾果然又来了。

    简直不给他丝毫侥幸。

    与上次不同的是，系统这回并没有提示红雾中的怨念找上他，而是提醒他会前往大恐怖之地。

    他的内心有不妙的感觉浮现，如果只是怨念针对他，他倒无所畏惧，可这次与以往都不同。

    未知的才是最可怕的，连系统都说这是大恐怖之地…让他隐隐觉得有些担忧起来。

    虽然有不死的灵魂加持，但当初融合诡夜血脉后，他便听到系统提过，以后突破将会面临更可怕的红雾，如果只是单单伤及灵魂他完全不怂，可这个东西能切断他身体与灵魂的联系！

    这才是最要命的。

    灵魂不死并不代表无敌，他最怕的就是灵魂被封印，或者灵魂成为无根之萍。

    朗仁从未轻视过红雾，这种存在诡异多端，想害死他，想从他的薄弱处下手，危险程度一点都不亚于诡夜。

    而今，红雾敢再次找上他，换了一种手段，让他不得不防。

    怎么办？

    朗仁很清楚，红雾找上门来，在这个红雾中根本逃不掉，让他不得不面对。

    至于那个诡夜诅咒的反噬，他发觉这些咒印除了在灼烧他的肉身外，暂时没有其他的异常，不过他隐约觉得，这个东西并没有那么简单。

    希望不会雪上加霜吧。

    朗仁这样想着，下一秒，他后背的骇刀快速涌出，趁着红色漩涡的形成，骇刀化作骇带的形状，变成了一张张手掌，卷起地面上所剩的核心就开始跑。

    与此同时，他深深呼吸了一口空气，开始闭气。

    逃！

    逃到深处！

    必须要等诡异降临之前，趁着圣光领域隔绝，红雾还没笼罩到他，找到一处相对安全的地方，远离大地脉动，他不清楚自己会不会像上次一样面对红雾时，身体停留在原地。

    保险起见，他得做好退路。

    要是灵魂脱壳，身体留在原地，被大地脉动包围陷入了里面，才是最糟糕的。

    他现在唯一的弱点就是脑死亡，如果陷入那种恐怖的高温，融化了他的全身包括大脑，在那种温度浸泡里，他的肉身愈合速度根本不可能赶得上融化的速度。

    一旦掉进去，就会彻底死亡，恐怕这也是红雾最想看到的结果。

    朗仁朝身后看了一眼，并没有看到一直等待出现的身影，一咬牙，他加快了速度。

    危急关头，他决定放弃貌神离了，虽然会一定程度影响到计划，不好接走亲人，但这也是没办法的事。

    先度过红雾在说吧。

    做好了决定，朗仁开始一路狂奔，而他头顶上方的红雾，也死死的包裹着他，越来越粘稠，短短时间内，将整个圣光领域都给染的血红一片。

    红色的漩涡已经形成，散发着庞大的吸引力，正在朗仁的头顶，变得越来越大，在他的视野中，几乎快撑满了他头顶的半边天空。

    发足狂奔中，他终于来到了这片废墟的深处，距离那大地脉动形成的大河已经极为遥远，他的四周开始出现了一些没有倒在大地上的古树和一些进化兽的尸体，看起来这里也受到了猛烈的摧残。

    不过，虽然它们已经死亡，但是相比于之前的地方已经完整了太多，尸体保存的比较完好，地面上虽然有很多蓝色的血液，但是大地脉动受到伤害比较小，很少有破裂的地方，流出的高温血液也比较少。

    这里相对安全了许多，按大地脉动流淌的这个速度，至少今晚暂时不会被淹没。

    “呜呜…”

    风声呼啸，狂风大作，朗仁本来想跑的更远，可是头顶的红雾漩涡已经庞大到遮蔽他所有的视野程度，

    而那漩涡中心的黑洞也已经大到笼罩他的整个圣光领域，将他吞没。

    就像是，直接一口将他吞了进去。

    直接无视了他那能够护体的圣光领域。

    黑洞笼罩，那强大的吸引力，让他跑着跑着就飞了起来，无法在地面借力。

    看着自己悬空，朗仁感觉头皮都发麻了。

    好家伙，这红雾靠近不了他，所以干脆将他整个圣光领域都吞了，简直生猛！

    最重要的是，这一次竟然不是灵魂脱壳！

    竟然强制将他整个身体都带走了！

    这针对灵魂的红雾居然也能对肉身产生作用？！

    他心中的不妙感觉越来越强烈，感觉红雾可能有大动作了。

    漂浮中，朗仁清晰的感受到自己的身躯在吸力的作用下，飞速的没入了黑洞中，像是要被永远流放在黑暗中。

    不出意外，他觉得自己会被带去那大恐怖之地了。

    黑。

    深邃无比的黑。

    黑到将他的圣光领域压制在了一个一米的范围。

    天旋地转，紧张的等待中，他度日如年，不过好在他有了在神秘空间和宇宙下坠的体验，这种漂浮在空中飞驰的感觉他完全能够适应，没有感到有什么不适。

    像是过去了一个时辰，又像是过去了半天。

    忽然，朗仁猛然一惊。

    因为他发现，自己不知道什么时候停下来了，站在了一处实心地面上。

    就像是长时间在黑暗中，在时间的流速中待久了，认知都产生了模糊。

    “我能走了？”

    四周，一片漆黑，只有这一米的小小光幕范围包裹着他，让他看不清四周。

    让他不安的是，全息感知在这里也失去了作用，六感天生果然失效了。

    这是哪？

    朗仁浑身紧绷，浮现命纹，进入了高度警戒的状态，他已经察觉到了自己到达了目的地，离开了那个漩涡。

    缓慢前行中，他看着阴冷的黑暗，这种什么都看不到的感觉，很糟糕。

    这里很神秘，黑漆漆的，像是随时都会出现某种恐怖的东西。

    现在，他是以肉身状态进来的，危险程度大大提高，要是在这里出了什么事，他很担心自己会回不去了。

    “哗啦…”

    黑色的核心滚落在地，这些东西都被他带过来了，就算当初他没有带在身上，这个漩涡的吸力也会将这些核心吸走。

    骇刀弩张，呈一把把镰刀，没入了光芒外的黑暗当中。

    他现在看不到，这些骇刀是他最好的触觉神经，能够在第一时间反应到危险，并且做出攻击和防御，而那些之前卷着的核心现在都是累赘，除了几颗暴种期的核心被骇带还卷着外，其余的他都准备扔在这里。

    “没想到这里这么古怪，红雾内居然也有像诡夜一样黑的地方。”

    “所谓的大恐怖之地，会不会就是红雾源头？”朗仁心中不断升起疑问，他觉得，这红雾既然将他带过来，那么很可能就在暗处看着他。

    随着谨慎的前进，他似乎感觉到了前方有什么声响传来。

    “前方有人？！”

