    密室中。

    林飞盘坐在造化池中，满满一池的造化液，几乎把林飞淹没，只露出一个脑袋。 

    造化液，好像煮沸了一般，在滚滚沸腾，雾气翻涌。

    时间，慢慢过去。

    三个月后。 

    某一天。  

    林飞依然是盘坐在造化池中，一动不动。 

    突然。

    林飞浑身的毛孔，猛地张开。 

    池内的造化液，开始通过这些毛孔，慢慢渗进林飞的身体之内。 

    林飞脸色露出惊喜之色，这表明，自己终于，可以真正开始炼化吸收这些造化液了！ 

    接下来。 

    越来越多的造化液，进入林飞的体内，与林飞的血肉，融合在一起。 

    同时，造化池之中，造化液的数量，开始减少。 

    又过了五个月。 

    只见，造化池之中，大部分的造化液，都已经消失不见。

    只剩下池底的一小部分。 

    此时。 

    林飞的身体，发生了惊人的变化。

    体表所有的皮肤，包括头发，都变成金色，泛起冰凉的金属光泽，给人一种坚不可摧的感觉。

    甚至，林飞的体内，所有的血肉骨骼经脉内脏，也全都变成了金属！ 

    此刻的林飞，就好像，完完全全，是用金属打造而成的。 

    就连瞳孔，也变成了浓郁的金色。

    一股慑人的威压，向四面八方压迫出去。 

    “天金族的传承秘码，能量符文，本源精血，传承功法，我都得到了。 

    现在，我完全可以成为一个天金族人了。 

    甚至，天金族人的文明，文化，历史等，我也了如指掌。

    以我现在的实力，就算在天金族人之中，也算是一个高手。

    同时，我现在的肉体，可以自由在人族和天金族人之间进行转换。 

    不过，我肉体的最根本本质，还是人族。

    更加让我惊喜的是，吸收造化液，我居然还领悟了金法则！ 

    而且，达到了入灵的境界。 

    也就是说，现在，我掌握的混沌本源法则，已经有四种！ 

    这一个造化池，带给我的收获，太大了！” 

    造化液中，林飞自语道，语气十激动。 

    成为一个天金族人之后，林飞已经明白。 

    其实，天金族人，最擅长的法则，就是金法则。 

    天金族人的传承功法，也是以金法则为主。 

    “收！” 

    林飞突然一声轻喝，池底剩下的一小部分金色造化液，猛然腾跃而起，哗啦啦冲上半空中。 

    然后，这些金色造化液，凝结成一柄金色的长矛，形式古朴。 

    林飞一伸手，把这柄金色的长矛，握在手中。

    “变！”

    这柄金色的长矛，变成了一把弯刀。

    “变！”

    金色的弯刀，又变成一柄长剑。

    接下来，又变成长鞭，匕首等各种不同的兵器。 

    最后，又变回金色的造化液，被林飞一张口，全部吸进体内。

    “现在，轮到我变了。”

    林飞活动了一下手脚，跃跃欲试。 

    “变！” 

    林飞轻喝道。

    猛地，林飞的身体，开始扭曲，变形。 

    眨眼间。

    林飞的肉体之躯，居然变成一柄长剑！ 

    金色，锋利，散发着慑人剑芒的长剑。

    “很不错。”

    林飞的声音，从长剑中传出。 

    “再变。” 

    林飞轻喝。

    密室中，出现了一把大砍刀，金色闪闪，刀背厚实，十分霸气。

    接着，又变成各种不同的兵器。

    最后，又变回了林飞。 

    “很不错。” 

    林飞十分满意。

    这是天金族人的一种天赋。 

    因为，天金族人的身体，本来就是金属。 

    可以任意变化成不同的形状。 

    “天金族人，还有一种天赋，就是可以吞噬，融合法宝。 

    好，我来试试。” 

    林飞再次盘坐下来，一挥手，一大堆法宝，飞了出来，悬浮在身前。 

    数量，大概有三四百件。 

    这些法宝，全部都是最顶级的神级法宝。 

    每一件，都价值连城，威力强大。

    其中，包括六件混沌法宝。 

    那柄紫色飞剑，也在其中。 

    吞噬，融合法宝，是天金族人的一种特殊天赋，可以把法宝吞吃掉，融入自己的躯体之内。 

    以后，被融合的法宝，就等于成为自己身体的一部分。 

    到需要用的时候，直接从身体之内，召唤出来就行。  

    同时，法宝所拥有的威力，作用，丝毫也不会改变，反而，有可能，会变得更强。  

    因为，天金族人的身体，可以滋养这些被融合的法宝，而这些法宝，也可以让天金族人的身体，变得更强大。 

    林飞在识海之中，反复研读了几十遍，关于吞噬融合法宝的天金族秘术，然后，拿起一件神级法宝。 

    咔嚓…… 

    林飞拿着这件法宝，塞进嘴里，开始吃糖果一般，开始吃了起来！

    不错。

    天金族人吞噬融合法宝的秘法，就是这样的，直接吃掉！

    林飞吃掉一件，又吃另一件，吃得津津有味。

    被吃掉的法宝，在林飞的体内，慢慢消失，最终，成为林飞身体的一部分。

    时间，慢慢流逝。

    大概半个月后。 

    “好像吃够了。 

    再吃下去，就无法消化得了。”

    林飞感觉，自己无法吃得更多了。

    再强行吃下去，也无法消化。

    在一定的时间之内，天金族人能够吞噬和消化的法宝数量，是有限的。 

    而且，能够吞噬的法宝级别，也是有限制的。

    实力越强的天金族人，能够吞噬的法宝的级别，就越高。 

    林飞现在的实力，相当于天金族人中的高手，所以，已经能够吞噬混沌级别的法宝。

    不过，数量不多，勉强能吞噬七八件混沌法宝，就达到了顶点了。

    “我的体内，已经融合了几百件神级法宝。 

    还有六件混沌法宝。  

    以后，这些法宝，就相当于我身体的一部分了。” 

    林飞站了起来，自语说道。

    “我拥有天金族人的体质，又吞噬融合了这么多的法宝。

    现在，我就算站着不动，任由一个上位神真神攻击，估计，也对我造成不了多大的伤害了吧。” 

    林飞满意地笑道。

    “嗯，这一次进法外之地，我还得到了几百颗真神果。

    这些真神果，我就带回去落仙位面，作为位面的底蕴。 

    以后，落仙位面，将会拥有一批真神！

    落仙位面，一定能够发展成为，无边混沌海之中，一个强大的势力！” 

    林飞自语道，语气中，有一种雄心勃勃的野心。 

