    李淳飞当然听得清楚那是张天海张团长的声音了，作为张团长的带了这么久的兵，他又怎么可能听不出张天海的声音？

    “是！团座！保证完成任务！”李淳飞应声道。

    ……

    挂断电话之后，李淳飞就马上行动了起来，他马上命令一营和二营马上集结，同时命令骑兵营一连集结，随便向郭其亮报告了这事。

    郭其亮听后，当即拍板：“好，既然团长有命令了，那就执行便是了。命令一营和二营去吧！这两个营训练进展是最好了，就算是出什么事儿了，也暂时能应付一下。”

    “是，郭长官。现在我也安排了骑兵营一连过去，争取尽快赶到长沙，以免有其他情况。”李淳飞应声道，对于他而言，郭其亮一直都是紧跟在张天海之后的，所以他也的确认为郭是长官一列的。

    “好，极好。就这么办吧！”郭其亮点点头道。

    自始至终，此时都没有通知李英伦这个副团长，由此可见，张天海在警卫第一团中的地位，根本就是没人可以撼动的。

    只是其他人也没有想到的是，在第九战区司令长官部中，一个秘密会议正在召开，而这个会议是决定扩编战区警卫部队的会议。

    鉴于战区警卫部队在一系列作战中的出色表现，陈诚开会决定成立战区警卫第三团……

    ……

    但不管怎么样，张天海总算是从警卫第一团这边调集部队了，他要做一件其他人看来都不大可能完成的事情。

    不过，这一切终究是要以警卫第一团部队到达之后，才能做定论。

    “谢了，学弟。”张天海拍了拍陈怀礼的肩膀说道，满脸都对着笑，看上去十分友善。

    “没事儿，学长，哪天有空了，我再约你一起吃饭！”陈怀礼倒也爽快，在他看来，张天海必然是属于那等十分有本事的人的，跟着他的步伐，准没错的。

    “行，绝对没有问题。那我可就先行告退了。”张天海笑了笑，他在这长沙城中是要做一些事儿的，少不了陈怀礼的帮忙，多条朋友多条路，也很不错。

    “好，学长慢走。回头我会到警卫第一团找您的。”陈怀礼笑了笑道，同样也十分友善。

    “好。”张天海点点头离开了。

    ……

    由于骑兵营第一连所部的快马加鞭，使得他们不到天黑的时间就赶到了长沙。

    “报告团座！骑兵营第一连奉命向您报到！”当骑兵第一连连长刘冠海出现在张天海所在的酒店门前的时候，后者有点懵逼，他以为以长沙到白水镇这么远的距离，也不可能这么快就可以到了。

    当然了，这是建立在张天海以为调动的只有步兵营的情况下。

    “行吧！你带队找地方驻扎下来吧！”张天海点点头道，在他看来，多一支部队在这里也是好的，不然行动起来确实不大方便，一想到这里，张天海就忍不住想要表扬李淳飞几句。

    至于骑兵营部队的驻扎地点，也真是令张天海感觉有些头疼，毕竟他是非正常命令式地进行调动部队的。

    于是，张天海突然就想到了一个刚认识的人，那就是陈怀礼。

    想到这里，张天海就让刘冠海等了一下，然后他带着这些部队，一并去找陈怀礼了。

    “烦请通报一声，我找你们的副官陈怀礼。”张天海直接对哨兵排长说道，现在的哨兵排已经换岗了，所以更有必要要通报一声了。

    “是，长官！”哨兵排长立正敬礼应声道，不得不承认，人家长沙警备司令部的兵还是带的不错的，不愧是黄埔军校中出身极为优秀的这些军官了。

    没过多久在这门口，张天海就见到了早上才见到的陈怀礼。

    “学长好，学长好啊！咱们又见面了，今天可是咱们见的第二面咯。”陈怀礼依旧是满脸堆笑的样子，像极了见到久别重逢的亲人一般。

    “实在不好意思了，学弟。实不相瞒，这次过来我是有事相求的。”张天海笑着说道，毕竟有事求人，必先礼下于人。

    “学长有什么要说的，请但说无妨就是。”陈怀里的肯帮忙，让张天海有一股在黑暗中见到阳光的感觉——是被信任的感觉，是想一个才刚认识一天多的学弟就肯帮助你帮到这个程度，能不感动吗？而且这事因为他的个人原因才帮的，而不是因为其他因素加成。

    “其实就是我的部队要驻扎的问题。除了我的骑兵连之外，还有后续两个步兵营需要进行安排驻扎，学长也是没有办法了，只能是如此厚着脸皮上来求助了。”说着的时候，张天海还颇为不好意思。

    “这个问题不大，想问一下学长，有没有上级调拨的命令？”陈怀里也是个灵醒人，一嘴就问对了最佳问题。

    “如果真的有，我就不必专门上门来劳烦学弟的，实不相瞒，我们接到的，都是上边的密令。让我们自行解决这驻扎问题，可学长也没有办法了，毕竟对于长沙的地头，我是人生地不熟的。还请学弟能够通融通融呐。”张天海苦笑着说道，做长官做到他这个程度，确实也算是比较憋屈的，连个驻扎的地方都没有，他倒是可以让士兵睡街上，可是他不忍心呐，这些可都是要进城救命的兵啊……

    “行，既然学长已经这么说了，学弟选择相信您。我相信我们黄埔出来的军官不可能会乱来的。”陈怀礼十分认真地说道。

    陈怀礼的这一句话，可是让张天海有点感觉汗颜：这位陈学弟的眼睛可是真的看走眼了，别的不说，就说他这一回要办的事是真的是要乱来了啊……

    “好，感谢学弟的帮忙。”张天海拍了拍陈怀礼的肩膀以示感谢，他的心里面可真是虚啊，毕竟这是要坑人的，不过转念一想，以后追责的时候，这事或许还能救他一命，想到这里，张天海的心也宽了许多。

    ……

    PS：更新送上，这阵子码字可是太难写了，因为文夕大火是比较敏感的部分，稍有不留神就可能被封杀，所以说只能是缓一缓了。

