    “报主君，前方发现千兽王级雪熊一只。”

    其中一位侦查蛊师跑回来说道。

    他们一行人有十九个蛊师，这已经是一个大的团队了，自然有所分工。

    十九个人一共分成了四个小队，四个小队分前后左右四路依次前进。

    “嗯，我知道了，通知其他小队注意避让，我们没有必要和其交手。”

    “是。”

    千兽王级别的雪熊，至少有三转蛊师的战力，身上有多只野蛊寄生，战力高强。

    尤其是在冬天这种冰雪环境下，它的战力还会有所提升，避战是明智的选择。

    “传主君令，各小队绕道而行，前方发现千兽王级雪熊一只。”

    “收到。”

    随着命令传下去，莫战栗所在的小队也得到了消息。

    “子芦队长，我需要猪皮和猪肉喂养蛊虫，再没有食物的话我的蛊虫就要饿死了。”

    莫战栗乘此机会对他所在小队的队长说道。

    莫战栗口中的子芦队长就是原来的芦子凌。不过自从他离开芦家寨后，他就将名字改为了林子芦。

    以显示自己改头换面，重新来过的意思。

    “嗯，简宝璐，你给各小队传个话，若是发现野猪的踪影及时汇报。”

    “是，子芦队长。”

    说完后，简宝璐就跑走了，去给其他的小队传达消息。

    外出野外确实比不上在家族里面，家族里面很容易就能找到蛊虫的食物。

    但是像猪肉这种普通的蛊虫食物到了现在却成了一个问题。

    尽管林全富带领人出逃前尽量搜集了家族中的物资。

    但是有些物资却很少带，想的是能在野外自行补充的话就尽量自行补充。

    而且食物方面也是也是尽量自己获取制作。

    值得一提的是，有了蛊师小队的存在，很多东西确实方便了很多。

    比如生个火什么的完全不是问题，只要有火道蛊虫，生火将变得非常容易。

    虽然说是冬天，但是今天却难的的是一个好天气。

    天边彩霞流转，估计明天又是一个好天气，太阳的光热能给予万物一点点温暖。

    傍晚时分，冷风再起，加深了一丝丝寒意，众人也已经开始寻找宿营的地方。

    “快快快，左路小队遇到野兽袭击，需要支援。”

    但是就在这时，一位信使急匆匆地赶来通知消息，一句之后又跑去通知其他小队。

    这位信使不是之前的简宝璐，而是一个另外一个。

    十九人的队伍，光是专职侦查的蛊师就有四个，除此之外还有轮换他们的人。

    听到消息，林子芦也不耽误，匆匆朝那边赶去。

    既然大家已经从芦家寨出来了，那么就是一个患难与共的整体。

    一荣俱荣，一损俱损。

    “什么东西？”林子芦朝着左路小队其中一个警戒的人问道。

    那人已经慌乱了，带着一丝恐惧说道：“幽冥豹，是幽冥豹。”

    “什么？”

    显然，林子芦也对幽冥豹这三个字产生了很大的反应。

    幽冥豹是丛林中的王者，天生的杀手。

    它们不光攻击高，速度快，而且还极为擅长隐匿。

    幽冥豹刚出生就有一般野兽的实力，稍微成长一些，到了幼年时期，就会有普通兽王的实力。

    到了青年时期，会成长为百兽王级别的存在，而成年时期的实力，则能达到千兽王级别。

    这也不怪他们对此有巨大的反应。

    主要是幽冥豹的捕猎方式实在是特殊，叫人防不胜防。

    尤其是如果在晚上被幽冥豹盯上，那么只能说，一般会有一个凄惨的下场。

    “小光蛊，日光蛊，星光蛊……，谁有光道蛊虫，快点拿出来。”林子芦对着队员们大吼道。

    幽冥豹会隐藏在黑暗之中，只要有一点影子，它就可以藏于其中。

    等待着猎物露出破绽，然后一击必杀……

    但是蛊师毕竟有传承智慧，对于对付各种野兽用什么办法，也多也有自己的诀窍。

    “队长，我有小光蛊一只。”其中一个队员说道。

    “快，将其催动。”

    小光蛊从队员的空窍里面出来，飞舞在空中，最终发出了一团核桃大小的乳白色光团。

    光团照亮了队员身前的一小块地方。

    小光蛊只是一转的蛊虫，但是作用却很多。

    它是一种形状很奇特的蛊虫，像是五角星一样，但是却只有指甲盖大小。

    它可以为蛊师在黑暗中提供光亮，非常实用。

    像是火苗蛊，水滴蛊等，是大多数高转蛊师或者是蛊师小队常备的蛊虫。

    毕竟蛊师也是人，也需要生活。

    这些一转的蛊虫消耗真元少，还非常实用，所以就得到了广泛的普及。

    光团飘摇，绕着树影纷飞。

    将蛊虫放在外界使用会非常危险，大多数蛊虫都很脆弱，很容易就会造成损伤。

    大多数时候蛊师都会让小光蛊寄托在手掌里面，然后发光。

    这样使用也可以照明，蛊虫也会安全许多，只不过照明可能会局限在一侧。

    但是现在为了挽救队友的性命，就算损失一只蛊虫也算不得什么了。

    “怎么样了，我这里还有两只小光蛊和一只日光蛊。”

    就在众人为一只小光蛊难堪大用的时候，林全富带着剩下的两支小队过来了。

    他来了众人就有了主心骨。

    一下拿出两只小光蛊和一只日光蛊，解决了众人一筹莫展的问题。

    日光蛊高悬在上，三只小光蛊呈三角阵型将日光蛊拱卫在中间。

    小光蛊散发出乳白色的光，而日光蛊却散发出金色的光芒。

    三只小光蛊在林全富的催动下绕着日光蛊螺旋上升，并且越转越远，而日光蛊也在小光蛊转动的过程中徐徐上升。

    很快，四只蛊虫相辅相成，散发出的光亮照亮了一大片空间。

    光，驱散了众人之间的黑暗，照亮了空间，也驱赶了蛊师心中的恐惧。

    “不要怕，幽冥豹只是速度快，善于隐藏，它的正面战力也就普通千兽王的实力。”

    “若是它敢现身，我定叫他有来无回。”

    林全富到底是三高阶的蛊师，在强大实力加持下说的话很让人信服。

    毕竟是三转蛊师，也有信心面对千兽王，他将众人躁动的心安抚了下来。

    蛊师站在日光蛊和小光蛊照亮的一片空间中，仔细地搜寻着任何一点可能存在的异常。

    有的人干脆屏住了呼吸，仔细倾听细微的声音。

    “那里。”

    突然之间，有一个蛊师叫了一声，一抹影子一闪而逝。

    林全富反应也很快，黄光一闪即逝，那是手中的黄梨木刀，刀光已经砍在了影子闪过的地方。

    “注意戒备，这头畜生很可能还没走。”

    神情紧张的众人又等了一盏茶的时间，但是却没有发现幽冥豹的踪影。

    一炷香后，终于有人耐不住问道：“主君，这只幽冥豹是不是走了啊？”

    林全富没有回应，似乎是在感应什么，最后点了点头。

    “走了。”

