    林乔有点哆嗦。

    她咬着自己的下唇，被墨司霆抬起下巴，一双黑葡萄一般的眼睛刚好对上他的。

    “是我，都是我是不是？”

    林乔刚才就一直在想。

    如果她不是表现的这样任性的话，她在学校就接通了墨司霆的电话的话，也不至于让墨司霆在这种关键时刻回来。

    如果墨司霆不回来的话，宋枫也就不会到现在还没消息。

    这就是蝴蝶效应，牵一发而动全身。

    墨司霆说：“这件事情你，有你没你，有我没我，都不重要，我不是神，如果这个任务从一开始就是有破绽的，就算是我在，也不能改变任何。”

    林乔喃喃着：“真的么？”

    “真的。”

    林乔忽然扑到了墨司霆的怀中，大声哭了起来，“我不是故意的，真的，墨司霆，我真的不是故意的……”

    墨司霆搂着她的背，“我知道你不是故意的，我知道。”

    林乔哭了一阵子，墨司霆劝不住，索性就让她哭。

    哭够了，也就好了。

    林乔压抑在心里的，不仅仅是因为今晚上的这件事情，还有别的事情，长久压抑在她心上的压迫力，几乎都快让她整个人都疯掉了。

    发泄出来，就好了。

    林乔哭了一会儿，抽噎声音终于逐渐的小了，成了不断地抖着肩膀。

    墨司霆拍着她的背部，“好了么？”

    他给林乔擦了擦眼泪，“好了就去洗一把脸，要不然明天早上醒过来就成了一只小花猫了，准备去睡吧。”

    林乔满眼泪花的看着墨司霆，“那你呢？”

    墨司霆说：“我也去回房睡觉。”

    林乔点了点头，她回去洗漱了一番。

    她坐在床头，觉得这样不行。

    这房子隔音效果不错，如果等她睡着了，宋枫又打电话过来，墨司霆人走了，她也不知道。

    她已经犯过错了，不能再犯错了。

    于是，林乔就又猫头出来，抱着被子来到了墨司霆的房间门口，敲了敲门。

    墨司霆走过来哗的一下打开了门。

    “墨……”

    林乔名字都没叫出来，就卡了壳。

    眼前的男人……

    似乎是刚从浴室里冲了澡出来，只在下身围着一条白色的浴巾，年轻健硕的上身上是滚落的水珠，发梢也带着点水汽，向下滚落，从上半身滚落下来，浸到下半身的浴巾上。

    “我……”

    林乔的脸一下就爆红了，急忙抱着被子转了身。

    墨司霆还有点搞不清楚。

    在部队里的生活，光着膀子大热天的去负重五十公斤越野跑都是家常事，谁还会在意是否是光着上身赤着膀子的，只要是下身穿着裤子就不错了。

    但是现在一看林乔耳朵根即将滴血的红，猛地反应了过来。

    他笑了一下，单臂撑在女孩的脸侧，“你要进来么？”

    一阵来自于男人强烈的荷尔蒙的气息充斥了林乔的周围，几乎让他都有点站不稳了，林乔没敢回头，“你去穿上衣服！”

    墨司霆也没再逗她了，就直接回身，去穿了一件宽大T恤和一条宽松的棉麻家居裤，“好了，你转过来吧。”

    林乔还是不敢相信。

    她偷瞄的转了身，只用眼角的余光在那男人的身上掠了一秒钟，又飞快的转过来，视网膜上印下的图像才缓缓地印在了大脑之中。

    他穿好衣服了。

    林乔这才长舒了一口气，转过身来。

    墨司霆正坐在床边，拿着毛巾擦头发。

    林乔磨蹭着走进来，“我想睡这个屋。”

    墨司霆挑了挑眉，“为什么？”

    “不为什么，反正我就要睡这个屋。”

    林乔说话有点赖皮，说：“我就睡在地上就行了。”

    在这房子里面，有地暖，很暖和，再加上地上铺着厚厚的地毯，就算是躺在上面也不会受冷。

    墨司霆说：“那你在这个房间吧，我去你的房间。”

    “不行！”

    林乔急忙否认，“你不能！”

    如果她过来了，相反墨司霆却要去另外一个房间了，那她过来还有什么用处啊。“

    “我……我一个人害怕，我想和你睡一个房间。”

    说完，林乔也不等墨司霆是否同意，直接就坐在地上，把抱着的枕头放在了地上，被子一下蒙住了自己的身上，拉到了下巴处。

    墨司霆好笑的看着这女孩子，“诶，你……”

    “别说话了，明天还要早起呢，我睡了。”

    林乔翻了个身，闭上了眼睛。

    墨司霆看着林乔这模样，也算是有点哭笑不得。

    他关了头顶的大灯，只留了一盏床头的壁灯，靠在床头，随手发了一下床边放着的报纸，眼角的余光却落在地上的那女孩子身上。

    橘色的，淡淡的壁灯灯光洒在她的面上，她的身上。

    她的眼睛还是有点红，皮肤确实白皙细嫩，唇瓣仿若是樱花花瓣一样点缀在一片白皙上。

    墨司霆抬手关了壁灯。

    林乔本以为自己这一晚，会如同以前的每一晚一样，失眠睡得不好。

    可是事实却完全出乎她的意料。

    她也不知道自己怎么会睡得这么熟，一觉睡到自然醒的感觉，已经有多长时间都没有过了。

    林乔睁开眼睛的时候，首先就是去床头摸自己的手机，看时间。

    看见时间的那一秒钟，她一下惊了。

    竟然块九点半了！

    她猛地坐了起来。

    等到一掀开被子，她才发现，自己为什么在床上？

    记忆回笼，昨晚的记忆都进入了脑海中，包括她躺在地毯上的情景……

    林乔看着床上只有她一个人，又在心里狠狠的吐槽墨司霆的奸诈无比，急忙就下了地，冲了出去。

    “墨司霆！”

    林乔大声喊着他的名字。

    刚从厨房里端着一杯水的宋枫走出来，看见林乔就这么衣冠不整的从墨司霆的房间里跑了出来，惊的眼珠子都快要掉下来了，口中的水噗的就喷了出来。

    “你……”

    墨司霆刚去洗手间洗漱了，缓步走出来，就看见林乔在和宋枫两人大眼瞪小眼。

    林乔冲了过去，直接抓住了宋枫的胳膊，“你……你没事！你真没事！”

    她上上下下的看着宋枫的身上，没有什么伤痕，看起来生龙活虎，活蹦乱跳的。

