    这件事情上，注定是不能太老实的！雷德森、杰特们，考验演技的时候到了！张昌宗心思电转，笑嘻嘻地问着：“太后您也觉得那些句子写得好吗？”

    居然还反问，武氏瞥他一眼，道：“每一句！三味书坊这名取得也好，你想的？”

    还能怎么说呢？认了吧！张昌宗笑着厚脸皮故作嘚瑟的道：“回太后，正是不才小子想的，是不是又有深度，又有意义，还十分上口好记？”

    武氏莞尔，也不责备他不谦虚，就是上官婉儿似乎玉脚动了动，最后看看武氏又作罢，尽量的目不斜视。

    武氏道：“三味……三味……确实别有趣味，越想越有味道，是个好名字。后面的呢？读史使人明智之语，也是你想的？”

    一句谎话都说了，再说几句……感觉已经没有节操上的障碍了。张昌宗道：“这几句却是与郑太太讨论数次后才有的想法。我华夏历史洋洋洒洒，古今多少事，多少人，朝代更迭，人事兴衰，这些会变，但人性不会变。从历史的发展和结局中，可以得到许多经验和教训。读史书不是为了预测未来，而是要把自己从过去中释放出来，想象是否能有另外一种命运。读史就是为了挣脱过去的桎梏，让人能看到不同的方向，并从过去古人的事件和结局中，看到前人无法想象或是不希望我们想象的可能性。历史是过去，历史也是现在，也是将来。”

    “好！”

    武氏一声喝彩，眼神熠熠生辉，抑制不住的激动与赞赏，道：“太宗皇帝曾言道，以史为鉴可知兴替。六郎今日之语，与太宗竟不谋而合，虽说辞不同，但却说得更加的明白，虽言辞浅显却意义非凡。张家有子，令人心羡。”

    这是极高的评价了，张昌宗不好意思接受，赶紧谦虚的道：“太后过奖，昌宗还小，还需要学习，不敢当太后如此夸奖。”

    上官婉儿也无法自制的望着自己的蠢徒弟，不，或许，他并不蠢，蠢的人可说不出以上的话来。或许，蠢的那人是她呢？上官婉儿不禁陷入深深地自我怀疑中。

    婉儿师父复杂的心理活动，张昌宗看不出来，他正在心里默默地给自己怒赞--

    武氏会对这段来自《未来简史》上的一句话这般认同，不就是因为她老人家的心中正在想前人想也不敢想的事情么？

    这位可是千古唯一的女皇帝，若没有想前人之未敢想的魄力与精神，这女皇帝只怕也是做不成的。难怪一副被骚中痒处，万般忍痛的模样。讲真，张昌宗不是故意的，他只是读过赫拉利的《未来简史》，赞同书中的某些观点罢了。能戳中武氏真的是无心插柳柳成荫。

    武氏目光灼灼的看着他，笑问：“这些话都是你自己想的？”

    张昌宗道：“并不全是，还有好多是与郑太太一起读史书时，我二人讨论后受启发而萌生的想法。小子还记得，刚拜才人为师时，师父教的第一课就是要小子多思考、勤思考，小子谨遵教诲，读书也喜欢多想，只是，想的太多了，思绪太过放飞自我，一会儿一个角度，感觉有意思的同时，收获也是不小的，是故方有读史使人明智之叹。”

    你看，性子太过逗比，思绪太过奔放也是有好处的！

    武氏想及他往日的行事和性情，瞬间便懂了他“放飞自我”的意思，顿觉有趣，不由笑道：“你倒有自知之明，这放飞自我用的颇妙。”

    张昌宗嘿嘿笑笑，来了个默认。武氏双目注视着他，又问：“读史使人明智，至理也之言也。读诗使人灵秀，倒也好懂，不过，算学使人精密……此句何解？”

    张昌宗眨眨眼，道：“太后，小子以为算学是一门精密的学科，大到天地之间从南到北距离几何，小到毫厘，一是一，二是二，严谨精密，清楚明白。是算学教会小子对世界大小的认知，对世间事物的认知，如无算学，如何对距离、大小、多少有清楚的认知的？稀里糊涂的可不行。”

    “妙哉斯言。”

    武氏赞了一句，看着张昌宗道：“我发现，六郎总能以浅显的话语把心中的道理说明白。”

    竟然高兴得都不用本宫自称了，看来是真欣赏张昌宗的说辞。张昌宗默默地又给自己三十二个赞，不自觉的甜笑道：“约莫是思路清晰，思维敏捷，口齿伶俐不拖后腿的缘故？”

    上官婉儿又想扶额了，武氏却哈哈大笑道：“言之有理。”

    张昌宗嘻嘻一笑，脸上表情十分开心，虽无得意洋洋之态，却还是让人一眼便能看出他的欢喜来。

    武氏莞尔，转首问上官婉儿：“婉儿，你这徒弟倒是讨人喜欢。”

    上官婉儿眼神莫名的扫张昌宗一眼，对他讨好的笑脸视而不见，满脸沉痛道：“回太后，有时候讨人喜欢，有时候惹人讨厌不说，还十分想打他两下，斯文扫地也顾不得了，且先出了心头气再说也不迟。”

    “师父！”

    张昌宗简直不敢相信了：“弟子以为弟子当是师父您的心肝宝贝才是！”

    上官婉儿冷淡的瞥他一眼，冷凝不语。张昌宗感觉这就是一个活生生的“呵呵哒”，简直心都要碎了。

    武氏笑吟吟的左右看看这师徒俩儿，淡然道：“本宫看着，倒是讨人喜欢多些。”

    张昌宗直接被吓了一跳，别人说他讨人喜欢不打紧，那是真夸他，武氏说他讨人喜欢，那就事情大条了。顾不得搞怪卖萌了，赶紧严肃一下：“谢太后金口，您说小子讨人喜欢，那小子定然是真讨人喜欢，对啵？师父！”

    上官婉儿无语的瞪他一眼，这个坑师父的蠢徒弟，居然知道拿太后压师父了，逆徒！

    武氏看师徒俩儿斗法，看得心情颇为愉悦，不过，还有一个问题没问呢，朝可怜巴巴看着她的张昌宗招手道：“你师父觉得你讨厌，本宫不觉得，过来本宫问你，知识就是力量此语何出？”

    这个简单，张昌宗早想好了，毫不迟疑的答道：“有感而发啊！郑太太、师父，还有小子我，便是活生生的例证，知识具有改变我们命运的力量。”

    最后一句，说得十分虔诚。能不虔诚吗？如果不是靠着知识，讲真，说不定将来还会走上卖身不卖艺的窘境，但现在靠着知识，也可以响当当地立个FLAG--

    本帅哥卖艺不卖身！

