    按照黄衣青年指引的方向，苏莫一路疾行，约莫大半日之后，他终于来到了所谓的厄心谷。

    飞行在高空之中，远远的，苏莫便见到前方大地之上，出现了一块凹陷的盆地。

    此盆地呈椭圆形，方圆约莫百余里，深陷地面数百丈，远远看去仿佛是群山环抱的山谷。

    盆地之中闪烁着不少迷蒙的光芒，苏莫定睛一看，原来全部是如同黑**花一般的天才地宝。

    而其中除了魔花之外，还有很多其它类型的宝物。

    比如鸡蛋大小的黑色灵果，莲蓬般大小的血色灵芝，晶莹剔透的小草。

    每一种天材地宝，都散发着迷蒙的光晕，已经惊人的魔力波动，一看就知道不是凡物。

    这些天材地宝，生长在盆地之中，粗略一扫，不小五、六百株。

    最让苏莫惊讶的是，在盆地的中央，生长着一棵十数丈高的古树，古树之上生长着九枚血色的果实。

    这九枚血色的果实，每一枚都有拳头般大小，通体血红，鲜艳欲滴。

    而这九枚果实的形状，就类似于心脏的模样。

    “这是古魔之心？”苏莫见此，顿时心中一震，眸光瞬间大亮了起来。

    只不过，他心中也泛起了疑惑，古魔之心怎么可能长在树上？而且还有这么多？

    极力压下心中的震惊，苏莫仔细扫视整个盆地，盆地之中各大势力的弟子非常的多。

    粗略一扫，各大势力的弟子，人数不下五百，几乎聚集了所有试炼弟子的三分之一。

    冷邪、云悠悠均是在此地，太阴族那名武尊境五重的裴靖，以及太阴族大半以上的武尊境四重的高手，亦是在此地。

    之前在魔头山离开的天狼、乙薇等人，也全部在这里。

    其它势力之中，黑炎族的武尊境四重天才炎古，御剑谷的武尊境四重天才剑者，还有闪灵族和雷云禽族的武尊境四重的天才，同样是在这里。

    整个盆地之中，可谓是强者云集。

    此刻，所有的人均是分散在盆地的边缘部位，正在缓慢的向中央走动，速度如同龟爬。

    “此地有什么玄妙？”苏莫见此，心中疑惑了起来，这些人显然不可能是在此地散步，肯定是有什么阻止他们获得那些天材地宝。

    就在苏莫思索之间，他终于来到了盆地的上空，就在此刻，异变陡生。

    砰！砰！砰！

    他只感觉自己的心脏，突然剧烈的跳动了起来，如同擂鼓一般，想要震碎他的胸膛跳出来。

    一瞬间，剧烈的心跳，就让苏莫脸色涨红。

    “怎么回事？”苏莫大惊失色，立刻止住自己的身形，极力的压制自己的心跳。

    少倾之后，心跳稍稍恢复了一些，不再那么的猛烈，苏莫的脸色恢复了正常。

    盆地之中，不少人见到苏莫的模样，心中暗笑，他们刚来此地之时，也是这般遭遇。

    甚至还有一些人，因为不知道情况，飞的太快，直接心脏爆炸，躯体湮灭，战魂都被灭杀了。

    不过，想到苏莫的实力，不少人的脸色稍稍凝重了起来。

    苏莫的到来，无疑让他们又增加了一个竞争的对手。

    “最好别再惹我！”冷邪瞥了苏莫一眼，冷笑一声，便不再关注。

    他的目的是血心果，任何人胆敢阻止，就只有死路一条。

    之前他已经饶过苏莫一次，若是等会苏莫不识趣，他不介意杀人。

    “苏莫！”

    很多天虚宗的弟子，见到苏莫来此，均是脸色相当的难看。

    这些天，苏莫修为突破，斩杀厉恨天和大量天虚宗弟子的事情，已经传遍了古魔墓地。

    剩下的天虚宗弟子，听闻这个消息，是又惊又怒。

    但是，他们实力有限，无力对付苏莫，只能等到试炼结束之后，将此事禀告宗内长老。

    现在见苏莫来了厄心谷，让得不少天虚宗的人都担心了起来，苏莫不会连他们也杀吧？

    高空之中，苏莫压制住了剧烈的心跳之后，身形缓缓的降落了下来，落在了盆地的最边缘之处。

    此地如此的诡异，他也不敢继续飞过去了，只能降临山谷之中，再查看此地的玄妙之处。

    身形踏在实地上，苏莫目光扫视四方，山谷中的各种天材地宝，都在靠近山谷中央的位置，所有人分散四方，都在向那些天才地宝走去。

    众人均是走到很慢，走一步停歇片刻，走的最快的人，也只多是走三步就要停歇下来。

    其中，冷邪和裴靖走的最快，距离中央的位置最近。

    乙薇、天狼、炎古等武尊境四重的人，仅随其后，距离中央的位置稍远一些。

    而其他众多修为较低之人，则是距离中央的位置最远。

    值得一提的是，云悠悠倒是一个例外，她距离中央的距离，和乙薇等人相差不多。

    “只能慢慢前进吗？”苏莫心中暗道，可是他现在来晚了，而冷邪、裴靖等人，都已经走了大半的距离，距中央的果树已经不足五十里。

    而他，现在距离中央，足足还有约一百里的距离，怕是很难追上吧！

    不过，此地可能就与古魔之心有关，他不可能放弃。

    略微沉吟了一番，苏莫试探性的手掌向前探出，幻化出一只玄力手掌，凌空向前抓去。

    他并不是要将前方的灵果凌空抓去，只是要试一试，能否不用前去，远距离就能收取灵果。

    当然，他知道可能性很低，不然这些人不可能缓慢的前进。

    果然，随着他的玄力手掌探出，自己的心脏顿时猛烈的跳动了起来，而且玄力手掌探出的越远，心脏跳动的越是猛烈。

    唰！

    毫不犹豫，苏莫立刻收回了玄力手掌。

    看来想要凌空抓取前方的天材地宝，根本不可能，以他心脏跳动的猛烈程度，估计再向前探出数十丈，自己的心中就会炸出胸膛。

    “呵呵，苏莫还想要凌空夺宝？”

    “不知所谓！”

    “这是在找死！”

    很多各大势力的弟子，见苏莫凌空出手，不由的冷笑一声，若是能这么容易得到宝物，他们还用的着在这里缓步行走吗？

    