    一个人的力量很有限，在一场战争中做不了什么，但是一个超人就不一样了。

    就很不一样了。

    有高远在，很多事情都变得简单起来，单就诱敌这一方面来讲，没人能比高远做的更好，也没人能比高远做的更多了。

    尤其是一个吃饱的高远。

    接应撤离的方案已经定下来了，派出一个十二人的特战小组，加上高远也只有十三个人，但是他们会携带两部无线电，如果遇到了无法解决的问题，呼叫基地，基地会派出作战车辆前往营救。

    派出作战车辆是个宽泛的概念，具体来说就是可以视情况决定派出什么，比如普通汽车，轮式装甲车，乃至坦克。

    能不动用车辆就不会动用车辆，但如果真的有必要，12号基地哪怕暴露也会尽一切努力营救星河。

    这就是决心。

    为星河已经丢了石门两个避难所，而许满志敢于为星河暴露12号基地，所有人的共识是为了人类目前看到唯一也是最大的希望，付出多大的牺牲和代价都是值得的。

    当然，许满志是和谁商量并研究之后得出的共识，这个高远就不知道了。

    两个特战小组全部轻装上阵，在高远的强烈建议和要求下，这些特战队员随身携带的食物多过于弹药。

    而且避难所里还真有自行车。

    自行车不是为了作战目的准备的，而是这个隐藏在山体里面的基地为了通勤使用的，这个基地能有多大由此可见一斑。

    在黑暗中，基地的大门无声无息的打开，高远走出了基地，扶起了他的自行车，等着十二个特战队员陆续出来后，跟他们一起骑着自行车无声无息的骑行起来。

    人手一个微光夜视仪，高远的头上也戴了一个，夜视仪让夜间骑行变得简单了很多。

    虽然高远的身体素质有了全面而且大幅度的提升，但是视力这方面提升却不太明显，至于夜间视力好像有所变强，但还是不明显。

    所以夜视仪的作用就极为明显了。

    高远的自行车骑得非常快，但是相比他今天来的速度还是慢了很多，原因很简单，他得等后面的特战队。

    全程保持静默，自行车队以平四十公里的时速前进，前三分之一的路程全在山区，基本上不会遇到任何危险，但是离开了山区之后，顺着公路走就一定会穿过很多乡村城镇，而有村子和城镇，就一定会有丧尸。

    如果是以前的话，高远一定会选择绕路，但是这次，他决定就这么穿过去。

    出山的时候基本上是下坡路，速度很快，骑行了两个多小时后，高远他们迎来了第一个考验。

    公路从一个镇的外围擦着边儿经过，公路一侧是河谷，一侧却是连绵不绝的房屋，这种地方丧尸是一定会有的，但是有多少就不确定了。

    高远加快了速度，把自行车队落在了后面大约一公里，他的自行车放慢了速度，但完全没有停留的顺着公路骑了过去。

    一手握着车把，一手握着从基地里拿出了的钢筋棍，高远来回的扫视，注意力集中在了房屋密集的公路左侧。

    看了一眼，没看到有大规模的丧尸，其实从夜视仪里看出去一个丧尸都没有。

    但是高远终于遇到了第一个丧尸，而且不是在房屋密集的左侧，却是在右边的河沟里突然窜出了一个丧尸。

    丧尸是主动攻击的，在高远经过之后，从侧后方高速追赶高远。

    高远听到了脚步声，并迅速判断出了丧尸的方位，他没有下自行车，因为丧尸很快就到了他的身后。

    在自行车上一个扭身，高远握着钢筋呼的一下就砸了下去。

    直径18毫米的钢筋不是太粗，但是很重，在高远信手一挥的力量下，明明是一根钢筋却好像有了长刀的效果。

    丧尸无声无息的倒在了地上，高远都不必减慢速度，直接继续前行。

    再往前走，终于有三个丧尸就在公路中间出现，在发现高远后一起向高远迎面扑来。

    高远把钢筋拿在手上挥舞了一下。

    钢筋长一米五，想要灵活使用，高远会握住钢筋三分之一处的位置，但是他发现即便是握在钢筋的一端，在他强大的力量挥动下，长长的钢筋也完全没有过重难以控制的感觉。

    就像挥舞着一根长长的柳树枝，或者一根长长的细竹竿。

    三个丧尸也是有前有后的，高远依然没有下自行车，他抡着钢筋横向一扫，侧面将一个丧尸爆头，然后举到半空的钢筋再斜着劈下来，将第二个丧尸爆头。

    第三个丧尸已经到了跟前，高远不得不使出了全力，好让钢筋能以更快的速度挥动。

    钢筋在空中发出了一声尖锐的破空声，打在了丧尸的脖子上，第三个丧尸的头直接掉了下来，顺着有点坡度的公路滚到了一边。

    太猛了，高远根本不必下自行车，快速高效的通过了这个小镇的公路。

    出了小镇的范围，高远停下了自行车，在路上转了一圈又往回骑，他直接骑到了小镇的另一端，来到了停着的十几个特战队员面前。

    “都注意不要发出声响，我刚才制造的动静稍微有点儿大，稍微等待观察一下，还有，你们都处理过丧尸吗？和丧尸交过手吗？“

    高远这话问的好像不是特战队员，却好像是一群志愿者。

    不过，十二个特战队员里还真的只有一个人举起了手。

    “我是见过丧尸的，而且处理过丧尸，但是他们直接就在基地里了，并没有见过丧尸，但是你放心吧，我们都知道丧尸的特点，并且知道如何应对。”

    队长说话的声音很小，没有对丧尸的实战经验是他们的一大弱点，不过为什么许满志依然派他们来呢，因为他们更加可靠，战斗力更强，而且绝对有足够的觉悟。

    高远轻声道：“没经验这个没什么，你们很快就有经验了，就是记住一点，不到万不得已千万别开枪，这里丧尸还少，一旦引来了大批丧尸，那就只能重来一遍了。”

    队长点了点头，低声道：“放心吧，死也不会开枪的！”

    高远观察了片刻后，道：“没有丧尸出来，快速通过，都跟紧我。”

    骑车再次走在了前面，高远把自行车蹬的很快，后面的特战队员以相隔十米一个的距离跟着，只用了两分钟就通过了小镇的范围。

    这一次，没有丧尸出现，通过的很顺利。

