    灰河，九魔之一，曾经冬青没有他的信息，现在有了。

    那灰色的区域，时间混乱，时间线衰亡，灰河掌控的是时间之寂。

    但再仔细看，冬青发现这位掌控的真正道途是寂灭和灭运之力，时间之寂只是寂灭之道的一种用法罢了。

    冬青就是找了个气息与自己差不多并且被自己克制的，结果没想到运气这么好，一来就是九魔之一。

    从表面上看去，眼前就是一片灰色的区域，其中没有光影，没有其他事物，也没有修士存在。

    这是与灰河已经交手的修士，为了防止鸿蒙被破坏，特意将灰河拉到了另一个层面，这些灰色，只是泄露的力量。

    从中也能看出拖住灰河的修士比灰河稍弱。

    冬青分出一个分身，派遣分身进入其中，必须小心点，万一里面是灰河设局坑人怎么办？

    当分身进入灰色区域后，很快找到了一个闪烁着紫意的锚点，从此处可以进入其中，然而出乎意料的是，冬青竟然还没有和分身断开联系，这说明这个结界快碎了。

    当然，这样更好，直接接管分身意识，冬青看到了“战场”。

    一位身高仅仅一米四的小女孩，穿着白色碎花小裙子，坐在精致的秋千上，她背后是一棵巨型大榕树，树下是翠绿草地，其中点缀着雏菊。

    小女孩看起来一脸纯真，无忧无虑，但这些要忽略草地上的零星墓碑。

    墓碑有新有旧，有的歪歪斜斜倒在地上，有的立得很正，不过还有一些土堆，看起来也像是坟墓，只是没墓碑。

    进来之后，冬青目光一直盯着女孩，只用余光打量，毕竟这女孩怎么看怎么诡异。

    并且，冬青也注意到女孩也一直“好奇”的看着他，目光很纯净，用扇形统计图表示，就是百分百的天真烂漫。

    只是下一瞬间，一处新坟有了一丝震动，像是有什么要破土而出，冬青手一挥，那坟墓表层的土壤被掀开，有一团本源之力从中逃窜出来。

    那女孩也有了动作，她从秋千上离开，手中捏着一朵小白花，遗憾的看着冬青：“可惜了，你不应该这么做的。”

    “那么，你就代替他留下来陪我吧。”

    她声音清脆，充满童真，只是说出来的话格外瘆人，冬青本体出手，打破这结界，接引那本源离开。

    看来一开始他就想错了，这结界并不是友方修士的手笔，而是灰河的主场，万万没想到，灰河竟然是这副外表，真是具有迷惑性。

    冬青并没有说一句话，只是默默的看着灰河，等待着她的下一个动作，甚至也不主动出手。

    灰河比冬青更有耐心，并且坐回秋千上了，没有谁推动，秋千开始自己摇摆起来。

    大榕树上，树叶无风自动，有一些叶片脱离树枝，向着冬青飞来，灰河看到树叶穿过来人的身体飘落在地上，脸上的笑容一顿。

    她被骗了，眼前这个分身已经变成了幻影，只是生命与灵性结合，以假乱真，或者说就是真的，让她完全无法察觉。

    那么这个修士之前进来的分身呢？

    灰河感觉到了事情的严重性，开始搜索起来，这领域是她的力量具现化，不应该找不到外来者才对。

    冬青这个幻影也不取消，还主动走向秋千架，灰河竟然也不警惕，任由幻影这么靠近。

    不过灰河看的是幻影走过的地面，杂草疯长，连其他地方的也被影响，接着这一片区域就与她失去了联系。

    隐藏的分身和灰河对峙，而外界，冬青恢复了那一团本源的本体，一个拄着拐杖的白发老翁出现。

    他苦笑着给冬青解释：“我乃乾坤纪元乾坤上人，与这灰河也打交道几十个纪元了，没想到这一次灰河到了未毁灭的纪元还能有渊的力量加持，我等直接栽跟头了。”

    冬青就问：“还有其他同道困在里面？”

    老翁点头：“我们好歹都是顶尖永恒者，灰河根本无法磨灭我们，那领域里其他坟墓都是同道的本源，想救他们就需要破开坟墓。”

    老者看看冬青又看看结界，摇头叹息：“老朽就先去别处看看，我的本源被她消化了一些，已经被她克制了。”

    他这也算是侧面告诉冬青灰河的特点，冬青点头：“道友多加小心。”

    结界内，冬青的幻影已经到了灰河面前，因为身高，冬青居高临下的看着灰河，这时候，冬青终于开口了：“你在找什么？”

    灰河依旧淡定：“找你。”

    “呵呵，别找了，我就是你啊。”冬青带着叹息的语调在灰河身边呢喃。

    成功让灰色变了脸色，她终于意识到了，灰河先前坟墓中埋葬着乾坤上人，还在吸收他的本源，冬青分身出手的时候，原地留下幻影，实则分身主动进入坟墓被灰河吸收。

    难怪有部分地方失去控制，幻影的脚步只是掩饰。

    而主动被吃，这和无事献殷勤，有什么区别？

    偏偏冬青新的力量层次高，冬青本身法则造诣也极高，让灰河完全分辨不出来，现在，灰河是我中有你。

    也就是说，冬青其实这会儿就是在拖时间。

    灰河坐在秋千上没有移动，但幻影伸手接触她时，她已经连带秋千出现在另一处。

    她面色凝重：“乾坤老头肯定告诉你被我吞噬本源就被我克制，你凭什么敢主动送给我本源？”

    幻影却笑了：“试试？试试就试试！”

    话落，草地，大树，花朵，各处都有生命之力灵性之力升腾，向着冬青飘去，这一刻，冬青以权柄之力直接将灰河的领域瞬间破坏。

    而草木枯萎，就连大地都化作飞灰散去，外界灰色的区域也消失了，空旷的鸿蒙之中，只余下灰河以及冬青本体。

    灰河冷着脸，看着冬青的目光就像是要把冬青冻住，谁知冬青竟然满脸微笑的对着灰河挥手：“很荣幸见到灰河阁下。”

    交手，也很荣幸——当然，后面这部分没有说出来，不然直接试探阶段都没了。

    冬青心里想的是，灰河成了他的试刀石，这么说，可能很狂妄，一个小辈，后起之秀，在某些时候，多少得谦虚一些，这样能有好处。

    比如灰河一开始在冬青面前并没有如临大敌，也没有特别谨慎，她自信看透了冬青，看透了幻影，所以最初幻影靠近她，她都是无视。

    到了后来，她察觉不对的时候，已经晚了，现在，灰河可能也想先试探冬青的能力，然后再全力出手。

    ……可惜的是，这一次冬青猜错了，灰河有着渊的力量加持，根本无惧！

    在结界破碎看到冬青本体之后，双眼凝视冬青，气运，时间，存在，容颜等等皆是开始寂灭。

    但幸好冬青部分本源被灰河吸收，也在灰河出手瞬间察觉到了对方全力以赴，因此冬青及时做出反应。

    “无效！”

    古老的法师咒文通过言灵的方式被宣告，同时消耗的还有拳头大小的诺兰本源，冬青这时候尤有余力，因此用这种方法告诉诺兰，他也在战场。

    简单来说，冬青在和灰河这个九魔打架的时候还和另一个道友问好打招呼。

    灰河没想到这一点，只是她奇怪，眼前这个冬青，她有一定的了解，他自己的力量就很克制她，为何要借用另一个修士的力量？

    下一瞬，时间长河枯萎，生命死亡，灵性寂灭，灰河从各种角度施展寂灭之道，通过大道联系影响冬青，既然想不明白，就继续打，总能明白的。

    冬青乐了，他在想这灰河怕不是一点都不了解自己，唯一性成道这一点，就足以让这些映射式攻击无效。

    对方轻敌，冬青则不敢轻敌，他知道双方层次相同，但多年经验肯定天差地别，说不定其中有什么他不明白的暗手？

    于是冬青化作释放净光的光源，将一切与自身相关的都照亮，带着净化的光将灰河的攻击驱散，也显露出隐藏在其中的几丝漆黑本源。

    看到那本源，冬青心中警铃大作，直觉危险，而且净光竟然不能净化它们，冬青立即想到了灰河心中的想法：‘有渊的力量加持没有人能抵挡他们！’

    是渊，不是归墟在加持！

    那么驱散不了也就是很正常的事情了，冬青化作生命树形态，其中有一方纪元在孕育，渊的力量主动被吸收，转瞬间注入纪元。

    随后纪元成长变慢，但冬青要的是抵挡渊的力量而不是开辟新的纪元，因此变慢也无所谓。

    只是灰河看着冬青的神色变了：“造化的能力，果然很麻烦，回去了一定要揪他耳朵！”

    她与造化使者同是九魔，自然知道这生命树的能力，仅仅是出交手，就彻底放弃收拾冬青的想法，于是灰河准备换个战场发挥作用。

    可冬青就是想拖住时间，于是生命树上，有无数根须穿透空间，将灰河束缚住，同时束缚的还有灰河的灵性，而一开始被她吞噬的冬青本源则这时候开始活跃。

    于是灰河想要挣脱，但体内另一个自己则是想着不动弹。

    明明已经快要挣脱了，结果一瞬间放弃抵抗，又被捆住，灰河无语的看向冬青：“果然灵性之道的修士就是麻烦，就该抽离所有纪元的灵性大道！”

    冬青微笑：“被你吞掉的本源我也拿不回来，只能多留你一会儿，这还是你赚了，放松点，结束之后就放开你。”

    这么说这，冬青此时的根系将灰河完全包裹，送到了孕育中的纪元内部，此时，整个纪元内都有冬青特意布置的封印之力，灰河进入后思维都停止了。

    这是冬青新权柄的力量，只要是万灵之一，冬青就是他们的主君，厉害点的子民，控制起来比较吃力，但也不是不能控制。

    而停止思维是冬青想到的最佳控制方法，没了思维，也就不会搞事，但灰河这种没了思维还有本能，不过冬青恰好也比较擅长针对本能。

    为了更好的限制灰河，冬青还具现出大榕树，秋千架，长满小白花的草地，这是一种暗示，让灰河更加的放松，放弃抵抗。

    做完这一切，冬青想，这就是高层次的战斗，要么过招无数，打几个纪元，要么瞬间治服一方，但治服不等于消灭。

    这下子，冬青空出来了，生命树从本体变成化身，依旧封印灰河，而本体则是将这里标记，接着飞向另一边。

    同样是一个归墟的走狗，不是九魔，但依旧很厉害，且与冬青并不互相克制，意味着这是个真的麻烦。

    和他交手的是个身穿金色长袍的光头壮汉，身上有着强烈的神威，竟然是个神祇，因为有诺兰本源的关系，冬青还知道了这位是玄纪元的太阳神。

    祂非常厉害，站在一处不动，金色火焰形成各种攻击，一招一式煌煌如大日，带着光明与狂暴，将另一个黑衣人全程压制。

    冬青到来时，引起双方共同的注视，但冬青没动，只是手中依旧有一朵小白花，当着黑衣人的面，一片片花瓣被撕下，划过神秘的轨迹飘落。

    当最后一片花瓣也撕下后，黑衣人突然停顿，被那位太阳神抓住机会，直接焚烧起来。

    冬青给自己点了个赞，阴人果然爽，他利用归墟魔头们同源的力量——他们都被渊加持，通过这层联系，冬青模拟出花朵，将黑衣人和花朵短时间内化作一个生命体。

    当花朵被破坏，相应的伤害反馈到黑衣人身上，瞬间重创。

    看看，他的战斗方式就是这么温和不讲理，如同儿戏一般的撕花瓣，但是当花瓣被全部撕下，就意味着仪式结束，这个生命死亡。

    脑海中想着太阳神的攻击，冬青对着他微笑致意，随后又换了个战场，这一次同道他不认识，敌人同样不认识，但这货竟然还是黑袍，让冬青纠结，归墟的魔头都喜欢黑衣？

    冬青的手中再一次出现小白花，但接着就消失了，冬青认真想了想，灵性之道也是有正面很华丽的攻击方式，更何况如今他融合了生命之道，要大气磅礴也是可以的。

    这下子，冬青看着黑衣人，只觉得找到了一个好的靶子。

