    　　“老四没事，后面我一直让他在这边，不让他出门了。”

    　　看着自家师傅询问，阳重升直接说明了情况。

    　　总而言之，现在他们这边的处境，是真的非常不好。

    　　如果不是阳啸天这次出关，就阳重升自己，都不知道自己能不能支撑得住不。

    　　或许再过三两天，门内的人，心思就都散了。

    　　时不时死上几个人，而且还都是实力不错的‘高手’，起码都有三四星的水平。

    　　甚至门派之中的高级武者都有损失了。

    　　连门都出不去。

    　　就他们遭遇到的那个家伙，门派之中有不少人都知道，实力不逊色与他们的门主，这样的人，哪怕有高级武者带队。

    　　几百人堆积下来，都不一定能杀死。

    　　离开明显是给人机会，也是逼人动手了。

    　　“好了，我知道了，我之前闭关的事情就别提了，直接说，明天，我带队，去购买物资。”

    　　不费什么话，在这地方，烈阳门有什么问题他也清楚。

    　　现在还是先将人心稳住。

    　　另外，他也打算吸引一下那疯子动手。

    　　现在他突破了，对方还没有想到，那就直接吸引对方出来好了。

    　　然后干掉。

    　　如果对方不出手，他就直接带着资源回来。

    　　而这烈阳门会不会出事，这就是个问题了，不过阳啸天也没有过于担心。

    　　真的，就在这里的这么多人，虽然不能够弄死对方留下人什么的，但对方想要都处理掉，也不是什么简单的事情。

    　　不然不会等到现在了。

    　　而且，阳啸天可是清楚赌坊想要什么东西。

    　　血杀神功。

    　　真正可以突破源气境的功法。

    　　而且还不是一般的功法，说实在的，这功法就是一门邪功，魔功，而且，还有着另外的秘密。

    　　之前他们的争斗可都是因为这个开始的。

    　　对方明显也是一个仅差一步就可以突破的高手，现在这种时候，肯定不会就这么放过。

    　　反正他都已经想好了，现在都已经源气境了，走到哪里都一样，如果对方一直不上钩，那他就带着一些人离开就是了。

    　　或许无法保证所有人安全，但是一些人。

    　　他还是有办法的。

    　　只要剩下的几百人怎么办，那就不一定了。

    　　生死他不看在眼里，如果对方敢杀，那就给对方杀好了，这样明目张胆的动手，没有一点掩盖。

    　　就只能祈祷着，没有人拿着这个攻击他了。

    　　对于这个世界的‘规则’阳啸天还是十分清楚的。

    　　“去吧，注意将消息传出去。”

    　　趁着现在刚突破，阳啸天决定钓鱼一下。

    　　而后，再决定是离开进城，还是怎么样。

    　　反正到时候进城了，那事情的兴致就不一样了。

    　　“是，师傅。”

    　　看着自家师傅要行动，阳重升也清楚这湿什么情况了，很快就回去传递消息。

    　　一时间。

    　　烈阳门都知道了，明天，他们的门主会出发去购买物资，物资这方面，就不用大新了。

    　　除此之外，还有一些新的福利资源什么的。

    　　反正现在这情况，如果不能支撑过来，门派估计也都散了。

    　　现在多画几个大饼，留下人心还是有必要的。

    　　“真的吗？修炼资源要增加？”

    　　“好像外门弟子还可以多选一门武功哦，每个月传功的次数也多了一次。”

    　　“杂役弟子也可以多选一门原本在外门的功法，算是不错了。”

    　　“这次门主他们也算是。。。”

    　　一群弟子讨论着，最热烈也是外门弟子和杂役弟子，他们的实力都非常低。

    　　外门弟子一般都是一二星武者，而杂役更差，都是武徒。

    　　这些事情对于他们来说自然是好消息了。

    　　而危险？其实也算不上什么危险，他们都清楚，这次的人，对他们好像没有什么兴趣。

    　　弱小，有的时候也是一个好事情。

    　　袭击者对他们没有什么事情，有外门或则杂役弟子死了，基本上都是团体活动被顺手解决掉的。

    　　至于他们，只要不乱来，就没有什么事情。

    　　至于内门，和核心弟子，多了一些修炼资源，甚至丹药方面，也补充了一下。

    　　算是给门下的人一些交代了。

    　　而这么大的动静，一直在监视烈阳门情况的人，自然是知道。

    　　封家豪那来到澄海市这边兴风作浪，到现在还被通缉着的男人。

    　　“突破了吗？”

    　　他此时隐藏的地方不是其他地方，就是在这烈阳门之中，在外门弟子之中。

    　　最危险的地方，就是最安全的地方。

    　　可怜的这些弟子，怎么样都没有想到，这些天一直让烈阳门的人睡觉都睡不好的杀神，就在这里吧。

    　　起码都已经杀了几十名三星以上的武者，就混在他们这一群的一二星的外门弟子中间。

    　　这也真的是太过刺激了吧。

    　　还好，这封家豪的隐藏功夫还是不错的，直接离开回到一个外门弟子的房间，这期间还跟人打着招呼说话。

    　　能够明显的清楚对方在这边已经不是一天两天了。

    　　甚至还真的是干脆，就在这边住下来了，还吃着烈阳门提供的食物。

    　　这胆子到底是有多大。

    　　而对于阳啸天的计划和行动，封家豪已经有点猜测了。

    　　按照之前对方的情况，这其中而看到宁有问题，不然对方之前那胆小的样子，哪里有可能在这种时候行动。

    　　要么就是突破，要么就是有其他的陷阱。

    　　不管是什么事情，都有可能。

    　　而如果有布置，之前他们应该就布置了，不至于等现在这几天。

    　　按照现在这情况，封家豪推测，这十有八九是突破了。

    　　“总算是突破了，害我都等了这么久的时间。”

    　　对于对方的突破，封家豪一点都没有紧张，反而显得十分的高兴，手中擦拭着一柄短刀，心中思考着下一步计划与行动。

    　　仿佛完全没有将这源气境武者放在眼里一样。

    　　不知道的人或许会以为，这封家豪才是源气境武者，而那阳啸天只是普通的武者。

    　　这自信，简直比那阳啸天还夸张。

    　　不过现在这情况，却透漏着有点诡异，阳啸天还以为是对方没有注意到他闭关，不知道对方突破源气境了。

    　　而这封家豪，明显是早就已经知道，甚至可以说，对方一直在等他突破了。				

