 杨天的话音很温和，也颇为缓慢。

但却没有了刚才那种后力不济的感觉。

听上去，似乎很流畅，而且没有什么痛苦。

这自然是有些奇怪的。

姜婉儿微微一怔，有些不明白杨天的话是什么意思。

但既然杨天都说了，她也就低下头闻了一下。

由于刚刚哭得太厉害了，鼻子都有些堵住了，闻不太清楚，但隐约可以闻到酸酸的味道。

酸的？

这是为什么？

以前听说过血是有点甜的，但可从未听说过血是酸的啊！这样味道的血……难道杨先生不是普通人，他是……外星人？

姜婉儿的小脑袋瓜里一下子有些乱了，乱成了一锅粥。

她哽咽而疑惑地问道：“杨先生……这……是？”

“你舔一点尝尝就知道了，”杨天微笑道。

姜婉儿有些懵。

尝尝？

尝尝他的血？

这……怎么可以啊？

想想就太……太变态了吧。

杨天看到姜婉儿那迷茫的样子，笑了笑，抬起手，用手指沾了一点点衣服上的红色液滴，用指尖往她嘴唇里点了点。

姜婉儿怔了怔，下意识地抿了抿……呃……这是……番茄酱的味道？

“小傻瓜，这不是我的血啊，”杨天摸了摸她的小脑袋，道，“这是我刚刚到超市买来的番茄酱啊。”

“啊？”

姜婉儿一下子呆住了。

不只是她。

不远处正得意笑着的王耀，呆住了。

周围那么多看热闹的壮汉，也全都呆住了。

番茄酱？

这染红杨天全身的东西，居然是番茄酱？

那……那把刀是怎么回事！刀还明晃晃地插在他的胸膛呢！这可不是能作假的吧！杨天怀边的姜婉儿也有着同样的疑惑，一双泪汪汪的大眼睛呆呆地看着杨天胸口的刀把，咬着嘴唇道：“可……可这刀……”杨天笑道：“这个简单，你把它拔出来试试？”

姜婉儿睁大了眼睛，有些不知所措。

拔出来？

擅自把插进身体里的刀子拔出来，不是会让人死得更快吗？

这……这怎么可以啊！看着少女那犹豫不决的样子，杨天忍不住捏了捏她白嫩的小脸蛋，然后捏住她的一只手，把她的手放到刀把上。

然后，一拉——“不要！”

姜婉儿这才反应过来，因为杨天是要拔刀、去死，顿时发出一声尖叫。

可……当刀把被拔出，预料之中鲜血喷涌的场面却并没有出现。

甚至血都没有继续流了。

这……是怎么回事？

姜婉儿怔怔地看了看杨天的胸口，又看了看那刀，随后又是一惊。

那刀子竟然只剩个刀把了！先前那亮晃晃的刀身，竟是都不见了！“这……这刀……”姜婉儿睁大了眼睛。

“这是伸缩折叠刀，很简单的魔术用品啦，”杨天笑着拿起那把匕首，按了按刀把附近某个不起眼的地方……“蹭！——”银白的刀刃露了出来。

从近处看，便能发现，刀刃是一段一段伸缩出来的。

方才是折叠隐藏在了刀把里。

只不过，刚才所有人都离杨天有些距离，根本就发现不了。

杨天刚刚只不过是在刀子插进去的一瞬间，按了按钮，让刀子折叠进去而已。

至于出来的血，是他在胸口垫好的血包。

说到血包就不得不提一下了。

他刚刚去找血包的时候，一时之间还真没找到。

毕竟这种拍戏的专业用品，不是逛逛街就能看到的，魔术店里也没有。

所以……为了节约时间，他自己去弄了塑料袋，加上番茄酱，鼓捣了一个简单的血包出来。

还好，效果还不错。

王耀等人光顾着高兴了，都没仔细分别他身上的颜色到底是不是血。

“现在明白了吧？

我没事的，刚刚就是演戏呢，”杨天将那魔术刀丢到一边，抬手帮少女抹掉眼角和脸颊上的泪珠，道，“别哭了哦，再哭我就真要心疼了。”

姜婉儿愣了好几秒。

随后，喜极而泣。

她一把扑进杨天怀里，也顾不上那些番茄酱染脏她的衣服了，往杨天怀里钻呀钻钻呀钻，恨不得揉进他怀里去。

“杨先生大坏蛋！刚刚都吓死我了呜呜呜……我还以为……还以为你真得……真得要死了呢……我好怕，好怕你会出事啊！呜呜……大坏蛋！臭坏蛋！”

她抬起粉拳啪嗒啪嗒地捶在杨天的胸口。

杨天笑了笑，任由少女无力粉拳砸在自己胸膛，伸手轻轻揽住她的腰肢，将她抱在怀里，道：“没办法啊，为了保证你平平安安毫发无损，也只能用点特殊方法了。

仅此一次，下不为例，好不好？”

姜婉儿本来也知道杨天是为了保证自己周全才这么做的。

此刻再听杨天这么一解释，也不忍再怪杨天了。

又捶打了两下，便缩在杨天怀里不动了，抽噎着道：“嗯……不许再骗我了……”“好，不骗了不骗了，”杨天摸着少女的小脑袋，像安慰一个小婴儿一样安抚着她。

杨天和姜婉儿的确是开开心心、皆大欢喜了。

但不远处的王耀一伙人，就感觉不太好了。

原本以为终于收拾掉了这个小子，可以完工领赏了，可没想到这小子居然还有这一招？

他们完全就被戏耍了有木有！一众壮汉们都气得脸都绿了，纷纷肌肉爆棚，青筋暴起。

王耀就更是表情都快扭曲了。

恼羞成怒四个字，都写在了脸上！“你！杨天！你居然，你居然敢！”

王耀咬着牙，眼里都快要冒出火来。

杨天笑了笑，看着王耀，道：“这有什么不敢的，只是演演戏而已。

而且，我不敢做的事情还真挺少的。”

王耀深呼吸一口，脸已经快要变成墨色了。

他大喊了一声：“都给我起来！把这小子围起来！”

王耀这次带了有四十多号人。

先前有十几人在外面巡逻，仓房里还有二十多个。

打架的时候，杨天刚把那十几个人料理完，王耀便带着剩下的人出来了，杨天也就没有继续动手了。

此刻……这四十多号人，很快围成了一个圈，将杨天二人团团围住。

“你确定你还要动手？”

杨天挑了挑眉，看着王耀道。

王耀心中一惊，但怒意已然冲散了他的理智，他直接一声令下道：“给我打死这小子！谁弄死他，我给谁十万！那小妞也可以让他上！”

 