
    第745章秦王

    豺狗，犬科哺乳动物。

    它的爪牙锐利，胆量极大，异常凶狠、残暴而贪食，一般先把被猎物团团围住，前后左右一齐进攻。

    抓瞎眼睛，咬掉耳鼻、嘴唇，撕开皮肤，然后再分食内脏和肉。

    或者直接对准猎物后面发动进攻，连抓带咬，把内脏掏出，用不了多久，就将猎物瓜分得干干净净。

    戴明子辨认出这三条大狗后，叶天龙微微一怔，在他印象中，豺狗体积不会这么大啊，比狼还要小。

    而这三个玩艺，简直就跟小水牛一样。

    戴明子似乎看出叶天龙的疑惑，神情掠过一丝犹豫，但随后变得坚决：“它们基因变了——”

    “呜——”

    没等戴明子把话说完，三条豺狗就怒吼一声，像是三道闪电冲向他们藏身之处，异常凶残。

    “扑扑扑！”

    叶天龙最先反应过来，六枚弩箭全部放了出去，狠狠激射在三条大狗身上。

    遭受弩箭的冲击力，大狗闷哼一声，吃痛落地，但没有叶天龙想象中的溅射横死。

    打了一个滚，它们又爬了起来，又是吼叫一声扑过来。

    “靠！刀枪不入啊！”

    叶天龙见到弩箭射不死这三条大狗，脸上全是难于置信，接着一抱树干，双脚如蝴蝶翻飞连连点出。

    “砰砰砰！”

    叶天龙的脚尖狠狠点在三条大狗身上，直接把它们踢出十几米远，撞翻三名要扑上来的灰衣老者。

    可是三条大狗也就嚎叫一声，接着又翻滚爬了起来，眼睛变得通红，样子也更加凶残。

    它们被激怒了，在黑暗中此起彼伏的嘶叫着，接着疯狂的扑了过来。

    “大爷，这玩意比藏獒还厉害。”

    叶天龙头皮发麻，右手一垂，多了一把山顶捡来的尖刀，就在这时，戴明子又喊出一声：“小心。”

    他有点后悔没有带沙漠之鹰，不然就可以看看，究竟是狗头厉害，还是子弹厉害。

    “嗖嗖！”

    面对三条大狗扑过来，叶天龙再度一缠树干，尖刀雷霆一般点出，这次没有再把力气浪费它们躯干。

    尖刀刺中两只大狗的眼睛，扑扑两声，两只狗眼喷出一股血花，叶天龙又极快把它们踹出十余米。

    只听它们嚎叫一声，重重摔倒在地，接着又嗷嗷直叫翻滚起来。

    叶天龙那两刀还是没杀死它们，但让它们剧痛无比，鲜血直流，变得疯狂起来，见人就咬。

    两名正要对叶天龙出手的灰衣老者，根本来不及反应，就被大狗近距离扑倒，一阵撕扯，惨叫连连。

    向叶天龙靠近的第三名老者，见状忙折回来营救同伴，只是这发疯的大狗，不管怎么打就是不松口。

    只见一股股血花喷射，两名灰衣老者凶多吉少，看得戴明子鸡皮疙瘩起来。

    “嗖！”

    而这个时候，第三条大狗像是有灵性一样，在叶天龙重创两名同伴时，它向上一条抱住了树干。

    这一个动作，让叶天龙刺出的第三刀落空，随后，大狗嘶吼一声，对着叶天龙从上面扑了下来！

    大狗速度奇快，力量极大，叶天龙一个猝不及防被扑倒，大狗张开满是唾液的大嘴，咬向叶天龙。

    “扑！”

    叶天龙一阵恶寒，吼叫一声，尖刀全力捅出，只听一声脆响，尖刀把大狗上下嘴巴捅穿，粘合一起。

    接着膝盖一顶，把大狗硬生生顶出四五米，剧痛无比的大狗嚎叫起来，四处打滚，爪子乱抓乱挠。

    “走！”

    叶天龙拉起戴明子迅速跑路，期间还把第三名灰衣老者踹翻，让他被嘴巴捅穿的大狗抓住。

    发疯的大狗一顿乱抓，灰衣老者惨叫连连，双手忙使出降龙十八掌，打狗棍法对抗……

    与此同时，山上、左侧、右侧，均是有人赶来，很多黑衣人向惨叫的现场包围过来。

    叶天龙趁机拉着戴明子逃离，对那三条大狗心有余悸……

    两人很快来到山道的边缘，正要跳到一个弯道，叶天龙忽然拉住戴明子。

    他的视野，见到三名扼守山道的敌人，他们尽管向山上张望，但没有离开岗位。

    叶天龙捡起几颗石头，示意戴明子蹲下。

    “当！”

    忽然，一个破空的声音响起。

    “当！”

    紧接着又是一声脆响，声音来源于叶天龙他们的右侧前方。

    听到这个不小的动静，前方扼守的三名敌人本能地将目光投了过去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    下一刻，叶天龙右手一扬，三颗石头激射出去，直取偏头的三名黑衣人。

    三记闷响几乎同时发出，左侧敌人反应奇快，在石子要击中他的同时，向后一躺，躲过致命一击。

    石子擦着他的身子飞出，击打在身后一棵树木，直接断裂。

    而另外两名敌人因为反应略慢，直接被石子打中了额头，当场爆头倒地。

    “嗖！”

    与此同时，叶天龙就地一蹬，整个人如同幽灵一般，急速侧扑躺地的黑衣人。

    那人实力不俗，见到叶天龙扑来，没有先起身，而是手腕一抖，闪出一枪，手指贴向扳机。

    面对指向自己的枪口，叶天龙心中一紧，却没有躲闪！

    倒不是没有机会躲闪，而是他知道，如果躲闪的话，后面的戴明子很可能被射中。

    “唰！”

    危急之间，叶天龙右手如同闪电般挥出，直接抓住那把枪械，手指卡在扳机处。

    下一秒，他右腿膝盖猛地一顶，跪在对手的腹部上，黑衣男子惨叫一声，口鼻喷血。

    趁着对手力量一松，叶天龙手腕一转，枪口对着敌人脑袋，扣动。

    “砰！”

    对手脑袋开花。

    此时，在距离秋门山两个路口的一辆货柜车上，货柜摆着四五部电脑，还有两张狭长的沙发。

    戴万里端着一杯酒，看着切入进去的画面，目光很是凶狠，还有恼怒。

    虽然看不到叶天龙他们，但能见到山顶或山道二十几具尸体。

    还有两个蒙着面，从背后袭杀戴氏杀手的家伙。

    二十多名要去围堵戴明子的好手，尽数被天墨和黄雀悄无声息杀掉，而且几乎是被人背后捅刀。

    “戴先生，三条豺狗被重伤，失去理智，我们把它们击毙了，但三狗也伤了我们十二个人。”

    这时，一个长发青年打开铁门钻进来，神情说不出的凝重：“戴明子她们趁机逃了，估计到半山腰了。”

    “一群废物！”

    刚跑过来坐镇的戴万里很是恼怒：“一个小丫头，这么多人，还用豺狗，都拿不下，干什么吃的？”

    “她身边有一个人很棘手。”

    长发青年调出一张照片：“他叫叶天龙，就是他连续坏我们好事。”

    “妈的！又是这小子！好，新账旧账一起算。”

    戴万里一拳砸在桌子上：“把卫队也给我压上去，今晚，一定要弄死他们。”

    “戴先生，你要求做这事的都是陌生面孔，卫队可是有不少老江湖。”

    长发青年低声一句：“如果他们死在那里，难保会被人认出，到时我们就会暴露……”

    “暴露也比死掉好。”

    戴万里作出最终的决定：“戴明子今晚不死，明天早上，就是我们死了。”

    “天门七王，个个开疆辟土，四处进取。”

    “戴先生身为秦系首领，却固步自守，蜷缩明江一隅，元老会早已不满，戴夫人随时会取代他，成为新的秦王。”

    “我们今晚如果没有完成未来秦王的任务，即使明天早上侥幸留下人头，也难于逃脱将来的清洗。”

    “左右都是死，拼一把吧。”

    长发青年挺直身躯：“戴先生放心，凌霄亲自带队，带目标人头回来。”
