    不知道想到了什么，佟伶忽然脸颊微红，低垂着头，小声说道：“我……我好像想要……想要一直陪在他的身边。”

    刘影错愕了一下，哑然失笑：“你不是绿茶，你是奶茶……”

    “什么奶茶？”

    刘影：“……”

    ……

    楼下。

    周扬四处看了看，并没有其他人，当即拿出电话，再次拨通秦寿的号码。

    “我真的需要你帮我一个忙。”

    “我不会帮你做那种不道德的事情。”

    电话接通，不等周扬说什么忙，秦寿就又一次非常干脆的拒绝了周扬的提议。

    “我记得，你有心理学的学位。”周扬也不管秦寿的拒绝，自顾自的说道：“我需要一个心理辅导师。”

    “哟。”本来打算挂电话秦寿顿了一下，有些诧异的说道：“怎么着，你还需要人说服你去医院治病吗？”

    “不用这么麻烦，我给你开一个病危通知书就行了。”

    “不是我。”

    周扬长叹了一口气，苦笑道：“是……是……是一个朋友。”

    另一端。

    秦寿沉默了片刻，收起了玩笑的心思，有些凝重的问道：“你把自己的病情告诉她了？”

    “没有。”

    “那你是什么意思？”

    “我……我怕她喜欢上我，所以想要麻烦你……”

    “滚！”

    秦寿没好气的骂了一句，直接挂断了电话！

    如果不是考虑到周扬给他赞助了科研经费，他都恨不得把周扬的号码直接拉黑！

    自己都是一个要死的人了，还考虑这些乱七八糟，有的没的！

    听着电话传出“嘟嘟嘟”的忙音，周扬苦笑了一声，无奈的放下手机。

    秦寿不帮忙，他还真的不知道找什么人。

    直接去找心理医师，太过刻意。

    但是秦寿是佟伶母亲白慧杰的主治医师，他找个由头和佟伶聊，是比较稳妥。

    可是现在……

    造孽！

    周扬抬头望天，心中给了老天爷一个评语。

    可是说完，又不禁长叹了一口气……

    现在的事情，已经开始慢慢的偏离他一开始的计划。

    越不想要和佟伶纠缠在一起，越是会因为一些事情，将两个人联系的更紧密。

    诚然，这种紧密，令他开心。

    可是这种紧密，也令他……头疼。

    之前他告诉佟伶，佟伶的样子令他压力很大，这不是在开玩笑。

    只是和佟伶说话，只要看着佟伶，他的脑海中就会出现两种声音不断的对抗。

    直到他能够狠心，或者妥协……

    这种纠结……佟伶也有。

    只不过，佟伶可以和刘影诉说，而周扬，却只能一个人望着天，试图说服自己。

    150天，已经过去了十几天……

    就算系统购买的药可以抑制那个该死的肿瘤，也没有意义。

    你迟早都会离开这个世界……

    长点心吧，想一想你自己曾经将佟伶折磨成了什么样子？

    难道，你要她再经历一次前世的痛苦？

    “是啊，长点心吧。”

    周扬喃喃自语了一句，长叹了一口气，决定先去找点事情做，不能让自己一直困在这么一个怪圈里。

    不然的话，脑癌不会害死他，他也会把自己逼疯。

    ……

    七楼。

    佟伶和刘影，全都穿着驴牌的礼服。

    “他没有说那个前女友的去向吗？”

    “没有。”佟伶摇了摇头，心情忽然有些低落：“当时因为佟俐的事情，我的心很乱，也没有想过要追问。”

    说起佟俐，佟伶的脸上不复之前的光彩，轻轻叹了口气，低声说道：“我说报恩，结果越欠越多。”

    “你不知道，他今天早上特地给富华山庄打电话，让富华山庄的人帮忙找到佟俐，把他送回学校。”

    “而且……”

    “如果不是我恰好找他，偷听到，他根本不会告诉我。”

    刘影也是秀眉微蹙。

    不过，不是因为佟俐的事情，而是因为周扬和佟伶的关系。

    在他看来，周扬应该是对佟伶有好感。

    可是他为什么若即若离？忽冷忽热？

    “你说他的病……”

    刘影皱着眉头，轻声问道：“他的那种病，究竟是什么病？”

    “现在是糖尿病。”佟伶想了想：“之前他有低钾性周期性瘫痪，现在没事儿。”

    “怎么了？”

    “哦。”刘影忽然有些尴尬的挠了挠头，小声嘀咕：“我最近青春偶像剧看多了，觉得他有些像电视剧里那些得了绝症，命不久矣，想爱又不敢爱的男主似的……”

    说完，吐了吐舌头，似乎因为自己的幼稚想法有些尴尬。

    听到她的说法，佟伶也是哑然失笑：“以他目前的身家，如果有绝症，早就把他家搬到医院里去了。”

    “就是说啊。”

    刘影笑了笑，恰好佟伶的电话震动，当即把这件事情抛在了脑后。

    许是昨天的事情，让佟伶还有些心里阴影，她不敢再用铃声，听到电话震动的时候，心脏也是不由自主的抽动了一下。

    当她看到屏幕上显示的是周扬的名字，这才稍稍松了一口气，按下接听键：“周扬。”

    “嗯。”周扬轻声答应一声，没有闲聊，直接安排工作：“你去找一下酒店的经理，问一问他这里卖多少钱。”

    佟伶的身体一僵，怔了一下，有些不敢置信的问道：“你要把长河庄园买下来？”

    “嗯。”说完，周扬挂断了电话。

    几分钟之前，许亚军给他打了一个电话，再次确认了天仙湖烂尾楼的事情。

    另外几个地产商准备充分，已经把钱都准备好了，就等今天签约就付款。

    既然这样，他也没有必要浪费时间，把要做的事情尽快做了。

    也省的有太多空余的时间，让他一个劲儿的纠结自己和佟伶的事情……

    ……

    挂断电话，佟伶和刘影相顾无言。

    不说别的，周扬的投资理念，始终都有些……出乎他们的意料。

    在酒店业这么不景气的情况下，要收购一家庄园酒店……

    不过，佟伶还是暂时收起那些情情爱爱，和刘影一块去找酒店的经理，咨询收购事宜。

    时间不长。

    佟伶得到了肯定的答复，走上八楼，进入周扬的房间。

    此时，周扬正在接电话。

    佟伶走进来的时候，他正好开口道谢，挂断电话。

    放下电话，周扬长舒了一口气：“好了，不用担心了，已经找到佟俐了，正在送他回学校的路上。”

