    ()在武装到牙齿的航空母舰编队面前，一艘没有任何武装的散装货轮甚至连反抗的资格都没有。

    科隆德船长转过头，咬牙切齿地说道：“很抱歉，六副！肯定是有人走漏了风声，如果是我的船员干的，我一定会亲手用铁链捆住他手脚，然后扔到海里去。”

    他的身侧是一个拥有一头栗se短的年轻人，这是他的六副。

    舱室里除了船长和大副外，还有一个六副。

    嗯！六副？

    活见鬼，船员职务中哪儿来的六副？

    哪怕是大型豪华客轮和大型油轮，也最多只有五副。

    充其量满编只有二十多人的“艾佛罗马士基号”散装货轮怎么可能会有六副？！

    在这艘货轮上拥有至高无上权力的船长大人有权力任命任何一个人成为自己的船员，好，这个临时的..

    事实上这个六副的职责也只是押运组长，只押运某件特殊的“货物”罢了。

    六副笑了笑，刚刚想开口，忽然怔一怔，低下头去，从腰上取下了一只黑se的手机。

    放在耳边听了片刻，他转过头微笑地对着科隆德船长点了点头说道：“我们的援军来了！”

    这可真是一个好消息!

    援军在西班牙人强行登船之前赶到，也许“艾佛罗马士基号”能够有惊无险地渡过这一劫。

    当驾驶舱里的几个人带着庆幸的神se正要松一口气，轮舵前的大副忽然喊了起来。

    “船长，船长。有直升机过来了！是西班牙人！”

    海事雷达上面出现了两个不明信号，他用驾驶舱里的望远镜极力远眺了一会儿才确认。那是两架越来越近的直升机。

    如果是两架喷气式战斗机，恐怕货轮根本没可能反应过来。

    民用设备比起战争兵器。相差的技术等级不止是一星半点。

    “尼尔斯上校这个骗子，失信的西班牙人竟然提前强行登6。”

    科隆德船长大惊失se地大叫起来，他冲到六副面前语如机枪一般飞快地说道：“援军，援军，在哪儿？他们什么时候到？如果西班牙人登上了货船，我们就全完了！你明白的，受损失最大的是你们！”

    “冷静，冷静！科隆德船长，请放心。援军马上就到，西班牙人登不了船。”

    六副在说这句话的时候，心中也是忐忑不安，眼见着西班牙人就要上船了，对方的旦登船，即便援军抵达了也无济于事。

    只需要几名士兵，就能够轻而易举的控制住这艘毫无武装的货船。

    “死定了！我们死定了！”

    大副完全失神地倒退几步，无力的靠在舱壁，缓缓滑倒坐在地上。

    在起运前。他就听说过一些风声，这次夹带的货物极其重要，甚至有可能会引一场规模不小的战争，因此这次运输绝对不容有半点闪失。

    可是现在西班牙人的直升机已经越来越近。也许只需要十分钟，这些荷枪实弹的西班牙士兵就能够着用枪顶住船上所有人的脑袋，然后毫无意外地把这次夹带的重要货物给翻出来。

    最后整条船和所有的船员集体人间蒸。

    至于背黑锅的？

    这非常容易找。这里是亚丁湾，索马里海盗横行的地方。只需要给某个海盗组织塞点钱，自然会有大把的海盗愿意将这个黑锅给背下来。这些亡命徒哪儿管将来的死活，只要眼前有美元和欧元，他们什么事情都做。

    “现目标！”

    林默在驾驶舱里通过光镜术看到了那艘散装货轮，以及它正面临的窘境。

    “‘漫步者’小队，按原计划，压制‘阿斯图里亚斯亲王号’，阻止‘斗牛士’空升，嗯！我先去对付那两架‘海鹰’！祝你们好运！”

    附近数十公里半径内的海域在林默面前一览无余，他立刻做出了临时变动方案的命令。

    “‘漫步者’收到！弟兄！跟我们来！现在是打劫时间！男左女右！不男不女站中间！给我压制住飞行甲板，任何一架战斗机都不许给我升空！”

    那萨尔吆喝了一嗓子，歼18“红鹰”左右的“战隼”机群立刻分开左右，朝着另一个方向高飞去。

    “右舷，现不明身份飞行物，是战斗机，一共有七架，其中6架冲着‘阿斯图里亚斯亲王号’来了！战斗机准备紧急升空！快，快！”

    没有防备贴着海平面突然出现的目标，“阿斯图里亚斯亲王号”航空母舰立刻乱了起来。

    “五分钟紧急升空？西班牙人，我们会给你们这个机会吗？”

    那萨尔冷笑一声，对于各种类型航空母舰的反应能力他都非常有数。

    从接到命令到紧急起飞，航空母舰的反应时间是五分钟，中美俄三国的航母能够在每分钟2架次的度在短短半小时内将自身机库里的舰载机大部分she升空。

    拥有4个弹she器的“尼米兹”级航空母舰更是可以达到每分钟8的惊人升空效率，西班牙人的航空母舰虽然不能跟美国人相比，但是他们的av8b“斗牛士”战斗机却拥有垂直起降能力，只需要飞行员和战斗机准备完毕，立刻就能像一窝蜂一样快从甲板上起飞。

    但是现实中可没那么容易，只要“漫步者”小队成功压制住飞行甲板上空，就能够让这艘航空母舰和上面的战斗机完全变成摆设。

    冒死强行升空，冲破上空的战斗机拦截？

    av8这一系列战斗机的垂直升空危险系数可是一点儿也不低，与b款的“斗牛士”一母同胞的a款英国av8a“鹞”式战斗机意外事故居高不下，甚至有“寡妇制造者”的绰号。

    先制人，后制于人，现在恰好是西班牙人和巴基斯坦人之间的真实写照。

    比起战争经验，西班牙人要被甩出好几条大街。

    西班牙人根本来不及在5分钟内完成she升空，转眼间就被六架f16战斗机给包围了上空，令人心惊肉跳的主动火控雷达四处照she。

    “漫步者”小队长那萨尔的明码威胁jing告和机翼下粗大的反舰导弹一下子镇慑住了“阿斯图里亚斯亲王号”及其附属舰队。

    单凭航空母舰上的防空武器或许可以甫一开火击落一两架f16，可是下一秒却会被对方剩下的战斗机动集火攻击。

    只需要两枚反舰导弹，就能让这艘已经到了退役期的航空母舰直接进入废铁回收场，当然还得包括船上的那些海军官兵，天晓得国内的那些军属们会不会把zheng fu搅得天翻地覆。

    那萨尔小队长完全忠实地执行着龙骑士的命令，亲自带队不时冲着“阿斯图里亚斯亲王号”的船头前方she航炮，以显示自己的攻击决心不容挑衅。

    如果这是美国人的航空母舰，中巴两国的战斗机群绝对不会如此冒冒然地接近一架航空母舰，对方拥有预jing机可以随时监控附近的空域。

    西班牙人的“阿斯图里亚斯亲王号”只拥有2架sh3ae“海王”预jing直升机，且不说其侦察半径受到升限的制约（通常大部分直升机都无法飞到4ooo米以上高度），而且其飞行距离、滞空时间和电子装备和中美俄三国的专业预jing机相差不止一点半点。

    这一回西班牙人真的是大意了。

    “‘海鹰’小心，有一架战斗机冲着你们过来了！”

    “阿斯图里亚斯亲王号”航空母舰甲板下方联合指挥中心陷入了紧急战时状态。

    虽然歼18“红鹰”占据着雷达隐形优势，可是它却不具备“妖孽”拥有的光学隐形能力，在抵近后，很容易被航母编队所she。

    “啊！战斗机？有雷达锁定信号，糟糕！我们要被锁定了，快，转头，离开这儿，我们快回去！”

    两架sh6ob“海鹰”直升机见势不妙，第一时间转身就逃，哪怕他们距离“艾佛罗马士基号”仅仅还剩下不到1oo米。

    谁都知道，躲在航空母舰上，总比在这艘毫无防护的散装货轮上强。

    “他们调头走了！走了！哈哈哈”

    科隆德船长目瞪口呆地看到那两架西班牙人的直升机在快要接近货轮的时候，突然转身离来，楞了两秒钟后，立刻反应了过来，欣喜若狂地与大副，六副大喊大叫地抱成了一团。

    他的笑声刚刚出没多久，忽然一阵连绵不绝的巨大轰鸣声完全淹没了驾驶舱内所有人的声音。

    一架银灰se涂装的战斗机几乎快压低到海面，侧着身子从“艾佛罗马士基号”散装货轮一侧飞快的掠过。

    轮船上所有人都能够清清楚楚地看到突然出现的那架战斗机的模样。

    “f22‘猛禽’？这怎么可能？”

    六副带着不可置信的目光死死盯着那架从眼前飞快掠过的战斗机，他跌跌撞撞地扑到了驾驶舱外，目瞪口呆地看着那架战斗机绕着货轮飞快地盘旋了一圈，然后扑向了那两架刚才险些让“艾佛罗马士基号”上所有人魂飞魄散的“海鹰”。

    好!质量，质量，改了半天，没啥头绪。(未完待续。)

