    京畿农庄法推行的比较慢，朱祁钰并没有怪罪金濂的意思。

    山外九州和福建的缙绅都跑了，那边施展起来，更容易放开手脚，大肆作为。

    而且杨洪和陈懋手里抓着刀子，还训练了不少义勇团练，那自然是做的极快。

    但是京畿没有那么多义勇团练，金濂也只能求助于谦了。

    至于于谦问自己到底要做什么，朱祁钰认真的思考了许久，看了看书桌上写好的祭文，最终还是没说出口。

    有些决心，只有他这个皇帝能下，也不能和朝臣们商定。

    朱祁钰看着天空偶尔升起的烟花，炸裂在空中，感慨的说道：“过年了，两位爱卿留在京师，多多休息才是。”

    金濂却是摇了摇头说道：“臣明天早上，随陛下祭拜太庙和天地之后，还得继续去大兴，这件事拖不得，等到忙完了这段儿，再歇息不迟。”

    “等到明年开春之后，那些个南逃的缙绅富户，巨贾豪强就该回来了，臣得抓紧时间把这事给办了。”

    朱祁钰点了点头，金濂做事十分有章法，虽然他没有什么建言献策之举，但是无论是通惠河维护粮草线，还是这次的农庄法推行，都做得极好。

    总体来说，是个没有多少主意，但是能够做事的人，执行力很强。金濂的特点就是执行，你皇帝说往东，我立刻就往东走。

    但是皇帝要不说，他有时候也是拿不定主意的。

    朱祁钰坐直了身子问道：“于少保，这痰疾，可曾好些了？”

    “好多了，谢陛下垂怜。”于谦赶忙说道。

    事实上，他的症状已经得到了极大的缓解，尤其是最近，大明诸事逐渐走上了正轨，他心里的负担变小了许多，休息也好了很多。

    心里不装那么多事，病好的自然快。

    这说话已经是中气十足，红光满面，这些日子，痰疾也未曾再犯过。

    大明有个好陛下，他也能少耗一点心力，他最怕的就是心力熬干了，却是竹篮打水一场空，大明依旧是那个下坡路上的大明。

    现在一切都变了。

    大明新帝无论从什么角度看，都无愧于贤君二字。

    太阳再次升起！

    可惜，陛下若是多有几个孩子就好了，好在陛下春秋鼎盛，这事倒不用太过于急切。

    朱祁钰站起身来说道：“那就好，于少保，国事多舛，有劳了。”

    “臣告退，陛下躬安。”于谦和金濂，行了一个稽首礼，转身向着郕王府外走去。

    朱祁钰看着这大明柱石挺拔的背影，有些感慨的说道：“兴安，陆子才对于少保的病情，是怎么说的？”

    生病不能只听主诉，得听听医生怎么说。

    兴安当然知道朱祁钰关心什么，日常巡查的时候，也问过太医院院判陆子才了。

    他俯首说道：“陛下，陆良医说，病灶根深蒂固，症状缓解了，慢慢就是拔根了，只要于少保再不用熬心力，那一两年，就好干净了。”

    太医院向来如此，给皇帝看病，他可能不大行。

    但是太医院给别人看病，立刻就体现出了太医院的水平来！

    无愧于国医圣手四个字。

    朱祁钰听说如此，也安心了许多，于谦这个身体，还能为大明尽忠多久，是他一直担心的问题。

    现在看来，可持续性竭泽而渔，大成功！

    他嘱咐道：“让奢员多操点心，别让有心人利用太医院，对付于少保。”

    “臣明白了。”兴安拿出了备忘录，记下了此事。

    于谦的九重堂和郕王府相隔不远，他和金濂互相作揖告别之后，回到家中。

    简单的洗漱之后，他就躺下，没多久，便睡熟了，还有了些许的鼾声。

    于谦的夫人董氏看到这一幕，眼角淌出了眼泪。

    她赶紧抹了泪，站起身来，想要收拾庭院，却是已经有了婢女收拾，不用忙碌了。

    董氏为何会哭？

    于谦痰疾犯起来的时候，那是何等的痛苦？脸色涨红后立刻变得惨白，终日咳喘不停，半夜无法安寝。

    这让人何等的揪心？

    每每到了冬日，就是董氏最害怕的时候，她生怕自己家里这根顶梁柱，轰然倒塌。

    有的时候，于谦还会突然半夜惊醒，然后咳嗽半宿睡不安稳，一直到黎明时分，又开始犯迷糊，可是公务缠身，更是熬人。

    今年冬天，虽然丈夫格外的忙碌，但是，却是未曾向往日那般咳嗽了。

    这般红光满面，中气十足的模样，她已经十多年没见过了。

    她的丈夫无法入睡的原因，一来是病症，二来则是忧心国事。

    巡抚地方，所看到的，所听到的，满目疮痍，一地狼藉。

    大明正在腐朽，每念及此，于谦就是寝食难安。

    她的丈夫这几个月，虽然劳累，却未曾耗费心力，吃饭吃得香，睡觉也踏实，不会无故惊醒，长吁短叹。

    董氏心力的那块大石头，终于是落地了。

    对于其他人而言，董氏不清楚，但是对于董氏而言，大明的新帝，就是她心里的圣君英主！

    无论是病症，还是国事，圣君都解决的很好很好。至少董氏已经再没看到丈夫夙夜忧叹了。

    董氏擦干净眼泪，开始安排明日过年的饭菜，年三十于谦在外面吃的饭，大年初一，自然得是在家里了。

    次日的清晨，于谦洗漱之后，准备用过早饭就去大兴，他看着颇为丰盛的早饭，眉头紧皱的说道：“这些，是怎么回事？”

    今年过年居然连吉盒都有。

    百事大吉盒，里面装的是多种干鲜果品，北方冬日这都是稀罕物，可不便宜。

    董氏看着于谦的样子，摇头说道：“陛下定下了一套按品秩供应单子，是配合最近的官舍的政令。”

    “各级官员，在过年的时候，年货有多少，都是定好了，随时增补减少。”

    “安心用吧，甘心清贫，会被人说是沽名钓誉的。”

    于谦这才了然，拿起了一颗蜜饯，不住的点头说道：“陛下赏赐的啊，那没事了。”

    “若是我死了，那就不要在这九重堂住着了。”于谦擦了擦嘴，站了起来，准备前往承天门，等到祭祀之后，继续推行农庄法之事。

    董氏却一把拉住了于谦的胳膊，眉头紧皱的说道：“你说清楚再走，这这又是怎么了！”

    “国事，跟你也说不清楚，但是眼下大明百废待兴，作为臣子，这是本分。”于谦拽开了董氏的手，走出了正门，穿着朝服向着皇宫方向走去。

    陛下要祭太庙告慰先祖，这是国祭，他必须的去。

    为何于谦会说这等话？

    因为农庄法，真的会得罪很多很多人，随着政令的推进，阻力会越来越大。

    于谦也做好了准备，一如当初，出城，在城郭与瓦剌接战一样。

    他做了完全的准备。

    董氏站在门前，忧心忡忡。

    这是做什么呀，前脚忙完了京师之战，这又去边方巡查，现在又得在京畿屯田，这好不容易做点屯田的事，也会有大难不成？

    这到底是，图个什么啊。

    图什么？

    图大明国泰民安。

    朱祁钰已经穿好了衮服，坐上了辂车，向着皇宫而去，今天，他要祭祀太庙。

    在京所有八议京官，都要参加此次祭祖。

    朱祁钰的辂车做过了承天门，走过了金水河桥，一步步的踩过了午门，来到了奉天殿前的金砖广场之上。

    悠扬的号角声响起，声乐生舞姬，开始奏乐起舞。

    朱祁钰从辂车中一步步的走下，正好了头顶十二旒冕，一步步在群臣面前走过，来到了左祖右社的太庙。

    太庙之前的焚香炉上并没有任何的香火，这需要朱祁钰这个新的天子，上第一炷香。

    庄严肃穆的声乐声中，朱祁钰一步步的走到了列祖列宗的牌位之前，从兴安手中接过了点燃的香烛。

    “祗告天地！社稷！宗庙！”

    “上皇不孝，至六师尽丧，北狩迤北，而不思修德，挟寇叩关宣大！宠幸馋臣，至紫荆关陷，兵临京师！竖大纛以壮贼寇声势！”

    朱祁镇不孝，祖宗的江山叫到了朱祁镇的手里，把京营砸了进去，还被俘虏了，还跑去叩门，宠幸的宦官，杀了紫荆关的守将，导致京师被围困。

    还自己竖起了代表皇帝的龙旗大纛，壮敌人的威风。

    这就是对大明列祖列宗最大的不孝！

    此话一出，一片哗然！

    “上皇不悌！”

    “太上皇至尊，迤北饮酒，自弹虎拨思儿，唱曲，引众达子齐声和之，谓袁彬曰：天意有在，朕当终归。”

    不悌，以太上皇之尊贵，在迤北喝酒，弹胡琴唱曲，去了鞑子应和，也不看看自己什么身份！

    大唐皇帝唐太宗李世民，擒颉利可汗到帐下，让颉利可汗跳舞，让南越国王冯智写诗。

    他朱祁镇倒好，给胡人弹琴唱曲！

    这是对大明列祖列宗，最大的不恭顺！

    朱祁镇还对袁彬说天意还在，自称朕终究是回来的，这就是对皇帝的最大的不恭顺！

    太上皇就是太上皇，不是皇帝！

    称孤道寡就是对朱祁钰这个皇帝的不恭顺！

    “上皇不仁！”

    “受玺以来一十四年，荒淫酒色太神昏，狂悖何能望久存。”

    “承平之后，海内富庶，文武恬熙。首事麓川，继以北伐，闽浙疮痍，黔粤啸聚。”

    不仁，十四年，任用王振不理朝政，把闽南百姓逼反，大明监国才短短八十年，却是闽南浙江满目疮痍，四川、广州贼寇啸聚山林，民不聊生。

    仁宣二朝十一年，勤修德政，休养生息，到了朱祁镇手里，没几年就变成了这样！

    “上皇不义！”

    “败坏纲常，变乱祖制任用奸佞，妖宦凶恨。放纵淫乱酗酒，信任奸人、尊佛封师，邪异盈朝。”

    “滥加赏赐、胡乱花费无度，横征暴敛无休止。国库空虚，海内困穷。”

    大明祖训是宦官不得干政，虽然这条因为文官不断做大，宦官成为了大明皇帝平衡文官的重要手段，这祖训已经不符合现下的环境了。

    但是用宦官，也没朱祁镇这个用法！连日常巡视京营，都让太监代劳！

    那你皇帝干什么呢？

    朱叫门还封了崇国寺杨禅师尊为上师，出入的仪礼，和郡王王相同，坐食膏梁之美，身披锦绣之华，视皇帝如弟子，轻公侯如行童。

    这国师何等的威风？

    朱叫门还大修寺庙，一十四年的时间里，修了的最大的庙宇，大隆兴寺，侈极壮丽，京师童谣曰：“竭民之膏，劳民之髓，不得遮风，不得避雨。”

    朱祁钰刚坐上监国位，大家对于让国师去迤北感化瓦剌人一致赞同！一个反对的人都没有。

    中原王朝从来都是神权君授，哪有做国师徒弟的？！

    “国家厄会，盖莫若如此！闽浙疮痍，黔粤啸聚，麓川敌寇逞凶，狡寇危城！”

    “朕临危受命，奉命居摄，旋帝大位，以系人心，事之权而得其正者也。”

    “先帝以社稷人民付正统！正统不能守！社稷人民付景泰，景泰能守之！”

    朱叫门把国家折腾成了四面楚歌的境界，而朱祁钰临危受命，摄政又承帝位。

    固然是于谦贤明，但是他朱祁钰就不贤明了吗？

    于谦是臣，但他做事有他的局限。

    京营调度、粮草周转、军将调任、赦免诏狱可用之人这些事，都是朱祁钰做的。

    就连于谦的兵部尚书，都是朱祁钰给的。

    那么他朱祁钰是皇帝，守住大明江山社稷，有没有功劳？！

    既然宣宗朱瞻基，把社稷人民交给了正统朱叫门，他守不住。

    那江山社稷又来到了朱祁钰手中，朱祁钰守住了。

    这皇帝位，是不是理直气壮的坐稳它！

    “上皇不孝、不弟、不仁、不义！臭名昭著，神人共愤，上天震怒，屡次降下预兆！上皇不知反省，拒绝进谏、文过饰非，造孽慎重。”

    “朕请天地！社稷！宗庙！削太上皇帝号！以正天下之风！”

    朱祁钰的祀文一出，朝臣们瑟瑟发抖！

    议论之声将整个广场都是吵吵嚷嚷！

    他们现在终于明白了，为何这几日，陛下追缴私窑获利，为何公开了官舍法的营建，为何反复申斥。

    就是为了找到太上皇的忠诚走狗，然后杀了祭旗！

    陛下这篇告天地、社稷、宗庙的祭文，压根就不是礼部拟好的！

    兴安沉默不语，这份祭文，是朱祁钰亲手写的，他却是知道的，但是他从来没对任何人说起过。

    削太上皇帝号。

    他朱祁钰，不仅要杀人，还要诛心！

    朱祁钰将朱叫门的事儿，桩桩件件，摆在太庙列祖列宗面前。

    他乃是庶出子，庶皇帝，他要正名位，自然是要将自己的权力法理，锚定在大义之上，而非禅让诏书和懿旨上！

    朱祁镇的禅让诏书也好，孙太后的懿旨也罢，那仅仅是锦上添花。

    当然他这句话一说出口的时候，也想到了会面临什么。

    他已经准备了很久，他要将朱祁镇从太上皇的位置上拉下来。

    那首先就要把自己的皇位，从朱祁镇禅让这件事上摘出来。

    禅让诏书是伪造的，王直、金濂、于谦、岳谦，人人有份，即便是最后逼得朱祁镇在诏书下印，那也是废立。

    朱祁钰这么换了概念之后，这四位参与废立之事的朝臣，就可以安心为国尽忠了。

    大逆之恶，自然无从谈起。

    废立皇帝的确是他们做的，但是他们从废立，变成了从龙之功。

    这是完完全全的两个概念。

    朱祁钰等于告诉了天地、宗庙、江山，这皇帝位，是朕要当的，其他人是支持。

    太上皇在名义上，比皇帝更加尊贵，那自然要废掉他的太上皇帝的帝号。

    “朕祈大明列祖列宗庇佑，日月山河永在，大明江山永固！”朱祁钰最后将手中的香烛插在了焚香炉上。

    朱祁钰和朱祁镇不同，朱祁钰不仅仅自己要好好活，也要其他忠于大明江山社稷的人，好好活。

    总体来说，朱祁钰，是个好人。

    当然有些人，他自己都不当个人，那朱祁钰作为皇帝，当然有必要送他们去见大明列祖列宗了。

    不废朱祁镇的帝号，这大明谁都没法好好活。

    朱祁钰受制于庶皇帝，名位不正。

    朝臣们因废立之事忐忑不安，百姓们血仇无处可报，袁彬、岳谦、季铎、两名无名缇骑，他们弑君之罪，做完了，如何能活？

    这就是朱祁钰要办得大事。

    前面钓鱼没钓到，没能够杀鸡给猴看，那此祭文一出，会不会闹出死谏？会不会闹出党争风波？会不会闹出宫变？

    但即便是闹出来，这事儿，就不办了吗？

