    等到所有人都离开秘境之后，罗天龙骑这才将一个坐标给了李武。

    罗天龙骑看着李武，好奇问道：

    “你就不怕我这个坐标是假的吗？”

    闻言，李武微微一笑，口中说到：

    “坐标是真是假我倒是无所了，如果你能老老实实回答我一个问题，以后我看到你，也可以不杀你。”

    罗天龙骑：“你想问什么？”

    李武脸上的笑容逐渐消失，眼中闪过一抹杀机，

    “我想知道，你们老板在哪里？”

    罗天龙骑微微一愣，随后摇了摇头道：

    “我们老板基本上很少上线游戏，而且我也没有他的好友，他就算上了游戏，我也不知道他在哪里。”

    很显然，罗天龙骑理解错了李武的意思。

    李武也知道罗天龙骑误解了自己的意思，继续说道：

    “我想知道的，是他在现实中的位置。”

    罗天龙骑脸上露出了震惊的表情，

    “你想干什么？”

    李武：“我想干什么你就不用知道了，你只需要告诉我他现实中的位置。”

    这个问题，李武也曾经问过黄峰。

    但是黄峰显然是害怕李武和罗天公会老板的战斗引起太大的骚动，并没有告诉李武。

    而李武本身对罗天公会老板又没有任何的印象，所以，也就只好问罗天龙骑了，

    罗天龙骑皱起眉头，瞥了眼李武。

    他倒是巴不得把老板的地址告诉李武，他可是亲眼见识过老板身边那群异能者的超凡力量。

    李武在游戏中也许很强大，但是现实中，他拿什么和异能者战斗。

    罗天龙骑还并不知道，造神游戏的终极秘密。

    他更加不会知道，他眼前的李武，同样也是他眼中的异能者。

    罗天龙骑考虑的是，如果李武去找他们老板的麻烦，结果却被反制，会不会把他供出去。

    一旦被供出去，他的下场，恐怕比罗天灭世还要凄凉。

    一想到那个可能，罗天龙骑就忍不住不寒而栗。

    李武看着罗天龙骑皱眉沉思，继续蛊惑道：

    “这样吧，如果你告诉我你们老板在现实世界的地址，只要不招惹我，不仅仅是你，你身边的小弟我也可以不杀。”

    闻言，罗天龙骑眼神一动，他有点心动了。

    但是他还是担心，担心李武去找他们老板的麻烦，然后把他供出来。

    李武见罗天龙骑还是犹豫不决，眉头忍不住皱了起来。

    “如果你不说的话，这一次我放过你，但是之后，我会在满世界搜索你的踪影，直到把你杀回新手村为止。”

    听到李武的威胁，罗天龙骑苦笑一声，说道：

    “星空与雾，我不告诉你老板的位置，也是为了你好。”

    “现实世界，远比你想象的神秘和复杂多了，我这么跟你说吧，就算你是国术高手，面对我们老板身边的强者，也是被秒杀的份。”

    李武瞥了眼罗天龙骑，继续说道：

    “这些不用你管，你只要告诉我地址就行。”

    闻言，罗天龙骑苦涩一笑，在他看来，李武就是过度膨胀，并不相信自己的话。

    不过他还是忍不住劝告道：

    “星空与雾，我不知道你现实世界是什么人，但是你得明白一点，就算你不怕我老板身边的强者，但是在炎国，杀人可是死罪，要抵命的，你不要冲动。”

    对于罗天龙骑的话，李武无动于衷，只是静静地看着罗天龙骑。

    “还是那句话，告诉我坐标，之后你以及你的小弟，我可以不杀，否则……”

    罗天龙骑咬了咬牙，他深吸了口气，沉声道：

    “你想知道地址，没有问题，但是你得答应我一个条件，否则的话，我绝对不会告诉你的。”

    李武点了点头，说道：

    “什么条件，只要不是太离谱，我可以答应你。”

    罗天龙骑咬牙道：

    “如果你被抓住了，可不能说出是我告诉你的地址的。”

    听到这里，李武脸上露出了一抹似笑非笑，

    “搞了半天，原来是害怕我把你供出来啊。”

    说完，李武点了点头道：

    “没有问题，如果我被抓了，地址都是罗天灭世告诉我的，和你罗天龙骑无关。”

    罗天龙骑点了点头，最终还是将地址告诉了李武。

    看着罗天龙骑离开的背影，李武眼中冷光闪烁。

    “魔都吗？既然知道了地址，那么，等我突破传说级之后，就是你的死期了。”

    李武眼中杀机沸腾。

    对于一个派出异能者暗杀他的人，李武可没有任何的容忍度。

    从罗天龙骑那里，李武得知了，罗天公会幕后的老板，是魔都一个古老的世家的嫡系成员。

    他的名字叫做秦咏。

    现实世界，炎国，地星，魔都。

    在魔都市郊的私人庄园内，秦咏正泡在露天泳池内，满脸的享受。

    虽然建筑公司的经济来源断了，那也只是断了秦咏自己的一部分财路罢了。

    而他秦咏，可是魔都秦家的少爷，秦家的力量可是十分恐怖的。

    没过几天，秦咏的经济来源又被重新续上，甚至相比较之前，更加雄浑。

    突然，秦咏忍不住打了个激灵，心中涌起了一抹恐慌。

    不知道为什么，他只觉得自己好像被什么东西盯上了。

    不过，这种感觉，来的快，去的也快，很快便消失不见。

    秦咏泡在露天泳池内，喃喃低语道：

    “是错觉吗？”

    就在这时，一道身影缓缓走来，不是别人，正是秦咏的私人秘书。

    此刻这秘书没有穿着工作服，而是一身紧致的连体泳装，将上半身的傲人部位，以及浑圆的臀部包裹，同时露出了自己白皙的大长腿。

    秦咏看着那完美的S型曲线缓缓走向自己，呼吸不禁变得粗重起来。

    很快，在这露天泳池内，便进行了一场生动的活塞运动。

    ……

