    随着时日慢慢过去，学院盛会的日期也逐渐接近。

    在布拉卡达境内，近乎所有的法师，都将自己的注意力，放到了即将到来的学院盛会上。

    即便是少数发现克鲁洛德异常的领主，他们所汇报的情况，也不被其余法师所重视。

    整个布拉卡达，似乎都在为即将到来的学院盛会做着准备。沉浸在这种气氛当中，没有多少法师愿意将自己的注意，放到近乎呈现一片荒漠的克鲁洛德上面。

    法师们尚未意识到，塔南将会带来什么程度的反击，甚至在这些法师的想法里，完全没有将塔南放在心上。

    不过，等到战争正式开启后，塔南第一次全力使用禁魔球时，这些法师才开始重视起塔南来。

    到了那个时候，学院盛会也不得不终止，不过现在，对于罗德来说，最需要处理的，还是这一次学院盛会当中可能遇到的对手。

    虽说没有其余玩家的干扰，但想要在魔药竞赛上夺得首位，并不是一件容易的事情。

    罗德所需要面对的，除了各地学院内暗中研究魔药多年的法师外，还有其余势力所派出的人选。类似于灵会，为了达成它自身的目的，会将一些珍稀魔药的配方告诉给它们认定的选手。

    说起来，罗德同样也算是归属于灵会的选手，只不过灵会能否看重罗德，愿意将贵重的魔药秘方告诉罗德，这一点还是要看罗德在魔药竞赛上面的表现。

    对于前世自己所掌握的一些配方，罗德还是有着足够的信心，能够超过魔药竞赛上大半的选手。

    一旦盛会开启，所有的法师都会关注魔药竞赛中所发生的各种事宜。在这种情况下，罗德总会受到一些莫名的阻力。

    学院盛会的举行，能够为整个布拉卡达带来有利的影响。可以说，布拉卡达在新的一年中的发展方向，正是根据学院盛会的主题来定。

    同为妖术师所掌握的特殊技能，与魔药学并称的炼金术，正是在许久之前的学院盛会上，作为主题让当年的法师进行研究。

    经过了这一次学院盛会，这便为炼金术的重新发展，打下了良好的基础。与之相比，在地下世界当中，妖术师反而遗忘了有关炼金术的知识。

    为此，对于接下来的魔药竞赛，罗德虽然有着不少的信心，不过却丝毫不敢大意。

    正当罗德坐在马车内，思索着有关魔药竞赛的情况时，马车外，传来了明显的交谈声。

    罗德将一旁的侧窗打开，观察起周围的环境，发现已经到达了一座城外。

    随着盛会的临近，为了防止路上出现意外，艾隆选择提前出发，先行来到其中所选定的一座城池。

    由于布拉卡达境内的范围极大，学院的数量同样众多，在这种情况下，即便是学院盛会，也不可能让所有的法师聚集在同一座学院内部。

    为了解决这一情况，学院盛会每年会在各个地区，选定一处地点，作为周边学院聚集的地区。

    即便是魔药竞赛，也是在各个学院聚集地决出前几名，之后再让他们来到布拉卡达的中心位置，进行决赛。

    这也是罗德目前面临的情况，经过了几日的旅途后，罗德便来到了这样的一座城池前。

    在到达这里之前，通过艾隆的讲述，罗德得知，这里虽说是一座大型城池，但并不是由领主控制，城中的一切决策，都是由城中的冰蓝法术学院控制。

    抵达了这里后，当守卫得知，这是某地领主的势力后，便需要对这里的人员进行检查。

    这种检查，也只是形式上的检查。守卫通过透视之眼，随意抽查了其中几人后，便算是完成了对于银崖城势力的检查。

    在守卫抽查的对象当中，正好有着罗德的存在。不过守卫却什么也没有发现，只是用透视之眼扫过了罗德，便不再理会。

    罗德知道，类似于这种检测的守卫，身上应该有着增强透视之眼功效的宝物，能够让其获取精神远高于他的目标信息。

    因此，虽说罗德的精神属性远高于这名守卫，守卫依然能够从罗德的身上获取部分信息。

    此时，罗德将视线转到了身上的一枚挂件上面，如果没有这枚挂件，说不定自己亡灵法师的身份，已经被这名守卫发现。

    …………

    【匿藏徽记】

    品质：宝物

    种类：挂件

    装备需求：无

    基础属性：佩戴者时刻受到伪装大法Lv10的影响，并能够在一定范围对伪装的侧重进行调整。

    特殊属性：佩戴者所掌握的招魂术，不会出现在透视之眼的反馈中。

    评价：结合了魔法与炼金术的强大挂件，显然出自一名炼金大师之手。

    …………

    在与里斯商谈的最后，罗德特意找里斯再要了一枚能够隐藏身份的挂件。

    对此，里斯显得有些为难，按照灵会的要去，每一枚挂件在交予亡灵法师之前，都需要进行慎重的确认。

    好在最后，由于灵会认可了罗德的实力，离开银崖城之前，里斯还是为罗德带来了一枚这样的挂件。

    将同样的匿藏徽记交给了罗琳之后，罗德便能够放心的将其带到这一次的学院盛会当中。

    在离去之前，罗琳还在疑惑，该如何将神怪英雄薇塔带上，并且让其不被人发现。不过当罗琳经过了一些尝试后，还是解决了这一问题。

    作为特殊的死亡骑士，薇塔已经与普通的神怪，产生了极大的区别，普通神怪需要借助容器的存在，才能在地表世界长久的活动，不然便会陷入极度困乏的状态之中，自身的实力完全无法发挥，但薇塔并不需要容器。

    由于有着死亡骑士的身份，即便不借助容器，薇塔也能够很好的在地表世界存活。

    对于薇塔来说，容器的存在不是必要的，但这并不代表，薇塔不能借助容器。薇塔依然能够像普通神怪一般，将自身完全隐蔽在一个容器之内，不发出任何的气息。

    罗琳手边放置的这样一个银色灯壶，正是薇塔的所在之处。

    如果不是通过精神印记当中产生的些许联系，即便是罗琳，也无法察觉薇塔的所在。