    小莲峰一脉八位弟子，除了凌柳思外，其它七位都是她代师教徒，加上还要遮掩身份，自然不可能有多严苛，这也造成了七女一个比一个胆大。

    不过戚笼偏不喜那些唯唯诺诺、唯命是从的弟子，若不青出于蓝而胜于蓝，你还当什么徒弟，这七女虽然资质差了点，但心性却挺讨他喜欢，所以一般小事都由着她们。

    这也造成了这些女徒弟越发‘不恭敬’。

    见戚笼被扯的颇为狼狈，陈雁玉捂嘴直笑，范玲玲眼珠子直转，徐梅雪则是呆乎乎的跟着，左绿海轻轻勾眉，笑道：“男师尊，我们给你挑了一个师娘呢。”

    “哦？”戚笼精神一振，虽然这些女徒弟都是扎心小棉袄，还是二手的，但礼物总算没白给，这是打听到了什么隐秘消息吗？

    “这次出嫁的一共八位公主，第四、三十六、五十七、五十九、七十八、七十九、八十一、九十九，我们给你选的，便是第三十六位公主。”

    “第三十六公主俗名叫段婉，曾经拜入太乙剑派学道，而太乙剑派贵为正道第二大剑派，是少数不禁婚娶的剑门，段婉拜师十大长老中的天光道人，学的一手好剑气，虽然只是一劫元神，但曾力敌二界元神不败。”

    “还有还有，”另一个小丫头宁瑶继续补充，“关键是，这位段烷公主有机缘，曾得到一座古仙人洞府，据说里面宝物甚多，还养了数头千年精怪。”

    “这位段公主本性也很温柔，模样更是温柔可人。”

    “财、地、法、侣，都是上上之选，师尊你还在等什么呢！”

    戚笼越听表情越古怪，回忆了下陈香月给她的资料，语气奇怪道：“这位段公主，好似是个寡妇吧？”

    “没错，他的上一任夫君，是太乙剑派中颇有名气的飞羽剑，只不过飞羽剑闭关突破时走火入魔，魂飞魄散了。”

    戚笼扬眉，“所以，你们要我去追求一个寡妇？”

    寡妇倒是没什么，问题是八个公主，就这么一个寡妇，你们偏偏就选这个，这么孝顺？

    “寡妇怎么了，寡妇活好，知道心疼人，”左绿海痴痴笑道。

    “对啊，师尊，人家都没嫌弃你个鳏夫，你怎么能够嫌弃人家？”

    “而且师尊，虽然您贵为东华山副教主，但东华山什么名头您心知肚明，这些神火岛公主可不是那些旁门散修，人眼光高着呢。”

    戚笼一想也是，而且寡妇嘛，说不定本身就有青灯古佛之念，是被天生神君硬压着过来相亲，双方各取所需，达成交易的可能性更大。

    “你们且等着，为师去看看去。”

    结果等到段婉公主的洞府前，却见门口排了好长一队伍，一眼都快望不到边的那种。

    寡妇就这么吃香？

    戚笼颇为无语，老老实实的排在最后，很快，前面零零碎碎的流言蜚语便传了过来。

    “听说这寡妇宾客甚多，不知是真是假？”

    “倒是不清楚，不过管他了，这妇人嫁妆丰厚，本身法力又超群，娶进门是怎么也不亏的。”

    “吾曾孙都有十数，也不在乎这一点了。”

    “就是不知考核难度如何，真是难也紧张，不难也紧张。”

    “听说是其洞府的两尊护府神兽，只要将二者击败，便能进内堂与之见面，但进入内堂的不是没有，却没有一个能得其芳心的。”

    “这也太难了。”

    戚笼一直默默排队，队伍虽长，但等候时间却并没有多久；很快，戚笼便被一位软若无骨的仆从领了进去。

    戚笼看了对方那好似触手一般的四肢，心道精怪仆从，而且不像是普通的妖物，没有妖气。

    “这位相公，擂台便是这里了，你只需要在此处坚持一炷香时间不败，又或是击败这两个护府神兽，便能进入面见夫人。”

    这洞府必然是用了空间禁制，在外围看不足一个草场大，但走进去，却有足足一个岛屿的面积；而在这座‘岛屿’之上，两位神兽早已等候多时，一位人首龟身，一位盔甲武士。

    “唔吼吼吼，又来人了，没想到咱们夫人这么受欢迎，刀仔你开不开心？”

    那武士没有发话，只是默默的抽出了玄色长刀，刀身漆黑狭长，隐有黑气。

    “好刀，”戚笼目光一亮，赞道。

    他是用刀行家，刀感无以复加，一眼便能看出来，这是一口孕育出刀魄的神刀。

    “可惜、可惜。”

    戚笼叹了一声，也不知在可惜些什么。

    “这个人好奇怪啊，刀仔，他看你的刀叫可惜呢。”龟老头嘻嘻笑道：“他好像比你还懂刀呢。”

    龟老头知道刀仔这小子一向骄傲，尤其是自矜于刀道上的成就，这般一激，多半会直接动手，也正好让他老人家歇一歇。

    然而出乎他的预料，刀仔脸面上露出了从未有过的紧张感，手上的黑质长刀‘嗡嗡’作响，剑通灵，刀通杀，它很明显感受到戚笼藏在心底的恐怖杀意。

    戚笼皱眉道：“你是刀客，怎么用御剑的手段用刀，刀即道不懂吗？”

    刀仔一愣，若有所悟。

    剑门和刀门是不一样的，哪怕剑仙的剑是厚背砍杀状，它也是剑，有些高明剑仙的剑，更是炼到形质皆无；至于剑丸、飞针之类，更是多不胜数，所谓百变不离其宗。

    而刀不一样，刀就是刀，纯粹、不变、坚若磐石。

    戚笼转头看向这秃头老人，老人光头，肌肉发达，看上去很是违和。

    “嗯，本体玄龟么，上古妖族血脉，两劫真神，真气雄浑程度怕是还要上一个档次，相比你应该自矜于自身的法力，全力以赴吧，我也看看，妖族有没有彻底堕落。”

    龟老头一凛，对方一眼便能看出它的修为，只有一种可能，那便是对方的法力远在他之上；在之前的挑战者中，这还是头一次。

    而对方在他眼中，就像是隔了一层毛玻璃，始终看不清晰。

    “全力以赴！”刀仔突然道，但细看之，能看出他的鬓角，隐隐有一丝汗水落下。

    “那贵客就小心了。”

    龟老头直起身来，从储物袋中掏出一副厚重的铠甲，缓缓戴上。

