    当然，太妙不会白白帮忙，可以借机提一些条件。

    趁着这个难得的机会，太妙可以好好的敲上各大圣地宗门一笔，换取一些罕见的天材地宝之类。

    好处拿到手，太妙就可以动手了。

    在攻打阴都城的时候，太妙完全可以出工不出力，故意拖延战斗的时间。

    在需要的时候，他甚至可以将各大圣地宗门派出的力量引入陷阱之中，让其大大折损。

    做这些阴暗勾当的时候，首要是保证太妙自身的安全，次要是保证隐秘，千万不能让各大圣地宗门察觉。

    至于这中间的节奏如何掌握，到时具体如何行事，孟章不在钧尘界之中，不可能随时指点太妙，这就全靠太妙自己随机应变了。

    向太妙传达了最新的指示之后，孟章就主动断开了他们之间的联系，将注意力放回了神昌界的事情上面。

    一转眼的功夫，就过去十多天了。

    孟章在等待出现变局的同时，联系了太妙，治愈了伤势。

    虽然时间没有白白浪费，可是孟章心里知道，自己不可能永远这么等待下去。

    别的都不说，如果等待的时间太久，日华神子等到了新的援兵，那要拿下他就更加困难了。

    孟章隐藏了行迹，在周围区域偷偷转了一圈，看有没有别的机会。

    他费尽心思，都没有找到更好的机会。

    正当孟章考虑是不是真的要强行下手的时候，局势终于有了新的变化。

    那三头上古凶兽多次攻打黑岗山山神的神域，都被日华神子率领手下挡住，不得寸进。

    不打破拦路的神域，就无法解救出被镇压的上古凶兽。

    以这三头上古凶兽的智商和行事风格，也不懂得迂回，更不懂得暂时退却。

    攻击不顺利，让原本就脾气暴躁、凶残暴戾的三头上古凶兽更为愤怒了。

    狂怒之下，三头上古凶兽不停的怒吼，发出了特殊的吼叫声。

    上古凶兽之间虽然经常彼此敌对，互相厮杀，可也有着联系的方式，并且在一定程度上面可以进行沟通。

    这种特殊的联系方式，甚至可以穿透土著神明在数千年前留下的封印。

    原本被镇压在黑岗山山神神域之下的上古凶兽，得知外面有同类前来救援它们之后，变得异常狂暴了。

    在数千年的岁月里面，这些被镇压的上古凶兽多次暴动，试图打破封印，摆脱镇压。

    可是当年镇压它们的都是土著神明之中的强者，甚至还有着真神出手。

    镇压它们的封印坚不可摧，几乎无法从内部打破。

    它们数千年来无数次的努力，几乎都是无果而终，反而让它们一次次撞得头破血流，身负重伤。

    被镇压在与世隔绝的地方，无法从外界得到丝毫的补充，这些上古凶兽随着时间的流逝，变得越来越虚弱。

    那些生命力不够强悍的家伙终于坚持不住，纷纷毙命。

    到了后来，只有寥寥几头最为强大的上古凶兽，靠着吞噬了同类的尸骸，保留了最后一丝生机。

    如果这种情况得不到改变，它们最终也难逃彻底毙命的下场。

    现在，被镇压的上古凶兽收到了同类前来相助的信息，立即知道了这是它们最后的脱困机会。

    如果错过这次，它们可能就真的只有死路一条了。

    在求生的本能驱使之下，这些被镇压的上古凶兽释放出最后的力量，变得前所未有的疯狂。

    它们强行激发出身体内剩余的每一分潜力，舍生忘死的冲击着土著神明留下的封印。

    这些上古凶兽的突然爆发，立即带给了封印很大的压力，造成了巨大的动静。

    在封印之外埋伏的百兵斗神分身及其手下，最先察觉了封印内部的变化。

    他们还没有来得及做出更多的反应，这么巨大的动静已经传入了神域之内，惊动了日华神子他们。

    黑岗山山神在这里坐镇多年，不是第一次遇到这种事情了。

    这些上古凶兽不甘于被镇压，曾经多次暴动，试图打破封印。

    它们闹出的动静虽然很大，却从来没有成功过。

    黑岗山山神被安排在这里坐镇，本身就是为了防止意外情况发生。

    对封印充满信心的黑岗山山神对此根本就不怎么在意。

    日华神子感应着越发剧烈的动静，心中却有点不安。

    现在外面还有三头上古凶兽在不断攻打神域，牵制了他们绝大部分力量。

    如果封印内部再出了问题，那可就腹背受敌了。

    黑岗山山神觉得日华神子的担忧很是无谓，可是对方身份和地位远在他之上，他不好当面反驳对方。

    而且，这次被镇压的上古凶兽变得前所未有的疯狂，闹出的动静极大，堪称史无前例，黑岗山山神此前从来没有遇到过这样的事情。

    黑岗山山神知道日华神子在封印附近安排了人马设下埋伏。

    他想了一下，就提出建议，要不让那些埋伏的人马暂时撤下埋伏，先行在外边加固一下封印，同时加强监测，以防不测。

    日华神子听了之后略加思索，就从善如流，同意了黑岗山山神的意见。

    在封印外边埋伏的百兵斗神分身很快就收到了来自日华神子的命令。

    百兵斗神本身就有心交好日华神子，这具分身在自身利益没有受损的情况下，自然是惟日华神子之命是从。

    百兵斗神分身没有贸然动手，而是立即开始仔细的观察封印，考虑该如何下手。

    如果加固的手段不得法，不但无法强化封印，反而会对封印造成影响和破坏。

    当年留下封印的土著神明实力和手段都远在百兵斗神之上。

    百兵斗神对封印手段也不怎么擅长。

    观察了半天，百兵斗神分身都无从下手，不知道该怎么加固封印。

    最后，百兵斗神分身另寻办法，没有直接加固原本的封印。而是带着一帮手下，在封印之外重新设下一层禁制，作为一个备胎，算是另外一层防御。

    一直严密监视战场情况的孟章，早就察觉了这些变化。

    他知道此战的关键，还是在能否及时放出被镇压的上古凶兽上面。

    因此，孟章再次偷偷的潜入了镇压上古凶兽的地方附近。

