    武装直升机还在飞行，长官的命令在传达。

    但忽然，声音中断……

    转过头就在城市的正中央，一团炫目的光芒突然炸开，随之而来的是一声轰然巨响。

    但这声音之持续了一瞬间，接着便是寂静的无声。

    火光伴随着一朵巨大的黑色蘑菇云直冲天际，冲击波自爆炸的中心朝着四周扩散，无数大楼瞬间崩塌。

    飞行在天空中撤离的武装直升机被冲击波扫中纷纷坠毁。

    屏幕刹那间变得血红血红，就如同是被敌人的子弹击中了一样，旁边的队友死死的抓住直升机的舱门，张义下意识的想要去拉他，可下一刻对方就直接被甩了出去。

    接着武装直升机直接坠毁，屏幕陷入到了黑暗中。

    一张卫星地图出现，镜头切换至一个城市。

    一团璀璨的光芒在城市中迸发出来，留下了一个巨大的坑洞。

    而后屏幕稍微扭曲了一下，无数的名字开始滚动。

    这是这一次行动中死于爆炸的三万士兵的名字。

    其中滚动到一个绿色名字的时候，镜头给了一个特色：保罗杰克逊。

    画面渐渐陷入黑暗。

    这时候屏幕中忽然出现了一抹光，一只血肉模糊的手从废墟中伸了出来，然后挣扎着往外面爬行。

    眼前是一片炼狱般的场景。

    远处的天空上，蘑菇云还没有消散，甚至那爆炸产生的光也没有消散。

    整个天空都好像被炸出了一个缺口，血红色的天空，漫天的尘沙。

    旁边有跟他同样幸存的一些士兵，托着残破的身体绝望的看着远处的蘑菇云。

    挣扎着站起来走了两步，张义看向远处的蘑菇云，但很快游戏中的保罗杰克逊又是摔倒在地面上。

    而就在这一瞬间，第二波炫目的光芒绽放了。

    随着这一次光芒的绽放，屏幕彻底的陷入了黑暗。

    核武器，所有人都并不陌生。

    但它的威力到底有多么强大，更多的人只是从电影跟纪录片里面见到过。

    而现在至少在游戏里面，张义感受到了这可怕的力量。

    伴随着爆炸，三万名士兵全部死在了这里。

    那核爆后如废土一样的世界，还有脆弱的生命，更是让人无比震撼。

    现代战争，同样也是残酷的战争。

    ………………

    在三万海军陆战队死在了核武后。

    接下来的故事线重新回到了SAS，海军陆战队这边没有找到的阿拉萨得，则是被SAS与俄军成功找到并抓捕。

    这一段的剧情之前在宣传CG上面，张义已经看过了，之前宣传预告片里面让很多玩家疑惑的扎卡耶夫，这一刻他的身份也得到了解答。

    陷入回忆的普莱斯，告诉了所有队员，这个叫扎卡耶夫到底是个什么来头。

    那还是十五年前的事情，那时候的普莱斯跟如今刚刚加入SAS的肥皂一样还是个菜鸟，跟随着他的队长麦克米兰上尉潜入切尔诺贝利这座城市，进行一次暗杀行动。

    ‘双狙往事！’关卡的标题显现出来，前世原本关卡的名字叫做全面伪装。

    不过陈旭还是选择了前世大多数玩家更熟悉的一个称呼。

    如果说之前的核爆炸，展现出的是无与伦比的视觉冲击。

    那这一关展现的就是无与伦比的沉浸感了。

    曾经繁华的城市切尔诺贝利，因为反应堆爆炸事件，如今已经沦为了一片鬼城。

    但还有一些武装分子，通过收集反应堆物质进行贩卖。

    而现在普莱斯跟麦克米兰所要做的事情就是找到其首领扎卡耶夫将其暗杀。

    穿着吉利服的麦克米兰跟普莱斯两个人，匍匐在地面上一点点的朝着内部进军。

    狙击手的专业、冷静、无声无息无不体现得淋漓尽致。

    跟之前火爆的场面完全不同，虽然是潜入关卡，但却让张义整个人都精神极度紧绷。

    尤其是抵达教堂后面的墓地时，远处的天空中飞过来一架直升飞机。

    于此前方还有大量全副武装的敌人，跟装甲车坦克。

    更是让张义脚拇指都扣紧了。

    茂密的草丛中一点点匍匐，敌人就近在咫尺。

    偶尔还有一两辆坦克驶过。

    真的是让张义连大气都不敢出一下。

    而且跟麦克米兰上尉的配合，更是堪称一绝。

    击杀掩护一气呵成。

    尤其是最后的逃亡，面对茫茫多的敌人，麦克米兰跟普莱斯更是勇猛无比。

    除了中途的几条狗给了张义一个下马威，一切都是那么顺利，直到最美中不足的一点出现。

    那就是面对敌人的武装直升机袭击时，麦克米兰上尉非常的勇敢，非要在马路中央装逼点射直升机驾驶员，最后被砸断了腿。

    “你装逼的时候很靓仔，但你腿被砸断的时候却略显狼狈。”控制着普莱斯将砸断腿的麦克米兰背上，张义也是无语了。

    原本的双人协作，瞬间就变成了1.5人协作了。

    虽然还能够给予支援，但动不了的麦克米兰充其量也只能算0.5个人。

    而也就是因为这位看似成熟的老队长，非要在马路中心装逼被砸断了腿，接下来的游戏难度让张义感觉直线上升。

    尤其是在一个摩天轮场景处，即便是普通难度张义都是感觉到了一阵的压力，完全不敢想老兵难度到底会是个什么样的体验。

    所以他在这里果断的将难度切换成了新兵。

    丢人吗？

    不丢人，毕竟哪个老兵不是从新兵过来的呢。

    ………………

    伴随着普莱斯的回忆结束，敌人如同潮水一样涌来。

    在坚持了一段时间之后，队伍成员中有人让肥皂去操纵坠落的黑鹰战斗机上的多管旋转机枪。

    将天空中的五架直升飞机扫射下来后，进入到屋子里面引爆进行撤离。

    回到山顶的农场，使用‘标枪’消灭敌人军队的坦克，最后抵达到撤离点全军撤离。

    但在这一场战斗中，又有一名队友牺牲了：麦克。

    随后SAS成员已经洞悉了这一次袭击背后的主谋是扎卡耶夫。

    尽管不知道他具体的位置，但却通过情报锁定了扎卡耶夫的儿子维克多

    但在即将抓不到对方时，没想到这个狂人竟然直接举枪自尽。

    而经历丧子之痛的扎卡耶夫直接宣布要进行复仇，直接将两枚载有核弹头的洲际巡航炮弹发射出去。

    这两枚炮弹，瞄准的是美国的沿海城市，而且有可能攻击的范围多达十几个地方。

    而防御系统却讯通虚设，超过4000万普通人的生命受到威胁。

    俄、美、英三国的联合部队必须进入基地内部启动自毁装置，否则上千万普通民众将面临灭顶之灾。

    突击队经过一番恶战终于从基地北侧的通风口攻入了地下基地。

    无比的紧张跟刺激，从这一关开始，游戏的整个节奏就如同是过山车到达了顶点然后俯冲一样，充满了火药味。

    交火、突破、交火、突破！

    尤其是在时间倒计时的限制下，更是加强了那种沉浸感逼迫感。

    成功破坏了扎卡耶夫的阴谋之后，接下来就是逃亡了。

    如果说之前的双狙往事，可以说是极为出色的潜行暗杀关卡。

    那么最后的这个逃亡关卡，就是张义感觉到最紧张刺激的关卡一个了。

    面对扎卡耶夫武装力量的追杀，肥皂与普莱斯跟SAS的队员在高速公路上飞速逃亡。

    轰鸣的引擎声，还有鞭炮般的枪声，车子在高速公路上飞驰，张义借着车辆的掩体疯狂的扫射着武装直升机与装甲车上的敌人。

    惊险刺激已经不足以形容了。

    这就是一场生死时速！

    连续五分钟左右的追逐战，身后的追兵似乎看起来已经被击退了，张义刚刚松了一口气。

    但就在装甲吉普车路过高速大桥的时候，忽然天空中出现了一架mi-24武装直升机。

    两枚炮弹直接轰在了大桥上，巨大的爆炸直接将大桥给炸塌了，将肥皂他们的前路阻断。

    同时身后的扎卡耶夫部队也再次追了上来。

    于是肥皂等人只能从车上跳下来，就地反击。。

    “这特么友军呢？美军呢？俄军呢？”

    “我这都快没子弹了啊！”

    张义看着身上所剩无几的子弹，整个人都是心慌慌。

    而就在这个时候，高速公路上的一辆煤罐车瞬间爆炸。

    爆炸产生的强大冲击波，直接将肥皂掀翻在地。

    张义的画面瞬间变得模糊起来，枪声也变得如同蚊子一样。

    “肥皂！坚持住！”耳边里面传来了队友的声音。

    张义认出来了。

    站在他面前的是格里格斯。

    在保罗杰克逊中士等死于核爆之后就随SAS小队执行任务，抓捕扎卡耶夫。

    在这个时候眼前的这个大汉于枪林弹雨里面，一只手拽着陷入半昏迷状态的肥皂朝着掩体后面撤去，另一只手抓着手枪不断的朝敌人开火。

    格里格斯将肥皂安置在掩体后面，抄起地上的重机枪，架在废车上面疯狂的压制着敌人。

    但下一刻，一颗致命的子弹穿过了他的脖子，血液从伤口处喷洒出来，尸体重重的摔在肥皂的旁边。

    “艹！”看着地上的格里格斯，张义骂了一声，疯狂的按着游戏的键位想要站起来。

    朝着四周看去，队伍里面一直英勇无比的普莱斯，浑身是血的倒在了地上，同样挣扎着想要站起来。

    远处扎卡耶夫跟他的手下，一步一步的朝着肥皂跟普莱斯走来。

    路上盖兹挣扎着想要站起来，但却被扎卡耶夫一枪爆头。

    “草！盖兹！”

    张义看着倒下的盖兹，眼眶一酸。

    在执行任务中，要说最让张义映像深刻的，那除了普莱斯之外就属盖兹了。

    尤其是在执行任务盖兹更是多次救过他！

    而就在这个时候，一发导弹击中了扎卡耶夫他们的直升机。

    卡马洛夫的援军终于抵达了。

    原本准备跟老朋友普莱斯好好谈谈感情的扎卡耶夫，这个时候也被援军所吸引，指挥着手下进行反击。

    而这个时候，镜头切换到了旁边的普莱斯那边。

    没有任何的言语，普莱斯用尽全身的力气，将地上的M1911推向肥皂。

    拿起推过来的M1911，子弹时间开启。

    张义没有任何的犹豫，将所有子弹全部朝着扎卡耶夫射去。

    血花从扎卡耶夫的脑袋上迸射出来。

    同一时间扎卡耶夫的手下也被天空中的援军瞬间击杀。

    从飞机上下来的卡马洛夫指挥着医务兵，进行对肥皂跟普莱斯的救助。

    伴随着新闻播报员的声音，游戏似乎陷入了尾声。

    而张义却完全没有任何的激动。

    SAS，已经就只剩下两个人了。

    除了肥皂还有普莱斯队长，所有人死了。

    不是SAS的成员，但最后却为了掩护肥皂而死的格里格斯。

    当初第一个接引肥皂的盖兹。

    最后只剩下了两个。

    但让张义没想到的是，这还不算完。

