    “唰”

    秦风的手掌微动，将那黄金玄铁拿出：

    “材料晚辈已经准备好了……晚辈想要将这武器重新的淬炼一番，以黄金玄铁来淬炼！”

    说话间，那霸天真龙剑也出现在了秦风的手中。

    “黄金玄铁……”

    看到了这黄金玄铁，兵之鬼手的脸上略带意外之色，这黄金玄铁可不是常见的武器材料：

    “没想到，你竟然有此物，也罢，原本的还想要稍微动点力气，现在来看，得需要十分力气来淬炼了，这样，半月之后，你来老夫这里取你的武器！”

    兵之鬼手淡淡的说道。

    “多谢前辈……”

    秦风感激的说道。

    对于眼前之人，他很是信任，对方的眼神之中，没有掺杂任何的贪婪之色，因此，他并不担心这兵之鬼手对这黄金玄铁有什么觊觎之心。

    秦风将自己的要求说出之后，便选择了告辞……

    武寂之城，不只是在这里禁止武斗，更有着一个很大的好处，在这个城市之中，有着诸多的修炼室存在。

    在这修炼室之中，可保证不被打搅，在安全上得到绝对的庇护。

    所以，不少的武修来到这武寂之城，就是冲着这一点而来的。

    秦风没有耗费什么力气，就寻觅到了一处山庄，这个山庄名为静心山庄，在这山庄之中有着一个个的修炼室所组成，每一个修炼室都是相互隔开，仿佛一个个的庭院，没有任何的拥挤和吵闹。

    每个修炼室一日的花费在十万两黄金上，秦风直接包了半月的时间。

    “真是个有钱的主……”

    那带着秦风进入元气室的奴仆，看着秦风的背影，忍不住的露出了一抹奇异的光芒。

    对于秦风的出手阔绰，他自然很是神往，但是他却也知道，能够一出手就包下半个月的武修，这绝对不是一般的人。即便是他有着一些其他的想法，但是却也不敢真正将这想法付诸于行动。

    对于身后的这个奴仆的想法，秦风是不知道的，当然，即便是他知道也不会在意。

    此时的他，进入到了这修炼室中之后，脸上的表情顿时微微的一动。

    没想到，刚刚踏足进入这元气室之后，那浓郁的元气便已经扑面而来的笼罩到了周身各处。

    这种元气的浓郁程度，比起那沧海宗也是丝毫不弱的。

    不过，却没有沧海宗元气室的那种恐怖重力。

    “沧海宗的元气室，显然比起这里的元气室要珍贵的多，在效果上，这里的元气室也最多只有沧海宗那里的三分之一的程度，不过，能够以黄金来换取修炼的时间，这一点已经很是有用了！”

    盘坐在这元气室中。

    秦风经过了一番调息之后，才缓缓地将自己的注意力放在了储物之戒中。

    这一次，在那月白城中，秦风收获最大的便是鬼手玉牌和那银角金纹蟒，此时的鬼手玉牌已经交给了兵之鬼手，现在秦风的注意力也开始放在了银角金纹蟒上。

    呼吸之间，秦风已经慢慢的开始将自己的灵魂力量深入到了这银角金纹蟒的体内。

    随即，双手的真气也随之化作了一只无形的手掌，慢慢的随着这灵魂力量的探索和带领深入进去。

    伴随着这一番动作，那一缕龙的精血开始慢慢的开始被秦风的真气带动了出来……

