    不愿意攻打通州，想要南下劫掠的，不止是下层的普通士兵，中高层将领也有一些不同的想法，虽然建虏军令森严，命令一下，无人能违抗，但黄太吉还是想就着今晚的军议，统一一下思想，鼓励众将，确定拿下通州的指导原则不动摇。

    明亮的火烛之下，建虏王爷亲贵，随军入塞的各个蒙古王爷，满汉八旗旗主，各旗领大臣，都在黄太吉的中军大帐聚集，分地位尊卑座下，一座大帐，挤得满满当当。

    等人到齐，坐在上首中间的虎皮大椅之上的黄太吉，喘着粗气，微微点头，示意可以开始了。

    首先，由内大臣图尔格总结各部军报，将此战的收获和损失，向在座众人进行了简单汇报。运河之战，不但是击溃了明军，而且缴获颇丰，从粮草帐篷甲胄和火器，应有尽有，更不用说，还有迫死保定总督杨文岳之功，可谓是松山之战后，大清又一次的大胜。

    有功之人，黄太吉一一奖赏。

    这其间，当然少不了对阿济格的夸赞。

    阿济格眉开眼笑，难掩得意。

    豪格却见不到他得意，暗暗撇嘴。

    随后，多尔衮站起，将大军下一步的策略，向众人说明，听到多尔衮说，大军下一步的目标乃是围攻通州城，拿下明太子之后，大帐之中的气氛，从刚才的欢腾变成了安静，等多尔衮坐下后，更是变成了长长地沉默。

    这其中，几个蒙古王爷的表情，最为明显。

    满洲八旗之中，两黄旗和正蓝旗都是黄太吉的嫡系，两白旗听多尔衮多铎兄弟的，因为其主子的原因，他们对攻打通州的决定，是没有任何异议的，虽然下层的普通军士更愿意到南方去抢劫，但上层将领对主子的忠心和拥戴，却是不容置疑，他们对主子做出的决定，无条件的支持。

    但蒙古八旗却不同，虽然也是八旗，但毕竟是新立，他们对建虏的向心力，并不稳固，再者，蒙古人跟随建虏入塞，为的是财物，可不是为了耗费兵力、攻取坚城来的，历次入塞，都奉行的放大攻小，坚城绕过，转掠州县的战略，这一次怎么改变了？

    就算明太子十分重要，但这么多的大军屯于通州城下，每日粮草所耗众多，虽然运河之战缴获了明军不少粮草，但因为入塞以来，明国一直实行坚壁清野的政策，一路入塞，抢掠不多，各部将领和士兵，口袋都是空空，粮草也不富余，明太子又非常人，城中兵马犹有上万，城池坚固，如果强攻不下，岂不是竹篮打水一场空，偷鸡不成蚀把米？

    因此，从内心里，蒙古各旗都是不同意攻打通州的，不过被建虏盘了这么久，恩威并施之下，这些蒙古亲贵早已经没有了先祖的冲脾气，在黄太吉面前不敢直接发表反对意见，只是低着头，默默不语，用沉默表示自己的不同意见。

    蒙古人的消极，黄太吉看在眼里，他轻轻咳嗽一声，目光望向礼亲王代善，笑问：“二哥，你以为如何？”

    代善是1583年生人，今年整整六十岁了，这六十年里，他历经风雨，先是看着大哥褚英被努尔哈赤处死，自己被立为继承者，不想，因为妻子和儿子，他同样惹的努尔哈赤大怒，不但是被剥夺了继承的权力，而且还差点丢了小命，若非是他见机的快，亲手杀了自己的偏室，向努尔哈赤认罪，说不得他和褚英是同一个下场。

    经此一次，代善受到极大打击，性情有了很大的改变，变的稳重，内敛，最重要的是，他失去了争夺储位的雄心，因为他知道，在建虏，努尔哈赤的话就是天，既然努尔哈赤已经当着众人的面，夺了他的位置，说他无德无能，不得做建州女真的大汗，那么，他就永远都没有机会了。

    其后的十几年来，代善安心做自己正红旗的旗主，因为努尔哈赤的儿子中，属他最年长，加上众人都知道，他没有夺位的野心，属于永远的中间派，因此，但凡有事，代善就是天然的仲裁者，黄太吉能顺利继位，也是他暗中推了一把的结果，黄太吉继位之后，投桃报李，封为他礼亲王，为众兄弟之首。

    日常有事，黄太吉都会先和他商议，对其极其尊敬，而征战之事，代善原本渐渐不参与了，都交给了儿子们，但去年，他最喜欢的儿子，老七满达海中了明军的埋伏，死于阵中，消息传回沈阳，代善痛心疾首，发誓要为满达海报仇，也因此，今年征明，他才会重新披挂，亲自统领两红旗入塞。

    和军士们一心想要抢劫财物不同，老代善最想的，就是为儿子满达海报仇，两红旗自然也是这个心思，而害死他儿子的罪魁祸首，大明太子，此时就在通州城中，换句话说，即便黄太吉不攻，他两红旗也是不能放过的！

    不过这并不表示，代善会无脑支持攻打通州的决定，如果不打通州，更有利于大清，他未必不会忍痛放弃报仇的机会---在建虏崛起的过程中，不止是有黄太吉和多尔衮，更有代善的巨大功绩，历史上，若非他调和鼎鼐，充当关键中间力量和仲裁者的角色，压住双方的火气，稳大局，多尔衮和豪格，肯定就火拼了，建虏根本不可能入关。

    今日也一样，代善始终不忘自己的角色。

    更何况，代善知道，黄天吉是要利用他的话，安抚蒙古各旗，如果他满口同意，那就没法安抚了。

    于是，代善压住为儿子报仇的念头，向黄太吉一拱手，用老迈的声音回道：“回皇上，如今运河已破，明国腹地已经在我大清面前，保定兵之后，明国在京南已经没有大兵，正是我大清趁势而下，席卷京南山东乃至南直隶的大好时机，但此时此刻，明国太子却驻兵通州，在明明可以逃往明国京师的情况下，按兵不动，怕是有故意吸引我军注意力，以为明国调遣兵马，防御京南和山东，争取时间的用意啊。”

    代善一说，帐中的蒙古亲贵都连连点头，对代善所说，十分的赞同。

    代善继续道：“虽说通州是小城，但明国太子既然敢在通州停留，并在城头挑衅，显然是有所准备，明军虽然在运河败了，但逃了通州的兵马却也不少，我军如果想要攻下，必然要付出相当的代价，一旦攻击受挫，又耽误了南下的时间，说不得就会进退两难。还望皇上再斟酌。”

    “是啊是啊，请天可汗再斟酌……”

    蒙古亲贵们已经忍不住小声的嘀咕了出来，显然，代善所说，正是他们想说的。

    黄太吉不置可否，只把目光看向了多尔衮。

    多尔衮心中发恨，明明黄太吉已经打定主意，要攻打通州，但却不肯亲自出头，而要用他当挡箭牌，得罪蒙古诸公，实在可恶！

    心中可恶，但多尔衮脸上却始终都是毕恭毕敬，向黄太吉点头，又向代善拱手，谦逊的说道：“二哥所虑甚是，明国太子留在通州，明显就是要吸引我们进攻，这一点无可置疑……”

    “既然如此，那我们为什么还要上当呢？”有蒙古王公小声道。

    多尔衮看向说话之处，脸色严肃的说道：“不过这并不表示，我们攻打通州就是上当。明军运河兵败，明太子虽然是收敛残兵，但却已经无法抵挡我大清南下，不得已，狗急跳墙，才想出了这最后一招，我料其城中准备并不完善，火药武器必有短缺，又逢大败，军心士气也必然低落，而我大清此次征明，不但有铁骑十万，而且还携带了大量的火炮，通州小城小地，城中残兵只有一万，我军将大炮摆开了，难道就真的轰不破吗？”

    蒙古王公静了下来，不过却依然低头，对攻打通州，显然还是有保留，虽然攻城一向都是汉军旗的事情，伤亡也都是汉军旗，不过这并不表示蒙古旗可以置身事外，他们虽然不用爬城，但他们的弓箭手也是需要冲到城下，和明军对射的，相比较，还是南下劫掠，更保险，更痛快。

    “你们一定在想，攻破通州，得不到多少财物，但不要忘记了，明太子就是最大的财物啊，虽然明国是一个倔脾气，不会拿银子赎，但擒获明太子对明国军心士气的打击，岂不胜过千万两的银子？明国欺压蒙古百余年，今日岂不正是报仇雪恨的好时机？”

    “再者，你们中间有不少人都参加了去年的征明之战，其间的不顺利，归根到底的原因是什么？就是因为明太子，若非他抚军京营，在蓟州谋划，去年征明又岂能不竞全功？”

    “今年也一样，明太子督帅兵马，严守运河，甚有章法，”说到这，多尔衮恭敬的向黄太吉拱手：“若非皇上英明神武，早有谋划，令英亲王率军从昌平绕行，此时此刻，我们依然在运河东岸和他僵持呢，而时间一旦拖延下去，粮草不济，对我军会有巨大的不利。”

    听弟弟提到自己的功绩，阿济格忍不住又得意了一下。

    多尔衮继续道：“而这一切，都是因为明太子。汉人有句话，叫，国以一人兴，以一人亡，明太子不除，明国必以其兴，下一次我们征明，恐怕会更困难，现在明太子退入通州，正是萨满天神赐给我们的好时机啊，抓住这个机会，一举灭之，然后再南下也不迟。但如果放过这个机会，任由明太子成长，几年之后，我们怕是再难越过运河一步！机会来之不易，决不能错失。因此本王以为，通州应该打，也必须打！”

    多尔衮和缓，但却非常有力的声音在帐中回荡，说完后，多尔衮向黄太吉一拱手，又坐下了。

    帐中先是静寂，接着，蒙古亲贵们开始小声议论，显然，他们被多尔衮说动了不少，不再像刚才那样，一味消极了。

    “睿亲王，我有一事问。”

    一个年轻的蒙古亲王站了起来，却是喀喇沁右翼亲王固鲁思奇布。

    固鲁思奇布乃是苏布之子，喀喇沁归顺建虏之后，黄太吉讲他们分成左右两旗，固鲁思奇布是右翼旗的扎萨克，也就是右翼的亲王。固鲁思奇布还年轻，其他蒙古王爷能忍，他却有点忍不住，终于是站起。

    多尔衮笑：“请问。”

    “攻打通州，我们需要多长时间拿下？长了可不行，一路以来，我们可没有抢到多少粮食，如果久攻不下，我军就被动了。”固鲁思奇布说。

    “怎么？还没有打，你喀喇沁右翼就没有信心了？”多尔衮脸色登时就沉了下来。

    固鲁思奇布脸色一红：“怎么会？只是去年到今年，明国封锁边境，各旗都十分困难，家里的孩子们还等着我们满载而归呢。如果在通州城下耽误的时间过长，勇士们怕不能心安……”

    多尔衮不回答他，只是看向上首中央的黄太吉的，黄太吉轻轻咳嗽一声，喘了一个大口气，说道：“蒙古各旗今年的困难，朕知道，这一次征明，大清没有从蒙古取粮，就是体谅各旗的难处，你放心，通州之战，时间绝对不会长。”

    “那臣就放心了。”

    固鲁思奇布向黄太吉恭谨的一个行礼，然后坐下，心中却是无比后悔，早知道就不站起来了，你看睿亲王的脸色，好像是记恨住自己了。

    “老十二，你以为呢？”

    黄太吉目光看向刚刚立功的阿济格。

    “干！”

    阿济格新立大功，正是雄心勃勃的时候，何况还是自己兄弟多尔衮都支持的事情，他当然更是没有话说了。站起来，摩拳擦掌的赞同。

    黄太吉又看多铎：“老十五？”

    多铎脸色沉沉地点头。

    黄太吉略过豪格，目光再看向代善。

    代善本就同意攻打通州，对用诡计害死儿子的明太子恨之入骨，要剜其心肺，为满达海报仇，刚才之说，不过是走个过场，现在多尔衮说的如此有理，他自然不会反对，于是点头：“两红旗愿打通州！”

    其实代善只是正红旗的旗主，镶红旗旗主乃是岳托之子，他孙子爱新觉罗·罗洛浑，但罗洛浑刚二十，军阵之事尚不能完全应付，因此由代善兼领。

