    小九拿出手机，切换到监控界面，司机已经在开始将风筝收回来一些了，但是却也仍旧可以从视频里看到温子清。

    小九调整着视角，目光微微顿了顿：“舅舅是不是发现我们在收风筝了啊？他好惨啊，妈咪你看，他连画都没有画了，就一直在盯着我们的风筝。”

    安澜心头一窒，只沉默了一会儿：“没事的，没关系的，再等一等，很快我们就能够将他救出来了。”

    安澜他们刚刚回到房子，还没有下车，就看见廖立军快步走了出来：“陆爷，我们盯着皮耶罗那边的人来禀报，说皮耶罗出门了。”

    安澜脚步微微顿了顿：“这个时间点，是去超市采买还是去广场那边写生？”

    “广场。”

    “广场和超市不在一个方向，是往广场的方向。”

    安澜深吸了一口气，只轻轻点了点头，转过头看向陆翌然和两个小崽子：“如果是往广场的方向的话，那我们直接去广场那边吧。”

    “行。”

    陆翌然应了下来，司机重新将车门关上，再次出发。

    安澜低下头看向小九和轻语：“你们两个，准备好了吗？”

    小九和轻语神情眼神都十分坚定：“准备好了。”

    轻语轻轻抱了抱安澜：“妈妈放心，我们一定会将舅舅救出来的。”

    安澜知道，轻语这是看见温子清现在的情况，起了恻隐之心了。

    她大概是因为温子清的境况，想到了曾经的自己。

    “好。”

    陆翌然低下头发了几条消息，才抬起头来：“先前那两个孩子，仍旧由保镖带着，到时候他们仍然会假装让那两个孩子也在广场上写生，用这种方式，在离我们不远的地方保护着我们。”

    安澜点了点头，陆翌然这样安排，倒是十分合理。

    保镖带着那两个孩子假装也在广场上写生的话，他们的存在也就不会那么突兀，倒是万一发生什么事，保镖也能够以最快的速度反应过来，赶过来。

    广场离他们住的地方大概半个小时车程，人越来越多。

    车停了下来，陆翌然才抬起头来看向安澜：“皮耶罗还没有到。”

    “嗯？”安澜眨了眨眼：“我们的动作还要更快一些？”

    “嗯。”

    安澜想了想：“这样倒是最好，他还没有到，我们可以先下车，先在广场上去等着，假装我们只是普通游客。”

    “我们来了之后他才来的，这样也不太容易引起怀疑。”

    陆翌然点了点头：“那我们下车吧，皮耶罗最多还有五分钟就能到。”

    佛罗伦萨是艺术爱好者的天堂，到处的建筑都十分的有特色，大多是红顶，米白色米黄色的墙。广场上，到处都是各种各样的壁画和雕塑，美不胜收。

    轻语直接看呆了，慢慢地转了一圈，才道：“妈妈，你帮我把这些地方都拍下来好不好？我要把这些都拍下来，等以后我学会了画画之后，再将这些画出来。”

    “当然可以啦。”

    陆翌然在一旁笑了起来：“不仅可以拍下来，等你以后学会了画画，想要画下来的时候，我还可以带你过来。”

    轻语连连点头：“谢谢妈妈，谢谢……陆叔叔。”

    一家人也没有什么目的性的在广场上逛了逛，陆翌然操控着轮椅，看着不远处的建筑：“在那里面有个博物馆，那边还有个美术馆。等这边的事情告一段落，稍稍的闲一些的时候，我带你们去逛一逛。”

    “好啊，好啊。”

    陆翌然他们这一家四口容貌太过出众，又是华国面孔，因而很快也吸引了不少人的注意。

    陆翌然的手机响了一声，陆翌然拿出来看了一眼，才压低了声音道：“皮耶罗来了，而且他选定的写生的地方离我们比较近。”

    小九一听就要转头去看去找，却被安澜察觉到了，安澜只将小九的脑袋按住了：“一切如常就是了，不要故意去找，不要被人发现了。”

    陆翌然点了点头：“最好的机会，是等。”

    “等？”安澜不解。

    陆翌然应了一声：“皮耶罗是来写生的，我们等皮耶罗画得差不多了，然后再假装路过的时候看见。”

    “然后我们假装通过他的画，还有人，认出了他的身份。”

    安澜眼珠子转了转：“以画识人，这对于一个画家来说，应该是比较高的荣耀了吧？”

    “嗯。”

    “可是……”安澜有些迟疑：“可是我对皮耶罗的话，并不怎么了解啊，万一到时候露了馅儿……”

    陆翌然嘴角微微翘了起来：“没关系，你不了解你没有关系，我了解过了就行了，警官将这件事情交给我就好了。”

    安澜闻言，只转眸看了陆翌然一眼。

    陆翌然还专门去看过皮耶罗的画，甚至了解过很多？

    安澜舔了舔嘴唇，有些诧异，心里却隐隐生出一丝异样感来？

    陆翌然这样做，是为了什么？

    是为了……她吗？

    只是下一秒，安澜便又将自己心里生出的这心思给按了下去。

    不能多想，不要多想，也许陆翌然这样做和她压根就没什么关系呢？

    也许陆翌然只是为了调查陆五叔的事情呢？

    之前她栽在陆翌然的手上，不就是因为，她想的太多了吗？

    安澜深吸了一口气，轻轻咬了咬唇：“好，麻烦了。”

    陆翌然笑了笑：“我让其中一个保镖带着一个孩子就在皮耶罗附近支了画架写生，一旦皮耶罗的画画好之后，就会有人通知我们的。我们可以再到旁边去逛一逛，不着急。”

    “正好趁着这个机会，我们索性去参观参观美术馆吧。”

    陆翌然带着安澜母子三人去美术馆转了一圈，还没有逛完，陆翌然的手机再次震动了一下。

    “皮耶罗的画，画的差不多了。”

    “我们要赶紧出去了，如果他画完了，恐怕就要离开了。”

    “好。”

    安澜连忙带着小九和轻语假装闲逛一样，逛到了皮耶罗附近。

    皮耶罗是个已经五十多岁的中年男人，蓄着大胡子，倒是有几分艺术家的气质。

    陆翌然带着安澜母子三人从皮耶罗身侧路过，却骤然停下了轮椅，目光落在了皮耶罗的画上。

