    “你手中抓的是什么毛啊？”昊龙看着从半空中缓缓飘落的黑毛说道

    石强嘿嘿一笑，用手指了指死死捂着下体的阿森，“就是那里的毛了”

    “哎呀，太暴力了，太恶心了”昊龙摇摇头，“但是我喜欢，那么就让我们扒光他！”

    “喔！吼！”几个男生都发出了狼嗷一般的声音，咆哮着向可怜的阿森冲去

    阿森一声大叫，双手举起，“妈呀！你们饶了我，很疼的啊！”

    ……七分钟后，昊龙靠在水房的墙上点了根地中海，“嘿嘿，想不到你小子的毛还挺多嘛”

    阿森靠在墙角抱着膝盖蹲在地上，样子很是委屈，就像是一个刚被非礼的小姑娘眼眶中全是晶莹的泪水，“你们，你们太残忍了，竟然一次性的扒光！我十几年了才长了这么多啊，我恨死你们了”

    ……

    在第五大街上，五个小女生鬼鬼祟祟在公厕边徘徊着每个人都在一个公厕旁边，第五大街也是比较长的，所以有着好几个公厕呢

    李思靠在一根电线杆上，双手握的紧紧的，眼睛一动不动的注视着男生厕所的入口终于，一个夹着公文包的瘦瘦的中年人去了厕所李思小心的跟了进去，看着那个男人脱下裤子蹲在坑位上李思将身后的包子戴在了头上，宽大的帽子遮住了大半边脸，不会担心会被别人给认出来

    “有人了，去旁边”坑位上的人对李思说道

    李思聪口袋中掏出一根电击棍来，一摁按钮，电击棍的顶端就刺啦刺啦的冒出了电火花，“把包给我！”

    蹲在坑位上正在粪斗的中年人心中一慌，这是碰到打劫的了啊手中还拿着武器，怎么办呢？而且听声音还是个女的！“这个，小妹妹，没钱了不要着急等会叔叔蹲完了给你零花钱啊，你先去外面等等啊”

    李思将电击棍往中年人的面前一递，电花噼里啪啦的响个不听，中年人都能感觉到自己的头发微微的竖起来“好好，不要冲动！不要冲动！”边说就将手中的公文包交给了李思

    李思拿上公文包就跑出去了蹲在坑位上的中年人见李思出去立马就拿手纸擦屁股，连纸被捅破了都没有发觉，心中只想着快些出去抓住李思将包抢回来可是等他出去的时候，李思早就跑的没有了影子只是在路边发现了自己的公文包，但是里面的现金已经不在了好在其他的东西还在

    四十多分钟之后，五个小太妹又聚集在了一起五人相跟上去了夜市中，简单的点了点东西吃然后就说着自己的遭遇

    李思从口袋中掏出了自己的成果，“啪”的往桌上一放，足足有两千多块呢

    另一个小太妹只拿出了几百块钱，“我盯上的那个人是个穷光蛋，身上只有这几百块钱”

    “你的算多的了，最起码你还有呢，我可是一分钱也没有抢到啊等了半天竟然没有一个人去厕所”爆炸头的太妹托着下巴说道

    “小妹，你呢？”李思问着一个黄头发的太妹说道

    黄头发小妹摇摇头，“我也没有哎，我太紧张了而且那个人是个大坏蛋啊，竟然站起身来让我看他的那个地方，我就拿着电击棍对住他那里将他电倒了”

    李思听的都打了个冷战，竟然将人家给电倒了，还是对住那个地方“那你呢？”李思问着最后的一个小太妹

    最后一个小太妹也摇摇头，“你们又不是不知道，我是最胆小的了在厕所的人是个帅哥哎，但是我还是不小心将他电倒了”

    ……

    就在五个小太妹在夜市上吃夜宵的时候，在第五大街的一个公共厕所里小白扶着墙缓缓的站起来了，还忍不住的打了几个颤“娘的，竟敢电我！还是趁我蹲坑的时候电我！”小白看看自己裤子上沾的粪便，表情很是痛苦啊，“擦！有得换条裤子了！”

    说来小白还真是倒霉啊，今天晚上，金猴，方太，小白和鸟人来了很久没来的第五大街查看情况，顺便带着鸟人来熟悉一下，毕竟都是自己的兄弟看完之后几人就去了一家小饭店吃点东西喝点小酒，但是倒霉的就是那饭店的厕所坏了小白不得不去公厕

    小白刚解开裤子蹲在坑位上，一个带着大黑帽子的人就进来了，还用电击棍指着自己小白刚想开口骂上几句，身体就是一阵麻痛，然后就什么都不知道了

    小白为了避免被那几个人看到自己现在的糗样，就先去一家服装店拿了条裤子好在第五大街的都是自己人，小白换好裤子后就怒气冲冲的回去了小饭店

    “你怎么了，便秘啊，这么长时间，是不是肛裂了？”金猴打趣道

    小白坐在椅子上灌了一杯啤酒，然后将酒杯“嘭”的一声砸在了桌子上，“娘的，我被人下黑手了”然后将自己在厕所的遭遇说了出来

    方太，金猴，鸟人三人听了就是一阵大笑，厕所被偷袭啊真是笑谈啊然后心思缜密的方太看了一下小白的裤子，很明显是新的啊，“小白，好像刚才你穿的不是这条裤子啊”

    小白无言以对，瞬间就涨红了脸三人又是一阵大笑

    “娘的！我要把他们抓回来！”小白一拍桌子道

    金猴止住了笑声，“对，对，是要将他们抓回来，但是你知道他们是谁吗？”

    小白想想，“嗯，知道，她那时候大叫了一声是个女人，不！是个女生！身材好像还挺好的”

    方太摸摸下巴，“嗯，应该不会走的太远听小白那么说，应该不会是仇人，可能那女生是第一次，比较紧张所以才将小白失手给电晕了”方太果然是心思缜密啊，只言片语就将事情分析的头头是道

    “那你觉得她应该在哪里呢？”金猴问道

    “嘿嘿，这个我帮你回答”鸟人说道，“既然目标选择在公厕，那么肯定不会是一个人而是一帮人，具体数目就不是很清楚了照方太的话说，如果是第一次，那么她们应该在一个地方里炫耀着自己的成绩然后再分钱”鸟人不愧是杀手出身啊，分析事情不亚于方太

    小白一笑，“好啊！反正我们闲着也是闲着，那就找找她们！说不定还是美眉呢！”

    四个人从小饭店出来，骑着各自的摩托，当然除了鸟人鸟人屁股下面是留着非主驴发型的小毛驴，跟在他们三人后面转悠着

    ……

    “你们觉得这些钱够不够啊？”李思拿着手中的钞票说道

    “还不到三千呢，怎么够啊”小妹说道

    李思摇摇头，“不是，还有啊！我们自己也要弄些钱出来啦，我觉得勉强够了”

    其他的四个小太妹点点头，“嗯，要是还不够的话在想办法”

    夜市离第五大街可不远啊，几人分四个方向在寻找着，最后还是被鸟人给注意到了原因就是在她们准备回家的时候，一个小太妹无聊着呢，就拿出了电击棒在手中把玩着，时不时的摁一下鸟人就是在无意中瞄到了那噼里啪啦乱响的电花

    鸟人笑笑，一拍小毛驴的屁股就上前去挡住了五个小太妹的去路“美眉，你们干什么去啊？”

    “哇，你骑的马好小啊！”一个小太妹看着鸟人胯下的小毛驴目光中满是惊奇

    鸟人挑挑眉毛，“哈哈，你们见识真是太短浅了，让哥哥给你们好好的上一课啊我骑着的不是马，是驴！”然后对着小毛驴说道，“是不是啊，驴？”

    小毛驴及其配合的啊呜啊呜的叫了两声

    “哦！原来这就是驴啊！”小太妹小心的上前去摸了摸小毛驴的头

    小毛驴甩甩硕大的驴头，生怕小太妹弄坏了他的非主驴发型驴背上的鸟人掏出手机给另外三人打了电话，意思就是人找到了，让他们来夜市

    不多时，三辆摩托就来到了鸟人的身边一个小太妹看着一脸怒气的小白，就失声的大叫了一声

    “怎么了？你看小驴多可爱啊，你还害怕啊”李思正在摸着驴头呢

    电晕小白的小太妹捅捅李思，“不是啊，是被我电晕的那个人来了啊”

    李思听了就一巴掌打在了小驴的驴头上，“啪”的一声脆响，真是响啊！

    “妹妹啊，你还知道我是谁”小白走到那小太妹的面前说道

    小太妹先是点点头，然后有摇摇头，“我不知道，真的不知道”

    李思看着眼前的小白，然后又看看旁边的方太，金猴还有鸟人除了鸟人没有印象之外剩下的三人都认识啊，“啊！你，你们是老师原来请来的专业人士！”

    专业人士？方太一皱眉头，那还是在运动会前期昊龙为了夺冠将他们带入女校去教小女生们如何跑步，扔铅球啊之类的运动然后仔细的打量了一下眼前的几个小太妹，“嗯！竟然是你们！”

