
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处，女子三人神色无比的凝重。

    他们没有想到杨叶的实力如此的强，之前那蛮主被杀，他们以为是那两只凶兽的缘故，因此，对于杨叶，有些轻视。但是现在，他们发现，这杨叶比那两只凶兽还要恐怖。

    一剑击碎元阶下品的宝物，并且把一位神者打的直接丧失战斗力。

    这份实力，已经不是恐怖能够形容。

    变态！

    非常的变态！

    此时，那青年男子脸上冷汗直流，他此时心中是无比的后怕的。因为他之前竟然主动对杨叶出手，如果杨叶刚才给他来这一剑的话，他恐怕连一点渣都不会剩。

    “该死的蛮主！”

    青年男子心中突然忍不住怒骂了一声，之所以骂那蛮主，是因为那蛮主并没有跟他说杨叶真正的实力，而他也因为大意，来到这蛮荒星域后，并没有去刻意查杨叶的来历与实力。如果查了的话，他之前肯定是不会那么莽撞的。

    虽然湮霄星域是四星星域，不会畏惧杨叶，但是，这不代表他能够轻视杨叶，至少他自己，没有这个能力与资格！

    而他刚才却这么做了。然后，他差点死了！

    这时，那女子突然道：“我倒是真的有些小瞧你了。没想到这个地方，竟然还有你这等天才。”虽然她自己也是天才，但是，杨叶这实力，实在是大大超出她的想象，刚才那一剑，就是她都没有把握能够完全接下来。

    那一剑，是她见过的剑技之中，最强的一剑！

    杨叶看向女子，“你湮霄星域要面子，可以，我可以给你们面子，蛮荒星域的世界，你们可以拿去。但是，之前蛮荒星域占领我天云星域的世界必须还给我天云星域，不然，谁的面子我都不给。这就是我的底线，所以，是要战呢，还是要和平，你可以做决定了。”

    女子看着杨叶许久，然后道：“为了区区三十几个小世界，得罪一个四星势力，你真的觉得值得？”

    “我把这三十几个小世界送给你们，你们会对我感恩戴德？”

    杨叶冷笑道：“不，不会，你们只会觉得我应该就得这么做。甚至，你们还会得寸进尺的要求更多。你们这些人，高高在上惯了，都有这种尿性。而且，我也没有必要去巴结你们，因为那根本没什么用。自己拳头大才是硬道理！”

    女子深深地看了一眼杨叶，然后道：“你的条件我答应了。属于天云星域的那些世界，我们湮霄星域不会去染指。但是，我希望，你日后不要在来找这蛮荒星域的麻烦，因为此刻起，这蛮荒星域不在是蛮荒星域，而是湮霄星域，明白？”

    “我没兴趣，也没时间找你们麻烦！”

    杨叶道：“最后提醒一点，让你自己的人别来招惹我，我这人脾气不是很好，一不小心把他弄死了，引发两边大战，那就不好了。”

    说完，杨叶不在停留，转身身形一颤，消失在了原地。

    “好嚣张！”

    杨叶走后，女子身旁的一名老者突然道。

    “他有这个实力！”

    另一名老者沉声道：“此子剑道已经达到了一个极为恐怖的存在，可以说，年轻一代之中，恐怕也只有龙榜前三的那三位能够与他抗衡。”

    “不止！”

    这时，女子道：“世间奇人无数，许多绝世妖孽虽然没有上龙榜，但是他们的实力，一点都不比龙榜上的那些人弱。就如这杨叶，他虽然没有上龙榜，但是，龙榜上，除了第一的那位之外，就算是第二与第三的那两位恐怕也无法击败他。”

    说完，她看向身旁的那青年男子，“去把关于他的资料都给我弄来，一刻钟内我要见到。”

    “是！”

    青年男子对着女子微微一礼，然后转身消失在了空中。

    过了一刻钟，青年男子回到了原地，此时的青年男子脸色无比的凝重。他没有说话，而是把一个卷轴恭敬地递到了女子的面前。

    女子看了一眼青年男子，然后打开了卷轴，看着看着，女子的神色渐渐凝重了起来。到最后，女子神色已经变的无比的凝重。

    “怎么？”女子身旁，一名老者问。

    女子收起了卷轴，沉默许久，然后道：“他手中有星河剑图，并且能够催动此图。之前蛮荒星域等星域势力联合的二十六位神者，被他利用星河剑图一次秒杀。”

    闻言，场中那两名老者眼瞳顿时一缩，眼中有着一丝震惊。

    秒杀二十六位神者！

    不是半神，不是虚者，这是神者啊！

    二十六位神者被秒杀

    这时，女子深吸了一口气，“难怪他如此的硬气，原来他掌握星河剑图，此等神物落在他的手中即使是一个四星势力，也是不会去轻易招惹他的。”

    四星势力肯定不止二十几位神者，但是，四星势力也损失不起二十几位神者啊！试想一下，如果杨叶去湮霄星域，然后直接催动星河剑图无差别攻击

    想想都恐怖啊！

    场中，沉默许久，女子道：“此人，不要去招惹了。那天云星域也别去招惹了。如果可以的话，尽量示好。既然不能成为敌人，那就尽量成为朋友吧。我们与他之间，并没有什么不可调和的矛盾。”

    “向天云星域示好，这会不会有点丢人？”这时，那青年突然道。

    女子转头看向青年，“杨叶此人，没资格让我们结交吗？”

    “当然有！”青年连忙道。

    女子看着青年道：“想要立功，没有错，但是，不能急。做事之前，必先考虑周全，不然，功立不到，反而会把自己的小命给丢掉。”

    “夜护法教训的是！”青年连忙躬身道。

    女子道：“你放心，此次你的功劳我会上报上去，这份功劳不小，你应该会得到丰厚的奖励。”

    “多谢夜护法！”青年连忙单膝跪下，有些激动道。

    “你应得的！”

    女子说完，然后道：“你留在这里配合我们的人接管这些世界，记住我之前的话，那天云星域不要去招惹。”

    说完，女子身形一动，消失在了场中。

    那两名老者也是连忙跟了上去。

    在女子等人走后，那青年男子才直起了腰，然后大大的松了一口气。这一次，他虽然立了功，但是，却差一点把自己命给赔上了。而这原因，就是因为他没有去调查杨叶

    杨叶并没有在蛮荒星域停留，而是来到了星空之城，通过星空之城的传送阵，他回到了天云星域。

    战神殿内。

    只有三人，杨叶，夜流云，还有帝女。

    “事情解决了？”帝女问。

    杨叶点了点，“已经全部解决，待会你们可以派人去接管那些世界了。”

    “没出什么问题吧？”夜流云问。

    “出了点问题！”

    杨叶说着，将蛮荒星域的事情说了出来。他之所以说出来，是因为要两女知道，此时的蛮荒星域已经被湮霄星域接受，因此，天云星域以后必须要注意。现在的天云星域，需要时间好好发展，而不是战争。

    过了一会，夜流云沉声道：“难怪蛮荒星域之前敢装聋作哑，原来是他们找到了一个强大的靠山。”说着，他看向杨叶，“你是不是与对方打起来了？”

    杨叶点了点头，“打残了对方一位神者。”

    “我就知道！”

    夜流云看了一眼杨叶，“难怪他们愿意把那些世界还给我们。不过，我有点好奇的是，这次你竟然选择让步，我还以为，你连蛮荒星域的世界都要呢。”

    杨叶摇了摇头，道：“得不偿失。”

    就算得到了蛮荒星域，但是，肯定也会跟对方干起来，到时，天云星域会再次陷入战争中，那时，损失的，可能比得到的还要多。而且，他也没时间浪费了。

    他只有两个多月可以活了啊！

    “确实得不偿失！”

    夜流云笑道：“我们现在百废待兴，需要的就是时间，所以，可以的话，尽量别在发生战争。”

    杨叶笑了笑，然后道：“这次回来，除了告诉你们蛮荒星域的事情外，还有个目的，那就是我准备前往凶域了。”

    “必须得去了！”

    这时，帝女沉声道：“你的事情，不能在拖。”

    闻言，夜流云也神色凝重地点了点头。杨叶是天云星域与剑盟的支柱，如果他出事，她实在不敢想象会发生什么事情。

    杨叶点了点头，然后看向帝女，道：“未然，你知道凶域在什么地方吗？”

    帝女微微摇头，然后道：“不知道，我父亲从不告诉我。”

    “那我去问问伯父！”杨叶道。

    “其实，你可以直接问天魔狼！”

    这时，帝女道：“它们来自那里，肯定比我父亲还要熟悉凶域。”

    “也是！”

    杨叶笑了笑，然后右手一挥，把两只天魔狼放了出来。两只天魔狼长的一模一样，因为它们就是一对双胞胎

    杨叶也给两只天魔狼取了一个名字，分别是：大黑，小黑

    “凶域在哪里？”杨叶问。

    听到杨叶的话，两只天魔狼眼瞳一缩，然后猛地摇头。

    杨叶三人顿时一愣，杨叶看了两只天魔狼一眼，道：“带我去凶域，明白？”

    两只天魔狼脑袋直摇，显然，表示不愿意。

    杨叶脸色一沉，然后道：“不去凶域，那就把你们丢进我身体里面去。”

    两只天魔狼犹豫了一下，然后直接化作两道幽光没入了杨叶的胸前。

    杨叶顿时愣住了。

    凶域比鸿蒙塔还可怕？

    ps：恋安然，一天一頁，燕陵侯，流浪车票___，沐寒晨曦，等朋友的打赏与支持！！！           
            