    【同时也是一份珍贵的美食，这里记载了剑豪们的剑意，同时也记载了他们······死前的一幕。宿主是否消耗这份心之愉悦，学习记忆当中的剑术。】

    【备注，一份难得的剑术经验，学习之后，将一定程度的提升你的剑道经验。】

    对于这种白嫖的好处，莫林当然欣然同意了。

    “确定。”

    确定的瞬间。

    莫林在那一刻似乎一眼万年。

    变成了一个个不同的剑客。

    有些万人敬仰，名动一方。

    有些形单影只，一生唯剑相伴。

    有些人杀戮无数，所过之处，一片腥风血雨，他是人人敬畏的恶魔。

    也有些，是位高权重的大人物，虽然一辈子剑不离身，但真正用剑杀人的时候，却屈指可数。

    一生生，一世世，不同的经历，不同的轮回。

    但他们却有一个共同点，那就是那些剑客的手上，都拿着一柄名为“霜露”的长剑。

    ······

    呼！

    不知道过了多久。

    深深吐出一口长气的莫林，再次睁开了双眼。

    “不差！”

    可能因为曾经持有“霜露”的主人比妖刀“鬼彻”的主人更强，也可能是如今的莫林境界跟曾经不可同日而语。

    这一次莫林在心之愉悦的体悟当中，收获远远超乎之前那一次。

    虽然他依旧没有突破剑豪之境，但在这一境界当中却前进了一大步。

    ······

    将名刀“霜露”，与“鬼彻”一起，别在腰间之后，莫林带着这份意外的收获。

    心满意足的准备离开求里弗斯王国了。

    至于求里弗斯王国的老国王到底有什么心思，或者有什么打算，莫林可不管。

    当莫林清点完人数，准备出发的时候。

    却发现自己的船上，少了一人。

    “嗯？艾斯那个家伙去哪里？巴迪？”

    昨天晚上的宴会，莫林本来是打算带着艾斯一起去的。

    可是不知道是不是白天看到的事情，对艾斯的冲击太大，还是对于那些贵族官员的厌恶。

    艾斯拒绝了参加宴会，反而选择留在了酒店。

    艾斯不喜欢，莫林也没有去逼他。

    反正在酒店当中，也有人帮忙看着艾斯，不会让他跑丢了。

    可是昨天晚上回来的时候，莫林看到艾斯还在酒店的，今天一大早怎么对方人就不见了。

    “艾斯吗？他早上从我这借了点钱，然后跑到外围的贫民街那边去了，我听昨天看他的士兵说，艾斯昨天路过贫民街的时候，看到了一些小孩子，所以······”

    所以什么，巴迪没说，但莫林也差不多猜到了。

    贫民窟，小孩！

    单单这两个词加在一起，就足够莫林在自己的脑海当中，补上一出大戏了。

    但知道归知道，莫林还是皱眉道：“他问你借钱，你就借给他了？而且你们都在这里，他是自己一个人去贫民窟的吗？”

    巴迪点了点头：“没错，的确只有他一个人。”

    莫林闻言无语的看着巴迪，扶额道：“你就这么放心艾斯啊！他可是一个梦想着当海贼的问题儿童，不然卡普中将也不会摆脱我来管教艾斯了，你这么一放手，说不定这臭小子就给我跑了。”

    “再说了，就算他不跑，让一个小孩子带着钱去鱼龙混杂的贫民街，可真有你的，巴迪。”

    对于莫林口中的埋怨，巴迪不以为意的笑道：“正是因为他是问题儿童，我才更认为他需要见识一下这个社会的真正低沉，毕竟那里，可是有着不少被海贼迫害的普通人。”

    “至于艾斯的安全，还有他会不会逃跑，上校您就放心吧，我可是专门请人去看着艾斯了的。”

    莫林意外的看了巴迪一眼：“看着艾斯？你在这居然还有熟人？”

    巴迪点了点头：“哈哈，昨天回来的时候，刚好碰到的，是我当时同期的一个海军实习生，也是我的好兄弟，当年他因为要回来继承家业，被迫从海军退伍，如今可是求里弗斯王国的地头蛇，有他看着艾斯，你就放心好了上校。”

    巴迪的话刚落下，酒店外，两个穿着花格子衬衫的家伙，就慌慌张张的跑到了酒店当中大呼小叫了起来。

    “不好了，不好了，巴迪中尉，你让我们老板看的那个小孩，他···他···出事了？”

    嗯？

    这话一出，巴迪顿时长大了嘴巴！

    他这才刚给莫林下了保证，这就惨遭打脸，这打脸的速度也太快了吧！

    不过此时，巴迪也顾不上打脸不打脸了。

    他急急忙忙的跑上去问道：“怎么回事？艾斯怎么了？”

    两个花衬衫，喘了几口气后，急促的道：“我们也不知道怎么回事？刚才他还好好的，我们还带他去一家实惠的商铺，买了食物和水果，分给了贫民窟的那群小孩。”

    “后来，还剩下一个品相比较差的水果，当时艾斯刚好口渴，就自己吃了。可是刚吃完那个水果，艾斯就开始不对劲了。”

    品相比较差的水果？

    一旁的莫林听到这几个字后，眼神突然飘忽了起来。

    【品相比较差的水果？难道又是······】

    接下来，莫林还没开口，一旁的巴迪就焦急问道：“不对劲，怎么个不对劲，现在艾斯到底怎么样了？”

    两个花衬衫相视一眼，然后吞了口口水恐惧的道：“我不知道这么说，反正现在艾斯身体的温度高的吓人，而且还时不时的迸出几朵小火苗，看起来可吓人了。”

    听到这里，巴迪身后的莫林先是松了一口气，然后有些苦笑不得的想道。

    【水果，身体发烫，还有小火苗，看来这回真的没猜错，艾斯吃的那个水果，绝对是恶魔果实？甚至还有可能就是艾斯的本命恶魔果实——烧烧果实。】

    【可是这个果实是艾斯在这个时间段吃下的吗？还是说，又是什么见鬼的蝴蝶效应？】

    莫林一边哭笑不得的猜测着某种可能，另一边也没闲着，他和巴迪中尉两人，在花衬衫的带领之下，飞快的赶到了艾斯所在的位置。

    此时的艾斯，不知道被谁抬到了一张石头桌上。

