    第246章 完成

    就这样，这一场比拼的结果竟然是李崇三人组完美的获得了航天局的合作机会，而身为行业老大的钱氏集团则是被淘汰掉了，钱氏集团的人虽然有点觉得可惜，但是面对李崇和闵方两个人却不服不行。

    人家有那个实力能把他们淘汰，这是值得尊敬的一件事情，钱正志在得知这个结果之后，良久不能言语，最后只说了一句，回来吧，便挂断了电话。虽然最后没有拿到航天局的合作机会很可惜，但是这也激励了他们，让他们认识到人外有人，山外有山。

    贺阴做梦都想要得到航天局的合作机会，可是这个机会真的摆在他面前的时候，他却有点不知所措，要知道他的公司在这个行业里只属于中下游的小公司，按照之前他是连接触到这种任务的可能性都没有的，没想到这一次竟然能够顺利的拿下，而且对手竟然还是行业之首的钱氏集团。

    李崇在得知这个结果之后，随即就给许莹洁发了一条信息，说自己已经拿到合作机会了，并把航天局发给他的工作证发给了许莹洁，意思很明显，让许莹洁发给甘元青，让甘元青遵守他的承诺，离许莹洁远一点。

    远在阳城的许莹洁收到这条信息之后，对自己的老公莫名的有点崇拜，之前还以为他是个小白脸，随后得知他是魅龙集团的大老板，没想到他竟然还精通程序代码，现在竟然和航天局取得了合作机会，这可是和国家的合作呀。

    收到这条信息的甘元青则是不敢相信，可是看着航天局的工作证，身为新闻工作者的他需要出入各大场所，自然知道这个工作证是真的。同时也惊讶李崇竟然真的那么神通广大，竟然真的取得了和航天局的合作机会。他看着许莹洁苦笑的说道：“我会遵守承诺，自动退出你们的感情，还有李崇，这个男人似乎真的可以值得托付。”

    随后，李崇和闵方正式进入了深居浅出的生活，每天面对高强度的工作，两人都是白天把自己的脑力值压榨到最高，累的晚上睡觉时一碰枕头就睡着了。

    就这样两个人一步一步的将这个航天系统给完善，令航天局震惊的是，这两个人研究出的程序，每一次契合度竟然真的都能够高达97％~100％之间。甚至除了第1次是97％之外，后面的几次都几乎达到了100％的契合度。

    而且之前让他们担心的问题也没有发现，这两个人不仅没有因为人数关系而拖迟一天的交付任务，而且还能有那么高的契合度，这让航天局刷新了对程序界的认知。

    终于耗时三个月之后，他们所研发出的航天系统终于到了最后一步，那就是正式的载入真正的火星车。

    所有人都期待今天的到来，因为今天不仅有各大媒体会报道火星车的第一次启动，而且这将是航天局历时几年的成果见证，这集结了不知道多少人的心血。

    一大早李琼和闵方他们就起来站在空阔的场地上，看着硕大的火星车伫立在那里，看着场地上屹立的庞然大物，它见证了国家的强盛国力和高超的航天技术，它会带着全夏国人的梦想或者全球人的希望，飞到火星上。

    工作人员有秩序的，把各个步骤都完成的很好，最后就是将李崇研发的航天系统安装到火星车上面，然后就是启动火星车。

    只见工作人员把系统安装在火星车上面之后，便离开了火星车随后所有人都注视着控制室的大屏幕，期待着火星车亮起的那一刻。

    负责启动火星车的人员报数：“启动火星车倒计时54321，启动。”

    不知就在大家满怀欣喜的看着大屏幕的时候，却没见火星车启动，而负责火星车的工作人员则一脸疑惑的看着屏幕，自己明明按了启动按钮了呀，他不确定的又按了一下，可是屏幕还是没有看到火星车启动。

    “这是怎么回事？”航天局的领导问到，要知道这一个项目对于航天局来说一直都是重中之重，对于国家来说也是重大任务之一。怎么到最后环节就出错了呢？

    随后工作人员便把所有的细节跟领导说明了，领导一听研究程序系统这个重大任务系统的竟然是一家小公司，而且工作人员还只有两个，虽然负责程序的管理员说道，李崇他们所研究的程序系统在仪器检测中一直是没有出现问题的。

    但是被同事严厉的呵斥了他，这种重要的东西怎么可能托付给小公司呢？即使系统检测的契合率李崇三人组的明显要高，但是为了大局起见，应当还是使用钱氏集团才是啊。

    “就因为这个失误导致火星车启动不了，如果让钱氏集团重新研发的话，起码还需要三个月时间，你知道这三个月航天局将从投入多少资金维持火星车吗？”航天局的另一个管理大声的斥责负责程序管理的工作人员，他们两个的关系一直是处于敌对的关系，现在看到管理程序的工作人员出了那么大的失误，自然要落井下石一下。

    “他只是遵守规章制度，选用了契合度更高的企业而已。”李崇看不过去了，出口说道。这段时间来管理员对自己这三个人确实都是加以照顾的。

    “我还没说你们呢，你们所研究出来的程序竟然在最后出了那么大的纰漏，这件事情你们也有责任，恐怕你们的公司将要赔偿一大笔的误工费！甚至还要为此坐牢！”那个人幸灾乐祸的看着李崇。

    贺阴一听，自己的公司，因为这一次的失误竟然连奖励都没有，还要赔偿一大笔误工费，他急忙跟工作人员说道：“这一次的系统研究都是李崇和闵方研发的，和我一点关系都没有，我只是负责给他们用我的公司报名而已，现在我宣布我和我的公司正式退出，如果你们要找人要误工费，那就找李崇好了。”

    闵方不敢相信的看着贺阴，之前对自己一直照顾有加的贺阴，竟然会说出这种话，临时叛变，将责任都推给李崇身上。

    (本章完)

