
　　蓝小布将十八枚玉简的所在地记住了，甚至包括了轮回圣人给他的玉简。有的时候防人之心不可无啊，轮回圣人和他合作，本来就带着鬼胎。

　　他就不相信，在这六道涅槃之地，别人能找到烙印之地，他蓝小布就找不到了。

　　退出这个峡谷，蓝小布索性在空旷无边的涅槃之地感悟这里零碎的六道道则。在蓝小布想来，入轮和建轮道则借助原来的六道涅槃之地感悟，这没有什么问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　但往生、今生和来生，属于他自己的，所以他完全可以通过自己的大道来感悟。谁能说，他感悟出来的往生、今生和来生道则和这里的往生、今生和来生道则就差距很大？

　　既然是感悟往生、今生和来生道则，那就从往生道则开始。他重生过一次，并且保留了上一世的记忆，对他来说，感悟往生道则，也许比别的人更容易一些。

　　最初的时候，蓝小布只是努力构建着属于自己的往生道则。到了后面，蓝小布彻底的进入了往生的道则推衍中。

　　时间慢慢的流走，也不知道过去多少时间，一道可怕的杀意惊醒了还在推衍中的蓝小布，他下意识的的闪身，随即一道带着杀芒的乌光从耳边擦过。

　　蓝小布停了下来，他知道那一道乌光不是针对他的，只是他刚刚走到这里，所以那一道乌光差点命中了他。

　　一个狼狈的人影冲向这边，随着这一道人影，再次跟过来一名红袍修士。

　　蓝小布已经明白，那一道乌光是红袍修士射出来的，目标是冲向自己这边的狼狈身影。

　　“那位蓝衣道友帮我拦住他，必有答谢。”红袍修士声音有些沙哑，他显然是想要让蓝小布帮忙拦下冲向他的狼狈身影。

　　这冲向自己的狼狈身影只是一名二转圣人，中等身材，身上气息紊乱，很显然是重伤了。而那红袍修士，身材高大，头发稀疏，却已是四转圣人。

　　蓝小布没有拦这名二转圣人，而是盯着红袍修士。

　　那红袍修士极为嚣张，他看见蓝小布居然没有理睬他，反而放过了他要追杀的人，心头大怒，一柄狼牙铲就砸向了蓝小布的头颅，根本连话都不解释一句。也许在他眼里，蝼蚁不值得解释。

　　狼牙铲砸下来的时候，四转圣人的强大领域已是锁住了蓝小布所在空间。

　　在他看来，蓝小布的修为绝对不会太高，最多都不会超过三转。如此一个小蝼蚁敢来六道涅槃之地不说，居然还敢不听他孤庭的话。所以他这一铲是随手干掉蓝小布而已，根本就没有多想。或者在他心里，所有修为没有他强的，都是蝼蚁。

　　不过在这一铲轰出后，他立即就感觉到不对。按照道理说，是他的领域锁住了蓝小布的领域，蓝小布在他的领域空间之下应该迟缓或顿滞才是。

　　可事实上是，他的这一铲轰出去后就好像被卷入了一个粘稠的泥潭之中，狼牙铲变得迟缓不说，他身周的道韵气息也变得不稳和顿滞起来。至于那杀伐气息，在这泥潭之中，迅速的减弱。

　　下一刻，红袍修士就感觉到一股死亡的气息笼罩住了他。可怕的杀伐道韵铺天盖地的碾压下来，他甚至不知道自己应该躲到何处才可以。不仅如此，他躲避的速度也因为这粘稠的泥潭也变得缓慢。

　　“道友……”红袍修士急切的大叫一声。

　　噗！一道血光炸裂，蓝小布的长戟落下已将红袍修士的半边身体劈开。

　　红袍修士此刻才挣脱蓝小布的领域，脸色苍白的后退数里，被蓝小布劈开的身体迅速复原。谁都知道，此刻他的修为跌落了一半都不止。

　　红袍修士没有敢逃，他肯定，自己是逃不掉的。

　　“道友，刚才是我太过鲁莽了，我道歉。”红袍修士第一时间收起了狼牙铲，对蓝小布做了一个仙首礼。

　　他心里很是后悔，又一次大意了。刚才如果不是他小看蓝小布的话，也不至于被蓝小布重创。

　　“可以，我接受你的道歉……”

　　蓝小布的话让红袍修士松了口气，只是他还没有来得及回神，长生戟的杀伐气息就锁住了他，下一刻一道几乎要撕裂整个六道之地的可怕杀势就劈落下来。

　　死亡的气息笼罩下来，红袍修士神魂俱裂，这一刻他甚至连还手都来不及，只是愤怒吼道，“你说接受…….”

　　只是没等他一句话说完，蓝小布的长生戟已沿着他的眉心落下。

　　噗！血光爆开，红袍修士的元神在这血光之中被蓝小布的杀伐道韵不断的绞动，发出一阵阵凄厉惨叫。

　　“我说接受你道歉，可没有说过不杀你。”蓝小布脸上半点波动都没有，在斩杀红袍修士元神的同时，卷起了无穷空间法则碎片。

　　一个空间世界的大门被蓝小布缓缓撕开，这是红袍修士的世界。

　　放过红袍？蓝小布从未想过。如果不是他有几下，他都被这家伙杀了。这些王八，没有一个是好相与的。既然动手了，那自然是要杀个干干净净。被无量算计了一次，总不能被这家伙还算计一次吧。

　　一堆堆神灵脉和一堆堆顶级修炼材料出现在蓝小布面前，蓝小布是见过世面的，他不管任何东西，抬手就将这里所有的东西全部卷入了宇宙维模之中。一道养魂神木出现在蓝小布的神念当中，蓝小布毫不犹豫的丢出一团火焰。这一团养魂神木在蓝小布的火焰之中发出一声凄厉的尖叫声，连一个字都没有说出来就化为了飞灰。

　　蓝小布倒是松了口气，他知道那养魂神木里面的就是红袍修士的一丝残魂。这些家伙，总是喜欢留下一丝残魂在自己的世界之中，以便将来可以重生甚至轮回。不过遇见他蓝小布，只能算是对方倒霉，他可没有兴趣让一个仇人活下来。

　　“冼多谢道友救命之恩。”让蓝小布不解的是，之前那個重伤的男子居然没有借机远遁，反而是返回来，向蓝小布躬身感谢。

　　蓝小布不知道的是，冼表面平静，内心却犹如惊涛骇浪一般。两招就杀了孤庭，这实力简直可怕到吓人。最让他感到震撼的是，眼前这个蓝衫修士不但轻松杀了孤庭，这还不算，人家连孤庭的世界都打开了。

　　“你为何不借机逃走？”蓝小布疑惑的看着冼。

　　冼连忙说道，“道友救我，我却借机逃走，良心何安？”

　　蓝小布点点头，“你现在可以走了，我也要走了。”

　　冼却说道，“道友可是感悟六道道则？如果道友在这里感悟六道道则的话，我建议道友去前面的三生石。三生石不但可以感悟往生道则，还可以感悟今生和来生道则。从这里往前走百万里，然后看见一座小木桥，看见了这座小木桥后，挎过去再行走三百万里左右，就可以看见一个只有脚掌大的石头，这石头就是通往三生石的地方。”

　　“三生石？”蓝小布疑惑的问了一句，他没有听轮回圣人说起过六道涅槃之地还有三生石的。

　　冼肯定的说道:“是的，三生石上的三生道则，才是六道涅槃之地的三生道则精华所在。刚才孤庭追杀我，就是因为我知道了三生石，他想要杀我灭口。”

　　“道友说出这话，不怕我也杀人灭口？”蓝小布看着冼。

　　冼吸了口气，“我的大道直指本心，如果我被道友救了，却隐瞒了对道友有极大意义的事情，我道心会有损。”

　　蓝小布施了一个仙首礼，“我叫蓝小布，多谢道友，这是我对建轮道则的一些感悟，就送给道友了。”

　　蓝小布拿出一枚玉简刻画了自己建轮感悟送给了冼，如冼这种光明磊落之人，还真的不多了。

　　“多谢蓝道友。”冼接过玉简，对蓝小布躬身一礼，然后转身迅速遁走，他并没有在意蓝小布给他的玉简。因为建轮道则感悟是最难的，有的时候甚至比轮回道则还难。

　　蓝小布也没有在原地多留，施展瞬移只是短短时间就站在了一个迷你的小木桥面前。这木桥只有一米长，半米宽。

　　蓝小布的神念扫过去，这就是一座极为寻常的木桥，用手抚摸一下，最多也就是低级仙材炼制的小木桥，没有任何道韵气息。在这个地方，不要说低级仙材炼制，就是低级神材炼制的东西丢在这里也没有人会要。

　　也不知道是谁如此无聊，丢了一个迷你木桥在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九零八章 三生石免费阅读。https://xs.23sk.com 