    （前缀说明：暗影，我前面就说过，这家伙是从死人堆里爬出来的顶尖狙击手，生存能力极其强悍。

    至于山本特工队，要是偷袭杨村这一次就直接让他们杆儿屁了，那后面还咋玩？

    毕竟是最精锐的鬼子特种作战部队，战斗力，生存能力强悍也是情有可原。

    我总不能把人家写的太弱鸡了吧？

    这并非是故意玩弄大家，对手的强大是客观存在的事实。

    唉，希望大家理解！拜谢！

    最后，现在的抗战文不好写，动辄入宫，大家就把这本书当做建立在亮剑世界的另类抗战文好了，不必和原剧情太过贴合。）

    ………………………………

    孔捷先是安排了侦察排扩散在周围，地毯式搜索了一番，确认没有潜伏的鬼子，这才下令打扫战场。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    战场上危险无处不在，任何时候都不能麻痹大意，万一还有鬼子的狙击手藏在暗中，抬起枪偷偷地给孔捷一枪，孔捷都没地方哭去。

    这场战斗说起来规模并不算大，爆发的很突然，结束的也很快，前前后后不过几分钟时间。

    由此可见山本特工队动作之迅速，尽管孔捷布下了天罗地网，特工队却还是抓住那转瞬即逝的机会逃了出去。

    孔捷准备带人打扫战场的时候，一营长王雷虎和三营长王怀宝这才带着一营和三营的部分人马，从杨村其他几个方向赶了过来。

    好嘛！

    这效率也太高了。

    当然，怪不得他们，山本特工队跑得太快了。

    “团长，什么情况了，敌人呢？”赶过来的一营长忍不住问了一句，他抬眼向不远处望去，并没有看到一具鬼子的尸体，反倒是有不少八路军战士的尸体。在山下七零八落地躺着。

    这王雷虎倒是眼力过人，这二营的战士他虽然不一定都能叫得上名字，至少也是脸熟。

    此刻七零八落地躺着的那些穿着八路军军服的尸体，却没有一张他熟悉的面孔。

    “团长，这些家伙是？”

    “鬼子，伪装成了咱们的模样。”孔捷道。

    王雷虎怔了怔，这时他注意到这些伪装成八路的鬼子所用的武器，好家伙，清一色的冲锋枪，还全都是他没有见过的那种。

    村外战斗的痕迹很浓重。

    大大小小的弹坑布满这条并不算宽敞的山道。

    先前王雷虎和王怀宝从村头下来的时候，正看到炮排排长王承柱拉着炮排的那门九二式步兵炮，还有几门迫击炮回去。

    两方联系起来，王雷虎暗自心惊，好家伙，眼前这些伪装成八路的鬼子似乎也没有多少人，团长居然用了这么大的阵仗，连九二式步兵炮都用上了，这是杀猪偏用宰牛刀呀！

    到了打扫战场的时候，掀开这些伪装成八路的特工队鬼子的外套，这才发现内有乾坤。

    所有的鬼子全部身着一件浅黑色的背心，护住了要害，拿刀尖捅一捅，砰砰作响，就像是撞在了钢板上，当然，因为钢板外面还裹着布料，乍一看，还真像是普通的保暖背心。

    越看越觉得离谱，这些鬼子与一营长和三营长平日里见到的鬼子大不相同。

    两人满心疑惑，只是望见孔捷无心解释，也只好把满心的疑惑暂时放在肚子里。

    “一营长，先协助清点伤亡，重伤员紧急包扎过后，立刻转送野战医院。”孔捷下令道。

    “是！”

    两个义务兵战士抬着担架匆匆赶往野战医院的方向，孔捷认出担架上的熟悉面孔，三两步赶过去，满脸急色，“地瓜，怎么样了？要不要紧？”

    重机枪手地瓜，突击队火力组成员之一，枪法娴熟精准，先前被鬼子狙击手偷袭，所幸没有伤到要害。

    眼见自家团长关切，地瓜有些艰难地抬起脑袋，疼痛牵扯下龇牙咧嘴，嘴角却挂着得意的笑容，“嘿嘿，团长，俺用重机枪打死了七个鬼子呢！赚大了！”

    见地瓜说话中气还足，孔捷这才如释重负地松了口气，骂道：“就是杀二十个鬼子，也比不上你小子的命重要，到了野战医院好好养伤，早点归队，独立团可少不了你这样优秀的重机枪手！”

    “是！”先前受伤都不曾皱半下眉头的地瓜，红着眼眶朝着孔捷敬了个军礼。

    说话的工夫，办事效率极高的一营长返回汇报道：“团长，追出去的老沈他们不算，咱们这边牺牲二十一人，重伤四人，轻伤三十三人。”

    “狗日的，迟早把他们全宰了！”

    虽然对己方难以避免的伤亡早有心理准备，孔捷还是忍不住心底的愤怒，动用这么大的阵仗，更是设下天罗地网，让山本特工队跑了不说，自己这边伤亡居然这么大。

    “另外鬼子这边儿一共发现了四十五具尸体。”

    “知道了，一营长，咱们瞧瞧去，看看这支鬼子到底是何方神圣。”

    孔捷招呼了王雷虎一声，暂时将牺牲二十一位战士的伤痛压在心底，两人赶到被摆放的整齐的四十五具山本特工队鬼子的尸体跟前。

    一营长知道自家团长把战士们的性命看得比什么都重，宽慰道：“团长，伤亡比例差不多是1 : 2，这仗咱们赢了。”

    孔捷却自责道：“我提前料到了鬼子的偷袭，更出动一个营的兵马部署伏击，重机枪、轻机枪、掷弹筒，就连步兵炮老子都拉来了。”

    “鬼子有多少人呢？七八十人的队伍，我就一门心思，把这支偷袭的鬼子全部消灭。”

    “结果呢？鬼子还是逃了，咱们这边儿牺牲二十多位弟兄，这样的伤亡已经远超过我的预估了，这是我指挥上的失职。”

    王雷虎不语，他也是身经百战的老兵了，自然能看出这支鬼子的不同，远的不说，清一色的自动火力，还个个穿着防弹背心。

    也难怪能在团长的伏击部署下突围出去。

    这要是鬼子的寻常作战部队，就这么点儿人马，在这么大阵仗的伏击火力之下，片刻工夫就能杀个干净。

    “团长，这支鬼子和咱们平日里见到的鬼子好像大不一样。”

    “你发现了什么？”孔捷反问。

    王雷虎道：“这些鬼子的装备太好了，又是冲锋枪，又是钢板背心的，对了，团长，这应该是冲锋枪吧，可我怎么没有见过？”

    “MP38式9mm冲锋枪，德制的装备。”

    “德制的？团长，这小鬼子怎么还用上德国人的武器了？”

    孔捷道：“鬼子的军工制造水平赶不上德国，也就是欺负欺负咱们这些生产力落后的国家，看不上自家的武器，进口一些德式武器也是很常见的。”

    “这弹匣可真长，一次性能装填不少子弹吧？”

    “三十二发，用的是九毫米的手枪弹，和一些毛瑟手枪的口径是一样的，子弹通用。”孔捷道。

    王雷虎顿时大喜，再看向那些缴获堆放在一起的德制MP38冲锋枪，眼睛都快挪不开了。

    他的脑海里已经幻想着自己抱着这种冲锋枪冲锋时的场景。

    孔捷却是一盆冷水浇了过来，“这些冲锋枪你就别惦记了，子弹消耗太快，不可能供常规部队使用，我是准备用来装备突击队的。”

    “……”

    两人说着话，随着时间流逝，通信兵不久之后来报道：“报告团长，二营长他们追击鬼子回来了。”

    孔捷点了点头，和王雷虎一道，等待沈泉一行返回。

    孔捷心底满心疑惑，不知道沈泉和山本特工队交手后的情况，尽管猜到沈泉他们应该是拦不住突围出去的山本特工队，可总还是抱有一些希望。

    ……

