    对他来说。

    　　就连他也没有想到。

    　　眼前的燕千行与韩青元两人虽然单方面的实力远不如他。

    　　可是两人在施展而出地阶低级组合剑阵后。

    　　所爆发而出的威力！

    　　居然就连他也远远无法抵挡。

    　　如此一来。

    　　若是此刻他在与眼前的燕千行还有韩青元动手的话，恐怕必然会被两人重创，甚至当着下武域各方势力将魔煞宗当中的颜面彻地丢尽才是！

    　　显然。

    　　眼下他也只能够先带着魔煞宗当中的长老与丹师返回宗门。

    　　等到返回宗门后。

    　　在由宗主来亲自决断！

    　　甚至。

    　　说实话，此刻魔咫尺心中完全没有任何底气敢保证自己能够将燕千行与韩青元两人所组合而成的九霄琴剑阵给抵挡下来，同时还能够立于不败之地！

    　　毕竟组合剑阵的威力虽然他没有领教过！

    　　可是这道组合剑阵当中所蕴含的威力。

    　　却远远还要比他全盛时期更为恐怖以及强悍。

    　　这对于魔咫尺来说。

    　　心中便自然极为清楚，若是对方一但将这九霄琴剑阵施展而出后话，恐怕他完全没有把握挡住这九霄琴剑阵的一击威力才对，更别说是想要能够将燕千行与韩青元两人击败！

    　　“可恶……”

    　　“想不到这战云宗当中居然还拥有如此恐怖的组合剑阵！”“

    　　“如此看来的话，反倒是我们低估了战云宗当中的实力才对。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　一侧。

    　　血手堂与邪傀宗当中的血元化与魅狐两人顿时脸色变得一阵微微难看下来，紧接着两人互视一眼后，心中便顿时忍不住一阵暗道。

    　　在他们看来。

    　　面对眼前施展而出九霄琴剑阵的燕千行与韩青元两人。

    　　恐怕就算是他们将宗门当中各自的副宗主全部请来，也未必会是眼前两人的对手才是！

    　　如此一来的话。

    　　这一次想要从战云宗手中将叶辰强行带走的可能性，显然几乎为零！

    　　“我们走。”

    　　看到三大邪恶势力当中的众人全部被自己与韩青元两人所联手施展而出的九霄琴剑阵给震慑而住后，一侧的燕千行目光当中闪过一道精芒后。

    　　紧接着。

    　　便顿时一阵开口沉呤道。

    　　在他看来。

    　　眼下众人还处于丹阁的势力范围当中，并不适合与眼前的三大邪恶势力动手。

    　　尤其是一但丹阁在插手进来的话。

    　　到时候整个局面将会变得更为混乱才对！

    　　只有先带着叶辰等人离开丹玄城当中后，届时就算是在与三大邪恶势力当中的这几名长老又或者是副宗主交手也不迟。

    　　“恩。”

    　　听到燕千行的这番话后。

    　　身后。

    　　叶辰与齐化等人此刻顿时点了点头。

    　　紧接着便顿时一阵开口道。

    　　毕竟，他们也能够看得出来。

    　　眼下虽然两位副宗主暂时将三大邪恶势力当中的这几名长老与副宗主魔咫尺给震慑下来，可是丹阁却一直迟迟没有任何表态，若是一但丹阁在这个时候也同样掺和进来的话。

    　　对于战云宗来说局面将会变得更为麻烦。

    　　也正因如此。

    　　眼下便应该早点离开丹玄城当中才是。

    　　“等等……”

    　　“战云宗诸位还请留步！”

    　　就在这时。

    　　只见随着战云宗众人正打算离开丹玄城当中之际。

    　　在丹阁当中。

    　　一道极为淡漠的声音便顿时缓缓响彻而起。

    　　紧接着。

    　　只见作为丹阁阁主的聂天便顿时从丹阁当中一步踏出，几乎是在一眨眼的瞬间，便直接来到了战云宗众人与叶辰的面前，同时将众人的去路阻拦下来。

    　　至于一侧。

    　　原本一脸难看之色的三大邪恶势力众人。

    　　在看到就连丹阁居然也插手进来后。

    　　顿时便变得一阵幸灾乐祸起来。

    　　“哦？”

    　　“聂阁主……”

    　　“不知道你还有什么事情要与我们战云宗商议？”

    　　看到聂天将众人的去路阻拦下来后。

    　　一侧。

    　　燕千行顿时双眸微微一眯。

    　　紧接着便一阵缓缓开口沉呤道。

    　　“燕副宗主……”

    　　“先前在丹阁秘境当中丢失掉的七星道蕴果似乎与你们战云宗当中的叶辰有所关系，因为我从弟子楼玄飞与冀长老等人口中得知，能够在丹阁秘境当中破开阵法的丹师。”

    　　“除了他以外，也只有叶辰一人而已。”

    　　“所以我想要将叶辰先留在我们丹阁当中，等将事情了解清楚后，在放他离开如何？”

    　　闻言。

    　　只见聂天淡淡一笑后。

    　　随即便将目光缓缓地落在不远处的叶辰身上。

    　　接着便一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　不论叶辰身上是否拥有七星道蕴果，如今当他得知在丹阁秘境当中叶辰所展现而出的恐怖战力后，自然不愿意轻而易举地放叶辰离开丹阁当中。

    　　毕竟。

    　　若是叶辰一但成长起来的话。

    　　恐怕对于整个下武域当中任何一处势力来说。

    　　都将会是巨大的威胁！

    　　反之若是能够将叶辰留在丹阁当中将其培养成为丹阁的弟子，又或者是将其软禁起来的话，不但可以帮助丹阁消除一份威胁，同时也可以削弱战云宗的力量。

    　　“哈哈哈！”

    　　“聂阁主……”

    　　“你的这番话似乎有所不妥才是。”

    　　“先前从丹阁秘境当中/出来的丹师可都是经过了你们丹阁的检查才对，甚至就连蓄物袋当中的药草也都被你们丹阁所掠夺一空，如今你又要求我们将叶辰留下。”

    　　“这岂不是欺我战云宗无人？”

    　　听到丹阁阁主聂天的这番话后。

    　　一侧。

    　　韩青元顿时忍不住仰天一笑一声。

    　　随即便一脸冰冷无比地开口呵斥道。

    　　显然，此刻谁都能够听得出聂天的言外之意来。

    　　若是一但他们将叶辰留下来的话。

    　　恐怕最后叶辰根本不可能在想要顺利地离开丹阁当中才对，况且先前丹阁便已经将所有从丹阁秘境当中/出来的丹师蓄物袋全部搜查一遍。

    　　如今居然还打算给叶辰扣一个莫须有的罪名！

    　　这对他们来说。

    　　一时间。

    　　自然是忍无可忍！

    　　“轰！”

    　　说罢。

    　　只见燕千行与韩青元两人便顿时将身前的九霄琴剑阵威力一阵猛地催动开来，朝着身前不远处的武宗境一重修为的聂天位置狠狠地压迫而去。

