    夜半，灯火通明。

    殿内上席，宫司作为神社的领导者，自然最有发言权，但此刻的他却眉头紧皱，久久无言。

    神官寺岛羽介见气氛有些沉闷，便打破了这个安静的氛围，开口说道：“既然警察都求助上门了，要不我们就去帮个忙吧？”

    “怎么帮？你又不是不知道，我们这里虽然有神迹，但我们可没有神术。”另一名神官反驳道。

    “可是……”寺岛羽介思索着说道：“浅间大神都显灵了，那我们如果什么都不帮，那岂不是会露出破绽！”

    “如果我们直接给外界说明我们没有神术，你觉得他们信不信，就因为没人清楚我们到底掌握着什么，我们才能安然无恙。”

    “否则，别说他国派来的间谍了，就我们自己国家都能把我们吃的连骨渣都不剩。”

    “如果连这种驱鬼的小事都不帮忙的话，被他们看出来我们完全就是花架子，那这个后果可比驱鬼失败严重多了！”

    “……”

    此言一出，众神官皆哑口无言，他们明白寺岛羽介说的是什么意思。

    毕竟众人都是成年人，哪能不明白成年人的规则。

    全世界就他们这个地方展现出了神迹，出现了神明，先不说别国的领导人或者宗教势力，就他们自己国家的领导者，早就对他们警惕拉满了！

    他们如果不展现出自身也被神明选中，如果他们完全表明自己只是一群凡人，没有任何自保的力量，那这个世界可不会温柔的善待他们。

    等到外界发现他们真的只是花架子，那最先对他们动手的就是官府，毕竟自古以来，宗教和当权统治者的关系都很微妙。

    哪怕有着真正的神明现世。

    如果宗教对当权的统治有利，那统治者自然不会做出自损双翼的行为来，毕竟对统治阶级而言，宗教只是是统治的工具罢了。

    但如果，宗教威胁了统治者的地位，那宗教再怎么强大，最终也会消亡在历史的河流中。

    就拿欧洲中世纪到近现代的历史来看，世俗权力的不断完善以及宗教自身的腐败，使得宗教终究沦为了世俗权力的工具。

    如果他们浅间大社没有神明显灵，没有神迹显现，那他们和官府依旧是友好合作的关系，井水不犯河水。

    就像欧洲有那么一句话，上帝的归上帝，恺撒的归凯撒，即宗教与世俗要有边界，宗教是宗教，世俗是世俗。

    但……神明显现，官府那边自然就会怀疑，君权神授是否会在他们的国土上上演，哪怕浅间大社的神官们并没有这个想法，甚至当官府来拟定协议的时候，他们直接来了个大让步，但猜疑依旧会不可避免的出现。

    所以现在浅间大社表面看起来祥和一片，甚至还有时间置办祭典，但其实私底下早就被人一直盯的紧紧的，连眼睛都没移开过。

    自木花开耶姬现世以后，这之后的几天里似乎完全祥和一片，不管是本国还是外国，好似都对这里不怎么重视。

    但这怎么可能呢，国家不可能像一块铁板一样，再强大的国家，其内部都有着不少的问题。

    更何况不稳定的因素数不胜数，野心家，投机倒把的人，其余各国对此处的注视等等，以及不知名的暗处势力也不会沉寂。

    这所有的目光都放在他们浅间大社身上，在表面上似乎没有任何部门针对神树采取措施，只有游客跑到神树这里来玩。

    但那些游客真的就是专程费时费力来这里游玩的吗？而且在三四天以后，外国游客已经有着超过本国游客的趋势。

    或许真的有部分人是专程来游玩的，但其实大部分人都带着不能明说的目的。

    浅间大社会不明白？不，其实少部分身居高位的神官们早已知晓，而作为总领导的宫司，自然也能看出来这暗流正在涌动。

    他们不是没有偷偷的沟通过神迹樱花树，但神明木花开耶姬似乎完全没有交流的意愿，他们联系不上神明……

    因此，宫司才会这么急急忙忙的开办祭典，或许最开始的目的的确是选拔新的宫司，但随着时间的推移，这个老男人早已品出了空气中的别样意味。

    世界盯着此处，而他们需要用祭典来证实他们拥有自保的力量，只要能在祭典上沟通到神明，那最起码能在一段时间能震慑住蠢蠢欲动的一部分人。

    说是全世界或许有点夸张，但至少大部分国家都在盯着此处，一旦他们在祭典前露出了破绽，那么等待他们的则是连神迹都有可能保不住的绝望。

    至于为何要把所有的希望都放在祭典之上，因为选无可选，普通祷告神明不理会他们，那唯有举行自古以来用以沟通神明的祭典！

    但此时此刻，意外却突然发生了，就这么猝不及防的发生了！

    该死的鬼魂出现了，早不出现晚不出现，偏偏现在出现了。

    说不定那个上原野就是受人指使，专门来试探他们的，如果这一次他们逃避了，那接下来肯定还会有更加过分的试探，直至彻底突破那张遮挡的纸，彻底展示出自己的野心！

    “这一次，避无可避啊。”

    沉默许久，坐在最上席的宫司终究还是幽幽开口。

    他们避无可避，官府的视线，别国的视线，暗中的视线，都在注视着他们现在的动作，而对这件事的态度，则表明了他们现在的能力。

    “或许我们真的拥有除鬼的能力也说不定呢？”

    宫司转而想到了其他方法，既然神明是真实的，那受过神明祝福的御守、御币、神水这些物品拥有除灵能力也不是没有可能啊。

    “呼，这次的事情完全就是一个决定要点啊，决定着我们神社是否能继续安然下去！”

    “各位，你们都明白这件事的重要性了吧。”宫司看着自己面前的众人，这些人都是真心侍奉着神明的神职人员，都是可以信任的神道信徒。

    “在不确定的情况下，你们……谁愿意接下这个事情！”

    同样在此的古手灵梦虽然还涉世未深，但她也明白这件事的重要性，只是……她根本不知道自己的青色能量能不能除灵灭鬼。

    至少在这几天的试验当中，她的青色能量只能催生树木，消除人体疲劳这些简单的作用。

    但……古手灵梦环视四周，拥有特殊能力的只有她，她本想着在祭典之时再展现的，如今似乎也不能藏拙了。

    在神社遭遇危机的时候，拥有力量却自私自利不去解决，那她就不配使用这股力量。

    哪怕这股力量的来源不明，虽然给她力量的书店老板说这是木花开耶姬赐予的，但她又不是小孩子，怎么可能就这么轻信别人的一面之词。

    不过，不管这股力量如何，她能够如臂使指就足够了！

    “我愿意去。”

    经过一番思考，古手灵梦正想举手回答，一旁穿着紫色神职服饰的神官却抢先答道，他的脸上带着决然以及坚定。

    “樱井，你愿意吗？”宫司看着突然说话的樱井雅人，穿着紫色服饰的樱井是权祢宜，在神社当中地位并不低，“这可是一件生死攸关的事件！”

    “呼，仔细想来，也就我最合适了，你是宫司，要管理整个大神社，肯定不能出事，而其他的神官要么资历不足，要么职位太高，不适合突然离开神社！”

    “我卡在这不上不下的位置，正合适去干这件事！”

    “而且。”说到这里，樱井雅人抬头望向了前方的墙壁，他似乎能透过墙壁看见外面随风摇摆的神迹樱花树，“我相信神明是不会无视我等祈愿的。”

    “是嘛……”宫司看着已经下定了决心的樱井雅人，“那就由你……”

    “等等，我也去！”就在此刻，古手灵梦插嘴道，如果她再不发话，估计就要被无视了！

    她可是想了那么多才下定决心的，怎么可能说不去就不去。

    “古手，你在这个时候……”

    宫司见小巫女突然插话，正想训斥一声，但随之亮起的青光却让他的双眼逐渐睁大，口中发不出一丝声音。

    青光就像是有着定身魔咒一般，凡是被见到这一幕的人，皆是瞠目结舌，震撼万分！

    与此同时，众人身下的地砖缝里，突然生长出了一株株青翠欲滴的小草，在青光的照耀下，越发越鲜嫩。

    “请让我去，等结束后，我会回来解释的！”

    古手灵梦看着已经目瞪口呆的众人，语气坚定，不容反驳的说道。

