    第281章 颓废的柳翎

    “嫣然啊，你……”

    “唉。”

    云韵叹了口气，面对着这样的纳兰嫣然，她也不知道该说些什么好。

    真的是太单纯了啊，竟然会认为云霄是直男，真是不知道她是怎么想的。

    “老师，反正师弟也没有女朋友，你就帮帮嫣然吧，嫣然求你了，嫣然真的好喜欢师弟。”

    纳兰嫣然再度抓住了云韵的手，睁着大眼睛，小脸哀求的看着云韵，一副楚楚可怜的模样。

    “老师说了，老师真的帮不了你。”

    云韵一脸的无奈，这孩子，怎么说真话她就偏不信，云霄他是个多情种，真没你想的那么直啊。

    而且帮了你，老师自己怎么办？

    老师可是已经和云霄坦诚相待了，再也不可能分开了。

    嫣然啊，老师什么都能给你，但自己喜欢的男人绝不能让。

    更何况，就算老师让了也不可能成功的。

    你是不知道云霄生起气来有可怕，老师要是这么干，云霄非得讨厌你一辈子。

    老师是不要紧，云霄深爱老师，就算生气，也总会好的，但你，怕是真的要一直被他厌恶了。

    谁都劝不好的那种啊！

    所以真的别来求老师这种事情，老师也是无能为力啊。

    “不，老师，你可以的。”纳兰嫣然摇了摇头，说道。

    “老师不能，云霄的感情事情是不允许别人插手的，不然他会生气的，你想让云霄生老师的气，生你的气吗？”

    云韵反问道。

    “这……”纳兰嫣然一时无言，这她当然不想了。

    “可是……”纳兰嫣然嘟了嘟嘴，有些不甘心。

    “没有可是，就这样吧，你非要去追你师弟，老师也拦不住你，但是老师还是得提醒你一句。”

    “云霄他真的有女朋友，你不要太泥足深陷了，不然，你迟早会受伤的。”

    云韵抚了抚纳然嫣然地脑袋，眼神中带着几分担忧。

    这都什么事啊，自己的徒弟偏偏喜欢她的另一个徒弟兼老公，唉，她也很无奈啊。

    “受伤便受伤，嫣然不后悔。”纳兰嫣然眼神坚定，她的倔强与云韵如出一辙，认定的事情绝不会轻易放弃，而且她的主动比云韵强太多，她是属于那种不撞南墙绝不回头的性格。

    她既然喜欢了，她就一定继续，除非结果真的彻底揭幕，为此，哪怕是真的受伤，她也在所不惜。

    “真倔啊。”云韵摇了摇头，无声叹息。

    过了一会儿，她心神微收，轻声道：“嫣然，秉持心神，老师要开始传授你功法了。”

    要纳兰嫣然放弃是难了，所以云韵也懒得继续方才的话题了，接下来，还是办正事吧。

    “是，老师。”纳兰嫣然点了点头，直直的看着云韵，俏脸认真。

    她也想知道，地阶功法到底是个什么样子的。

    云韵微微闭目，抬起头，手指点在了纳兰嫣然的眉心，开始传授功法。

    ……

    时间如流水，转眼之间，一月半的时间便从指尖悄然溜走。

    云岚宗，古河的居所。

    古河身穿炼药师长袍，黑发披肩，虽已是中年人，但依旧还是颇为的英俊。

    古河长得还是不错的，算是一个帅大叔，当然了，和陆云霄比起来，那就完全没有可比性了。

    毕竟在颜值气质这方面，陆某人一直是抓的死死的，能在颜值上超过他的，怕是还没出生呢。

    斗气大陆第一美男子，不外如是。

    就是这么的自信。

    不过话说回来，古河也已经很不错了，毕竟不是每个人都能和陆云霄相比的。

    只不过此刻的古河眼神微凝，眉头紧皱，这个帅气的大叔，堂堂的六品炼药师，现在的心情似乎并不好，好似遇到了什么烦心事一般。

    “唉，都一个多月了，小翎还是那般垂头丧气，毫无斗志。”

    古河叹了口气，往屋内走去。

    门窗紧闭，有些幽暗地房间里，柳翎瘫倒在床上，一副死气沉沉的模样。

    空气中残留着浓浓的化不开的酒气。

    自从当日被陆云霄压迫的匍匐之后，他便一直是这般，到如今，已经是持续了一月半之久了。

    每日就瘫在床上，唉声叹气，双眼无神，只知道借酒浇愁，整个一行尸走肉的模样，毫无神采。

    当日的打击，对他而言，终究还是太大了，以至于他到现在，都完全无法恢复。

    “哗啦！”

    古河猛的一下子扯开窗帘，打开窗户，顿时，明晃晃的阳光从外面射了进来。

    “呃！”

    柳翎有些不习惯地拿起手遮挡着阳光，脸上还带着一丝丝晕红，眼皮耷拉着，一副醉醺醺的样子。

    “老师，你来啦……嗝！”柳翎看着古河，有气无力的叫着，忍不住打了一个嗝，浓浓的酒臭味散发开来。

    看到这样的柳翎，古河只觉得一阵心痛，昔日那个神采飞扬的弟子，怎么就变成现在这副模样了。

    古河眼神中不由得掠过一抹厉色，爱屋及乌，看到弟子这般颓废，对于陆云霄这个始作俑者，他的心里也是有着不小的意见。

    而且当时陆云霄当众顶撞他，踩着他上位立威，他对于陆云霄，颇为不喜。

    可是陆云霄毕竟是云韵的弟子，并且实力强大，即便是他，也奈何不得，所以，这份意见只能是藏在心底了。

    不过若是有机会，古河不介意让陆云霄也丢丢脸，出出心中这口恶气。

    但是现在，最重要的，还是面前的柳翎。

    “柳翎，你给我起来，都一个半月过去了，你还是像瘫烂泥一样，你难道想一辈子就这么颓废下去吗？”

    古河一把将柳翎拉起，恨铁不成钢的质问道。

    “老师，那你要我怎样，我输了，输得很惨，嫣然也喜欢上了别人，我就是一个彻头彻尾的失败者。”

    柳翎流下泪来，他的骄傲他的尊严，在当日已经被陆云霄彻底的碾碎。

    他匍匐在陆云霄得脚下丝毫都不能动弹，在整个云岚宗的面前丢尽了脸面，就连他最心爱的女人都对陆云霄另眼相看。

    他该怎么办？

    他又能怎么办？

    难道他想堕落吗？

    他不想。

    可是他也没有办法啊。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

