
　　手下人又说：“属下特意派人跟咱们在太子翎卫里的探子接洽。”

　　“根据探子所说，任野遣散的，都是那些无父无母，无家无根的孤儿。”

　　司马长空一听，顿时两眼直发光。

　　“好！好啊！”

　　“这太子翎卫人数虽说有几千，但真正能打能扛的，也只有三四千人的孤儿和军烈！”

　　“你赶紧派人，把这些遣散的太子翎卫都收拢过来，一个都不能放过！”

　　“是！”

　　等下属离去，司马长空转过身来对着完颜哲康说。

　　“三皇子殿下，这任野简直就是你的福星啊！”

　　“现在太子翎卫少了两千人，而剩下的不是酒囊饭袋，就是本相的人。”

　　“公主祭祀那天，只要稍稍制造一场小混乱，你和你的勇士便能轻松带着公主离开！”

　　……

　　任野遣散两千名太子翎卫的消息，很快就在皇城里传开。

　　各大势力纷纷抛出橄榄枝，想要将这些无父无母、无家无根的孤儿收揽到自己手下。

　　但奇怪的是，这些人就像是鬼魅一样，一夜之间全部消失了！

　　谁都不知道他们去了哪里！

　　在各大势力卯足了劲，要找寻这些孤儿的时候，洛阳城内又有一个巨大的消息，瞬间让老百姓们炸开了锅！

　　“秦国人来了！”

　　当然，很快众人就松了一口气。

　　因为来的不是他们几十万虎狼大军，而是只有几百人的使团！

　　领头的正是司马信！

　　平时素来在后宫享乐的皇帝楚澈，第一时间将五品以上的所有官员，全部召集在皇宫大殿之上。

　　司马信着一身黑色铠甲，身后跟着十几名护卫。

　　这些人，单从个子上看，并不像燕国人那般高大强壮。

　　但是，他们尽管站着不说话，身上却是带着一种浓烈的萧杀之气！

　　司马信对着皇帝拱手行礼，呈上国书之后，直接开口。

　　“皇帝陛下，我们大秦国几十万虎狼大军，已经抵达函谷关。”

　　“为了避免生灵涂炭，你们只需要向我们提供两千万石的粮食，便可免去这场灾祸！”

　　此话一出，满朝文武当下哗然！

　　大周国一年的赋田收入，也就是两千三百万石！

　　司马长空身为丞相，当下一声怒斥：“你们这简直就是强盗行径！”

　　司马信一声冷笑：“强盗只抢粮食，总比杀人来的好吧？”

　　“你们要是付不起的话，那就战场上见吧！”

　　秦国人有多蛮横，大周国的百姓是再清楚不过的。

　　当下众多官员是你看看我，我看看你，谁都不想在这个时候站出来当出头鸟。

　　而就在众人一筹莫展的时候，门外传来了任野的一身朗喝。

　　“我说，你们要饭都要到我们家门口了，还在那里张牙舞爪耀武扬威什么？”

　　“想打那就打呗，老子下面的新兵蛋子，个个都盼着割你们秦国人的人头，来换赏金呢！”

　　所有人都转头朝着大殿门口看去。

　　门外的太监一见来人，当下高声大呼。

　　“虎贲将军任野。”

　　“千牛卫将军李元克”

　　“大理寺少卿何路安。”

　　“神武卫军中郎将苏广浩。”

　　“觐见！”

　　只见门口处，任野四人阔步而入。

　　任野领头，带人走到那司马信身边。

　　四个人同时拱手对着皇帝一拜，异口同声：

　　“末将（微臣），拜见皇上！”

　　“愿吾皇仙福有享，寿与天齐，万岁万万岁！”

　　皇帝楚澈一听到这般恭维话，顿时哈哈大笑。

　　身为皇帝九五至尊，他最爱听的就是这个！

　　楚澈盯着任野，他说：“任野，秦国皇帝要朕白给他两千万石的粮食，你怎么看？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第124章 秦国来人免费阅读。https://www.23sk.com 