
　　有叛徒这种事。

　　不新鲜。

　　只不过以前，大家都不说破。

　　但这一次。

　　是当面点破。

　　一时间，在场的诸位至尊，都沉默了下来。

　　许久之后。

　　古祖至尊开口道：“当务之急，还是那至高遗迹更重要，如果能从中得到一些与至高维度时代有关的信息，或许可解燃眉之急。”

　　有些事情，底层的修士不清楚。

　　但是身居高位的至尊，却很明白。

　　即使是从明面上的实力来看，五维界域这边也并不强大。

　　如果是一对一的对比，五维界域不惧任何对手。

　　但问题是。

　　五维界域的敌人，是以祖神维度，祖魔维度，祖灵维度，祖兽维度为首的很多维度界域！

　　在这样孤军奋战，盟友极少的状态格局之下，五维界域的局势，一直都很紧张，随时可能会崩盘！

　　“也不知道那罗修是否还活着，如果可以通过他，与镇天城一脉建立联盟的话……”武祖至尊眯着眼睛说道。

　　此前在那镇天城——星，祖魔维度的剌魔至尊隔空一击，打碎了星神殿，据传罗修一直都在那星神殿内，不知道是死是活。

　　“根据这一次那星之尊者出手的情况来判断，这位镇天尊者的实力，应该是至尊上境！”

　　“如果每一位镇天尊者都有这个实力，诸天维度之间，一共有四十九座镇天城，这股力量就很夸张了。”

　　古祖至尊深吸一口气说道。

　　说到这里。

　　他又看向武祖和太祖二位至尊，“你们派人去一趟镇天城——星，如果罗修还活着的话，最好是能与他商量一下，一旦我们这边能与镇天城结盟，便可无惧一切强敌了。”

　　诸天维度的争锋之中。

　　顶级战力，才是关键性的因素。

　　“问题是，那小子还活着吗？毕竟那可是至尊一击！”武祖叹息。

　　……

　　时间流逝。

　　自从上一次在镇天城发生的动荡之后。

　　诸天维度，似乎安静了很多。

　　不过各方强者都很清楚，所谓的安静，只是暴风雨前的宁静罢了，大局之上依旧是暗流涌动，尔虞我诈。

　　一些维度界域的破灭，也让一些弱小维度的强者相互建立联盟。

　　不过这一切。

　　与罗修之间，倒是没多少关联。ŴŴŴ.23sk.com

　　约定的期限是一年之后。

　　对于他这等境界而言，一年很短，弹指一挥间都不为过。

　　但一年时间真要是能利用起来，倒也非常的有用。

　　比如现在。

　　罗修便是依旧沉浸在修炼之中，肉身秘门的淬炼，越来越接近第六重了。

　　一重全身秘门淬炼，便是333次，越往后越难，特别是三大秘门的淬炼，最为艰难！

　　当约定好的时间差不多的时候。

　　罗修在星神殿内睁开了眼睛。

　　距离第六重，还是差了一点，三大秘门，还差两道秘门没有淬炼。

　　只要最后这两道秘门淬炼完成，他的肉身秘门淬炼，就可以踏入第六重了。

　　尽管还没有达到第六重。

　　但他如今的肉身强度，已经可怕到让人惊悚的地步。

　　按照修为划分来说。

　　他还算无始境的范畴，也就是无始境第五重接近六重的样子。

　　然而他这具肉身能爆发的战力，那是妥妥能达到媲美不空战力的程度！

　　甚至于，凭借这强大的肉身躯壳，他能通过天无之书，驾驭无之寂灭剑借来更强的力量，或许能爆发出媲美比肩不空境中期的战力？

　　“要回去了啊。”

　　起身伸了一个懒腰，尽管算起来离开的时间也不是特别的长，但罗修却感觉这时间挺漫长的，发生了太多的事情。

　　如今。

　　总算是要回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4806章 回归之际免费阅读。https://xs.23sk.com 