    　　被飞云尊者如此一说，曹国药都不由为之怦然心动，他是一个纯粹的药师，不在修行上争雄，一定要在药道上一决高下。

    　　论药道而言，他眼中的敌人是白发药神。虽然说在石药界有四大天才药师之说，不过，袁采荷养药种草，不与尘世争锋，而药国的木樵，只熬体膏，而且，还是低调示弱，所以，在曹国药看来，唯有白发药神才是他的真正劲敌。

    　　他炼丹无双，而白发药神乃是寿药无敌，而且一直受到诸多大教老祖护道，如此的待遇，曹国药虽然口上高傲，但是，心里面依然羡慕。

    　　“你所说，可真是如此？”曹国药沉吟了一下，看着飞云尊者说道。毫无疑问，此时曹国药也的确是被飞云尊者说得怦然心动。

    　　正如飞云尊者所说的那样，如果他真的能得到无双的寿药之术，那么，以他在药道上的天赋，以他今天在药道上的造诣，他所箐出来的寿药绝对不会比白发药神差。

    　　一旦他真的是药丹两精的话，那么，白发药神在他面前就从此没有出头之日，想到白发药神被自己镇压的模样，曹国药在心里面也不由为之暗爽。

    　　“难道我会骗曹兄不成？”飞云尊者忙是认真地说道：“我是干什么的，曹兄应该清楚，我收集情报的手段，在石药界可以称得上一流！我的情报绝对可靠，这一点曹兄你放心吧。”

    　　曹国药肯定是心动了，他依然有所犹豫，看着飞云尊者说道：“如果飞云兄所说属实。那我就奇怪了。如此无双的药帝之术摆在面前。倾城兄就不心动？”

    　　飞云尊者忙是说道：“我们的公子不心动，那肯定是假的。但是，曹兄，你也应该知道，我们公子醉心于修道，对于药道，知之甚少，而且。石锋国也并非是以药道见长。”

    　　“而曹兄不同。”说到这里，飞云尊者神态庄然，说道：“曹兄这样的炼丹天才就摆在面前，若是曹兄得到了这样的无双之术，多少也就三五年，少则也就一二年，那一定是能炼出极好的寿药来！”

    　　“呵，呵，呵。”飞云尊者搓了搓手，笑呵呵地说道：“当然了。在夺无双药术之上，我们可以在暗中助曹兄一臂之力。不过。我们公子也有条件，希望曹兄以后能每一段时间给我们公子炼一炉好的寿药命丹。药材乃是我们公子出，报酬也绝不少曹兄的。”

    　　“嘿，说了大半天，叶倾城还是打着自己的如意算盘，还是想让我给他炼丹！”曹国药冷笑了一下，冷冷地说道。

    　　飞云尊者干笑一声，神态有些尴尬，说道：“曹兄，俗话说得好，人不为己，天诛地还。再说了，这样的事情是你我双赢，曹兄你说，又何乐不为呢？”

    　　曹国药冷笑了一下，说道：“你们一定是在白发小子那里碰墙了吧，白发小子不卖叶倾城的帐，所以，你们想找一个能给他炼寿药的人来。我所知道，叶倾城身边的一群老头子，都需要寿药吧。”

    　　“曹兄慧眼如炬，果然了不起。”飞云尊者忙是笑着说道：“但是，换一句话说，难道曹兄你就不想压白发药神一头吗？难道说，曹兄你就不想成为真正的药帝吗？若是曹兄能弥补寿药之短，白发药神拿什么来与曹兄争药帝呢？”

    　　曹国药沉默起来，一时之间不说话。

    　　飞云尊者对曹国药说道：“有一句话，不知道当不当讲？”

    　　“说吧。”曹国药说道：“你我也不算是外人，有什么话不该讲的呢？”

    　　“下手要趁快。”飞云尊者说道：“虽然说，我已经把这消息告诉曹兄你了，但是，我能想得到，别人也能想得到。若是别人先下手了，到时候煮熟的鸭子也就飞了。以我之见，最好在这药国下手。”

    　　“在这药国下手？”曹国药沉声地说道：“飞云兄，你这不会是给我下圈套吧，谁不知道，在药国下手，那可是很冒险的事情。”

    　　“冒险，这只是对于别人而言。”飞云尊者胸有成竹地说道：“对于曹兄而言，这根本不成问题。我可以向曹兄保证，这绝对不会出什么问题，绝对不会有人追问这事。”

    　　“飞云兄这话未免说得太满了吧。”曹国药说道：“药国的可怕，这是谁人不知的事情，药国跺一跺脚，那是整个石药界都会颤抖！”

    　　飞云尊者笑着说道：“一，曹兄，这不需要你亲自动手，曹兄的御虫之术，已经是炉火纯青，活捉一个李七夜，那还不是手到擒来。”

    　　“第二嘛。”说到这里，飞云尊者神秘一笑，说道：“有药国给你撑腰，曹兄还担心什么。”

    　　听到这话，曹国药顿时神态一凝，看着飞云尊者，缓过神来，然后说道：“我总算明白了，飞云兄说了大半天，原来是为药国做跑腿，在为药国拉皮条。”

    　　“拉皮条，这样的事情说得太难听了。”飞云尊者也不生气，说道：“这叫互利。也不怕把话说明给曹兄听，其他东西，药国不要，药国只需要炼丹之术，其他的都属于曹兄的！”

    　　“药国是拿我做刀使。”曹国药也不是个笨蛋，他冷笑地说道：“药国他们不出面，却让我来做这样的事情，让我背名骂名。”

    　　“俗话说，富贵险中求。”飞云尊者说道：“没有付出，又怎么有回报呢，曹兄你说是不是？再说，药国乃是庞然大物，被人说是强夺他人的药术，这终究是坏了名声，坏了清誉。曹兄你不觉得，有药国撑腰，在药国出手那再好不过吗？就算有人想插一手，只怕也翻不出什么浪花来。”

    　　曹国药不由沉默起来，如果真的是有药国撑腰，那么，这件事就真的是水到渠成，就算李七夜有什么能耐，最终也依然逃不过他与药国的手掌心。

    　　“让我怎么才相信药国愿意尽力支持我？”最终，曹国药沉声地说道。毫无疑曹国药是心动了，有药国撑腰，这样的事情那简直就是十拿九稳，他能不心动才怪。

    　　飞云尊者笑着说道：“曹兄这太多疑了，当然，这也没有什么难的。药国的拓世王，曹兄总算知道吧。”

    　　“知道，药国的后起之辈，可谓是人杰。”曹国药点头说道。

    　　飞云尊者说道：“关于拓世王鲜家的祖先，我想曹兄也知道一二吧？”

    　　“鲜家药祖，有所耳闻。”曹国药点了点头，说道：“听闻他是药国的老祖之一，被尘封在药国的祖地之中。”

    　　飞云尊者笑着说道：“曹兄的消息已经落后了，鲜家药祖已经出世了。只要曹兄你一句话，鲜家药祖随时都愿助你一臂之力！”

    　　飞云尊者这样的话让曹国药都不由为之动容，药国的老祖，那可不一样。虽然说，各传承都有底蕴，祖地之中都会埋有一二个老祖！但是，药国一门三帝，像这样的老祖，是何等的可怕！

    　　有这样的人物相助，何愁大事不成？世间还有什么可以挡得住药国老祖的步伐！

    　　“容我再考虑一二天。”最后，曹国药沉声地说道。

    　　“行。”飞云尊者也爽快，但是，他临走的时候，意味深长地说道：“曹兄，机会可不等人，你可要快快作决定，这样的事情你不干，依然有大把人乐意来干。”

    　　曹国药沉默不语，让人送走飞云尊者。

    　　飞云尊者离开之后，回到了他所居住的地方，一直跟着他的白云观主这个时候才开口问道：“尊者，曹国药会出手吗？”

    　　“放心吧，如此肥的诱饵，他能不上钩吗？”飞云尊者信心十足地说道：“待会，去一趟鲜府，拜见拜见皇甫世家的古圣祖。”

    　　“尊者还未得到鲜家药祖的同意？”飞云尊者这样一说，白云观主都不由失声地说道。

    　　他还以为飞云尊者联合曹国药乃是鲜家药祖的意思。

    　　“放心，鲜家药祖会同意的。”飞云尊者信心十足，说道：“药国不见得愿意蹚这样的一淌浑水，如果在药国行凶，鲜家老祖也好，皇甫世家也好，都需要一个捉刀之人。曹国药，那是再适合不过了。”

    　　“尊者算计无双，智慧如海。”白云观主都不由惊叹地说道。

    　　飞云尊者轻轻地摇头，说道：“这样的构想，在来此行之前，公子提出来的，只不过是我来丰满细节，执行此计而己。”

    　　听到这话，白云观主都不由动容，如此的运筹帷幄，如此的算计千里，也唯有叶倾城这样的绝世天才做得到。

    　　“曹国、皇甫家、药国、百炼世家乃至是晶海教，这都会卷入这一场风暴之中，到时候，千松山，巨竹国，都逃不了！当药国的众多老祖与千松树祖、巨竹国的守护神灵撕杀之时，石药界是到了改朝换代的时候了！”说到这里，飞云尊者目光一厉，说道：“到了那个时候，那些埋在地下的老祖神皇都战死的话，剩下的不朽存在，绝世神王，都是公子座下的战将，到那时候，我们公子何人能敌？”

    　　听到如此庞大的计谋，白云观主不由毛骨悚然，他在心里面庆幸自己投奔了叶倾城！R1292

