    听到后土皇的传音，李灶尘不敢有丝毫犹豫，焦急万分地拔腿便往右前方狂奔。

    虽然只是三百米，但为了不绕路，屋顶跑酷依旧最好的办法。

    后方一直追赶李灶尘的秦广王，同样是一脸慌张的狂奔。

    他非常担心李灶尘仗着后土皇圣尊撑腰，在枉死城内不计后果的出手。

    但其实吧，跟着也并没有什么卵用，李灶尘真动手，他连开口阻挡都不敢，因为李灶尘此刻代表的，可是掌控幽冥界气运的后土皇圣尊。

    幽冥界的绝对掌控者！

    可越是这样，他就越要跟着，因为他还要伺候好这位玄圃界主。

    ……

    当李灶尘来到后土皇所说的庭院外房顶后，他停下了脚步。

    因为李灶尘发现，王睿欣并不是被抓起来受尽关押打罚等各种折磨，而是被众星捧月的供了起来。

    李灶尘半蹲着站在一处较高的房顶斗拱边上，只露出半边脸望向下方的庭院。

    下方这庭院是古老中式庭院，面积不小。

    比李灶尘去京都庄老的那个四合院还要大三倍有余。

    在枉死城能拥有这么大且完整的庭院，能量可谓是不小。

    庭院中央的空地聚集了近三百个鬼魂，此刻皆匍匐跪在地上。

    这些鬼魂围成一个巨大的圆环，内圈有一圆台，高约半丈，直径约两丈，此刻泛着微弱的白色亮光。

    包括王睿欣在内的六个年轻女魂体分别背对着圆台中心盘闭眼盘坐着。

    她们的身下分别压着一根四指宽的黑红色布条，共六条。

    布条的另一端，连着是圆台中央处的一个形状怪异的倒三角长条锦旗，又或者叫幡旗。

    李灶尘不认识这类宝物的名字，只是看大致的形状跟某某医生收到的治病锦旗相像。

    幡旗上多有金色细条装饰，主体布条是红色，其中还有一个奇怪金色的图案，有些像抽象派的龙凤呈祥图，但并非龙凤。

    被一根类似权杖的金色杆子连着，插在圆台正中央。

    而在这块锦旗的上方半米处，还悬停着一颗拳头大小的黑色珠子，此刻泛着零星的绿光。

    李灶尘刚看清庭院内的情形，秦广王蒋歆也赶到，学着李灶尘的姿势和动作，往庭院中看去。

    下方鬼魂数量不少，李灶尘看到王睿欣暂时还安全后，便长舒了一口气，对秦广王问道：

    “蒋阎王，这些鬼魂在干嘛？”

    秦广王却皱眉摇头道：“李兄，我也不知，猜想应该是一众鬼魂成立了教派，在进行某种祭祀吧？想不到这枉死城内的鬼魂们，居然已经拉帮结派，而且规模这么大了！”

    “看来李兄说的枉死城爸戈问题，很严重啊！那王睿欣就在那祭台上，我这就现身去驱散这些鬼魂，帮李兄将王睿欣带过来！”

    听到蒋歆说也要出手，李灶尘自然是喜闻乐见的。

    因为这幽冥地府中，鬼魂最怕的便是十殿阎王。

    这些阎王爷可是掌控着鬼魂们的生杀大权，肯定有一套他们阎王独特的打击鬼魂方法。

    可还没等李灶尘点头应下，后土皇突然传音下令道：“秦广王蒋，你速速去叫其他九位阎王来枉死城，立刻下令封死枉死城！带上鬼差全城搜查所有鬼魂，找出枉死城内所有的怨魂珠，就是下方庭院祭台上悬停的那种珠子。”

    “李灶尘，拿出你最趁手的武器，下去将这些跪拜的鬼魂全都灭了吧！”

    “啊？”

    “啊？”

    李灶尘和蒋歆闻言同时低声惊呼，对后土皇的突然下达的命令很纳闷。

    “秦广王蒋，你啊什么啊？还不速速去办！还需要本尊再重复一遍吗？”

    “李灶尘，本尊还不到现身的时候，你带着武器下去，就以救王睿欣为由，先帮十殿阎王拖延半刻钟，然后将这些已经沦为教徒的鬼魂通通斩杀。你不必担心对方鬼多势众打不过，本尊会为你加持力量，甚至只要你能作用自如，还能让你踏空而行。”

    后土皇的传音分别再次落入他们耳中。

    秦广王再次听到命令，确定不是幻听后，当即转身悄然离开，极速跑向五殿的方向。同时传音给第六殿阎王，让他去通知后面四殿的阎王。

    而李灶尘听到女神吩咐后，也没有再多问，取出青锋大刀问道：“后土女神，凡间兵器可以吗？除了这刀，我就只有那把七星勺了。”

    “凡间兵器也无妨，反正起作用的并不是你那把刀。别磨蹭，就算赤手空拳也行，你还是速速下去救你夫人吧！”

    “一旦那仿制六魂幡开始运转，你夫人的精魂便会失去抵抗力，本就三魂不全的她，恐怕瞬间就会被吸入那怨魂珠内！”

    “把她救下再慢慢玩，本尊倒要看看，这次又是哪位天地魔神后辈在谋划染指幽冥界！”

    李灶尘一听这下面居然是在祭祀吸魂，而且还是拿王睿欣祭祀，顿时神色大变。

    他还以为是王睿欣是接受这些鬼魂的跪拜呢，没想到她是被当成了祭祀品。

    感受到体内澎湃的力量，李灶尘手持大刀往肩上一抗，穿着一件白大褂的他便纵身一跃跳下。

    下落的一瞬间，李灶尘忽然感觉身体很轻很轻，有种可以踏空借力的错觉。

    脑海中浮现出李凤曾经为他演示过一遍的踏雪无痕身法，脑袋一热便尝试起来。

    “噗~噗~”是他踏空时身上白大褂与裤子摩擦的声音。

    他脚下踏出的每一步，脚底都泛起阵阵能量波纹。

    李灶尘连踏数步后，发现还真的能踏空而行。

    想没想的直接就斜向下朝着王睿欣所在的位置踏空跑去。

    初次施展出类似轻功水上漂的身法脚步。

    那是一种无拘无束的奇怪感觉，心里有种莫名的愉悦感。

    李灶尘内心深处狂喜不已。

    踏空而行啊！

    这要是他自身实力做到的该有多好！

    若不是此刻救王睿欣要紧，李灶尘肯定会一直在空中乐此不疲的刷着步数练习此术。

    “李灶尘，悟性不错啊！居然这么快便能适应本尊的力量。”后土皇传音称赞道。

    “嘿~女神过奖了！”

    作为关江县高级中学09届学霸的李灶尘，在脑海中谦虚的说完，恰好正落在庭院中的祭台。

    二话没说，直接一刀砍在那面仿制六魂幡的主体上。

    现身之后，大喊停手那是傻乎乎的行为，先打断他们的祭祀才是王道。

    青锋大刀有后土皇的神力加持，竟然一刀便将那像一面长条梯形幡旗的六魂幡给劈成了两半，滑落在地。

    六魂幡破碎，阵法当即被打断。

    悬停在六魂幡上空半米处的怨魂珠，也瞬间失去支撑的力量，自由坠落。

    李灶尘接住那蛇果大小的黑色大玻璃壮弹珠后，急忙伸手将盘坐在祭台上的王睿欣给拉了起来。

    踏空入场、斩断幡旗。

    一套连环动作发生在一息之间。

    这时，四周那些匍匐跪在地上的鬼魂才抬起头反应过来。

    庭院正中间一个头上包着血色布条的佝偻老者指着李灶尘大喝道：“你……你是谁？为何要扰乱我教的升天祭祀仪式。”

    老者对突然出现的李灶尘很忌惮，因为不出意外对方应该是飞进来的。

    最重要的是，他的手里还握着一把寒光四射的恐怖大刀。

    李灶尘却像是没听见老者说的话一样，眼里只有王睿欣，他对王睿欣温柔说道：“小欣，我来接你回家。”

    说完李灶尘刚想将王睿欣搂在怀里护着，结果王睿欣却皱着眉头一脸痛苦的表情，同时还扭动手臂试图挣脱李灶尘的大手。

    “你是谁啊？回什么家？放开我~你弄痛我啦！”

    庭院内数百个鬼魂同时抬头望着李灶尘，对这个闯入升天祭祖仪式的男子很是好奇。

    “我……”

    李灶尘幻想过无数次王睿欣见到他来救她的画面和场景。

    她可能会很委屈的哭；

    可能会非常高兴的笑；

    当然也可能会因为萧佳雯的原因动手打他。

    但唯独没想过会是这样。

    她居然不认识自己了！

    后土皇李灶尘还在发愣，于是便传音道：“李灶尘，你是不是忘了？她已经喝过孟婆汤，如今什么都忘记了！别担心，等枉死城的事情结束，回头再去一趟孟婆那，有办法恢复记忆的。”

    “额……对哦！”

    李灶尘急昏了头，后知后觉回答道。随即对王睿欣说道：“你叫王睿欣，我是来救你的。你跑到这祭台上作甚？他们这可是要把你当做祭祀品在上供呢！”

    话音刚落，那主持祭祀的老者当即辩解道：“胡说八道！这枉死城中有我无极教教徒数十万，她六位都是此次飞升仪式的幸运儿，何来祭祀品一说？”

    王睿欣用另一只手轻轻的敲打着李灶尘，脸色很是苍白无力的说道：“对啊！你松手~我不认识你，你别打扰我们教派举行仪式啦。”

    “小欣！乖乖站着，别闹！”

    李灶尘知道她喝了孟婆汤不记得自己，于是死死的抓着她不松手，大声说道。

    现在她不认识他，估计说什么她都听不进去，还不如直接态度强硬点。

    王睿欣此刻状态本就不好没办法反抗，又听到这男子语气坚定且强势，对这刚刚加入的教派也渐渐起了疑心，竟也不再反抗的就这般被李灶尘抓着。

    李灶尘又转头对那主持祭拜仪式的老者冷哼道：“升天？能不能升天你心里没点数？”

    “能升天你自己会不升？还知道专挑这些刚到枉死城的新鬼魂下手，先坑新手玩家是不是？你们这狗屁无极教可真行啊！”

    “都想升天是吧！知道什么叫螺旋升天吗？”

