    半夜，于靖安真的醒了，她痛不欲生，眼泪横流，她咬着牙，脖子里的经络都看的一清二楚！

    她痛，想抓被子，却发现自己手是断的！

    雅英知道她痛，立即给她一粒止痛的药：“靖安，你再忍忍，只要忍过三日，一切都会好起来！”

    “雅英，杀了我，我求你·····杀了我·····我已经是个废人了，活着没有意义！我从未求过你，这是第一次求你，求你杀了我！一定要杀了我！我好痛，我每一寸骨头都在痛·····杀了我，为我报仇·····”

    雅英忍不住眼泪，抱住于靖安，“我给你揉揉，我给你吹吹······”

    “别动·····你越动······我越痛·······雅英····杀了我吧！如今我连自戕地能耐都没有了，你为何不给我一个痛快！”于靖安哭着说道!

    “等明日主子来，等明日主子来好吗？她刚走不久，一直不放心你······若不是主子，我们怕是都见不到了·····谁干的，主子说一定要为你报仇·····靖安，我们一定要将伤你之人抽筋剥皮!”雅英恨得咬牙切齿！

    “是慕北令，是那个卑鄙小人，你瞧他一副道貌岸然伪君子模样，实在让人恶心至极！”于靖安咬牙切齿地说道！

    雅英点头，为于靖安擦拭冷汗：“我知道了，我知道了·····竟然是令王干的，好狠地心哪！”

    “苏英杰也在场，他们狼狈为奸，想夺嫡！”

    雅英紧紧抱住于靖安：“别想了，你要好好休息，你再睡一会，我给你再抹点药！那药是林太医为你配的，肯定有效果！”

    于靖安喘着粗气，“我好痛，雅英，我痛到睡不着！我真想一死了之······真的····真的不骗你！”

    雅英已经忍不住眼泪，放下于靖安：“我去给你拿药，很快就来！”

    在门外的雪依已经泣不成声······她不敢进来·····

    雅英出来，“让栾剑去请小姐吧！靖安她支撑不住了！她·····”

    雪依点头，“好，我知道了，你只管去陪着她，我去去就来！”

    然栾剑声音传来，“我去趟陆府，你们二人一定要注意安全，哪都不要去！”

    “好！”雪依回答！

    而后栾剑很快便走，雪依与雅英一同进来！

    于靖安却要打算咬舌自尽，雅英眼疾手快，在于靖安塞上毛巾：“靖安，小姐很快就来！小姐肯定有办法！靖安······”

    雪依上前来握住于靖安如今不能动的手，哽咽说道：“靖安，我想告诉你一件事情，我怀孕了，已经快两月！你想不想要做干妈？等你好起来，你带着她去玩耍好不好？”

    于靖安猩红的眼睛瞥向雪依，嘴里哼哼了几句，雪依去拿毛巾，“靖安，我还没来得及告诉你们这好消息·····”

    雅英终于知道雪为何乏困的原因了，“原来是你有了身孕，怪不得栾剑这么紧张你！”

    于靖安转过头去：“你们都出去休息吧，我等小姐来！”

    “靖安，让我们陪你说说话吧！”

    “放心吧，我不会再那样做了!我还与小姐好些话没有说呢！你们去吧，我只是想静一静！”

    雪依和雅英面面相觑之后，虽然不放心，但还是出去了！于靖安这个时候已经够痛苦了,她们还是顺着靖安的意思吧！

    “好，我们就在隔壁，靖安，你若有什么事情，叫我们！”

    于靖安含泪点点头！

    雅英没有真的离开，而是悄悄站在窗边，她要看着于靖安的一举一动！

    屋里安静下来，于靖安疼的厉害，便咬唇之痛，嘴上鲜血渗出，雅英掩面哭泣！

    雪依上前来为雅英披上斗篷，轻声说道：“雅英姐姐，你们之前还互相看不顺眼，没想到在陆府里倒是培养出深厚的感情来！”

    “她很讲义气，说话直爽，会武功，会剑法，小姐很喜欢她，很信赖她！只要是出门办事，小姐一定会带上她！”雅英微笑着说道！

    雪依勉强笑着说道：“主子最是聪慧，了解我们几个人！她知道我们都适合做什么！靖安这么痛苦，小姐得知之后，定会很快赶来！”

    雅英点点头：“自从你认识栾剑以来，成熟许多，如今你有了身孕，就好好养胎，主子还不知道，若是知道，定是为你感到高兴！”

    “靖安日后怕是不能伺候主子了，我便是要跟着主子去伺候的！这孩子不要也罢！”

    雅英赶紧捂住雪依的嘴：“胡说！若是让孩子听到怎么办？若是又让栾剑听到怎么办?他好不容易做父亲！”

    雪依点点头，一脸内疚：“如今局势这样乱，主子的得力助手出事，我这个时候不该吊链子的！”

    于靖安忽然看向茶水，手脚不能用，就挣扎着要起来，然而她也起不来，使劲浑身力气，却掉到了榻下！

    雅英和雪依赶紧冲进来，“靖安，你要做什么！”

    二人费力将人抬到榻上，于靖安满嘴都是血，“杀了我吧，让我死，为什么不让我，我连死的不可以吗？”

    雅英端来温水：“靖安，喝点水，小姐很快就到，你还需忍耐下！”

    “我成了废人，我连榻都下不去，日后怎么见小姐？怎么伺候小姐·····”

    雪依忍着眼泪：“靖安，你还有我们呀，最疼你的茗心姑姑若是知道你如此，不知该有多难过！”

    “姑姑·····姑姑·····”靖安撕心裂肺地哭了起来！

    雅英抱住靖安，放下茶盏：“靖安·····靖安·····让我来替你痛·····让我痛吧······让我痛疼·····靖安你便不痛了老天，让我痛吧，别让靖安再痛·····！”

    雪依为雅英搓着腿，胳膊·····

    外面有了动静，夏桑榆风一样地披着白色斗篷走了进来，她看着脆弱的靖安，一句话都说不出来！

    那枚丸药就握在她的手心，在来的路上，她不得不又拿出这枚药！

    “雅英、雪依你们都下去休息吧！我与靖安有话要说！”

    雅英和雪依二人很快出去！

    夏桑榆步步靠近于靖安，轻声道：“靖安，还坚持得住？”

    “四公主，你有办法对不对？给我一个痛快吧！”于靖安一心求死！

    就算还有两个时辰天就亮了！

    “好，我知道了！”夏桑榆低声说道。

