    （先要感谢老友ncil给的开门红，多谢多谢。△↗，

    呵呵，上架了，那就不用说了，求月票，嗯，再求一下首订吧，首订这东西，在阿草看来，没太大的价值，一本书成绩好不好，其实还要看均定，不过现在大家都在求，阿草也就求一下。）

    这是个宁静的夜晚，天空中明月高悬，繁星点点，水流潺潺，虫鸣阵阵，半岛上的秋天，和辽东又不太一样。

    远处高句丽人的营地，已经变成了一个黑洞洞的轮廓。

    河面上的水坝，简陋而又粗糙，不用太指望高句丽人的技术有多高，仓促之间，他们建成的拦河水坝，储水量并不高，而且，质量堪忧，很有些溃坝的危险。

    不过，高句丽人选择的时机，到很是不错，确实给三十万隋军造成了致命的威胁。

    这要是大军返回，渡河的时候，大水从上游奔流而下，对隋军造成的伤害，可就非常难说了。

    这个战略并没有什么出奇的地方，值得称赞的，也只在于时机。

    但战事就是这样，时机对了，一战而胜的战例，不要太多。

    这并不是隋军太过大意，也只能说是，隋军早早便已经失去了天时地利人和，让高句丽人来个水淹七军，也在常理之中，顺便还能造就一位后来半岛人鼓吹的“高丽战神”什么的……

    不过，作为蝴蝶的李破，很有可能打破这个幻想出来的神话。翅膀一扇，将高丽战神之类的东西。给扇没了。

    但李破自己，此时还茫然无知。因为除了三征高丽典故的名字之外，三十万大军，进攻平壤城这样的事情，在他脑海中，完全找不到影子。

    此时，隐迹在一处林间的隋军，已经处在了战备之中，虽然静悄悄的，但空气中。已经满是临战之前的压抑味道。

    一颗老树之下，十几个人在黑暗中围成一圈，好像是鬼魂在开会。

    李破疲惫的坐在地上，一边咀嚼着肉干，一边低声说着话，“几千人的营地，没细数，大多都是民夫，有一些军士。不会少于一千人，堤坝应该建了没几天，应该是大军渡河而过之后的事情了。”

    “营地中有马，大多都是驮马。骑兵嘛，不会不太多，一二百人吧。要是能等上两天，还能查的更细致些……”

    这明显是这支混杂而成的隋军进行的第一次军事会议。由领兵将军李碧主持。

    李碧随即接过了话头，“我就不说废话了。情形你们应该都明白，吾等来此，当击而破之，不过，该怎么打，我想听听你们怎么说。”

    半晌，黑暗中有人道：“不如趁夜摸过去……”

    随即就遭到了别人的反驳，“不成，几千人呢，夜战你是没见过，乱起来，吃亏的不定就是咱们。”

    “要不，派人去禀报将军们？”

    不用旁人说话，李碧先就给否了，“功劳不功劳的先且不提，一来一回的时日也不提，只说一旦让大军知道了后路堪忧，回军变成了溃败，到时不管咱们是生是死，都是罪责难逃……”

    众人默然，这些不管在辽东战事当中，经没经过战阵的锤炼，都没有新兵一说了。

    他们见到的鲜血，见到的形形色色的尸体，见到的大场面，常人是不会想象的出来的。

    这其实才是辽东一战当中，遗留下来的最为宝贵的财富，可惜，过后没多少人重视。

    默然，代表着认同，大军是怎么样一个情形，谁都清楚，知道这位女将军并非虚言恐吓。

    此次北征，发生的奇怪的事情太多了，也让这些军人们，对军中将领们的勾心斗角，都有了一定的认知。

    “那就只能白天里，攻进去了，其他的都不怕，但骑兵……”有人道着。

    一个疲惫沙哑的声音突然加入进来，是李破，“其实不用那么麻烦……咱们绕去上游，砍上些木头，顺流漂下来，就高句丽人弄的那堤坝，肯定是一冲就破，毁了堤坝，大水一过，什么人就都也没了……”

    这主意够新颖，也很不错。

    不过细细一琢磨，有人就低声嘟囔了一句，“那大军……是不是也被拦在河那边了？”

    一听就知道是个没见过水坝放水的旱鸭子。

    李破开始放大招，声音中充满了邪恶的诱惑，“那是高句丽人不小心放的水，和咱们无干……再说了，现在已经差不多是秋天了，这几天有点雨，也不大。”

    “就这条河啊，大水过后，也深不到哪儿去，渡河应该没事儿，顺便，还能让前面的大军知道，这里发水了，要是大军根本不顾及后路，那咱们也没办法，咱们可不知道发水的事情，咱们出来打猎来了。”

    “别想着保住堤坝，给高句丽人来个惊喜啊，咱们才多点人，建筑堤坝，谁会啊？保不住，大军回来，正好堤坝溃了，到时候，那些高句丽人得乐疯了。”

    几个旅帅听了，都像鹌鹑一样，缩着肩膀，笑了起来。

    无疑，他们比较喜欢这个馊主意，马邑隋军的几个旅帅，不管李破平日里对他们有着怎样的欺压，他们也曾暗地里骂过这小子狐假虎威什么的。

    但从涿郡，一直到辽东，再到这条河畔，李破却是用无数的细节故事，渐渐成为了他们心目中，最为敬重的人之一。

    嗯，虽说年纪小了，馊主意多了些……但无疑，李破已经获得了这些军人们的信任。

    至于陈圆陈旅帅，没多少发言权，只能目瞪口呆的听着这些颇为不对劲儿的馊主意，从人家嘴里冒出来。

    “好，就这么定了，既然不用接战，明日里卸下铠甲，咱们去上游，不过，你们要记清楚，事情是大家做下的，回去之后，碰到人该怎么说，就不用我教你们了吧？好了，明天还要赶路，都回去吧。”

    众人纷纷摸黑离去，李碧叫住了李破。

    等这里只剩下两个人，李碧道：“我本想打上一仗，高句丽人那里，肯定有粮食，能得上一些……不过，你的主意更好，到不用损伤士卒了。”

    “但，你这般喜欢剑走偏锋，来日为将，定有不妥，还望你能好自思量。”

    这就是人家的肺腑之言了，要不是将李破看做了真正的心腹之人，这话肯定不会出口。

    但李破一点也不领情，闷声就顶了一句，“等俺能活着回去再说吧。”

    李碧习惯性的咬了咬牙，深深的呼吸了一口林间的空气，才算努力将怒火压下去。

    不过李破和她相处日久，也是熟的不能再熟了。

    基本不用看，就知道这女人脸上的神色，此时肯定挺精彩。

    暗暗偷笑，接着就又和往常一样，递过个枣子来，“军曹也不用担心，几千人呢，咱们在上游到对岸去，堤坝一破，咱们就杀下来，肯定能捡到不少漏网之鱼，嘿嘿。”

    李碧哼哼了两声，闷声道：“希望能如你所言吧……这一次，咱们救大军于危难，你就没想想，会是多大的功劳？你可知道，如此暗中行事，之后不但无功，且还有过呢。”

    “军曹这是在考我，大军一败，谁能有功？若说咱们中间有个大将军，也许还能争一争，咱们嘛，就不用想了。”

    “功劳越著，罪名也越大……军曹与其担心这个，不如想想，咱们怎么回去吧，行程千里，来的时候不容易，走的时候，更难，是和大军汇合，一起走，还是咱们单独走，您现在可就要拿定主意了。”

    李碧在黑暗中撇了撇嘴，心说，大军胜败，还不一定呢。

    不过，这个问题不用李破说，她已经想的够多了，却还赌气反问道：“那你说呢？”

    李破眯着眼睛，说着说着，困意已经上来了。

    心里却还在嘟囔，在云内马场养的膘肥体壮的，不比那些战马差，娘的，一路折腾下来，虽然性命还在，身体却是越来越差了，咱可还在长身体的时候呢。

    但嘴上却一点也不慢，“您能拿主意的事儿都交给俺，要不，咱们换换位置？”

    李碧听了，再也忍不住，立马踹了李破一脚，李破皮糙肉厚，根本不在意，索性躺倒在地上，还翻了个身，准备睡觉了。

    李碧靠着大树坐下，恼怒渐消，随即就是失笑，而在这一怒一笑之间，对茫茫未卜的前途的担忧，却是消减了不少。

    “自然是咱们自己走了，大军一旦班师，粮草断绝之下，定难持久，大军一溃，就是难以收拾，咱们自己走，要少上许多麻烦，也能快上一些，你是不是这么想的？”

    “哼，你肯定是这么想的。”

    半晌，却没人回答，细细的鼾声，却已响起，人家已经入了梦乡了。

    李碧这次到是没恼，仰头看了看斑斓的树影，以及澄净的天空，心中渐渐安定了下来。

    心道，大军征战，还能有这样的闲暇功夫，实在难得。

    也不知之后，还会不会生出这样的闲情雅致了。

    渐渐的，李碧疲惫的闭上了双眼，而这，竟然是她随军来辽东之后，睡的最为安稳的一觉。

    一觉醒来，已是天光放亮，迷糊了一下下，才下意识的往旁边看去，但那里已经没了人影，不知为什么，李碧心里跳了跳。

    （上架会有个小爆发，加更多少章，看成绩而定，三更，四更，还是五更，就要看大家给不给力了。

    再次求月票，求首订。）(未完待续。)

    请各位书友访问9‍‍‌9‍‍‌9‍‍‌w‍‍‌x.c‍‍‌o‍‍‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">