    “不对，快看那边！”

    突然，有人眼睛比较好用，见到了天空当中有一道身影急速的向着远处而去，似乎在追踪的什么东西。

    此时邪神的本体肉胎已经察觉到，他的速度在天宇面前有些不够看了，双方的距离正在慢慢拉近。

    “你想要彻底毁灭我，那就一起下地狱吧！”

    邪神突然转身，本体肉胎着天宇主动冲了过去。

    然而此时此刻，天宇再一次使用了那一招，他全身散发出10多个小小的光团，所有的光团极致压缩聚集在一起，空间瞬间坍塌龟裂。

    “死吧！”

    邪神和天宇互相对撞在一起，整个天空瞬间变成一片耀眼刺目的光芒。

    世界仿佛在此刻静止，时间开始凝滞，每个人的面庞都痴痴傻傻的抬头望天，他们的眼前一片白茫茫，任何事物都仿佛不存在一样。

    那天空，那鸟儿，那星辰和空气当中的雾霾等等，全部都变成了一张巨大画卷上禁止的景象.........

    随即这画卷逐渐裂开，一块又一块的掉落下来，就看到一颗小小的弹珠，悄无声息的坠落大地。

    随后天宇的身躯也跟着出现，他伸出手缓缓的将那个弹珠吸入掌心之中。

    在弹珠里面有一道花纹，这花纹隐约是一个人形的模样，如果仔细看下去，就不难判断出来这是一个女孩子。

    这个世界再次恢复了运转，人们有一种错觉，好像自己刚刚被人用强大无比的手段，转移出了这个宇宙，那种身心迷茫的感觉，让大家记忆尤深。

    此刻的感觉就好像是灵魂重新回到了肉体当中，再次开始了在这个宇宙规则下的运转回溯。

    “天宇先生，一切都结束了吗？”

    有人走上了大街，发现此时孤身站在街上的天宇，而越来越多的人都向着他走得过来，一言不发.........

    因为他们可以深切的感受到，此时天宇的情绪极其低落，低落的让人同样为他感到悲伤。

    “诡异已经彻底从这个世界上消失了.........”天宇慢慢的说道。

    听到天宇的话之后，众人出乎预料的没有发出狂欢的呼声，而是站在他的面前，看着他手中的这一颗弹珠。

    在那颗弹珠里面，一道人形的花纹，缓慢的伸展扩散开来........

    ...........

    不知道过去了多久，天宇向着城市的一个角落走去，他一直在走着漫无目的走着，不知道究竟想要到什么地方去。

    时不时的，天宇会看着手中的这颗珠子出神发呆.......

    而这珠子里面的花纹也并非是一成不变的，他有时候会侧翻过来，像是在睡觉的时候突然被噩梦惊醒一般。

    还有时候也会缓缓的伸个懒腰，然后坐着身体，向着弹珠外面的世界发出好奇的疑问。

    每当这弹珠里面的花纹有所动静的时候，天宇的心都会狠狠的触动一下。

    “选召者请注意，本次任务已经圆满完成，请即刻离开任务世界.........”

    天宇听到了选召空间的提示，最后留给他的时间已经不多了。

    如果他不离开任务世界的话，这个任务世界将会被彻底破灭，而他虽然不会随着这个世界一起被磨灭，但很有可能会影响到任务最后的评分。

    “要离去了吗？”

    天宇抬头看着天空，脑海当中却回忆着有关于赵子秋的一幕幕画面.......

    假如他离开这个任务世界，赵子秋也会随着一切烟消云散，所以这一直在寻找着一个关键的点。

    任务世界慢慢的变得不太稳定起来，然而这个时候，天宇终于看到了他一直在寻找的哪个地方。

    “就在这里吧！”

    天宇蹲了下来，在地上挖了一个小小的坑，然后将这颗珠子放入其中。

    当这颗珠子被放进坑里面的时候，里面的人形花纹突然坐了起来。

    这一刻，天宇似乎可以看到这人形花纹上有一双眼睛，晶莹失落........正在那么恋恋不舍的看着自己。

    “在使用能力将你封锁在这里，将来我一定会再次回到这里把你唤醒，安息吧.........”

    天宇捧着手中的土壤，将这颗珠子彻底埋葬在了其中。

    刷的一声，天宇离开的任务世界，回到选召空间当中。

    连耳边响起的系统播报他都懒得去听，第一时间打开了自己的个人属性栏。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：360

    速度：360

    体质：360

    精神：360

    特殊技能：危险感应（被动），蜀山基础剑法（精通），蜀山御剑术（精通），万剑决（精通），如来神掌（精通）.........

    特殊能力：震震果实、自愈

    灵根：雷系天灵根

    功法：九劫雷罡决（大师）

    选召积分：100000

    实力评价：黄金6级

    看到这面板上的信息，天宇一些惊讶，在之前他的速度属性只有330，而这次任务结束后，已经变成了360。

    当然，这不是最关键的，因为每一次任务结束之后，都会有一项能力增加几十点。

    真正让天宇惊讶的，是那整整10万选召积分！

    在这次任务之前，他可是将所有选召积分全部清空了的，也就是说，这次任务足足获得了10万的选召积分。

    除此之外，天宇还打开了黄金宝箱，开出来了一个奇异的物品，来自哆啦a梦世界的放大缩小手电筒。

    对此，天宇好奇的把玩了一下之后，就直接选择了出售，这东西对他没有任何作用。

    于其着这个东西当做玩具，还不如直接出售给选召空间，换取更多的选召积分来强化自身实力。

    放大缩小手电筒出售给选召空间，价值5万选召积分，对此天宇还算比较满意。

    如此一来，天宇目前有足足15万选召积分，也算是比较富有了。

    对于这些选召积分，天宇没有丝毫客气，直接就开始消费。

    看了一眼属性面板，选择将四围属性全部提升到400点。

    反正这些积分留着也不能下崽，而且进入任务世界之后，也不可能临时提升。

    不如直接兑换成实力，减少未来遇到的风险，同时也加大获得高评分的把握，从而获取更多的积分。

    4个属性总共兑换了160点自由属性点，分别加上之后，天宇剩下的积分还有不少。

    这些积分提升技能熟练度，显然是不够的，为此天宇打开了选召空间商城，在里面挑选起新的底牌。

    之前那些的底牌已经被他消耗的差不多了，所以非常有必要进行补充，毕竟之前那些底盘每一件都帮上他大忙。

    不过几分钟，天宇就已经将自身的积分消耗的一干二净，没有丝毫剩余，还不过瘾的砸了砸嘴，略有些不满。

    选召空间商城里面的好东西实在太多了，区区10来万积分，根本就不够兑换什么好东西的。

    尤其是排在顶端的那些物品，动扎上千万上亿的积分，他也只能看着流下了羡慕的眼泪。

    “都给我等着，等我有足够的积分之后，通通把你们全部兑换出来！”

    看着这些珍贵的物品，天宇不甘心的说道，随后忍痛关闭了商城页面。

    ..........

    与此同时，在整个选召空间当中，各种系统播报随之而来，没有丝毫耽误。

    只不过所有人对于天宇的表现已经习以为常，就连抬头看一眼都懒得看，直接选择了无视。

    要是哪一天天宇没有获得sss级超神评价的话，他们才会感到惊讶。

