“哼！说什么能消灭血族的强大能力者，简直是笑话！除非‘伊斯帕廷’派出了圣殿骑士，不过……那是不可能的，他们离不开那个破地方。”阿娜斯塔说完，冷笑了一声。
帕里斯站起身来，嘴角还有一丝血迹未干。
他长舌伸出舔干净嘴角时，甩了甩淡金色的长发，看了一眼手中空空的酒杯，说：“变异人类的血还真是好东西啊，蕴含了比普通人更多的营养，习惯味道的话，也还是不错的。”
阿娜斯塔淡淡一笑：“你要喜欢就尽管拿去，这东西我要多少有多少，整整一个地下农场的人类，够不够？”
帕里斯缓缓摇头，又顿了顿，才狞笑着说道：“你可别小看那些变异人类，如今的时代已经不同了，黑色石塔对他们的影响也难以估量。”
“哼——我们可是高贵的血族，人类怎么能跟我们相比？根本不是一个起跑线上出发的，时间永远站在我们这一边。”
“但是，你别忘了。在过去那些时代，我们曾经在人类的飞速发展下，被逼到了现在这个境地。而且，这个世界弱肉强食的规则永远也不会变的，哪怕他们丧失了强力的科技。人类中会出现实力强大的能力者，也没什么稀奇！”
帕里斯用嘲讽的口吻说道，似乎这样的事情已经发生了一样。
“如果真的如你所说，也没什么好担心的。你觉得血族掌握了进化的原力后，难道会比人类差么？”
“呵——我可没这么说，不过嘛，你可以拭目以待。”
阿娜斯塔把高傲的头颅一仰，说道：“人类会发展科技，难道我们血族就不会吗？我在地下农场也抓了不少人类学者，为血族效力，恢复前人类文明时代的科技。”
“哦……你倒是未雨绸缪，我倒真想见识一下呢。”
帕里斯似笑非笑的看着她，神情冷傲，但话锋一转：“不过，你还是考虑一下眼前的事情吧，尽快追查到血池的下落。”
“维罗妮卡肯定是被什么事情耽搁了，别说是人类的修行者，就算是那些狼人也根本不是她的对手。”
“哦，你这么有自信？如果维罗妮卡真的是被什么势力剿灭，你也可以有机会活动一下这把老骨头了。”
“哼——除了‘伊斯帕廷’那帮拥有无耻手段，克制血族的人类，其他什么能力者会是我的对手？还有，关于‘黑耀猎兵团’所说的强者，我如果见到他，一定会把他碎尸万段，让他领教一下变为我血食的恐怖手段！”
“呵呵，还有啊——”阿娜斯塔忽然带着挑逗的意味，舌头在嘴角边舔了一下，眼波流转，注视着帕里斯道：“我的身体年龄比起红女王可差得远了，是不是老骨头，你要试试吗？”
就在此时，阿娜斯塔忽然感到，身上有一股略带冰冷的气息传来，令她浑身一颤。
“啪！”
她一抬手间，一道细细的血线凭空射出，2楼阳台的彩色玻璃被刺破了一个小小的孔洞。但是，外面没有任何动静，也没有东西被击中的迹象。
“是谁！”
阿娜斯塔立刻警觉了起来，就在刚才，她发觉2楼窗外似乎有什么东西在窥探城堡里面，于是抬手往哪个位置发射了一枚不亚于威力极强的，像高速子弹一样的血弹。
四下里寂静无声。
在堡垒里其他的血族都侧目看过来，不知道阿娜斯塔领主发现了什么。
“哐当！”
包着合金，重达数十吨的大门被一股巨力撞开了。
一个黑发的男人出现在了大厅的门口，脚步就像在花园中散步般缓慢，但向着血族的领主一步一步走来。
阿娜斯塔的瞳孔骤然收缩起来，手指也在微微颤动。
她感到了一股巨大的威压袭来，是面前这个人类发出的吗？
这个年轻人面带冷酷的笑容，根本没把此地一屋子的血族当回事。
诸葛云从艾文娜和17号口中，得知了血族在北境的藏身之所后，立刻马不停蹄地赶来。
他知道，血族在紫砦被全灭的消息会很快传出去的，要不了多久，就会让红女王派杀手来追查此事。虽然他也不在乎，但是，如果不厌其烦的纠缠下去也会让他很不爽。
还有很重要的一点是，在那个地方被“鸟神像”吸收的血池能量发出了巨大的空间波动，那个波动如果已经被“血灵”杀手感应到了话，留在那里会相当危险。
他可不想腹背受敌。
就算拿到了增强力量后的“鸟神像”，如果不能用自身强大的能量与之匹配，使用起来依然会很危险。
一不做二不休，血族必须被灭掉，谁让他们招惹了自己呢？
可是，就在他靠近此地时，却被一股古怪而庞大的能量所困扰了。这能量竟然如此巨大，甚至有足够让方圆数十公里化为焦土的毁灭之力。
血族的红女王，为何要选择这里作为她蛰伏之地，必然有其道理。他改变主意了，无论这能量是什么，一定要得到它。
血族在暗中隐藏了什么？
“哗啦！”
碎裂的玻璃伴着无数巨大的冰棱掉落在大厅的地面上，两个苗条的身影出现在窗台上。
一个站着，一个蹲着。
阿娜斯塔看到这两个人吃了一惊，她认识她们其中一个。
“艾文娜！”还有一个黑色紧身衣的女人，显然也是血族！
两名混血的血族，为什么敢如此大胆闯入这里，莫非是跟着这个年轻人来的？
正在她疑惑之间，大厅里的其他血族贵妇们都冲那个年轻人露出了凶恶的表情，张开了长有尖牙的巨口发出“赫赫”威胁声，带血的獠牙赫然露在嘴唇外。
阿娜斯塔双眉倒竖，脸上也出现了狰狞的面目。身体一晃，手臂挥起，数道血弹直接向着窗框上两人激射而出。
然而，“嘭”一声，在空中出现了如同溅射开的大团血色花朵——血弹在一道无形的气墙上散开了，瞬间变为一缕缕青烟。
“嗯？！”
她震惊之余，正要再有所动作，立刻被帕里斯拦了下来。
“等一下，那个人类好像有些怪异。”
帕里斯不愧为在红女王索多玛手下得宠多年之人，立刻感觉到了事态离奇复杂。不光是那道无形之墙令人匪夷所思，他们面前这个年轻人笑容诡异，也自信得有些不正常。
“你是什么人，这两名血族怎么会跟着你？”帕里斯眼睛眯成一道缝，用鼻孔看向诸葛云。
“呵——刚才我听到有人说，要把我碎尸万段？我想来见识一下。”诸葛云漠然的声音响起。
“你、你说什么？”阿娜斯塔惊呼道，她不敢相信，这名年轻人竟然就是他们要找的人类。
所有血族女杀手的目光也都是微微一凝，心中无比震惊，她们万万想不到，那两名血族还敢回来，而且是跟着一个年轻人类，她们是回来找死的吗？
“你们两个贱人，居然还敢回来！既然你们送上门来，我就把你们送到红女王索多玛那里去，让她亲自惩戒你们！”
阿娜斯塔狠毒的看了艾文娜她们一眼，语气冰冷掷地有声，又转头看向诸葛云：“很好，你竟然自己找上门来，也省得我费力去找你了！”
但是她看到对方依然是波澜不惊的镇定模样，不禁心下一怔，这人是当真强大，还是徒有其表？
或者，他以为带着2名血族就能只身闯入自己的地盘，莫非是活得不耐烦了？而且还竟敢出口狂言！
这人不是白痴就是疯子吧？
“你废话真多。”诸葛云摇摇头道。
“混蛋！你以为自己是什么东西？如此狂妄！今天，你别想活着离开这里，我一定会杀了你！”阿娜斯塔顿时狂叫了起来。
这么多年了，人类只配被她玩弄于掌股之间，还从来没有一个人敢顶撞她，或在她面前如此嚣张。
还有那两名混血的血族，不知道是如何被这名人类蛊惑了，居然敢带着他直接闯入这里，她真恨不得将他们都生吞活剥了！
“好啊，你可以动手了。”诸葛云语气平和说道，似乎丝毫不在乎。
被诸葛云如此轻视，阿娜斯塔再也忍不住了，正要吩咐手下的血族们动手，忽然，她想到了一件事情，骇然地叫道：“你是怎么进来的？你怎么可能瞒过我们基地的防守？”
“哦？你说的是外面那些家伙吗？”诸葛云把一只手负在身后，平平伸出一只手掌。
那上面赫然是一堆飘浮的红色小球，里面闪烁着点点寒光。
“这是……灵核！血族的灵核！”阿娜斯塔失声叫了起来。
所有大厅里的血族都惊恐得不知所措，这人难道如此轻易地斩杀了那些守卫？
这还是人吗？人类怎么可能有这样的能力啊？
大厅中的气氛仿佛被一下子冻结了，每个血族都感到身上冰寒刺骨，身上三万八千根寒毛都直竖起来。
“无耻的混蛋！给我杀了他！”阿娜斯塔疯狂叫嚣着，身后十几名血族的杀手瞬间动了起来。
黑色尖爪，坚利的牙齿，猩红的双眼，恐怖的速度……
就在此时，诸葛云出手了。
他的身上似乎有源源不断的气息汇入，张开的五根手指猛地放出骇人的灵力，像汇成了一把看不见的巨刃。
灵力凝聚成淡蓝色的光华，直接横扫一片！
那是“聚星幻灵印”碎片融入灵力后生成的巨刃，诸葛云曾经纯熟掌握它的使用方法，哪怕现在只得到了2块碎片，也让他的神识暴涨，更加纯熟的控制灵力的具象化。
所有血族只见到空气中蓝色光芒闪耀，像冰凌碎裂的纹路霎时铺遍了整个大厅，没有来得及振翅高飞躲避的血族，当场就被斩断了肢体。
几根巨大的石柱在“聚星幻灵斩”的冲击波过后轰然断裂，地面出现了数道深沟，城堡的上层在剧震中摇摇欲坠。
阿娜斯塔毕竟是久经沙场老牌血族，知道人类行刑者有一种叫“气蕴”的能量，千变万化，甚至能像无形的手臂一样暴涨。
这个年轻人，到底是个什么级别的修行者？
