    一朝权在手，便把令来行。

    风曦被后土祖巫安排，成为整个队伍的最高领袖，当然是要将身为领导的权柄发挥到极限了。

    有事手下干！

    等手下干完了，他再去验收……岂不是美滋滋？

    “风曦，你这么优秀，你自己知道吗？”

    玉宸深呼吸，他的一只手捏成了拳头，握得紧紧，语气幽幽的询问。

    这已经是出离的愤怒。

    其腰间长剑，无风自鸣，凄厉剑啸声，几乎化作实质的锋芒，在风曦脖子上切啊切。

    “咳咳！”

    为了避免发生一些惨烈的流血事件，为了避免热血上头的玉宸做出什么不理智的事情，比如说呼叫背后的大boss，在这远离巫族不周山大本营的地方，上演一出惨无巫道的恃强凌弱殴打行为……

    打死不会，但留一口……太特么可能了！

    风曦干咳两声，觉得自己应该尝试着挽回一二。

    “不要用这样的眼神看我——我只是物尽其用、人尽其才罢了。”他振振有词，“解读三清天尊、道门大罗的思想……这种工作，不找你这样背后有人、学识渊博的人，能行吗？”

    “我这只是从实际出发，做最正确的安排，让对的人负责对的事。”风曦越说，越觉得自己有理，更加理直而气壮，“玉宸，你要有觉悟啊！”

    “解读道门大罗的思想，针对性翻译，你以为是为了我们自己吗？”

    “错了！大错特错！”

    “还是为了后来的战友们考虑啊！”风曦痛心疾首道，“我们只是被派遣到昆仑山的第一批外交负责者，主要为打开局面。”

    “失败了，自然是撤回去。”

    “但如果成功，那巫族自然就要跟昆仑山中的地主，进一步加强合作关系，在各个领域进行更深入的互动，不同方向的人才都将被安排投放其中……”

    “那个时候，我们可能还在这岗位上，也有可能因为功绩被提拔到别的地方……可新来交接工作的战友、同志，他们怎么办？”

    “听道，他们一头雾水。”

    “想借着我们留下的人脉、外交成果，跟道门的弟子打成一片……结果一个个隐语不过关，想要用修炼的话题做为借口展开工作都不行……这岂不是糟糕？”

    “所以了！”风曦言辞恳切，“为了大局考虑，还要请能者多劳……若不是我对你的才能寄予厚望，如何会将这份重之又重的工作交付于你呢？”

    “这是对玉宸你的能力的高度肯定，还有自愧弗如啊！”

    ……

    因为工作重要，所以安排给能者……看起来没毛病！

    三言两语间，风曦偷换着概念。

    权利越大，责任越大——划掉。

    修改修改，就成了——能力越大，责任越大！

    这两者之间有巨大区别。

    权利，是被负责对象授予的，来源于外，跟责任相匹配。

    而能力，可能源于自身，是个人智慧才情的表现……但我的能力，与你何干？

    有能力，因此主动做事，无偿付出，这是高尚品德的体现；不主动去承担本不需要承担的事情，他人也不能挑出错来……真要有挑错的，不蠢即坏。

    当然，要是有能力的却被忽悠瘸了，被人给套路进去，那就是另一回事了。

    此刻的风曦，就在这么做。

    明面上吹捧玉宸，对其才能高度评价与认可，暗地里却在将他当枪使。

    至于这效果如何？

    应该说是很不错。

    眼下的玉宸，就有那么一点飘飘然……被吹捧得不至于找不到北，但是整个人却骄傲自信起来。

    ‘也对。’

    玉宸握紧的拳头不知在何时已经松开，脸上绽放笑容，脑袋微微昂起，‘这样的翻译校对工作，怎么看都不是风曦这样的外行人可以做的。’

    ‘也只有我这样，学识渊博、智慧高远的顶尖人才，才能承担起这样功绩传千古的伟大工作……’

    ‘如此所为，心灵上的满足成就……比风曦那只有靠着领导权才有发言机会的家伙，岂不是胜过千倍万倍？’

    被风曦忽悠着，玉宸的思想境界得到了巨大‘提升’。

    若是觉悟高，韭菜爱镰刀！

    风曦笑眯眯看着干劲十足的玉宸，挥一挥衣袖，不带走一片玉简。

    从今往后，翻译工作就都是玉宸的了，与他风曦何干？

    不过，就当他要走出门的时候，玉宸也似乎反应过来，从风曦挖的坑中挣扎出半个身子。

    终归不是简单的角色，即使被人套路，依然本能察觉出有什么不对劲的地方，被动的反制。

    “我们能者多劳，忙碌翻译校对、阅读理解……你呢？你去干什么？”

    “我要去实地调研。”风曦义正言辞，“祖巫给我们安排的外交工作，可不仅仅是与昆仑山中的大能接洽那么简单。”

    “那只是针对上层。”

    “下层的那些族群，我们也要研究一二，看看能不能进行思想上的同化，与我巫族站在同一条战线上……”

    “尽管这些不入大罗之辈，在惨烈的大劫中根本无足轻重，一尊大罗就能血洗个干净……但总是再微弱的力量，我们也要尽量争取。”风曦的表情肃穆，“而如果我成功了，那么将我的成功模式复制，其余地区依照着执行，彻底铺开摊子……想必能给族中增添一枚不大不小的筹码。”

    “哦……是这样啊？我知道了。”玉宸点点头，“那你出去的时候注意安全，昆仑山中不是那么简单的。”

    “一些古老的族群，里面绝对有境界触摸到证道壁垒的存在，只不过缺少了一颗向死而生的决心，才没有去迈那一步……但他们的实力，绝对不容小觑。”

    “而且除此之外，还有一些要注意的……”玉宸在告诫，“有不少的族群，跟昆仑山中的一些大罗，有着千丝万缕的关系。”

    “像是金母元君……这位女性的大能，有些偏爱仙禽一脉，青鸟为其侍者，传递她的意志。”

    “亦有开明神兽，镇守昆仑关卡。”

    “而这些身份特殊的人物，它们的麾下在昆仑山中扎根，盘根错节，关系非常的复杂。”

    “你可别捅出了娄子，到时候搞不好要祖巫过来提人……那就尴尬了。”

    “这，你大可放心。”风曦笑笑，背转身形，摆了摆手，“我怎会那么莽撞？”

    “此行，我会多看、多听、少说、少做，绝不会出问题的。”

    语气悠悠，风曦踏上了游览昆仑的道路。

    ……

    实地调研昆仑山，这是很早以前风曦就想做的事情了。

    毕竟当年，受限于职责，还有赚钱大计，他只能在坊市中徘徊，一分钟恨不得掰成两分钟用，一门心思钻在了钱眼里。

    对于那山、那水、那万族风情，都是草草观看。

    可纵然是这样，走马观花一般的去看昆仑群山，仍然给他的心灵中留下很清晰的烙印。

    昆仑很美。

    这整个洪荒宇宙都堪称数一数二，传说中是开天辟地盘古丹田所化的无上仙土，比之不周山，有着一种别样的风景。

    名为实地调研，实则为公款消费的风曦，大摇大摆的闯入了这一幅风景画中，真切的感受体会。

    “啧……这地方很不错嘛？”

    风曦拿着一个小本子，不时用笔在上面记录书写什么。

    “昆仑山这地方生存的族群，普遍都心气挺高的……莫名就有一种自豪感觉？”

    “唔，这里面的原因是什么呢？”

    走街串巷，一个个族群游览过去，他嘴中的美食没有断过，笔也没有停下过。

    吃喝工作两不误，某种意义上，他也不算蒙骗了玉宸。

    当然最本质的区别，一者是为别人干活，最后能收获的成果自己只占小部分，绝大多数都贡献了出去。

    一者是为自己干活，干好了，干的让祖巫都满意，大手一挥将这里做为试点，扩散复制……届时身为领头人，还怕不能一步登天？

    这就是两者的根本差别了。

    ……

    “地域自豪感吗？”

    风曦写写画画，明亮双眼不时闪过明悟、恍然。

    “山不在高，有仙则名；水不在深，有龙则灵。”

    “这昆仑，固然本身就是仙神净土，让生活在其中的族群有骄傲资本……但最主要的，还是因为那道门的存在啊。”

    “三清天尊牵头组建的道门事业，将这里设为了祖庭……一位又一位理念相近的大罗从天南海北过来，在此地安家落户。”

    “这真正造就了昆仑山响彻洪荒、从诸多无上仙土中脱颖而出的资本！”

    风曦看得清楚透彻。

    多少心慕大道的生灵，从外界涌入昆仑山？

    昆仑山的师资力量太庞大了！

    尽管，这里面无形中有门槛，有枷锁，大罗不会轻易收徒。

    可若有谁越过这道坎，无异于是鱼跃龙门！

    刺激了无数生灵，跨越漫漫距离，赶赴此地，只为求学求道。

    “所以毋庸置疑，昆仑山这地界，旅游服务的行业是一等一的，赚着外来人的钱财。”

    风曦手中拿着一串“龙肉串香”，一边啃一边赞美，“同样基于此，天南海北的美食自然也少不了……”

    “这龙肉……可真香啊！”

    “小二，再给我拿两串龙肉！”他高声大喝。

    “好嘞！”跑堂的鼠精小二立刻应承下来。

    很快，又是两串香辣龙肉端上了桌。

    风曦叫住就要离开的店小二，掏出一株灵药收买，成功的让这鼠精打开了话匣子，什么都往外讲。

    “客人您说我们这龙肉的来历地道不地道？是不是那假货充真货？”

    “嗨……这我们怎么敢？要是欺骗到哪个大能头上，直接一巴掌就把我们杀完了！”

    “哦，您说龙族会不会计较和仇恨我们？”

    “哎呀哎呀……瞧您这话说的。”

    “您知道我们这货是怎么来的？就是龙族那边供应过来的。”

    “几块肉而已，小意思啦……只要修行到血肉重生的地步，切几块肉下来，立马就能给长回去——这都不用成仙就能做到的！”

    “当然了……龙肉这东西，也就能吃到金仙品级的——因为龙族那边就只卖这么高的。”

    “太乙的龙肉，那是没有的。”

    “而根据龙肉品级的不同，烹饪起来也有很多门道……什么一分熟啊，三分熟啊，五分熟啊……看客人的口味。”

    “什么？客人您问，为什么会这样？”鼠精滔滔不绝，“啧……这还不是修行资源闹的？”

    “太乙境界的强者，不需要这点钱，但金仙、真仙乃至是更弱的龙族，它们需要啊！”

    “龙族布种天下，这成员一多，需求也就多了……多数时候，小龙们割肉赚钱，大龙、老龙们也就睁一只眼闭一只眼了。”

    “龙族，也是要恰饭的嘛！”

    “终归不是传说中的古老时代，那龙凤称霸宇宙的纪元……客人您要理解。”

    “您问这龙肉好卖不好卖？这个……”鼠精小二犹豫，再犹豫，“这涉及到了我们店的隐秘了啊……”

    风曦看了他一眼，再摆出了一株灵药。

    鼠精顿时笑得大牙都露了出来。

    它手脚麻利的往自己兜里一放，什么都给卖个干净。

    “好卖！当然好卖！”

    “赚钱！大赚特赚！”

    “龙族也大赚特赚！”

    “就凭龙族曾经称霸半个洪荒，就让龙肉的品级比同样层次的肉进货价高上至少十倍！”

    “十倍啊！”

    “这就是品牌上的溢价！”

    “有这么高的利润，才能让那些小龙们使劲的割肉卖钱嘛……毕竟刚割下一块肉，得到的资源立刻就能将亏损的身体给补回来，还能有个七、八份的赚头！”

    “这利润破天了好么！”

    鼠精羡慕的咂舌。

    如果可以，他也想卖肉啊！

    只可惜，没人收购。

    就算收购，他也是得不偿失。

    交易来的资源，还比不上切下血肉亏损的元气呢。

    “这种大赚的生意，也就龙族能做的来。”鼠精感慨，“一方面是有品牌加成，另一方面也是有武力保障。”

    “龙族虽然没落了，但是高手还不少……这拳头保证，让族人不会被恶性批量养殖，批量宰杀。”

    “事实上，能做、敢做这生意的，也就是昆仑这片。”

