    没有人不服，也没有人敢说不服了。

    裂神弓自古以来，都被誉为七千年内攻杀第一的神兵，号称弓力全开，大金刚圆满亦可杀。

    然而。

    李隐所射出的几乎可以杀任何一个金刚二境，乃至于对金刚三境都可以造成伤害和威胁的青红之箭，却没能杀得了一个一境的陈沙。

    虽然是因为陈沙也用了神兵的缘故。

    可正是因为如此。

    这让陈沙本身就横扫二境的战力, 再多了一重所有人必须为之恐惧的底牌。

    此前。

    他没有动用神兵，就可以碾压所有二境，以一敌多。

    如今又有裂神弓都杀不了的护身手段。

    此人俨然就是当今世上最强大的人。

    谁敢再以自己的性命为赌注，只为了去验证一个已经几乎是事实的道理。

    是以。。

    在陈沙这句话之下。

    所有人都不由得低下了头。

    甚至包括宁还真、水镜先生这两位三教首脑级的大人物。

    而李隐看陈沙只是问话。

    他难以置信的问道：

    “你不杀我？”

    他在走出来挑战陈沙之前，便是有言在先，若一箭杀不了陈沙, 自己认死。

    这不是赌注。

    而是他十分清楚陈沙的确有这个实力。

    那瞬间灭杀蒲广，以及其他金刚二境的精神杀伐之术, 跟自己的裂神弓瞬杀之箭, 其实没有任何区别。

    刚才他和陈沙比的就是，谁能先杀死谁。

    而他先出手，其实是占了一点便宜的，可他没想到陈沙从头到尾，居然没有还击，并且在承受了自己一箭不死之后，也没有主动的对自己出手。

    众人看着李隐不解求死的姿态。

    都是心头悲哀。

    却没想到，紧接着现场传出了陈沙淡淡的话语：

    “我杀不杀人，取决于人服不服我，你既然已经认输，服输，心服口服了，贫道为何还要杀你！”

    再加上，他对于这个箭者的第一直观印象, 不算很坏, 至少比起那個佛门的天罗禅师, 此人性格更加豁达, 有话直说。

    这样的人, 陈沙既然打服了他，当然不会选择将事情做绝。

    李隐闻言之后，神情震动：“你真不杀我？”

    他没想到陈沙居然有这样的胸怀。

    一瞬间。

    想他也是九劫时代的人，现在却不由得对陈沙生出一种真正的佩服感觉。

    而铜山上的其他人，闻听陈沙这句话。

    心中都复杂。

    尤其是此前被陈沙找上门来过的神农教阳炳坤，此时最为清楚陈沙说这句话的意思。

    既然服了。

    我就不杀你！

    陈沙当初就是对他们这么做的。

    乃至于对一半以上三教九流门派都是这个态度。

    到现在。

    这个人的目的和作为，始终没有变过，他一直以来都在做着一件事，那就是用拳头来服众，让世人不管是古人和今人，都承认他的天下第一，来维持住他道一山在世间的地位。

    这是陈沙的责任，也是他的路。

    看着李隐震动的表情，陈沙淡淡一笑道：

    “我虽然信奉杀人能解决太多的问题，可有些人，不必杀，便如你一样，不必再问，我只想知道，现在可还有人不服我？”

    一片沉默。

    陈沙负手站在铜山中央，开口道：

    “既然如此，那这次聚会就可以开始了，张道友，就由你来说说，邀请所有三教九流，以及神兵主到此，所谓何事？”

    宁还真和水镜先生瞪大眼睛。

    “他怎么成了此地主人了？”

    两人情绪震惊。

    此时陈沙的姿态，俨然是不知不觉间，让他自己变成了这次邀请所有人到来的话事人，反客为主了。

    一时间，直接成了所有人视线之中中央地位。

    扭转了地位。

    这正是陈沙所要的效果。

    他既然是天下第一。

    自然要在任何地方，占据绝对的主动。

    来这麒麟崖，说白了就是来砸场子，宣示他在世间的主权地位。

    张道玄也是愣了一下。

    不过，让他在宁还真和陈沙之中做一个领袖的选择的话，他当然更愿意选择陈沙，虽然宁还真在隐修道门一脉，也有传承和地位，属于历史上道门的奇人前辈。

    可张道玄不知道为什么，就是感觉自己跟陈沙更有感情，或许是因为陈沙所修炼的大黄庭是自己好友所创，又或许直接就是因为陈沙的那张脸，跟自己的好友有三四分相似。

    “遵陈宗主命。”

    因此在这众人面前，张道玄对着陈沙一拱手，话里话外当众承认了自己的立场，选择和陈沙站在一边，旋即对着众人道：

    “既然一些杂事都结束了，也没人再反对陈宗主的到场了，那么我宣布，这次聚会所商议的事情，现在就可以开始了。”

    “一切，都是因为在场的四位手上的神兵……”

    接下来。

    张道玄用最简单的语言，说明了六件神兵背后的秘密，以及当年陈扶摇留给他的书信。

    听罢之后。

    陈沙因为早就听张道玄说过一次了，没有什么表情流露。

    而其他人就不同了。

    尤其是陆玲珑、李隐和那位腰间系着金色绳子的邓八斗，届时同一瞬间看向了自己手中的神兵。

    偶人，神弓，以及腰带……

    “你说，这些神兵，都是惊神谷内一个神秘生物的身体部位？这怎么可能？”捆天绳之主邓八斗，一脸不信：“我的捆天绳，跟血肉有什么关系？”

    张道玄则认真看向了这位，道：“你这条绳子，应该是那惊神谷内的魔神的身体内的筋条做成的。”

    闻听此言，邓八斗脸色铁青。

    这不就是说。

    自己现在拿着一条人筋当腰带。

    李隐如有所思的看向自己掌中的神弓，道：“要真是如你所说，捆天绳是一条筋，那我这口神弓，难不成是用脊柱骨骼弯成的？”

    他早就觉得手中的弓，质地似石非石，更像是不知道什么动物的骨骼做成。

    脸色苍白的陆玲珑也开口，道：“实不相瞒，我这个偶人外表虽然是用白布包成，但白布里面，确实是一块活着跳动的血肉，只要把别人的气息或者毛发放在它身上，一连三拜，就能咒杀于人，这种能力，现在我都还不知道是如何形成的，直到听到张真人你说它是来自于一个妖魔的身体部位，或许……真有可能如此！”

    张道玄说：“不是真有可能如此，是真的如此，那惊神谷就是一个大凶之地，里面封印着一个最恐怖的魔神，妖魔，此次邀请诸位兵主的原因，旨在告知于诸位，若是惊神谷于某日被打开了，千万不要挟带着这些东西进入，甚至于……”

    他看向所有人：“最好所有人，都不要进入惊神谷。”

    一听这话。

    隐藏在棋盘山几人背后的女扮男装的棋主，暗暗皱眉，不由给黄西屏使了一个眼色。

    他的逆知未来神通。

    看的清清楚楚。

    惊神谷就是与他有关的一些人的大福之地，只要能够进入，他立地就能成就破碎大金刚境界。

    现在这老道邀请三教九流，却说让所有人都不要进入惊神谷。

    岂不是跟他对着干。

    一旦这几位神兵主都听信了他的，那惊神谷岂不是永远没有开启的一天了。

    棋盘山作为独有自家打算的势力。

    当然跟棋主是一个想法。

    此时洛龙不用棋主使眼色，自己就率先开口了：“张真人，你说这惊神谷，毕竟是传说之中的地方，如何开启，什么时候开启，咱们都不清楚……”

    张道玄当即皱眉说道：“那魔帝一脉留下来的六神兵阴谋，说的很清楚，六神聚，天机现，极有可能就是说这魔道一脉，要将六神兵聚齐，然后开启惊神谷，释放出里面的妖魔！”

    洛龙微笑道：“可张真人你现在看，六大神兵，现在有五件在我们三教手中，怎么会让魔道一脉……”

    却就在这个时候。

    陈沙忽然感觉到了自己体内的凶物心脏，发出了一道血红色的光芒，似乎被什么东西牵引着……

    他当即看向了其他几人。

    却发现陆玲珑，李隐，邓八斗三个人的身上，也同时出现了淡红色的光芒。

    陈沙皱眉，当即低喝一声：

    “不对劲，神兵有问题！”

    霎时。

    他就低喝问道心脏：“怎么回事？”

    作为五大神兵之中。

    陈沙现在融合的心脏，算是几个神兵之中，仅次于灵镜，是拥有一部分智力和思想的东西，因此陈沙直接问它。

    得出来的结果却是……

    “第六神兵灵镜就在附近！”

    却就在陈沙刚刚得出答案的一瞬间。

    铜山之顶。

    不知道有谁先喊了一声：“快看天穹上，天上出现了一个山谷，洞口摸样的海市蜃楼，正在凝实！”

    所有人同时抬头。

    只见。

    天上果真出现了一个葫芦般的山体，约有数百亩之广，遮天蔽日，好像一座山悬浮在了头顶一样。

    而在这座葫芦山的葫芦嘴那里，居然有着一座巨大的石碑。

    所有人都看清楚了那三个字。

    “惊神谷！”

    张道玄脸色大变：

    “怎么……怎么会……”

    他做梦都想不到，这惊神谷竟然会出现在这个时候，说话间就出现了。

    最关键的问题是。

    它为什么会出现？

    这时，唯有陈沙看向了一个方向：“南方十里处！”

    而就在通过心脏感应出了第六件神兵的位置后。

    轰！

    天穹上轰隆一声巨响。

    那座巨山一般的山谷，就那样真实地出现在了头顶，立地约有三百丈，如一座悬空山一般。

    几乎就在与此同时。

    当！

    所有人的耳朵里出现了熟悉的金刚境规则复苏的声音！

    好似因为这神秘的‘惊神谷’的出现，让天地之间的规则，受到了某种不可言说的补充，如同嵌合到了天地之中的一块拼图拼了进来……

    天地变得更加完美！

