    看到这里，江浩顿时明白，凶手不是别人，正是他主动打电话喊过来的人。

    “李队，这个号码也非常的可疑，你安排人调查一下。”

    现场勘查完毕，江浩把接下来的走访和摸排工作, 交给了李勇，由他安排警队力量，全面排查。

    “是，我现在就让户籍部的人核查身份。”

    李勇立即开始着手调查，而江浩则带着白秀，启程返回医院。

    今晚他就准备在医院对付一晚了，白秀住不惯医院，于是就在附近点了一家酒店入住。

    夜幕降临，万物陷入沉寂。

    但对于莲花区的公安刑警来说, 调查才刚刚开始。

    辖区发生了命案，他们立即启动了命案侦查程序。

    国家暴力机关一旦全力运行，真的非常的恐怖。

    尤其是信息化高度集成的时代，很多有价值的线索，都如雪花般飘来。

    通过手机号码，很快就锁定了机主的身份信息：

    姓名：王子宁

    年龄：24岁

    职业：无业游名

    通过公安户籍系统，发现此人有前科，还是个瘾君子，两年前曾被公安机关打击处理过。

    另一边，警方通过走访和调查，也了解到，当天下午有好几个居民看到，有一辆白色的车停在药贩子家附近，并且还看到有两个人年轻人进入了药贩子的家。。

    随着调查的继续深入，民警还在一户人家, 发现了一个民用监控摄像头，监控范围也刚好照在了出入口的必经之路上。

    通过调取监控，找到了牌照为南A·072SD的涉案车辆。

    将涉案车辆的号牌，输入全国道路交通网络的监控平台，很快就锁定了涉案车辆，在G50高速上，拍到了它的踪迹，正在逃往庆安方向。

    随后，莲花区公安立即与庆安公安取得了联系，请求他们协助，在高速路口设立卡口，一旦发现目标车辆，立即抓捕！

    今夜，注定是一個不眠夜。

    医院里，戴媛媛睡了一下午的好觉后，也不困了，与江浩彻夜欢谈。

    有江浩在这，戴媛媛的情绪明显好了不少，也非常配合医生的治疗。

    买来的康疗口服液，也吃了下去。

    有过中午的经验，江浩没有再问什么刺激的问题，以免让她产生过激反应，大部分时间，反而是在分享一些有趣的人和事。

    第二天一早，护士过来给她挂药水，江浩也终于接到了李勇的电话。

    “江组长，两名嫌疑人全都抓到了，昨晚庆安的警方在高速上，直接截停他们的车，人都在车上，我连夜带人把他们接了回来，你现在有时间回来参与审讯吗？”

    “好，我马上到！”

    距离命案发生，不足24小时，两名凶手，便都已归案。

    不得不说，警方的抓捕能力，还是非常强的。

    把戴媛媛交给两名女警后，便走出了医院，拿上车，在附近的酒店，接上了白秀，两人便一起前往了莲花分局。

    车上，白秀好奇地问道：

    “江组长，凶手已经抓到了？这么快？”

    “那当然，不要小看现在国家的刑侦水平。”

    “也不能小看你的刑侦水平。”

    谷閺

    见江浩这么说，白秀立马在后面补充了一句。

    昨天的情况，她真的是小刀扎屁股，开了眼了。

    江浩当时在案发现场的表现，只能用惊艳来形容，很多不明显的细节，他只是稍微看了一眼，便发现了。

    有些细节肉眼都看不到，还是技术民警借助专业的刑侦设备才确认的。

    但是江浩却凭借一双肉眼，观察到了细致入微的级别了。

    让她直呼不可思议，长见识了。

    而长见识的，又何止是她一人。

    昨晚在现场的所有民警，都觉得江浩给自己上了一场生动形象的刑侦课。

    带着白秀来到分局后，江浩发现，大厅的民警都向自己投来了炽热的目光，这种眼光江浩见多了，自然没有理会。

    只有白秀有些不适应，连忙跟紧了江浩两步，一起走进了电梯。

    电梯上了楼，大厅里的民警顿时就议论开了：

    “看到没有，刚刚那个男的就是江浩，老有名了，之前只听说过他的名字，没想到真人这么年轻。”

    “不仅是年轻啊，昨天你没去案发现场太可惜，那种破案的推理，简直比看电视还要精彩，真的是被好好地上了一课。”

    “羡慕啊，不知道我能不能和他拍张合影，这要是挂在家里可是能光宗耀祖的。”

    “想啥呢？你先看看全网有没有关于他的简介再说，我记得以前公安内网还有关于他的报道呢，不知道什么时候开始，全下架了，现在就连内网也没有一张关于他的照片，我劝你最好放弃这个危险的念头。”

    “这么牛逼？拍照都不行？”

    这些言论听得前台小辅警一愣一愣的，没想到前天过来的警察，来头居然那么大，但是真的好酷。

    想到自己与他是同样的年纪，人家已经是专家了，而自己却是没有编制的废物，顿时觉得，自己活在这个世界上，是凑数的。

    江浩从电梯出来后，便根据李勇的指示，来到了审讯室。

    被抓回来得两个人，分别被扣押在两间审讯室里。

    其中一间，李勇已经带人开始了审讯。

    剩下的那一间，则是他留给江浩的。

    为了弄清楚真相，江浩直接走了进去。

    坐在里面的嫌疑人年纪很轻，与自己相差无几，此时的精神也有些萎靡不振，但是身体却在微微地颤抖，看到他们进来，更是害怕的低下了头。

    江浩坐下后问道：“叫什么名字？”

    “徐维聪。”

    “多大年纪了？”

    “26岁。”

    “知道为什么抓你们吗？”

    “杀人了。”

    这场审讯非常顺利，面对自己的提问，他是有问必答，完全不像他以前审讯过的那些老油条们，有那么多的心眼。

    “为什么杀人？”

    “当时没想杀人的，只是想让他出去避避风头，但是那老头居然要加钱，不然就要揭发我们，于是王子宁便想一不做二不休，干脆除掉这个老家伙，这样上次分他的二十万，我俩刚好一人一半。”

    越来越多的信息被披露，却也让江浩越来越糊涂：

    “揭发你们？二十万？到底是什么情况？讲清楚！”

