    任谁都没有想到，陆燃这么一个当初已经消失了的八荒剑宗中走出去的弟子，如今竟然摇身一变，成为了灵云山二祖！

    灵云山在北疆是何等地位？

    高不可攀的山峰！

    无数道统兴盛又覆灭，唯有灵云山一直都屹立在那里，俯视着万物。

    虽然众人心中有无尽的疑惑，不知道陆燃是如何成为灵云山二祖的，但是陆燃身边十六祖的气息做不了假。

    这般恐怖的气息，恐怕是有各大道统之中那些隐世的太上长老才能够拥有！

    “海天岚，好久不见啊。”

    陆燃笑眯眯的对跪在地上海天岚说道。

    海天岚身体战战兢兢，甚至都不敢与陆燃对视，颤抖着开口：“不……不知二祖亲临……云海宗有失远迎，还望二祖恕罪……”

    “恕罪，当然要恕罪，毕竟是家奴，怎么说也是自己人。”陆燃笑着说道。

    与往日不同。

    这一次海天岚听到陆燃口中说出家奴二字，非但没有感觉到丝毫的恼火，反而还有些诚惶诚恐。

    如果陆燃真的是灵云山二祖的话，那云海宗岂不就相当于灵云山的家奴？

    其他道统想要给灵云山当狗，都没有这个资格！

    看到海天岚这副表情，陆燃的脸上也是浮现出了一抹哂笑，随后他又看向了李千剑：“多日不见，李宗主出落的越发水灵了啊。”

    李千剑本就是一个美人，虽然说上了年纪，但是却更加成熟，富有韵味。

    听到了陆燃的话，李千剑也是心头一紧，不知道陆燃要干什么。

    陆燃说完话之后，便不再理会海天岚和李千剑两人，而是看向了身着红袍，正在举行典礼的云海圣子和玲珑圣女。

    “你们两个小辈，看不到二祖吗？”陆燃淡淡的说道。

    听到了陆燃的话，云海圣子两人顿时满脸屈辱之色，可是一想到他们各自的师尊都得跪在陆燃的面前，他们两人终究也是对着陆燃跪下。

    “参见二祖。”

    两人齐声开口，低着头不敢去看陆燃。

    “行了，见到你们就感觉晦气，准备几个房间，我们在这里借宿一晚，如何？”

    陆燃重新对海天岚说道。

    海天岚闻言，哪里敢有半点的反对？

    他连连点头，快速的说道：“二祖愿意住在我们这里，我们自然是求之不得，二祖，我现在就去安排人，为你们打扫出几个大殿来。”

    陆燃满意的点了点头，伸出手，拍了拍海天岚的肩膀，满意的说道：“不错不错，果然是天生当奴才的命。”

    听到了这话，海天岚竟然受宠若惊的看着陆燃。

    他正要说话，陆燃却转头对着头顶的那艘小船说道：“几位师侄，你们意下如何？”

    “一切听从师叔安排。”

    小船之内传出了声音，乃是几道声音融合到一起传出来的。

    海天岚的身体一颤。

    那艘船内竟然还有人！

    他小心的放出了精神力，想要去探查一下那船内的几人都是什么人，可是他的精神力刚刚出现到那艘船边，从船舱之内便有一道冷哼声传出。

    海天岚仿佛被毒蛇咬了一口一般，身体陡然一颤，脸色更是苍白如雪，一屁股跌坐在了地上。

    “下不为例。”

    船舱之内有淡漠的声音传出。

    海天岚一副见了鬼的表情，颤抖着将云海宗大长老给叫了过来，吩咐大长老去准备几座大殿，让陆燃几人停留休息。

    刚才虽然只是一瞬，却让他感觉到了来自于灵魂的颤栗！

    仿佛船舱里面的人想要杀他，只需要一个念头即可！

    想到了此处，海天岚更是不敢怠慢，招呼着陆燃与十六祖坐在了主位之上，而他就站在一边陪着。

    大婚继续，不过这场大婚的主角显然已经不再是云海圣子和玲珑圣女了。

    所有人的视线全都聚集在了陆燃的身上，神色各异，却不敢表现的太过分。

    看了一会，陆燃看向了海天岚，对着海天岚招了招手。

    海天岚见状，顿时弯下了腰，凑近了陆燃。

    “此地向东南方向两千里外，是什么？”陆燃询问道。

    此言一出，海天岚也是微微一愣。

    他的大脑飞速运转，随后回答道：“回禀二祖，那里应该是一座山谷。”

    “山谷？”

    “是的，那里名叫月轮山，因为山体形似一道弯月而得名，在月轮山的中央，便是一座巨大的山谷。”

    海天岚快速的回答道：“不过里面妖兽毒虫众多，并且十分难以对付，所以那里人迹罕至，一般都不会有什么人愿意靠近那里。”

    “那里最近可曾有什么异常？”陆燃追问道。

    “没有，不过曾有弟子说，曾经黑夜的时间见到那个方向有光芒破天而出，只是一瞬就消失无踪，不知道是不是月轮山那里。”

    陆燃点了点头。

    按照自己脑中的坐标，他此行所要去的地方，应该就是那个叫做月轮山的地方了。

    又看了一会，陆燃忽然间意有所指的说道：“听说云海宗的宝库里面可是收集了不少好东西啊。”

    此言一出，海天岚眼皮顿时跳动了起来。

    可是他也不敢欺骗陆燃，当即干笑着开口：“倒是有些之前收集到的东西。”

    “最近我的生辰可是快要到了。”陆燃笑眯眯的说道。

    话都已经说到这个份上了，海天岚还如何不知道陆燃的意思？

    “既如此，二祖，我云海宗的宝库您随便选，权当是我云海宗送给二祖您的寿礼。”海天岚干笑着说道。

    他的心都在滴血！

    那宝库乃是他云海宗数千年来的全部收藏，里面宝物众多，当真是不愿意被外人染指。

    “不错不错。”

    陆燃再一次拍了拍海天岚的肩膀。

    按照他现如今的实力，独自一人差不多都可以灭掉这两宗，但是他并没有这么做，只是想要略施小惩，搬空云海宗的收藏即可。

    八荒剑宗覆灭的缘由，是因为天兽宗等十大道统，与云海宗这些小势力并没有太大的关系。

    既然如此的话，他也没有必要赶尽杀绝。

    而海天岚则站在陆燃的身边赔着笑脸，心却已经碎成了一块一块的了……

