    当天晚上，微博上，有很多粉丝数破千万的明星开始给《宫祠》宣传。

    秦峰的微博粉丝已经四千多万，即将达到五千万粉丝。

    他在微博里给好兄弟方铭站台。

    【“这几天沉迷电视剧，无法专心工作，我想质问一下《宫祠》剧组，你们为什么把这部剧拍的这么好看？@《宫祠》官微@江北@方铭”】

    在秦峰发的微博下面，很多粉丝评论。

    “峰哥也在追《宫祠》吗？我也在看，感觉这部剧应该是今年最棒的剧了。”

    “《宫祠》这么好看吗？一直在刷综艺，还没有看电视剧，既然峰哥都沉迷进去了，那我也要看看，哈哈哈。”

    “不行不行，峰哥，你不能这样，怎么能因为看剧而耽误工作呢？！”

    “有朋友给我推荐《宝莲灯》，也有朋友说《宫祠》好看，那我听峰哥的，去看看《宫祠》，希望不要让我失望。”

    “哈哈哈，知道峰哥和方铭是好兄弟，峰哥这都是第三次在微博里给《宫祠》做宣传了吧，马上去追这剧。”

    除了秦峰以外，一些明星也或早或晚的在微博上发了推文，帮助《宫祠》做宣传。

    包括钱文文、孙亦凡等人，都是微博粉丝在三千万以上的一线大明星。

    天景娱乐公司、江北、方铭这些人，人脉资源，都是很强大的。

    不过，作为《宫祠》剧组的女主角，同样在微博上拥有四千万粉丝的一线女演员辛芷，却是选择了缄默没有发声。

    而第二天，天景娱乐公司公关部门也开始发力，各种媒体报道、活动宣传开始出现。魔都电视台方面，也在不同时间段给《宫祠》做了广告宣传。

    ......

    《宫祠》的热度和势头，比之前猛烈了不止一倍。

    收视率上涨的幅度，也是提高了一截。

    百分之二点八一，

    百分之二点八八，

    百分之二点九三。

    再过两天，收视率必然会超过百分之三。

    不过，《宫祠》这边即使加了一把火，却仍旧没有和《宝莲灯》之间甩开差距，反而还被《宝莲灯》把差距拉得更近了一些。

    《宫祠》因为猛地加大宣传的问题，收视率上升的势头增加许多，但《宝莲灯》仍旧如以前一样，没有刻意进行宣传，收视率涨幅仍旧能追得上《宫祠》，这其中的缘由，就有待考究了，只有《宝莲灯》的质量，真的超过《宫祠》，才会有这种可能出现。

    这几天下来，《宝莲灯》的收视率，紧紧跟在《宫祠》后面。

    百分之二点六九。

    百分之二点七八。

    百分之二点八六。

    眼看，就要追上《宫祠》，成为同期收视率第一。

    而在微博上，《宝莲灯》的热度也很高涨，频频登上热搜前十。

    而在谭越微博下面，就可窥一斑而见全豹。

    谭越最近发的几条微博下面，简直是“乌烟瘴气”，之前因为在评论区常常和粉丝互动，赢得许多粉丝喜爱，而现在，这些支持、喜爱的声音，已经被淹没在了唾骂的海洋里。

    “谭越，你怎么能这么残忍？那是你亲外甥、亲妹妹啊！”

    “抵制谭越，你把二郎神演的那么好，估计是本色出演了，你也是那种人吧？呵呵。”

    “我看你不应该去演二郎神，你应该去演哮天犬，因为你是真的狗。”

    “垃圾，鄙视你！”

    “谭越老师，怎么办？都是骂人的，我顶不住了！”

    “是啊，《宝莲灯》太火了，现在太多人看了，看了之后就跑过来骂。”

    “骂？为什么不能骂？演的那么烂，我就偏要骂。”

    “就是，以前没觉得二郎神这个神仙不行，现在看了谭越演的，看了这个《宝莲灯》，我一点也不喜欢这个二郎神。”

    谭越微博下面，简直面临着网友们的狂轰滥炸。

    《宝莲灯》的收视率越高，便是有越多的人看。

    谭越在《宝莲灯》里塑造的二郎神，从观众们的评价中，就可以看出来，是比较成功的。

    能让观众把情绪从剧里面带到剧外演员的身上，这就很说明了谭越的成功。

    ......

    天景娱乐公司。

    秦峰办公室中。

    昨天晚上方铭来找他，他当即就在微博上给《宫祠》打起了宣传。

    而且不光是在自己的微博上，秦峰还通过自己的关系，联系了几家销量、规模都不错的报社，给《宫祠》做宣传。

    之所以这么卖力，不是为了方铭，或者说，他的好朋友方铭的面子只占了很小的一部分。

    主要的，秦峰是想打击、遏制谭越。

    因为齐雪的缘故，在秦峰看来，他和谭越的矛盾是巨大而且不可调和的。

    既然矛盾不可能解开，那就只能遏制谭越的发展。

    虽然现在，谭越的发展已经遏制不住了，那个家伙在圈里的地位，已经不在他之下。

    秦峰有理由相信，而且是非常相信，一旦给谭越机会，谭越也一定会整死自己。

    所以，只要能拖住谭越发展的步子，秦峰没有什么不能做的，甚至他还很乐意去帮助《宫祠》，打压《宝莲灯》。

    只是，他不好轻易出手，不然容易落人口实，让人觉得自己小气，因为曾经的事情而压制谭越。

    现在方铭找来了，他反而开心，师出有名了，自己不是因为齐雪而抵制《宝莲灯》，不是自己心胸狭窄，而是他仗义，他是为了自己的好兄弟才出手的。

    在方铭说出了来意后，秦峰已经迫不及待的开始给《宫祠》拉帮手了。

    砰！

    一声重击，在宽敞豪华的办公室中响起。

    秦峰坐在办公桌后，脸色阴沉吓人，和往常稳重阳光的形象完全不符。

    秦峰紧紧捏起的拳头放在办公桌上，刚才沉闷的声音，就是他一怒之下砸击办公桌造成的。

    “废物，真是废物！”

    秦峰开口怒骂道。

    公司、魔都电视台以及许多艺人帮忙宣传，这么大的宣传力度，收视率居然仍旧快要被《宝莲灯》给追赶上了，《宫祠》的表现，让秦峰忍不住怒骂废物。

    只是，秦峰这也是气急之后的情绪话，《宫祠》的这个收视率，无论放在什么时候，都是极高了，即使是秦峰这个华国知名的一线演员，也没有主演过几部收视率破三的电视剧。

    秦峰演过几十部电视剧，其中担任一番的，也要在十五部以上。

    但是这么多电视剧，收视率达到百分之三的，也只有两部。

    如果是往常，《宫祠》这种惊人的收视率，会让公司大肆开办庆功宴，会让秦峰感到惊叹而称赞，但是现在，《宫祠》在收视率上输给了《宝莲灯》，而《宝莲灯》是谭越的作品。

    这，是秦峰所不能容忍的。

    “妈的，这家伙是被鬼附身了吧。”

    秦峰胸口起伏不定，情绪有些难以控制，对谭越所取得的成就嫉恨交加。

    他难以想象，当年他完全看不进眼的小蚂蚁，连名字都懒得记得小臭虫，现在居然成长到了这样的地步。

    娱乐圈里，可以有天才，但这个人绝对不能是谭越。

    只是现在，秦峰也没有更多的办法了。

    他很清楚，《宫祠》剧组已经尽力了，接下来，就看两部剧自己的发展。

    秦峰眉头紧皱，本来英俊的脸庞，此刻却略显狰狞。

    ......

    两天之后，微博热搜，出现了一组热词。

    《宫祠》收视率破三！

    对于娱乐圈尤其是电视剧演员圈子来说，这是一件大事，值得很多人来庆祝。

    即使再有名、水平再高的导演，也不会有把握说自己一定能够拍出收视率破二的电视剧，更遑论是收视率破三。

    所以当《宫祠》的收视率超过百分之三后，媒体为了追逐热度，竞相对《宫祠》进行报道。

    微博上，在《宫祠》话题下面，很多网友在讨论、发言、祝贺。

    “太厉害了，收视率破三了，《宫祠》好像是今年第一部收视率超过百分之三的电视剧啊，甚至有可能是唯一一部。”

    “不不不，唯一一部不至于，《宝莲灯》的收视率已经达到百分之二点九七了，明天估计就能收视率破三，甚至有可能追上《宫祠》，毕竟《宫祠》现在的收视率，也不过才百分之三点零二。”

    “恭喜恭喜，刚刚打开微博，就看到热搜上说《宫祠》收视率破三的事情了。”

    “我不太关注这些收视率的问题，我想问一下，收视率破三很厉害吗？只是百分之三，这是不是有点少啊？”

    “楼上的兄弟，百分之三还少？你知道每年百分之九十的电视剧，收视率都没有超过百分之一吗？而且这是金字塔形的走势，越往上走，收视率越难提高。平均下来，每年收视率超过百分之三的电视剧，每年不会超过三部，你可以自己品一品了。”

    “嚯，我也才刚了解，以前还以为电视剧怎么也得有百分之几十的收视率，原来百分之三这么难呢。”

    “对于卫视，百分之三的收视率特别难。但如果是地方电视台，破百分之五也不是很难，这个要具体情况具体分析，不过现在大家都是看的卫视，基本上我们所说的收视率，都是卫视收视率，面向的全国观众。”

    “恭喜《宫祠》，在快要大结局的时候，收视率破三了。”

    “我听说，《宫祠》剧组要为此开庆功宴了？哈哈，那恭喜恭喜，不知道有没有什么活动，如果有活动那就太好了，最好能有个明星海报签名之类的。”

    除了网友们的祝贺外，许多和《宫祠》剧组相熟的公众人物，也在微博上发来了祝贺。

    ......

    天景娱乐公司确实给《宫祠》开庆功宴了。

    只是这庆功宴开的，和《宫祠》刚开播时的预想，差别太大。

    剧组普通工作人员还好一些，但是几位主创人员，却是个个面带愁容。

    收视率破百分之三，这个成绩，太优异了。不是足够好的话，江北之前也不会想着将庆功宴举办的时间定在《宫祠》收视率破百分之三的时候。

    某一圆桌上，做的都是《宫祠》的主创人员，包括导演、制片人、编剧、主演等。

    江北给自己倒了一杯酒，也没跟桌上其他人碰一碰。

    一口闷酒下肚，江北轻叹。

    大家都把江北的状态看在眼里，都有心想要劝慰一番，但又觉得不好张嘴。

    方铭皱了皱眉，然后环视一圈，他坐在江北右手边，对江北的情绪，感受到最为深刻。

    方铭伸手，拿起桌上的酒瓶，再拿起江北刚刚放下的酒杯，给江北满上。

    这是啤酒，不是白酒，而且他也知道江北的酒量，两人不是第一次合作，更不是第一次喝酒，不担心江北会喝醉。

    “诸位，我们一起举杯喝一个吧，庆祝一下我们《宫祠》收视率破三，无论如何，这个成绩，都是值得我们骄傲的。”

    方铭心里和江北一样不舒服，他是《宫祠》的男主角，如果《宫祠》收视率同期第一，还是收视率破三拿下了同期收视率第一的位置，那他所收获到的，不比江北少。

    但现实与理想不同。

    任谁都能看得出来，《宝莲灯》收视率赶超《宫祠》在即，但方铭觉得，心里再忧闷，也不能表现在脸上，更不能在现在这个场合表现出来。

    如果被那些无孔不入的狗仔们拍到，发到网上，还不知道会传出什么样的笑话呢。

    江北虽然是知名导演，在圈子里地位高，但这些为人处世、社交手腕，还真不如方铭，毕竟方铭是从小艺人一步步走到现在一线大明星这个位置上的。

    听了方铭的话，众人都跟着一齐举杯，脸上露出或自然或不自然的笑。

    公司为《宫祠》收视率破三，而举办的庆功宴，本来应该是多么欢庆的时刻，此刻众人心中，却笼罩了一抹沉重。

    方铭这一开始，起了一个好头，接下来，或许是有的人没有被《宝莲灯》影响心情，或许是有的人想借酒消愁，一杯接着一杯，开始喝了起来。

    总之到最后，大家都醉了，醉的最厉害的，是江北和方铭。

