    苏家别墅外，当陆玲珑表明身份，立马就有人将她们请了进去。

    苏家别墅虽然不如陆家豪华，但屋内也是十分奢华。

    二人刚刚进屋，身为苏家家主的苏俊功笑着走了出去。

    “陆小姐，不知什么风将你吹来了啊。”

    陆玲珑开门见山的说道。

    “我是来要回二叔卖给你们的人参！”

    原本脸上带着笑容的苏俊功，笑容忽然消失。

    “陆小姐，你家也是商人起家，你应该知道，卖出去的东西，岂有要回去的道理！”

    陆玲珑拿出卡来，放在桌上。

    “卡里是五百五十万，够了吗？”

    看见陆玲珑将银行卡拿出来，苏俊功眼中一转。

    “看来，陆小姐十分急切啊，那我去问问我父亲。”

    在苏俊功上楼后，林阳开口道。

    “你表现的太急切了，这老狐狸待会一定会狮子大开口！”

    陆玲珑闻言，不禁皱眉说道。

    “不会吧，苏家还敢和我陆家为敌？”

    林阳笑道：“你爷爷病好的消息还未公布出去，这群人自然会试探试探，你且看着。”

    没多久，苏俊功搀扶着一个老人走了下来。

    老人穿着青衫长袍，脸上尽是老年斑，但脸色十分红润。

    在苏俊功的搀扶下，走到客厅沙发前坐下。

    老人坐下后，将目光看向陆玲珑，露出一个笑容。

    “玲珑啊，听说你要将人参买回去？”

    陆玲珑点头道：“那是我二叔背着爷爷卖出去的。”

    苏庆国呵呵一笑道：“很不巧，那人参被我用了一半了。”

    陆玲珑看了林阳一眼，见他没说话，便继续说道。

    “一半也行，那就按照一半的价格给，将人参还我！”

    苏家父子一听，对视一眼，彼此露出一个笑容。

    看着陆玲珑这么急切，他们认为陆永安快不行了，需要人参来续命了。

    这时，苏俊功呵呵一笑开口道。

    “玲珑啊，那人参我爸有大用，你要想买回去的话，得加钱，给个一千五百万就行了。”

    “你们...”

    陆玲珑气的俏脸涨红，一脸愤怒。

    林阳拉着她的手，对她笑着摇了摇头，他轻声开口。

    “苏老爷子，你明明大病初愈，却红光满面，不出意外的话，你吃过大补之物。”

    苏庆国一听，点了点头道。

    “你还学过医？”

    林阳轻声一笑道：“略懂一些，能看出一些毛病。”

    “比如，你被人施针治病，再吃了大补之物，现在感觉自己浑身有力，但身体却不听使唤。”

    “就连行走，都要人搀扶，到了晚上，更是浑身冒虚汗。“

    苏庆国一听，脸色大变。

    “你怎么知道？”

    “我不仅知道这些，我还知道，若是你三日内服用过百年人参，不出三天，整个苏家将披麻戴孝。”

    这话让苏家父子脸色一变。

    苏俊功更是指着林阳，大声呵斥。

    “大胆，你敢吓我父亲！”

    “吓他？那你问问，我刚才说的哪个情况不对？”

    见自己儿子看了过来，苏庆国沉默了一会，开口对林阳说道。

    “那我若是没吃人参呢？“

    在苏庆国的目光中，林阳说道。

    “短则半夜，多则一月。”

    苏庆国立马被吓得脸色煞白，面对生死他也害怕。

    “你可有办法救我父亲！”

    苏俊功一脸紧张的看着林阳。

    林阳微微一笑，看着苏庆国。

    “他吃了人参，神仙难救。”

    苏庆国不是傻子，他立马大叫。

    “快去将人参拿来，送还给陆小姐！”

    没一会，有人捧着一个精致的木盒，走到陆玲珑面前。

    陆玲珑一打开，便有一股香味传来。

    “玲珑收好了，是无损的百年份人参。”

    然后，林阳拿起茶几上的银行卡把玩了一下。

    “可是我这没有一千五百万。”

    苏俊功尴尬的一笑道：“刚才和陆小姐开个玩笑呢，我哪能真要钱呢？”

    看着苏俊功此时讨好的嘴脸，陆玲珑转头看向林阳，眼中有些崇拜。

    仅仅几句话，就让刚刚和趾高气扬的苏俊功低头。

    苏庆国此时开口，小心翼翼的问道。

    “先生，我这病怎么治...”

    林阳还未开口，一道熟悉的声音便响起。

    “爸，我回来了。”

    从公司回来的苏城，一来到客厅，就看见林阳坐那里。

    “怎么是你？”

    林阳也是一笑道：“苏少爷，这么巧啊。”

    苏城一听，顿时大怒。

    “你也配到我苏家，赶紧滚出去！”

    看着自己儿子激动的样子，苏俊功呵斥道。

    “城儿，不准对这位先生无礼！”

    苏城一听，立马叫道。

    “爸，什么先生啊，他是林阳，林天南的儿子，就是个丧家之犬！”

    他恶狠狠的看着林阳。

    “袁树已经告诉我了，六年前你如同丧家之犬一般离开西南，你妹妹也成了神经病！”

    “你和你妹妹都靠人养着，你在我家装什么蒜！”

    苏俊功一听，皱起眉头，看向林阳。

    “城儿说的可是真的？”

    林阳毫不避讳的点了点头道。

    “我就是林阳。”

    苏俊功一听，脸色变了又变。

    林家的事他也知道一二，但自己父亲的病情林阳也说对了。

    他一时间，不知道是该将林阳赶出去，还是留下来。

    看自己父亲还在犹豫，苏城大叫。

    “爸，你赶紧叫人将他赶出去啊！”

    苏俊功有些为难的说道：“可是你爷爷的病...”

    “我爷爷的病不是好了吗，难道你们还不信杨大师？”

    “可是，他说你爷爷活不过一个月。“

    看见自己父亲犹豫的样子，苏城急了，他大叫道。

    “他就是个骗子！”

    他看向林阳，恶狠狠地说道。

    “我不知道你用什么办法唬住了我父亲，我现在就叫杨大师来，让他揭穿你这个骗子！”

    然后，急忙拨通了一个电话。

    在挂掉电话后，苏城得意的看着林阳。

    “林阳，待会就有人来揭穿你的骗局了，你等着吧！”

    这时，苏庆国也是开口了，他语气没了刚才的恭敬。

    “林阳，在杨大师来之前你不准走，至于陆小姐，你请自便。”

    看着他们态度的转变，陆玲珑冷笑一声。

    “待会有你们后悔的！”

    苏城闻言，心中想着，林阳这家伙还骗了陆玲珑们，看来是准备去陆家当小白脸了。

    待会自己将他揭穿了，一定让他所有谋划落空！

