 千尚和麒麟的总裁此刻也是一个个愁眉苦脸。

最后的这个结果，谁都没有想到，而且他们都知道，一定是聚英从中做了手脚。

可是在这种时候，他们已经没有更多的精力去对付聚英了。

不过，几个人都很默契，谁都没有打算在这个时候通知方志强。

因为他们都知道，这件事即便告诉了方志强，方志强也没有任何解决办法，更何况他现在根本不在集团。

到了这个时候，他们都知道，考验他们能力的时候到了。

“张总，我们不能把所有资金都用在宣传上，接下来我们还有新产品要研发，每一个产品都需要耗费大量的资金，我认为，在这种时候，即便是大量的宣传微型计算机，也是杯水车薪，倒不如，我们把资金全部整合起来，进行下一款产品的研发，你们大家觉得怎么样？”

毕罗春低头思索了一会儿之后，突然抬头，看着几个总裁开口说道。

“我认为这个办法可行，最起码这样做能够有一些保障，而不是把所有的希望都寄托在 微型计算机上。”

麒麟的总裁开口道。

张振国却摆了摆手道：“现在问题的关键并不是微型计算机，而是客户对我们明达的印象问题，如果我们改善了明达在客户心目当中的印象，不仅仅是微型计算机能够正常销售，接下来研发的任何一款产品都能够正常销售。”

说完，张振国喝了一口水，继续说道：“相反，如果我们无法改善这一点，即便研发出新的产品，客户也依然不会买我们的账。”

对于张振国的观点，也有人表示赞同，一下子，这个会议的中心问题无法得到解决，大家脸上的愁容也是越来越浓。

对于集团的决策问题，林珊是一向都不怎么过问的，她现在只负责技术问题。

而且，在她团队的努力下，目前明达的系统防御等级，已经达到了国际水准，即便是明达雇佣的高级黑客，也无法破译他们的系统密码。

当然，这是她对方志强的承诺，而她做到了。

就在办公室里几个人都愁眉苦脸的时候，门口突然响起了一阵高跟鞋的声音。

不一会儿，就有敲门的声音传来。

张振国让助手上前开门，大家这才看到，那个敲门的人，正是林珊。

“你们在聊什么呢？”

林珊进入办公室之后，二话不说，直接了当的开口道。

“关于如何改善客户对我们明达的印象问题。”

张振国也知道林珊的性子，她一向都是这么直来直去。

所以张振国也没有丝毫绕弯子，直接开口道。

“那你们达成最终结论了吗？”

林珊继续问道。

“还没有。”

张振国一脸失落的摇了摇头。

“既然没有，大家能不能听听我的看法？”

林珊走向沙发，一边缓缓坐下，一边开口说道。

林珊的话，让在场的人都愣了愣，千尚和麒麟的总裁也一脸好奇的看着林珊。

他们只知道，林珊在集团里，技术绝对是第一位，即便是曾经傲视群雄的领鑫，也比不了她的团队技术。

可是，关于运营这方面，说实话，他们并不认为林珊会有多么高明的见解。

“林总请讲。”

毕罗春一脸认真的看着林珊，对于林珊，他是有一定的了解的，如果林珊自己心里没底的话，她不会说出这样的话来的，即便她能够说出来，显然是自己心里已经有了想法了。

“好，那我就简单谈一谈我的拙见，有什么不对的地方，大家加以改正。”

林珊环视了一圈在座的各位，连道，“的确，目前明达的处境非常尴尬，但是我认为，想要改善客户对我们的印象，最重要的还是产品本身，既然是做科技产品的，自然要专注于科技本身，时间是用来检验一切的工具，只要我们能够坚守自己的产品质量和实用性，我相信终有一天，客户一定会发现我们的优点，而且，就目前的科技领域来看，除了我们明达集团，尚没有任何一家企业能够做出如此品质的微型计算机，在这一点上，我们占领了绝对的优势。”

“当然，目前我们处于非常被动的局面，客户不购买我们的产品，我们的集团就无法维持正常的运营，在这样的情况下，我们只能以付出时间和成本为代价，来维持明达的正常运营，但是如果，我们继续追加在宣传上的投资，那将会对我们未来的发展造成严重的后果，这样做无异于是修炼七伤拳，或许能够快速达到我们目前想要达到的目的，可后患无穷。”

林珊说完之后，再度看向张振国，此刻的张振国也一脸凝重的点了点头，林珊的观点，他基本上同意，但他心中仍有疑虑，顿时就开口道：“可是林总，如果我们对目前的局面不理不睬的话，这样发展下去的后果，或许也是我们不堪设想的，到了那个时候，就不是付出时间成本能够解决的问题了，这一点，你怎么看？”

“没错，可能真的会有那一天的到来，所以我们现在就是在赌，赌群众的眼光是雪亮的，赌是金子总会发光，可凡是都有两种可能，一旦最后真的是张总说的那个结果，那么明达，就真的到了无力回天的地步。”

林珊说出这段话的时候，语气中也充满了无奈。

其实这个想法在她的脑海里已经停留了很长时间，如果明达是她自己的公司的话，她一定会按照这个想法执行。

可是毕竟，明达的规模要比她自己的那个公司规模大的多的多，一个不慎，最后的责任，她承担不起。

所以，她才一直都没有参与张振国几个人的讨论。

今天之所以来，是因为她洞察到了张振国等人的迷茫和焦虑。

新产品首发第一天，销量为零。

一个企业做到这种地步，几乎已经等同于倒闭了。

不过林珊的这段话，倒也让张振国几个人认真的思考了一下，明达目前虽然处于如此不利的局面，可是毕竟，是有一定的原因的。

如果不是聚英动用了手段，如果不是之前经历了那么特殊的事件，一定不是这样的结果。

而这一点也充分说明了，并不是明达没有足够的实力，只是，目前的时运不济而已。

林珊的‘赌博论’，成功博得了大家的一致同意，目前这件事，被大家都暂时放了下来。

对于未来，他们虽然心里没底，可是也不再像之前一样，迷茫无措。

 