    “喊什么喊？”

    一个中年妇女走出来，打扮的光鲜艳丽，浑身都是名牌。

    唐若萱只是扫了一眼，就看出来：“这些都是牌子货，阿玛尼，纪梵希，不过都不合身，有的大，有的小。”

    “这应该是这家主人不要的，或者送给她的东西。”

    “这个女人因该是王夫人家里的管家。”

    唐若萱低声在叶辰的耳边开口。

    “请通告一声，我叫叶辰，求见王夫人。”叶辰走上前，尽量保持和善的语气。

    可中年妇女却双手抱胸，一副冷笑的表情，不屑的开口：“哼，你也不看看你是谁，什么阿猫阿狗，就想见王夫人？”

    “这是什么地方？”

    “王夫人是你想见就能见的？”

    “不知道多少达官显贵，想见王夫人，都要排队呢，你们倒好，竟然还跑到门口来大喊大叫？简直没把王夫人放在眼里！”

    她一边说，满脸都是孤傲的表情：“这个小区的保安怎么做事的，竟然什么人都放进来。”

    唐若萱眉头一皱：“你说谁阿猫阿狗？”

    “说的就是你们，怎么了？不服气啊？”中年女人冷笑的，傲娇的的指着唐若萱的鼻子：“说的就是你，赶紧给我滚！”

    “不然的话，我让保安过来，抓你们去报官。”

    “私闯民宅是什么罪名，你们自己不是不知道吧？”

    “你……”唐若萱刚想发火，就被旁边的叶辰一把拦住，冲着她摇了摇头：“孩子重要。”

    唐若萱将恶气咽下去。

    叶辰这才上前，冲着中年妇女微微一笑：“这位大姐，我求见王夫人，是有事相求。”

    “麻烦你通报一声，回头定有重谢。”

    “哟，你这是要贿赂我啊？”中年女人冷笑一声。

    叶辰沉默一下，才缓缓开口：“这位大姐，你有病。”

    “你说什么？”

    中年女人眉头倒竖，瞬间变脸，怒喝道：“你才有病？你胡说八道一些什么玩意？”

    “他丫的小王八蛋，你当老娘是白混的？竟然骂我有病？”

    她一声呼喝，顿时一大群保镖冲出来。

    中年女人指着叶辰：“给我打一顿，往死里打！”

    叶辰大喝一声：“慢着！”

    他看着中年女人：“这位大姐，我不是骂你，更不是咒你。”

    “你是真的有病，我现在告诉你，是为了让你提前预防。”

    “你的手脚，是不是晚上睡觉，很容易酸疼？”

    “你是管家，所以早上起来的比较早，经常六点钟起床，晚上一两点才能睡觉。”

    “长期的睡眠不足，导致肝脏不好，你至少已经熬夜好几年，再这样下去，一旦肝脏发生病变，肝脏移植都救不活你。”

    “你说什么？”中年女人的脸色大变，不敢置信的看着叶辰。

    叶辰说的，竟然全都对。

    她确实每天早上六点起床，因为要伺候王夫人，准备第二天的早饭食材。

    甚至有时候，为了新鲜的食材，她每天晚上十二点要去市场等候。

    等到一切弄完，回到家都两点了。

    洗漱一番再睡觉，第二天六点起床，准备好早饭需要两个小时，等两个小时一过，王夫人起床吃饭刚好八点钟。

    上午陪着王夫人做完瑜伽，等她出门和姐妹打麻将，中年女人才能休息一个小时左右。

    在王夫人回来之前，中年女人还要准备好午饭。

    接着王夫人吃完午饭去午睡，中年女人还要准备下午茶。

    几乎一整天都在忙碌。

    虽然劳累，可是王夫人的身份尊贵，她跟在王夫人的身边，一天都不敢懈怠。

    因为她的特殊身份，所以儿子都步步高升，她知道自己的身体一天天不好，但也不敢去医院检查。

    一旦发现身体有问题，王夫人绝对不会再用她了。

    “你……你胡说八道，一派胡言，我的身体好的狠。”

    中年女人怒喝：“什么叶辰，李晨的，赶紧给我滚蛋。”

    “王夫人不见你们，现在立刻就走，否则的话，我马上报官，把你们送到监狱去。”

    她一声令下，那些保镖冲上来，将叶辰团团围住。

    唐若萱冷笑一声：“我说了吧，这些看门狗，一个个都狗眼看人低，不可能给你好好说话的。”

    “你说谁看门狗呢？简直放肆！！！”

    中年女人气的脸都绿了，怒喝连连：“打出去，给我打出去。”

    “他们私闯名宅，都不是什么好东西，全都给我打出去。”

    叶辰看到这些人冲上来，知道好好说话已经没用。

    他直接抬起脚，将他们全都踹飞。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    十几个保镖，都被叶辰踹的趴下去。

    其中有三个，都是内劲大高手，可是在叶辰的脚下，依旧挡不住，纷纷扑倒在地。

    “你……”中年女人大惊失色，吓得调头就跑：“伤人了，伤人了。”

    她一边跑，一边大喊，王夫人正在外面的院子里和几个朋友喝下午茶，听到嘈杂的声音，又看到中年女人急匆匆的冲进来，眉头一皱：“周姐，你干什么？”

    “冒冒失失的，外面是什么动静？”

    “我不是说了吗？我和几个朋友一起，安静点，不要吵到我们。”

    周姐几年以来，把家里的事情，弄得井井有条。

    今天是怎么回事，怎么突然冒冒失失的？

    周姐赶紧解释：“王夫人，外面来了一个恶徒。”

    “他吵着要见您，我想着您和朋友一起喝下午茶，没时间见客。”

    “于是就想着把他打发了，可是谁想到，这小子竟然直接闯入，还打到了守护在门口的保镖们。”

    “什么？”王夫人噌的一下子站起来，黛眉跳动一下。

    “谁这么大胆子，敢来这里闹事？”

    “难道他不知道这是哪里吗？”

    王夫人的话音刚落，就听到叶辰的声音传来：“叶辰，求见王夫人！有一事相求。”

    王夫人一愣，然后有些意外，又恍然大悟：“叶辰？”

    “莫非是之前的那个叶千岁？”

    “我跟他有什么关系？八竿子打不着，一个江湖人物而已，也敢来这里求见我？”王夫人很是不悦，这时，叶辰与唐若萱两人，已经并肩走来……

