    肖飞五人一路上继续沿着海岸线往东走，这是一件非常枯燥的事儿，一个非常枯燥的过程，海水茫茫，密林无边，他们不知道海岛的北岸有多长，也不知道自己还要走多久，才能到东海岸。

    肖飞和美人豹之前有过一次从东海岸绕行的经历，对于东海岸的其中一段路线，还是有些熟悉的。不过，他们在东海岸走的路线也并不长，后来在迷雾中遇到了一艘沉船，然后一路追踪吸血鹿和不死山魈，又遇上了过山风的人手，一路兜兜转转到了现在。

    走上肖飞和美人豹走过的那段路，他们的行程才能够大致确定，是走了一半左右的路程。

    “快到中午了，我们去前面的树林里歇歇脚，下午再继续赶路吧。”

    肖飞转身对其他人说道。

    “现在正好是中午，温度高，衣服干的快，你们看看需不需要把身上的衣服洗一下。”

    到了树林当中，找到了一棵靠近溪流的树停下，四个大男人很有默契的分散到四周隐蔽的角落里望风，把独立的空间留给了美人豹。

    去望风之前，肖飞把背包留在了树下。

    从穿的方面来说，美人豹算是五个人当中最幸运的一个了。肖飞现在用的背包是当初从疤脸的尸体上扯下来的，里面有一些调料罐，一些生活用品，还有几套贴身的衣服，是美人豹的。

    来到岛上之后，美人豹在穿衣上也比较节俭，因此，现在还有好几套可以换洗的衣服。

    而肖飞他们就没有这个待遇了，只有身上的一套衣服可以穿，就算是破了也只能凑合着穿。也幸亏他们的衣服都是专业级的野战服，质量确实靠得住，即便是经历过和蜥蜴首领那么激烈的打斗，依旧没有大面积的破损，只是出现了一些很小的破口。

    美人豹拿着背包走到溪流旁边，迅速的脱下身上的衣服扔进水里，自己拿着香皂钻进被太阳晒得温热的水中，麻利地将身上洗干净，然后换上新的贴身衣服，因为考虑到还有几个大男人在，美人豹选了一身遮盖面积比较大的。

    “好了。”

    美人豹招呼了一下其他人，然后蹲在水边开始清洗扔在水里的衣服。

    “我昨晚上洗过了，一会儿冲一下就行，你们先去洗洗吧。”

    肖飞从背包里拿出一块自己用过的香皂。

    “资源紧缺，凑合着用一下吧，爱动弹的话可以捡捡肥皂。”

    “这东西叫肥皂吗，为什么要捡？”

    白发原住民没听懂肖飞的后半句话。

    “额，就是一个游戏。”

    肖飞含糊的说道。

    苏大强、梁平威、白发原住民三人到溪流拐过弯的地方去洗澡，肖飞则蹲在美人豹旁边，拿过美人豹手里的衣服，仔仔细细的洗起来。

    “你以前没怎么洗过衣服吧，照你这个洗法，天黑都洗不干净。”

    肖飞头也不抬的说道。

    “你去休息一下吧，苏大强他们洗完澡，应该会捉一些鱼回来，你留着力气做午饭吧。”

    “你真的是程序猿吗，就没有其他的工作经历？”

    美人豹饶有兴致的打量着肖飞的侧脸，总感觉自己看不透这个男人。

    “刚毕业的时候倒卖过考研资料，后来又当了一年的小报记者，俗称狗仔，专门拍一些明星的日常生活，最后才找到了专业对口的合适工作，当程序猿当到现在，跳槽了几家公司，这次公司搞狗屁的团建，结果不就到了这鬼地方来了。”

    肖飞停了一下手里的动作。

    “生活啊，就给我带来了这么一次惊喜，说好不好，说坏不坏。获得了一些特殊的能力，但是也被困在了这座岛上。”

    “可是看你的表现，野外生存能力这么强，实在是不像一直在都市里兜圈子的上班族。你可别告诉我，你的这些本事都是赤草果实带给你的。”

    美人豹说道。

    “我好歹也是在山村里长大的，从小爬山上树，这点环境还是能适应的。”

    肖飞说道。

    “不过，主要还真的是赤草果实强化了我的身体，不然的话，光是这么多的猛兽，就足够把我给撕成碎片了。”

    “强化的身体只是一方面，你的脑袋很灵活，这才是你能在这里生存下去的关键。放心好了，只要到了南海岸，跟我的队员们汇合之后，我们就可以离开这里了。船上的黄金，有你一部分，你想要多少钱，尽管开价。”

    美人豹说道。

    “至于黄金能卖多少钱，这事儿不好说，因为这么大批量的黄金，不可能一下子全都投入市场，至少需要二三十年的时间来出手。如果给你几十个亿，你的账户上突然多了这么多钱，肯定会被查水表的，我分你两成黄金吧，虽然对你有些不公平，但是——”

    “你手下这么多人跟着你出生入死，回去以后出手黄金也需要到处打点，拿大头是应该的。我也不要两成了，太多的钱花不了。这样好了，我拿百分之一，其余的你看着处理就行。”

    肖飞说道。

    挖出来的黄金足足有几十吨，就算是只有百分之一，也是一笔很乐观的数目了。

    “你还是原来的想法，要拿这笔钱建一个农场？”

    美人豹问道。

    “这个——回去再说吧。”

    肖飞犹豫了一下说道。

    “习惯了刺激的生活，还真的就不适应平淡了，说不定，我还得靠你赏口饭吃。”

    “真的？那我可是十分欢迎哦！”

    美人豹嫣然一笑，眉眼中满是惊喜期待，她是非常乐意肖飞加入到她的探险队当中的。

    肖飞的身手不需要多说，统筹决策能力也绝对是一流的，如果肖飞加入了豹子探险队，绝对是一大助力。硬要说肖飞身上有什么不足的话，就是枪法太差劲了，但是瑕不掩瑜，枪法这东西，训练起来并不难。

    “好了，我去把衣服晾起来。”

    肖飞站起身，把衣服上的水拧干，找了一处向阳的位置，把衣服都搭在了树枝上。

    鞋子上的水不容干，肖飞又是拿在手里一通狂甩，然后才挂起来。

    “我的农场啊……”

    肖飞点了支烟，抬头看了一眼头顶耀眼的太阳，轻轻叹息了一声。

