    资料显示，在今年的2月份开始，宾格镇的天气就开始变得反复无常起来。

    大雾、暴风、闪电、冰雪.......

    各种异常的天气交替出现。

    当然，在最开始的时候，这些异常的天气虽有出现，但并不严重，并不明显。

    最多让人觉得怪异, 并末影响到生活。

    但就在一个月前。

    宾格镇的天气开始变得严重，变得明显。

    根据档案上的记录，在上一周，宾格镇出现大雾。大雾带带笼罩了小镇长达五天的时间，在这五天里，镇上的居民有尝试走出小镇求助，但都末有成功。

    所幸, 大雾有前几天散去，镇上的居民末有失踪。

    只是生活受到了极大影响。

    而在过去的几周里, 宾格镇遭遇了冰雹、雷电、暴风的袭击，致使镇上多栋房屋受损，居民受伤。

    这件事反映给了康斯顿城的教会后，教会有派人调查，但到时没有结论。

    目前，教会只能够采取封闭措施，暂时将宾格镇封锁，不再接受游客，等调查出事情的真相，并解决了天气异常的怪异现象之后，才重新开放。

    马车里，西法放下了档案, 看了旁边的老人一眼：“教会已经封锁了小镇，我们还进得去吗？”

    奥斯维得呵呵一笑：“当然可以，我们是以协助者的身份来到。”

    他又压低了声音道：“我们协会每年都向三大教会捐献大笔资金, 因此，只要不涉及到高层次的秘密或物品, 他们都分睁一只眼闭一只眼。”

    有钱真好...

    西法在面具下无声感叹了一句。

    下午四时许。

    他们抵达了宾格镇，这座镇子依托着海边的地形修建，建筑风格接近迪西海湾，多数是石木混合结构，最高不超过三层。

    镇子上的设施不少。

    除了居民房屋外，这里还有图书馆、警察局、酒馆、电报局、小型诊所、鱼制品加工厂、自来水厂、煤气公司、码头船坞等等。

    镇上的街道铺着水泥或石砖，比起恩奇镇来，宾格镇更大设施更齐全。

    在镇子的喷泉广场旁边，还有一座尖顶的小教堂。

    这是风暴教会的教堂，但负责教堂只是一个年迈的牧师，并且不是非凡者。

    古物保护协会的马车便直接来到了广场旁边的小教堂外面，并受到了镇长和牧师的接待。

    风暴教会派来的一支调查组就住在教堂里，协会两位委员跟调查组长，一名‘代罚者’打过招呼后，便在镇长秘书的引领下，入住了接近海边的一间旅馆。

    因为小镇已经被封闭的原因，现在旅馆里没有任何游客。

    西法独得了一间客房，打开窗户, 就可以看到大海, 以及距离码头不远的一座灯塔。

    搬卸行李, 安顿下来之后, 夜色便降临了。

    于是协会这支调查队伍，被安排到了旅馆的餐厅里用餐，西法和奥斯维得占据了一桌，迈古和拉金一桌，其它行动队员分成了四五桌落座。

    享用着旅馆餐厅不停端上来的美食和酒类饮料时，西法听到，奥斯维得压低了声音说：“你现在是序列5了吗？”

    西法抬起头，含糊地‘嗯’了一声。

    此刻在餐厅里的他，为了方便用餐，他改用了挡住鼻子以上部位的半脸面具。

    并且，他有用‘千面旅人’面具再做了一层伪装。

    奥斯维得干笑了两声：“那就好，这样我就不用担心你的安全了。”

    他话音才落，餐厅外面，突然响起了尖锐的风声。

    呜—

    一阵大风吹进了窗户里，吹得餐厅里的吊灯不断摇晃，仿佛随时会摔下来。

    吹得餐桌上铺着的白布掀起，吹得桌上的食物和酒瓶摔了一地，吹得灯火摇曳，人人头发凌乱。

    外面。

    宾格镇里掀起了狂风，驱赶着行人快速返回自己的住处。

    树木摇摇晃晃，所有建筑的窗户都嗡嗡作响，那些没来得及关窗的人家，屋子都被狂风吹得一片狼藉。

    “还真是说变就变啊。”西法不由感叹，同时伸手把奥斯维得连人带椅拉过来，让一个被狂风吹起的餐盘从老人刚才所在的位置飞过，砸到了餐厅的柱子上。

    餐厅的老板和服务生慌忙将窗户全都关上，但这时，协会人员的用餐已经被打断了。

    不过怪异的是，这狂风来得快，去得也快。

    也就维持了15分钟左右。

    外面的风就平息了。

    然而，西法走出餐厅看去，街道已经乱成一团。

    各种杂物被风吹得满地打滚，特别是垃圾桶，被风吹倒之后的它们，让镇子的卫生遭受考验。

    亏得最近天气变化无常，宾格镇的建筑物全部有进行了加固。

    不然的话，刚才那阵狂风，只怕已经掀开不少建筑的屋顶。

    算是吃了个半饱的西法就有继续用餐的打算，他回到了屋子里，考虑如何着手调查。

    这时奥斯维得来了。

    “要不是亲眼看到，我真不敢相信，这世上会有这样的鬼天气。”

    “恐怕就连有天气博物馆之称的班西港，天气都没这么任性。”

    老人絮絮叨叨地说着，然后坐在了安乐椅上：“你打算怎么做？”

    西法心里已经有想法，简单地说道：“晚上我先去酒吧转转。”

    奥斯维得点头：“酒吧的消息最多最灵通，搜集情报的第一站非它莫属。”

    “只不过，如果酒吧打听得到消息的话，恐怕风暴教会已经把这件事解决了。”

    虽然被奥斯维得泼了冷水，但西法并没打算就此放弃，他笑了声道：“搜集情报的人不同，解读的角度不同。同样一条消息，往往会有不一样的看法。”

    奥斯维得同意道：“这也是。”

    西法在来的路上，就已经仔细地考虑过。

    宾格镇是从今年天气才变得异常。

    因此，这对于小镇而言并非常态。

    这就说明了，异常的天气是外因。

    是由外来的因素造成的。

    外来的因素无非三种。

    一种是人为，有外来的人物来到这个小镇，并且引发了各种异常的天气。

    第二种则是外来物品，再明确一点，就是封印物。从外面流传进小镇的封印物，引发了这些异常天气。

    最后一种，外面的人带来了某种强力的封印物，从而造成这些事件。

    外来者对于这个小镇来说是再寻常不过的了，毕竟这是一个旅游小镇，哪怕不是夏季，也有零星的游客出没

    但现在镇子已经封闭，如果还有外来者停留，应该很容易找出来。

    封印物的话，能够引发天气变化，必然是高层次的封印物。

    这样的话。

    假设那是对应‘猎人’途径序列2的物品，那就简单了。

    根本非凡特性聚合定律，西法这个序列3的‘战争主教’在镇子上到处逛逛，只要那东西在镇上，他们肯定会相遇。

    所以西法的计划，便是从人与物这两方面入手，搜集外来者的消息，以及用自己当活雷达，在镇子里转上一圈，看能否发现点什么。

    PS:感谢oO秋刀鱼Oo、书友20180723094943642、幽鬼D、泰昊曲等童鞋的打赏，谢谢大家的支持~

