    资料很厚，可是不管是史迪威还是帕特诺都看的很认真，因为这关系到接下来的军事行动。

    “克钦族是个问题，不能让他们这么下去。”

    没有说其他的，史迪威揉着眼睛，缓缓说出这么一句话。

    “将军？”

    英军军官有点摸不着头脑，怎么还整到克钦族头上了，现在的克钦族不是盟友吗？

    这就需要从英国人带来的资料里面说起了，现在的克钦族还是近乎原始的生活状态，他们完全不懂政治，所以既不亲日也不亲中，他们只看利益，谁给他们东西他们就帮谁。

    如果这个部落是敌人也好办，关键是现在还是盟友，但是这个盟友有点不靠谱，作为盟友，他们长年生活在丛林中，对地形十分熟悉而且在丛林中健步如飞，往往能在出奇不意的时候给对方致命一击，他们是最优秀的丛林战战士。

    让史迪威不爽的是，处于原始状态的克钦族人只认赏不认人，所以常常是既杀日本人也杀中国人、英国人和美国人，然后分别提着头到对方阵营去领赏，而且由于美国人和英国人赏金较高的原因，他们经常偷袭落单的侦查人员或者情报人员，对于他们来说，欧洲人就是移动的赏金。

    “告诉克钦族人，日本人的赏金翻倍，如果发现他们再猎杀盟军人员，取消一切合作，在全缅甸清理他们的族人！”

    史迪威眯着眼睛，他无法容忍现在的状况，只能恩威并施，这是中国的兵法告诉他的。

    “是，将军；只是这？”

    旁边的所有人点点头，试图把史迪威的注意力重新拉回来。

    “我觉得这次的情报可以信任。”

    看着史迪威的眼神，帕特诺点着头，他已经选择相信。

    “这是你的决定？”

    史迪威看着帕特诺。

    “是的，将军!”

    帕特诺在心里诅咒着，实际上史迪威已经相信了，只是他在推卸责任，任务失败的时候他有个人可以推出去挡子弹；当然，这实际上也是参谋长的职责之一。

    “你们几个再确认一下细节，通知中美突击队团以上的军官晚上开会！”

    史迪威叼着烟，慢慢的出去了。

    “呼呼呼……”

    这个时候，训练场上，冯锷正在和各种器械战斗，最近体力消耗有点大，关键是腰子痛，如果不是护士有夜班，他恐怕早就申请出任务了。

    “看着点，长官都还在坚持训练，你们好意思停下吗？”

    “一营，所有人，五公里越野，五分钟后开始！”

    “二营的，晚上进行丛林战训练……”

    冯锷的训练激发了几个营长的吼叫声，这几天，冯锷一直在训练场上挥汗如雨，眼见着瘦了下去，他们自我觉得团长不满意他们的训练进度，实际上冯锷是白天晚上都在操劳，实在是身体顶不住了。

    冯锷是在训练场上得到的通知，通知他参加晚上的作战会议。

    “哗啦啦……”

    冲了个冷水澡，换了一身常服，冯锷狼吞虎吞的吃完了饭，走进了作战会议室。

    “冯上校，这里！”

    金尼逊已经到了，让冯锷坐在他的旁边。

    “谢谢！”

    谢绝了递过来的雪茄，冯锷给自己点上一支骆驼，把身体靠在沙发的靠背上，别说，美军的作战会议室非常人道，不是简单的木头凳子，让冯锷疲惫的身体舒缓下来。

    “将军！”

    随着门口的卫兵啪嗒敬礼声，会议室里面，所有的军官把烟在烟灰缸里面掐灭，随机快速的站了起来。

    “都坐。”

    “参谋长，你介绍一下吧！”

    史迪威说完之后，自己也坐在沙发上，看着帕特诺。

    “各位，我们刚得到一个惊人的情报。”

    帕特诺有点兴奋，微笑着直奔主题。

    “你们看，这是目前新一军和日军第十八师团的对峙线。”

    帕特诺用指挥棒指着墙上的地图，在灯光照耀之下，非常清晰的可以看出来，指挥棒停留在孟关一带。

    “现在新一军正面进攻需要面对日军工事坚固、地势险要的防线，攻击并不容易，所以，新38师已经向东迂回，但是由于距离过远，并且路上还要攻克南卡、马高、拉树卡等30多处日军据点，才能进入瓦鲁班以南地区。”

    帕特诺介绍着目前的情况，下面的军官没有一个有精神，这是上次就通报过的情报。

    “这次的情报来源是英国人，他们从缅甸人那里得到消息，日军十八师团的司令部就在这里，而且他们的司令官田中新一亲自在这里坐镇。”

    正当所有军官都以为这是一次简单的战情分析会议的时候，帕特诺突然就抛出来一个炸弹，把所有人都惊醒过来，所有人一下子就坐直了身体，紧紧的盯着帕特诺。

    “将军，这不可能，田中新一不可能这么靠近前线。”

    缅甸战场上，还没有一个师团长被击毙的案例，特别是美军有空中优势的情况下，只要获得准确情报，他们的轰炸机会不计弹药消耗的进行轰炸。

    “不用怀疑，这份情报已经得到确认。”

    “至于你们想的为什么没有出动轰炸机群进行轰炸，那时因为这里的工事不适合轰炸，他们有足够的地下掩体可以隐藏师团指挥部。”

    帕特诺得益洋洋的说着。

    “安静。”

    帕特诺大喊着，让吵吵嚷嚷的会议室安静下来。

    “这是个难得的机会，反攻缅甸如果能以全歼日军十八师团开始，那将是非常完美的战果；大家都知道，整个世界的反***战争都进入了战略反攻阶段，***已经是强弩之末，所以，司令部制定了一个计划，彻底摧毁日军抵达意志的计划。”

    帕特诺继续说着。

    “盟军司令部决定在孟关地区彻底包围日军十八师团，将田中新一在内的所有指挥官全部消灭在这里，所以，需要一支部队空降在这里，抢占这个小镇，而从落地的时候，这支部队就必须面对瓦鲁班地区和孟关日军的围攻，所以需要各部队自愿报名。”

    帕特诺盯着冯锷，实际上，当他们制定计划的时候，他们能想到的最合适的指挥官就是冯锷和他的中国突击队，因为他们在于邦战斗中的表现太亮眼了。

    “有这个小镇的具体情报吗？”

    冯锷眯着眼，他已经决定接受这个任务，不管这次跳下去是生是死，十八师团，是每个中国军人的仇寇，因为他们做出了让国人痛苦万年的惨案。

