    “除了服下慕容家给的药，或者这样把她绑起来，我没有任何其他办法……”

    就像是为了印证他的话，谷流风的话还没说完。

    原本昏迷的谷幽兰突然开始剧烈挣扎起来，力道大的完全超乎想象。

    她明明被绑的结结实实，可整个人却像是被火烤煮的虾子般不停弹跳，床铺不停发出嘎吱嘎吱的响声。

    同一时间，她的口中也发出野兽般的嘶吼，声音中充满痛苦与绝望。

    谷流风呆呆地站在旁边，看着谷幽兰的目光充满了悲伤，低沉的声音好像从遥远的地方传来。

    “从我记事的时候开始，母亲就已经是这样的了。明明前一刻还抱着我在温柔的说话，喂我吃糕点，可是突然之间就痛苦地跌倒在地，不停打滚哀嚎。”

    “这个时候的母亲是完全失去理智的，谁都不认识，只要看到慕容峰，就会跪在地上，求他给解药。”

    “然后，我就眼睁睁看着慕容峰，还有慕容家那群畜生，不停地殴打羞辱母亲，发出一阵阵大笑，一直等他们把母亲折磨羞辱够了，才让她吃下解药。”

    “我那时候就是个懦弱的胆小鬼，除了躲在一边偷偷流泪，除了苦苦哀求他们不要殴打母亲，其他什么事情也做不了。”

    谷流风抹了把脸，对上纥溪认真凝视自己的眼眸，心底的恐惧与绝望慢慢褪去，声音也变得平和。

    “但是那时候，我记得母亲的发病频率并不高。每次发病，只要吃了慕容峰给的丹药，就能好上一阵。”

    “但是，随着我年岁渐长，母亲发病的频率却越来越高，从原来的三天一次，到后来的一天四五次。再到后来，慢慢地母亲就算服用了丹药，她清醒的时间也越来越少……”

    听着谷流风的描述，纥溪却是皱起了眉头，目光落在床上哀嚎挣扎，甚至撕咬床单的谷幽兰身上。

    而且，如果凝神听，还能听到她口中不停喊着：“给我寒食丹……求求你给我寒食丹……畜生……畜生……”

    纥溪突然沉声道：“慕容家给你母亲服用的丹药，你这儿还有吗？”

    谷流风摇头道：“我十八岁那年毁掉自己的脸，又伪装成修为全失从慕容家逃脱出来，原本是想带走母亲的，但母亲身上的怪病，却让我无能为力。”

    “我根本不敢想象，如果我把母亲带走了，母亲没有了那药，会遭受多大的痛苦，又能活多久。”

    “这几年我一直在想办法从慕容府盗取丹药，但是慕容府虽然高手不多，防守却极其森严，而且到现在我都不知道，那解药到底长什么样子。就算让我潜入了慕容府，我恐怕也找不到解药。”

    “后来，舅舅瞒着我去慕容家做了金丹护卫，暗中也把慕容府搜了个遍，可是依旧没能找到这种解药的下落。”

    谷流风目光深深地望着纥溪，哑声道：“奚玥，现在，你是我唯一的希望。如果连你都治不好我母亲，我……我也不想看到母亲再这样没有尊严的活下去。”