    “医死人了！”

    “庸医，这个庸医，把他抓起来，别让他走了！”

    “我们老爷子身体原本很健朗，没想到被这个庸医几针下去就直接死了！”

    惊呼声，哭喊声，以及怒骂声此起彼伏，让场面极为混乱。

    几个怒气冲冲的男人将一个穿着一身休闲服的年轻男子围在中间，虎视眈眈的样子，仿佛是在防备着这个年轻人离开。

    很显然，这个年轻人应该就是那一位施针的医生了。

    而此刻，那个年轻人也是脸色发青，望着倒在地上一动不动的老人，目光之中又是焦急，又是愧疚。

    叶林望着这个年轻人，又望望倒在地上的那一位老人，目光之中的玩味之色更加浓郁。

    没想到重生回到2021年，竟然在古越城遇到了这个“老熟人”了。不但遇到了，而且正好碰到了这个“老熟人”最为窘迫的时候。

    这个年轻人叫做孙落华，重生前，这家伙与叶林可谓是亦敌亦友，在叶林重生前，孙落华在修炼界被称之为独臂鬼医，一手医术鬼斧神工。不过相比起鬼医孙落华，叶林老祖的名头还要更胜几分，从而引起孙落华的不满。

    孙落华经常上门来与叶林探讨医道，名为探讨，实际上却是比试较量。不过在一次次的较量之中，两人逐渐成为了至交好友，两人互相印证各自的医道，分享各自的医道心得，竟然让双方的医道领悟更上了一层楼。

    叶林记得，有一次孙落华醉酒之时曾经讲起过，他年轻的时候曾经有一次大劫，差点儿就死了，说是刚刚下山没多久，治疗的第一个病人就被他治死了。病人家属势力挺大，当时差点儿要他偿命，若非是他身后的宗门最后得到消息及时出手，恐怕真的被人家弄死了。不过就算命保下来了，孙落华也是吃了许多的苦头，甚至丢了一条手臂。

    叶林真没想到，自己重生后没有多久，竟然又遇到了自己的这位老朋友，而且正巧碰到了他经历人生大劫的这一刻。

    “都闪开，都闪开！”

    忽然，一道急切的声音想起，随着这一道声音想起，只见人群顿时分开了一条路来，一个身穿白大褂的老者快步走了过来。

    “啊，那竟然是谢圣手！”

    “没想到谢圣手竟然也来参加这一次的医药博览会了。”

    “这下好了，谢圣手亲自出马，这位老人家一定能够化险为夷了。”

    “是啊，若是谢圣手都治不好，那么恐怕再没有人能够治好了。”

    见到那一位老人，周围顿时响起了一阵阵低声议论声。

    那位谢圣手板着脸，快步来到了老人的身边。

    “谢圣手，您可一定要救救咱们老爷子啊。”顿时，很显然是老人随从的一个男人一脸紧张地上前来哀求道。

    “我与孙老也是旧识了，你们放心，我会尽力的。”谢圣手一脸凝重地望着地上的老人，声音凝重。

    下一刻，他蹲下身子，细细地检查起老人的情况。

    当他看到老人身上那些没有拔出来的银针的时候，谢圣手的眉头猛地一凝：“胡闹，这几处穴位相克，同时刺激必然会造成恶劣的后果，这施针之人怎么连这点常识都不明白！”

    谢圣手的话，顿时让周围响起了一阵喧哗，望向孙落华的目光也是变得冷厉起来。

    所有医生都免不了发生一些医疗事故，但是这种常识性的医疗事故却是绝对不能够容忍的。

    “果然，这个年轻人就是一个骗子！”

    “主办方这是怎么回事，竟然允许一个骗子进来行医，还害死了人！”

    “对，主办方必须要给我们一个说法！”

    “主办方可恨，这样的骗子更加可恨，联系巡捕，让他们来抓骗子。”

    一时之间，群情激奋，许多人甚至忍不住就要冲上来，将孙落华先揍一顿。

    而此刻，谢圣手也是取出了自己的银针，为那老者针灸。同时，谢圣手也让老者的一位手下为老者进行人工呼吸等急救。

    时间十分紧迫，离老者倒地停止呼吸已经过去了两分钟了，若是再无法救活的话，老者恐怕真的没救了。

    终于，在多番常识之后，谢圣手颓然一叹：“老夫之能，无法救下孙老了。”

    谢圣手的话，顿时让周围的众人陷入了沉默。

    谢圣手已经可是龙国最为知名的几位圣手之一，连他都无能为力，恐怕孙老真的没救了。

    “杀人偿命，打死这个骗子！”不知道是谁喊了一句，周围人群顿时朝着孙落华冲了过去。

