
　　CP0似乎在思考着卡特瑞尔这番话的真实性，毕竟世界之大，无奇不有。

　　“方便给我们看一下吧，我们这边肯定会很感兴趣的。”

　　“哦？确实，对于你们这些人来说，确实是个便利的好东西。但是不好意思，这个只有我的国家有，你们得先找到我的国家。”

　　“女士，拒绝的话可不是什么好事。”

　　“我当然知道，可是很抱歉呢，我也仅仅只是拥有，并不擅长制作，我想卖给你们也不行。”

　　“你可以直接给我们实验品，我们会自行分析出来的。”

　　“很抱歉呢，这是国家机密，不让泄露出来的，只有国家亲信才可以拥有。”

　　卡特瑞尔说起谎来完全不慌，反正这群白痴也不知道真假。

　　“哦？看来女士你在你的家乡地位不一般呢。”

　　“那当然，我出行都是坐着几个亿贝利的专门打造的车，司机也是国家专门培训的。我每天都会和我们国家的几位富豪有生意上的往来。”

　　卡特瑞尔一脸不屑的说着大实话。

　　CP0的面具遮挡住他的面容，但是他却从卡特瑞尔口中听出来自信，这不禁让他有些沉思。

　　现在，在这位CP0心中已经开始猜测卡特瑞尔的具体地位了，毕竟这听起来确实很厉害，关键是，他感觉到对方没有撒谎。

　　“那像你这样重要的人，你们的国家就放心把你放到外面来养孩子，又或者，这是你们的计划？”

　　如果这是真的，那这个名为华夏的国家还真愿意付出呢。

　　“我这是自愿来的，我不过是国家派到外界来接洽的人员罢了，我们国家奉行的是合作共赢，我们不仅要富起来，也要让我们周边的人富起来，一切都是为了这个世界的更好发展。”

　　卡特瑞尔越说越激动：

　　“我们的国家面对如今的局面，有着自己完整的应对措施………我的国家也是为了世界和平……………..”

　　“当今世界面临着百年未有之大变局，经济全球化、文化多样化和社会信息化潮流不可逆转，各国间的联系和依存日益加深，但也面临诸多共同挑战……………….粮食安全、资源短缺、气候变化、网络攻击、人口爆炸、环境污染………不论人们身处何国、信仰如何、是否愿意，实际上已经处在一个命………….”

　　随着卡特瑞尔说的头头是道，这位CP0不知道为何，感觉自己眼前竟然闪烁起了红色光芒，这耀眼的红色正包裹着这位圣母阁下。

　　这位圣母阁下就是被上天所眷顾的人！

　　甚至，他的耳边还传来了一阵激昂的旋律，他仿佛看见了一支军队迈着步伐正向他走来。

　　这是种宏观的震撼，一时间竟让在场的人都为之惊叹。

　　尽管有很多专业名词他们听不懂，但是这不妨碍卡特瑞尔的话语所带来的惊讶。

　　卡特瑞尔则是沉浸地开始背书，甚至开始向这群世界政府安利自己的国家。

　　卡特瑞尔越说越激动，情绪愈发高涨。

　　甚至整个地方貌似都变成了她的舞台。

　　这一刻，耀眼的红光笼罩着卡特瑞尔，她就是新世界之子！

　　卡特瑞尔甚至已经开始兴奋地手舞足蹈，她的背后赫然飘扬着一面红色旗帜。

　　而此时，孩子们卧室的房间露出一条缝隙，一个孩子此时的内心也汹涌澎湃。

　　CP0完全没法打断卡特瑞尔的发言，因为她已经完全沉浸进去了，这一刻，CP0的人也发自内心坚信，这位圣母的国家绝对不简单，他们的思想极具特色与吸引力。绝对不是普通的小国！

　　这个国家必然是世界政府最大的敌人以及朋友。

　　CP0发自内心的感觉到震撼，为这个国家的格局，为这个国家的视野。

　　CP0认为，这个国家的思想要是被广泛传播，必然会掀起惊涛骇浪。

　　他这一刻，把卡特瑞尔画上了极度危险的标志，这件事情，一定要跟五老星他们汇报！

　　这件事事关重大！

　　卡特瑞尔在激情一番后也说出她最后的话语：

　　“我！是红色主义接班人！”

　　CP0再次感到震撼，怪不得这位卡特瑞尔看着不凡，原来是他们那里某个职务的接班人！而且，听起来绝对不简单！

　　他这一刻，也感觉到了自己的思想遭受了冲击，这一切貌似都变得不可思议。

　　但是他可是世界政府从小培养的人，怎么可能会被再次洗脑。

　　他很快就摆脱了震撼，他拍手：

　　“不愧是红色主义的接班人，在下佩服。我想，我现在都重新审视我们与您的合作关系了。我会把这次的谈话上报给最高层，由他们定夺。我们这边的意思是，希望阁下能牵线搭桥………….”天籁小说网

　　卡特瑞尔愣了一下，貌似装过头了………

　　不过问题不大。

　　”这件事情，我也会跟我的国家汇报，我没法做主。我现在只是一个孤儿院的院长罢了。”

　　“您谦虚了，这件事我们会认真对待的。接下来我们还是回归我们的话题，我们目前的交易还在继续，我们这边已经在开始发酵你的圣母之名，你这边应该也开始有准备了吧？”

　　“咳咳，当然，我已经成功与战士村的几位德高望重的巨人交好，我甚至与巨人族的王城那边都已经有所联系。”

　　“不愧是你，效率很高，居然连艾尔巴夫王城那边都联系上了。”

　　“那是当然，但是我也得看见你们的诚意，不是吗？”

　　“我们会让你看见我们的诚意的。”

　　“那就是最好的，我们也希望这个交易正常进行，不是吗？”

　　“对了，鉴于一些情况，我们还是要了解一下你对世界政府的看法。”

　　“我当然是十分佩服，毕竟世界政府也是维系世界和平的一个关键点。我很清楚，世界上大部分的和平还是有世界政府维系才出现的。但是我的态度没法代表我的国家，至少你们知道我对你们是处于友善的一方就足够了。”

　　CP0现在已经在沉思了，这一次的旅行，已经完全超出了他的预估，甚至一直以来话题都被对方掌握着。

　　真是恐怖如斯。

　　此女不简单，其背后的势力更是不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，第七十五章我是接班人免费阅读。https://xs.23sk.com 