    

    也不完全是为了打岔。

    可能是小奶糕在肚子里越来越大的缘故，需要的营养也更多。

    最近她食量渐长，饿得特别快。

    经常还没到餐点就饿了。

    傅南霆一听，这才灭了对聂峥的火气，拨了个电话给沈骁，让他通知餐厅那边提前准备一下，又帮她系上安全带：“吃中餐好不好？”

    “可以啊，我正想吃麻婆豆腐，水煮肉片，还有糖醋鲤鱼呢。”一想着，舒歌口水就快流出来了。

    这小馋猫。他笑着刮刮她脸颊，又沉了嗓音：“酸儿辣女，你现在是酸的辣的都吃，不会来对双胞胎吧？”

    “想得美。”还给他美滋滋的。

    又顺口问：”你怎么这个时间过来了？不会就是为了专程来接我吧？”

    他这才坐直了身躯，正色：“查到了一点关于商梓慎的事。”

    舒歌立刻望著他。

    “商梓慎，在国内一流大学心理专业修完硕士后，本来被学校推荐去M国宾夕法尼亚大学继续深造，可不知道为什么放弃了。毕业后，直接进入京城公立医院，做了个普普通通的心理医生，其实他当年若是愿意出国深造，成就和名气会比现在更高。指不定能跟聂峥那小子一竞高下。”

    舒歌心头转动，又下意识问：“那查到他在大学时有女朋友吗？”

    “这个倒没打听到。他就读的心理系系规严厉，导师希望学生安心读书，不大提倡学生恋爱，估计他当年在学校就算恋爱，也是搞地下情，不会被别人发觉。”

    舒歌心思一凝，难怪梦里看见商梓慎与那少女缠绵时是偷偷摸摸的，很是紧张。

    而且商梓慎还生怕被老师看见。

    又问：“那他在过去几年，有没有被人在网上中伤过，造成名誉受损，或者生活蒙受影响之类的？”

    “这倒没有。商梓慎从毕业到工作，生活一向平静，无波无澜，几乎可以用一潭死水来形容。”

    舒歌本想知道商梓慎到底被于敏和那些被害者怎么中伤过，这样一听，又陷入僵局。

    正这时，傅南霆眸色更沉暗几度，继续：“另外，还查到一件重要的事。”

    “什么。”

    “这次商梓慎义务帮助于家夫妻做心理辅导，虽然是于家小区所在的街道办事处安排，但，办事处挑选的心理医生本来是另一个，只是临时好像有事，商梓慎才代替他主动顶上了。”

    舒歌一颗心顿时悬起来：“你的意思是，商梓慎这次是主动帮于家夫妻的？”

    也就是说他是刻意的接近于敏父母？

    他乌浓瞳仁不动：“是。”

    她半晌都说不出话。

    这么说来，本来还对商梓慎存着一线希望，总觉得他这样的人，应该不会与连环杀人案有关。

    可现在看来，他绝对和案子是有关系的。

    难道这个温和少语的男人，真的是震惊京城的连环杀人案凶手？

    手心都沁出了汗。

    为什么呢……

    为什么他要杀那些在地下工厂论坛上注册的那些人？

    那些人到底是怎么得罪过他？

