    油轮劫持事件，顺利结束了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在那之后，武侦局与警视厅在蕾姬的通知下，派遣救援用的直升机，抵达了出海中的油轮的所在地。

    那个时候，油轮已经在重新往学园岛的方向行驶而去了。

    而周围那一艘艘搭载了冲锋枪的快艇，则是全部都乖乖的跟在背后，在无人驾驶的情况下，经受远程操控，回到了学园岛。

    也就是说，这一次的事件，对于油轮上的人来说，只能算是一次有惊无险的经历。

    而事先潜入油轮的方里与亚里亚则是没有受到嘉奖，反而遭受了谴责。

    得知了整件事情的经过，油轮上的上流社会人士们纷纷谴责方里与亚里亚，没有事先通知主办方，取消这一次的舞会，让他们遭遇到了危险。

    然而，面对这个状况，亚里亚却是直接宣称。

    “警告信早已寄往主办方的住所，只可惜主办方没有受理，如果你们打算追究责任，那就是你们自己的错！”

    实际上，早在三天前得知油轮被武侦杀手给盯上的时候，方里便让亚里亚寄去警告信了。

    但是，就像亚里亚所说的一样，主办方根本没有受理。

    那也是理所当然。

    在没有任何证据的情况下，想让他们取消一场早已安排好的上流社会的贵重舞会，那根本就没有说服力。

    只可惜，亚里亚确实寄出了警告信，只是主办方没有受理而已。

    这样一来，追究责任的话，自然只能沦落到这些上流人士自己的身上。

    这下子，一众上流人士完全无话可说了。

    如果只是普通的武侦的话，那这些有些权利的上流人士有的是手段对付，让无法避免他们遭遇到危险的武侦成为他们的泄愤对象。

    可是，亚里亚却是英国的贵族，外务省的人自然不可能让其成为国家内的上流人士的针对对象。

    于是，一众上流社会的人士们不但只能将苦水往肚子里吞，甚至还得因为被方里和亚里亚给拯救的事实，付上一笔客观的报酬。

    要知道，这些人全部都是各个领域里的权贵，什么没有，钱最多。

    再加上人一多，这笔报酬加起来，真的足以让任何一个富贵人家都流口水。

    而英国的贵族大小姐因为抓到了弗拉德的关系，心情好得不得了，直接大手一挥，让这笔钱都转入方里的帐中，导致方里的户头里瞬间多了好几个零。

    换言之，这一次的事件，方里收获了大笔金钱，亚里亚则是收获了一条大鱼，总算让自己的妈妈的刑罚减轻，审判结果亦是重新进行。

    至于理子，却是在方里的安排之下，进了医院。

    “暂时让我跟理子聊聊，武侦杀手的事情，等之后再处理好吗？”

    当方里这样告诉亚里亚时，亚里亚沉吟了些许，紧接着便直接答应了。

    “虽然武侦杀手也害我妈妈背负上了罪名，但既然已经抓到弗拉德了，理子的事情我就暂时压一压。”

    “而且，那个孩子好像挺可怜的，你就好好跟她聊聊吧。”

    留下这些话，亚里亚便离开了医院，联络律师，处理自己妈妈的事情去了。

    在这样的情况下，方里前往了理子的病房。

    “咔嚓…”

    开门声中，方里打开了病房的门，走进了个人病房里。

    这是一间颇为宽敞的病房。

    床位上，理子正穿着病服，坐在床上，仿佛没有察觉到方里的到来一般，望着窗外的风景。

    看着这样的理子，方里沉默了下来。

    实际上，理子受得伤并不算重，只是隔着防弹制服吃了几子弹而已，相当于被金属棒给猛敲了几下。

    身为武侦，谁没有经过子弹的射击啊？

    就算是方里，在强袭科训练时，有时候都会挨上几流弹，更别说是理子了。

    所以，理子的伤其实根本没有到需要住院的地步。

    只是，弗拉德被方里给打倒以后，理子便一直都是一副浑浑噩噩的模样，让亚里亚都不禁担心了起来，最终，方里只能将其先送到医院里来。

    想起弗拉德的事情，方里深吸了一口气，刚想对理子说点什么的时候，理子便是突然出声了。

    “你还记得我说过，在我八岁以后就再也没有人帮我过过生日的事情吗？”

    方里顿时一怔。

    “八岁，我的父母就是在那个时候去世的。”理子有如自言自语一样，说道：“在那之后，弗拉德就来到了我家，谎称是我父母的朋友，说是要将我收为养女，所以，我就跟着他一起走了。”

    方里的眉头顿时皱了起来。

    方里能够猜到，弗拉德之所以会盯上理子，就是为了能够得到罗宾家的优秀基因。

    既然如此，理子跟着弗拉德一起离开，那下场就不是很好了。

    果然，理子接下来的话印证了方里的想法。

    “弗拉德只是为了得到我的基因而已，可就像小夜鸣之前说的一样，我根本就没有继承祖先的优秀能力，在基因学上只是一个废物。”理子背对着方里，用让人听不出感情的声音，如此说道：“为了得到优秀的基因，弗拉德将我关在牢笼里，打算用培养优良宠物的方式，将我当成纯粹用来生下优秀的后代的道具。”

    “之后的几年，我一直都是在牢笼里待着。”理子拿起了自己放在床头的制服，自嘲般的笑道：“弗拉德说了，家畜是不需要衣服的，所以他也没有给我衣服穿，我那个时候只能披着一张破布，就那样一直待…一直待…”

    听到这里，方里已经在心中叹息了。

    就是因为这样，理子才会那么热衷于漂亮可爱的衣服，连制服都改造得那么蓬松又好看吧？

    “后来，我从弗拉德的牢笼里逃了出来，为了摆脱废物的评价，加入了伊-幽，但弗拉德立即又追到了伊-幽，就像恶鬼一样，根本就没有想放过我。”理子咬住了嘴唇，说了这么一句。

    “弗拉德答应过我，如果我能证明我越了曾祖父，跨越基因的极限的话，那就放我自由。”(未完待续。)