    沈艾阳和冯伦合唱完之后，歌唱评委们为难了，尽管冯伦唱的一般，但是沈艾阳的合唱确实掩盖了冯伦的不少瑕疵。

    而且就怕货比货，跟大明星相比，冯伦确实没法比，但是跟其他选手比，他毫无疑问是优秀的。

    如果萧渐离没人帮忙，他很难超越冯伦。

    就在这时，有人走上台了。

    是苏菲！

    众人愣住了，随即爆发出热烈的欢呼声。

    “苏菲！”

    “苏菲！”

    ……

    苏菲的到来点燃了现场的氛围。

    主持人像是事先接到消息一样没有意外，笑着说，“欢迎苏菲小姐的到来，今天她将和萧渐离带来一首《takemetoyourheart》。”

    现场观众再次欢呼。

    电视机前那些苏菲的男粉丝们真是羡慕嫉妒恨啊，苏菲迄今为止可是只和萧央同台合唱过。

    现场，已经下场的冯伦和沈艾阳看到苏菲，脸色也有些不好看，他们没想到萧央居然把苏菲也请来了。

    台上，苏菲和略有些紧张的萧渐离开始合唱，这首《takemetoyourheart》本来就在年轻人当中很火，萧渐离当然也会唱，而且是他唱的比较好的几首英文歌之一。

    刚一开口，萧渐离就赢得了众人的认可。而且这一次苏菲终于没有跑调，更没忘词，实在太难得了。

    他们唱完之后，众人掌声热烈。

    单从这首歌来说，萧渐离的表现无疑是非常好的，临场发挥超过了冯伦！

    现在轮到评委打分了！

    冯伦重新上台了，和萧渐离站在一起，两人等待着打分。

    众人都在期待。

    辉煌传媒，王惊梦脸色有些阴沉，情况已经超出了他的控制，他已经不确定冯伦能不能赢下这一场。

    最终得分很快就出来了。

    冯伦的舞蹈得分是9.1分，歌唱得分是8.9分！

    萧渐离的表演得分是9.1分，歌唱得分是9.0分！

    综合下来，萧渐离赢了！

    冯伦忍不住讥笑，“真是公平！”

    众人有些不爽，这小子果然输的不服气。

    冯伦讥笑，“《超级男生》本来就有内幕，四强之一肯定有萧渐离，其他人还是趁早放弃吧。”

    镜头切换，保安上台把他拉了下去，他还在喋喋不休，骂萧央不公平，搞内幕。

    镜头切换回来的时候，比赛重新开始，第七组上台了，接着是第八组合。

    16进8结束了，8强诞生。

    轮到吴媚和她的搭档上台表演舞蹈了，刚到后台吴媚的搭档突然捂着肚子说肚子不舒服。

    时间来不及了。

    赵学艺发消息问萧央，要不要临时调整一下节目。

    萧央来到了后台对吴媚说:“我来做你的舞伴吧。”

    吴媚愣住了。

    ……

    ……

    观众们很期待吴媚的表演，吴媚的舞姿那可是一绝，拉丁舞女王的称号可不是白来的。

    这个时候，冯伦居然还在网上抨击梦工厂和萧央。

    “萧央，沽名钓誉之辈而已！”

    “我不过是想跟他比一下拉丁舞，他就怀恨在心，他有一线艺人的度量吗？”

    “他是综合评委，是输是赢他拥有很大的决定权，如果不是他对我有偏见，萧渐离未必能赢。”

    冯伦像是疯狗一样在乱咬人。

    偏偏很多人都现在他这一边，尤其是辉煌传媒旗下那些艺人的粉丝，更是一个个都在骂萧央。

    “我看《超级男生》干脆改名叫超级内幕好了。”

    “没错，梦工厂那么多艺人给萧渐离助阵，再加上苏菲，白痴都看得出来这背后是谁。”

    “辉煌传媒给了你们多少好处？你们这么卖力抹黑萧老师？”

    “就是，给冯伦助阵的艺人是辉煌传媒的，既然辉煌传媒那么看得起冯伦，为什么不把冯伦签走，恶心谁呢？”

    “就是，辉煌传媒好歹也是大公司，做事实在太下作了。”

    网上又开始了骂战。

    ……

    节目现场。

    萧央和吴媚同时登台。

    众人愣住了，萧央怎么上台了？而且还穿着舞服？萧央是吴媚的伴舞？

    冯伦和王惊梦也很吃惊。

    谁也没想到萧央会和吴媚一起登台啊，吴媚今天是上台跳舞的，可不是唱歌。

    台上，音乐响起。

    萧央和吴媚相视，随着音乐起舞。

    他们跳的是拉丁舞！

    众人惊呆了。

    “卧槽！萧央居然真的会跳拉丁舞！”

    “这岂止是会跳，他和吴媚的配合也太默契了，他们之前跳过吗？”

    “能跟吴媚同台跳舞，这舞力不是一般的强啊。”

    “刚才谁说萧央不会跳拉丁舞？不敢跟冯伦比的？出来走两步！”

    “萧老师明显是不屑于跟他比试，所以才懒得理会他，他还真把自己当回事了！”

    “就是，他算个屁，给萧老师提鞋都不配！”

    “他就是辉煌传媒的搅屎棍而已，没有利用价值，他什么也不是。”

    大家终于出了一口恶气。

    “他居然真会跳拉丁舞？”张永林等人也被惊呆。

    之前张永林也不相信萧央啊，但是现在，他不得不承认自己被打脸了。

    这个时候，冯伦不敢开腔了，他现在才发现他就是个小丑，苍蝇，人家根本没有把他当回事。

    王惊梦此刻的心情也很郁闷，他本想破坏《超级男生》，但是现在看来根本就没破坏成功，反而让萧央出尽了风头。

    这时他的助理进来说，“王老师，《超级男生》的同步收视率破3%了！”

    王惊梦:“……”

    又是一档爆款节目！

    ……

    节目现场。

    萧央和吴媚的表演结束了，观众热情似火，掌声久久未停。

    萧央回到后台，赵学艺等人也在鼓掌，他们真不是在拍马屁，萧央跳的确实太好了。

    这次老板确实狠狠的打了所有人的脸，尤其是辉煌传媒的脸。

    他们越是想破坏《超级男生》，《超级男生》越火。

    8进4马上就要开始了，《超级男生》还会更火。

    片刻之后，8强比赛开始了！

    不过就在这时，一个选手宣布退赛！

    这个选手居然是四号种子柳舟！

    他可是4强的热门人选，居然会在这个时候退赛，实在让大家不解。

    现在只差临门一脚就有可能进4强，他傻吗？居然退赛。

    这时，柳舟发微博说，“我忍受不了他了，如果真的进入四强，我估计会疯掉，他本来是我的偶像，但是我没想到他居然会是这种人。”

    大家懵了，他说谁啊？

