    在一大片树林中，特混战队全体边吃日军罐头，边喝热水。罐头和水壶都是从日军处缴获来的，美军的空投物质中没有水壶，罐头数量也不多。

    张君浩、张伯良、杰克、罗忠、黄永军、王进贤和李莉围坐一起商量下一步行动计划。

    太阳已经爬出地平线，斜斜挂在东方天空，向大地洒着热辣阳光。空气湿度很大，气压很低，感觉闷得很，张君浩判断，下午有可能会下雷暴雨。

    张君浩看黄永军，笑说：“老班长，我们运气好，天亮前，碰到日军军火库，一举把之摧毁，取得了意想不到战果。这种运气可遇不可求，接下来我们该怎么办，我想听听你这个游击专家的意见。”

    黄永军已是中尉，相当于副连级干部，张君浩喊他老班长已经喊习惯，现在情不自禁又喊起了老班长。

    黄永军笑说：“我过去曾在皖南、浙北浙西、赣南全都打过游击，既然戴老板已把我的情况调查清楚了，我就不隐瞒。我确实是新四军，过去我确实一直打游击。过去在这一带我也打过游击，对地形比较熟悉。假如大家信得过我，我愿意带着特混战队在衢州城郊南游走一番，在合适地点寻歼日军一部。”

    罗忠怔了怔，看着黄永军笑说：“难怪你这么厉害。”

    张君浩摆手，说：“不许谈过去的身份，大家现在都是特混战队一员，我不管你美军，美国记者、军统，国军还是新四军、忠义救国军、敌后游击队，只要打鬼子的态度坚决，还有本事，即使是小日本，我都欢迎加入。”

    罗忠和张伯良点头说是。

    张君浩继续说：“特混战队不是为了衢州保卫战，而是为了将来在敌后打击日军战略目标而建立。到衢州城来，我的意图是通过实战锻炼队伍，留下精英，淘汰素质差的，意志弱的。将来逐步吸收各方精英，把特混战队建设成令日军闻风丧胆铁拳。”

    所有人用力点头。

    张君浩看着黄永军笑说：“衢州城南侧，到处是日军，你应该明白，盲目游走的后果。有可能消灭不了日军，反被日军包围消灭了。”

    黄永军点头说：“我明白。南侧山丘很多，地形非常复杂。我的想法是，寻找一个合适埋伏地点，把主力埋伏下来。派出一股前去袭击日军，引诱日军追击。当日军进入我们的伏击圈后，怎么打就由不得日军，而得看我们的胃口了。追击日军数量小，一口吞掉，数量庞大，咬块肥肉。”

    张君浩看张伯良罗忠这两位副手，张伯良和罗忠都笑说：“怎么打听您的。”

    张君浩扫视大家，一脸严肃说：“我们出城到南郊来打仗的目的，是反攻日军。反攻日军的目的是消灭日军有生力量，干扰日军进攻衢州城的意志，假如能把日军逼离，那就是最大胜利。昨晚虽然摧毁了日军的军火库，歼敌也甚众，但目的仍然没有达到。我想听黄永军中尉的，继续游走，找一合适地点设伏。由黄永军中尉亲自带一班人马袭击日军，并把日军引进我们的设伏地。日军进入伏击圈后，黄永军中尉再率领队伍绕过去，把日军后路切断，同时阻击有可能的日军援军。这仗只要在离日军主力不远处打，日军主力必然会惊慌，哪还敢全力进攻衢州城？他们就不怕被国军抄了后路，包了饺子？接下来，由黄永军中尉在前探路，寻找埋伏地点。”

    黄永军站起来，肃立大声说是。

    其他人也纷纷站起来，大声说是。

    对衢州地区地形，张君浩并不熟悉。黄永军是新四军游击队员，在这一带活动过，由他带路，张君浩以为最合适。

    张君浩和杰克中尉队伍一起行动。

    杰克中尉队伍携带的都是重武器，除了五匹战马全都配给他外，还把队部人员全都交给了他，就连警卫班长王进贤都被张君浩安排了帮助杰克中尉分队抬迫击炮。

    战地记者李莉一直跟着张君浩，这个美女文能打字写战地日记，武能打枪跟随队伍走路。

    李莉腰别勃朗宁手枪，脖子上挂着相机，肩膀上挂着干粮袋和水壶，其他什么东西都没携带。她用眼睛看着，耳朵听着，大脑思考着。

    李莉接触过很多中国军队，在重庆时，也遭受过日军轰炸机空袭。她采访过重庆最重要官员总裁夫妻和何应钦封裔忠等，也采访过第九战区司令长官薛岳，第五战区司令长官李宗仁。第三战区司令长官顾祝同她还没有找到机会采访。

    让李莉最感兴趣的队伍是特混战队，最感兴趣的人物是张君浩。生活在特混战队她感到无比新鲜，跟特混战队一起出来打仗，她感到无比地刺激。

    这是一支什么样的队伍？没有敌人会主动出来寻找敌人打仗。而且只要打仗，几乎全都是神仙仗。

    李莉是亲眼看着张君浩象灵猴一样，快速爬上小山丘，独自一个人端掉日军的重机枪基地，并且操作日军重机枪，对日军进行沉重打击的啊！

    张君浩爬山的一幕，李莉永远都不会忘记，速度太快了，徒手啊！放眼全世界有几人能在那么短的时间内爬上那么高的小山丘？太震憾了！李莉决定在战地日记中，要浓墨重彩写张君浩爬山。以防文章发表时，世人不相信，必须把细节写清楚了。

    李莉偷偷看张君浩，张君浩双手握着M1半自动步枪，腰带上别着勃朗宁手枪，和几个子弹盒，肩上挎着装有手雷的袋子。

    张君浩走路时一般不说话，他边向前走，会边观察周围地形。

    李莉清楚，走路时的张君浩虽然和普通一兵差不多，但是这个大男人体内蕴含了极大的能量，只要需要，他能在瞬间由走路状态，转化为作战状态。

    李莉听杰克中尉说过，三个美军飞行员曾和张君浩打过架，全都被张君浩轻松制服。

    李莉听到的关于张君浩的事迹件件都是传奇。

    李莉对张君浩好着迷!

    张君浩到底来自哪里？小时候他在哪里接受的教育？他在哪里接受的军事训练？他曾在哪支队伍当过兵，当过军官？

    张君浩这人在这种时候不可能会想女人，哪怕是天仙待在身边都不会想。这是什么环境？日军占领区域，乌溪江对岸日军也随时都有可能在预料不到的任何地点扑过来。任何有可能躲藏日军处都必须予以关注，以防遭遇日军袭击。

    张君浩时不时也会想自己到底是怎么一回事，从二十一世纪二十年代穿越来到抗战时代后，他到底应该怎么办的问题。

    没有办法想更多，想更多头会发胀痛得厉害，只能把眼前的仗打好。

    十点钟过后，特混战队来到了一个地方，黄永军以为是最合适的伏击日军地点，张君浩和张伯良、罗忠、杰克中尉实地察看，大家一致同意黄永军的观点。

    张君浩命令黄永军率领他的分队前往袭击日军，并把日军引来。

    黄永军离开后，张君浩便命令杰克中尉和罗忠中校率领各自队伍埋伏。

    在队伍埋伏时，张君浩把每一个重要阵位都走到，具体指导队员们打击进入伏击圈日军方法。

    张君浩让警卫班和后勤保障班当预备队，在需要的时候扑上去，给日军以最后一击。

    打仗必须要有预备队，因为特混战队人数总共只有一百二十多人，上次打仗伤亡了二十来个，从86军中挑选了一些老兵进行了补充，队伍现在仍然维持在一百二十来人。

    保护电台看守物资马匹还得安排人员，能参战的只有一百一十人左右。

    指导结束后，张君浩回到杰克分队所在位置，站在一棵大树旁眺望远方。

    设伏地点是条大路，连通衢州城与一个乡镇，大路两侧灌木丛生，小高地众多。

    浙江是个好地方，在雨季，在任何地方撒把种子都能生根发芽。

    灌木十分茂盛，杂草长得密集且高过人头。特混战队埋伏在大路两侧，就象隐身了一样。

    一切准备就绪，就看黄永军他们能不能把鬼子引来了。

    远处响起了枪声和手雷爆炸声。

    张君浩用望远镜观察响枪方向，什么都看不清楚。

    虽然看不清楚，但张君浩对黄永军是充分信任的。这个老新四军打仗水平极高，张君浩坚信，黄永军分队一定会有办法把鬼子引来。

