    ……

    ――寒国首尔体育场

    不同于同时段已经落幕的LPL，LCK赛区仍在进行最后的决赛。

    “咳~真的没想到，要不是Croun选手最后一波的力挽狂澜，三星已经要面临淘汰了！”

    寒国咆哮帝声音拉得老长，还在惊叹于第四把那个绝境一秀三的妖姬，硬生生把比赛拖入加时。

    自从在世界赛被OMG让二追三以后，三星战队不可避免成为了寒国观众茶余饭后谩骂嫌弃的对象。

    不过在强大的压力之下，队员们并没有被困难压倒，反倒是愈战愈勇。

    特别是三星中单选手皇冠哥，数次在危难之间拯救队伍。

    半决赛面对AFS（非洲队），在枯萎犯病被马大头连爆四场，把队伍带入悬崖边上。

    要不是皇冠哥打出数次对线单杀，团战更是秒切C位，三星或许已经被送走了。

    靠着这近乎完美的发挥，也让皇冠哥压制李哥，荣获春季赛常规MVP。

    队伍也从先前被万般嫌弃的局面，逐渐扭转，重新吸引回了一部分的粉丝。

    眼下，

    总决赛第四把，皇冠哥靠着爆种般的发挥，再一次把队伍从悬崖边上拉回，双方即将展开最后的决战。

    ――三星休息室

    作为寒国第一财阀，三星战队的休息室自然豪华宽敞，足以容纳三五十人。

    房间内除去正常的队员，还坐着将近七名教练组的成员和一些普通的工作人员，正在激烈的讨论着什么。

    “民皓，最后一波团战打的太漂亮了！要不是你切死bang，我们估计已经回家了。”

    收回看向教练组的目光，安掌门称赞地拍着皇冠哥肩膀，欣喜说道。

    “哥，那不算什么，bang刚刚走位太激进了，有点随意，感觉他好像没有很认真。”

    皇冠哥摘下眼镜，揉了揉发酸的眼角，不悲不喜地回道。

    相比于S6意气风发的皇冠哥，如今的他，面容憔悴，身形愈发消瘦。

    不过他的那双眸子，却好似老鹰一般，内敛锐利，简单的对视，就让人感到如同被刀子割了一半，连忙移开目光。

    “我也有这种感觉，相比于S6赛季，我感觉bang的水平，略微有些下滑。”

    作为打‘bang’狂人的尺帝，摇头说道：“先前我两对线五五开，现在我有自信能在对线上压制他一筹。”

    “管他那，bang越菜对于我们越是好事。”

    安掌门满不在意的摆手。

    “好了，你们五个过来一下，我跟你们说下，下把的战术。”

    金教练从教练组的队伍离开，转身招手示意安掌门等人过来。

    “好的，教练。”安掌门急忙起身，尊敬说道。

    “我们下把的战术……”金教练口若悬河地开口。

    三五分钟，就简单的告知一番，剩下的只有到赛场上才能随机应变。

    “好了，还有几分钟，你们再去休息一会吧。”

    说完过后，金教练微抬下巴，示意众人可以解散了。

    “内个...教练”皇冠哥有些扭捏的开口。

    “怎么了，民皓？”金教练微笑看着眼前的少年，眼中闪过一丝喜爱。

    像皇冠哥这种，平常训练刻苦，打比赛遵从指挥，自身风格多变，能C能稳，能游能打的队员，就没有教练不喜欢的。

    “教练..我想知道，OMG战队的决赛赢了吗？”

    皇冠哥欲言又止，最后还是下定决心开口。

    其余安掌门四人也都把期待的目光，投向金教练。

    他们知道在决赛的时候，去问别家战队打的怎么样，不太应该。

    可是，他们真的忍不住！

    从新赛季开始，皇冠哥等人就在疯狂加练，一是想要扳回自己在粉丝眼中的形象，二就是要洗刷世界赛上的耻辱！

    世界赛还太过遥远，

    可春季赛之后的季中赛，近在咫尺！

    一想到只要迈过眼前的坎，他们就有机会在季中赛和OMG交手，皇冠等人只感到浑身燥热和激动。

    “OMG阿？”

    金教练微微一愣，明白了自家队员的小九九，眼中不禁闪过戏谑，好笑说道：“你们认为我会在打SKT的时候，还有闲情功夫去看其他战队的比赛吗？”

    “呃，也对哦，那教练，我们先走了。”

    皇冠尴尬摸着后脑勺，转身小声自语道：“问不问也无所谓，反正按照OMG的实力，怎么也不可能会被淘汰。”

    “我们还是先把眼前的难关解决了，万一决赛输了，岂不是想在多也没用？”

    听到门外传来工作人员的催促声，三星众人迈步登上了决战的舞台。

    双方第五局，

    三星蓝色方，SKT红色方。

    两边前三手的BP较为常见，并没有出现LPL不抢必ban的加里奥。

    迄今为止，

    全世界的联赛，使用过加里奥的英雄，仅有OMG和WE二支战队。

    但是今天，第三支战队出现了。

    “加里奥？SKT居然选择了季后赛才堪堪改版的新英雄，我们果然是版本最为先进的赛区！”

    看着SKT最后一手选人，咆哮帝虎目瞪得老大，自豪说道。

    “呃...其实加里奥这个英雄，上周就有其他赛区的队伍选用过了。”

    一旁的男解说，尴尬道：“不过，他们使用的是辅助加里奥，我们Faker选手，现在使用的中单加里奥。”

    “其他赛区？是不是那些喜欢开发的欧美战队？”

    咆哮帝嘴角勾起一丝不屑，就那些辣鸡战队，选择改版英雄，不都是乱玩的，能跟我们比较吗？

    “不，是天朝赛区的OMG战队。”男解说汗颜道。

    这下子，咆哮帝噎住了。

    世界赛上，OMG可是唯一一支，让他们都提心吊胆的战队。

    要不是Faker最后关头爆种，指不定队伍就要被GG了。

    “原来是Suyan选手阿...”咆哮帝讪讪一笑，选择跳过话题，把目光集中到比赛中去。

    屏幕中，

    两边阵容如下：

    蓝色方SSG：上单凯南，打野瞎子，中单妖姬，射手韦鲁斯，辅助布隆。

    红色方SKT：上单皇子，打野蜘蛛，中单加里奥，射手寒冰，辅助娜美。

    “苏言前辈还真强阿，没想到扣马教练居然会对这套战术，如此推崇，居然还要我们沿用他们的打法，真厉害！”

    进入游戏后，小花生摇头哼唧，语气中夹杂着一丝自豪。

    “喂喂喂，花生，我们和OMG可是对手，看你这样子，回来和他们打比赛的时候，你不会叛变吧？”

    Huni肉嘟嘟的胖脸，满是狐疑之色。

    “Huni哥，我小花生从不打假赛，麻烦请你不要侮辱我的职业操手！”

    小花生黑着小脸，生气说道：“而且你不就是因为世界赛被苏言前辈淘汰了，至于这么小心眼吗？”

    “你！”Huni脸色青白交替。

    “好了好了，旺夫我们是队友，不要吵架。”

    李哥横插一脚，打断二人的对峙，无奈道：“有什么问题，先等我们赢下比赛在说吧。”

    “知道了，相赫前辈。”

    对着Huni冷哼一声，小花生扭头不去看他，心中发狠道：“这把你就一个人自求多福吧！”

    本来小花生还想主抓上路，可是Huni居然敢质疑他当寒奸，那你就等着被死抓吧！

    Huni的打法，可以说是Theshy的前身，前期疯狂压线换血，打出对线优势，从而赢下比赛。

    这种极端的打法，就必须需要打野的时刻保护，不然敢抓敢死，丝毫没有夸张。

    前世很多人都在说，把小花生买到SKT，其实是劣大于优。

    什么二者风格不契合，小花生不会保着中下打，外加被扣马磨掉了爪子，发挥不出进攻性。

    然而，却是鬼扯。

    SKT最错误的一个决定，就是买进了Huni！

    因为他的对线风格，才导致小花生必须时刻把精力投放到上路！

    S6为什么人人都在夸赞小花生进攻强，打法凶？

    那可不就是人家，天天在野区直接干爆对手，打出经济优势，在辐射到线上。

    可是有了Huni在，小花生哪还有功夫野区跟别人打架，只能刷完野就去上路帮忙反蹲gank，但凡晚一步，huni都能被人抓成憨批。

    久而久之，这才会让观众，感觉小花生的进攻性不如以往，本身不契合skt的风格。

    实际情况，却是Huni才是酿成队伍失利的罪魁祸首！

    总的来说，

    现在的SKT还是强，毕竟香炉没出现，上路还是具有一定的地位。

    真要像人说的那么弱，他们也不会夺得前世的季中赛冠军。

    不过眼下，

    情况就不一样了。

    当一个上单居然脑瘫的跟打野闹出矛盾，除了自讨苦吃就别无他法。

    很快，Huni就尝到了自己种下的苦果。

    先是在3分40秒，

    枯萎凯南故意走位露出破绽，勾引Huni上前消耗。

    “德玛西亚！！”

    抛出旗子，Huni英勇无畏的冲锋。

    “啪啪~匡匡~”

    Hunu双目无神倒地身亡，凯南在瞎子的帮助下，收获一血。

    随后5分20秒，

    瞎子越塔抓上，绕后卡住一塔后方，天音波命中皇子，二段跟进，凯南进场。

    “啪啪~匡匡~”

    Huni被电的四肢抽搐，口吐白沫，再次倒地身亡。

    小花生倒也在下路找到机会，配合娜美闪现气泡击飞布隆，三人合力杀掉辅助。

    7分30秒，

    发育不良的Huni，直接被枯萎一个人越塔单杀。

    天雷滚滚，杀气弥漫，上路明显已经要被打通关了。

    中路的皇冠哥也趁机游走帮下，抓死娜美。

    11分钟，三星经济领先3000块，掌握了赛场主动。

    “三星的攻势太凌厉了，难道今天就会出现弑神者了吗？！”

    场外的解说中二互动。

    只可惜，

    人们忽略了一点，截止目前，三星所杀掉的人，可没有神的身影在里面！

    众所周知，SKT只有一个真神！

    “从现在开始，你们已经踏入了神之领域！”

    加李奥金色的瞳孔，猛地竖起，背后强壮羽翼，快速扇动，庞大的身躯腾空而起。

    “轰！！！！”

    13分40秒，小龙团战，伴随着皇子传送落地，天崩地裂进场，加李奥迅速赶来，一举击飞三星双人组。

    杜朗护盾！

    正义冲拳！

    “咻~”

    李哥W闪追击控制，EA加Q切死没闪的韦鲁斯，SKT打出2换3，顺势控下火龙，弥补经济。

    16分20秒

    上路的凯南，配合瞎子，再次对塔内的皇子动手。

    “石像展翅！！”

    九天之上传来神灵低语，金色的光辉护住残血皇子，加李奥从天而降，重重击飞两名脆弱的凡人。

    “崩！撤！卖！溜！”

    瞎子摸眼加闪现，抛弃凯南独自逃生。

    下路的小花生下路抓死三星双人组，拿掉一塔，双方经济持平。

    随后的时间，两边展开你来我往的进攻。

    妖姬偷死辅助，蜘蛛抓死下路，凯南击杀皇子，加里奥赶到击杀瞎子。

    一直持续到35分钟，两边终于迎来了决胜团战。

    三星选择拿掉大龙回防守塔，SKT拿掉远古龙，准备强势一波。

    屏幕中，

    SKT众人抱团推进，蓝色方中路二塔。

    “还是放了吧，守高地，大龙时间比远古龙时间长，拖到后面就是我们的机会！”

    皇冠哥等人，刚走出高地塔，看着已经所剩无几的内塔血量，准备回防。

    就在这时，

    “德玛西亚！！”

    处于三狼区域的暗影处，陡然传来一声炸雷般的怒吼。

    只见，

    一柄长旗从天而降，插在三星众人前方，“咻”的一声，眼前金色虚影闪过，身披金甲的雄壮男子，高高跃起，猛地发动进攻！

    天崩地裂！！！

    “轰！！！”

    大地崩塌，除去及时位移躲开的妖姬，三星其余四人全部被皇子大招框在其内。

    “该彻底摧毁你们了！！”

    等待多时的加李奥，冰冷的眸子闪过杀意，一跃而起，重重轰击而去。

    英雄登场！！

    “轰！！”

    又是一声轰隆巨响，加里奥大招，娜美大招，寒冰在身后无压力输出。

    SKT打出完美团战0换4，仅剩一个妖姬存活世上。

    “Crown！Crown！还能再一次挽救队伍吗？！！”

    解说握紧拳头，期待奇迹出现。

    “今天没有奇迹，只有――神迹！”

    李哥面无表情，W闪命中想要清兵的妖姬，众人输出，打出ACE团灭。

    “砰~”

    主水晶破裂，SKT拿下了决赛的胜利，收获自己又一个春季赛的冠军奖杯。

    “Suyan，我想我们很快就会见面了。”

    李哥摘下耳机，仰头望向前方漆黑如墨的天空，嘴角勾起一丝笑意。

    ……

    “噗嗤~噗嗤~”

    然而此时，李哥期待的那个男人，正在化悲愤为食欲，把头埋进碗里，疯狂干饭。

    ……

