    那一瞬间,沈宴是说不出来话的。

    原来人的情绪到极致的时候，不会歇斯底里，也不会发疯，而相反的,沈宴一句话都说不出来。

    他的身体的各个身体器官都好像被冰封了一样,连动一动手指都有一种被撕裂的痛感。

    有多疼呢？

    大概是图钉被一颗颗按进心脏的感觉,上一颗尖锐的痛感还没消化掉,下一颗已经被按了进去,密不透风的痛感将他包围,连呼吸都仿若消失掉。

    门边的苏御静静地打量着眼前的沈宴，平日里那么张狂的沈家少爷、从不心慈手软的资本家,此刻原来也会露出那种痛到极致的神色。

    还是在他这个情敌面前。

    苏御心里有一种快意,现在沈宴是不是也体会到了当时他在红毯时的感觉？那天的苏御就是这种心情,当沈宴拉着阮知微离开的时候,苏御觉得自己从头到尾都是一个没有存在感的局外人。

    他的自卑小心，隐忍爱意,没有任何人知道。

    但是现在，苏御终于也让沈宴感受到了那种感觉,他也算扳回了一局。

    时间比较久了,苏御担心一会沈宴反应过来再发疯，吵醒阮知微就不好了,苏御适时地点醒沈宴：“看够了么,那可以走了？你现在不是她男朋友，好像也没什么资格找她。”

    说完，苏御做了个“再见”的手势，然后，他直接关上了门。

    关上门之后,苏御立刻半靠在门边，也仿若虚脱了一般。

    苏御的额头上带着冷汗，本来喝完酒之后他的身体状况就不是很好，在威压那么强的沈宴面前，苏御要非常努力，才能不露怯。

    还好沈宴信了。

    苏御不担心沈宴会对自己做什么，因为有阮知微在，就算沈宴想对自己做什么，他也不敢做。

    因为沈宴真做的话，那沈宴基本就做好了，和阮知微破镜永不重圆的准备。

    阮知微的存在，就是苏御的资本。

    苏御家的门在沈宴面前关上很久了。

    而沈宴依然站在那处，一动不动。

    沈宴觉得有一股腥甜的气息堵在了他的喉间，身上被冰冻的各处仿佛渐渐恢复了知觉，而恢复知觉之后，却是更痛的触感。

    之前只是被麻痹的痛感，现在就像是做了手术之后麻药过劲一样，那种撕心裂肺的痛意姗姗来迟。

    沈宴有点疼得喘不过气来。

    其实他刚才有一个瞬间是失去理智的，他甚至想砸门，就算把所有单元的各个住户吵醒都没关系，他要把阮知微吵醒，拽出来，然后逼她跟自己回去，把她困在他的身旁，不允许她见任何男人。

    苏御也别想有好下场，碰他的女人。

    但是理智渐渐回笼，沈宴反应过来，然后呢？

    他抢过来了，然后呢？

    是阮知微不要他了。

    能抢走的爱人不叫爱人，阮知微的心不在他这里，他抢过来也没用。

    就算他以这种手段留住阮知微，他们也不会有好结果的，他们只会互相折磨，就像是他们刚分手的时候，那时候他就这样做的，结果只会将阮知微越推越远。

    沈宴以为他渐渐地学会了爱，可是原来，他在失去理智的第一个想法还是这样，他本质就是不会爱人的野兽，蛮横无礼，没有人教过他怎么爱人，他自己摸索着去学，学不会也做不好，依旧留不住心爱的女人。

    他现在无论怎么做，好像都晚了，迟了，没用了。

    喉咙里的那抹腥甜终究在克制不住，沈宴咳了一声，咳出一口血来。

    他垂眸，望着地上那抹艳红的血色，许久没动。

    阮知微爱上了别的男人。

    沈宴突然觉得要他这样没有阮知微的活着，未免太煎熬。

    -

    凌晨的夜晚，街道上寂静无人，昏黄的灯光照在地上，投射出长长的寂寥的影子，张牙舞爪的树影随着风摇晃着，像是能吞噬人的魔。

    沈宴就在这深夜无人的街道上，一个人走在路灯下，似乎是无家可归的孤魂野鬼一样。

    他的玛莎拉蒂停在了苏御家楼下，他没开，他这样的状态也不适合开车。

    其实沈宴也不知道他要去哪里，他只是随意地、难辨方向地走着。

    凌晨2点的时候，天空里忽然飘起了零星的雪花。

    渐渐地，雪花越来越多，晶莹的雪花在地面上结了一层薄薄的结晶，在路灯下微闪着。

    沈宴站住，静默地看着那些冰晶，他的睫上也落了一层冰碴，他却好像毫无察觉，男人平日里骄傲张扬的神色不在，他的桃花眼里全是失意和彻骨的悲伤。

    沈宴在这个瞬间，蓦地想起了前年和阮知微一起看雪的时候。

    北城下雪的时候不算非常多，去年没怎么下雪，前年倒是下了不少场雪，那时候下大雪的时候，阮知微都会拉着沈宴一起看。

    彼时他们刚在一起没多久，沈宴和阮知微相处的时间还很多，阮知微看上去文文静静的，却最喜欢在雪天里出来野了，堆雪人、打雪球，她战斗力不行，却总是主动攻击他。

    女孩子围着白色的绒毛围巾，剔透精致，她把雪球扔向沈宴，笑得眉眼弯弯，极其动人：“沈宴！接球！”

    这是她为数不多的活泼时刻。

    沈宴任她的雪球打在自己身上，她的力道不大，打在身上不痛不痒的，沈宴嘴上一边嘲讽她：“幼稚。”

    一边往她旁边走，然后趁她不注意时，他一把将碎雪扬在她脸上，看着她闭着眼被他的雪打得措手不及。

    阮知微鼻子都冻红了，她皱着鼻子看他。

    沈宴则弯唇笑得很痞：“凉吗？”

    “凉……”还没等阮知微说完，沈宴就将她揽进了怀里，他常年体热，手也是热的，然后，他把他的手放在她的脸上，给她暖脸。

    她的脸小，沈宴的大手覆在她脸上，刚好能罩完整，温热的暖意从他的手掌上传过来，阮知微的脸有些泛红，不知道是热的还是羞的：“够、够了吧……”

    “不够，”沈宴桃花眼里泛着笑意：“你脸还冻得很红。”

    “不是冻得，热的……”阮知微小声解释。

    “这样啊……”沈宴的尾音里带着揶揄的笑意：“那我接下来要做的，你的脸可能更红。”

    说完，沈宴拉住阮知微的白色围巾，顺手往他这个方向一拽，将她拽至自己的身前，随后，他俯身，对准她的唇，吻了下去。

    大雪纷纷扬扬，他们在这满天的雪花中，安静地接吻。

    美好得像是一幅画一样。

    洁白的雪落在他们的发丝上，他们仿佛在这雪天里——

    白首与共。

    记忆和现实的对比太苍凉，沈宴只是回忆着以前阮知微的言笑晏晏，都眼眶泛酸，舌尖发苦。

    那时候白头的是他们两个人，而现在，只留沈宴一个人在雪中白头。

    而阮知微，此时此刻，在别的男人的床上，睡得香甜。

    一想到这里，沈宴喉间的腥甜再次涌了上来，满嘴都是浓重的血腥气。

    他根本不在意那血腥气从何而来，也没有分出心神去思考这些，沈宴此时，唯一想做的事情是喝酒。

    不是说喝酒解愁吗？要真他妈能解，他把命交待在这里，也不是不行。

    这样总比他一个人孤单地活着，看阮知微和其他男人恩爱强。

    只要一想到那种场景，沈宴就觉得自己好像已经在炼狱里滚过一遭了。

    沈宴垂着眼，往四周看了下，他的目光无意间一瞥，看到街边有个二十四小时的自动贩卖机。

    平日里开着豪车、喝天价红酒的公子哥儿，现在却也不再挑剔这些，沈宴走到自动贩卖机，用手机付钱，把自动贩卖机里所有的酒都买了。

    然后，沈宴就坐在街边，单手开易拉罐，一瓶一瓶地喝着酒，他仰着头，大口大口地喝着酒，喉结滚动，任酒水从唇边滚落。

    无人的街边，覆着一层薄雪的长椅上，沈宴长腿交叉地坐在街边，以一种不要命的架势喝着酒。

    他的发上落了一层雪花，依旧是惊艳到让人侧目的容颜，他的黑眸却黯淡地仿佛失去了所有光，上挑的桃花眼都带着一种花落一般的颓势，似乎是桃花瓣掉落的最后一刻，带着一种生命落幕的残破美感。

    一瓶又一瓶……

    他的身边，全是空了的易拉罐瓶。

    胃里扭曲地疼着，疼了很久，甚至已然疼得没了知觉，沈宴有胃病，所以他轻易不喝酒，但是今天，他破例了。

    明明嘴里好像喝的是酒，但沈宴恍惚间觉得，他喝的是血。

    不然这酒，怎么会有这么浓的血味？

    哦，沈宴垂下眼睑，望着他身边雪地上那些刺目的鲜红，迟钝地想，原来不是酒的味道，是他在呕血啊。

    雪地上开满了妖娆鲜艳的血色花朵，不知是他什么时候吐的，可能刚才边喝酒边吐的吧，那些花朵开满了他的周围，繁茂又妖冶。

    疼得失去意识的前一刻，沈宴正抬着头，看着天空。

    他的脸上没有任何表情，情绪到了极致，就会感受不到情绪，连感受疼痛都变得迟缓至极。

    有雪花从天上落下来，天空是始终如一地深蓝色，一直没有泛白。

    沈宴想，这个晚上的黑夜太漫长了。

    漫长得好像天永远不会再亮起来一样。

    ——或者说，是他等不到天亮了。

