    

    几道黑色的身影已经来到苏白面前，看那模样，显然就是武魂殿的魂师，但这时，他们全都停了下来，一脸惊讶、畏惧的看着苏白。

    苏白身后晃着九条尾巴，他们知道这是为什么。

    “走！”一位实力较高的魂圣突然命令道，只见那几个魂师直接无视了苏白，一边警惕着苏白，一边向着唐三和小舞追去。

    追？还是不追？

    苏白望着走远的武魂殿众人，内心稍稍一松：“既然胡列娜不在，那他们想干嘛就干嘛吧，就算他们追去，想来也不会得手。”

    苏白转身跳上一棵古树，快速在树木之间跳跃，向着武魂殿魂师所来的地方而去。

    ……

    生命之湖中，菊斗罗和鬼斗罗正释放着武魂融合技，牵制着大明、二明两位星斗大森林的霸主，而在远处，几个武魂殿的治疗系魂师正在给受伤的魂师治疗。

    而此时的胡列娜正在邪月一旁，守护着他们，以免出现意外，被别的魂兽袭击。

    这时，一道身影突然出现在一棵古树之上，他距离武魂殿几人并不远，但身上的气息却完全隐藏着，没有任何人发觉他的出现。

    苏白看了一眼远处大明二明，只见那两只十万年魂兽周围的空间和时间都被禁锢住，让它们无法逃脱那一片空间。

    苏白将目光放回到树下不远处的魂师，只见在那里，胡列娜正守护着受伤的几位魂师，其中就包括她的哥哥，邪月。

    一丝气息悄然出现，此时苏白将隐藏的气息透漏了一些，而地面上的胡列娜瞬间察觉到了什么。

    “血脉的感应！只有他的武魂才能够引起我出现血脉共鸣！”胡列娜内心暗暗想道，而后左右观察着四周，顿时发现苏白就坐在不远处的树上，悠然的晃着身后的尾巴。

    “苏……”胡列娜刚想喊出声，但她想到了苏白和武魂殿的关系，便及时止住了声音。

    而苏白只是远远的看了一眼胡列娜，然后便站了起来，快速的向身后跳去，消失在胡列娜眼前。

    “我离开一会！”胡列娜突然留下了这句话，直接跑了出去，前去追寻苏白。

    她好不容易再次见到苏白，即时那是幻觉，也一定会追过去！

    身上的魂力全部释放，这一刻，两黄两紫两黑的绚丽魂环在身上出现，九条火红色的长尾在身后展开，她的速度在这一刻变得极其快速。

    胡列娜的武魂也是九尾狐，但与苏白不同的是，她的武魂并非瑞兽武魂，而是一种集合魅惑和攻击的武魂，九尾妖狐。

    感应到那股血脉感应就在前方，这一刻，她毫不犹豫的冲入那一片森林之中，消失在武魂殿众人眼前。

    看不到，看不到，还是看不到那道身影！

    胡列娜以最快的速度在森林中奔跑着，但始终看不到苏白的影子，仿佛苏白也在她的前方奔跑着。

    这时，那股血脉感应突然消失，她竟然感应不到苏白了。

    在这一刻，她拼命的将所有的魂力释放，不顾一切的提高速度，疯了似的想要找到那个身影。

    她忘了这里是星斗大森林中心区域，要是她的魂力耗尽，那么她极有可能会死在任何一只魂兽爪下。

    速度已经达到最快，但胡列娜却超负荷的提升速度，完全不顾虑自己的身体。

    最后，在看不到那道身影的情况下，她的内心有了些颓然，身体终于不受控制的摔在地上，止不住的带着她在地面上滚动，嘭的一声撞树下。

    在脱力的状态下滚落了十几米，此时的胡列娜浑身受了不少擦伤，伤口处流出血液。

    “为什么会这样？”泪水从胡列娜眼中流出，内心的悲伤压过了身体上的痛，她完全没感觉到自己摔得很重，就连伤口的血都止不住。

    想要得到的却得不到，即使出现在眼前，也无法抓住……

    胡列娜没有站起来，她就这样躺在树下，双眼渐渐变得木然，身上的伤势也不处理。

    没有找到那个人，她的心也在这一刻变得空洞，泪水和血液不断的流出。

    “你在这里干什么？”没有任何动静，一道声音在她一旁响起。

    胡列娜缓缓转过头，看到了那魂牵梦萦的身影，泪水突然止不住的流出。

    “苏白！”胡列娜想要想着那道身影扑过去，直到这时，她才感觉到剧烈的疼痛，竟然连支起身体都做不到。

    苏白默默看着眼前的胡列娜，他看出了，眼前的这个家伙竟然把自己摔成了重伤……

    “苏白……”胡列娜露出了凄惨的笑容，用颤抖的双手慢慢坐起，而后向着一旁的苏白伸出了手，但还是没有力气碰到近在咫尺的苏白。

    苏白接住了胡列娜的手，而后将她抱在怀里，感受到她全身的伤势。

    “真是个胡来的家伙。”

    看着怀中的胡列娜，只见此时的胡列娜死死抱着他，即使这会带来更加强烈的剧痛。

    “堂堂魂帝竟然把自己摔成了重伤，你这家伙还真是麻烦。”

    苏白突然抓着胡列娜的手，将她从自己怀中拉出，而后拿着一块白色的东西贴在了她的手上。

    胡列娜挣扎着，虽然感应到那股奇异的力量融入体内，但还是想要抱住苏白，只是下一刻，她的另一只手也被苏白抓住了。

    “真是麻烦，左手也断了。”苏白有些生气道，又拿着什么东西贴在她的手上，正好被胡列娜看见。

    这是……魂骨！

    感应到那股被苏白引导进入自己体内的能量，胡列娜的手瞬间就恢复完好，不仅如此，她感觉到自己的各方面能力都有很大的提升。

    胡列娜双眼通红，突然想要抓住眼前苏白，但却被他避开，让她好不容易止住了的泪水又流了下来。

    “还哭。”苏白有些头疼了，手中出现细微的空间波动，一块白色的魂骨再次出现在他的手中，苦恼道：“看来是连脚也断了。”

    但这时，胡列娜不配合了，顿时哭道：“我不要！我要你跟我回去。”

    只见苏白另一手中又出现一块魂骨，以极快的苏白贴在胡列娜的腿上，快速使用魂力引导魂骨，强行融入到她的体内。        

