    

    宁瑶看着姬伶的背影，没怎么搭理他，而是冷静地看着前方那座小岛屿和她不断加速碰撞。

    加速到最后，她甚至可以听到风刮到耳边的呼呼风声。

    直至最后，岛屿边界相撞的那一刹，宁瑶清晰地看到对面岛屿上发愣的玩家。

    “岛屿吞噬中……”

    “评测己方岛屿建设等级：D-”

    “评测敌方岛屿建设等级：F-”

    “吞噬成功。”

    “驱逐敌方岛主中……”

    “救命！我不想死！”黑夜中的惊呼声刚传出来不久，取而代之的就是落入水中的声音。

    姬伶听着那道声音，突然嗤笑一声，“你说是惩恶扬善，但其实，你也没那么善良嘛。你看，你能保证对面那个人一定是坏人吗？现在他因为你而死，这难道不是罪恶吗？”

    宁瑶有些诧异地看向他，“我什么时候说过，我要当个好人了？”

    姬伶一脸懵逼地看向宁瑶。

    这人怎么这样？

    一会说杀坏人的是他，一会说傀儡的也是他？

    杀坏人的，不都是好人吗？

    姬伶感觉人类的心思真难懂。

    女人的心思则是更加难懂。

    “巧言善辩……”姬伶嘀咕了一句。

    “这不是巧言善辩，而是事实。善良，是建立在能活下去的基础上。圣母，并不是个贬义词，但是我不喜欢。因为圣母是牺牲自己，成全别人。我不喜欢这样，我更喜欢双赢。”

    “我选择善良，这是要建立在我自身利益不受损的基础上。”

    宁瑶原本不想讲那么多，可是不知道为什么，此刻她的倾诉欲望尤其强烈。

    随着她的讲话，她更是觉得心底的东西愈发明晰起来。

    就好像是……她找到了什么东西。

    她在借助和姬伶的对话，阐明自己的道，找到自己的……本我。

    在战域，她选择与将士共同守卫人境。

    不仅是因为受那种袍泽之情的影响，更是因为，守卫人境本就是她的利益所在。

    而在圣地，她在斩落异族头颅的同时，对于部分人族寻我境也照杀不误。

    那是因为，这些同族妨碍到了她的利益。

    她不是好人，但也不是纯粹的恶。

    就如同魔主世界的十万年，屠戮苍穹众生的魔主，也曾经是个为母则刚的女子。

    她是个母亲。

    仅此而已。

    姬伶若有所思地看着宁瑶身上气息的变化。

    刚刚他好像感受到，宁瑶的气息一下子变得澄澈透明起来。

    就仿佛久经尘垢，一朝尘尽光生，洗尽铅华一样。

    “多谢。”

    当再次睁开眼的时候，宁瑶说了这样一句话。

    “谢我？那你会杀我吗？”

    宁瑶沉吟了两秒，“这一关不会。”

    这言下之意的就是，那以后就说不定了。

    等把情分消磨光了，宁瑶说不定就会下手了。

    这世上从来没有绝对的敌人，也没有绝对的朋友。

    姬伶明白宁瑶的意思了。

    “我想吃肉。”他大喇喇地说了一声。

    刚刚在他钓鱼的时候，宁瑶一直在那啃鸡腿。

    啃得姬伶都有些馋了。

    哼。

    他倒要看看，这人类的东西，是不是看起来那么好吃。

    这是严谨的学术探究！

