    第1714章 拍下，六十万（求订阅）

    谢懈狐疑道“古月，难道说展台上那个东西对你很重要？可看起来就是普通石头！”

    叶星澜也是点了点头哦，“嗯，连拍卖会的强者都无法鉴定出来，多半是个噱头吧”

    徐笠智附和道“嗯嗯，古月，你可不要上当，这东西就是骗钱的！”

    古月闻言，只是微微一笑，“没关系，我就是单纯的想拿这个当收藏品！”

    一言不发的唐舞麟，看着前者的目光显得有些复杂……

    因为，他也能感受到展台上的那个石头中，仿佛拥有着一条巨龙正在咆哮……

    而古月的脸色之所以变得这么差，只怕和它脱不开干系……

    就在他们谈论之际，女拍卖师强撑起一个笑容，“那么……本拍卖品起拍价，五十万，竞拍开始！”

    话语落下后，却并未有一个拍卖者叫价，而是议论了起来……

    “切，这玩意一点用都没有，还卖五十万！买来做什么？拍卖会是在敷衍我们么？”

    “就是，这种东西也拿出来拍卖，没有人会当冤大头的！”

    “就一个破石头，感觉流拍，然后赶紧到下一件拍卖品吧！”

    “只有傻子才会买，哼！拍卖会真是越来越不把我们当人看了！”

    听到这些话语，女拍卖师的表情有些难看无比……

    很显然，照这么下去，这件拍卖品将会流拍……

    不过，似乎是为了照顾拍卖会，其中一位客人随口道“五十一万！”

    女拍卖师见状，心底总算松了口气，“五十六号客人出价五十一万，还有客人要叫价么？”

    虽然价格和预想的有些差距，但只要不流拍就足够了！

    “六十万第一次，六十万第二次……”

    就在即将，古月举起了手，“六十万！”

    女拍卖师脸色一喜，迅速开口道“六十四号客人出价六十万！”

    “六十万一次，六十万两次，六十万三次，成交！！”

    “恭喜六十四号客人以六十万的价格拍下这枚充满了神秘气息的石头！”

    其余的拍卖者见状，不由得有些嗤之以鼻……

    “真是个毛头小子，这种破石头竟然还出价六十万！”

    “看他们那模样，应该是某个家族的子弟吧，竟然会花六十万拍这么个破东西，脑子进水了！”

    “啧，看那个女拍卖师的表情似乎对价格还很不满，有人愿意拍个破石头，算是给足了拍卖会面子！”

    谢懈咂嘴道“我去，古月，你竟然真的花六十万拍这破石头！我……我看着都心疼啊”

    许小言调侃道“你心疼什么？花的又不是你的钱，再说了……要心疼也应该是舞麟心疼”

    徐笠智嘀咕道“可是……其他人刚刚看古月的表情，就像看冤大头一样”

    叶星澜摆了摆手道“笠智，话不能这么说，那个石头能够屏蔽魂力感知，肯定没那么简单，古月拿来当个收藏品也不错”

    当然，如果换作她的话，绝对不可能拿六十万来买这么个破石头！

    对此，古月并没有恼怒，而是庆幸自己以较低的价格拍下……

    随即，无比认真的看向了唐舞麟，“舞麟，我很想要这件东西，你到时候能帮我先支付么？”

    唐舞麟没有任何意义的回答道“没问题！”

    这六十万，几乎是他所有的身价！

    但不知道为何，出于对古月的信任，他没有拒绝！

    当然，最重要的是自己也很想近距离感受一下那枚石头的奥秘！

    古月的面色红润了几分，“谢谢”

    谢懈满眼复杂的看了唐舞麟一眼，鼓掌道“一分钟，让男人为我花六十万！学会了学会了！”

    ……

    另一边，等菜上齐了之后，慕曦抱着菜单，可怜兮兮的盯着唐舞麟道“各位客人，菜已经上齐了！”

    被这个目光看得心虚的唐舞麟，尝试着开口道“那个……慕曦姐，要不然你也坐下来吃顿饭？”

    殊不知前者等的就是这句话，毫不客气的坐了下来，拍了拍唐舞麟的肩膀道“果然还是舞麟弟弟对我好！我以前没白疼你！”

    唐舞麟尬笑道“呵……呵呵”

    疼自己？

    他记得第一次见慕曦时，还被嘲讽了来着……

    慕辰掩嘴咳嗽了一下，“慕曦，注意点场合！”

    自己这女儿，现在的性格是越来越开朗了！

    慕曦撅起嘴，“切……小气鬼，刚刚不是舞麟弟弟的话，只怕我得站着看你们吃吧？”

    慕辰狠狠地瞪了前者一眼，才朝唐舞麟道“舞麟，说实话，我很欣慰，前段时间因为某些事情，我不得不离开史莱克城，没法亲自教导你！”

    “但你没有让我失望，年纪轻轻就踏入了六级锻造师！”

    唐舞麟挠了挠头，谦虚道“您谬赞了，我能够这么快突破到六级锻造师，都离不开两位老师的帮助！

    旁边的慕曦愣住了，惊讶道“诶诶诶？？舞麟弟弟，你不会真的达到了六级锻造师！”

    紧接着，将目光看向了唐舞麟的胸口上……

    果不其然，六级锻造师徽章正在散发着璀璨的光芒……

    看清楚之后，她苦着脸道“怎么会这样……你当初还只是二级锻造师，一转眼，就把我甩在这么后面！”

    唐舞麟眨了眨眸子，“慕曦姐，别露出这么伤感的表情，你不也达到了四级锻造师么？”

    这话一出，直接让慕曦的脸色阴沉下去，“我可以理解为你在嘲讽我么？”

    这么久的时间，自己只是从三级锻造师突破到了四级锻造师，而唐舞麟，却是跨越到了六级锻造师！

    两者间的差距，用屁股也想的通……

    被慕曦又一次打断话语的慕辰，终是张了张嘴，咽了下去……

    心底不由得叹气道“诶，都怪我平日里对慕曦太过宠溺了”

    可唐舞麟似乎是想起了什么，目光灼灼的盯着邙天，“邙天老师，我有个问题想要问一问您！”

    见到他脸上的表情，邙天第一时间便猜到了大概，叹气道“你是想要问你父母的事情吧！”

    唐舞麟迫切道“没错，我如今已经是六级锻造师了，您可以告诉我父母的下落了么？”

    邙天摇了摇头，“抱歉，舞麟，时机还没到，我不能告诉你！”

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

