    云倾发完这条微博之后，将手机收了起来，闭上眼睛靠在座位上闭目养神去了。

    猫儿目瞪口呆地看着手机屏幕。

    乖乖，这得有多大的勇气，才敢公然敢他们家这位女主子正面刚？

    那个安东尼儿，在找上云倾之前，肯定没有具体了解过她。

    调节大赛还没开始，就有人跳出来作死，后面肯定有好戏看。

    猫儿这阵子跟着云倾不是呆在图书馆，就是呆在实验室，差点儿被憋出毛病，难得看到一个自己跳出来作死的，津津有味地眯起眼睛，等着看热闹。

    车子一路开到薄家大宅。

    云倾下车，朝着大门里走进去。

    薄家的人见自家小姐回来了，立刻上前帮她拿书包。

    大厅里开了地暖，云倾刚脱下外套，薄迟寒就从楼下下来了。

    显然他已经看到了WB上的消息，这会儿看云倾的眼神，透着点儿好笑的意味。

    这姑娘真的是一点儿亏都不肯吃……

    “这次调香大赛我不参加，你一个人，有问题吗？”

    云倾怔了下，然后忽然想起，薄迟寒是调香大赛的第三名，也在晋级决赛的行列。

    不过薄家并无人喜欢调香，他过参加调香，只能是为了云缈夫人。

    云倾想着过去那么年，这男子拖着重病的身体，钻研调香，管理医学院，防着薄家不被群敌吞噬，帮死去的亲人报仇，所有的担子都压在他一个人肩膀上，真的是……太沉重了。

    想到此处，云倾摇头，“没有，”又一脸自信地冲他笑道，“放心，我肯定捧冠军奖杯回来给云缈妈妈看！”

    薄迟寒微微一笑。

    他也是心里有数，知晓云倾肯定能成功，所以才轻轻松松地撂了摊子。

    如若不然，也不会等到今天才去叫她。

    云倾洗了手，坐到餐桌前，两个人安静地吃完午饭。

    云倾转身上楼的时候，薄迟寒忽然出声，“风惜夫人早上打了电话过来，要邀请薄家大小姐明天出门玩，去吗？”

    云倾怔了下，然后想起她最近手机一直处于关机状态，除非特别重要的事情，否则屏蔽外界一切联系。

    想必是风惜夫人找不到她，只好给薄家人打电话。

    想起她上次答应了风惜夫人，会上北冥家去拜访，结果到现在都没有去……云倾有点心虚地咳嗽了一声，“去。”

    薄迟寒看着她有丝落荒而逃的背景，微微一叹。

    薄管家站在一边，倒是没什么紧张意味，“少爷，您在担心什么？”

    薄迟寒从桌前站在身，音色冰凉，“那个男人……非是良配！”

    薄管家倒是笑了，“我瞧着北冥少爷倒是不错，他虽然……但他看大小姐的眼神，不会骗人。”

    薄迟寒缓缓地走到窗前，看着窗外飘零的雪花，忽然说起了另一件事，“倾倾有婚约在身。”

    薄管家倏然一怔，然后似想起了什么，皱起眉，半天都没再说话。

    ……

    云倾回到房间，睡了个午觉，再次醒来的时候外面天色已经彻底暗了下来。

    她打开窗帘，然后惊艳地发现外面下雪了。

    白茫茫的雪花落了一地，整个世界都泛着清冷的白色。

    猫儿和云娆正在窗户底下堆雪人，小姑娘身手好，弄了两个大雪球，云娆正在给雪人装点眼睛和鼻子。

    云倾看着那个圆滚滚胖乎乎的雪人，脸上不由自主地多出一个笑容。

    她拿出外套穿上，抬步走了出去。

    云娆刚将帽子给雪人戴上，一抬头就见云倾走了过来。

    小丫头高兴地扑了过去，“云倾姐姐！”

    云倾摸了摸她的小脑袋，见小姑娘气色不错，这阵子显然没受什么委屈，牵着她的手，来到那个雪人旁边，笑着说，“很漂亮！”

    她从前最怕冷。

    下雪的时候，一直被关在玻璃花房里，每年都只能透过玻璃看着门外的银装素裹。

    这还是第一次，亲身体会冬天的雪霜。

    云娆牵着她的手，指着那个雪人说，“这是送给云倾姐姐的，云倾姐姐喜欢就好！”

    云倾点头，笑着说，“我喜欢。”

    她想了想，拿出手机，给那只雪人拍了张照片，发给了北冥夜煊，并且还附带了一句话。

    ——下雪了，猫儿和云娆送个我的雪人，是不是很漂亮？

    她进实验室那一天，北冥夜煊出国了。

    似乎是知道她很忙，这些天两个人都没有通讯。

    云倾很久没有看到北冥夜煊了，忙碌的时候还不觉得，一旦回神，心底不由滋生出点点想念。

    她正发呆的时候，手机屏幕忽然震动了一下。

    云倾低头望去。

    北冥夜煊回了她的消息。

    ——很漂亮，我很快就回来。

    云倾得到了确切消息，眉眼一弯，顿时十分自觉地不再打扰男人，开始专心地关注起眼前的雪人来。

    她在宅子里玩，完全不知道网络上，因为她那一句话，掀开了多大的舆论风潮。

    ……

    云家。

    云碧露坐在沙发上，捧着手机，看着微博上云倾发的消息，眼神有些变幻不定。

    她一开始以为，云倾只是个普通的小姑娘而已，她最大的资本，就是北冥家那个男人。

    可是亲身接触过之后，她才发现，事情远没有她想象中那么简单。

    云倾做什么都是一个人。

    她是北冥家那位太子爷公然维护的未婚妻，可是那个男人几乎从来不在她身边出现。

    他的存在感薄弱的，外人近乎看不到。

    云碧露咬了咬嘴唇，眼底掠过一丝什么。

    这样下去，得等到什么时候才能……

    她捏紧了手心，盯着那条微博，片刻后，忽然咬了咬牙，好似下定了什么决心一下，整理了一下衣服，转身去敲了云老夫人的门。

    云老夫人前几天受了凉，身体不太好，这些日子一直在卧床休息。

    云碧露走到云老夫人窗前，软声说，“奶奶，我刚才查了一下天气，明天是个大晴天，我陪您出去散散心好不好？”

    云老夫人这些天在家里，躺的也有些烦了，听到云碧露的话，当即就说，“是好久没有出去了……”

