    “滚！！！”

    陈野突然出现，抬腿一脚就将伊良子给踹飞了。

    抢老子人头？

    找死！

    却见，伊良子被陈野一脚踹飞，接连在地上滚了好几圈后，这才停了下来，随后满脸狰狞的咬牙道：

    “龙泽野王，又是你？”

    听到此话，陈野自然点头笑道：

    “没错！你滴野王。”

    伊良子脸色铁青，知道自己失败了，赶紧呼喊道：

    “阿郁、阿郁，我们快走！”

    “清玄，我来了…”

    阿郁强撑着爬起身，迅速上前扶起伊良子。

    二人互相搀扶着拼命逃离。

    陈野倒没有去追赶，而是看向失去半张脸颊虎眼说道：

    “虎眼大人，您没事吧？”

    这叫没事？

    虎眼半张脸没了。

    鲜血正不断渗出，从下巴处滴落。

    这是进入了回光返照的状态，就算伊良子不偷袭，恐怕虎眼也活不了多久，但看到陈野并没有斩杀伊良子，而是故意将其放走。

    虎眼皱眉问道：“你…为什么不是杀了伊良子？”

    “我与他的恩怨，还不到清算的时候，何况，如果将伊良子留给藤木来解决，这对道场的声誉更好。”

    陈野胡扯道，伊良子自然是要杀的。

    只不过…

    要等到对方的高光时刻，将之斩杀！

    那样他才能获得最高收益。

    至于岩本虎眼。

    原剧中伊良子偷袭的一刀背刺，结果被陈野给破坏掉了！

    现在岩本虎眼失去半张脸。

    虽然没有当场死亡，但战斗力却被削弱了许多。

    听到陈野的答复，已经恢复神智的虎眼，沉默了片刻，随后开口问道：

    “你想杀我？”

    陈野倒也不藏着掖着，笑着点头道：

    “虎眼大人，聪明！”

    说着，陈野抬头看向天空之上的那轮圆月道：

    “知道吗？你身为浓尾无双的传奇剑士，最大的错误，就是不纯粹！”

    “不纯粹…”

    虎眼有些迷茫，但陈野却缓缓拔出苗刀道：

    “你被名利遮住了双眼，如果我换做是你，早在年轻的时候，就会去挑战，当年的「剑圣」冢原卜传、上泉信纲。”

    在日本的古代历史上，有四位最出名的剑圣。

    排名前两位的便是…

    冢原卜传、上泉信纲。

    这二人活跃与战国时代，目前已经死了几十年。

    陈野表示很遗憾的。

    没办法。

    现在是江户时代的宽永年间，他不可能穿越时空回到数十年前。

    但另外两位剑圣正好在这个时代。

    陈野曾经在三年前见过一位，就是柳生家族的长子，现年23岁的柳生十兵卫。

    至于第四位剑圣…

    名气就大了！

    岩本虎眼闻言，瞬间猜到了陈野未来的目标，当即意外道：

    “你的目标是…新免武藏守，藤原玄信(宫本武藏)？”

    意指新免氏的武藏守，本姓藤原，名玄信。

    后世将此人成之为：

    宫本武藏！

    “算是吧。”

    陈野有些哭笑不得，柳生十兵卫毕竟才23岁，名气还没有彻底打响，但现在宫本武藏就不同了！

    现在的剧情时间是1630年。

    宫本武藏生卒：1584年-1645年

    现在46岁…

    陈野早就通过情报系统，调查过宫本武藏，这家伙正处在巅峰时期，目前还是公认的东瀛剑圣。

    至于那位创造‘燕返’奥义的佐佐木小次郎？

    抱歉！~

    早在十几年前就被宫本武藏给宰了！

    要知道。

    对于宫本武藏的‘二天一流’陈野可是很眼馋的，毕竟他迟早会走二刀流的路线，可一般的‘打刀+胁差’并不适合他。

    而二天一流的右握太刀、左握小太刀的技法。

    刚好符合陈野的战斗要求。

    也就是说。

    抛开两位早已去世的剑圣，陈野未来真正的目标，就是柳生十兵卫、宫本武藏这两位当代剑圣。

    当然…

    前者太过年轻，算上其父柳生旦马守才能算合格。

    “你想拿我当垫脚石？”

    岩本虎眼突然开口问道，陈野抬起苗刀点头道：

    “没错，还望虎眼大人成全在下！”

    听到此话。

    虎眼不在乎半张脸的失去，更不在乎自己生命即将走到尽头，突然发出震天般大笑道：

    “哈哈哈！~我懂了！原来是我不够纯粹，这才没有踏入剑圣之境…”

    下一秒。

    这位浓尾无双的传奇剑士。

    这位剑道大宗师…

    浑身爆发出冲天剑气，居然在生命的最后时刻。

    踏入了‘天人合一’的境界。

    破而后立。

    “卧槽？剑圣之境？”

    陈野目瞪口呆，顿时恨不得抽自己几个大嘴巴子。

    没事装个什么逼？

    结果让虎眼在生命的最后时刻，当场破入剑圣之境。

    很显然。

    这就叫聪明反被聪明误。

    陈野顿时尴尬了！

    而岩本虎眼则强撑着身体，持刀看向陈野微笑道：

    “与其侮辱的死去，不如战斗至生命的最后一刻，这是身为一名武士的荣耀！~”

    说着，虎眼又瞥向昏迷的三重道：

    “告诉藤木，让他照护好三重，我这辈子对她亏欠的太多了！”

    很显然。

    岩本虎眼已经幡然悔悟，只可惜无法弥补曾经翻下的过错，陈野还能怎么说，只能点头道：

    “我会的。”

    说着，陈野抬起苗刀道：“来吧，请虎眼大人赐教！~”

    没办法。

    自己挖的坑，就是哭着也要往下跳。

    虎眼没有废话，随意抬手挥出一刀，剑气瞬间轰向了陈野。

    这便是剑圣之境…

    不需要使用奥义剑招，任何普通的招式都能施展剑气。

    来的好！

    陈野目光一凌，立刻挥刀施展奥义剑招，同时喊道：

    “哈撒给(刃先)！~”

    ——气刃·兜割

    岩本虎眼一愣，这不是舟木传斋的奥义么？

    居然从本门师范手中用出来，这自然让虎眼感觉十分怪异。

    呲！~

    却见，陈野使用奥义‘兜割’切开剑气，但虎眼随手一招镰牙，就将奥义给拦了下来。

    不行…

    这样打太吃亏了！

    陈野意识到这样战斗，自己必败无疑。

    毕竟虎眼还有最强的秘剑流星，对方一旦使用，他估计会凶多吉少。

    于是乎。

    当虎眼正准备继续攻击的时候，陈野突然翻手从纳戒内取出了三眼火铳。

    到头来…

    陈野还是要玩火枪了！

    ……

    【PS：第二更，两章共四千五百字，今天琐事较多，明天再万字爆发哈。】

