    见众人全部到达，李毅登上高台，他朗声说道：“目前有三件大事等待处理，庄稼大半撂在地里，大风一起，粮食被吹了满地，虽然我李毅未流一滴汗，但看到那满地的米粒，我心痛啊！为了不使父老兄弟们挨饿，从今天下午，我们将抢收粮食！”

    听到恢复秋收了，有些思想简单的汉子，立即露出笑容，响起了一片欢笑声。但稍有头脑的人，马上意识到存在的危险性，他们开始议论纷纷，继而吵吵嚷嚷，乱成了一锅粥。

    “肃静！大家静一静！”李毅便挥着手，边大声叫喊着。

    众人的声音逐渐降了下去，李毅朗声道：“为了保证父老乡亲的生命安全，我们决定成立一支维护队，传授队员枪法，只要乡亲们学得高强的武功，还用怕那些胡人吗？”

    李毅的功夫有目共睹，王仁、薛信、宋智等都是他的弟子，十二狼等一众青年汉子，也与他又千丝万缕的关系。这些人抗衡胡人，丝毫不落下风。而李毅能够以一战四，可见他的武艺不同凡响。

    “李兄说的话可真？”台下一人大喊道。

    李毅向声音传来的方向望去，这个人他认识，便微微一笑道：“莫海兄弟，你信不着李毅，总能信得过王仁、刘平吧！若是我说话不算数，你可以找我的两位徒弟！”

    王仁谁人敢惹？但他为人仗义，吐口唾沫是个钉，却是千真万确。莫海点了点头道：“我打个头炮，参加维护队！”说着便走上了山坡，来到平台之上。

    “把莫兄弟的名字登记到名单上！”李毅一手拉着莫海，一手拿着几张纸。这纸是李毅等路过幽州时采购的，虽然质量较差，无法与后世相比，但李毅已经有了改进造纸技术的想法，只等一切安定后，便可列上日程。

    面前站满了青年人，但会写字的却很少，纸举了半晌，却无人肯接手。李毅想到临离开太平村时，曾嘱咐薛信和宋智，让他们多读书勤认字，不知两个人是否依言而行。

    “宋智，你来执笔记录！”李毅一眼瞥见了宋智，却半晌找不到薛信，眼睛转了一个大圈，才发现他弓着身子，蜷缩在王仁的后边。

    “薛信，你也过来！”李毅松开莫海，他上前两步，一把拽住薛信的胳膊，把他从人群中拉了出来。

    薛信伏在临时搭建的木桌上，他握住毛笔，心情忐忑难安。

    “莫海，写上吧！”李毅在一旁催促道。

    薛信垂着头想了半晌，他无奈的扬起了脸，流露出一副可怜兮兮的样子：“师父，莫字我昨天还会来着，刚才一着急，怎么也想不起来了！”

    “不会写画圈！”李毅想起自己学生时代，经常干这种事，不由得脱口而出。

    “画……圈！这……不好吧！”薛信的两只大眼睛，不停歇的转动着，眼神中充满了祈求。

    “有什么不好，师父也是这么过来的。记住，要想人前贤圣，必先人后受罪！你的功夫没下到，就别怕丢人现眼！”李毅感同身受，以他的性格，本不想逼迫薛信，但他忠诚可靠，将来必当委以重任，若是字都不会写，岂不是一切都将成空！

    “薛信、宋智，你们俩听好了，每画一个圈，就要做二十个俯卧撑，写吧！多少人等着呢，耽误时间过长，处罚加倍！”张英在一旁盯死了薛信，将惩罚之法都想出来了。

    报名参加维护队的人越聚越多，已经在薛信面前排出了长长的队伍。又多了十几双眼睛，在众目睽睽之下，薛信的脸上火烧火燎的。但听到处罚加倍，薛信再也不敢犹豫了。

    太平村虽住了二百余户，但姓氏就那么二十几个。而村人的名字大半都以数字结尾，这又降低了大半的难度。宋智是个有心人，他学以致用，曾将所熟悉的人名，练习过不止一遍。这几个字，自然不会出差错了。

    薛信是个死脑筋，他不知灵活实用，字倒是学了不少，却是事倍功半。而薛信越写不出字来，心里就越是紧张，只弄得满头大汗，面红而赤。

    全部人员共计三百二十四人，刘平早已查点完毕。王仁拿着记录名单，把核对完的名单，交到张英、李毅和于冰手中。

    “薛信，你错了十个，另外还有四个圈圈，一共二百八十个俯卧撑，作吧！”张英迅速的扫了一遍，用那几页纸，拍着薛信的后背。

    “宋智获得满堂彩，没有发现半点疏漏之处！你不必接受惩罚，就做一个监督者，帮助薛信完成处罚吧！”于冰把名单放到了木桌之上。

    男子汉大丈夫，吐口唾沫是个钉，自己已然认可了，就不可能反悔。薛信怕的只是读书写字，练武强身他可毫不含糊。薛信立即趴伏于地上，随着双臂像风一样快速的上下伸曲，顷刻间已做了七十个，他竟然是气不长出，面不更色，着实令围观之人佩服。

    薛信小歇了片刻，又做了第二组、第三组，薛信头脸已经热汗直流，而周围的人早看得是瞠目结舌。直到第四组的后半段，想是薛信臂腿中的乳酸积存过多，他每曲伸一次胳臂，都感觉十分的吃力。但薛信凭借着一股不服输的劲头，咬着牙瞪着眼，一直坚持到最后。用一个极为标准的动作收了尾，薛信才臂腿一松，趴倒在了地上。

    从拜李毅为师以来，到如今也不过半年有余的光景，薛信就能炼成一副钢筋铁骨，可见他付出的努力，恐难以想象，他搭了多少辛苦，只要本人知晓。但众人都清楚的记得，半年前的薛信还是一身的肥油，而现在虽也生得彪悍，却都练成了精肉。薛信虽是受罚，却博得了一片喝彩声。

    那些还没报名的村人，见薛信有此显著成效，有十余个人思想发生了动摇，把自己的名字也写到了名单中，如此总人数增加到三百三十七人。

    李毅站在一旁，看了整个过程，他扪心自问，如果换成自己，能比薛信好到哪里去？李毅这时才知道，张英对他情深意重，不愿强人所难，不逼迫他做厌恶之事。

    张英也希望李毅各项都拿得起放得下，但回想自己当年，在升学的强压下，逼迫着学习令人厌恶的数理化，那痛苦郁闷的心情，至今还记忆犹新。将心比心，张英怎可能让这种痛苦，折磨心爱之人。

