    第263章 斩月，碾压！

    “这凌峰果然可怕，居然真的完全掌控了三种祖符。”

    那四王殿见到九尊异魔王惨死，脸上的忌惮之意更浓了。

    而对于九尊异魔王的死亡，他倒是没多大的波动，毕竟，他们都是四王殿实验凌峰实力的小白鼠罢了。

    “接下来，该你了！”

    凌峰凝望着四王殿，脸上寒霜一片，手中斩月直指着他。

    后者见状，却是冷哼一声，“别以为我是那几个废物，我可不是他们能比拟的！”

    说着，他身形一动，双掌拍出，惊人的力量，瞬间化作两道数千丈大小的魔掌，对着凌峰横空推去。

    掌风所过之处，急风呼啸，带着排山倒海之势，横推一切！

    “终于忍不住动手了？”

    凌峰嘴角微微掀起，只是弧度颇冷，旋即，只见他双手握着‘斩月’斩魄刀，横空一扫。

    “月牙天冲！”

    瞬间，吸收完凌峰能量的斩魄刀“斩月“，刀刃前端放出凌空斩击。斩击御风暴涨，化作了一轮淡蓝色，仿若弯月的数千丈刀势。

    一经碰撞，那魔气凝聚的魔掌，仿若遇到天敌一般，被月牙般的刀势瞬间砍得魔气破散，劲风大作...

    “该死！这就是克制我魔狱的特殊武器？”

    四王殿能够感受到凌峰手中武器的不凡，神情凝重，“但似乎不像对付狮魔他们的武器？”

    曾今看过狮魔三大异魔将传送过来的影像图，凌峰手中的武器是流刃若火，一个能够跟火焰之主一样操控火焰的男人。

    而如今，凌峰手中的武器又再变幻，层出不穷的手段，让四王殿对凌峰更加忌惮。

    然而，凌峰可不会顾及四王殿的感受，根本没有给对方反应时间，再次挥动斩月，口中低喝，

    “卍解！”

    随着这道声音落下，凌峰手中的斩魄刀开始绽放出强烈的光芒，与此同时，恐怖的能量波动自凌峰为中央，向外扩散。

    那波动，宛如巨石沉入大海掀起的浪花，不断蒸腾。

    很快，凌峰手中的斩魄刀后护手和刀把上断了的锁链合起，变成了漆黑稍长的刀刃，护手为卍字形，这便是天锁斩月！

    “又变化了？”

    四王殿看着那能量蒸腾下的凌峰，似乎更加的恐怖了，神情越发凝重。尤其是他手中的武器，让得他紧握的手掌都是微微的颤抖，似乎那柄武器，对他有极大的威胁一样。

    “天魔真身！”

    四王殿不再迟疑，阴沉的咆哮，犹如雷鸣，在这片天地间远远的传开。

    他也要有所准备。

    铺天盖地的魔气凝聚而来，竟是直接在四王殿身后，化为一具足足数万丈庞大的黑暗之影。

    借助光线望去，那道黑影似乎跟四王殿一模一样，仿若巨人化的他，足踏天地，头顶云霄，声势骇人。

    “就这？”

    凌峰手持天锁斩月，望着这四王殿造出的惊人声势，却是一笑，笑容中有着毫不掩饰的轻蔑，旋即他手握斩魄刀，身上三道祖符开始被催动起来，强大的祖符之力加持之下，天锁斩月闪烁其黑色光芒，其上，还有雷电闪烁，刀身时隐时现。

    “月牙天冲！”

    刀势飞跃而出，在半空中，变成数万丈月牙形的黑色刀刃，至朝四王殿庞大的身躯攻击斩去。

    斩击所过之处，巨大的刀势并未引起任何的动静，仿若棉絮般轻飘飘，甚至在虚空中时隐时现。

    但仔细一看，便可发现，它的速度，比疾风还快。

    一个眨眼间，便已然快要与那四王殿巨大的异魔真身碰撞到一起。

    “嘶吼！”

    四王殿的异魔真身手一伸，化作一个巨大的魔气盾牌，但那盾牌与凌峰的黑色月牙天冲碰撞，却仿若刀砍豆腐般容易。

    一个照面，那面魔气盾牌便被直接切割，连带着那数万丈的异魔真身手臂，也被一刀砍掉。

    “噗嗬~”

    顿时间，一口黑血从四王殿的口中吐出，化作一道血箭飞射，瞬间，他那原本苍白的面容，显得更加惨淡了。

    这一幕，让九天太清宫中之人，看得一个个目瞪口呆。那恐怖的异魔四王殿，居然被凌峰完全碾压！

    这画面，太过冲击，也难怪凤琴他们会如此震撼。

    “月牙十字冲！”

    凌峰没有给四王殿任何机会，再次挥动攻击。

    他的斩魄刀，是真正的斩月。

    只见他先用短刀释放一个水平的月牙天冲，再用长刀释放一个垂直的月牙天冲，两个月牙天冲相交成十字，远距离攻击敌人。

    再加上三层祖符之力的叠加，威力大增。

    十字月牙，闪烁着黑耀般光芒，即使是凤琴这等强者，都差点看不清它的斩击速度，直朝四王殿身后的万丈魔影砍来。

    与此同时，四王殿也是在此时愤怒咆哮，他所化的万丈魔影，被直接砍成了四大半，却是那‘十’字形象。

    然而，真正的恐怖还在后头！

    强大的月牙十字冲，在魔影身上绽放出道道光柱，光柱之上，伴随着恐怖的吞噬之力和雷霆之力，滔滔魔气被强行的毁灭和吞噬。

    最终，那巨大的魔影，被封印在那月牙十字冲之中。

    准确的说，是三道祖符之力凝聚的吞噬雷界之中。

    凌峰加持了三道祖符之力，月牙十字冲不仅威能大增，还具备了封印能力。

    魔影的力量，全部被吞噬毁灭，而那四王殿的面色，也是异常的铁青，身体不住的颤抖着。

    旋即，他猛的仰天咆哮，恐怖的魔气喷薄而出，四王殿脸庞上也是掠过一抹狰狞之色，滔天魔气席卷，咆哮之声，响彻天宇。

    “天魔罗生门！”

    嘭！

    魔气铺天盖地的汇聚而来，快若闪电般的在他的前方，化为一道万丈庞大的黑暗门户，门户之上，布满着无数魔纹，一种邪恶到极点的波动，荡漾而开。

    “凭你还不是我的对手，这一次，便彻底的将你斩杀于此吧。”

    凌峰面色淡漠的望着那突然魔性大发的四王殿，漆黑眼瞳之中，一抹冰冷之色，陡然掠过。

    而随着他声音的落下，凌峰手中斩月突然黑气荡漾，紧接着，他的右手与斩魄刀完美融合。

    与此同时，凌峰的面貌也大变，黑色的头发变得异常修长流畅，面部和上身被白色纱布缠绕，身下和右手尽是活跃的黑气，仿若天照黑炎一般，身处一个玄之又玄的状态...

    (本章完)

