
　　丹拓一听，又要挥起鞭子，却被起身的郭珀一把抓住。

　　“大哥？”丹拓转头望着他。

　　郭珀对着丹拓挥挥手，示意他收起皮鞭，他走至叶北城面前，眼里有惊喜也有疑惑：“你知道五爷？”

　　他当然知道五爷，这条道上这么有名气的人，他怎么可能不知道？

　　“看来孟九真的很重视你……”郭珀以为是孟九告诉了叶北城。

　　叶北城哈哈大笑：“怎么？你是怕老子替孟九报仇？”

　　“不是没有这个可能。”郭珀不动声色望着他。

　　叶北城再度哈哈大笑：“老子会替一个想要杀了我的人报仇？你可真天真！”

　　郭珀眸色暗了暗，他什么人，居然被人说天真？难道他真想错了？不过，防人之心不可无。

　　“你想要什么？”郭珀问了句。

　　叶北城望着他，黑色眸子中满是坚定，他一字一句说道：“我可以代替孟九，替你扩大中国市场！”

　　郭珀抬眼望他。

　　孟九在中国市场所占的份额有多大，他心里自然明白，就因为他做大了，才敢给他黑吃黑！不过……

　　郭珀嗤笑一声：“我怎么相信你？”

　　“你想怎么相信？”

　　郭珀沉默了会，才又开口：“你替我办件事，只要事情办完了，我自然相信你。”说完，他对着一边的桑帛示意了下，桑帛立即从口袋中掏出一张照片。

　　叶北城看着照片，照片中是一名穿着制服的男人，年龄大概在四五十左右。

　　“把这人解决了，再来找我。”郭珀捏着照片的两手指松开，那张照片便晃晃悠悠掉了下去，落在叶北城脚边。

　　郭珀临走时，命桑帛解了绳子，叶北城站在那里，直到郭珀一行人走远，才整个人垮了下去，跪坐在地上。他盯着照片上的人，肩膀上那枚警徽，哪怕在黑暗中，也闪闪发光。

　　＊

　　念安睡不着，早知道她就不去吃这顿饭了，现在，她一闭上眼眼前就会浮现郭珀那张让人发怵的脸，缅甸人，又是缔娜的舅舅，和黎默寒好像也有点什么关系，究竟是有什么业务上的往来。

　　据她了解，沃森是一家主营医疗器械的公司，拥有自己的物流及码头，并且在国际也有几个分公司，业务做得很大，像宁城所有涉及医疗的器械，几乎被他们垄断，至少她所知道的，他们医院所有的医疗器械均来自于沃森，还有一些药也来自于沃森集团。

　　这么大的公司，应该不至于铤而走险做什么犯法的事吧？

　　念安又掏出手机，打开度娘想搜索下“沃森集团”，正看着百度介绍时，阳台上的玻璃门传来轻微的响动。她整个人几乎在瞬间绷紧神经，现在已是半夜一点，外面悄无声息，究竟是什么？

　　等了良久，没有声音，她也不敢动，窝在被子中，摸着枕头下的刀片，仍然不敢放松，突然间，阳台上又传来轻微的声音，像是有人拿着手指轻扣着，只两下，又没有了。

　　室内留有一盏昏暗的床头灯，在外面睡觉，她从不敢关灯，生怕有个万一。

　　她拿起枕头下的刀片，又拿过放在床着的凳子，悄悄走至阳台边的移门边。

　　临睡觉前，她特地将门锁锁好，找出一根绳子将锁缠紧，又将椅子挡在门前，只要一推动门，椅子就会发出声音。

　　此刻，她走至门边，悄悄移动窗帘看着外面，外面漆黑一片，只有下面路灯银白的光反射着玻璃门，念安赫然看到了玻璃门上，那歪歪扭扭的一个字“七”，她一颗心差点跳出来。

　　她忙寻找着门外，也在门边上看到了靠坐在那里的人。

　　念安忙不迭拉开窗帘，移动椅子，解开了绳子，开门，银白色的灯光下，那人身上衣服破烂不堪，脸上似乎都是血迹。念安一句话没说，搀扶着他进入房间，迅速关门锁门拉窗帘。

　　才走近屋子，突听得隔壁房间似乎有开门声，然后就听到脚步声过来，在她门口处停下，一会后，传来了敲门声。

　　叶北城忙朝着厕所走去，念安看了眼自己的睡衣，上面全是血，她一把脱掉，拿过床上的浴袍裹住自己，门外已传来黎默寒的声音：“念安？念安你睡下了吗？”

　　念安犹豫着要不要应，可能是刚才开门时的声音吵醒了他，也有可能他是……发现了什么？

　　她咽了几口口水，尽量压下自己的慌张，才走至门边，插上安全锁，打开一条缝，看到门外的黎默寒穿着一身蓝色真丝睡衣，俊逸的脸有丝担忧。

　　念安掩着门，只探出一张脸：“黎总，有事吗？”

　　“刚听到你那里有动静，生怕有什么事，便问问。”黎默寒又开口道，视线也瞟进她房间内，这个方向只能看到她的床及阳台处，厕所和房间门在同一侧，站在黎默寒的方向是看不到的。

　　“没有，屋内有点闷，就透了下气，但又生怕蚊子飞进来，便又关上了。”念安解释了下。

　　“没事就好。”

　　“那黎总，我先睡了，您也早点睡。”念安笑笑关了门，门一关上，她忙用手捂住自己的胸口，一颗心差点就跳了出来。

　　脱下浴袍，重新换上自己的睡衣，迅速翻出箱子，拿出医药箱，跑到厕所里。

　　叶北城坐在厕所的地上，身下已是一滩血迹，他穿着深色的衣服，看不清颜色，但衣服破裂的地方，均能看到里面翻开的皮肉。念安一下子红了眼，她伸手替他脱衣服，却被叶北城阻止。天籁小说网

　　“脏……”他整个人有些虚弱，沙哑着喉咙说了句，冰凉的手握住念安的手，“先替我、洗个澡……”

　　念安摇头，他身上应该不止她看到的几处伤口，哪怕只有这几处，也是不能碰水的，她颤抖着声音低低开口：“我会替你处理，你忍一下……”

　　叶北城终于放了手，无力地垂下，本不想找她的，可是身上的伤实在太多了，他怕处理不好会感染，他还有任务没有完成，他不能死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第139章 替我办件事免费阅读。https://xs.23sk.com 