    第2171章 季夜骗酒儿   

    谢长溯故意不暴露自己的身份，他拿起一旁他削尖的箭头，一下子戳穿他刚才打穿的地方，用木枝的箭伤掩盖他用枪械的事实。

    

    剩下的，交给家里的人。

    

    谢闵行接到消息，他立马告诉了陈季夜，“季夜，注意安全。”

    

    “嗯，我会的大伯。”

    

    他当时正在凤澜楼中陪伴酒儿，酒儿枕在她的肩膀上，看着手机，计划晚上吃什么。

    

    忽然接到消息，他拽着身旁的妞妞，“酒儿，我要去谈一笔生意，你先回你家。”

    

    “小哥哥，你这人咋这么坏呢。

    你和我说实话，我又不是不听话。

    我大伯给你的电话，我就躺在你怀里，我会听不到吗？”

    

    陈季夜：“你又听到了？”

    

    “需要我复述一遍吗？”

    

    陈季夜：“不必。

    既然你都知道了，我先送你回去。”

    

    酒儿不高兴的噘嘴，“说好不骗我，还骗我，骗我就算了，还不对我道歉。”

    

    “……对不起。”

    

    “听不到。”

    

    陈季夜：“……”   

    这小妮儿开始得寸进尺了！   

    若是回到两年前，看他那会儿会不会搭理她。

    

    那会儿他说的话在酒儿耳朵里就是圣旨。

    

    “回家别乱跑，在你家里玩。”

    

    “我在我家和谁玩啊？”

    

    陈季夜将她送到紫荆山门口，他看着酒儿进入家门，忍不住再次叮嘱：“别乱跑。”

    

    “哦～”   

    酒儿进入谢家大门，她对陈季夜挥挥手，转身自己散步回老宅了。

    

    陈季夜立马派南国机场候着的人时刻准备。

    

    他也出发去南国。

    

    谢长溯的药管用，他的手很快就好了。

    

    当和阿卡在一起时，兄弟俩可以不用提防着叫对方的名字。

    “长溯，你枪藏在哪儿了？

    让我也效仿一下。”

    

    谢长溯：＂我不能出卖我妈。

    ＂   

    “阿姨就是爱藏东西的吗？”

    

    “我妈其实不爱藏，只是被我爸逼的养成了藏东西的习惯。”

    

    在谢长溯的精彩解说下，阿卡进一步了解了谢长溯的父母。

    “你这么说，我就信你会藏东西了。”

    

    谢长溯：“等出去我带你见见我爸妈。”

    

    “我怎么觉得有种你带我上门见公婆的感觉？”

    

    谢长溯：“那也不是不可以。”

    

    阿卡：“滚。”

    

    谢长溯大笑，“我要是男同志，我曾爷爷能被我活生生气死，哈哈哈哈。”

    

    阿卡说：“我要是男同，我三个师父能让我变成太监。”

    

    “不过阿卡，我五婶婶特别喜欢男同，真的。

    如果咱俩是的话，我五婶一定会给我们买新房的，她还会帮我们解决重重困难的。”

    

    提到赵娇儿，阿卡的第一反应便是秦家夫人。

    “她的爱好如此奇葩，她老公怎么受到了她的？”

    

    “我听我妈和几个婶婶八卦的时候说起过我五叔家的事情。

    我五婶刚开始进入秦家，她看到我五叔长得帅，就特别想让他找个男的凑一对，后来她还亲自当红娘的给我五叔介绍男朋友和‘女’朋友。

    

    当我五叔看到自己身边经常有娘炮贴上去，他生气的就把火撒在我五婶身上了，扛着她去了民政局，和她领了结婚证。

    他用实际行动告诉她，自己的性取向正常。”

    

    阿卡：“那后来呢？”

    

    “一子一女。”

    

    “你叔不会一开始就看上你婶了吧？”

    阿卡八卦的问。

    

    谢长溯：“那肯定啊，要是没看上，他会把我五婶捡回家吗，我五叔的媳妇就是自己捡回家的。”

    

    阿卡还想听听其他人的家庭，谢长溯开玩笑的说：“你那天跟我回门，我一个个的介绍给你认识。”

    

    “找死。”

    

    两人没有了18号这个卧底，参加第三关，玩儿似的。

    

    11号，依旧存活，谢长溯已经得罪了11号，他若不死，再见面死的就是他了。

    

    还有个不好的消息。

    

    18号跟踪丢了。

    

    陈季夜的人也消失不见了。

    

    ……   

    “少爷，要告诉四爷吗？”

    下属问陈季夜。

    

    陈季夜侧眸，“告诉我爸什么？

    人跟丢了，自己人也不见了？”

    

    他的怒意，从话中就可以听出来。

    

    下属不敢说话，陈季夜出发去到信号最后失踪的地方，那是金三角区域。

    

    陈季夜立马分了三波人分别去三个方向查探消息。

    

    他则直接去了柬埔寨的樱花族。

    

    此时，18号已经被秘密接回了樱花族的旧址。

    

    在那里，他见到了一个带着半张面具的……女人。

    

    还有一个男人，酷似泰丹。

    

    18号跪在地上，“大人，任务失败，他二人被阿卡和陈季夜杀害，我侥幸逃过一命。”

    

    陈季夜？

    

    他不是在雇佣军吗？

    

    

