    

    一时间言峥心乱如麻，头大如斗连推理谜题都显得有心无力，满脑子都是那个潜伏的人，找不出他言峥如芒在背。

    就在言峥坐立不安不按时，白无常对言峥问道：“看公子眉宇间平添几分愁绪，可是有了什么头绪，不妨说出来大家探讨一下，毕竟一人计短，众人计长嘛。”

    言峥报以苦笑。

    “我哪有什么线索，各位都是足智多谋之辈，那轮得到我班门弄斧。我方才不过是想起来，我家里灶上还烧着水，心中未免有些焦急，没想到让大家误会了，我给大家赔个不是，大家别管我接着想。”

    言峥收获白眼一堆，对于他说的话黑白无常半个字都不信，不光黑白无常不信，忘情姐妹，小黑小白也不信。他们都是了解内幕的人，地府或者说公司将这次任务交给言峥，为的就是他抽丝剥茧的本事，若他没头绪剩下的人更白扯。

    想到此处忘情白言峥娇嗔道：“公子，若有本事就是使出来嘛。奴家平时最喜欢那些能人志士啦，说不定……”说到此处，冲言峥羞涩的看了眼，风情万种。话也恰到好处，挠在人心最痒的地方，让人欲罢不能。

    寻常男子见了这幅神情，恨不得豁出命去博美人一笑。

    见言峥不为所动，忘情白气鼓鼓的盯着言峥，恨不得上前揪他耳朵问问你是个木头吗。

    一直看热闹的白童子突然插嘴喊道：“兔子，兔子全是兔子，兔子那么可爱，干嘛杀兔兔。小了白了兔，白了又了白，两了只了耳了多了，竖了起了来……小白兔我倒是会唱，我哪里知道凶手是谁，不管了我先随便蒙一个，我猜是十兔子？”

    大家都好奇的望向他，白童子迎着众人的目光羞涩的解释道：“九兔子哭肯定是因为五兔子死了，十兔子还问九兔子为何哭泣，明显是明知故问嘛。欲盖弥彰肯定有鬼，他是凶手准没错。”

    越说白童子觉得自己的推论越有道理忍不住喊道：“十兔子是凶手！”

    机械声音再次响起。

    错误，本轮无作答机会。

    白童子兴高采烈的脸瞬间搭拢下来，黑童子赶忙安慰。

    白无常笑了笑安慰白童子几声后说道：“大兔子生病了，五兔子死了，自古民间都有用人rou做药引的药方，保不准五兔子是被大兔子杀了治病去了。”

    然后胸有成竹的冲空中喊道：“大兔子是凶手！”

    错误，本轮无作答机会。

    又错了！剩下的人脸色凝重起来，白无常懊悔不已，黑无常在旁埋怨。

    沉默寡言一直毫无存在感的紫衣这时也插嘴说道：“出题者说找出凶手可以进入下一环节，率先推理出来的人，指认次数加一。没有提及淘汰人员之事，我们之间并无冲突，我并不擅长推理这局甘愿认输，在场一共13人，现在已有2两人失去作答机会。谜题虽然难，随着答错的人数增多，范围也会越来小，到时候即便推理不出来答案也会逐渐水落石出。我能想明白这些，我想诸位也能猜明白。

    小白童子，还有你师父便打的这个注意吧，故意先作答，引起大家答题欲望，然后留下一人等待时机。在座之人都不是憨傻之辈，你们能想到的我也能想到。这样一来就陷入僵局之中，大家都不会再抢答，都等着前人铺路，坐收渔翁之利。我还有事要做，不想把时间浪费在勾心斗角之上，谁有本事谁得这局指认次数，我绝无怨言，指认次数在接下来的环节中应该很重要，得到一次指认次数便占得先机。”

    说话到此，紫衣突然停住看了众人一眼，意思在明显不过，谁想要占得先机那就不要浪费时间了，抓紧答题，这次她退出。

    听完紫衣的一席话，言峥心中不禁对紫衣高看几分。虽然紫衣退出了，却把场上的局面分析的十分透彻，不亏是鬼怪，擅长揣测人心，不善推理。白童子也是阴险至极，用自己天真无邪做诱饵，故意先答挑起大家争胜欲望，谁会怀疑一个孩子有如此心机呢。

    白无常显然也不是什么好东西，察觉到自己徒弟意图后，便开始推波助澜添一把火，背地里却想做那渔翁。

    没有一个是省油的灯啊。

    紫衣说的很对，谁先答对这题便能占得先机，先不管指认次数有何作用，这次机会我绝不能放弃。几方势力中我本就出于劣势，再失了先机，情况堪忧呐。

    言峥也开始认真推理起谜题来，单从歌谣中看，看不出个所以然来。

    若用拆字法把前面的数字都去掉，兔子病了，兔子瞧，兔子买药，兔子熬……连贯起来便成了一个完成的故事框架。歌谣中的兔子明显是用了拟人的手法，把兔子替换成人，有人病了，有人瞧，有人买药，有人熬……故事转眼间变得丰满起来，现在的故事只有一副骨架，还需要添点血肉上去才能成为一个真正的故事。

    而人，是有阶级的，再把每个人的地位添加上去。

    所谓大兔子，当然是地位、阶级最高的人(亦即统治阶级)大兔子病了，要治它的病，就必须不惜一切代价，甚至牺牲一只兔子做药引。

    白无常有一点说的没错，病的是大兔子，五兔子却突然死了，显然是被做成了药引。

    人既然分阶级，就要把符合阶级的身份带进去。

    皇帝病了，御医瞧，侍卫买药，太监熬……

    做药引的为什么是五兔?因为哪只兔子适合做药引是由医生决定的，二兔子就太医……

    单纯的药材御医那里便有，缺的是药引。这药引自然不适合手无缚鸡之力的御医去买，唯有实力高强的侍卫才有这个本事。

    太医对皇帝说，您的病需要一只活兔子做药引，接下来的事情顺理成章。

    武力高强的侍卫杀了五兔子……

    凶手一目了然。

    言峥用手敲了敲桌子风轻云淡的说：“凶手是三兔子！”

    接着便传来答复。

    恭喜，回答正确指认次数加一。

    本就被言峥敲桌子声音吸引的众人，纷纷侧目。

    还未等众人开口说话，新的谜题接踵而来。

    请找出主谋，推论出主谋者，指认次数加一。

    听到新的谜题白无常不满的嚷嚷道：“能找出来凶手来就是变态了，还要找出主谋……我的天呐，我当年渡劫都没这么难。”

    然后又想到了什么，冲着一脸黑线的言峥不好意思的解释道：“对不住了，言公子我没有骂你的意思，只是抱怨几句。”说完冲言峥拱拱手，言峥回以微笑全当接受了他的道歉。

    凶手与主谋处在一条逻辑线索上，能推论出凶手便可以顺理成章的推理出主谋，大家对凶手都还未有确切定论，何谈找到主谋，现在唯一能在短时间内找出主谋的人，只有回答正确的言峥。

    大家想明白其中关节，又将目光聚集到言峥身上。        

