    就像是齐天大圣的火眼金睛一样，让所有的妖魔鬼怪都无处遁形。

    被光柱笼罩的那些明军夜不收，疯狂的往远处逃窜。

    只可惜，他们的速度永远比不过光。

    城墙上所发出来的那些光柱，将他们死死的罩在里面。

    除非他们能在短暂的时间之内逃出去很远，一直逃到光芒之外，又或者光芒照射不到的地方。

    光柱锁定，城中的夜不收加快了速度。

    孙杰手中的战马数量有限，比不上明军夜不收。

    但是，孙杰手中的这些夜不收，没有一个人后退。

    尽管数倍于己，依旧一往直前。

    朝着光芒锁定的那些明军夜不收冲去，手中的刀，一往无前。

    他们笼罩在黑暗当中，加上又有城墙上的那些光柱掩护，明军夜不收一时之间无法看清黑夜当中的那些人。

    碰撞开始，双方人马，交织在一起。

    一方人数众多，一方武器精良。

    明军夜不收没有恋战，一击就跑。

    不敢远追，一直在城墙周围活动。

    东边的天空上出现了鱼肚白，天又亮了。

    明军夜不收已经逃遁，一个晚上过去，倒也不是没有什么收获。

    活捉了两个明军夜不收，己方夜不收，几乎没有什么伤害。

    身上穿着由精钢打造的板甲，明军夜不收手中的刀剑，根本没有办法破开这么坚固的防御。

    所有的伤害，全被这坚固的板甲拦了下来。

    除了几个受伤的之外，没有折损任何人。

    明军夜不收不恋战，加上他们人又多，只活捉了这两个。

    这些明军夜不收非常精锐，有着丰富的战斗经验。

    逃起命来，更是无法阻拦。再加上他们有优势，想要击杀，并不容易。

    至于击杀的明军夜不收，数量也不多，只有寥寥数个。

    孙杰房间门外，这几个明军夜不收，被摁着跪在地上。

    陈虎站在他们前方，大声呵斥，想要从他们的嘴里掏出有用的东西。

    可惜，所有的手段都用上了，这两个夜不收，依然没有透露出任何有用的消息。

    孙杰站在他们前方，叹了一声，“倒是个钢铁汉子，带下去吧，莫要饿死他们！”

    这两个活口被押了下去，严加看管。

    等他们走后，孙杰看向站在自己身前的陈虎等人。

    “从今天开始，行事一定要小心。无论无何，都要小心谨慎为主。

    出城耕种的百姓，每日清点人数，同时派遣士兵跟随。

    虎子，那些天眼我就交给你了，这几日，不得间断！”

    孙杰看向陈虎。

    天眼，就是孙杰从现代弄过来的无人机。

    前一阵子，从军中挑选了一些手脚麻利，为人机灵的士兵，将无人机的使用方法传授给了他们。

    这些人被孙杰归到了陈虎麾下，属于夜不收编制。

    不管来人是不是孙传庭，都必须严加注意。

    这些无人机有助于发现敌情，方便很多。

    “遵大人令！”

    陈虎朝着孙杰拱手抱拳，领下了孙杰的命令。

    城中没有恐慌，一切和往日没有什么区别。

    昨天晚上发生在城外的事，城中百姓几乎都不知道。

    只是今天出城耕种时，身边多了一些士兵。

    他们倒也没觉得什么，时常能看见这些士兵，心里倒是平静很多。

    孙杰站在城墙上，孙玲站在他身后。

    拉住了孙杰的右手，脸上有些担忧。

    尽管不知道昨天晚上到底发生了什么事，但根据今天的情况来看，倒也能明白一样。

    “孙郎，以后，我会永远跟着你！”孙玲的声音大了几分。

    “也没有什么大事，更不是什么糟糕之事，你这话听起来，倒让人觉得有些害怕，莫要担心！

    天塌不下来，就算天塌下来，也有我在前面扛着，不要害怕！”孙杰回过身来，笑着安慰道。

    ……

    西安府城外，一伙兵马放肆狂奔。

    领头的正是罗尚文，手中的马鞭，不停的往马屁股上抽去。

    脸上满是恐慌，就像是遇到了什么害怕的事情。

    停在城门口，核查身份之后，头也不回的冲进了城中。

    朝着巡抚衙门而去，没有任何停留。

    他是第一批回去的人。

    战马停在巡抚衙门外，手中的马缰绳直接扔给身后的随从，甚至连衣服都顾不上换，直接朝着里面冲去。

    “出大事了，出大事了，出大事了！”

    一边往里面跑，一边大声的喊叫。

    那天晚上发生的那些事，现在想起来就像是做梦一样。

    那一道道明亮的光柱，就像是从天上而来一样。

    那么光亮，那么诡异。

    长着眼睛，不管往哪里跑，都能死死的跟住。

    这诡异的情况，罗尚文如何不怕？

    罗尚文那粗狂且带有慌张的声音，在巡抚衙门的院子当中不断的响起。

    孙传庭从后院疾步而来，脸色沉重几分。

    “发生了什么事？竟然如此惊慌？”

    孙传庭急忙询问，不免有些担忧。

    “出大事了，有城池，有光，就像是长了眼睛一样，就像是天上的神仙一样！”

    一时之间不知道从什么地方说起，罗尚文站在孙传庭身前，双手胡乱的舞动，额头上满是冷汗，声音很大。

    “到底发生了什么事？不要这么慌张，慢慢说来，慢慢说来！”孙传庭连忙开口。

    只是，罗尚文一时之间，实在不知道从何说起！

    急忙带着他走进了后厅，端起桌子上的茶壶，直接交给了罗尚文。

    从孙传庭的手中接过茶壶，嘴对嘴，将里面的茶水往口中灌。

    茶水温凉，吨吨吨个不停。

    茶壶中的水很快被消灭干净，放下手中的茶壶，抹了抹嘴上的水渍。

    “先坐下来，不要太过着急，不用急这一时半会，慢慢说！”

    孙传庭看向罗尚文。

    能把罗尚文急成这个样子，事情恐怕很糟。

    相处这么久，自然了解罗尚文是个什么样的性格。

    不敢说他的能力有多出众，但那沉稳的性子却超出常人。

    如今却急成这个模样，事情恐怕非常严重。

    坐了下来，深深的喘了几口气，定了定神。

    后厅当中寂静无声，罗尚文闭目沉思，回忆着那天发生的事。

    孙传庭也没有着急，静静的等待。

    许久之后，罗尚文睁开眼睛，看向孙传庭，“大人，此事说出来你不一定会相信，但千真万确，此事，此事太过诡异，太过诡异！”

    “事情是这样的……”

    罗尚文花了大半个时辰的时间，将那天晚上发生的那些事，将那天晚上他亲眼看到的那些事，一五一十的说了出来。

    “什么？这世上就是有此事？”

    孙传庭忽的一下站起，脸上满是不相信。

    “怎么可能？陕西地界上的那些城池都有数，加上最近这几年贼人一直泛滥，怎么可能会有一座城池呢？而且还在荒郊野岭？”

    孙传庭的眼睛里满是质疑，感觉不像在听敌情，而是在听某个破落文人写的演绎话本。

    “大人，千真万确，属下怎么敢用这种事情来诓骗大人？

    那座城池就在那里，属下亲眼所见，跟属下一起回来的那些夜不收，也都亲眼见到。

    那里发生的那些事全部都是真的，没有一件是假的。

    那城市虽然没有州县城池地方大，但比州县城池高，最高处，都和西安府城池差不多了。

    上面还有很多光柱，实在不知道是什么来历，把人罩住，根本挣扎不脱，恐怖，太恐怖了！

    在城外和我们打仗的那些人，身上的铠甲精良的不像话，手中的刀砍在他们身上，噼里啪啦之冒火星子，震的手发疼，压根破不开。

    头上的头盔都是铁，刀劈上去，不仅破不开，甚至还崩掉了刀上的刃口。”

    罗尚文一脸后怕，嗷嗷直叫唤。

    孙传庭还是有些不相信，这是太过离谱，离谱的就好像自己在听话本一样。

    城池竟然和西安府的差不多高，这是怎么造出来？

    孙传庭出身边地，当然也见过修建城池。

    城池可要比一般房子难修的多，不仅需要大量的人口，还需要大量的财力物力。

    在荒郊野外，在不被外人所察觉的情况下，修建一座城池，简直就是无妄之谈。

    一座城池可不是短短的几天或者几个月就能完工，尤其是在北边沟壑遍地的那种地方。

    所需要的材料、砖瓦，以及工人的粮食，工具，每一项都是大宗货物。

    除非都是从天上来的，不然的话，西安府肯定有动静。

    就算西安府没有动静，周边的那些县城，肯定也会有东西。

    可问题是，压根没有什么动静传来，安静的不像话。

    “除非那座城市从天上掉下来的，不然不可能会突然出现！”孙传庭摇了摇头，看向屋外的随从，“让剩余的那些人全部进来，本官要亲自询问！”

    屋外的随从急忙往外面跑去，没过多久，跟罗尚文一起回来的那些夜不收，站在了后厅里。

    孙传庭单刀直入，没有任何拐弯抹角。

    将自己心中的疑惑全部问了出来。

    结果让他非常难受，他们所言，和罗尚文没有任何差别。

    孙传庭皱起了眉头，心里也信了几分。

    不是不愿意相信，实在是这种事情压根就没有听过，史书上压根没有出现过，长这么大还是头一遭。

    超出常理的事，怎么可能一下子就接受呢？

    看着这个样子的孙传庭，罗尚文又道：“大人，属下不可能用这种事情来骗你。属下是第一批回来的人，这几天陆陆续续会有后续人回来，到时候一问便知！”

    事到如今，也只能这样了。

    接下来的几天，罗尚文带出去的那些夜不收，陆陆续续的回来了。

    每回来一个，孙传庭都会详细盘问。

    其实盘问到一半，孙传庭便接受了这个现实。

    一波未平，一波又起。

    刚刚将李自成打败，现在又突然出现这么一个莫名其妙的城池，让人一时之间有些无法接受。

    巡抚衙门的书房里，一张巨大的地图挂在一个木架子上。

    房间当中，摆放着富平县的土地鱼鳞册副本。

    尽管这些鱼鳞册副本已经有了很多年，但在流通性低的明朝，也有相当的可信性。

    孙传庭和罗尚文，以及军中的那些文吏，在里面不停的翻着。

    地图上有一个非常大的红圈，圈中地方，便是孙杰那里。

    这些鱼鳞册全部被翻了一遍，终于找到了想要的东西。

    “那片地方，本是富平士绅林桧的土地，万历六年卖与秦王府，从那时起，便一直是秦王府的产业！”

    孙传庭拿着一本早已经泛黄的鱼鳞册，脸色难看到了极致。

    这本鱼鳞册，是万历七年编写的，距今已有半个世纪。

    幸亏这些册子都是特制的油蜡纸，不然早就腐烂成一堆灰了。

    明朝有着严格的户籍制度，也有着严格的土地制度。

    万历初年，张居正清丈天下田亩，推行一条鞭法。

    厘清各地隐匿之田，重新绘制鱼鳞册。

    那片地方，本是富平县士绅林桧的田产，后来清丈土地查到了他的头上。

    不仅要重新登记，甚至还要缴纳往年拖欠田税。

    那个地方本来就贫瘠不堪，一年到头也没有多少收成，林桧自然不愿意缴纳拖欠田税，所以就卖给了秦王府。

    幸亏那时是张居正当政，正在清丈天下田亩，各地官府做事恭谨，不敢逾越，便将这处田产的来龙去脉记了下来。

    如果不是孙杰横插一脚，恐怕这个记载，不会被人提起。

    秦王府有免税特权，对于这些如同肥猪一样的明朝王爷来说，手中的田亩越多越好。

    贫瘠也好，富庶也罢，来着不惧。

    此言落定，房间当中所有的人都停下了手中的动作。

    他们看向孙传庭，脸上多了不少惊骇。

    许久之后，一道惊叫声响起。

    “秦王，难不成要造反？！”

    罗尚文惊叫一声，脸上的慌张更加浓郁。

    房间当中的那些人，也和罗尚文差不多。

    七嘴八舌的议论纷纷。

    “那处田产既然是秦王府家的产业，也就是说，那处田产上的城池，和秦王府脱不了干系。”

    “对，如今天下颓败，局势诡谲，莫非秦王生了不该有的心思？！”

    “当年成祖皇帝也是外藩，莫非秦王想旧事重做？！”

    房间当中的这些人全都担心，从明朝立国开始至今，各地藩王造反屡见不鲜。

    且不说成祖皇帝，正德年间的安化王之乱和宁王之乱过去可没多少年。

    这种事情本就诡谲，本就敏感，众人能往这方面联想，非常正常。

    孙传庭将手中的这本册子合上，又看向房间当中的其他人。

    “将剩余的这些东西全部归到原处，此事到底如何，尚未清楚之前，无法定论。

    你们莫要在外胡言乱语，此事须要明察！”孙传庭脸色沉重。

    他也想不到会有这种事，其实心里也有几分相信。

    因为除了这一个结果之外，再也找不出其他合理的解释。

    但事关一介藩王，事关重大，不得不明察。

    房间当中的这些人，急忙按照孙传庭所说的去做。

    当众人将所有的东西带走之后，孙传庭坐了下来。

    不停的翻着手中的册子，结合着房间当中挂的那张地图，脸色越来越阴沉。

    “但愿不是吧，闯贼李贼虽然难对付，可和秦王相比，没有任何根基。

    秦王府在陕西耕耘两百余年，根深蒂固，势力盘根交错，如果真有此事，危害可要比流贼大的多！”

    放下手中的册子，孙传庭在房间当中来来回回不停的走着。

    藩王造反和流贼造反有着本质的区别。

    流贼造反，就像是无根浮萍一样，只要朝廷让他们安稳不下来，让他们到处乱窜，让他们没有自己的地盘，那流贼永远都是流贼。

    可藩王不同，尤其是这种存在了两百余年的开国藩王。

    危害可要比普通流贼大的多，秦王在陕西的名望不用说，他振臂一呼，应者云集。

    流贼在造反前，基本上都是底层人物，字都不认识几个，做起事来也没有个章法。

    秦王府手中有祖辈积攒了两百余年的财产，底子可要比流贼雄厚得多。

    舍得花钱，招兵买马，能在短时间之内聚集起大量兵马。

    流贼造反，投奔的那些文人或者有能力的人不多，几乎可以说是没有，除了零星几个，几乎看不到别人。

    可秦王府就不一样了，如果他真的起兵造反，恐怕投靠他的那些文人或者有能力的人，不敢说如同过江之鲫，但也不会少。

    再加上又同是太祖高皇帝的血脉，如果他起兵造反，比流贼面对的压力要小很多。

    朝中的那些官员，面对流贼之时，基本上都是一边倒的架势，全部都是反对意见。

    可如果面对秦王，局面可能大不相同。

    反正这是你们朱家的事，我们这些当官的，也不会在乎那么多。

    就像当年成祖皇帝一样，你们谁到了皇帝，我们倒头跪拜便是。

    这可没有任何的心理负担，反正都是朱家皇帝，到底是叫朱由检，又或者叫朱存枢，和我们这些当官的又有什么关系呢？

    这些事情，孙传庭看的一清二楚。

    此时看来，极为棘手。

    “怎么遇到这档子事？刚刚把陕西的流贼平定，秦王府又闹出这种事。

    这天下已经糜烂不成样了，刚刚能缓口气，这下好了，秦王府又出幺蛾子。

    唉，多事之秋，多事之秋啊！”

