    江俞轩醒来了。

    在一间陌生而洁白的房间里，江俞轩看到了一袭白衣的身影，齐肩的头发温柔的披散在肩头，身材婀娜多姿，站在窗前望着外面不知道在想什么。

    江俞轩不知道自己在哪里，他努力的想要记起来这是什么地方，可是头痛欲裂。

    江俞轩闷哼一声，谷正娟听见了江俞轩的声音惊喜的转过身，看着江俞轩开心的说：“你终于醒啦！”

    江俞轩看着眼前的人似曾相识，却又不知道在哪里见过她。

    “我这是在哪里？”江俞轩想挣扎着坐起来。

    谷正娟温柔的按着江俞轩的胳膊：“你别乱动，你受伤了也昏迷了好久，才刚刚醒过来，不能乱动的。”

    谷正娟守着江俞轩好几天了，直到江俞琪过来，谷正娟才回家休息了一天，可是心里还是担心江俞轩的伤势，谷正娟又来到了江俞轩的病房，换下江俞琪去休息。

    她们谁都不知道江俞轩什么时候会醒过来。

    谷正娟这几天照顾江俞轩，心里产生了微妙的变化。

    人都说你对某一件事情或者某一个人付出的越多，你对他们就会越在乎，这句话在谷正娟身上完美的演艺得淋漓尽致。

    谷正娟这一段时间衣不解带的照顾着江俞轩，她最希望江俞轩醒来第一眼就能看到她，就希望江俞轩醒来知道是她谷正娟一直在照顾着他。

    江俞轩脑袋里昏昏沉沉的，他什么也想不起来了。

    “我是谁？你又是谁？”江俞轩迷茫的看着谷正娟。

    谷正娟看起来确实很熟悉，但是他却不知道谷正娟是谁。

    “你是江俞轩，我是谷正娟！你受伤了，医生说你会有短暂的失忆，不过很快就会好起来的。”谷正娟柔声的说。

    “那你是我的什么人？”江俞轩听说他自己姓江，谷正娟姓谷，那么谷正娟就不是他的家人。

    “她是你的女朋友。”江俞琪恰好走进来，听到江俞轩的话对江俞轩说。

    谷正娟心中一怔，刚想开口，江俞琪大步走过来，对江俞轩说：“俞轩，你终于醒了，你不知道我们有多担心你，正娟守在你身边几天几夜了。”

    “你是？”江俞轩刚刚醒来，身体还有些虚弱。

    “我是你姐姐江俞琪啊，俞轩，你真的不记得我了？”江俞琪虽然有心里准备，但是江俞轩真的不认识她的时候，江俞琪还是有些难过。

    他们可是亲亲的姐弟啊！

    “姐姐？”江俞轩努力的想从脑海里找到江俞琪这个人，可是又头痛欲裂。

    江俞琪看着江俞轩痛苦的样子，心疼的对江俞轩说：“轩轩，你别多想了，现在最重要的是养好身体，等你身体好了，慢慢的就会找回记忆的。”

    江俞轩觉得他失去了很多，他心里有些慌。

    江俞轩看着谷正娟：“能给我讲讲是怎么回事吗？”

    “可以！”谷正娟点点头。

    “俞轩，你刚刚醒过来，还需要休息，正娟，你去叫医生过来给俞轩检查一下身体。”江俞琪怕谷正娟说得太多，便支开了谷正娟。

    “好的，江总！”谷正娟一时半会也不知道如何给江俞轩解释江俞轩出事的情况，便去找医生。

    “俞轩，你先好好休息，过几天伯安和文文都会过来看你的，等你养好身体我们就回去。”江俞琪眼含热泪。

    在这一段时间里，江俞轩时而清醒时而昏迷，虽然医生说吴生命大碍，但是江俞琪还是担心的不行，父母亲也很担心，他们基本天天都在视频通话。

    “回去？”江俞轩看着陌生的病房，感觉周身一片荒凉，他怎么一点印象都没有了。

    “是的，爸爸妈妈在国内等着我们一起回家呢，原本爸妈要一起来看你的，但是爸爸的身体也不怎么好，我就过来了，医生说你的身体无大碍，只是脑部受到了撞击，有些淤血压迫神经，会需要一个过程慢慢吸收，等吸收好了，你的记忆也就恢复了。”江俞琪对江俞轩说。

    不一会谷正娟就将医生叫过来来，医生检查了一下江俞轩的状况，开心的对江俞琪和谷正娟说：“他的状态很好，在住几天观察一下就可以出院了。”

    江俞轩之前是赛车手，在出事的那一瞬间，他清醒过来了，急速的打了一下方向盘，避免了车撞向障碍物的危险，只是车速有点高，将头部撞击了。

    江俞轩内心是惶恐的，毕竟他现在什么都想不起来。

    别人说什么他就只能听什么，这和一个木偶有什么区别？

    “俞轩，我给爸妈打电话！”江俞琪喜悦的将视频电话拨通。

    江爸爸正在开会，见是江俞琪的电话，便急速的散会了。

    江妈妈一直都在焦急的等待着儿子的信息，见江俞琪的电话来了，迫不及待的接起电话。

    “琪琪，轩轩怎么样了？”江妈妈接通电话看着视频里的江俞琪问道。

    “爸，妈，轩轩醒过来了，医生说轩轩再观察几天就可以出院了，你们放心，来，给你们看看轩轩。”江俞琪将视频转向江俞轩。

    “轩轩，我的孩子，你受苦了！”江妈妈泪水长流，要不是怕江家出现震荡，她一定会和江俞琪一起去守着江俞轩。

    江俞轩看着江妈妈那熟悉的模样，心中一股暖流涌过。

    “轩轩，我是妈妈啊！你真的不认识我吗？”江妈妈哭着说。

    江俞轩于心不忍，他动了动嘴，喊一声：“妈妈！”

    这一声“妈妈”喊出来，江俞轩似乎记起了一些事情，可是又很模糊。

    “轩轩，对不起，你出事情了爸爸和妈妈都没有在你身边照顾你。”江爸爸看着自己的儿子躺在病床上那迷茫的样子心疼万分。

    好好的一个人如今成了这个样子。

    江俞轩不知道说什么好。他醒过来的时候就只有谷正娟在身边，后来又来了江俞琪，他到现在还没有弄明白自己到底是怎么回事。

    气氛多少有点尴尬。

    谷正娟看着江俞轩痛苦的样子对江俞琪说:“江总，你看江总刚刚醒过来，要不让他先休息会吧。”

    “对，你说的对，我是太高兴了，爸妈，你们别担心，我们过几天就回来了，对了，寒大哥还有文文他们应该这两天就到了，我们到时候一起回去。”江俞琪对江爸爸和江妈妈说。

    而江俞轩却听到了谷正娟喊江俞琪为“江总”，也称呼他为“江总”。既然谷正娟是他的女朋友，为什么称呼那么疏离？

    江俞琪坐在江俞轩的身边，看着江俞轩开始给江俞轩讲着江家的事情。

    谷正娟为了不打扰江俞轩姐弟便悄悄的离开了。

    江俞轩以为谷正娟出去一会就回来了，可是等到晚上谷正娟还不见人。

    而在江俞琪的讲解中，江俞轩知道了自己是谁，为什么会在这里。

