    京郊的一个水库边，正午阳光，微风阵阵，柳树上一阵阵的蝉鸣声，呱噪却也和谐。

    “董导，好雅兴啊。”张一谋看着眼前手持鱼竿，岁月静好的董熹，忍不住感叹道。

    “偶尔也要放松一下。”董熹笑了笑，随手扬起一把嫩玉米粒，扔到水里打窝。

    看着玉米粒在水面上，荡起的阵阵涟漪，张一谋叹了一口气，自顾自的说道：“是啊，应该休息一下。”

    董熹很累，一年到头没有休息的时间，又要拍电视剧还要拍电影，全球飞来飞去。

    别看张一谋今年就一部《十面埋伏》上映，但他的工作量可并不比董熹轻多少，就一个奥运会就足够他焦头烂额。

    不是身体上的疲惫，更多的是心理上的疲倦。

    这不，刚从雅典回来，就被董熹拉出来，说是商量事情，其实是散心。

    想通的张一谋，在董熹身边坐下，边摆弄着鱼竿边说道：“好多年没碰这个玩意了，手有点生了。”

    “张导，这钓鱼就跟拍电影似的，做好一切的准备，但最后能钓上什么鱼，却没有人敢保证。”

    “有什么解决的办法吗？”

    “很简单，自己包下一片鱼塘，只养自己想要钓的鱼，你喜欢鲤鱼就养鲤鱼，你喜欢青鱼就养青鱼，就算鱼儿不咬钩，你也可以抽水嘛～”

    “不过，这么做的坏处就是，将你自己禁锢在这一方小小的水库里，无法体会大千世界的精彩，就看你如何割舍！”

    听完董熹的话，张一谋罕见的沉默下来，呀明白对方话里有话，但一时间有些理解不出来。

    不过还没等他咂摸出味儿来，董熹那头突然上鱼了。

    “抄网，抄网！”

    董熹咋咋呼呼的夸张动作，让张一谋也跟着忙活起来。

    “………”两个人折腾了半天，最后齐刷刷的看着董熹手里那条三两重的鲫瓜子，对视一眼突然放声大笑。

    “把这条鱼拿下去送到厨房，做四个菜。”董熹则随手一挥，将鱼交给助手去处理。

    不管助手那懵逼的表情，董熹笑着对张一谋说道：“张导，中午喝一杯？”

    “一定，一定。”

    酒桌上，看着大厨费尽心思用一条鲫瓜子做出的四菜一汤，董熹两人都没有太多的感觉。

    有时候，能下酒的不一定是菜。

    自从决定要将张一谋绑到自己的战车上，董熹就没少下功夫。

    首先他仔细的分析了“京城八分钟”的优劣，着重思考了被观众吐槽的点。

    导演这个职业，尤其是电影导演，被批评的次数很多，几乎什么人都能上来啃一口。

    审美这玩意儿，不外乎就是认同感，高雅和低俗不过是某些阶级标榜自身的工具，芭蕾舞就真比钢管舞高雅？

    交响乐就真比唢呐独奏震撼人心？

    老谋子的“京城八分钟”最大的问题，就是忽略了国人的想法，一味的去讨好外国人。

    正如第五代导演，为了在国外拿奖拼命的挖掘农村题材，引起国内观众的愤怒。

    不能说他们拍的电影就是烂，特定年代的产物，但时代在变化中，导演所拍摄的作品，也要顺应时代。

    如果不愿意融入，要么你强到自己可以立规矩，要么你就老老实实待在自己的一亩三分地上。

    这也是，董熹刚才用钓鱼来引申的想法。

    很显然，尝试过商业大片的张一谋，已经很难再回头投入纯艺术片的怀抱，就算他想要回头，他身后的资本也不可能同意。

    所以既然张一谋已经入了坑，董熹就不介意让他换一个坑，反正都是打工人，跟着自己总好过跟着张卫平。

    董熹在餐桌一头想着事情，而老谋子同样也暗暗思索，他翻看着董熹准备的“投名状”。

    这投名状就是董熹拉拢对方的筹码，既然打算一起合作准备奥运，他至少需要拿出点干货，虽然他是混资历的，但也不想别人看轻。

    而张一谋翻看着董熹准备的企划方案，通篇只有四个字：极致国风。

    在董熹看来“京城八分钟”的思路是对的，但有些走歪了。

    虽然京剧、武术等传统文化在国人眼中有些老掉牙，但那是因为他们没见过最顶尖的，就算高雅是因人而异。

    但震撼人心的事物，普通人还是能分辨出来的，一个人打拳或许声势不足，但一百人、一千人一起打拳呢？

    举个最简单的例子，阅兵时的方阵，只是最简单的走正步，但做到极致之后，又何尝不透露着震撼人心的力量！

    而我们国家什么都缺，但就是不缺人，当国家力量运转起来时，哪怕是最常见的东西，也能绽放出新的色彩。

    看着董熹准备的企划方案，张一谋时而皱眉，时而微笑，董熹的很多想法和他不谋而合，不，甚至更加的激进。

    对于张一谋的反应，董熹见怪不怪，他夹起一块豆腐送入口中，紧跟着抿口酒。

    “咸菜滚豆腐，皇帝老儿不如吾～”

    ………

    8月末，《谍影重重》国内下画，票房1.1亿，相比于同档期的《蜘蛛侠2》5100万的票房，几乎是倍杀。

    这部电影也成为2004年，国内第四部票房过亿的电影。

    而就在这个关头，电影局突然发布了一个口头命令，将每年的8月15日至9月15日，定为国产电影保护月，在此期间不鼓励引进海外分账片。

    对此，不管普通百姓怎么看，业内也有自己的解读。

    “艹，董熹这孙子面子也太大了吧？”

    “慎言、慎言！”

    虽然没有明说，但很多人都认为这是为董熹即将上映的《神话》保驾护航。

    要不，怎么不在《十面埋伏》上映的时候来这么一出？

    怎么不在《谍影重重》上映的时候，鼓励院线播国产片？

    国产保护月，其实在很多国家都存在，隔壁的日韩比国内可严格多了。

    以前市场不景气，一年到头电影都排不满档期，没必要整这个东西。

    现在市场越来越好，潜力也无需多言，好莱坞的进攻也愈发猛烈，搞些保护政策很正常。

    保护月能够帮助国产电影有喘息的空间，避免被好莱坞碾压，除非华语片真正的崛起，不然这玩意儿就有它存在的历史价值。

    至于正赶上《神话》上映，我说是巧合，你相信吗？

    而《神话》的宣传第一站，则是引爆整个夏天的《超级女声》决赛现场。

    董熹将携手范小胖，一同现场演绎《神话》主题曲。

    这是董熹首次在公开场合献声，对此公司给出意见是，希望他可以对口型假唱！

    虽然董熹自己也觉得会是车祸现场，但他还是拒绝了这个提议。

    正所谓，真男人从不回头看爆炸！

    车祸现场又如何，那也是他战斗过的号角或者胜利的勋章，代表他心中的热血奔涌。

    钓鱼佬何尝不想成为一个伟大的歌手！

