
　　他们是走路回去的，迎着溶溶月光。

　　一前一后，影子一大一小。

　　温似锦看着楚予宁的背影，她突然记起桃夭问的那句话。

　　她想要什么？

　　她想要脚下的路没有尽头，就像现在这样一直走下去。

　　眼前人永远都在眼前。

　　……

　　接下来的几天，温似锦都会去安阳郡主府，给林轻辞看病。

　　终于在第七天，林轻辞醒过来了。

　　他这一醒来，可算是让楚予安松了一口气。

　　不过楚予安脸上的担忧瞬间消失，她才不要让林轻辞看出来，她依然这么在乎他。

　　楚予安问他：“躺了这么多天，终于醒了，还能动吗？”

　　林轻辞看着这屋子里的人，目光很迷茫，头脑一片空白。

　　他挣扎着坐起来，“我这是在哪里？”

　　楚予安：“你当然是在本郡主的府上。”

　　林轻辞望着眼前这个美丽的女子，“那你又是谁？”

　　楚予安意识到不太对劲，“你……不认识我了？”

　　林轻辞摇摇头，“不认识。”

　　楚予安：“那你知道自己是谁吗？”

　　林轻辞同样摇摇头，“我……不知道。”

　　……

　　楚予安往温似锦那边走去，“你和我出来一趟。”

　　她拉着温似锦离开房间。

　　“林轻辞竟然什么都不记得了，这是为什么？”

　　“这……”温似锦捏了捏自己下巴，“我当时就说过，他体内的毒已经扩散了，就算救好了，也可能会留下什么后遗症，应该就是这样吧。”

　　楚予安没想到后遗症竟然会是失忆：“那他还能恢复吗？”

　　温似锦语焉不详：“不好说，或许能吧，或许一辈子都恢复不了记忆了。”

　　楚予安回头看向房间里的林轻辞，他也正在看着她。

　　明明看上去什么变化都没有。

　　可现在的他，已经忘记了所有关于她的记忆。

　　冷风大肆灌进来，钻进楚予安的心里，她该怎么面对这个已经忘记一切的林轻辞呢？

　　毕竟，她还记得清清楚楚。

　　她记得他骑着马路过城墙下，接住了她掉落的手链。

　　她记得他不顾生命挡在她的身前，差点被蟒蛇勒死。

　　她记得他爱她的模样，也记得他不爱她的模样。

　　但他却忘记了，他是怎样让她爱上的。

　　……

　　楚予安：“你有什么办法，可以让他想起来？”

　　温似锦：“目前没有办法。不过……”

　　她话锋一转，“郡主真的希望他想起来吗？”

　　楚予安：“什么意思？”

　　温似锦：“林大人现在什么都不记得了，他忘记了你，忘记了自己，当然也忘记了别人。这样一来，你们不是就能重新开始吗？”

　　楚予安细想了许久，突然勾起了微笑。

　　她对温似锦说：“你的确比我想象中的要聪明许多，可还是不够。真正聪明的人，就不该窥探别人的心事。”

　　温似锦回之一笑：“郡主说错了，我没有窥探，是你自己写在脸上的。”

　　楚予安：“哼，你果然和我弟是一样的人，说的话真假难辨，还有点自以为是的虚伪。不过，我不讨厌你。”

　　她拿出一个袋子，放在温似锦手中。

　　“你既然救活了他，我就该给你报酬。这一袋银色深海夜明珠，是外邦进贡的，皇上只赏给了我，不说价值连城，至少也是稀罕的宝物，你拿着。”

　　温似锦掂了掂，还挺沉的。

　　“那我就不客气了。”

　　她这个人贪财好色，从来不是什么大善人，有报酬不收，岂不是傻子吗？

　　……

　　温似锦离开之后，楚予安回到了房间。

　　她坐在林轻辞面前，握着他的手。

　　“现在让我来告诉你，你是谁。”

　　林轻辞期待着她的话，“我……是谁？”

　　楚予安漂亮的眼眸一弯，“你是我的丈夫，你爱我胜过世间一切，从前如此，未来也会如此。”

　　林轻辞喃喃细语：“我爱你，胜过世间一切……”

　　楚予安：“当然。”

　　你只能爱我，也必须爱我。

　　除此之外，别无选择。

　　……

　　出了郡主府之后，温似锦收到了暗阁的来信，便直接去了戏楼。

　　“风影大哥，你找我有事？”

　　话说起来，她也有许久没见过风影了。

　　每次看见风影，她都会被他的美色所惊艳到。

　　这个男人，看上去完全不像个杀手，倒像是流连花丛的蝴蝶。

　　若他换上女装，站在那揽月阁的台上，定可以是倾国倾城的绝世妖姬，风流天成。

　　风影怀疑她的眼神不对劲，“阿锦，你看什么呢？”

　　温似锦：“咳咳……没什么，就是觉得你长得好看。”

　　“说正经事。”风影拿出了一张纸，放在温似锦面前，“你之前让我查的图案，好像和南夷有点关系。”

　　温似锦的目光聚焦在纸上，这便是那蔷薇印记，只不过与她身上的有些许不同，更多了几分凌厉。

　　“为什么会和南夷有关系？”

　　风影敲了敲手下压着的纸，“这是他们其中一个部族的图腾。”

　　图腾意味着什么，不必多说了。

　　简而言之，就是家族身份的象征。天籁小说网

　　温似锦：“所以我可能和南夷人有血缘上的关系？”

　　风影：“不是可能，是肯定。”

　　温似锦心里更加迷惑了。

　　“我可以确定，我不是温鸿的女儿，这样说来，难道我的生父是南夷人吗？”

　　真是越查下去，就越荒谬。

　　风影：“你娘没有和你说过什么吗？”

　　温似锦也就见了苏清禾一面，她只说自己有个什么秘密。

　　可那个秘密还没说出来，苏清禾就已经死了。

　　温似锦现在很迷惑，虽然她不是原主，但毕竟是占了原主的身体，才得以重生的。

　　如果不弄清楚原主的身世，她心里总有点过意不去。

　　温似锦：“我看得出来，我娘至死都爱着温鸿，她不会移情别恋，我不可能是她和别人的孩子。”

　　“而且，如果我不是温鸿的亲生女儿，为什么当我问他的时候，他一口咬定我就是呢？”

　　她双手托着腮，表情苦闷，真是搞不清楚他们之间的关系。

　　风影对苏清禾的印象，都是从他师父那里得知的。

　　他也不相信，师父的一生挚爱，会是一个水性杨花的女人。

　　“这其中有什么误会也说不定，我再去查一查。”

　　温似锦：“你可以去查一查，温鸿和南夷人，过去有什么瓜葛。”

　　风影打趣道：“阿锦，我这么帮你，可有什么报酬？”

　　温似锦往旁边指了指，“这不就是？”

　　她指的位置，正好就是戏楼的台中心。

　　温似锦：“不到半年时间，我们的戏楼已经成为长安城最大的一家，每天也算是赚得盆满钵满，你可是得了不少分红。”

　　“接下来，我还要买地皮盖房子，凭借着我的商业头脑，一定会让我们富可敌国的。”

　　风影很喜欢她话中的“我们”二字。

　　“我当然信你，阿锦就是最聪明的。”

　　温似锦拍了拍风影的肩膀，“你放心，你我合作，日后黑白两道通吃。”

　　暗阁是做些杀人灭口的勾当，不能放在明面上，这些商铺却可以。

　　两方相辅相成，自然可以赚大钱。

　　总之呢，无论在哪个时代，钱都是最重要的。

　　尤其是女孩子，一定要有属于自己的事业。

　　即便哪天誉王府将温似锦扫地出门了，她也能活得有声有色。

　　这会儿，台上的戏正好唱完。

　　台下是一片震耳欲聋的掌声。

　　连温似锦都有些惊愕，台上是哪位角儿，竟然能引起如此大的轰动？

　　温似锦朝她一看，光影之中，站着一个紫色裙装的女子。

　　不是顶尖的容貌，却能有顶尖的风情。

　　举手投足，很是撩人。

　　温似锦：“那个姑娘，也是我们的人吗？”

　　风影：“你忘了吗？她还是你亲手救回来的。”

　　“是我救回来的？”

　　温似锦回想了一下，她记起来了。

　　应该是上次解救的被拐卖女子，她们说自己无家可归，温似锦就建议她们来戏楼学唱戏，不唱戏，就算打杂也能养活自己。

　　“我知道是谁了。”

　　风影：“唱戏并不轻松，许多人吃不了苦，学了几天就放弃了，要么巴结上富家公子离开，可她不一样。”

　　温似锦：“此话怎么说？”

　　风影：“这个人名叫紫衣，是那一批人当中最特别的，这几个月，眼看着身边人都攀上富贵枝头了，唯独她初心不改，一日比一日用功，就想成为这台上的角儿。”

　　温似锦的目光落在紫衣身上：“这么说来，的确不错。”

　　风影笑道：“如今这紫衣姑娘的票，可是千金难求。不得不说，阿锦的确是有商业头脑的，你眼光独到，这么好的苗子让你给挖回来了。”

　　“那当然了，我是不会看错人的。”

　　温似锦对身边的丫鬟说，“你让紫衣过来一趟。”

　　……

　　不一会儿，紫衣上来了。

　　她记得温似锦，便屈膝行礼。

　　“王妃。”

　　紫衣身上的戏服还没有换，活脱脱就是戏中人。

　　这份气韵可不是旁人有的，怪不得声名大噪，一票千金难求。

　　温似锦：“我当初救了十几个姑娘，只有你留下了，你为什么不和她们一样，找个富贵公子嫁了呢?”

　　紫衣想了想，说：“我们这下九流的身份，即便是攀上了富贵人家，也只是当个小妾。我发过誓，这辈子要么不嫁人，要嫁也必然得八抬大轿从正门进去。何况依赖别人，不如依赖自己。我但凡还能唱一出戏，就不会饿死。”

　　温似锦听着这番话，突然想起了芝玉。

　　其实她初遇芝玉的时候，芝玉弹得那一手琵琶确实动听。

　　可惜芝玉走错了路，她以为成为赵越的妾室，就能有钱有势。

　　到头来，竹篮打水一场空。

　　温似锦笑了笑，“紫衣，你是个特别的姑娘。”

　　紫衣：“王妃，我这条命是你救的，也是你将我带到了这里，让我有了谋生的方式，你的恩情，我一直都铭记于心。”

　　她对着温似锦跪下，拜了三拜。

　　温似锦注意到，紫衣的鞋子上都磨出了洞。

　　想来是练习过成百上千次，才有了台上的戏。

　　上天会眷顾努力的人，毫无例外。

　　温似锦：“你要谢，就谢你自己吧。我是个生意人，你在戏楼撑场面，给我添了不少盈利，我当然会高兴。如果你唱不了戏，我也会把你赶出去。”

　　紫衣：“我一定会努力变得更好。”

　　温似锦微微颔首，她看了看天色，是时候该回去了，就离开了戏楼。

　　……

　　一路上，温似锦想的都是南夷。

　　她对南夷的初印象，还是来自永昌王楚慎。

　　因为楚慎说，皇帝要把二公主嫁给南夷王。

　　而南夷王年过六十，性情暴戾，动辄打骂女人和奴仆。

　　所以连带着温似锦对南夷整个国家，印象都不怎么好。

　　对了，还有在昭狱里的罪犯，他能感应到温似锦是同类。

　　那他是南夷人吗？

　　温似锦正走着，旁边有人来向她推销东西。

　　“姑娘，要不要买点小玩意，我们这些东西都是从南夷那边进货的，全城只有我们一家有，你错过了可就买不到了。”

　　因为“南夷”二字，温似锦才驻足停留。

　　她看着这个小摊，摆放的都是些异域风情的物件。

　　“说句实话，你当真是从南夷那边进的货吗？”

　　小摊贩拍拍胸脯保证，“这是当然！姑娘，你在我这里买东西，假一赔十！”

　　温似锦挑了个鼻烟壶，她仔细一看，这鼻烟壶上面雕刻着的纹路，和风影今天给的图腾，是同一种风格。

　　她说：“南夷离这里可有数千里之远，那边的物件，你们是怎么来的？莫不是仿制品？”

　　小摊贩被问得有些尴尬，他只好说：“实不相瞒，这是我家娘子做的，她就是南夷人，所以这也不算是仿制品。”

　　温似锦掏出一锭银子放下，“有劳了，我想见一见你夫人。”

　　……

　　小摊贩看到给了银子，便答应带温似锦去见。

　　好在他们的住所不远，走一段距离就到了。

　　他对着里屋一喊，“娘子，快出来吧，有人要见你！”

　　没多久，就从里面走出来一个女人。

　　温似锦看到她的这一瞬间，目光有些惊讶……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第155章 你只能爱我，也必须爱我免费阅读。https://xs.23sk.com 