    凶兽族群!

    一个让李少阳有些意外的族群!

    嗡！

    几乎是的,李少阳面上浮现出了一抹凝重之色g。

    万里之外,约莫数十道庞大的身影,正以撕裂虚空的速度朝着大殷关而来。

    每一道身影,都好似山岳一般。

    它们的躯体,臃肿而庞大,通体都是黑漆漆的,巴掌大的坚硬鳞片混合着一个个更加骇人的骨瘤,覆满了它们的身躯。

    有利爪,前面两只,后面两只,每一只都巨大而锋锐,好似随意便可以毁灭山岳。

    有翅膀,是如同蝙蝠一般破破烂烂的膜翅,尖端还有锋锐的骨爪。

    而最可怖的,无疑是那它们的头颅。

    狰狞而古老,有着可怖的威严和煞气,一双双赤黄色的竖瞳,其中流露出的奸诈和狠毒,让任何看过去的生灵都忍不住心中一颤。

    几乎是的,都不用李少阳脑海中的记忆,仙门系统的提示直接便来了。

    “警告警告主人请注意,发现太古魔龙血裔黑骨龙族。”

    黑骨龙族:太古魔龙的血脉后裔,尽管血脉已稀薄,但依旧是北玄大陆臭名昭著的几个亚龙种之一,它们的强大毋庸置疑,嗜血嗜杀,并且阴险狡诈。

    备注一:它们丑,而且一点也不温柔。

    备注二:据说,它们的菜谱第一位,是人类。

    “来的好快!”

    李少阳微微一感应,面上的凝重之色也更加的浓了。

    即将到来的数十头黑骨龙,竟每一头都拥有天元境的修为,尤其是领头的那一头巨大无匹的骨龙,修为境界竟超出了李少阳的侦测范围。

    “你妹,不会是古虚境的老怪兽吧?”

    李少阳心底,掠过了一道不太好的预感。

    也便是在这个时候,巨变终于还是开始了。

    仅仅就是一瞬间而已,整个大殷关陷入混乱和沸腾。

    因为一物,先回来了。

    咻！

    在那些可怕的黑骨龙降临之前,一道黑光先回来了。

    这一次,黑光飞的慢多了。

    让所有人都看了个分明,黑光的本体是一根铁箭。

    而后众人也都知晓了铁箭的速度为何比去时慢了那么多,因为那铁箭上分明挂着一具尸体。

    庞大如同山岳的尸体!

    那是一头黑骨龙,巨大的躯体和狰狞的头颅仿佛还能感受到它可怕的气势。

    只是可惜,它死了。

    惨遭爆头!

    更加悲惨的是,它不知道是谁爆了它的头,而且它被爆头之后还被拖出来游关示众了。

    当然,大殷关的人根本无暇看热闹。

    作为一座屏障雄关,在关内,不管是凡人还是修士,都很清楚关外哪一个存在是不能招惹的势力。

    黑骨龙族!

    赫然是其中之一!

    即便这个阴险又狡诈的龙种族群,经常结伴来大殷关吃人。

    但为了大多数人的利益,大殷关一直保持着克制和忍让。

    因为众人都知晓,如果真的开战了,大殷关或许能拦住黑骨龙族的入侵,但这一座雄关内的生灵也绝对会死个七八成。

    问题是,谁愿意去死?

    既然谁都不愿意死,众人便忍不住要追究那个“始作俑者”了。

    毫无疑问,那根铁箭,出卖了小不点。

    轰隆隆！

    “轰轰轰”

    “嗡嗡嗡”

    这才是真的开始了,李少阳一瞬间就感应到了大殷关内许多道目光齐齐往关主府射来。

    其中的恶意、恨意,几乎是毫不掩饰。

    “,一群懦夫!”

    李少阳忍不住大骂了,他能感应到,小不点自然也能感应到。

    更别提,除了目光之外,关内的众多修士凡人齐齐喧嚣而出的那些声音,一道一道,如同诛心之刃般朝着小不点而来。

    第三百五十三章仙宝认主

    “完了,我们都要完了。”

    “眉心三颗骨瘤,这分明是一头成年的黑骨龙族,竟然就这么死了?少关主竟然杀了一头成年的黑骨龙?”

    “大殷关要生灵涂炭了,黑骨龙每一头龙种都需要至少数千年的时间成长,如今被杀了一头,只怕整个黑骨龙族都要杀过来了。龙炎之下,焉有完卵?”

    “我不想死啊,都怪少、呸,是那个怪胎,没错,都怪那个怪胎,是他杀的龙,那就把他交出去好了。”

    “没错,只要把那个怪胎交出去,一定能平息龙族的怒火,这样才能保住我们大殷关!”

    “说的对,走,我们都去关主府,去请愿。”

    “好,所有人都去,商关主最重视民愿,何况整个大殷关谁不知晓是那个怪胎害死了关主夫人,关主一定会答应的。”

    在一群懦夫地煽动之下,整个大殷关竟在短时间之内陷入了民怨沸腾的情境之中。

    大量的凡人和修士,也朝着懦夫进化。

    很快,人潮便形成了。

    齐齐朝着关主府而来,远远看去倒也颇为壮观。

    可惜再壮观,也无法掩饰这是一群懦夫。

    而这些懦夫的行动,也让小不点再一次受到了伤害。

    小不点此时整个人都是失魂落魄的,用一种让人无比心疼地眼神看着涌来的人潮,大量地谩骂和诅咒汇聚在一起,简直如同刀风剑雨,要将小不点撕碎。

    这个小家伙,一句话也说不出来。

    一双原本无比灵动的眸子,也开始黯淡下来。

    若是就这么下去,很可能都不需要人潮的请愿,小不点直接会选择自尽。

    嗡！

    忽然,就在小不点心神朝着深渊滑落时，一道光芒,陡然出现在了小不点的心中,将他的心神瞬息拉了回来。

    源头,是李少阳的手掌。

    只见，李少阳的手依旧放在小不点的头顶,只是掌心放出了淡淡的光华。

    “师、师尊!”

    小不点,一脸可怜地吐出了这二字。

    面对可怜兮兮的小不点,李少阳淡淡一笑,面上看不出丝毫和万人唾弃的怪胎站在一起的介意。

    和小不点一起面对涌来的人潮,李少阳嘴角忽然浮现一抹轻蔑之色。

    而后，他无比坚定的对着小不点道:“小家伙你记住了,入了我遁地宗的门,以后就没有任何人可以嘲笑你、贬低你、攻击你。如果出现了这样的人,那就灭了他们。”

    “尤其是眼前的这些,都是一些懦夫,你不需要在乎他们说出的任何一个字,只要你比他们强大,他们自然就会闭嘴。”

    说完了这两句之后,李少阳忽然又转过身来。

    面对小不点,依旧直视他的双眼,问出了两个让小不点整个人都呆滞的问题。

    “小家伙,为师知道你生而知之,所以为师不会直接告诉你,为师要你自己想清楚,你的阿妈希望你成为一个什么样的人?而你自己又希望成为一个什么样的人?”

    嗡！

    两个问题一出,小不点便愣住了。

    仿佛被人点了定神咒一般,小家伙从躯体到心神,都陷入了呆滞的状态。

    李少阳看了这一幕,却是满意地点点头。

    他仿佛可以预知,等小不点醒转过来之后,一尊真正的超级天骄才算是诞生了。

    而不是，一个沉浸在自暴自弃中的熊孩子!

    就在这个时候,一声让李少阳厌恶的大喝，却是远远的传了过来。

    “逆子,看你闯的大祸。”

    李少阳转头一看,果然是那紫衣中年。

    “呸,这货哪里来的机缘能修到天元境,分明是个懦夫。”

    “罢了,现在还不是收拾你的时候,等本掌门的好徒弟醒悟过来之后，自会了断和这懦夫的尘缘。”

    “本掌门啊,还是先做了正事比较好,要是失败了,四个宝贝徒弟可就没了。”

    李少阳嘴里嘀咕了两下,将紫衣中年无视之后,便要去做自己的正事。

    在离去之前,他却先给自己的宝贝小徒弟布下了几层保护。

    嗡！

    一大股山河之力被李少阳抽取过来,几乎是此时能抽取的极限。

    顿时，在他的掌心,金黄色的山河之力飞快的化为一颗金色珠子。

    “此珠应该能护住这个小家伙的命一次!”

    “嗯,还是不怎么保险啊。”

    “咦,有了。”

    李少阳将那圆珠挂到小不点脖颈上之后,没等烦恼多久，就又是想到了什么,目光落在了一旁被供奉的那古朴的大弓之上。

    随手一招,那唤作“逐龙仙弓”的仙宝，便落入了李少阳的手中。

    默默感应了一下之后,他的眼中忽然爆出了两道危险的眼神。

    同时，双手握住了逐龙仙弓的两端。

    威胁意味满满的话,从他口中吐出。

    “破弓,本掌门可以不追究你蛊惑小不点的罪责,但你知道要怎么做吧?”

    “本掌门现在给你三息时间,若是你做错了,你这件流传多年的仙宝可就要变成废宝了。”

    “当然,你也可以赌一赌本掌门是不是能奈何得了你!”

    话音一落,李少阳开始报数。

    “三！”

    轰！

    几乎是一瞬的,李少阳手中的逐龙仙弓就爆发出了剧烈的光华,仿佛要将周遭所有生灵都晃成瞎子。

    可惜,瞬间就被李少阳的山河之力无情地镇压了。

    更无情的是,李少阳根本没有往下数了。

    嗡！

    他的双手,同样爆出了光华。

    两团沛然金光,隐隐之间一头金色巨龙嘶吼。

    而后，便是无穷无尽的力量从大地传来,往李少阳的双手灌注。

    看他的动作,竟是想要直接将逐龙仙弓这一件仙宝给掰断。。。

