    这回答出人意料，但又在情理之中。

    说实话，要不是认识波风皆人，龙也也不想接这么麻烦的事情。

    讨不到好处，还得费一番心思，说不定最后还一无所获，这怎么想都不是件好事情。

    波风皆人是职责所在，加上他正义感爆棚，所以才接了下来，但对于龙也来说……

    抱歉，我光活着就已经很辛苦了，救人不如救已。

    “我还有点事，就不招呼你们了”野野寺莉香这时站起来说道，态度很明显，赶人！

    大家对此并不意外，没有任何的谴责。

    每个人都有自己的生活方式。

    波风皆人有些遗憾了，事到如今他就算想帮忙也有心无力呀，这件事就此作罢吧。

    跟龙也和见子两人打了个招呼，有些失落的离开了。

    见子有些迟疑，龙也这时平静的问道：“是不是觉得我很冷血？”

    “没有”见子摇了摇头。

    见子还没有那么圣母，能帮的就帮，帮不了也没办法，难道还得拼尽全力，然后搞得一身伤才行吗？

    那不是圣母了，那是脑残！

    只是总觉得有些怪怪的，可能还过不了心里这一关吧，见子还是比较纯真的少女。

    但龙也发现，有些事情只要一沾上了，他就摆脱不了。

    比如说，迎面扑来的一群人面蜘蛛。

    地点：龙也和见子两人回家的路上。

    时间：傍晚。

    两人告别波风皆人，趁着还没天黑，想尽快回到家里，然后在半路上就遭到了埋伏，一大群人面蜘蛛朝着他们杀了过来，密密麻麻，放眼望去，最少有数百只，整条路都挤满了，密集恐惧症者见了肯定头皮发麻。

    见子吓得脚软了，紧张的抓着龙也的衣角，双腿在发抖着。

    这数量实在是太多了！

    她还是第1次看到这么多的怪异呀！

    这些人面蜘蛛的样子各不相同，唯一相同的是，全部都是女子的面孔，一个个脸上带着诡异的笑容，朝着这边汹涌而至。

    龙也的眼神认真了起来，他想起了前天晚上打死的那只人面蜘蛛。

    这是报仇？

    好吧，这就是报仇！

    现在只有两个选项了，要么弄死我，要么我弄死你了。

    看着扑过来的人面蜘蛛，那一张张血盆大口，龙也向前走出一步。

    出拳。

    大威天龙！

    波风皆人正在开着车，心情不是很好，这件事情确实很麻烦，他们有这样的回答并不出奇，但心情终究不是很好。

    这时口袋里的电话响了，那是局里打来的电话。

    又发生了什么事情？

    立马调整心态，接了起来。

    “皆人，你现在在哪里呢？发生爆炸案了”

    爆炸案！

    波风皆人猛地一惊，每一起爆炸案的结果都非常的残惨，不管是意外还是人为，这都是大案件。

    在同事的情报中知道了整件事的经过，刚才一条小路上突然发生了剧烈的爆炸，很多人报警说看到了白色的光芒，非常的耀眼。

    那条路直接被破坏了，地面的沥青全部不见，墙壁也被打得稀里哗啦，整条路一百多多米好像被龙卷风破坏了一样。

    现在警察已经把那里封锁住，鉴证科的人在那里寻找爆炸的原因，而爆炸的地点离这里不是很远，波风皆人准备过去看一下。

    刚挂断电话，这时又有电话来了。

    波风皆人有些惊讶，那是坂本龙也的电话。

    接起了电话，“坂本同学”

    ”波风先生，我改变主意了，我帮你解决这件事情”

    龙也的声音传来，波风皆人很高兴，有这个高手帮忙解决这件事妥当了，但现在还有更重要的事情，那件爆炸案得去处理。

    电话那边沉默了一会儿，波风皆人以为他生气了，这时龙也的声音传来，“不用去调查了”

    “为……”

    波风皆人话还没说，下一刻便反应过来。

    整条路好像龙卷风破坏过，有白色耀眼的光芒，这场景他好像在哪里见过。

    鬼山神社时的场景在脑海里出现。

    好吧，他这下子发现犯人了。

    波风皆人和龙也在餐厅见面了。

    “抱歉，路上塞车”波风皆人说道，因为爆炸案很多路段都封锁了，这样的结果肯定引发大塞车了。

    这时看了一下，只有龙也一人。

    “小林同学呢？”

    “我送她回家了”

    这件事情龙也不打算让见子牵扯进来，一方面见子现在还很弱小，并不适合，一方面，这是龙也自己的事情。

    龙也打死了一只人面蜘蛛，对方便过来报复。

    好家伙，一出场就是数百只怪异，这是大场面。

    要不是自己刚刚解锁了新的技能，那真的要翻船了。

    但是，你打不死我，现在我就要打死你了！

    以牙还牙，以眼还眼，这是龙也的宗旨。

    双方坐在餐厅内，交流了一下情报。

    从波风皆人收集到的资料中，关于这个人面蜘蛛的死者到现在已经有三十多例了，因为死者分布在整个城市，而且死因全部都是猝死的，唯一的一例就是自杀，也就是前天发生的那一例。

    警察方面并没有在意，家属方面没有怀疑，尸检报告也是这个结果，除了那个坚信儿子是被谋杀的女子之外，警察到现在都没有接过类似的报案。

    得到的情报有限，只知道一个共同点。

    所有的死者在手腕处都会有一个蜘蛛图案，而且图案出现的时间都在死者的前一天，这应该就算是一种症状，只要这个蜘蛛一出现，受害者第2天就会暴毙，从某种角度来说，这是一个诅咒。

    “知道那个报警女子的地址吗？”龙也这时问道。

    其他的受害者都已经结案了，只有这个女子一直不肯结案，只能从她这里入手了，看能不能得到一些有用的情报。

    “我知道，现在过去吗？”

    龙也看了一下时间，现在已经6点多了，平时这个时候他都已经在家里了，再过不久就要吃晚饭了。

    想了一下，“那就现在出发吧”

    得尽早解决，不然跟上次的护身符事件一样，拖到最后越变越麻烦。

    不过在此之前先跟家里人打个电话。

    “那我去……”波风皆人刚说了两句，手里的手机响了。

