    震惊过后，富岳忍不住问道，“鼬，你现在会哪些忍术？”

    鼬轻轻摇头，“我只看您用过变身术。”

    富岳暗自松了口气，还好他没在家玩过其他游戏。

    清了清嗓子，富岳正色道，“鼬，记住我的动作，看能不能学会这个术。”

    鼬点了点头，“我会努力的。”

    富岳没有刻意放慢动作，还是以自己上忍的速度去结印。

    下一刻，一个分身出现在他身边。

    富岳转头看去，“鼬，学……”

    他话还没说完，就看见鼬结了几个印，一个完成度极高的分身出现在一边，“学会了。”

    富岳:Σ(°△°|||)︴

    等美琴回到家时，就看见自己老公神情呆滞的抱膝坐在角落里。

    “富岳，你这是？”

    “美琴，你说我是不是资质普通的庸人？”

    虽然不解富岳这是怎么了，但美琴还是笑着说道，“怎么会呢？从学生时代起你就是所有人眼中的天才。”

    顿了顿，美琴补充道，“当然，前提是不能和漱石大人那样的怪物去比。”

    “哈哈，我可不会去自己找罪受。”富岳笑了两声，接着叹道，“是因为鼬！我今天才发现，我们的儿子可能是超乎想象的天才！”

    美琴笑道，“我们的儿子当然是天才啦！”

    见美琴根本没把他的话放在心上，富岳认真说道，“不是寻常意义上的天才，这么说吧，鼬连豪火球之术都是一眼就能学会！”

    “鼬真是太……”美琴突然反应过来，“你教鼬提炼查克拉了？”

    富岳摇摇头，然后把今天看到的一切都和她说了一下。

    美琴皱着眉头，不喜反忧道，“在鼬这个年龄就有这么出色的天赋，可不是什么好事。”

    作为母亲，她反倒希望自己的孩子平凡一点才好，当个寻常人眼中的天才就已经足够了。

    富岳正色道，“你和我想到一起去了，没有强大的内心，过于出色的天赋反而会害了他。”

    美琴双手捧在胸前，“富岳，你是怎么想的？”

    富岳沉吟片刻后说道，“我想带他上战场。”

    美琴惊道，“什么？”

    “别担心，西线现在已经停战了，除了小部分看不清形势的人以外，没有人会想挑起战争的。这种情况下，最多也就是爆发一些小规模的冲突。”

    美琴脸上的神情稍微缓和了一些，但还是有些担心，“现在就上战场，对鼬来说是不是太早了？”

    富岳轻轻摇头，“战争年代，六七岁就上战场的不在少数，鼬未来是要背负宇智波的男人，早点成长起来对他不是件坏事。”

    见美琴还是担心，富岳叹道，“那就等鼬过了四岁的生日，再和我一起上战场吧。”

    庭院里，鼬歪着头疑惑道，“战争，那是什么？”

    ……

    带土家。

    说完带土的事情之后，大家也没闲着，一部分人陪带土奶奶聊着天，一部分人给房间来了个大扫除。

    吃完晚饭后，众人一起道别。

    “承蒙您的款待，我们也该走了。”

    “路上小心，有时间了一定要再来哦！”

    目送众人离开，带土奶奶轻声叹道，“带土，你交了很好的朋友呢！”

    离去的众人也很是感慨。

    “带土的奶奶真的很开朗乐观！”

    “我开始明白，为什么带土那家伙能那么乐天了。”

    “我们以后每个月都来看望老人家几次吧！”

    “我觉得可以！现在西线停战，云隐雾隐估计也撑不了多久了。”

    “对了，漱石你怎么看？”

    众人都有些好奇，怎么从带土家出来后，漱石就一副沉思苦想的模样。

    “当然可以。”漱石先是表态，旋即眉头微皱着看向卡卡西，“你最近有没有遇到过一些奇怪的人？”

    卡卡西从带土家出来后也是怅然若失，被问了几遍才反应过来，“奇怪的人，没……等等，说起来的确有一个，可能你们也知道他。”

    凯疑惑道，“我们认识的人吗？那为什么要说奇怪？”

    水木冷声说道，“是叛忍吧？如果是叛忍的话，被说成奇怪的人也很正常。”

    卡卡西看了他一眼，点点头说道，“是和三忍一辈的大前辈，卑留呼。”

    “卑留呼？”阿斯玛“咦”了一声，“他好像是在战争初期叛逃的，但叛逃原因没有公布，有不少人都说他是畏惧战争才叛逃的。”

    红疑惑道，“这样的人为什么会突然找上卡卡西，这的确有些奇怪。”

    “哈哈！该不会是那个胆小鬼看战争快结束了，所以又想回村子了吧！”凯大声笑道。

    “胆小鬼？他的胆子可不小。”漱石微微摇头，右手食指在卡卡西额头轻点了一下，接着，一个鲜红的红色圆形印记在他点过的地方浮现出来。

    看着这一变故，众人都是愕然，“这是什么？”

    卡卡西摸了摸额头，“我这里有什么东西吗？”

    “是傀儡术式，启动后能让中了这个术的人像傀儡一样被施术者操控。”漱石面色沉凝，“如果我没猜错的话，应该就是那个卑留呼留下的。”

    琳紧张道，“为什么会这样？卡卡西和他明明没有交集！”

    漱石沉思片刻，看向卡卡西问道，“你是什么时候遇见他的？”

    卡卡西回忆道，“就是前几天，发生了这件事从战场上退下来养伤的时候。”

    琳不满道，“这种事情为什么不告诉我？”

    卡卡西微微摇头，“我以为是巧合。”

    漱石猜测道，“这样看来，或许是因为写轮眼的缘故。”

    卡卡西呢喃道，“写轮眼？”

    琳不解的问道，“可为什么是卡卡西？宇智波一族的写轮眼明明更多吧？”

    “和日向一族的白眼不同，宇智波一族的写轮眼有很强的排异性，曾经也有人想窃取写轮眼的力量，但那些人无一例外的失败了。”

    漱石看着卡卡西意味深长的说道，“虽然你的写轮眼似乎有着不能主动关闭的缺陷，可和其他案例相比，几乎可以说是完美契合了，写轮眼如此契合的出现在外族人身上，这还是第一次。”

    阿斯玛狐疑的打量着卡卡西，“你的直系长辈里该不会有宇智波一族的人吧？”

    卡卡西言简意赅道，“我看过族谱，没有。”

    “我从富岳前辈那里听说过，写轮眼是映照心灵的眼睛，在战场上被敌人夺取的眼睛，会因为蕴含着强烈的憎恨从而让移植者失控。”

    漱石幽幽叹道，“你之所以能不受太多影响，多半是带土强烈想要帮助你的内心影响了他的写轮眼。”

    卡卡西身体一颤，轻轻按着左眼自语道，“带土，这就是你送给我的礼物吗？”

