    随着李哲话音落下，突破六阳魁斗环防御的那两道剑光在众人不可置信的眼光当中竟是再度闪动，又分化出了八道剑光来!

    这八道剑光与那原本突破防御的两道剑光，在加上李哲身周的哪十二道剑光，以及比六阳魁斗环防住的十道剑光，加起来便是足足三十二道剑光，煌煌惊世不已！

    一气分化三十二剑，这才是李哲真正的剑道实力，也是他的底牌之一！

    “我的天啊，三十二道剑光，这是何等剑道修为！”

    “一气分化三十二剑，剑仙之名李师兄当之无愧！”

    “三十二道剑光，杀伐该是何等犀利，等同于同辈之间，这位李师兄能够同时力敌三十二名敌手！”

    场下诸人都是赞叹不已，对于李哲的剑道修为俱都是心服口服，左长生见得李哲这一气分化三十二剑的手段，心头也是震撼叹服，即便他作为主修极剑的剑修，对于这位李师弟的化剑修为也是叹服不已。

    只不过叹服归叹服，左长生现下的神色却是有些凝重，以他的修为以及对孟真阳的了解，这位孟师弟因不至如此不堪，被压制成这个样子，想来应该是诱敌之计。

    而左长生对于李哲也是颇有了解，这位李师兄修行进境乃是个神速的状态，但是从心智计谋上来看，这位李师兄也是远胜于常人，也不应该如此轻易便是中了孟师弟的伎俩。

    一时间左长生倒是有些不清楚，到底是谁落入了谁的圈套当中了，所以眼神也是盯在那湖面之上打算看看接下来的事态发展，若是他预料的不错的话，恐怕马上就会有决定性的情形出现了！

    一旁的宣化紫府真人看着这场景，心头也是暗自言道：

    “此子难不成还有什么暗手依仗不成？”

    李哲的剑道修为也是让这位宣化紫府真人惊讶不已，但是对于局势宣化紫府真人却是并不乐观，无论李哲与孟真阳二人谁落入了谁的圈套，那最终得利的都是一旁的魏公良啊！

    而场间的孟真阳，眼见着自己身前的那两道剑光一下子就增长至了十道，饶是他对李哲掏出底牌有所准备，也是被李哲这一手给吓得不清，一下子被十道剑光近身也是给了他极大的压力。

    眼下孟真阳倒是有些骑虎难下的意味了，原本两道剑光近身，他还能够轻松应对了去，现下十道剑光，等同于十个金丹剑修在与他对战。

    当下孟真阳就是不再犹豫周身法力再度涌动，那真阳显化之法就是再度施展了开来，极致的高温让周边空气再度虚化起来，李哲剑光行进也是受到了些许影响，现下的孟真阳就如同一团烈阳，即便是魏公良此刻出手也不一定能够伤到他。

    孟真阳就是在赌，自己施展了这真阳显化之法就相当于暂时立于不败之地了，这真阳显化之身无论是何手段都近不得身，那位魏师兄定然是不会对自己出手，那就只剩下一个选择了，李师兄已经是将一气分化三十二剑的底牌给露了出来，这位魏师兄应该不会再继续隐匿下去了。

    这真阳显化之身每多维持一刻，对于法力灵机的消耗都是一个巨额的数字，不过眼下孟真阳别无选择！

    果真，在一旁借助和光同尘之术隐匿了自己气机以及身形的魏公良再也忍不住了，与那孟真阳的真阳显化之法一样，他这和光同尘之术效果显著能够帮助修士隐匿气机以及身形，但也说明了这门神通乃是一门极为高深玄奥之法。

    魏公良施展起来也是压力颇大，不能一直维持下去，若是一直这般耗下去，他这和光同尘之术施展了起来等于白白消耗了自身法力，若是无有建树的话就太亏了。

    眼下见着这两位师弟都是亮出了各自底牌，当下魏公良合计了一番既是打算攻向李哲，不过他也算是谨慎，直接就是祭出了两宝来！

    其中之一正是他与李哲，孟真阳，左长生三人一同自那位灵明紫府真人手中得来的那枚天璇锥！

    另外一宝则是被其握在手中，正是那乾天飞云斧，又是一上品玄器。

    李哲的那枚天权锥与孟真阳的天玑锥已然是在各自缠斗之中，魏公良的这枚天璇锥却是未曾掏出来，此刻正好派上用场！

    此宝能够克制法宝，以及禁制等物，对于李哲那剑光也是有着不小的克制作用，当下就是被魏公良祭出，攻向李哲护身的那十二道剑光。

    李哲周身的这十二道剑光当即就是做出了反应，不过魏公良祭出这天璇锥的目的并非是与李哲剑光缠斗，要的只是突破进去而已。

    只见那天璇锥尖端轻轻在其中一道剑光之上一啄，那道剑光就是被击退，这天璇锥毕竟乃是紫府真人下赐之宝，自有其特异之处，李哲附着在那道剑光之上的神识也是感到一股强大的冲击力。

    随即那天璇锥就是将李哲的十二道剑光防御破开了一个小口，虽然被击退的那道剑光立马就是再度迎了上来，其余十一道剑光也是迅速往李哲身旁合围，想要再度构筑防御圈，但是已经来不及了。

    魏公良手中握着的哪乾天飞云斧也已经是轻轻劈砍了下来，上品玄器之威也是将李哲剩余的哪十一道剑光给硬生生阻住了!

    这位魏师兄动用两件玄器自然不是只为了破开自己身周剑光防御那么简单而已，果然随后李哲就是发现了这位魏师兄的意图！

    随着那枚天璇锥身后跟来的竟是还有一宝，乃是一道金光顺着那天璇锥破开的口子就是蹿了进来，随即就是迎风见长化作一条金蛇就是冲着李哲急速飞来，想要将李哲束缚住。

    “缚仙绳！”

    李哲如何能不认得此宝，这缚仙绳在那征伐邙山领妖修之时魏公良就曾经动用过，此宝给李哲留下的印象也是深刻无比。

    这缚仙绳速度极快，眼瞅着就要缠上李哲了，李哲心下也是清楚这缚仙绳已经是锁定住自己的气机了，此等法宝专攻束缚只能，自有其特异之处，若是修为不胜过那祭出法宝之人的话，被这缚仙绳锁定了气机几乎就无有逃脱的可能了，只能是乖乖的束手就擒。

    李哲在心头也是问过那钓宝童子了，知晓了这缚仙绳几乎是躲无可躲。

    不远处的魏公良见状心头也是一喜，只要这缚仙绳将这李师兄束缚住，任凭这位李师弟还有什么后招都是无用了！

    直接掏出三件玄器来，魏公良要的就是这等一击建功的效果！

    眼见着缚仙绳所幻化的金蛇就要将李哲身子束缚住，下方的观战众人面上都是流露出了可惜之色，这位李师兄终究还是要落败了么？

    一气分化三十二剑，堪称门中剑仙，将老牌真传弟子孟真阳孟师兄逼得山穷水尽，却是没有防住这位魏师兄的三件玄器一同出手，可惜了！

    众人心头都是一阵惋惜之色，只有寥寥几人对李哲还保有希望。

    “师尊不会输的！”

    郭昂与徐宝儿两个小人儿面上的神色都是坚定无比，对自家师尊的信任之情溢于言表，可以说是无条件的相信自家师尊能够赢得这场斗法了！

    而云头之上的左长生也在思考这位李师弟该如何破得眼前这局面，他也是知道被这缚仙绳锁定气机可就无有脱身之理了，若是李哲身周剑光再多一些的话说不得就能够防住魏师弟这一波攻势了。

    可惜了这位李师弟身周方才只有十二道剑光在身侧，若是那最后八道剑光不提前施展出来用了去攻伐孟师弟的话，这魏师弟的攻势定时能够被挡下，可现在其余那二十道剑光就算是赶回来也来不及了，因为那缚仙绳已经是随着天璇锥突破了剑光防御，将李哲气机给锁定了！

    就在众人以为李哲马上就要被那缚仙绳给缚住，无有还手之力成为第一个落败之人的时候，李哲面上却是无有什么惧色。

    只见李哲嘴角一翘，眸中精光就是一闪：

    “等的就是你！”

    将手一抬，李哲手中就是出现了一杆通体遍布莹光，莹润如玉的钓竿，正是那杆钓宝竿！

    真器一出，这几天之上都是被这真器的气机所充斥，灵光闪动，瑞气蒸腾，一时间无论是那天权锥，天玑锥，天璇锥，还是那六阳魁斗环以及缚仙绳，甚至是魏公良手上的那柄乾天飞云斧，气机都是被死死的压制住了。

    在真器面前，这些玄器还是不够看，即便是上品玄器与真器之间的差距也是天差地别。

    即便是在下方观看的一众弟子，见了李哲手中的那杆状法宝，都是一阵惊愕。

    这明显就不是普通法宝，通过这湖面显现出来的镜像都是能够感觉到一股玄奇深奥之意，足可见此宝的惊人之处！

    立在云头的左长生终于明白这位李师弟的底气何在了，缓缓吐出了两个字：

    “真器！”

