    “哥哥？”任燃用怪异的语气喊出这个称呼，纪望脸忍不住有点烫。

    祁薄言却非常光明正大：“我比他小，当然喊哥哥。”

    纪望没有把胳膊从祁薄言的手臂中抽出，他歉意地用目光恳求任燃离开，任燃再待下去，万一和祁薄言吵起来，真的很难收场。

    任燃看向纪望，用目光的压力逼纪望出来说话。

    纪望不闪不避，叹声道：“任燃，薄言是我男朋友。”他重复着这句话，加重了分量，就像他对祁薄言要求一样，他希望任燃也懂得彼此互相尊重。

    任燃明白了纪望的意思，他握紧手里的外套，再次看了祁薄言一眼，转身离开。这时祁薄言却突然追了上去，纪望以为对方要找任燃麻烦，想要拉住对方，让他别冲动。

    可他没拉住，快速地把任燃推出了屋子，然后自己也跟着出去，反手关上了门。

    纪望赶紧跑过去，开门想要出去制止祁薄言做出什么偏激的行为，等他拉开时，正好他听见了祁薄言的尾音：“……所以你最好老实点。”

    “你在说什么？！”纪望有点生气：“任燃，他是不是冒犯你了，对不起，我会好好管教他的。”

    任燃神色青白交加，一言不发地扭头跑进电梯里，没有理会纪望。

    纪望抓着祁薄言的领子，把人往屋子里拖。这个姿势让祁薄言感觉到很不舒服，挣扎了两下，却被纪望的表情吓住了，没感动，就跟蔫掉的大狗一般，被提溜进了屋子。

    祁薄言被推到了沙发上，他捂住自己的胳膊，露出受伤神情，但是纪望一想到他刚才装柔弱无辜的模样，就不是很信：“我说了，你应该对我朋友尊重点，你威胁他做什么！你们到底有什么过节？！”

    任燃较他先认识的祁薄言，最开始祁薄言的名字就是任燃同他介绍的。任燃对祁薄言的观感一直不好，关于两个人的过往，纪望不太清楚，今日他就想弄明白。

    祁薄言见装可怜无用，便摊开手脚，霸占了沙发：“我只是跟他说，你是我的，让他老实点。”

    纪望额角被怒火冲得有点头痛：“祁薄言，你能不能不要这么任性？”

    “你和他是不是有什么误会？我了解你，也清楚任燃，你们都是不错的人，大家为什么就不能好好坐下来，心平气和地谈一谈呢？”纪望由衷希望这两个人能和解。

    祁薄言见纪望有点生气，倒没有说什么你选我还是选你朋友的话，他向来这样，手段众多，软硬兼施：“怎么谈，他有多讨厌我，难道你不清楚？”

    这话叫纪望窒了一瞬，很快他缓和语气道：“所以你该和我说，我帮你们调停一下。”

    祁薄言扯过枕头抱在怀里，在沙发上躺下：“不要调停，我讨厌他，纪望，你不能因为你个人喜好，就逼着两个互相讨厌的人和解，就算真和解了，那也是为了你装出来的。”

    这话听起来歪门邪道，又意外有点道理，最后反而让纪望开始反省自己，是不是过多干涉。

    也许就像祁薄言说的那样，即使两个人和解了，也是为了他安心装出来的样子，该讨厌的还是讨厌。

    纪望也不强求了：“算了，只要你们别当着我的面打起来就行，尤其是你。”

    祁薄言轻轻踢了下纪望一脚，不悦道：“为什么只说我，明明是他先撩者贱？

    纪望抓着祁薄言的脚踝，没有推开，而是轻轻捏了捏，以安抚的力道：“他到底是个omega。”

    祁薄言啧了声，把脚踝从纪望手里抽出，坐起来道：“说来说去，你还是在乎我不是omega。”

    虽然纪望的确在意，不过两件事混为一谈，那就是祁薄言无理取闹了。

    纪望蹙眉道：“我的意思是你跟他打起来，肯定是你把他按着打。你要是敢对任燃动手，我就得去局子保释你了，omega保护协会还不吞了你，让检察官判你个三五年。”

    祁薄言听后，觉得纪望还是向着自己的，眼中带了点笑：“怕什么，我身份证上也是omega啊。”

    纪望一直以为祁薄言是用omega信息素香水来伪装omega，没想到对方连身份id都是omega。

    大概是心情比较好，祁薄言抓着自己的头发嫌弃道：“和身份一样，连这头发都是被逼着留的，烦人。”

    捕捉到祁薄言话语里的信息，纪望立刻问：“谁逼的你，身份证都是omega又是怎么回事？”

    祁薄言张开手：“抱我一下，我就告诉你。”

    纪望只好顺应祁薄言的撒娇，把人搂在怀里。细滑的头发落在他的领口，几缕调皮地从空隙中钻了进去，搔在了纪望的胸口上。

    那里本就肿痛，被头发弄得更加叫人颤抖，纪望咬牙忍住了，颧骨微红。

    祁薄言抬手把脖子上的抑制贴撕了下来，桃香弥漫，味道偏甜，不会让纪望有多不舒服，毕竟人终究是会适应的，他已经能跳开alpha之间的排异，去感受祁薄言的信息素。

    手里扯着抑制贴，祁薄言的脑袋靠在纪望的怀里：“我妈想让我是个omega，所以我就成了个omega。”

    这个理由听起来好像交代了原因，实际上什么都没说。

    祁薄言伸手把纪望的抑制贴也扯了下来，勾下纪望的脖子，在人耳后轻嗅，感受着纪望的味道：“我讨厌酒，可是我好喜欢你的信息素。”

    纪望随他舔着自己的颈项：“你母亲为什么想让你是个omega呢？你几岁分化的？”

    一般来说，alpha和omega会在十三岁到十六岁时分化，再晚一点就是十八岁了，比如任燃。

    祁薄言不是很想说，轻轻咬了纪望一口，又松开：“我们能别聊这个了吗？”

    纪望却说：“薄言，我是你男朋友，你不能什么都不告诉我。你为什么要做一个omega，你母亲认为alpha不好吗？”

    应该大多数人都情愿自己的孩子是个alpha，毕竟omega过于弱势，容易被人欺负。

    纪望曾经想过如果他以后有孩子，孩子是个omega，他应该会操碎心，怕自己的孩子被什么混蛋给欺负了。

    他现在没有这个顾虑了，他已经在慢慢接受以后不会有一个长得和祁薄言一样好看的孩子。

    祁薄言失神一阵，似陷入了回忆里，缓慢道：“她讨厌alpha，我十三岁的时候分化出来，她……”

    纪望等了一会，没等来答案，祁薄言忽然掀起长长的眼睫，眼睛里什么内容都没有，没有情绪，也没有想法，他对纪望轻声道：“她想杀了我。”

    “纪望！”张慕先在旁边喊了一声，将纪望从回忆中惊醒，意识到自己现在还在综艺里，周围都是摄像头。

    他下意识点了两下祁薄言的头像，微信跳出来了提示，“拍一拍”。

    纪望手忙脚乱想要撤回，却发现这微信新出的功能实在让人烦躁，为什么总是出这种没用的东西。

    不过祁薄言没有回应这个互动，直到晚上，一身疲惫的纪望回到了自己住的房子里，微信里都没有得到回应，而那个提醒，也早就被其他人的聊天内容顶上去了。

    纪望临睡前最后一次看了下微信，群里的聊天已经刷过一轮，纪望参与进去，发了几个表情包，祁薄言没来加他，同样没在群里互动，可能是太忙了，没有看到。

    他还以为祁薄言会第一时间就加自己的微信，还想着拒绝还是不拒绝，结果根本没有给他选择的机会，祁薄言没有加他。

    倒显得他自作多情，无药可救。

    明明很累了，纪望却没睡着，在床上翻来覆去，失眠直到深夜，才艰难入睡。

    日有所思，夜有所梦，梦里奇异地续上了白天回忆的内容。

    在祁薄言的那句惊人的她要杀了我的表述后，纪望被震撼得无以复加，祁薄言却噗嗤一声笑出来，他狡猾又愉悦地欣赏着纪望心悸的模样，说：“骗你的。”

    “这种事怎么能拿来骗人呢！”纪望一颗心才猛地收回来：“你吓死我了。”

    祁薄言漫不经心地回答道：“这么荒唐，说出来谁信啊，也就你信了，你不要总是那么容易被人骗。”

    说完后，祁薄言又自己反驳自己：“不对，要是你不好骗，也轮不到我来占你的便宜了。”

    纪望狠狠揉了祁薄言头发一顿，把人柔顺的头发弄得乱糟糟的：“因为我信你，你说什么我都信。”

    祁薄言模样有点怪异地顿了顿：“我都骗你那么多回了，你还信？”

    纪望温柔地垂眸，在祁薄言的额头上亲了下：“信。”

    祁薄言认真地问：“为什么？”

    纪望将嘴唇从祁薄言的额头移到了唇角，又亲了下：“因为我爱你。”

    “你说的什么，我都信。”

    爱情令人盲目，也叫人心甘情愿臣服。

