    一边向上，杨昭一边沉浸于地魂墨土之中。

    忽然，一朵护魂心花再次出现，且在这朵护魂心花四周，有很多强悍的地狱生灵，但看见是杨昭，直接退去。

    杨昭是如何快速破掉墨土万千重神通的，他们看得一清二楚。

    炼化这朵护魂心花后，杨昭终于到了魂坠的最高层。

    这里有一道坎，漆黑大手，吞噬之口，阴寒利爪呈现一排，各种灵魂神通更已衍化成意境。

    能通过这一道坎的，都是佼佼者，而通过了这一道坎，必将看见诸多护魂心花。

    杨昭直接显化赤灵魂，大步跨出。

    赤灵魂浓浓光芒下，这道坎竟然自行为杨昭让出了一条通道，让杨昭轻而易举到了魂坠最高层。

    “这个人类的灵魂果真是赤灵魂啊，和已经上去的那几位一模一样。”一些地狱生灵议论道，“上面，一定会有一场激烈之战。”

    “靠近看看吧，我们已各自获得一朵护魂心花，想要再获得非常难，不如看看他们的战斗。”

    随即，很多地狱生灵和强大古老魂魄靠近那道坎附近，尽可能的去看上面。

    到了魂坠最上面，果然到处全是护魂心花，数量不下百朵。

    不过最吸引目光的，是魂坠最顶峰的一朵护魂心花，那朵护魂心花无比巨大，一朵堪比其他数百朵，更关键的是，这朵护魂心花呈现七彩之色。

    “真想不到，这座魂坠上竟有七彩魂花灵芝。”青儿感慨道，“这就好比护魂心花之祖，你现在是赤灵魂，若炼化这朵七彩魂花灵芝，可直接超越橙灵魂，直达黄灵魂，那样，在这凡界，你的灵魂当属最强。”

    “七彩魂花灵芝！”杨昭心中的贪婪已浓浓泛起。

    “一个人类！”一道冷漠的声音出现在杨昭耳中，才让杨昭开始注意四周。

    这最上面，已有四位生灵。

    说话的那位，是一位绝色美人，身着劲爆劲衣，将魔鬼般的身材勾勒无疑，让人看着真是血脉膨胀。

    “地狱血精灵，顶尖的地狱生灵，修炼两种武道，血杀之道，其血杀之道据说不下于真正的修罗，再就是灵魂之道。”青儿说道。

    另一位，是一位身着碧绿之衣的硕壮青年，感受气息，　其本尊该是一道绿地魂，但其地魂的浑厚程度无比强悍，其领悟的地魂神通恐怕不下五种，不是杨昭先前所遇的绿地魂所能相比的。

    再一位，是娇媚无比的少妇，烈焰红唇，娇媚双眼，丰乳肥臀，血色长发。

    “这也是一种顶尖的地狱生灵——地狱女寡妇！本尊为地狱血蛛，看起来绝美，娇媚，但内心残忍无比，可谓天底下最残忍的女生灵。”青儿再语。

    “青儿姐姐，这三位确实强，但真正能让我心悸的，是那位黑衣武者。”杨昭道，大部分目光都落在第四位武者身上。

    此武者全身裹着漆黑衣袍，只漏一双比衣袍还漆黑的眼，看起来气息非常平静，但无形之中，杨昭只感觉其体内的力量和杀了如滔滔潮水。

    而且杨昭看不透这武者本尊是什么。

    杨昭已催动人皇眼，也看不透。

    “从到这上面那一刻，我几乎全部的目光都被此武者吸引，但很遗憾，我也感受不出这武者的本尊。”青儿语气凝重起来。

    “青儿姐姐也感受不到么？”听见青儿的话，杨昭语气彻底沉重，忽然之间，心中的无形心悸更加强烈。

    “七彩魂花灵芝和这些护魂心花的归属，恐怕就在你和他之间。”青儿再语，算是提醒杨昭，让杨昭一定小心此武者。

    “桀桀，这个人类长得还挺俊俏的，咯咯，你们可不能和人家抢。”地狱女寡妇看着杨昭流出了口水，贪婪娇媚的说道。

    “哼！地狱女寡妇，那就看你的本事了。”这道绿地魂冷哼，他同样想要杨昭的血肉。

    “他的血，是本公主的！”最先开口的地狱血精灵也不甘示弱。

    至于那漆黑衣袍武者，一句话没有说，但很深的看了一眼杨昭。

    不过这时候，五方之间谁也没有动手，都在等待着什么。

    “在等待还有没有其他强者能上来，毕竟都不想战的两败俱伤了，被后上来的强者坐收渔翁之利。”青儿道。

    等待两天，再没有其他武者上来，那女寡妇忽然就动手了，从烈焰红唇的嘴中吐出一股血气，凝聚成针刺一样的形态，直射杨昭眉心。

    “咯咯，诸位，这个小帅哥人家先要了。”女寡妇咯咯而笑，但那咯咯的笑声有多刺耳，又蕴含多少残忍，唯有听见的武者知道。

    “哼！休想！”绿地魂出手了，直接为杨昭挡住了女寡妇的这一击。

    “敢情，我杨昭在他们眼中很弱啊！”杨昭心中冷笑。

    “那就让他们知道你到底有多强。”青儿笑道。

    地狱女精灵趁着绿地魂和女寡妇对碰，身形闪动，背后诞生六翼血翅，瞬间出现在杨昭面前，血翅成长，要将杨昭包裹，好在瞬间吸收杨昭的血脉和精血。

    杨昭不为所动，任由被包裹。

    “血精灵，你敢，你若敢独吞让，我绿地魂必将你大卸八块。”绿地魂嘶吼起来。

    那女寡妇也是怒吼，“血精灵，你若让他死，我女寡妇一定让你尝尝那些恶心，狰狞，下贱的男子的味道。”

    “哈哈，来不及了，他的精血和血脉，已在本公主的血翅之中...”血精灵大笑，“至于你们，本公主何时放在眼中...”

    噼里啪啦！

    地狱血精灵话音刚落，她那六翼血翅上就泛起激烈毁灭之声，不经意间，六翼血翅已化作灰烬。

    等她看的时候，惨叫声才响起。

    但这噼里啪啦的声音没有停止，蔓延她全身，深入她体内的每一处。

    恐惧的神色刚刚泛起，她整个身躯也化作灰烬，只留下一道赤灵魂，对这赤灵魂，杨昭可没有放过，诅咒力量出，直接镇压于血魔殿内。

    前后不过两个呼吸，地狱血精灵自己都不明白是怎么回事，就灰飞烟灭了。

    女寡妇和绿地魂被狠狠震动，双方身躯不由后退，看着杨昭，双眸深处只有恐惧，浓浓的恐惧。

    他们的实力绝对不会比地狱血精灵强多少，最多不相上下，杨昭能在瞬间毁灭地狱血精灵，也绝对能在瞬间毁灭他们。

    “越三级战斗的人类，怎么会有这么强的人类！”恐惧中，绿地魂嘶吼起来。

    那女寡妇双眸微转，然后娇媚的笑了起来，将她的花枝招展显现到了极限，“咯咯，人类小帅哥，你觉得人家怎么样啊？性感的嘴唇，白白胖胖的大屁股，一定会让小帅哥您爽到飞升的。”

    但她刚说玩，九十九道紫薇之纹凝聚的紫色光刃已落下，将她身躯一分为二，瞬间泯灭其全是生机。

    其的灵魂也是赤灵魂，自然也被杨昭镇压。

    “老子可对女寡妇没有兴趣。”杨昭冷冷一声，一步跨出，逼近更加恐惧的绿地魂。

    这一刻，绿地魂连出手的勇气都没有了，只是不断后退。

    “放心，对你，我不会先杀的，我需要你的记忆，毕竟你应该领悟出了最少五种地魂神通。”杨昭淡淡而语。

    九十九道紫薇之纹形成囚笼，将绿地魂彻底笼罩。

    自始至终，那黑袍武者都没有看一眼这些，因为在他心中，杨昭如此轻易覆灭这三位，是再正常不过的事。

    下一刻，杨昭也彻底看向了黑袍武者。

    这时候，黑袍武者已稍微释放了一下自己身上的地狱力量，那一瞬间，杨昭仿佛看见了真正的十八层血腥地狱。

    “青儿姐姐，现在能感受出来么？其本尊到底是什么？”杨昭再问青儿。

    “不行，还是不行，但我感受到了，他绝对很强。”青儿道。

    “青儿姐姐，这一点，我也感受到了啊！”听见青儿的话，杨昭有点小无奈。

    “你说什么？”

    杨昭，“......”

    “本以为争夺这朵七彩魂花灵芝会很无趣，没有想到来了你这么一个人类，倒是让我心中的战意隐隐泛起。”

    这时候，那黑袍武者终于开口了。

    声音沉闷，沉闷中拥有无尽血腥。

    一字一句，携带血腥没入杨昭双耳，直击杨昭内心，让杨昭感觉自己无时无刻不深处最恐惧的地狱深处。

    这样的对话，杨昭必须催动霸道战意回应，“彼此彼此，我同样以为会很无趣呢。”

    “是么？那希望你等会还会感受到有趣，否则只是一会，我会非常失望，也会非常愤怒。”黑袍武者道。

    然后，轰出一拳，直向杨昭。

    这一拳后，衍化真正的地狱世界，这一拳，几乎代表了血腥的极致。

    “这家伙，到底是什么地狱生灵，感受过去，就好像一片真正的地狱世界在我眼前。”杨昭心中再次重重感慨。

    杨昭也出了一拳，拼尽全力的一拳。

    霸道战意结合霸道龙拳。

    龙吟声彻响，两道拳头对碰，强烈的反震气浪瞬间四散，双方踉跄不断，胸口都起伏不定。

    “有意思，这才有点意思么。”黑袍武者很是兴奋。

    “你是谁，可否告知？我认为我有资格知道你的真正身份？”收起拳头，杨昭重重问道，既是好奇想知道，也是因承认其实力而想知道。

    “哈哈，资格？就凭借这一拳么？”听见杨昭的话，黑袍武者却笑了。

    “看来还不够啊！”杨昭语气冰冷起来。

    杨昭心中绝对是高傲的，如此还被小看，真的很不爽。

    “不够，远远不够，只是一拳罢了。”黑袍武者语气也瞬变，肃杀无比，漆黑的衣袍直接化作血红色，地狱之景都被他踩在脚下。

    “这还不是他真正实力，逼迫他爆发地狱力量的本质，或许就知道他的本尊是什么了？”青儿道。

    “明白，青儿姐姐，我的霸道战意已彻底燃烧了起来，毕竟这种被小看的滋味非常不爽。”杨昭回应，催动霸道战意彻底进入‘疯’字状态。

    “霸道之疯，希望所展现的实力能和名字一样强大吧！”那武者再一语，彻底进攻。

