    诸葛云暗暗计算了一下，这两人的力量远超一般界域宗门之人，强大无比，应该就是林谋武口中的执法者了，就算自己也不得不小心提防。

    忽然，诸葛云停住了脚步，眉头微微一皱。

    一股微弱的波动传来，像是探测扫描一样，在自己的身上一晃而过。

    他感受到正被什么人监视者，这种感觉若有如无，非常诡异。

    开始还以为对方也具有神识，所以令他颇感意外。

    放眼宇宙万域中，有一条约定成俗的惯例：凡是具有神识的强大者，才能感受到对方的神识探查。所以，在诸葛云以往的认知中，两个同样具有神识的人互相探查对方是极为忌讳的事，一旦这样做了，基本上就意味着即将开战。

    哼！想探查我？

    诸葛云冷冷一笑，对此不屑。但心底有些诧异，因为，他很快就发现，这并不是对方的神识在探查自己。

    虽然这种扫描有些像神识的探查，但是手段比较原始，探查的东西也很少，很容易被对方知道。

    来而不往非礼也。

    诸葛云当下也不动声色，立即凝聚神识，瞬间穿透了空间，在迷雾般的空间探索了一小会。

    仍是淡淡的神情，看不出任何变化。

    “怎么了？”艾文娜看到诸葛云模样有些奇怪，一动不动站着，双目闭起，不禁出声问道。

    诸葛云睁开眼睛，嘴角一咧抛出一个冷笑，淡淡道，“没什么，我只是觉得，有人要来欢迎咱们了。”

    “啊！欢迎咱们？”

    艾文娜顿时吃了一惊，心都提到了嗓子眼，“难道是说那些强大的界域之人……”

    她这样想倒不是没来由，见识过那些修行者的强大后，任何人都会有这样的担心：这次不是一两个，而是几十个啊！

    她只怕诸葛云应付不来，所以有些心慌罢了。

    这地方不管怎么说都透着一股邪气，而她深知，这些人的实力堪称恐怖。

    在“伊斯帕廷”的地盘上，而且对方人多势众，个个都是比“伊斯帕廷”的守护者还强大的界域强者，如果他们还有什么秘密杀手锏的话……

    总之，这次两人恐怕要吃亏！

    诸葛云摇了摇头，不置可否。

    艾文娜脑中胡思乱想着，虽然主人在身旁，但她脚步有些迟缓了。

    “主人，咱们要不要谨慎一点，先去探探他们的动静？不知道对方会不会偷袭咱们？”

    诸葛云停下脚步，看着艾文娜思忖了一下道，“呵，你的担心倒也有道理，这话提醒了我……”

    下面的罗渊之阵都是些强悍无比之人，他自己倒是没什么可担心的，但带着艾文娜就不一样了。

    真要是动起手来，他根本无暇顾及艾文娜，带着她反而是个累赘。

    但不带着她，以她的身手去独自面对那些大能者，只怕分分钟就会被撕成碎片。

    “嗯，这样吧，你去替我办一件事。”诸葛云漠然说道。

    艾文娜顿时又是一凛，她知道，主人交代办的事都绝不是什么易事，在这样的地方，以她的能力能行吗？

    “不用担心什么，你去找那个盯梢的家伙……然后，只要按我说的去做就行了。”

    什么意思，盯梢的家伙？

    难道是派自己去侦查什么吗？

    艾文娜有些不明白诸葛云的意思了。

    “主人……”艾文娜有些吞吞吐吐，但不知该怎么问了。

    诸葛云看到她的样子，淡淡一笑。

    忽然想到什么，手掌一转，掌中多了一个漂浮的物体，只比拳头大一点点。

    这是一个小小的生物。

    一个蜷缩起来的造物，就像是小型的爬行动物与鸟类的结合体，四肢和翼翅蜷缩在一起，身后还有两条短小的尾巴，根本是刚出生不久的样子。

    “主人……这是什么？”艾文娜瞪大了双眼，从未见过这种异形生物。

    “灵兽。”诸葛云淡淡一笑，手中的灵力充盈起来，缓缓抚摸着那个小生物。

    “灵兽？”艾文娜顿时一惊，张大了嘴巴。

    地球上还有这种生物吗？

    艾文娜目不转睛盯着那小东西看了半天，只见它的额头似乎有四肢眼睛，但此刻都紧闭着，睡得很深沉。

    在诸葛云的灵力灌注下，小家伙猛地睁开了两只眼睛，随后另外两只小一些的眼睛也睁开了，一动不动地看着他。

    灵兽身上的皮肤开始微微起伏，半透明的皮肤下似乎流动着什么？

    被灵力的感觉包围着，这只灵兽显然很享受，坚利的爪子也伸展开了，懒洋洋地伸了个懒腰。

    “这只灵兽跟血族的体质很合适，用你的血喂食它，熟悉了你的味道后它就会保护你，以后就由你带在身边吧。”

    “啊！这东西要给我带着？”

    “是的。”诸葛云毫不在意地说道。

    艾文娜目瞪口呆，以她活了千百年的见识，竟从未听说过或见过这么神奇的物种。

    这一刻，不由得难以相信自己听到了什么，整个人都呆住了。

    “这小东西会保护我？”

    “嗯，当然，不过要先以你的血液喂食它。”

    “可它才这么大一点……”艾文娜眉头一皱，完全不敢相信这种事情。

    “不要小看它，它有着不亚于我的力量……只是现在还未成长，不过，也够用了。”

    “啊！？”

    艾文娜双眼瞪得溜圆，怀疑自己是不是听错了，不亚于主人的力量？

    “那，我、我该怎么做呢？”

    “呵，就像你从前对那些人类贵族做的一样，不过对这小东西来说，不需要你做得那么精细。”

    诸葛云淡淡一笑，继续道，“随便你怎么做，给它你的血液就够了，不用怀疑，既然我交给你保管，就是有道理的。等它足够强大了，我会管你要回来的。”

    “我的血液？”

    艾文娜浑身一阵颤抖。

    终于明白了，原来自己之前在紫砦那里做过的龌龊营生都被主人看在眼里，仿佛这世间，没有什么他不知道的事情……

    空中飘起一团猩红的血雾，血雾在扩大。

    从艾文娜的惨白手指尖飞出一条抛物线，在身前划过，随后散开、粉碎成一团，笼罩了这里。

    艾文娜操控着血雾的走向，逐渐将那个小生物的身体完全包裹住。随后变成肉眼可见的细细血丝，轻抚着光洁的身体，血丝转眼就被它的皮肤吸收了。

    “哇……”她赞叹了一声。

    它的皮肤和血管开始贪婪地涌动起来，将艾文娜体外的血雾吸收得涓滴不剩。

    品尝到血族鲜血的滋味，那个小家伙似乎有些意犹未尽，伸出两条分叉的舌头迅速舔了舔头部周围，身体开始惊人地变化起来。

    额头那颗小小的橙黄色肉芽分裂成两半，从中长出了一个带着裂缝的“眼睛”，如此一来，它就有了五只眼睛。

    同时，上半身“扑棱棱”猛烈抖动了几下，细小的鳞片也开始长了出来。

    在诸葛云的掌中，它快速翻了个身，在血雾和灵力的不断混合下，提供了充足而强大的养分。

    它背后凸起，像破茧的蚕蛹一般，很快长出一左一右两根骨质结构，上面还有小肉芽在蔓延。

    在几秒钟内，骨质上就长出了血脉，变成了跟血族一样的翼膜，抖动了几下就悬浮在半空中。

    “哇奥，这、这是……”艾文娜看着逐渐在眼前长大的躯体，震惊得说不出话来。

    这小东西的身体成长速度太惊人了！

    现在的身体大小，几乎膨胀到了原先的十倍，几乎跟一个人类婴儿差不多大了。

    “别看它现在还小，力量也还不到成年体的万分之一，但已经没人能够伤害到它了。”

    真的吗？简直太强大了！

    惊人的变化！

    “好厉害啊，它到底是什么生物？”艾文娜感叹道。

    诸葛云仍是毫不在意般说，“如果是在远古的时期，地球上也是存在过这些生物的，但它们现在也只存在于神话中了。”

    艾文娜凝视着那个小家伙，长长的嘴巴，覆盖全身的细细鳞片，它的样子确实有些像某些神话中的生物。

    “神话中的生物！难道是……龙？”她紧皱的眉头忽然舒展开了，震惊地看着诸葛云。

    “是的，确切的说是龙人族，过去也被叫作龙血生物。”诸葛云轻轻抚摸小龙，因为他身上散发出有强大的灵力，它感到很舒服，不停扭动着，把头深深埋入翅翼下。

    人类并不是唯一的智能种族，除了人类以外，还有数量非常稀少的龙人族。

    龙人族是早就灭绝的种族，在这个星球上诞生过的种族里，曾是最为强大的族群。

    同一时期，世界上曾经出现过数个非常先进的史前文明，甚至有多种出土的文物都能证明史前文明的存在，以及他们的先进程度。

    那么，就像没人知道他们是怎么诞生的一样，同样无人知晓如此先进的史前文明，到底为什么会毁灭呢？

    这就是个世纪之谜了，没有人知道原因。

    就连计都人和亚特兰蒂斯人崛起的时代，也几乎没人见过龙人族，因为，那时龙人族就已经濒临灭绝了。

    在计都人的古老记载里，曾经爆发过毁灭天地的人龙大战。是上古文明为了制作被称为龙机兵的生体兵器，大肆屠杀巨龙才导致人龙大战的爆发。

    记载里还提到，据说一个龙机兵就要耗费上千条巨龙的尸体才能制作出来。

    但这件事太过荒古，就连计都人也没人考证过确切的原因，更没人知道战争的结果如何。

    总之，这些只言片语的记载里，或许是龙人族文明存在过的昙花一现的证据。

    还有一些记载认为，很多学者提到过黑龙或者称血龙，是导致上古文明被毁灭的罪魁祸首。

