    不知道燕赤霞从什么地方得到的秘法，以损耗元神消耗本命元气的方法来短时间的提升实力，在元神没有损耗破灭之前，要想杀了他，黑山老妖也要耗费一番手脚。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “郭公子，叶兄弟，你们快走！”燕赤霞拼了老命，身剑合一，凌厉阳刚的剑气快如闪电，围着黑山老妖不断的轰击，每一道剑气都蕴含着开山劈海的浩然巨力，黑山老妖冷哼一声，用移山神通罩住全身，暂时防御起来。

    他准备等到燕赤霞元神变弱之后，一招将对方击杀，至于郭龙真和叶知秋，他已经记住了两人的气息，无论两人跑到什么地方，也躲不开他的追杀。

    “我叶知秋岂是贪生怕死之人？燕大侠，不要再说了，我们联手，一定能将老妖的元神打回阴间！”

    有燕赤霞挡在正面，叶知秋怒喝一声，飞身而起，两柄长剑和黑山老妖的拳头每一次的交击，都碰出轰然的雷鸣，爆炸的波荡将四方的草木震的粉碎。

    “郭公子，你没事吧！”等到燕赤霞两人将黑山老妖勉强拖住的时候，聂小倩才敢偷偷露头，把一处大坑里面昏昏沉沉的郭龙真拉了出来。

    郭龙真运转冰心诀，把昏昏沉沉的脑袋变得清醒，看到不远处半空的情景，忍不住苦笑道：“小倩姑娘，这次怕是要连累你了！黑山老妖如此厉害，我们根本不是他的对手！”

    此时燕赤霞爆裂的力量有了变弱的趋势，两人开始由攻转守，落入了下风，只要两人支撑不住，在场的三人一鬼谁也逃不了。

    “只要不能把我瞬间杀死，我就能借助轮回金盘的力量离开这个世界，但是第二次进来，所消耗的力量就大不一样，再想得到轮回金盘的碎片就难了。”

    郭龙真心中感叹，在诸天轮回之地的通道中，只有聊斋世界的碎片最容易得到，要是这次失手，自己的武道想要突破不知要等到何年何月。

    聂小倩柳眉紧皱，在一旁苦思冥想，片刻之后轻柔的双眸一亮，轻声说道：“我听姥姥说过，黑山老妖的本体乃是阴间的一座黑山，在阴间无法移动，能打通阴阳通道降临人间全靠一件至宝的碎片，只要我们能把至宝的碎片抢走或者毁灭，黑山老妖的元神就会失去和阴间的联系，说不定这就是杀死老妖的机会！”

    其实黑山老妖凭着一件至宝碎片打通阴阳通道的事情，聊斋世界的顶级高手都知道一些，不过知道也没办法，他们能在黑山老妖的手下支撑片刻都十分困难，更不用说抢夺对方手里面的宝物。

    郭龙真听到之后，眼神一亮，沉声说道：“黑山老妖凭着至宝碎片才能打开阴阳通道，这么说来，这件至宝的碎片现在就在老妖的身上了？”

    聂小倩点点头，郭龙真顿时大喜，他终于找到了翻盘的机会，“我的灵魂已经和轮回金盘融为一体，我就是这件宝物的器灵，既然这样，我直接将轮回金盘抛出去，让黑山老妖主动的交出碎片……”

    欲先取之必先予之，郭龙真深深的明白这个道理，意念一动，轮回金盘飘在空中，放出轮回神光向黑山老妖笼罩过去。

    “恩？怎么回事？”

    黑山老妖被金光罩住，神魂一动，有种脱轮回的感觉，神魂的中央，三角形的碎片像是得到了牵引，不自觉的想要从神魂中脱离。

    “这是至宝的本体！”黑山老妖神色大变，连续两座黑山横扫虚空，使出了全力，将燕赤霞和叶知秋打落地上连连吐血。

    唰，黑山老妖摄拿虚空，扯断了郭龙真和金盘的联系，将轮回金盘的本体拿在手中，看着上面天人飞舞恶鬼沉浮的浮雕，猛的狂笑起来。

    “好一件轮回至宝！没想到老天对本王如此厚待，只要将这件至宝炼化，本王定能参悟空间之道，将神魂寄托虚空！”

    燕赤霞和叶知秋不知道郭龙真的打算，听到这话，脸色狂变，怒吼着飞起，准备拼死一搏。黑山老妖哈哈一笑，随手将两人再次扫落在地，没有继续追击，直接将神魂之内的三角形碎片取出，当碎片出来之后，轮回金盘神光大涨，碎片就想乳燕还巢，咔嚓一声，镶嵌到金盘的碎裂之处。轮回金盘中的功德青光狂涌，瞬间就把碎片和金盘融为一体，衔接处不见一丝的缝隙。

    就在这时，轮回金盘突然释放出一道神光，照耀在郭龙真的眉心之处，一缕剑意残魂袅袅飞起，没入轮回之中。

    黑山老妖眼中闪现疑惑之色，连忙将神魂浸入金盘，准备将这件宝物初步的炼化，如果老妖成功，灵魂和金盘融合的郭龙真就会被他掌控，变成一个傀儡。

    眉心的剑意被轮回神光拔除之后，郭龙真脑袋一震，就像是沉珂尽去，体内的真气活泼涌动，周身缭绕着磅礴无边的真气，气势如深渊黑洞，深不可测。

    “炼精化气，炼气化神，三宝合一，炼假为真……”

    郭龙真的气势瞬间增强，不断的上涨，好似永无尽头，受到真气的滋养，精神力量也在不断的上涨，气血、真气、灵魂，武者的精气神三宝，终于达到了一个平衡。

    轰！

    好像过了许久，又好像只有瞬间，一个淡淡的影子从郭龙真的意识海中形成，当这道影子出现之后，意识海波涛汹涌，出勃勃生机，不断的凝聚收缩被影子吸收，转瞬间，这道淡淡的影子就凝练许多，露出了郭龙真的相貌。

    这就是武者精气神所凝聚的元神！当元神凝聚，郭龙真的天灵穴窍洞开，天地元气风云汇聚，隐隐结成龙虎之形，一道几十丈高的巨大龙卷风呼啸而起，元气的激荡中，赤炎熊熊的麒麟真火迸，形成了巨大的天兆。

    “龙虎汇聚，元神初成！郭公子在这个时候练成了元神？”燕赤霞身体虚弱，浑身是血，力量消耗殆尽，本来已经绝望等死，没想到郭龙真在这个时候突破境界，让他心中不由得升起一丝希望。

    黑山老妖见状，冷哼一声，不断的用神魂炼化金盘，两个炼神境界的宗师不是他的对手，再来一个，他也有信心一道神通将之击杀。没有必要紧张。

    浩大的龙吟虎啸之声传来，磅礴的天地元气向他的身体灌注，体外出现了一层元气护罩，将整个山林附近十几里的元气疯狂吞噬。

    郭龙真的元神身披神光，周身不断显现着异像，先是满天星空，代表着周天星神气，又是吞噬万物的黑洞，代表着万气归元功……片刻之后，一股轮回的力量从虚空中出现，把所有异像驱散，变成两道阴阳神纹，烙印在元神之上。

    “轮回元神？”

    当郭龙真突破境界之后，燕赤霞的全部精神就放在了他的身上，看到轮回力量出现，心中狂震不已。

    炼神之后，就是炼虚！所谓炼虚就是元神寄托虚空，参悟空间之道，轮回元神囊括空间之力，参悟空间之道事半功倍，如果说他自己的神剑元神有三成的希望进阶炼虚，那么郭龙真的轮回元神，就有六成的希望。

    “这就是炼神境界了，第一重境界幻神境，等到元神凝聚，坐落天灵掌控三百六十五处穴窍勾连天地灵气，就是天人境界！”郭龙真感叹道。

    在幻神境界，元神虚幻，很容易被强大的攻击击散，并且用元神调动天地元气有些缓慢，如果要释放强大的神通，必须蓄力等到元气汇聚到一定程度才能施展。

    而进阶到天人境，元神凝聚，穴窍通灵，整个身躯时刻和天地元气融合，动念之间，就能汇聚强大的元气。

    等到了神魂境界，修炼者的精气神三宝彻底和元神融合，开始蜕变灵魂本源，渡过三灾五劫之后，就是炼虚境界的大神通者，拥有悠长的寿元和通天彻底的力量。(未完待续。)