    第4719章古风美少年

    哎，没眼看。

    有的还算负责的评委看到这里，甚至直接就摇了头，拿起笔，准备开始写分数了。

    陈庆在前面站了好一会儿，对着不断闪起的闪光灯搔首弄姿。

    直到鲍心语使劲瞪他，他才不情不愿让开位置，让赵元璟走上前。

    然后，现场安静了一瞬。

    聚光灯打到他身上。

    白皙无暇的皮肤，魅惑的双眸，配上清冷华贵的气质，以及丝滑的如云长发。

    好像是故事中的公子人如玉，走到了现实中。

    有个观众打破了寂静，小声说：“他的发套好贴合啊，看起来很真。”

    周楚楚心中暗笑，心想周小景那可不是头套。

    正儿八经的长发。

    可不就真么。

    她记得很清楚，为了留这头长发，周小景挨了多少打。

    出身在那样的家庭，也难怪他会那么阴郁。

    就因为接了个家里的电话，被骂一通后，差点跳海自杀。

    幸亏被及时找回来了。

    哎。

    周楚楚看着前面的挺拔背影，有些心疼。

    她想，咱们普通人家的孩子，实在是太难了。

    这时，场下响起一阵热烈的掌声。

    鲍心语清楚的看见，那几个评委接连抬头看过来，眼底都露出惊喜的亮光。

    无数观众举起手机，对准了台上的赵元璟。

    陈庆心中大为不爽。

    从他看见赵元璟第一眼，就知道这小子长得过于招人，一定会抢他的风头。

    他原本还想靠着这场秀涨一些粉，现在好了。

    陈庆此时很想给赵元璟一脚，把他踹倒，让他出丑。

    哪怕是拿不到这次的奖金。

    不过，鲍心语站到他身边，低声警告：“把你那小心眼收起来！如果因为你，老娘拿不到这次的奖金，我跟你绝交！”

    陈庆生生忍住了，对着场下扬起笑脸。

    他们都在笑。

    只有赵元璟面无表情。

    他习惯了被人注视。

    以他的身份，也从不需要用笑脸来讨好那些注视的目光。

    不过，即便他冷着脸，甚至心不在焉的状态，那些摄像机依旧舍不得从他身上移开。

    这少年太美了。

    关键是他的气质，从容，华贵，清冷。

    与汉服的气场实在是太契合了！

    妥妥的古风美少年！

    怎么以前从没见过这个人？

    汉服爱好者们如获至宝，纷纷把视频和照片朝网上传。

    很快，这个眉目如画，气质清冷贵气的少年，便窜上了热搜。

    不过，也有人翻到了他的账号，发现了他以前的照片，脸确实是好看的，但气质完全不是那么一回事。

    小家子气，阴郁，眼神躲闪。

    与视频里那个贵气俊美的少年，像是变了个人。

    比赛现场，评委们也纷纷给出了高分，有过半评委甚至给了满分！

    虽然陈庆拉低了分，但最后的总分，他们这一组，后来居上，牢牢的占据了第一名的位置！

    鲍心语兴奋的脸色发红。

    周楚楚更是又跳又笑。

    第一名有十万块的奖金呢！

    这对她们这几个没有正经工作的穷学生来说，实在是一笔巨款。

    有人高兴就有人忧。

    朱倩那一组的排名原本在第三，现在一下子被顶到了第四。

    朱倩站在台下，脸色难看至极。

    (本章完)

