
　　碧蓝无垠的大海上，皇家斯卡伯雷号正像雄狮一样在巡视着自己的领地。

　　这艘隶属于英国海军的二级战舰，拥有2000吨的排水量，90门加农炮和将近700名水手，在加勒比海是巨无霸一样的恐怖存在。

　　每隔一段时间，斯卡伯雷号都会定期出港巡航，按照海军部的命令，维护附近几条海上商路的秩序，所过之处海盗无不闻风而逃。

　　实际上仅仅是听到斯卡伯雷这个名字，就足以让最强大的海盗也心惊胆寒了。

　　因此斯卡伯雷号每次驶出港口真正遇到的战斗反而很少，除非你把对面单方面挨打狼狈逃窜也算进来。

　　船长埃尔默如今正坐在甲板上，一边品着红酒，一边听着乐手演奏小提琴。

　　结果他才刚刚沉浸入音乐没多久就被人给打断了，头顶的瞭望手突然喊道，“西南方向，发现一艘武装商船！”

　　埃尔默皱起眉头，脸上露出一抹不悦之色。

　　大副闻言快步走向船舷边，接过铜制望远镜，看了一会儿道，“桅杆上悬挂的是法国国旗，吃水很深，航速只有三节左右，应该拉了不少货物。”

　　船长埃尔默这时候终于也放下手中的红酒，缓步走了过来。

　　如今欧洲正处于西班牙王位战争时期，为了阻止波旁王朝吞并西班牙，包括英国在内的新大联盟联合在一起对抗法国及其盟友，双方正处于交战状态。

　　这时候这艘法国武装商船被斯卡伯雷号碰上，只能怪它的的运气不好。

　　埃尔默扫视了一下甲板上的水手，见众人望向他的眼神中都充满了渴望，微微一笑，开口道，“如果这是上帝赐予我们的礼物，那为什么要拒绝它呢。”

　　众水手闻言顿时都欢呼了起来。等着海军部发工资，大家伙早就都饿死了，像这样额外的战利品，就是支持他们出海的唯一动力，即便最终大头都落入埃尔默和海军元帅的口袋里，但大家对这种事情也早已经习以为常，有点汤喝就很满足了。

　　有了船长发话，斯卡伯雷号立刻就开始调整航向，向着那艘“倒霉”的武装商船驶去，与此同时还打开了炮口，露出里面密密麻麻的黑色炮管，就像一条鲨鱼露出了自己的利齿。

　　虽然战事将起，但甲板上的气氛普遍却很轻松，负责演奏的小提琴手也依旧在尽职尽责的演出。

　　双方的火力差距悬殊，这一战根本没有任何悬念，如果对面识相的话应该很快就会投降，拱手将货物让出，这样埃尔默心情好的话或许能饶船上的人一命。

　　斯卡伯雷号的水手们都沉浸在即将领到外快的喜悦中，只有船上一个军官候补生略有些担忧，他对埃尔默道，“长官，会不会有点太简单了，我们的航线不是什么秘密，为什么在这个时候还有法国商船敢出现？”

　　结果他的话还没说完就被同僚给打断了，“在绝对的力量面前没有什么阴谋诡计能够生效，放轻松点，伯内特，我们可是在斯卡伯雷号上，在这片海域我们没有天敌。”

　　…………

　　和斯卡伯雷号上的喜悦气氛不同，海狮号这边众海盗却普遍都很沉默，因为他们将面临人生中最大的一场恶仗。

　　距离他们离开拿骚已经过去半个月的时间，借着古德温背叛的事情奥尔夫在船上的威望又猛增了一大节，现在就算还有对他不满的人也完全不敢流露出来。

　　然而就是在这样的状态下，当奥尔夫说出得到第五份藏宝图需要先抢下皇家斯卡伯雷号的时候，就算对寻宝最狂热的海盗也很难再继续站在他这边支持他了。

　　因为这和勇气无关，已经完全是疯狂了。

　　所有在加勒比海活动的海盗都知道斯卡伯雷号不能碰，虽然没有明文的禁令，但海盗的活动一般都会选择避开海军，之前袭击海军的补给舰就已经是非常冒险的举动了，而且海狮号也为此付出了惨烈的代价。

　　为了基德宝藏大家勉强接受了当时的行动，而且补给舰的火力和海狮号相差无几，只要指挥得当，作战英勇是能赢下来的，但斯卡伯雷号……那就完全是另外一回事儿了。

　　船上资历最老的炮手率先开口道，“斯卡伯雷号上装备的火炮数量是我们的三倍，而且威力比我们大，射程也比我们远，这一仗根本就没法打。更别说我们船身的牢固程度也远远比不上军舰，只要一轮齐射，一轮齐射下来我们就完全散架了，奥尔夫先生，我一直很信任你的领导能力，但这一次我必须提出反对，因为这种行为简直就是送死。”

　　他的话也得到了绝大多数海盗的支持。

　　奥尔夫不得不提高了自己的嗓音，“先生们，我同意你们的说法，在火力方面我们的确处在下风，正面交战，我们肯定是没有任何机会的，所以我们唯一的希望就是接舷。”

　　“接舷？我知道这一次我们招揽了不少好手，但就算把厨子、船医这种技术性人员都算上，我们满打满算也只有173人，要怎么和700人战斗？而且最关键的是以斯卡伯雷号的火力，我们恐怕还没靠上去就会被击沉吧。”水手长欧文也开口质疑道。

　　“是的，你说的不错，正常情况下是这样的。”奥尔夫顿了顿，“除非我们不用去接近斯卡伯雷号，而是让它来接近我们。”。

　　“这怎么可能？！”

　　“升起黑帆的时候当然是不可能的，一旦斯卡伯雷号发现我们是海盗，就只有开炮这一种选择，但是如果我们能让他们相信我们只是一艘商船，情况就不同了，没有人和会一船瓷器过不去不是吗？”

　　奥尔夫把桌子上的东西一把扫开，铺上航海图，“我在岛上得到消息，一艘荷兰商船拉了一船瓷器打算去纽约贩卖，我们在中途拦下它，把瓷器搬上船，然后悬挂上法国的国旗，在斯卡伯雷号的航线上等着它。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百二十三章 伏击（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 