    天空中炸雷一般的剧响震得陆小天心里一阵气郁，若非躲在黑白双钵之间，只怕已经被震得吐血。而头顶上的那片汹涌的血气更是让陆小天暗感不妙，甚至远比铁尸鞘带来的威胁还要大。

    便是铁尸鞘，此时也震得身形剧坠，面色大变。

    陆小天与铁尸鞘还未反应过来，天空中似乎被捅出了一个巨大的窟窿一般，数道人影闪过。

    一股滔天的威压从头顶上降下来。

    陆小天骇得几乎兴不起丝毫抵抗的意念，磅礴浩大的刀意，一股凶蛮粗犷，横扫一切的妖气，还有一股阴森鬼域般的幽冷之意。

    任何其中的一道都足以让陆小天只能生出一股仰望之心，更何况是三道叠加着冲击下来。

    “飘渺尊者果然不一般，光是遗留下来的一个洞府，便让我等三人费尽心力才能破开。”其中一个皮贴在骨头上，看上去如同一具鬼物一般的老者骑在一只双头尸鹫上，声音沙哑地道。

    “飘渺尊者可是万年前名动整个蓝魔海域的大修士，据说距离化神也只有一步之遥，一身修为惊天动地，若是让其他老怪物也知道这飘渺殿的所在，只怕咱们进来也少不得一番争斗，倒是那些金丹期的小辈先拔了头筹，咱们得手脚麻利一些才是，不行等其他老怪赶来，咱们几个恐怕也讨不了好。”

    其中一个如同陆小天一般挎着一个青色刀鞘的中年男子，脸上呈阴阳脸分布，半边黑如积炭，半边洁白如雪。便是此人的眼眸也是如此，只是看上一眼，便让人有一种刀意疯狂入侵，甚至让人精神昏乱之感。

    另外一人，不，应该说是妖，身高丈许，脚体强健彪悍，举手投足之间，让人感觉到一股爆发性的力量蕴含在其中，此妖四脚与人类有些想象，但露在外面的手臂却是毛茸茸地，至于头，则是一个熊头，除了眼睛里不时闪过彪悍而冷静的眼神，其他跟一人白色的熊头也毫无二致。

    化形期妖物，至少是十阶相当于元婴初期的妖修。十阶以下，都被称之为妖兽，妖禽，十阶以上的妖物，则被称之为妖修，因为一旦突破到十阶，除了极少数灵智天生极其低下的种族之外，大多数灵智觉醒，已经与寻常的人类无异了。而化形期妖物诞生下的子嗣也有一定几率保持大致的人体形状。

    “咦？竟然有两个小家伙，看来在咱们之前还真有不少小辈先进入了此地。”两人一妖刚穿过飘渺殿的禁制便发现了穷追不舍的铁尸鞘，还有藏身在黑白双钵中的陆小天。

    “正好穿过禁制时本尊手下的人手死绝了，现在孤家寡人一个，需要一两个人打下手，两位手下都还有人，就不与本尊争了吧。”那骑在双头尸鹫上面皮包骨老者嘿然一声，伸指朝前一点，一股黑气从指尖涌出，一分为二，分别朝铁尸鞘还有陆小天涌来。

    这黑气看似轻灵，但速度奇快，陆小天竟然生出一股无法逃逸的可怕感觉。

    “那人族小子实力太弱了，跟上估计也帮不上忙，还是灭了省事。霸儿，去把他解决了。”那化形熊妖嗡声说道。

    头顶上一道跟其形体相近，看上去却稚嫩不少的熊妖应声飞扑而下，转眼间便飞过了数百丈的距离。

    此时陆小天在几个都是元婴级强者的压制下，黑白双钵如同陷入了一片泥泞中一般，哪怕全想逃，速度也跟蜗牛一般，只能眼睁睁地看着那只白熊妖物以惊人的速度靠近。

    陆小天心里一阵绝望，换成任何一个金丹修士，哪怕是赤云桑，铁尸鞘这样的强者，他都不会束手就擒，拼死也会一战。运气好终究还有一线生机，可眼前出现的三个强者与他之间的差距已经无法用言语计，恐怕只有修炼到那个层次的人，才能真正体会到两者之间有差距，一言而决生死，哪怕已经成为金丹修士，自己在元婴老怪面前，不过是只蝼蚁。这种差距比起当初他还是筑基大圆满面对周通时还要大。

    只是面对那只实力只相当金丹期熊妖扑来的一爪，陆小天仍然下意识的控制黑白双钵紧合起来。

    砰！

    熊霸一掌拍在黑白双钵之上，只不过黑白双钵的防御有些出乎他的意料，熊霸眼中闪过一丝恼怒的神色，大吼一声，双爪之上闪过一道灰光，上面似有岩甲出来，熊霸两只爪子一般的手挥舞得如同幻影一般，不断地击打在黑白双钵之上。

    “且慢！”此时天空中被打开的禁制尚未完全愈合，又一道人影钻了进来，看到眼前的一幕不由面色一变。此人竟然是赤云桑。

    熊霸哪里会听赤云桑的话，再次一爪击出。

    黑白又钵承受了熊霸不下数十次攻击，此时再也承受不住，此时分裂开去，陆小天被震得喷出一口鲜血，身形狼狈地从中飞出。

    熊霸眼中尽是杀气，陆小天眼中也闪过狠色，左右逃不过一死，便是死，也不能死得太窝囊。只不过陆小天才刚下决心，局势似乎又出现了一点变化。

    陆小天只觉得出声的人声音熟悉无比，甚至不需要抬头往上面去看，便知道此人是赤云桑无疑，只是之前与赤云桑分开过一次，没想到赤云桑竟然会与这几个元婴级的老怪搅在一起。

    “怎么，说出不杀这小子的理由？”那脸上呈阴阳两色的绝心真人扫了一眼迅速降落的赤云桑一眼道。

    “凛前辈，这名银发修士虽然修为不高，但在阵法上的造诣着实不低，是晚辈生平仅见，留着后面兴许能有大用。”赤云桑恭敬地拱手说道。

    “噢？阵法师？如此说来倒是真不能轻易杀了。熊蛮子，咱们三个修为虽高，但这飘渺殿附近的区域禁制对咱们也颇有压制，而且咱们身上爆发的气息过多，飘渺殿不少地方似乎都有崩塌的迹象，可见此处不大适应元婴级强者的活动，一旦飘渺殿四周的禁制完全紊乱，恐怕便是我们这些老怪在此也讨不到好不说，还有可能损坏飘渺殿中的异宝，飘渺尊者当初是蓝魔海域有数的强者，不可能不作下一些布置。若这年轻人真是个阵法师，后面或许真有大用也说不定，你说呢？”绝心真人扶着腰间狭长的长柄看着熊熬道。

