    朱太春出了云栈洞，走在福陵山的小路上，犹自飘飘然如在云雾中。一直到了山下，望着通往高老庄的大道，才如梦方觉，一发儿慌张起来，怎么我就要去高老庄强要大小姐成亲了？

    这, 这可怎么好，老祖也真是的，居然让我抢亲，我这么去高老庄，别说强抢，就是提一句要娶高红梅的话, 怕不就被人笑话死。

    可是老祖的话犹在耳边，若不依着做, 就马上打死在云栈洞里, 连墓地都省了。虽说可以投胎，但投了胎还算老朱家的血脉吗？若不算了，老祖不管，那以后怕是连修行之门都不得入了，万一投个猪胎，连人都当不得。

    好在老祖叫他不要怕，打包票说会帮他成全，就算不亲自出手，想必也不会眼看着让高老庄的人打死他。

    就这样踟踟蹰蹰地行了一路，就到了高老庄的庄头。高老庄在千年前就是大村庄，人丁兴旺，如今更是已如城市一般繁华。只是为了将修行和凡俗区分开来，后来又将原址恢复旧貌，保持着古朴和简约，修行一脉的人就都住在这里。而凡俗则都搬到了新城，那里高楼林立，别墅成群, 虽还是叫高老庄, 比一般的镇还要热闹。

    朱太春穿过高大的牌坊，沿岔路往老的高老庄方向走去。他本就是这里的人，所以十分熟悉。

    庄口有一间小超市，店虽小，但东西齐全，还有不少修行急用之物可以应急。超市的老板认识他，乍见之下还吓了一跳，惊道：“呀，这不是太春吗，听说你宗门大会死在狮驼岭了，没事啊？你们老朱家那几位呢？”

    一提起这个，朱太春不禁悲从中来，想朱大全朱华等人也是一时才俊，比他优秀许多，如今却已身死魂消。

    这么一想，他又觉得人生一切都好像没什么意义了，即便修行有成，又能如何？在成就天仙之前，随时都有可能一命呜呼, 白白辛苦了百年岁月。

    超市老板见他发呆，脸色又白，便安慰道：“世事无常，能活着就好，总还有机会得道的。你今天来做什么，买点什么？”

    朱太春回过神来，才想起自己要办的“正事”，高红梅那秀气的脸蛋就在眼前晃悠，随之他自己那煞白的脸上也便有了红润之色。

    他到货架上逛了一圈，想不出买什么好，就提了两瓶酒，一盒点心，到柜台付钱。

    老板一边刷钱，一边问：“你这是要去哪儿啊？”

    “提亲。”

    “真的啊，看上哪家闺女了？”

    朱太春付了钱，说：“庄主家的。”

    超市老板一愣，待回过神来，朱太春已经头也不回地走了。他看着朱太春的背影摇了摇头：“这傻瓜儿，从小脑袋就不好使，也不知这次是不是受了刺激，提哪门子亲啊，还庄主家，红梅大小姐能看上他？”

    朱太春提着酒和点心，默默地走在村道上。村里人见了他也打招呼，有真心替老朱家忧虑的，也有笑话他的。他都默默听着，默默应着，不知为何，心里一时平静得很，大概是接下来将要发生的事实在太过让人震惊，连他自己都吓到了。人在震惊到极致的时候，是会表现出不相称的平静的。

    庄主家自然是高门大院，朱太春站在门前踌躇不进，忽耳边想起一个卞庄的声音：“快去，俺老朱家没有孬种！”

    他回头看，不见卞庄，却有了胆气，就要上前敲门，却见门已开了，从里面出来一个女子。

    这女的他认识，叫高寒酥，是高家小姐高红梅的伴当，过去叫侍女，后来不流行了，对外称是闺蜜，其实还是侍女。

    高寒酥虽然姓高，但因幼时家境不好，倒也和朱家人挺亲热，后来做了庄主家的侍女，也没有眼高于顶过，见了了人都是一张笑脸。

    她迎面撞见朱太春，笑道：“呀，这不是春哥儿吗，怎么还提着酒，这是要干嘛呀？”

    朱太春说：“我是来提亲的。”

    “提亲？”高寒酥惊讶，“你自己都还没结婚，又没子侄，帮谁提亲呀？”

    “给我自己提亲。”

    高寒酥一下子愣在那里，忽而就满面绯红。她哪里想得到朱太春提亲的对象是大小姐高红梅？这高府上上下下和朱太春熟悉且门当户对的女人就她高寒酥一个。且她父母早已亡故，也的确只有高庄主是能替她做主的。

    “你……你怎么，这么突然？”高寒酥忸怩道。

    “突然么？”朱太春抬头看天，“好像是挺突然的吭！”

    高寒酥莞尔，又见朱太春手里提的酒像是村头超市买的，不觉好笑，指着说：“就这点东西么？”

    朱太春把手里的东西拎高，说：“少是少了点，但老庄主向来慷慨大义，想必不会嫌弃，怎么你也觉得太寒酸了吗？”

    高寒酥连忙摆手道：“不不不，我怎么会这么想。其实你有意，只需人来就是，拿什么东西呀。我是我，不需要别人做主。咱们修行人家，不拘俗礼，讲究那么多规矩干什么。”

    她说这话时，倒是大大方方，自有一股江湖儿女的侠气，就连朱太春也不觉心旌为之一振，觉得这寒酥很对他的胃口，可他依旧没明白高寒酥的意思，还以为她在代表高红梅说话。

    “你这么想，高庄主未必这么想，高小姐更未必这么想。反正我今天来提亲了，礼也带了，不管庄主答不答应，高小姐我是非娶走不可了。”

    高寒酥到这时才明白，朱太春提亲的对象是高红梅不是她，心里失落，又觉得十分好笑。不过也没有不高兴，更不吃醋，摇头对朱太春说：“红梅姐眼光可高了，我看你这回怕是要白跑一趟。不过凡事也不必气馁，红梅姐说过，要和她结道侣，必得天纵英才，入了四品地仙或者打败高豹才行。你好好修炼，若能在百岁前入四品，也不是没希望的。”

    “高豹是谁？”朱太春问道。

    “你不知道老庄主养过一只豹子吗？”

    “那豹子我知道，但不是叫阿豹吗，怎么还姓高了，不知道还以为是个人呢。”

    “现在不是豹子了啊，成了人的样子，当然要有个人的名字。”

    “啊，那豹子化形了？”朱太春大吃一惊，因为只有天妖才能化形。

    高寒酥笑道：“也不是真化形，但你别忘了咱们高老庄学的是天罡术，阿豹也学了，以天罡术变化成人的样子了。”

    朱太春松了一口气。说到天罡术，他内心里忽豪壮起来，整个高老庄，也只有他得了老祖的真传，学了真正的天罡术，而庄上过去秘传的天罡术是残缺不全，掺杂了后人所谓的领悟后就越来越错，更杂入旁门，到今日已面目全非了。

    “那高豹什么修为？”他问。

    高寒酥说：“按人的标准来说，大约四品吧，不过妖毕竟不同，境界或有不如，但妖力却更胜。咦，你不会真想去挑战吧？”

    朱太春说：“我是来提亲的，不是来打架的，但他们要是想打，我也不怕谁。”

    高寒酥看着朱太春，目光中多了几分佩服，说：“我怎么觉得你变了呢！”

    “哪里变了？”

    “嗯，变得有胆气，有豪气，不像过去那样了。”

    “过去怎样？”

    “过去呀，你可真有点窝囊哩！哎，我这样说你可不许生气。”

    “我不生气。”

    “这才对嘛。我就说你现在变了，有胸襟了。哎呀，不说了，我要把你来提亲的事告诉红梅姐去。”

    高寒酥就转身进了高府，进门的一刻还回头看了一眼，不忘提醒道，“你可小心，高明在热烈追求大小姐，若是他知道你来提亲，非跟你拼命不可！他可是咱们庄公认的青年才俊！”

