
　　牛逼，吹上天了。

　　但一扭头，媳妇的话就是圣旨。

　　陆呦呦一脸迷茫，什么疼人，什么家庭地位，她不懂。

　　江怀鹿也没指望着她懂，只是瞧见那一幕有感而发罢了。23sk.Com

　　那两个男人在门外丝毫不避讳，她可都听见了。

　　只笑着道：“你现在还小，不需要懂。等大些就明白了。当然，有娘给你把关，什么也不用怕。”

　　陆呦呦顿时又笑的跟个憨憨似的。

　　两人回来的极快，中午用完午膳。

　　陆呦呦便要去幽冥寻至宝，抱着江怀鹿眼泪哗哗的不肯走。

　　“去不了多久就能回来，说不得你回来的时候，娘都真正化形了。”江怀鹿揉了揉她的小脑袋，一颗心都快要被两个孩子融化了。

　　陆呦呦一步三回头的随着帝君上了界。

　　“阿泽今日还要回宫上课吗？”江怀鹿想了想，又伸手揉乱了儿子的头发。

　　总不好厚此薄彼的。

　　小皇帝一脸无奈：“是，儿臣要学的太多了。待晚上再来给您浇水。”

　　鹿鹿摸了摸他的小脑袋，小小的孩子穿着一身龙袍，可面容稚嫩，看向她的眼神总是偷偷的带着孺慕之情。

　　“那我没有醒过来的时候，你们想我吗？”鹿鹿蹲下身子问道。

　　小皇帝偷偷红了耳朵，不由伸手把两个耳朵按住，折起来。

　　“太傅说，如果我红脸，就震慑不住群臣啦。”他还解释一下。

　　“当然想娘亲啦。就是……就是想娘亲的时候，只能多给娘亲上两炷香。”小皇帝一本正经的说道。

　　那会娘死了，只能多给娘上点香。

　　鹿鹿突然就有些……

　　心肌梗塞。

　　待两个孩子离开，陆怀姜瞧了眼时间，鹿鹿的形态大概还能再撑一炷香的时间。

　　“你可要出去走走？不过你今日午膳用了不少，只怕也……”话还未说完呢，便听得他的小祖宗说道。

　　“其实，我还能再吃点的。你别用这种眼神看着我。女人都有两个胃，一个吃一日三餐，一个吃小零嘴。”

　　鹿鹿摸了摸肚子，其实中午这顿饭她有些食不知味。

　　大庭广众下，当着两个儿女的面，她没好意思要陆怀姜喂。

　　这也导致她吃的没盐没味，心里一直记挂着出去开小灶。

　　陆怀姜抬头望天，小太医给他开的补药还没吃完呢。

　　太医走之前，还极其隐晦的让他不要憋的太狠。

　　这也太磨人了！

　　但江怀鹿兴致勃勃，陆怀姜瞧着她这小没良心的，他若是不去，只怕小白眼狼会记恨他。

　　当即便应下了。

　　“听说城南那边新开了个美食记，我想去看看。”

　　“啊，对了，方才阿泽送给我的樱桃你先轻轻咬一口，再喂给我试试。”小姑娘突然想起来，两人不一定回回都要接触呀。

　　他先咬一口，剩给自己的不就行了吗？

　　陆怀姜面色忐忑的咬了一点皮，递给她时……

　　瞧见她满脸惊喜……

　　陆怀姜心都凉了。

　　得了，他的十全大补汤也不用喝了。

　　陆怀姜一脸的忧伤，而对方呢？

　　嘴唇左边塞进一个樱桃，右边塞进一颗樱桃，中间又塞了两颗。

　　脸颊鼓鼓的，陆怀姜手掌捏住两边脸颊，一捏……

　　吧唧，吐出来跟七龙珠似的。

　　莫名的，心情也好了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1301章 十全大补汤免费阅读。https://xs.23sk.com 