    时间飞逝！！

    日月如梭！！

    三天的时间，一下就过去了。

    太初圣地却是嘈杂了起来，因为太初圣地荒古灵域既将开启，一时间所有人都赶到了太初圣地宗门台领取相应的宗门任务。

    毕竟荒古灵域开启！！

    对于太初圣地的弟子来说是一场大考核又是一场大机缘，只属于太初圣地的弟子。

    当然了！！

    不管是外门弟子还是内门弟子都可以参加，只不过对于外门弟子来说机会更难得，毕竟这可是一个可以改变他们命运的机会。

    可以获得海量的贡献值！！

    用这些贡献值就可以换取一次重新觉醒灵体血脉的机会，因此很多人都来到了太初圣地宗门台领取任务。

    林不凡也来了！！

    为了赵语琴！！

    他也来太初圣地宗门台领任务了！！

    不过他的出现还是引起了不小的骚动，几乎很多人的目光都望向了他，尤其是他脖子上还遗留的那个咬痕。

    更是让全场人望着林不凡眼眸中都快喷出火来了。

    尤其是南宫羽！！

    简直是恨不得活撕了林不凡，因为他就是傻子也知道那肯定是赵语琴咬得。

    见到这一幕！！

    南宫羽真是一边心疼，一边牵怒于林不凡，一张脸也是黑的可以挤出墨汁来。

    “这废物我南宫羽必杀……”

    南宫羽握了握手心，望着林不凡种下了杀意的执念道。

    “神子，你消消气……”

    张横见状立马向南宫羽开口道：“这废物活不了了。这回他敢进荒古灵域绝对是自找死路。”

    “哼哼！！”

    南宫羽一听这话，脸上的杀气更重了几分道：“这回我一定要在荒古灵域亲手斩杀他。用他的鲜血来洗刷对他对我的耻辱。”

    “神子，你可是拥有大帝之资的人……”

    张横却是一脸谄媚的望着南宫羽道：“他不过就是一介区区蝼蚁，杀他何需神子你亲自出手有我和徐长青他们就足够了。”

    “不！！”

    南宫羽突然眉头一沉道：“这事情必须要万无一失，去将我父亲上次交给我的那件东西从宗门台取出来。我要将那件东西带上……那样斩杀他才可以保证万无一失。”

    “啊？！”

    张横一听直接惊呼道：“就为了杀他一个废物。我们真的要动用那件大杀器？！”

    “少废话……”

    南宫羽横了眼张横，“我让你去拿你就去拿，对付那个废物我必须要把那件东西带上，要不然我怕到时候我们杀不了他。”

    “这，这个……”

    张横张了张嘴觉得南宫羽实在是太小题大做。

    毕竟那可是一件大杀器。

    不就杀个林不凡吗？！

    他们现在的实力完全足够蹍死林不凡千万遍了，真没有必要将那件东西拿出来。

    毕竟这可是南宫家留给南宫羽保命的手段。

    不过张横也不敢违逆南宫羽。

    毕竟南宫羽是主他张横不过是个仆从，所以南宫羽有吩咐他只能是去办了。

    “来，让一下！！”

    林不凡这边却是完全没有注意南宫羽他们，直接挤开宗门台里的人就往任务台那边走了过去道：“我来接个任务！？”

    “嘿嘿嘿……”

    宗门台执事长老沙通天见林不凡往这边挤了过来，却是立马脸上露出十分不满的表情道：“你是什么人啊？没看到大家都在排队吗？你往前面挤什么挤……领任务都到后面排队，不许挤……不许插队知道吗？！”

    “沙长老，你别生气……”

    见状的赵山宝却是立马挤满一脸菊花般的笑容向着沙通天走了过去道：“我这小贤侄就是一个急性子。你看看能不能看在我的面子上。他的任务你先给他领了。”

    “赵山宝，这人就是你贤侄啊？！”

    沙通天一听这话立马脸色大变，忍不住上下打量着林不凡，向着林不凡脸上露出要有多谄媚就有多谄媚的表情道：“那……快叫他过来让他先领任务。”

    四周的人却是觉得没有什么不妥，一个个几乎全都在给林不凡让开路，然后全都热情了开始吹捧起林不凡来。

    “算了……我还是排队吧！！”

    见状的林不凡一阵头疼，现在这情况他到不好意思了，毕竟大家都在这里排队。

    现在又面对这些吹捧。

    林不凡虽然很不适应。

    但是让他跨过众人去领任务林不凡也不好意思，所以只能站在别人后面排队领取。

    这一下四周的吹捧可就更热烈了！！

    一下子就把林不凡的面子抬得很高，反观冷着一张脸站在前面的，强势将人群驱离开领任务的南宫羽他们不免就更让众人心中对他们厌恶了。

    在大家心里同样都是人。

    为什么这差距就这么太大呢？！

    见到这一幕的南宫羽他们对林不凡的杀意可就不由的又重了几分，要不是实在打不过他们真的是恨不得立即就将林不凡斩杀。

    “废物，你等着……荒古灵域必是你葬身之地？！”

