    此时，达拉姆和希特拉这两奥都是看得眼皮直跳。

    他们在赛迪与基里艾洛德神对上之后，就开始联合起来对付一个炎魔战士，将对方耍得团团转。

    不过他两的注意力，其实一只都集中在赛迪他们的战斗上。

    看着那电光火石间的快速交锋，达拉姆和希特拉都快比当事人还紧张了。

    他们两个也非常渴望与强者战斗，但是这次的对手太强，所以只能沦为吃瓜群众。

    与两个黑暗巨人同样心情的，还有胜利队与XIO的两位队长。

    居间惠他们都清楚的知道，战斗的关键点就在赛迪身上，在看到赛迪成功伤到基里艾洛德神之后，这才把提着的心放下来一些。

    现场所有的炎魔战士，此刻都已经怀疑人生。

    他们心中象征着无敌的神，接二连三在赛迪手上吃瘪，这让他们不禁想到，基里艾洛德神不会真的被赛迪击败吧……

    另一边。

    赛迪略有些狼狈的在地上翻滚了一圈，然后才站立起来。

    “呼呼～”

    他轻轻吐出了两口气，这次与基里艾洛德神的交锋，虽然时间也非常短暂，不过却有极多的变数。

    赛迪自身的消耗并不大，不过精神却得一直保持高度紧绷。

    基里艾洛德神不仅力量强大，更兼具老道的战斗经验，即便是赛迪也不得不全力以赴。

    不然的话，他的下场多半会很惨……

    哐当！

    基里艾洛德神面色阴沉，一把将还插在他胸口的欧布圣剑扯出，然后直接丢到了地上。

    黑灰色的血液不断从伤口中流出，不过伤口处也闪过丝丝缕缕的碧绿色能量，在进行着自愈。

    相对于受伤来说，更令基里艾洛德神愤怒的是，他竟然再次在赛迪手中吃亏了……

    而且这一次并不像之前那样，是赛迪搞突然袭击，而是面对面的相互对抗。

    赛迪的力量如基里艾洛德神预料的那样，与自己相比稍差一筹，不过对方的反应速度简直跟个鬼一样！

    而且赛迪还有空间屏障这样的手段，也让基里艾洛德神有些措手不及。

    种种因素综合下来，导了致基里艾洛德神吃瘪。

    “叮，收集到基里艾洛德神百分之六暗之本源，并附带三点升级能量！”

    在基里艾洛德神拔掉欧布圣剑之后，赛迪就立即让系统收取了他掉落的暗之本源。

    听到脑海中系统的提示音，赛迪也不禁感到有些惊喜。

    虽然他早就咨询过系统，得知击败同类传奇级的存在，至少能获得四十点的升级能量，但按照基里艾洛德神掉落的数值来算的话，完全击败他，居然能够获得五十点升级能量！

    这对赛迪来说，是一个极具诱惑力的数字。

    毕竟仅仅十点升级能量，就让他的本体实力从中级战士进阶到高级战士，五十点升级能量，足够造就出五名高级战士了啊！

    只不过赛迪是绝对不会这么做的，毕竟攒够一百点升级能量，将本体实力直接推到传奇级，这才是重中之重。

    “今天就算是耶稣来了，也救不了你！”

    赛迪紧紧的盯着基里艾洛德神，就像是盯上了猎物的饿狼。

    他已经打定了主意，大不了单干不过，就把初代和佐菲也摇出来进行围殴，反正必须得把基里艾洛德神给打爆掉。

    这五十点升级能量，他今天要定了！

    其实赛迪对单挑基里艾洛德神还是挺有信心的，毕竟他有系统在身，续航能力久到离谱。

    再者说他还有各种花里胡哨的技能，可以用来进行打消耗战。

    赛迪唯一的缺点，就是没有能够彻底威胁到基里艾洛德神的技能。

    毕竟他必须得依靠大宇宙真空战法，才能与后者掰手腕子，但真正能与之相配合的，就只有雷欧飞踢这个体术了。

    赛迪所拥有的那些光线技能，并不能加持大宇宙真空战法，所以恐怕除了M87光线之外，其它技能只能用来打辅助。

    “赛迪奥特曼，你成功的激怒我了！”

    对面的基里艾洛德神大吼一声，随后双手握拳，对赛迪摆出战斗姿态。

    他的两只手臂上升腾起碧绿色能量，随即皆弹起一只灰色的腕刃。

    此时腕刃上都划过锋锐的光芒，似乎下一刻就能将赛迪的身体切开！

    “哦？要动真格的了吗？”

    “正合我意！”

    赛迪同样是爆喝一声，随即他将上半身和双臂都向右边一甩，进行短暂蓄力，然后双手组成L型，朝基里艾洛德神发出一道七彩光线。

    梅塔利姆光线！

    见状，基里艾洛德神双手交叉，直接就进行格挡。

    轰！

    梅塔利姆光线正面击中基里艾洛德神，顿时引发出一道轰然的爆炸，并成功将他击退了两步。

    然而当爆炸所产生的白烟消散之后，基里艾洛德神的双臂上，却没有半点伤害。

    典型的有烟无伤。

    “切，我就知道……”

    虽然早已预料到这个结果，不过赛迪还是有些不满的撇了撇嘴。

    基里艾洛德神不仅本身肉体强横，而且身上的战甲也能扛住极大部分的伤害，所以普通的技能基本对他无限。

    嗤～

    赛迪发动奥特念力，将欧布圣剑收回，重新拿在了手上。

    和这种难缠的家伙打架，还是得抡着咖喱棒才更顺手……

    下一刻，基里艾洛德神主动发起冲锋，朝赛迪冲了过来。

    赛迪毫不畏惧的挥舞着手中圣剑迎了上去。

    铿，

    嘭，

    轰隆隆……

    接下来，双方展开了激烈的肉搏战，一瞬间，各种混乱的声音在不断炸响。

    他们周围的山林再次遭到了蹂躏，这次不仅是无数的树木沙石纷飞，就连山体和地面上，都开始布满剑痕和坑洞！

    而且由于他们的攻击速度都极快，导致围观群众的眼睛都快要跟不上了！

    轰！

    噔噔噔……

    经过一阵交锋之后，赛迪一剑斩出，与基里艾洛德神的腕刃碰撞在一起。

    双方一触即分，随后各自都被击退了数步，然后凝视着对手。

    嘶！

    围观群众将目光聚集在他们的身上，都不由得倒吸了一口凉气。

    此时的基里艾洛德神，已经不复最开始的淡漠，他身上的战甲再次多出了数道裂缝，而且都隐隐有着血液渗出。

    而赛迪也变得有些灰头土脸，由于基里艾洛德神已经知晓了他时空屏障这一手段，所以会抓住时空屏障的漏洞进行攻击。

    这使得赛迪也不可避免被多次击中，受到了一些损伤。

    这场战斗，已经步入白热化了……

