    

    今日永宁殿上的气氛，比之往日，还要凝滞几分。

    这两日，顾瑾渊和冯琦均等人的“博弈”，已经到了最激烈的阶段了。他们的每一步棋，都是一个转折点，一个不查，可能会万劫不复，但抓住对方的一个漏洞，或许也可以，瞬间逆风翻盘。

    没有参与到这件事情中的人，都在观望，而参与到此事中的官员，则是人人自危，个个儿都紧张得不像话。

    “有本请奏，无事退朝～”裴贤盛按照惯例念完这一句话后，便恭敬退到了顾瑾渊身边，不再说话。

    而顾逸笙，则是站在了自家皇兄的另一侧，紧张等着好戏开锣。

    “陛下，臣有本奏。”在片刻宁静之后，刑部尚书蔡兆汶便第一个站了出来，递上了折子。

    在小太监将折子呈到顾瑾渊手里的时候，蔡兆汶也在同时道，“陛下，这是趁这两日从那几名贪官嘴里撬出来的东西，请陛下过目。”

    “不错。”顾瑾渊一边翻阅奏章，一边颌首道，“之前很多没有招供的东西，现在全都招了。”

    “这样，按照刑部这边的供词来看，朕前日给出的那份名单上的人，也并不无辜。”

    顾瑾渊说着，便从奏折中抬眸，扫视了一圈在场的所有大臣，勾唇冷笑，“韩浮等人，应当要不了几日，就能被带回京城了。”

    “他们关于此事的供词，应当还能给朕一个惊喜。”

    顾瑾渊表面上虽然是弯唇在笑，但他说话的语气，却冷到了骨子里。

    那种冰寒阴森的感觉，几乎快要把人压迫到窒息。没犯事儿的人，大气都不敢出一口，而犯了事儿的人，则是在他这冷冷一瞥中，冒出了大片冷汗。

    这位真动气时…果然还是一如既往地，令人心惊胆颤！

    别说是他们，就是没被自家皇兄盯着的顾逸笙，此刻，也是紧张得不行。

    这哪里是上朝啊，这明明是上阎王殿来受审了吧？！这些有胆子犯事儿的官员，还真是有一颗健壮的心脏。他们就真不怕，“天子一怒，伏尸百万”吗？！

    不过，心里发怵归发怵，该搏的时候，还是不能懈怠。

    永宁殿上安静了片刻之后，蒋源郎便鼓起了勇气出列，“陛下，就单凭那几个罪犯的一面之词，就定了韩浮等人的罪，不合适吧？”

    韩浮那几个人，肯定是保不住了，不过…利用这一批人为他们争取一些时间，还是很有必要的。

    让皇帝，把时间多浪费在无意义的等待上面，他们完美无脱身的计划，便能被完成的更好。

    在心中明确了一下目标之后，蒋源郎又继续道，“臣建议，等韩浮等人押送到京，由刑部官员详细审问之后，再为这些贪污者定罪。”

    “等？”顾瑾渊冷笑，“豫州事发至今，都过了将近一个月的时光了，你们不仅一点儿都不着急，居然还不慌不忙地叫朕也跟着一起等？！”

    “呵…不用再等了。”顾瑾渊冷冷瞥了蒋源郎一眼之后，便直接下了旨意，“之前那批官员，七日后问斩。”

