    小司觉得安雅漂亮。

    平时透过照片，就能体会出安雅的美，但是亲眼见到，更会觉得这位年纪比自己小几岁的少女灵气十足，照片终究比不过现实中的她。

    尤其是那双灵动的眼睛，好像会说话，精致的就像艺术品，无论哪位雕塑大师，都绝对刻不出如同她一般的面庞，紫色瞳孔高贵得连身为女人的小司，都会被深深迷住。

    而此刻，小司从安雅的眼睛里，察觉到一丝提防。

    出于女人的第六感，西野司大概可以确定，那就是提防的意味，虽然表现得不明显，可她还是察觉到了。

    很意外、很莫名其妙地感到开心，或许是在为这么漂亮的小姑娘，肯定了自己的容貌而高兴。

    但这又让她感到无奈，因为既然会这么想，就说明自己已经承认在外表上不如安雅了，人永远欺骗不了自己的内心…….

    小司喜欢韩宣吗？

    当然是喜欢的，几年前两人意外相遇，那个出手阔绰的孩子，在她看来就是个谜，亲眼目睹一位年纪不大的男孩，挥挥手买下小半个银座，无论是谁都会被震撼。

    假如只是这样，并不会发展成喜欢，然而接下来关于韩宣的报道不断出现，他聪明、成熟、喜欢笑，一个又一个巨大的谜团，笼罩在他身上，让小司对他好奇。

    几年时间过去，这份好奇就变成了喜欢——可望不可及的那种喜欢。

    两人在一起拍电影时期，只是觉得开心，并没有多想什么，也不认为自己会跟他发生什么，保持这种关系就已经很好了。

    遇到这样的困境，小司总是会拿位于东京郊外的富士山，来安慰自己。

    他们曾经一起去旅游过，跟喜欢他一样，西野司也喜欢富士山，尤其是樱花盛开时候，但是却不能搬走它，只能跟别人一起远远欣赏，有时喜欢并不一定就要拥有。

    所以，小司认为安雅的担心是多余的，她发自内心地祝福韩宣开心，从没表露过什么，破坏两人之间现有的关系。

    跟韩宣贴面礼，表情相当坦然，然后和安雅拥抱，两人身高相差无几，笑着在她耳边说：“恭喜，你有一位很棒的男朋友……”

    “谢谢，我知道。”

    安雅这样回答小司，语气很认真。

    她不清楚，自己为什么会这么在意这位混血少女，可是却控制不住自己的情绪。

    或许是“一天女朋友”这件往事让她在意，也可能是拍电影时候，小司“霸占”韩宣好几个月让她不爽，因为媒体们经常报道，她跟自己男朋友的暧昧。

    无条件相信韩宣，但终归是女人，那段时间里，每次有同学说起此类八卦消息，安雅会装作不介意，其实在竖起耳朵认真听，偶尔还会出现，去加利福尼亚州探班的心思。

    此时此刻，真正见到小司，她将眼前的少女和自己脑海中的形象重叠，感觉是个好人，安雅看人存粹靠感觉，比用眼睛看、从别人口中听说，更加准确……

    韩宣其他时候相当聪明，为别人分析情感问题也很理智客观，然而涉及到自己的私人感情，就完完全全变成一窍不通的白痴了，像个孩子一样。

    上帝关上门的同时，总会留下一扇窗户，幸好早早就遇到性格很适合他的安雅，不然真不知道会怎么样。

    他半点没察觉出，西野司跟安雅之间的互相审视，还有那一丝小小的交锋，笑着对她们说：“来来来，我们一起拍张合照，待会儿就要上映了，但愿最后别丢人才好。”

    两人闻言，一左一右站在他身边。

    韩宣搂着安雅肩膀，脸上挂起淡淡的笑容，他明白这样笑照出来才帅，上午在纳斯达克交易所大笑的照片，看起来就像是傻帽……

    简单接受完采访，被问到全球票房预计多少时候，韩宣很没信心地回答了句一亿六千万美元，不敢说太多，害怕最后丢人。

    看电影当然需要爆米花跟可乐，有许多人不喜欢这些，然而看电影时候依然会买个套餐，这是属于影院的小秘密，真正因为播放电影带来的收入，在院线收入中只占一半不到，其他大多都是这两样小东西带来的。

    电影公司也一样，真正从院线里赚到的利润不多，大概只占百分之二十，由电影衍生出的周边产品，例如出租录像带、DVD、主题歌磁带等，才是收入的大头部分。

    今天来的不仅只有胖丁，维尼也屁颠屁颠跟过来了，这个家伙在电影里有客串，身为配角，它已经对电影期待好久，道森秘书和沈秘书抱着的四桶爆米花，都是属于它的，勉强够塞牙缝。

    韩宣对来到现场的人们打招呼，上午大多见过面，不用太客气。

    瞧见拉米瑞兹时候，顿时气不打一处来，因为这家伙又换了女朋友，看肤色应该是中美洲或者南美洲的，皮肤稍微有点黑，文文静静，也许是个好姑娘。

    白菜都喜欢被猪拱，可怕的是这头猪还非常出名，喜欢站在上万观众前的舞台上耍酷，韩宣狠狠瞪了他一眼，发现巴菲特夫人带着她女儿前来，于是暂时没有理会这个家伙。

    接待宾客花了不少时间，韩宣觉得自己脸部肌肉，都快笑僵硬了，进场挑选个不远不近的位置坐下，到场的观众，刚好把两百多个座位填满，当中还有些不请自到的普通人，只要通过安检，充当门卫的杰森不会阻拦。

    安雅坐在韩宣身边，维尼也坐在椅子上，这头熊占了两个座位，把坐椅摧残得咯吱响，已经不堪重负。

    坐在后面的人，被它挡住视线，觉得棕熊来看电影的场景好笑，偷偷伸手，摸了摸它那被剪成短毛的后背。

    见过被剪毛的萨摩耶吗？维尼现在就是那种样子，只有脑袋上还留着长毛。

    道森秘书去跟影院的工作人员联系，没有主持人调动气氛、也没有记者打扰，就这样静静地，播放起了安全须知和广告。

    韩宣偶尔侧头跟小司聊天，询问她在南加州大学电影艺术学院过得怎么样，很少通电话，对她平时生活不算清楚，进入大学时间不长，期间还请假了很长一段时间，需要重新适应。

    得知期间有许多制片人找过她，而小司只接了一部喜欢的独立电影配角角色，小声对她说这样很对，应该先多学点理论方面的东西，别把学习耽误了，南加大在如何表演方面，还是很有一套的，磨刀不误砍柴工，他不担心缺少适合小司的角色。

    不知不觉间，电影片头开始，有人带头鼓掌，掌声很快响成一片……