    客户终于打完电话，回来了。

    可韩知返的心思，却回不到工作上了，时不时地透过窗户，往站在路边的程未晚身上瞄一眼。

    她低着头，不知道在看什么。

    不知道是不是他的错觉，他总觉得她的背影很孤单很可怜。

    “韩先生？”客户说了很长一段话，韩知返都没回应，他忍不住出声。

    韩知返回神，道了句“抱歉”，示意客户再说一遍。

    起先韩知返还有在认真的听客户讲话，可听到一半时，他的思绪再次飘向了街边站着的程未晚。

    他看到她的背影在轻轻地发抖……他端着咖啡杯的指尖，禁不住加大了力道。

    她这是在哭？

    前台到底跟她说了点什么，居然都把她惹哭了？

    “韩先生？”客户再次出声唤回了韩知返的神思。

    韩知返又道了声“抱歉”，然后没再示意客户重复刚刚说过的话，而是继续开了口：“实在是对不起，我可能有点别的事情需要处理，我们合作的事情，如果您感兴趣，我们可以回头找个时间在详聊……”

    一边说，韩知返一边站起身，招呼服务员买单。

    “韩先生？”客户因为韩知返没有缘由的离开，而有些不满。

    韩知返像是看不到一般，递给服务员几张整钱，连零都没要，就对着客户道了声“再见”，步伐匆匆的走出了咖啡厅。

    韩知返没直接出酒店，去路边找程未晚，而是先去了前台。

    刚刚招待程未晚的那个前台小姐正在给客人办理入住手续，韩知返没打扰她，一直等到她忙完，才走上前：“刚刚有位程未晚小姐来过，对吗？”

    韩知返四季酒店常年有备用房，前台小姐认识他，见他问，便老实的答：“是的，韩先生。”

    “她来做什么？”

    “她来找程卫国先生。”

    听见“程卫国”这三个字，韩知返的眉心蹙了起来。

    前台小姐没察觉到韩知返的异样，继续开口，将自己知道的尽数告诉了韩知返：“但是程卫国先生不肯见她。”

    不肯见她？

    韩知返的眉心蹙的更紧了。

    他是她的亲生父亲，为什么不肯见她？

    前台小姐看出韩知返的疑惑，她也同样疑惑的开了口：“我也不清楚程卫国先生为什么不肯见程小姐，他们是父女关系，但是我觉得更像是陌生人，程卫国先生刚刚接到我电话后，听见他的女儿要找他，他几乎没有任何犹豫，就开口回了句，不见，然后还让我转达程小姐，说他是来忙工作，不希望她给他添乱。”

    “然后呢？”韩知返见前台小姐说到这里后，没再说话了，又开口问。

    前台小姐：“程先生就说了这些话，没别的话了，然后我就把他说的话转达给了程小姐，程小姐看起来好像很难过的样子，再然后程小姐就走了。”

    所以，程未晚来这里，是找程卫国？而她之所以离开的时候，那么难过，是因为程卫国不见她？

    不是说，程卫国就这么一个女儿，很是宝贝吗？

    PS：距离7章还有2章，我继续努力~距离新的一个月还有三个半小时，大家下一页检查一下，有月票的投一投，不投等会儿就作废了！月票是系统赠送的！不要钱！