    这些血妖也根本不会想到：韩非竟然连这种大咒都能挡住！而且，看似还没有半点的损伤。

    这让她们根本想不通：这不可能啊！

    事实上，并不是楚凤这一次指挥战斗的方式错误。如果换成真的鱼龙王，除非他在一开始就不去近身战斗，或许能避开一劫。

    否则，只要他进入这咒文大术之中，想要强行破开？根本不可能。

    即便是韩非的力量，在使用猴王三千棍之下，也没能直接破开此阵。当然，韩非也没用全力就是。

    树小满在远远关注到这一切的时候，微微松了口气。

    她不禁有些懊恼：自己为什么要担心韩非？这家伙，那变态到让人头皮发麻的实力，怎么可能会出事的嘛？

    此刻，韩非正在大杀四方。

    但是，在感知之中，在1000多里之外，海面上似乎出现了一片黑色大潮。

    在潮前，是狂奔中的千年笛鲷和海妖们。当然，也有水木天的生灵。

    只听水中仙的声音，在韩非脑海中响起：“好了，虽然我也不知道你的计划是什么。不过，你的目的应该差不多了。再杀下去，你这边的阵营的人数，就要比另外两方阵营加起来都多了。”

    千里之外。

    杨若云、鱼彩灵等人纷纷色变：好多的不死生灵！

    他们的感知中，出现了巨大的黑色浪潮。而那并非潮水，而是在海面上爬行的不死虫族和不死鸟。海面表层，还有大量的黑色海藻在蔓延。

    几人亲眼看见一只半人鱼，被一根藤草缠住。只因为耽误了眨眼时间，就有数以千计的黑刺，扎了过来，跟着大量的海藻将他包裹了起来。

    那一裹，只见海藻和虫子一路趟过。

    那人，直接就被这黑色大潮淹没。不过数息间，就成了一堆森森白骨，往海底坠落。

    见此一幕，谁能不怂？就算是水木天进来的那些虫族，都有些悚然。

    当然了，虫族可能都是心比较大的种族。在它们的认知之中，击败对手和吃光对手，那是很正常的事情，没有什么不对的。

    因为千山古境里的不死虫族，不会对它们这些鲜活的虫子出手，所以，在那黑色浪潮之前，足可见近百只水木天的虫族，冲在了黑色大潮前面，嘴里嗡嗡狂叫。

    “吃啊！吃穿白贝王城和血海神木城。”

    “冲啊！”

    “我虫族才是最强的，大军千千万。”

    在这群虫族叫嚣着，往入口处冲来的时候，韩非翻手间砸爆一人。一手捏爆一柄血妖护身刀轮，整个人忽然退开了。

    韩非传音：“树小满，带人离开。”

    树小满精神一震。

    却见水木天和海妖的战场中，树小满忽然一步踏出，娇喝道：“全体都有，十息之后，冲出古境。”

    有人诧异：“为啥？小满，这次我们大胜，应当乘胜追击。”

    树小满：“让出去就出去，不要那么多问题。”

    树小满知道：在韩非他们的眼里，看重的根本就不是这些海灵境生灵的死活。不管是生是死，意义都不大，因为这些人没有人是他的对手。

    而且，她亲眼见过韩非以一挑百。韩非真想出手，不会打半天就打死四五十人。这里至少也得陨落一半以上。

    可见，韩非正在酝酿着什么。自己的眼光所有局限，不能看穿，就只能配合了。

    “咻咻咻！”

    楚凤等人本欲再战，可韩非却忽然不战了，这让不少人疑惑了起来。

    再一看，她们的感知中出现了不少同族。在半空中，飙出一道道红影，飞速往这边冲刺而来。

    而其中一人，楚凤认识：那不是杨若云么？

    只听楚凤低喝一声：“杨若云，你竟然还敢出现？”

    有人怒吼：“是杨若云，她竟然还敢出现。”

    然而，杨若云却回应道：“快跑，不死虫潮来了。其他事，出去再和你们解释。”

    楚凤等人纷纷色变：什么玩意儿？虫潮？这才进入千山古境第一天，就算有虫潮，何至于如此惊慌？

    然而，楚凤神色一凛：鱼龙王为何停手？

    楚凤再看水木天那边，只看见树小满领着无数人，越战越靠近出口。

    忽然，只听树小满喝道：“所有人，离开古境。”

    “刷刷刷！”

    就看见水木天许多人虽然不甘，甚至有大鸟和虫子都在抱怨，但是却没人反驳树小满的话。

    因为，在来之前，树小满就已经被定为了此次古境领军人物之一。不是因为树小满实力有多强，主要是为了配合韩非而已。

    在树小满喊出离开古境的那一刻，只听韩非爆喝一声：“所有人，离开古境。”

    有人震惊：这是发生了什么？怎么就离开古境了？

    楚凤收到杨若云的信息，当即喝道：“所有人，抢出口。”

    完了，楚凤看向韩非：“鱼龙王，此际你我当同心，否则水木天卡住入口，最后受损的还是我们。”

    就在这时，韩非瞥了眼远处，明显露出一丝讶异之色：“咦！你们竟然没死？”

    来者，自然是鱼彩灵和蓝雪儿。

    虽然韩非早就知道她们在远处窥视，但该表现的惊讶，还是要表现出来的。

    鱼彩灵：“龙王大人。”

    蓝雪儿咬牙，她现在恨透了鱼龙王。但是，身份有别，她也没有办法，只能咬牙叫道：“龙王大人。”

    蓝雪儿再也没有那种傍上大佬的感觉了。

    在对方眼里，自己连一颗棋子都不如。果然，还是彩灵姐说的对，靠谁都不如靠自己。

    以鱼龙王那高傲的性格，当然不会低下姿态，去跟蓝雪儿道歉什么的。只听韩非轻轻“嗯”了一声，随意道：“去抢出口。”

    说完，韩非转头，看向正在往入口处冲去的楚凤，又将目光看向杨若云。

    杨若云见韩非目光看过来的时候，当时就是心头一紧：这个人，别看表面上凶狂哈憨傻。但是，在跟韩非有过短暂合作之后，杨若云对韩非的看法完全变了。她只觉得：此人行事不按常理出牌，根本不知道他目的是什么？心机深不可测。即便用花言巧语，也难以动其心。

    韩非似笑非笑地看了她一眼，毫不掩饰地说道：“吾，这不是刚刚与本龙王配合，坑杀血妖的叛徒么？哈哈哈，见你倒是有几分姿色。若是血海神木城待不下去，倒是可以考虑跟在本龙王身边……”

    韩非此话，直接印在了很多人心头。

    海妖这边，很多人都听见了，不少人讶异：鱼龙王竟然利用了血妖？

    蓝雪儿面色一沉：果然，男人没有一个好东西。

    韩非堂而皇之地说出自己和杨若云配合之事，后者刚欲反驳，但想想不对。她认为韩非之所以这么说，是为了证明自己身正不怕影子斜，怕自己会利用这一点去诬陷他。

    但是，正因为韩非如此直接地表达了出来，这就说明：韩非对她的生死毫不关心，只存在利用的关系。

    当即，杨若云冷喝一声：“鱼龙王，此仇来日必报。”

    韩非咧嘴一笑：“小丑鱼般的角色，还妄图跟本龙王报仇？你算什么东西？”

    这时，当不死虫潮距此只有800里不到，有些速度快的不死鸟类，已经冲过来了。

    这时，大量独自去寻找机缘的海妖、血妖，也冲击而来。

    只听有海妖喝道：“龙王大人，速走，不死虫潮来了。”

    有血妖咿呀传声：“快，快争夺入口。”

    当大量的海妖和血妖们，开始往入口处汇聚的时候，韩非见海妖们未冲破水木天的防线，后方还有血妖冲击攻杀，顿时爆喝：“区区一个入口，都抢不来？都让开，让本龙王来。”

    树小满早就等着韩非过来了，只是韩非一直磨磨蹭蹭，不是站在那边吹鱼，就是挑逗一些血妖。一直等到海妖、血妖剩余的人基本上汇聚了，大量不死生灵已经冲过来之后，才说要抢出口。

    树小满早已准备好，大喝一声：“不争了！所有人不用守了，放开入口，让它们自己去争。”

    只听韩非怒骂：“哼，胆小如蟹。所有人，给我守在入口，挡住出口。”

    然而，韩非带着海妖们，冲到出口处的时候。有半数的海妖，已经跟在水木天众多生灵之后，跑了。

    鱼彩灵传音：“雪儿，有机会直接遁走。鱼龙王太过自负，只会送我等去往死路。”

    蓝雪儿点头：“我知道，我才不会跟他守什么出口……”

    韩非耳中，甚至听见有人传音：“这鱼龙王，脑子抽了吗？生死存亡之际，他还要打？”

    有人无语：“不管他，往出口靠。一旦发现事不可为，直接走。反正出去以后，他还能当着那么多强者的面杀了我们？”

    韩非听着这些海妖的传音，满脸不屑之色。

    只看韩非横枪一挡：“我欲枪指血海，再斩百人。”

