    “你真的不喜欢苏晓吧？”

    “你真的没有骗我吧？”

    “你真的真的真的不喜欢苏晓学弟吧？”

    “你不可以喜欢他哦，他是我的宠物哦。”

    “你真的不喜欢他吧？”

    “烦死了，有完没完啊？！”

    黎熙然恼怒的吼了一声，直接从床上坐了起来，吓了正在穿袜子的澹台芊月一跳：“你干嘛？”

    “你还问我干嘛？你一直在我耳边问我····”黎熙然的声音逐渐降低，她眨巴眨巴眼睛，看着明亮的宿舍：“现在几点了？”

    “六点四十。”澹台芊月奇怪的看着黎熙然：“怎么，做噩梦了？”

    “呃····差不多吧。”黎熙然揉着眉心，都怪昨晚和澹台芊月说了那么多，害得晚上做梦都是澹台芊月阴森森的“你真的不喜欢苏晓吧”这种问题。

    澹台芊月穿好袜子，嘴角勾起笑容：“你该不会梦到我了吧？而且应该还是我一直问你‘喜不喜欢苏晓’这类问题吧？你觉得烦才吼那么大声。”

    ？？？

    黎熙然诧异的看着澹台芊月，这一晚上过去，她的智商又回来了？

    “嘿嘿。”澹台芊月穿好鞋子，轻轻跳了跳：“昨天晚上我是和苏晓学弟聊的挺开心，这才上头了被你耍的团团转。”

    “本小姐这么聪明，兴奋劲过去了就都想明白了。”她打了一个响指：“不过还是要谢谢你呀，以后我可不能因为兴奋过头而自乱阵脚。”

    黎熙然撇撇嘴：“还不是因为你其实是喜欢苏晓学弟，所以才会自乱阵脚。”

    “瞎说！”澹台芊月淡定说道：“你不要臆测了，我才不喜欢他。”

    “我这是为你好，可别以后因为你的傲娇而后悔。”

    “才不会！”

    “切～”黎熙然重新躺了回去：“你是要去吃早餐吗？”

    “嗯，顺便给学弟带一份过去。”

    “呵呵呵呵呵····”

    澹台芊月懒得理她，自顾自的离开宿舍。

    “傲娇容易败犬啊，大小姐真是一点不让人省心。”

    ······

    咔。

    澹台芊月拎着早餐推开门卫室的门，一边关门一遍小声嘀咕：“连门都不锁，就不怕小偷么····”

    把早餐放到桌子上，她轻步走到床边，看着还在呼呼大睡的苏晓，嘴角勾起笑容：“今天竟然偷懒没去运动。”

    她拿出了手机，对准了苏晓的睡颜，不是她想拍，实在是学弟的睡颜过于可爱了，老感觉漂亮的女孩子都没他的睡颜好看。

    咔！

    “靠····”

    澹台芊月一阵手忙脚乱，竟然忘记关闪光灯了。

    苏晓皱了皱眉，慢慢睁开了眼睛，对上了澹台芊月稍显无辜的眼眸。

    “学弟，你醒啦？”

    “你怎么又来了？”一边打哈欠、一边揉了揉眼睛，苏晓坐起来问道。

    “怎么能说‘又’呢？我今天第一次来找你好不好？”澹台芊月不满的说道：“倒是你，今天竟然偷懒不去运动。”

    “歇一歇么。”苏晓伸了一个懒腰：“几点了？”

    “七点半。”

    “这么早？”苏晓果断又躺了下去：“我还没睡够呢。”

    “诶····醒了就不要继续睡了么····”

    “呼呼呼····”

    听着苏晓再次传来的平稳的呼吸声，澹台芊月无语的翻了一个白眼：“真能睡，还睡得这么快。”

    她搬过一个小板凳坐在床边，盯着睡着了的苏晓，浅绿色的眸子中蕴含着丝丝笑意。

    “学弟啊学弟，等你对我的好感度满了，北冥芷瑶肯定会气死的。”

    “你就做好一辈子当本小姐宠物的准备吧。”

    “哈～”

    看着苏晓睡得正香的澹台芊月也泛起了困意：“都怪你，星期天我都没这么早起过····”

    她趴在了床边，也进入了梦乡。

    ······

    想要搞一次偷袭的南祈月走进门卫室的时候，便看到了这样的一幕。

    “澹台芊月？”南祈月啧啧称奇的走到床边，在两人脸上来回瞅着：“虽然知道这段时间你们关系亲密，没想到进展这么迅速。”

    “不过也真够烦人的。”南祈月撇撇嘴：“早知道不来这么晚了。”

    她可是特意换上了性感的内衣，穿的也不是平时的黑色丝袜，而是黑丝吊带袜呢。

    不曾想澹台芊月的行动比她还要迅速。

    “真是可惜了这一套衣服。”南祈月俯下身子，诱人的红唇逼近苏晓得脸蛋，还没亲下去的时候，蓦地就感觉到来自身侧的凌厉魔力攻击。

    “你想做什么？”

    澹台芊月冷冰冰的声音响起，面无表情的注视着同班同学的南祈月。

    “啊啦，你醒了，真是可惜呢。”南祈月笑吟吟的往后退了退，保持住距离：“我还以为你睡的正香呢。”

    “你身上的香水太呛了。”

    “是吗？”南祈月装模作样的抬起手臂闻了闻：“不会呀，学弟说过挺好闻的呀。”

    澹台芊月眼角跳了跳，臭狗狗学弟还真是臭狗狗，这么喜欢发情的吗？什么时候又撩逗南祈月了？

    深呼吸一口气，澹台芊月站起来：“你来这里干什么？”

    “当然是看望一下亲爱滴学弟喽～”南祈月笑吟吟的说着：“总不至于见学弟都要经过大小姐你的同意吧？”

    “看望？你那是看望？”澹台芊月鄙视的看着这个作风恶劣的女孩：“我都不好意思戳破你那点小心思！”

    “怎么，学校那么多男的你不去下手，偏偏要对他下手？”

    “因为我喜欢苏晓学弟呀？”南祈月眨了眨眼睛：“这有问题吗？”

    “你哄鬼呢？”澹台芊月冷哼：“换男朋友跟换衣服一样，你有脸说‘喜欢’二字？你这是在玷污这两个字！”

    “啊啦～看不出来大小姐你还说一个感性的人。”南祈月依旧笑吟吟的：“可是我就是喜欢苏晓学弟呀，喜欢的不行行的那种。”

    她颇为诱人的舔了舔自己的红唇：“喜欢到想抱着他、狠亲他、和他上床的程度呢～”

    听着南祈月妩媚酥软的声音和那妖冶的表情，澹台芊月只感觉一股说不清道不明的感受传遍全身，鸡皮疙瘩不由自主的冒了起来。

    这么放荡的话，她是怎么若无其事的说出来的？

    ······

