一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十四章灰毛鸡又领悟了？

    “来，老祖赏赐你一根羽毛。”

    灰毛鸡看着那修士的样子，都露出了一丝心疼之色，竟然有人如此想要自己的羽毛，想要到发疯，都怪自己，怎么不早点给人家呢？

    言罢，灰毛鸡从自己身上，稍微不那么稀拉的地方，拔了一根灰色干枯的羽毛，然后递了过去。

    “太好了！”那修士顿时尖叫一声，将灰毛鸡都吓了一跳，“我真是太有幸了，我要回去将这羽毛装潢起来，用钻石围边，将其时代供奉着，以供我的后人瞻仰！”

    说完，这修士甚至弯着腰，双手举过头顶，前去接这根羽毛。

    灰毛鸡满意极了，微微颔首，将羽毛郑重的放在了他的手中，然后又背负双手，露出了一抹高深莫测的微笑，“罢了罢了，看在你如此敬重老祖的份上，老祖便饶恕了你，去领悟吧！”

    “多谢老祖赏赐！”这修士心中虽送了一口气，但表情却不敢有丝毫的放松，甚至更加的尊敬了，他接过羽毛后，慎而又慎之的将其好生收藏了起来，“我要贴身放着，时刻感受老祖的光芒！”

    做好这一切，他才对着灰毛鸡恭敬一拜，然后坐在了一处壁画前，开始领悟起来，他的后背只感觉凉飕飕的，早已经是出了一身汗，不过好在总算安然度过了。

    在场所有人，都是心中极为怪异，修行界中竟然出了这么一只灰毛鸡，而且还修行到了这般地步，还有那人，那种话竟然也能说得极为认真，好像连自己都骗过了，这种演技，也世间少有。

    当然，这些只是在众修士的脑海中一闪而逝，如今最重要的是领悟壁画，其他所有，都可以抛之脑外。

    众修士安静的领悟，李墨则是依旧在不停的在两面墙壁前打转，目光从每一副壁画上掠过，经过一日后，有一个想法，已经在他的脑海之中闪现而出，很自然而然的生成，若是成功的话，说不定真的能够触摸到一丝时间道法，若是不成功，那么什么都领悟不到。

    这种想法，在李墨脑海产生后，他只是略微一犹豫，便直接选择了触摸时间道法，即便是领悟一副壁画，可以修为大增，可以获得一个强大的道法，但这些都没有时间道法重要，甚至李墨如今所有道法，包括当年他为仙帝时，使用的道法，都没有时间道法强大，有机会触摸，绝对不能错过。

    灰毛鸡则是无聊的左右看了看，半响后，忽然抬头，“老祖怎么这么傻？又没人说只能领悟一副壁画啊，老祖再去领悟一副不就完了，修为肯定再次大增。”

    很快，两日过去了。

    大殿之中，依旧辉煌，众修士也依旧安静的看着壁画，除了第一日后，灰毛鸡领悟成功，一直到现在，都没有人能够再次领悟。

    “哈哈哈，太过简单！”

    就在这时，灰毛鸡的狂笑声再次传来，只见它的身上，散发出了淡淡的光芒，而他眼前的那副壁画之上，亦是有光芒散出，这一刻所有修士，再次震惊了。

    “我竟不如一只灰毛鸡？”超人眼眸颤抖，有些无法相信。

    “怎么又领悟了？”苏国天人亦是震惊，眼眸中露出一抹嫉妒之色。

    “这等悟性……”常一剑咬牙，比自己强太多了。

    之前恭维灰毛鸡那修士，亦是惊讶的看着灰毛鸡，只不过这次的眼神，是真的有些崇敬了，他也在领悟，自然知道难度，何况，这么多天才，还有天人都在领悟，都没有一个成功，而这只灰毛鸡竟然又成功了一次，真是人比人，不，人比鸡，气死人啊！

    这次灰毛鸡领悟的壁画之上，画着的是一副很简单的画，天空之中，几朵白云在漂浮着，除此之外，再无其他。

    此刻，灰毛鸡与那壁画皆是散发着光芒。

    很快，在灰毛鸡的脚下，便升起了一朵白云，将灰毛鸡托浮起来，极为的神奇，就好似这白云乃是实质的，灰毛鸡心念一动，只见它的身躯赫然消失不见，在虚空只留下一道残影，便已然来到了大殿的另外一侧，速度快的惊人。

    一闪之间，便又重回原地。

    “哦？速度还不错！”灰毛鸡淡淡一笑道，似乎还有些不满意，但眼角却已经悄悄的撇向了其他方向，看见一众修士，全部露出羡慕嫉妒的神色后，他心中顿时无限得意，但却强装着让自己平淡，这幅模样，更是让众修士在震惊，敬佩中又生出了无数的怒火。

    “咦？修为怎么不增长了？”

    灰毛鸡等了半天，但却发现，那壁画上的光芒完全消失了，自己的修为也没有半点增长，它顿时怒急了，“怎么回事？不是领悟壁画就可以修为大增吗？怎么还不给老祖？”

    “看来无论领悟多少壁画，修为的增长只有一次！”一修士喃喃道。

    “活该，难道你将这些壁画全部领悟，修为还能一直增长不成，活该你狂妄，增长一次就好！”有人腹议道，看见刚才那修士的样子，他们可不敢在大声说话了。

    众人一瞬间便感觉心情舒畅了许多，若是让这狂妄之鸡修为再暴涨一次，那才真是苍天瞎了眼。

    “不让老祖修为增长是吧，那老祖就继续领悟。”灰毛鸡气呼呼的道，眼眸瞬间盯向了另外一处壁画。

    “此道法，大日东升！”

    就在这时，云询的声音传了过来，他眼眸盯着壁画上的道法，其中有光芒掠过。

    所有人的目光，顺价凝聚而来。

    只见一轮耀日，从云询的头顶缓缓升起，照亮了整座大殿，这耀日的光芒极为刺眼，与壁画上的耀日，交相呼应，云询眼前的壁画，便是一轮太阳，从远处的东方升起，照亮整片大地。

    云询选择了这个道法，可见其心，如耀日一般要做最为瞩目的存在。

    若是一般人这样选择，会被认为狂妄，但云询却成功了，而且是除了灰毛鸡外的第一个成功的修士，壁画上的太阳亦是散发着强烈的光芒，他头顶的太阳，已经升到了半空。

    无数的光芒落了下来，吸引所有人的目光。