    擎天玉柱般的白虎，横亘在这方天地。

    庞大虎躯遮掩在云霄中，城池般大小兽首低下来，碎金色的血眸盯着两女。

    这一刻，所有人惊呆了。

    师父？坐骑？！

    白雀神情惊异。

    月儿嘴巴张成了圆形。

    白文轩一行人更是不堪，瞠目结舌大脑僵住，接二连三跪倒一片，直呼天神下凡。

    秦天意识无奈，这不能化作人形还真是麻烦。

    绝世大妖的兽躯可以使用法术遮掩，无法变大变小，白虎体型还不算最大的，传闻北境的十万山就是某种恐怖大妖尸骨所化。

    闲话不提。

    白虎正要继续开口。

    突然，一道血光自虎爪下四散而逃，凝聚在半空中化作人形虚影，看不清面容，浑身好像翻滚着鲜血。

    “该死！该死！你杀了老祖一次！”

    “绝世大妖巅峰！你究竟是什么妖类！竟然一掌拍死老祖！”

    “桀桀，老祖是不死不灭的，当初空海老秃驴都杀不了老祖，你杀不死老祖的，我一定要报复！一定会报复！”

    “……”

    “你们两个留在这里，不得随意走动，你们父亲应该不行了。”

    血影极速远去。

    秦天吩咐完两女，控制白虎追上去。

    两股毁天灭地的气息远去。

    地面上，大部分人软倒在地上，白文轩拄着剑勉强撑住身子，惊讶看着面面相觑的白雀月儿。

    “阿雀，月儿，这到底是怎么一回事？”

    “嘿嘿，父亲，我和姐姐在西极宗可是遇到了莫大仙缘，拜了一个很强很强的师父说，即使师父性子有些古怪。”

    “不许编排师父！”

    “奥。”

    白雀伸手敲了一下妹妹脑袋。

    正此时，白文轩喷出鲜血昏厥在地。

    众人手忙脚乱。

    ……

    白虎追逐着血影滑出天际，眨眼间越过万水千山。

    秦天意识喃喃。

    “好恐怖的速度！”

    “索性下了追踪术，天涯海角别想逃掉！”

    “白虎的战斗力，着实令我惊讶，一掌拍死半步化神，实力应当属于化神之下无敌，果然作为先天四灵之一没那么简单！”

    “这血影到底怎么回事，明明承认被杀死了，现在又复活了？还有空海老秃驴，难道是金刚佛宗主持空海禅师？算了，先抓到再说！”

    秦天注意力转移到血影身上。

    这家伙实力不如白虎，逃命速度远超白虎一线。

    传说白虎成年后肋生双翅，御风极行，先天种族里常以速度闻名，可惜现在的地魂白虎还是一头幼兽。

    终于，骂骂咧咧的血影俯冲直下，消失在一方山谷间。

    白虎毫不迟疑地跟了进去。

    轰隆！

    白虎一落地，山谷震动。

    血影的尖叫声响起。

    “该死，你真敢追下来了！血海恶魂大阵，起！”

    霎时间，血光铺满山谷，隐隐的潮浪声，一个又一个的恶魂钻出地面，嘶吼着扑向白虎。血腥味浓稠，鬼音扰乱心神。

    “桀桀，妖虎，后悔跟着老祖来了吧！”

    “血海恶魂大阵是《血魔经》上记载的可怕阵法，这大阵分分钟消融元婴肉体神魂，元婴后期入阵也撑不过三个时辰。”

    “老祖知道这阵法杀不死你，但是足以困你一时半刻，等老祖浴血海重生，再联手阵法磨灭你！”

    血影扭头就要冲进洞府。

    嗷吼！！

    一声震天虎啸，恶鬼尖叫溃散，

    白虎直接撕开血雾大阵，一爪子拍碎山体攥住血影。

    “不，你怎会轻而易举破除阵法，连我自己都曾迷失半个时辰，该死你不是普通的虎妖！”

    白虎，主煞诛邪祟。

    秦天没有解释，直接捏爆了尖叫的血影。

    很快，秦天皱眉，看着白虎爪子间再次凝聚的血光，很慢但是在恢复生机，血影又活了！

    “有趣。”

    “这方血池似乎不对劲。”

    “竟然还有个修士，金光、舍利，佛修？！”

    秦天意识喃喃，看着洞府破碎后显露出来的东西。

    血影洞府中的布置全都毁了，只剩下一方散发着邪恶气息的血池，以及趴在血池旁昏迷的俊美小和尚，和尚头顶滴溜溜转着一颗佛光舍利，其中传出的气息让白虎不安。

    “一枚化神佛修遗留的舍利！”

    秦天意识断定。

    正此时，血影凝聚好了，想都不想直接冲向血池。

    白虎挥爪再次拍碎血影。

    血影重聚的时候，白虎伸出爪尖刺入血池，一瞬间秦天明白过来。

    “万人血肉万人魂，这是一方凡人心血魂魄浇灌的魔池、妖池，伤天害理的魔修，今日我先毁伤这血池，再灭你神识！”

    嘭。

    白虎一爪子拍下。

    血池炸开，血水向着四面八方流去，很快这些血水再次汇聚凝成血池。

    白虎凝眸。

    忽然，血影的冷笑声响起。

    “血不流干，血海不枯，万灵血池是《血魔经》最完美的成就，传言仿造十八层地狱的血海，拥有永世不枯的效果，绑定万灵血池的修士同样不死不灭。”

    “妖虎，咱们算是打个平手，放了老祖，今日过后恩怨一笔勾销，你看如何？！”

    “不好！”

    秦天果断拒绝。

    白虎挥爪，再一次拍碎血影，感受着血影和血池的变化。

    血池少了一滴血水，同样血影虚弱了些。

    “终究有限制的重生，同时每次重生都会削弱本体修为，难怪这老魔着急投降！对了，刚才老魔提到绑定血池，试试签到。”

    “签到！”

    签到成功，获得半仙器（伪）血海。

    此物至邪至暗，建议宿主谨慎使用，绑定后成为（伪）血海奴隶。

    “！！！”

    半仙器？为数不多的系统提示？还是第一次警告使用签到物品？！

    秦天惊了。

    （伪）血海通过白虎传到秦天本体身边，看着化作手掌般大小宛如砚台的半仙器，秦天暂时压下好奇，看向重新凝聚的血影。

    “桀桀，老祖说了是不死不灭的，即使你杀一千次，一万…该死，万灵血池去哪了？我感觉不到血池的存在，怎么会这样？！”

    “现在可以死了！”

    秦天冷酷一声。

    白虎挥爪过去。

    被半仙器奴役换取重生，秦天失去了研究的兴趣，拍死是最好的结果，省得出去为祸苍生。

    血影慌了，感应不到血池必死无疑！

    “不，你不能杀我，我是天魔谷上一代圣子，杀了我天魔谷不会放过你！”

    轰。

    话音刚落，白虎随手拍碎了血影。

    这次血影直接化作虚无，弃身修魂，血影连元婴都没有。

    “天魔谷，那个自诩不滥杀的魔道上位宗门吗？”

    “话说小和尚，你要装睡到什么时候？给虎爷解释一下这里的情况，你个佛修怎么跟魔修狼狈为奸？！”

