    白夭惊叹地看着他们的配合，同时还注意着身后水雾的动向，时不时弹出幻灭雷火将被风吹散的水雾给烧光。

    那些冲过来的灵兽大部分都是四令以下的，对九月溟他们来说完全没有问题，南宫棋偶尔也会将漏过来的灵兽给弹指消灭。

    白夭在暗中观察着他们的实力，发现南宫棋居然是最高深莫测的那个，那个小屁孩，他的黄金罗盘里射出去的光不仅可以给队友增幅，还能让对手毙命！

    “吼！”此时，一声震天撼地的吼声响彻天际，回荡在整个天空，这时，所有冲过来的狂暴灵兽速度都放慢了许多，最后甚至停了下来。

    只看见天边一道雷光闪现，一个庞大的身影隐藏在云的后方，它扇着强劲有力的大翅膀，几道龙卷风就从远处卷席而来，带着无数的树枝与落叶，如猛兽一般咆哮着。

    这边的情况惊到了正在封印水雾的李赋，此时的他已经焦头烂额，扬声喊道：“再拖一刻钟的时间！”

    九月溟四人立刻聚在了一起，千玉狐一个踏步，脚下出现了一个圆盘状的飞行灵器，虽然有点小，但是足够她容纳两只脚，带着她往天空飞行。

    白夭望着远方，也暗暗转起十八星辰诀，随时可以释放出十八星辰变。如果他们四个人挡不住，她的星之力或许还能撑几秒。

    那隐藏在云后的庞大身影终于显露出了身形，那是一只庞大的狮鹫！柔顺的毛发在风中掀起狂野的姿态，一双瞪大的红色血眸更是骇人，它的一只翅膀就有近百米长，那扇起的龙卷风直接刮到了几人面前！

    “光之盾！”九月溟双手伸于身前，释放出了一个巨大的光盾，将刮来的龙卷风都挡住。

    “千里冰封！”紧接着，便是千玉狐释放的冰封，将空中细碎零散乱飞的树枝丫都给冻了起来，连接着地面，仿佛形成了一个偌大的水柱洞天，远处的龙卷风只能摧残着这些冰块，接近不了他们。

    “是七令的风系狮鹫！小心！”九月溟凝重道，这种狮鹫可是连地皮都能掀起来的。

    “吼！”狮鹫朝着他们大吼着，它的目光凝聚在了后方的那团水雾上，翅膀猛地扇了几下，狂风骤起，甚至将许多树都连根拔起。

    “万剑一指！”路松吹最先冲了上去，只见他高举着剑，一个偌大的虚影出现在了他的身后，那虚影全身被铠甲包裹，血战沙场的男儿之气爆发而出，同样地，那个虚影也高举起剑，朝着狮鹫刺了过去。

    但是狮鹫身前突然扬起了一阵狂风，散去了路东吹大部分的力量，最后抵达狮鹫面前，直接被它的翅膀一个横扫，给扫了开。

    要知道狂暴起来的七令灵兽，实力相当于八令的灵兽，这一扇，饶是七令的强者都受不了，更别说只有六令的路松吹了，他连闪避都无处闪避。

    “松吹！”九月溟担忧道，看着那道被扇飞出去的身影，没想到那狮鹫这么厉害。

    而南宫棋在后方点亮了他的黄金罗盘，丝丝细线般的光迅速飞向了路松吹。

    强劲的狂风刮得更猛烈了，地面的冰更是瞬间被绞得支离破碎，仿若下冰雹一样，全部砸向了他们。

    九月溟再次释放了光之盾，噼里啪啦的声响接连不断，接二连三的大冰块不断砸过来，这让九月溟灵力消耗有些大，毕竟攻击在光之盾上的不只有冰块，还有狮鹫释放的强风，几乎要将他的光之盾给撕裂。

    而此时，一道火焰从他们后方射出，掠过了光之盾，形成了一面火焰墙，将前方接踵而至的冰雹给全部融化，直接化为了蒸气，消散在了空中。风中带着些许灼热扑打在众人的脸上，九月溟回头一看，是白夭在释放火焰，减轻他的负担。

    但是白夭不是法师，也没有学习法术技能，所以只能释放简单的火焰进行抵挡。

    狮鹫似乎被惹怒了，他仰天长啸一声，然后朝着几人猛扑了过来。庞大的身躯在夜幕中看着更为恐怖，压抑而沉闷。

    路松吹的白虎在此时跳了出来，它也大吼了一声，身体逐渐变大，在它的周身还伴随着细碎的闪电，朝着狮鹫扑了过去，哪怕实力相差一令，它也毫不畏惧。

    千玉狐的三尾狐也飞了出去，它悬浮在空中，释放了一层粉红色的幕障，延缓狮鹫的行动。

    “吼！”只见白虎吼声震天，几道雷光闪过，击在了狮鹫的羽翼上！

    狮鹫扇着翅膀，电流随着翅膀流入他的身体，让它有短暂的麻痹。

    瞬间，两只猛兽就扑在了一起，互相撕咬着，白虎明显弱一筹，但是它的电流也限制了狮鹫的行动。

    狮鹫的翅膀每扬起一次，都要刮起一阵强风，强风甚至还吹散了李赋那边正在封印的水雾，白夭立刻转身，控制着火焰凝聚在了下方龟仙王的周围，不论飘散多少水雾，都会被她的火给烧光。

    但是很快，白虎被压制，它身上已经被狮鹫伤得伤痕累累，最后直接变回了原本的大小，路松吹的灵力也不足以支撑它的变形。

    此时，一直在蓄势待发的千玉狐行动了！

    她仿佛化作了一只狐狸，那娇小的身影朝着狮鹫直接冲了过去，她踏着空中细散乱飞的树枝，拿出了一把长枪，迅速朝着狮鹫冲去。

    狮鹫刚打倒了白虎，正要转身，却右眼一个刺痛，让它仰起了身子，咆哮着，疯狂地甩着头，狂躁不已。

    “吼！”只见千玉狐手中的长枪乘其不备直接刺入了他的双眼，长枪上还带着冰霜，瞬间将它的一只眼睛给冰冻。

    而后千玉狐迅速撤退，但是狮鹫扬起的风直接将她给吹打在了地面，看不见其踪影。

    狮鹫翻滚着，眼看着就要到达这边，而此时，南宫棋出手了。

    “时间枷锁！”

    只见他手中的罗盘不断变大，在空中形成了一个巨大的旋转罗盘，上面散射的金光洒落在了狮鹫的身上，让它的身体瞬间僵住，像是时间停止了一样。

