    “嘘~~先别说话，看包包的妈妈上电视。”

    张叹见榴榴要说话，第一时间制止，示意不要做声。

    小白搬来一条小椅子坐下，嚯嚯笑，张叹把她拎起来，自己坐下，然后把小白放他腿上。

    小白：“……”

    张叹用手一挡，刚好挡住了小白挥过来的小拳头，“别动手！让我坐一下嘛。”

    “我要下来，我不坐唠~~”

    小白扭来扭去，从张叹腿上下来，小花花永不为奴！

    但是很快就鬼火冒了，因为小圆圆蹿到张老板身边，想要坐到腿上去，这怎么能忍！她当即冲了过去……

    ……

    “我还是站着吧。”

    张叹无奈，站着看电视，为了不挡住小朋友们，特地站到了最后排，和小柳老师们站一起，前排全是瓜娃子。

    电视里，李雨潇渐渐没有了起初的拘谨，和主持人互动的颇为自如。

    小柳老师小声说包包妈妈的气质真好。

    主持人问：“雨潇刚才给我们介绍了小红马工作室，这是一家新成立的音乐工作室，不为人所知很正常，但现在大家不是都知道了吗？其实不仅这家工作室不仅有雨潇这样优秀的歌手，而且还有好几首当下的热歌出自这家工作室，比如同样很火的《善变》……”

    主持人提到小红马，小朋友们也听到了，以为是在说小红马学园呢，顿时叽叽喳喳聊了起来，一个个小模样很激动。

    电视里，主持人继续发问：“我注意到《只要平凡》和《盛夏的果实》词曲都出自同一个人，叫张叹。我知道有一位编剧是张叹，不知道此张叹是不是彼张叹。”

    其实采访前已经沟通好了，主持人查了大量的资料，对张叹的情况十分熟悉，之所以这样问，主要是代观众问出疑问。

    李雨潇说：“那个张老师就是这个张老师。”

    主持人惊讶道：“哇~~据我说知，张老师不是编剧吗？怎么也写歌？”

    李雨潇配合道：“张老师才华横溢，横跨多个领域，其实以前编剧的电视剧中，《小戏骨》里就有他写的歌曲，《枉凝眉》这首歌就是，我非常的喜欢。”

    主持人点点头说：“这首歌真的非常的好听，我同样喜欢，只是没有联想到会是张老师写的，估计很多观众也没有注意到词曲作者吧。”

    ……

    电视里有一大段是聊张叹。

    小柳老师偷偷瞄了一眼身边的张老板，想看看他的反应，可惜，张叹什么反应都没有，全程很镇定，饶有兴致，仿佛电视里讨论的不是他，而是别人。

    李雨潇在去参加采访前，和徐倩询问过他的意见，采访中什么可以讲，什么不要多讲。

    因为节目列了采访大纲，他们事先知道要聊哪些话题，其中就有关于张叹的话题。

    张叹原先不想让李雨潇讨论的，但是节目组表示，作为新工作室，很有必要让大家多了解一些，再说，张叹不是娱乐圈新人，在影视行业他早已声名鹊起，如今横跨到音乐领域，并不突兀。

    张叹想想，觉得说的有对，便没有反对。

    果然，节目效果起到了，在谈到小红马音乐工作室时，许多人发布弹幕，都表示万万没想到某某歌曲竟然是小红马音乐工作室的。

    而当聊到张叹时，弹幕更加密集。

    “李雨潇说的是张老师是张叹！一位隐藏大神！”

    “天，竟然真是一位隐藏大神，好多火爆电视剧都是他写的啊！”

    “大神膜拜~”

    “《人民的名义》竟然是张叹写的！他写剧本又写歌！果然是才华横溢。”

    “我看过他写的《隐秘的角落》！没想到是这个人！”

    “没看过张叹照片的建议去看看，真的好帅，比小鲜肉更有男人味！”

    “我还以为是哪个男艺人呢，是真帅。”

    “明明可以靠颜值混娱乐圈，却偏偏靠的是才华！”

    ……

    看到这些弹幕，张叹笑了笑，这下小红马音乐工作室应该有更多人知晓了吧。

    企鹅音乐网站把李雨潇的专访放到了首页最醒目的位置，浏览量惊人，最明显的效果就是，《盛夏的果实》从新歌榜的第十，直接冲进了前三，位列第三，看走势，登顶只在这几天。

    一下子许多人都知道了有个叫李雨潇的歌手，有一首好听的歌叫《盛夏的果实》，而圈内人更多注意到小红马音乐工作室，这家刚冒出来没多久的音乐工作室资历很浅，但是当下音乐市场上好几首热歌都是它推出来的！

    许多人通过各种关系打听小红马工作室，有的已经在联系合作事宜了。

    北平的一家公寓里，歌手王濯在家收看电视，电视里播放的正是李雨潇的专访，当聊到张叹时，王濯恍然。

    她和张叹认识的比较早，当初《寻梦环游记》寻找歌手演唱主题曲《想你的365天》，最终选中了她。她也因此名声鹊起，火了一把。

    但是和当下的李雨潇比起来，王濯自觉差了一些，当初她可没有李雨潇现在的声势。

    在《想你的365天》之后，王濯迅速推出了第一张个人音乐专辑，反响还不错，但是主打歌缺了些火候，并没有《想你的365天》那种传唱度，只在特定圈子里火了一把。

    随着热度下降，她的是事业不可避免的在走下坡路，如今看到张叹力捧的新人冉冉升起，王濯静寂的心又蠢蠢欲动。

    好家伙，这一晚，小红马学园里的卡拉OK机就没停过，小朋友们排着队上去一展歌喉，会唱的不会唱的，实在不行就跳一跳嘛，重在参与，那么认真干嘛，只要唱歌的人不尴尬，尴尬的就是别人。

    张叹坐在阳台上，看到小柳老师们忍无可忍，强硬地把卡拉OK机收走了，把瓜娃子们赶小鸭子似的赶进了教室。

    老李守护着自己的杯具，对这群喜欢祸祸他的瓜娃子们怒目相视，呵斥他们赶紧去教室。

    张叹忽然听到身后传来呼哧呼哧的声音，是小白回来了。

    “你回来了？出了一身汗吧。”张叹说。

    小白瞥了他一眼，鼻孔朝天哼了一下，没有搭理，直接走了。

    接着，小白在阳台前晃来晃去，张叹见到她抱着布娃娃和枕头经过。

    “你在干嘛？”张叹问。

    小白又哼了一下，没有回话，走了。

    过了会儿，她空手回来，又抱着小被子经过。

    张叹镇定不了了，起身跟过去问：“小白你在干嘛？搬家？你要去哪里睡觉？”

    “哼~”

    小白抱着小被子去姜奶奶的房间住，不和张叹住一个屋檐下了。

    张叹问她怎么了，小朋友不说，傲娇得很，还是姜老师悄悄告诉他，说因为他喜欢小圆圆不喜欢小白，所以小白搬家啦，不住一起啦，分开过叭！

    张叹哭笑不得，不就让小圆圆在腿上坐了两秒钟吗？？！是你不坐人家才来坐的！！！

