    咚咚咚！

    午后2:40分，阳光慷慨的赋予床被温暖的味道，宫野大小姐捧着书，优雅的窝进椅子，静静的沐浴在阳光中，额发遮住眼睛，仿佛披上了一层晶莹的圣辉。

    榊诚...

    正在擦枪。

    擦手枪。

    .......

    擦柯尔特M1911。

    枪械是需要定期维护的嘛，不然容易生锈走火。

    榊诚是个快枪手，也不是个快枪手。

    咳咳...

    当榊诚费劲清理膛线缝隙的时候...

    房门被敲响了。

    宫野大小姐微抬眼眸，冰蓝色的瞳孔露出些许警惕之色，看向大门。

    手掌一顿，榊诚飞快的将柯尔特M1911组装完整，抛给宫野大小姐，转手抄起MK23，藏匿于身后，站起。

    柔软的地毯，吸收了他刻意压低的脚步声。

    他来到门前，握住把手，回头看了一眼宫野大小姐。

    注意到他投来的询问视线，宫野大小姐握住枪柄，轻轻点头。

    开门的瞬间，榊诚脊背微躬，仿佛一头准备捕猎的雄狮。

    “哎呀，榊诚先生，我没打扰你们吧~~”

    米黄色的发箍出现在眼前，榊诚紧绷的身体开始放松，他微笑着说：

    “原来是园子小姐，请问有什么事吗？”

    MK23...

    别到了腰后。

    “也没什么大事啦。”

    铃木园子元气满满道：

    “我们打算在小兰的房间里开一次茶会，想邀请榊诚先生和您的女...助手过去。”

    “这是只属于我们年轻人的聚会哦~”

    “聚会啊...”

    榊诚想了想，回头问道：

    “你想去吗？”

    “没什么不可以的。”

    放下书，宫野大小姐淡淡的说：

    “难得园子小姐邀请咱们，咱们当然要给面子了。”

    “你不是还有事情要跟她们说吗？”

    “纳尼纳尼？”

    就像通了电的灯泡般，铃木园子的眼睛顿时亮了起来，有些兴奋的说：

    “有什么好事吗？”

    “啊...算是吧。”

    榊诚听出了宫野大小姐的意思。

    答应京极老弟的事还没办呢...

    正好趁着这个机会，邀请毛利兰她们去伊豆群岛玩，‘顺便’搞京极老弟两管血。

    答应邀请之后，榊诚二人跟在铃木园子的身后，来到了门牌号为A301的房间。

    房内，此刻已经坐满了人。

    毛利兰、柯南、香阪夏美、浦思青兰...

    船上的年轻人，基本都到齐了。

    “榊诚先生，快请坐请坐！”

    铃木园子热情的邀请榊诚坐下，还给他端茶倒水...

    无事献殷勤，非奸即盗...

    榊诚狐疑的打量她，不知道对方葫芦里卖的是什么药。

    待房门关闭，铃木园子小步跑回，端出了精致的点心和红茶。

    茶会开始，柯南乖巧的捧着粉色马卡龙，一口一口吃的十分开心，全然没注意到...

    铃木园子正在跟榊诚嘀嘀咕咕的动作。

    “你问我基德在哪儿？”

    眉头蹙起，榊诚盯着满脸写着迫切二字的铃木园子，说道：

    “问这个干嘛？”

    “当然是请他做我男朋友啦！”

    铃木园子放轻自己的声音，急道：

    “大家都有自己的男女朋友，只有我还单身...”

    “我严重怀疑，基德大人就藏在这条船上！”

    “他易容了！”

    “嘶...”

    倒吸一口冷气，榊诚震惊的说道：

    “你现在都能预判基德下一步的动作了吗？”

    粉丝做到这个份上...

    也是没谁了。

    狂热的追星族，铃木园子从容不迫的说：

    “那是！”

    “根据基德大人以往的案件现场记录，我总结出了30种作案方式！”

    “按照他一贯的作风，接下来肯定要易容成咱们其中的一员，潜伏在咱们身边，然后...”

    摊开的手掌猛然攥紧，她眼睛一眯：

    “巧妙的把回忆彩蛋偷走！”

    Σ(￣д￣；)

    啊，这....

    榊诚抹了把冷汗。

    他是万万没想到...

    专门捉拿怪盗基德的搜查二课，竟然还不如铃木园子这位粉丝头子有针对性。

    总结了基德的30种作案方式？

    妈诶...

    要我是基德老弟，非精神崩溃不可。

    套路全被摸了个底清，连下一步会干什么都料到了...

    这谁顶得住啊！

    “榊诚先生，您看人准，能不能帮我找出基德大人？”

    铃木园子看了看四周，食指拇指一搓，挑了下眉：

    “规矩我懂，不让您白干活...”

    “我从下个月的零花钱里拿5%给您。”

    呵...

    5%？

    把我当什么人了？

    区区金钱，岂能动摇我跟基德老弟之间的坚实感情？

    推了下墨镜，榊诚淡定的说：

    “园子小姐，请你不要用金钱来侮辱我的人格。”

    “我是一个有底线的人。”

    “哦...”

    铃木园子遗憾的低下头：

    “果然150w还是太少了吗...”

    5%=150w？

    叮铃一声，榊诚两个眼睛里冒出幽幽绿光，瞳孔都变成了￥￥。

    铃木园子每个月的零花钱有3000w？

    失算，失算了...

    “咳咳...”

    话锋一转，榊诚严肃的说道：

    “园子小姐，其实我觉得吧...”

    “人格这种东西，就是用来侮辱的。”

    “它也很乐意被金钱侮辱。”

    噗！！！

    听到这句话后，捧着热茶的柯南，顿时喷出一口茶水，呛的连连咳嗽。

    你跟怪盗基德的关系还真是牢靠啊...

    150w，就把他给卖了...

    若是基德在场，非得气的呕血三升，指着鼻子骂娘不可。

    “真的？”

    铃木园子再次激动了起来：

    “榊诚先生愿意帮我？”

    “那当然！”

    一拍胸口，榊诚大包大揽道：

    “园子小姐放心，只要基德出现，我保证第一时间通知你！”

    跟150w没关系，基德老弟，希望你能早点出现...

    榊诚脸色松缓，心中惆怅叹息。

    哥哥我真的很担心你啊...

    “哎？”

    另一边，与香阪夏美和浦思青兰交谈的毛利兰有些诧异的叫道：

    “夏美小姐，从20岁起就在巴黎定居了吗？”

    “是啊，所以我曰文怪怪的。”

    香阪夏美笑了笑：

    “不过...”

    指尖轻抵嘴唇，她疑惑道：

    “说起奇怪的曰语...”

    “在我小的时候，经常听祖母讲一句意味不明的话...”

    “什么话？”

    “巴鲁雪妮苦卡塔梅。”

    她眨了眨眼，有些俏皮的说：

    “我想...”

    “祖母应该是在问巴鲁雪买肉了没。”

    “毕竟她老人家很喜欢吃肉嘛...”

