    这是有什么特殊的癖好啊喂？

    换下一家？

    江南是有多喜欢气人？

    唐千雅感觉自己这五天，都是在别人充满了怨气的目光下过来的！

    吴良：“南哥！再这么下去，咱们这第一有点儿够呛能拿到手啊！”

    江南：“没事儿，哥心里有数！不就是灵珠嘛！”

    直播间弹幕彻底爆炸！

    “人家干架他拍照？我何时才能像南神一样优秀？”

    “我怎么这么想去打他一顿呢？”

    “哈哈，太6了！这是什么骚操作？”

    “灵兽都不猎杀了？一顿秀？这是要自爆？”.com

    当集团小队们托着疲惫的身躯回到安全据点之时！

    让人垂涎欲滴的香气充斥了整片旷野！

    只见三室一厅的大帐篷前，支起了巨大的烧烤炉！

    肉串已经安排上了，正被碳火烤的滋滋作响！

    空地上还支起了七八个小桌！

    大风扇疯狂吹风，将香气扩散到了整个营地！

    大喇叭里，江南的声音一遍一遍重复的喊着！

    “来来来！天池特色大肉串儿！”

    “贼香！倍儿棒！”

    “谁tm买肉串儿~”

    “妈妈！我想吃烤肉串儿！”

    “吃！吃大串儿滴！十串儿够吗？”

    “够了！谢谢妈妈！妈妈真好！”

    ……

    唐千雅羞涩的捂着脸！

    她怎么也没想到自己有一天会在灵墟里头买肉串儿！

    而且那广告词实在是太羞耻了吧？

    全程都是江南自己配的，就连小女孩儿的声音都模仿的惟妙惟肖！

    ……

    集团小队蒙了！

    啥情况？

    刚一回安全据点儿，怎么有种来到夜市儿的感觉？

    在灵墟里开大排档？

    你认真的吗？

    合着这两天都鼓捣这个呢？

    可那特么是真香啊！

    吃了五六天压缩饼干，方便面的他们一闻到香味儿，哈喇子都流出来了！

    当时就有人问道：“串儿咋卖的？”

    江南大手一挥：“一人一颗黑铁级灵珠！肉串随便造！”

    “四人小队全员来有优惠哦！三颗黑铁级灵珠就中！”

    集团小队：？？？

    合着是盯着俺们的灵珠来的？

    怪不得这两天不猎杀灵兽了！

    感情在这儿等着呢？

    还要点儿脸不哇？

    这特么不是赤裸裸的割韭菜么？

    俺们辛辛苦苦的出去弄灵珠？

    你在这儿想割韭菜？

    没门儿！门儿都没有！

    可……

    可那串是真香呐！

    吃到嘴里是啥味儿的呢？

    那得多棒啊！

    随即擦了擦哈喇子：“草！不就三颗么？给了！大不了明个儿多使把劲儿！”

    “上串儿！给老子使劲儿上！”

    有收获不错的小队哪里还需要考虑？

    五天光吃方便面，嘴里都淡出鸟儿了！

    不一会儿八桌就坐满了！

    还有的小队没地方坐，直接坐地上撸串儿！

    一个个跟饿狼似的，把串签子都撸出火星子了！

    看的其他小队一阵眼馋呐！

    江南看形势差不多了，又甩出重料！

    “来！大家看一看，冰镇大绿棒子！肉串加啤酒，那是越喝越有！”

    “一颗青铜级灵珠！一打啤酒！”

    当时有人就惊了：“卧槽？咋这么贵？”

    江南：“我这可是冰镇的！还嫌贵？你在这天池灵墟里再给我找一份儿出来？”

    一开始没人舍得买！

    可架不住这肉串咸呐？

    齁齁的咸！

    江南让吴良烤的时候往死里撒盐！

    渴的不行的他们一看那冰镇大绿棒子，还反着白霜呢！

    “草！给老子来一打！”

    “老板，你这串太尼玛咸了啊！少放点儿盐行不？”

    江南：“没办法！我做生意就是这么实惠！”

    “放！给我使劲放！多放孜然辣椒面儿！”

    [来自李光的怨气值＋666！]

    [来自韩佳轩的怨气值+885！]

    [来自……]

    吴良忙活的满头大汗！唐千雅系上小围裙干起了服务员儿的工作！

    灵珠那是刷刷进账啊！

    之前还愁拿不了第一！

    这天池大排档一开？

    妥了！

    谁来都不好使，这就相当于整个中路的小队都在给江南打工！

    明摆着的割韭菜！

    可那又咋滴？

    饿了五天的人，根本无法抵挡肉串的香气！

    这边江南还拿着肉串满营地溜达呢！

    “来！兄弟！整一口不？”

    那人黑着脸，恨的牙根痒痒！

    [来自……]

    “哎！可香了！一咬直冒油！”

    [来自……]

    溜达溜达就到了李响这边！

    “去吃点儿不？你们小队收获不错的，又不差那三颗灵珠？”

    李响嗤笑：“是不差！你也不差，怎么不白送我们？”

    江南撇嘴：“白送？小盆友你怕是在想屁吃呦！”

    李响眯眼：“你别高兴的太早了！这么搞下去，校方肯定会找你的！”

    江南耸了耸肩：“找我？我违反规则了么？我只是提供需求！灵珠是他们自愿给我的！”

    刘全武指着江南的鼻子骂道：

    “我刘全武就是饿死！死外边儿！从这儿跳下去！也不会吃你一点儿东西！”

    李响，凌峰都对刘全武竖起大拇指！没毛病老铁，有骨气！

    江南撇嘴：“不吃就不吃嘛！”

    说着回头喊道：“限时优惠嗷，凡是来我这里消费的，再免费赠送一次淋浴！”

    这话一出，李慕言霎时间坐不住了！

    可以洗澡？

    五天下来，她都臭了！

    而且第一天就弄了一身的泥！

    这对女孩子来说绝对是致命的！

    “要不？咱们也去吃点儿？三颗青铜级灵珠，咱们不是掏不起！”

    李响皱眉：“这样不是让江南占便宜了？他的灵珠只会越来越多！”

    凌峰小声道：“就算咱们不给，他们第一也稳了啊……”

    李响：……

    这就很难受了？可李响却拉不下面子！

    “要去你们自己去！”

    李慕言可不管那么多，直接带着三颗灵珠就去洗澡了！

    凌峰和刘全武对视一眼。

    这……钱都花了，不吃岂不是便宜了江南？

    哼哼！看老子不吃穷你，累死你个王八蛋！

    结果刘全武和凌峰这兄弟俩蹲地上，一口一只大肉串儿！

    “哎真香！哎呀！”

    “咋就这么香呢！”

    “还是串儿香！咱俩多吃点儿哈！”

    江南：……

    我就当你刘全武刚刚说的话是在放屁了！

    果然万事逃不过真香定律！

    

