    孙驼子四十多岁，一身褐色衣衫。 长得普普通通，若非他那微微弓起的脊背有些显眼，把他丢在人堆里，绝对找不出来。

    但就是这个普通的驼子，有着一个堪称传奇的经历。他的有个哥哥是天下第一，他曾经和王怜花有过一面之缘。他更有着一身不俗的武艺。

    孙驼子脚下施展的是最普通不过的八步赶蝉，可他一步就能跨出数丈，比那些所谓江湖豪侠不知道高明多少倍。

    他此刻也在进攻孤岛的人员之中。孙驼子并不看重所谓的秘籍神丹。到了他这种境地，秘籍更多的只能让他触类旁通，根本不可能让他一步登天。丹药？不是自己点滴积累而来的功力，要来何用！

    他来这里，为的是一个承诺。他曾经答应过别人，保护怜花宝鉴。本来宝鉴应该交给李寻欢，只是李寻欢为情所困，跑到了关外。宝鉴就落到了林诗音的手里。如今林诗音陷入大江盟，他怕宝鉴出问题，不得不来。

    混在一种江湖人中，他丝毫不显眼。对身旁那些人眼中的热切甚至狂热，孙驼子古井无波。年轻时他或许会嘲讽不屑。可现在，他却没有丝毫表看法的意思。

    这些人大多武功不如他，际遇也不如他。如今为了武功，不顾一切的往大江盟跑。从另一方面来看，也算情理之中。至于贪心？谁人不贪心呢。

    只是……

    看着远方那笼罩在阴云中的岛屿，孙驼子脸色微变。大江盟这个神秘势力，突然崛起。不知道有什么秘密在其中。作为大江盟总舵的岛屿，如此诡异阴森。孙驼子有种不妙的预感。他越担心，恐怕怜花宝鉴已经出了问题。

    船只快划破湖面，很快到达岛屿岸边。刚刚踏上岛屿，众人就觉得好像进入了另一个世界。周围温度陡然上升，一股湿热气息铺面而来。

    孙驼子左右打量，除了茂密的植被和淡淡雾气，并没有什么奇怪。甚至还能听到岛内不时传出来的虫鸟鸣叫声。

    随着众人走入树林，孙驼子悄然隐没身形，趁着人不注意，一个闪身便没入树林之中消失不见。

    跟着众人固然能够让别人帮自己探路。但对于自身武功充满自信的人来说，跟着众人只能拖慢他们的度。

    一个人的武功一旦突破先天境界，就会生一种很大的变化。即便只是贯通任督二脉的伪先天，依旧有着不可思议的能力。他们已经在进行一种缓慢的进化。这种人的生存能力大大提高。对于普通人来说，野外环境是危险而致命的。但对他们来说，充满危机的野外，也只不过是些行走困难的小树林。

    孙驼子身形如风，悄无声息的在树林之间穿行。他脚不沾地，每次都在草叶或者树枝上借力，轻飘飘的随风前进。他知道很多人精通险境布置，万一在地上设置了什么诡异机关，即便不能杀死他，也会给他造成麻烦。就算无法影响他，也会暴露他的位置。

    一路行来，他已经现了不少陷阱。好在他厮混江湖长久，经验丰富。并未触动任何机关。饶是如此，孙驼子也被吓出了一身冷汗。

    正是因为知道，才明白这座看似宁静的岛屿，实则暗藏凶险。能够在这种密林之中，密布精巧机关的人，必定是一个精通机关术的人。这种人本身的实力可能并不高，但只要给他们时间和空间，他们所造成的破坏，就会大的乎想象。

    周围空气中弥漫着淡淡的白色烟气，头顶被乌云笼罩，整个森林中显得有些阴暗。方向感受到极大的干扰。一不小心就会误入歧途。要不是孙驼子眼神锐利，轻功高明，根本不管前面是不是有路，靠着一身轻功一路高飞低走，沿着直线直接趟过去。他早就被错乱的山石树木等障碍迷乱了方向。

    这不由让孙驼子想到了奇门阵法。难道大江盟还有人懂得奇门之术？他心中渐渐凝重。先是精妙的机关术，然后又是扰乱视线的奇门阵法。这个大江盟果然不简单。

    他前进的越小心，生怕不小心着了道。

    突然，他感觉鼻尖掠过一抹凉意。就像是薄荷带来的那种感觉，让人有着淡淡的舒服感。他没怎么在意，以为是被林中湿气沾染。可下一刻，这种凉意陡然爆起来。就像蓄积已久的火山，猛然喷。这股凉意，从他的肺部陡然辐射开来。

    孙驼子大惊失色，自己竟然已经在不知不觉中中了招？！他立刻运转内气，试图驱逐这诡异感觉。他不运气还好，可刚把内气提起，凉意竟然能直冲脑门。脑袋里好像被放了一块冰块，瞬间变得清晰无比。与之相反的是，他的四肢以同样快的度迅僵硬。

    噗通！

    刚刚踩踏树干飞跃半空的孙驼子，身形猛然一滞，飘逸的身法陡然变得僵硬。像是一块石头一样，划着一道弧线，毫无美感的落在地上一动不动。

    孙驼子意识清醒。他能闻到地面的泥土腥气，能感到面颊上沾染露水的清凉，能听到风声穿过树林所出的轻微声音。但唯独，他无法控制自己的身体。即便练眨一下眼睛都不能。

    到底是什么时候。自己竟然就这么不知不觉的中了毒！

    不一会儿，他眼前出现了一双黑色靴子。然后他被来人像捆猪一样绑住手脚，一阵天旋地转，孙驼子便被人扛在了肩膀上。堂堂一代高手，被人好似猎物般直接给扛走了！而且他还一点儿反抗能力都没有！

    ……

    龙啸云躲在人群之中，小心翼翼的前进。数月前他还远远观察过这座岛屿，但现在看来，当初的景象好似是另一个地方。

    自从登上岛开始，他的心一直都提着。甚至连周围那些人眼中的嘲讽和幸灾乐祸都来不及理会。看着兴冲冲走在前头的一众人，龙啸云眼中阴冷一闪而过。

    岛上生这么大的变化，肯定和大江盟盟主有关系。自己这些人来抢人家的宝贝，对方怎么可能没有准备。岛上诡异情景，很可能就是对方的手段。

    他一直注意着周围的环境，淡白色的雾气逐渐引起了他的注意。他突然现，始终缭绕在他们周围的雾气，在不知不觉之间，竟然变得越来越浓。他悚然而惊。

    刚刚上岛的时候，雾气只是若有所若无，甚至只是一种淡淡潮湿感觉。但此刻，他甚至已经看不清十步之外的人影！而他直到此刻，才真正现这一变化！

    不好！

    就在这时，雾气陡然被搅动。一道红光划破白雾，陡然在人群之中闪过。

    噗嗤！

    血光飞溅。只是一瞬间，就有三人倒在地上！

    龙啸云大惊失色。果然有埋伏！

    他猛然抽身而退，甚至闪动之间，已经把自己放在了数人中间。

    几乎在他闪身的瞬间，一道红光从刚才他所在的位置划过。雾气被斩开一道缝隙，龙啸云努力睁开眼睛，依旧什么都没现。额头汗珠唰的一下就下来了。

    他只觉汗毛倒竖！

    “有人偷袭！小心……”

    “雾中有人！”

    呼喝声此起彼伏。但这丝毫不起作用。不断有人被击杀到底。哪来去无影的亮光好似黑白无常的勾魂锁链，只要被它笼罩，立刻就没了性命。龙啸云大骇。

    突然间，一股毛骨悚然的感觉陡然袭上心头。龙啸云顿时如多冰窟，常年混迹江湖历练得来的危机感应，让他下意识的伸手抓住身旁的赵正义。猛然一下拉到身侧。

    轰！

    他只觉一股巨大的力道从赵正义背后传来。两人瞬间被挤在一起，他甚至听到了一连串骨骼碎裂的声音！

    这绝对不是人该有的力气！到底是什么东西，怎么会有这么大的力量！

    即便隔着一个人，他依然被巨力震的半边身子麻。被他拉坐挡箭牌的赵正义早就死的不能再死。龙啸云毫不犹豫，猛然推开满脸狰狞绝望的赵正义。轻功被催到极致，借着那股巨大力量，利箭一般倒飞而去。撕开浓浓雾气，快消失。直到此刻他才现，那些本来跟在他身后的人，竟然在不知不觉中少了大半。

    他们只顾着往前走，根本就没想到，竟然有人从后方慢慢杀了上来。对方显然早有预谋，想明白这一点。龙啸云只恨自己少生一双腿，不惜施展密法催动血气，以更快的度沿着原路飞奔而去。

    在他身后不远处，一条红玉雕刻般的小蛇盘旋在地。扫了一眼狼狈逃窜的龙啸云。晶莹剔透的眼中竟然出现了一抹极似人的嘲讽之色。身躯展开，一道红光闪过，红玉小蛇瞬间消失在了密林深处。

    ……

    岛屿另一方，除了浓的化不开的雾气之外，一股股黑烟从密林中生出。零散的火星依旧在顽强的燃烧。地面坑坑洼洼一片焦黑，还有很多类似蜜蜂、蚂蚁、毒蛇的尸体。有的还没死透，不断翻滚挣扎。同时还有很多衣着各异的江湖人，同样死在此处。面孔或黑或紫，显然是被这些毒虫毒死。

    沿着这条满是焦黑的道路，直到被白雾笼罩的尽头，都是毒虫和人的尸体。其中一个矮胖秃头，正是前段时间曾经上过岛的雷洪。

    当初苏重和大欢喜女菩萨拼的两败俱伤，没来的急追他。没想到他再次来到了岛上。也不知道是自己来的，还是被人找出来强行带上岛。显然，这一路的焦黑就是他的杰作。

    他此刻手里紧紧攥着两颗雷火珠，仰面倒在地上，脸上满是惊骇。头顶一片血肉模糊，四个半圆窟窿排列在脑袋周围，他竟然直接被掀了脑壳！