
胡萌义正言辞的说着，仿佛她有多么了解陆楠辰一般。

“我和学长说了这么久的话他都没有给我联系方式，怎么可能给你呢？我劝你还是省省心吧，赶快回去，别在这里浪费时间了！”

她虽然句句说着像是在劝导着宁末然一样，但话里话外，无非是在讽刺宁末然仗着自己好看，想来勾引陆楠辰。

听见这话，陆楠辰的脸色几乎是瞬间就沉了下来。

当着他的面就敢欺负丫头，这女生是不想活了吧！

然而，就当陆楠辰想出手说些什么的时候，忽然撇到一旁的宁末然脸色不太好看，她他意识间意识到了什么，干脆直接闭上了嘴。

看丫头这模样，像是不太高兴？

陆楠辰心里不禁微微有些兴奋，难道她是因为其他女生要自己联系方式才不高兴的吗？

虽然陆楠辰不太确定，但此时的他很想知道宁末然接下来会是什么反应。

然而让他没想到的是，一向清冷不与别人争辩的宁末然破天荒地怼了人。

她泛着冷意的眸子落在胡萌身上，微微挑起嘴角，带着几分不屑和嘲讽。

“你哪只眼睛看见我是来要联系方式的了？”

胡萌一愣，没想到宁末然还敢反驳自己，她气红了脸，刚想说话，但宁末然压根不给她这个机会。

“不好意思，你口口声声所教的学长并不是京大的学生，他之所以会出现在这里也是在等我，所以你非要缠着我的朋友要联系方式，甚至还出口讽刺我，到底是谁有错在先？”

宁末然依旧是那副冷淡的模样，只不过，她的眸中多了几分带着敌意的讽刺和嘲弄，直勾勾的投在对方的脸上。

胡萌顿时感觉脸上一阵尴尬，一时半会儿都不知道该说些什么好。

她压根不知道宁末然和陆楠辰是认识的，见陆楠辰在京大门口，看起来年纪又不大，便以为他是学长，谁知，反而闹了个笑话。

这时，她看见旁边的陆楠辰一直在盯着宁末然，以为他是对宁末然这种态度感到不满，立马转头看向了陆楠辰，语气极其委屈。

“哥哥，就算我把你误交成了学长，你的朋友也不应该这样怼我吧？我只是想和你认识一下，她有必要这么咄咄逼人吗？”

眼看着刚刚还盛气凌人的女生瞬间转化成了一副小绿茶的模样，宁末然不屑的冷哼一声，将头偏到一边，等着陆楠辰的反应。

看够了好戏的陆楠辰也不让她失望，直接冷着脸怼了胡萌。

“我已经说过了，我不会给你任何联系方式，还有，别叫我哥哥，我和你并不认识。”

陆楠辰气质本来就偏清冷，再加上他说这番话时刻意放出了几份气势，配上那张冷厉的脸色，更加让人觉得窒息。

胡萌到底是个刚上大学的小姑娘，哪经过这种场面？

被陆楠辰这么一怼，她当即眼眶就泛红了，但也不敢再说些什么，直接一副泫然欲泣的样子就跑开了。

看着胡萌哭着跑开的模样，宁末然挑了挑眉。

“不追过去安慰一下？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555694"  chaptername="第576章  别叫我哥哥">加入书签</a>
</div>
