    第28章 梦

    刘源做了一个长长的梦。梦里他变成了另一个人。

    和现实中的刘源完全相反，在梦里，从出生的那天起，他就是众星捧月的天之骄子。

    作为超级修仙世家的嫡系弟子，他从小就天赋异禀，无论什么都一学就会，在长辈的惊叹和赞美声中轻松突破了炼气期，筑基期。作为家族中最有潜力的核心弟子，他总是能够享受到最好的资源，兼之领悟力超群，他年纪轻轻就再度连破纪录，势如破竹的突破了金丹期，元婴期。

    接下来，他云游四方，博采众长，又独创功法，开宗立派，接连迈进了分神期，合体期，凭借逆天的悟性和灵性，他一路走来都毫无困难，又水到渠成的进入到大乘期，面临渡劫飞升。

    但是，直到虚空破碎，来自仙界的滚滚雷劫无可阻挡的降临在头上。他这才幡然醒悟，意识到这一生太过顺风顺水，心志上缺少了砥砺和磨炼。但已经悔之晚矣。

    在陨落的前一刻，他不甘心自己聪明一世却要灰飞烟灭，于是发动秘法把自己的毕生修为主动爆破，取其精华凝聚成一个灵性种子，附着在护身符上，抛下人界。

    ……

    浑浑噩噩中不知道过了多少年，沧海桑田转瞬即逝。

    无数代人逝去了，新生了，轮回了，遗忘了……

    刘源又做了第二个梦。

    梦里是熟悉的凌天阁，只不过他发现自己居然在主峰上。

    在天都峰最高处的金顶上，有一处景致绝佳处名为摘星楼，乃是凌天阁宴请尊贵宾客之地。此时这里正灯火辉煌，一片欢歌笑语中，宴席上的众人推杯换盏，觥筹交错，好不热闹。

    刘源感觉自己没有实体，化身为一个青色护符，被一位银须老道捏在手中把玩着。

    “恭喜恭喜，”这老道向着一位中年美妇施礼，“果真是天灵根。任家近些年可谓人才辈出，令我等汗颜啊。”

    “叔叔说的哪里话，任家的人不也是穆家的吗，没有几位长辈的呵护照顾，小女如何能走到今天这一步。我在这里代小女谢过诸位叔叔了。”

    “老夫还准备了一个礼物，早就想送给令爱，”这老道说着，把刘源化身的护符拿了出来。在众人的品评赞赏声中，刘源眼前一晃，又来到了另一个地方。

    ……

    这是谁人的闺阁？表面看上去干净整洁，但仔细研究就会发现，这布局处处暗合理数，定是高人所为。

    突然，一个女娃毫无预兆的出现在他的世界里，刘源看不清她的面容，只觉得非常熟悉：熟悉的香气，熟悉的声音。熟悉的感觉。

    但是，在梦中却怎么也想不起来。

    护符就这样挂在了她的颈上，日复一日，年复一年，刘源看着她枯燥的练功修行，渐渐地长大。只是，自己从未有机会一展身手，像坐牢一般憋闷的难受。

    终于，机会来了，他遇到了一个奇怪的小子，还有他那奇怪的法术——真气薄薄一层的覆盖在身上。

    这能有什么用？

    他好奇的探头出来，想要研究个明白。

    突然，一股难以抗拒的漩涡把他卷裹起来，又狠狠推入那气膜之中。他眼前一黑，失去了意识。

    ……

    这是哪里？

    他醒来的下一刻，发现自己的身体正在经历一种前所未有的变化，在某种外力的作用下，许多杂质和污秽都纷纷离体而去。

    这是焕然一新的感觉，这是脱胎换骨的感觉。

    太舒服啦！

    他突然有个凭空冒出来的想法，如果自己随时都能这样就好啦。

    灵光一闪。

    他感觉着外力作用在自己身上，好像温暖的春风吹拂过脸颊，又好像夏日的溪水清凉透体。

    看到了！

    原来是这样！

    ……

    下一刻，他又来到了新的地方，这里好像刚刚经历一场大战，到处是血腥的气味和密密麻麻的蚂蚁。

    为什么是蚂蚁？

    还有，为什么自己提不起力气？

    好累啊。

    他发现自己的状态很糟糕。

    仿佛知道自己所想，一股暖流如期而至。暖洋洋的，舒服极了。

    真是及时，他忍不住欢呼。

    很快他就像海绵一样吸足了力量，还舒舒服服的打了个饱嗝。（等等……海绵是什么东西？我怎么会想起这个词？）

    他还想要。

    感受着身边一层薄薄的灵气，他灵机一动，就用它试试吧。

    经过几次尝试，他果然用灵气成功做出了同样的暖流。

    这层薄薄的灵气还挺好用，他产生了对这气膜的亲近感，周围的小蚂蚁似乎也亲切了许多。

    ……

    转眼间，他又来到了一个新的地方。

    不过，身边还是那群熟悉的小蚂蚁，还有那熟悉的气膜，他并不感到陌生。

    一道血色突然侵入了这个世界。血色渐渐蔓延，染红了天空和大地，很快，他的世界全部都是一片血红。

    “我们一定要阻止它。”一只灰色的蚂蚁突然开口。

    “我们？”刘源有点不确定，“你在跟我说话吗？”

    “当然了，除了你，哪还有别人？”这只蚂蚁身上亮起了淡淡的青光。“来吧，主人有点危险，快来帮忙。”

    血色还在扩散着，但他发现，有一种外力在阻止着血色的降临。有一个发自心里的声音在对自己说：“学会它。”

    好吧。刘源点头。

    这并不难，他试着把气膜传来的真气转化成另外一种封印的力量。很快他就成功了。

    血色终于不再变浓了。但是气膜也在消耗着，越来越不稳定。

    越来越多的蚂蚁身上亮起青光，这青光反哺着气膜，也染上了淡淡的红色。

    到处都是红色，刘源突然觉得这红色正在同化着自己，还有气膜，还有蚂蚁，还有这个世界。一切仿佛都融为一体，他想抗拒，但又觉得这样也没什么不好。

    他还发现，这红色来源于同一个地方。一个他很熟悉但怎么也想不起来的地方。

    “主人是谁？”他问道。

    所有的蚂蚁突然整齐划一的回头，对刘源异口同声的说道：

    “主人就是你自己啊！”

    “那……我……我又是谁？”刘源好像抓住了什么重要信息，但仍旧想不起来。

    “你？你就是我，我就是你呀。”领头的蚂蚁说了一句更加莫名其妙的话。

    刘源有点明白，又没完全明白。

    这时，气膜上出现了浅浅的红色脉络，随着血色的脉络越来越清晰，刘源能够认出，这里是手臂，那里是头和腿……

    这是……一个人类的形状。非常熟悉的形状。

    突然，仿佛一道光划破了黑暗，刘源想起来了。

    那是一个人！

    那就是主人！

    那就是我！

    我叫刘源！

    (本章完)

