    然而就在这个时候！

    “当当当当当……”外面传来了一阵阵急促的钟声。

    紧接着……

    一只又一只的巨雕降落在镇海侯爵府的上空。

    然后……

    几个人影飞奔而入。

    为首的就是天空书城候补长老，徐道宁。

    他冲进来之后，跪在天空书城姜首宗的面前道：“首宗，东夷帝国战场，京都大决战我们输了，四十万联军，全军覆灭。”

    “港湾大海战结束, 我们天空书城和幕府的联合海军，也全军覆灭。”

    “东夷帝国应该已经彻底沦陷了。”

    这话一出，全场震惊！

    除了极少数人之外，在场所有人都不敢相信自己的耳朵。

    自从宁道一长老率军支援东夷帝国之后，不是一直胜利的吗？几乎帮助东夷帝国收复了大半的疆域了，完全屡战屡胜的啊。

    所以宁道一妻子宇文涟漪的地位才会越来越高。

    一句话, 顶其他贵族好几句，之前在关键时刻, 甚至有决断性作用。

    足足好一会儿, 姜首宗沙哑道：“西方教廷，出动了……多少军队？”

    徐道宁道：“二十万！”

    姜首宗道：“我们四十万，打不过人家二十万？”

    徐道宁沙哑道：“打不过！”

    姜首宗道：“不就是火炮吗？我们这里也有啊，我们还有威力更大的晶石炸弹，我们还能空袭。”

    徐道义道：“他们的火炮换代了，打的不是圆球弹，而是圆柱形的炮弹，不管是射速，射程，射准，还是威力都远远超过我们的火炮。他们火炮开火的时候，我们的军队连头都抬不起来，完全是一面倒的屠杀。我们火炮打四里, 他们的火炮能大十几里。”

    “还有他们最后登陆的最后一批军队，只有三万人，但是全部装备最新式的火枪。直接扣动扳机，根本不需要点火，威力超过了任何弓箭。”

    接着，徐道义沙哑道：“这还不是他们最强大的军队，西方教廷出动了特种部队，完全是我们联军的噩梦。”

    “特种部队？”姜首宗疑惑。

    徐道义道：“能够直立行走的狼，却拥有人的智慧，速度超过任何战马，可以攀爬任何城墙，任何悬崖峭壁，爪子比刀剑还要锋利。”

    顿时间。

    赢缺不敢置信，这……这是狼人军团？

    但从对方的描述来看，却不像是狼人，至少没有人变成狼的过程。只是狼拥有了人的智慧。

    “还有空中特种军团，和人一样高大的蝙蝠，也拥有人的智慧，被咬一口，必死无疑。而且可以释放声波攻击，隔着很远就能瘫痪我们的巨雕。当它嘶吼的时候，三品以下的武者几乎都无法抵挡这种声波。”

    这算什么？

    西方教廷的吸血鬼军团？

    艹！

    本来以为西方教廷的军团，也就是玩一下高科技而已。

    没有想到还有超自然军团？

    但细想一下, 这好像有事正常的。

    东方世界有黑暗领域, 那显然西方教廷也有。

    但非常恐怖的是，东方世界里面，所有黑暗领域的生物是无法离开的，一旦离开黑暗领域直接灰飞烟灭了。

    所以，黑暗领域里面的超自然力量再强大也没有用。

    然而，西方教廷仿佛是突破了某种界限了？

    他们已经能够把黑暗领域里面的生物和力量，引导到外面的世界来了？

    如果真的是这样的话，那对东方世界来说完全是灾难。

    足足好一会儿，姜首宗沙哑道：“宁道一长老呢？”

    徐道宁沙哑道：“京都大决战的时候，我们兵败如山倒，甚至……连逃跑的时间都没有了。”

    “我们让宁道一长老骑上巨雕离开，但是他不愿意，他说他是主帅，绝对不能离开军队，要死在战场上。”

    “而我作为他的副手，他命令我骑上巨雕离开，把最后的情报传回来。”

    “整个天空书城的精锐军团，几百只巨雕武士，拼命掩护我。”

    “总共三百多只巨雕武士撤退，只回来了六只，剩下全部死光了。”

    “在最后关头，我……我只看到了西方教廷的军队，如同潮水一样淹没了我们的联军。我只看到我们的军团被疯狂地屠杀。”

    “飞到海面上，我看到我们的舰队，被疯狂地屠杀。”

    “西方教廷有五艘铁甲巨舰，如同山一般大，隔着十几里，都能击中我们的战舰。”

    “我只看到我们的战舰，一艘一艘地爆炸，一艘一艘沉没。”

    顿时间，全场所有人头皮发麻。

    彻底毛骨悚然。

    这几年时间，天空书城一支不断支援东夷帝国战场，先后派去了二十万军队。

    这可是天空书城的精锐军团啊。

    就这么全没了？！

    就算极少数人对这个结果有预料，但……也完全想不到，会败得如此之惨烈。

    足足好一会儿，姜首宗沙哑道：“你，你可有去天空书城，禀报圣主吗？”

    徐道宁道：“没有，剩下三个人直接去了天空书城禀报圣主。而我直接来的您这边。”

    这又是派系之争了。

    宁道一，徐道宁，都是姜氏派系的骨干。

    “这是宁道一长老给您的亲笔信。”徐道宁掏出了一条雪白的丝绸，递给宁道一。

    上面是宁道一长老最后的绝笔，用鲜血写成的。

    “东方文明危矣，这是比一千年更加可怕的文明浩劫。”

    一千年的文明浩劫是什么？当然是黑暗学宫几乎席卷天下。

    如果不是姜一横空出世，策反了黑暗大帝姬心麾下的四大天王，黑暗学宫早已经统治整個世界了。

    而现在宁道一竟然说，这是比一千年前更加可怕的文明浩劫。

    意味着这次东方文明在劫难逃，要彻底灭亡吗？

    姜首宗沙哑道：“不应该，不应该啊……”

    西方教廷在东方世界有很多卧底，同样天空书城在西方世界也有很多卧底的。

    所以对西方教廷在科技方面的发展，在黑暗能量方面的发展，天空书城是心中有数的。

    对于西方教廷的实力，也是有全面评估的。

    他们觉得西方教廷是已经发展得非常强大了，但也不会强大到这个地步啊？

    这其实是一种典型的误判。

    在很多人看来，许多技术的发展都是循规蹈矩的，需要一步一步缓慢地走的。

    但实际上根本不是这样的。

    知识，科技，甚至包括黑暗能量，都是在忽然某个时间段之内，忽然爆发式发展。

    这就是典型的知识大爆炸。

    这也是黑暗森林的理论基础。

    当你发现了一个星球，你觉得他还处于原始落后，完全不必担心，所以将视野转向了其他宇宙领域。

    但或许某一个转身，再看向这个星球的时候，他们已经变得非常发达了，足够威胁到你的存在。

    …………………………………………………………

    姜首宗望着左手的战书，望着右手宁道一长老的绝笔血书。

    接下来怎么办？

    现在还要对皇帝宣战吗？

    西方教廷就要全面入侵了。

    而且，西方教廷远比想象中强大得太多太多了。

    东夷帝国的京都大决战，很多人想象过会输，但绝对不会输得这么惨，更不可能全军覆灭。

    谷譝

    因为毕竟里面有十几二十万，都是天空书城的精锐。

    而现在……

    全军覆灭了。

    再看了一眼宁道一长老的绝笔血书。

    东方文明危矣，这是比一千年前更加可怕的文明浩劫。

    真正的魔鬼要来了。

    东方世界的两根擎天玉柱，还要内战吗？

    而就在这个时候，赢缺站了出来，缓缓问道：“徐道宁长老，京都大决战之后，天空书城和幕府派的主力，几乎全部覆灭，东夷帝国上几乎再也没有忠诚于东方文明的军队是吗？“

    徐道宁道：“是的。”

    赢缺又问道：“而东夷帝国，算是我们东方文明最后的防线对吗？”

    徐道宁道：“对。一旦东夷帝国沦陷，西方教廷会把整个东夷帝当成攻打东方世界的前进基地，届时西方教廷的黑暗大军会如同潮水一般涌入东方世界。”

    赢缺道：“姜首宗，我想要问您，面对这样强大的西方教廷大军，天空书城准备好了吗？”

    姜首宗沉默了好一会儿，道：“没有准备好。”

    赢缺道：“你们三年前开始解禁了黑暗学宫的秘密武器和技术，但是新式战舰，新式军队都没有建成，甚至防线都没有完全构建完毕对吗？”

    姜首宗点了点头。

    赢缺目光望向了芈王，对方完全面无表情。

    或许对这一场即将到来的世界大战，有两个人是准备得最充分的。

    赢缺已经掌握了最关键的黑暗之树。

    这是曾经黑暗学宫要统治整个世界的根基。

    所以，时间对于赢缺来说也无比重要。

    闭上眼睛想象一下。

    这个时候，一旦西方教廷全面入侵的话，镇海城挡得住吗？

    白骨领挡得住吗？

    申公家族挡得住吗？

    完全不可能挡得住了。

    赢缺问道：“徐道宁长老，根据你的判断，一旦东夷帝国全面沦陷，西方教廷军队会何时攻打大夏帝国？”

    徐道宁想了一会儿，道：“两个月，或者三个月。”

    赢缺再一次望向了芈王，对方依旧面无表情。

    赢缺又问道：“姜首宗，一旦西方教廷全面入侵大夏帝国，你们不会出兵对吗？”

    姜首宗再一次沉默。

    西方教廷的军团表现得太强大了，完全超乎了想象。

    所以，西方教廷会采用空间换时间的战术，全面训练新式军团，新式武器，不断解禁黑暗学宫的武器和秘术。

    然后，选择在最有利于天空书城的地方进行决战。

    而所谓的空间换时间，这个被牺牲的空间，当然绝大部分就是大夏帝国疆域了。

    赢缺又问道：“同样的道理，只要东夷帝国一日不沦陷，西方教廷的大军就一日不会全面入侵东方世界对吗？”

    徐道宁道：“这是绝对的！西方世界距离大夏帝国太远太远了，超过了两万多里，西方教廷绝对不可能源源不断从本土调兵遣将，每一次都两万里远征。一定会彻底占领东夷帝国，再以东夷帝国为前进基地，发动全面侵略。”

    赢缺朝着姜首宗道：“请稍等。”

    然后，赢缺和皇帝陛下，还有厉阳郡主先退场。

    全场所有人议论纷纷。

    每一个人的脸色，前所未有的凝重。

    仿佛每呼吸一口空气，都会觉得一阵阵刺痛的感觉。

    所有的史官，无处落笔。

    天空书城和皇帝陛下开战，东方世界彻底撕裂的话，他们还可以记载。

    但是，西方教廷全面入侵，东方文明彻底沦陷的话。

    那……就没有历史了。

    史官的笔，也失去了任何作用了。

    因为整个文明都没有了，甚至文字都会被消亡。

    …………………………………………………………

    整整半个多小时后！

    皇帝陛下，赢缺，厉阳郡主再一次返回大厅。

    “请所有人落座，回到自己的位置上。”赢缺淡淡道。

    所有人看了他一眼，然后无声无息，回到自己的位置上。

    然后，所有的史官开始记载。

    天空书城的姜首宗，也回到自己的位置上，安静地望着赢缺。

    “东夷帝国的沦陷，这并没有出乎在场部分人的意料。”

    “但是败得如此之惨，天空书城二十万军团，全军覆灭，宁道一长老也可能战死沙场。四十万联军，最终只逃回来六个。”

    “这个局面，相信没有一个人能够想到。”

    “西方教廷显然经历了一场科技知识大爆炸，黑暗领域大爆炸。”

    “这是一场文明浩劫，比一千年前更可怕的文明浩劫。”

    “西方教廷比我们所有人想象中的更加强大，东方文明面临着灭顶之灾。”

    “天空书城的新式武器，新式军团，都没有准备好，大夏帝国的防线，也没有完成建造。”

    “面对这一场全面的入侵，我们没有做好准备。”

    “东方世界，东方文明，到了最危险的时刻。”

    “这不是兄弟阋墙，不管谁赢了，依旧是东方文明。”

    “这是整个东方世界的存亡。”

    “一旦我们输了，我们的历史，我们的文明，我们的文字，会彻底灭亡。”

    “甚至我们的子民，世世代代都会成为奴隶。”

    “我们可以确定，一旦东夷帝国全面沦陷，西方教廷就会全面入侵。也就是说，只要东夷帝国一日不沦陷，西方教廷就一日不会全面入侵。”

    “时间对我们很重要。”

    “京都大决战，此时应该已经输了，东夷帝国或许已经沦陷了。”

    “尽管我们和天空书城处于对立关系，甚至敌对关系。但是我在这里要说一句，宁道一长老是英雄，他是东方世界的民族英雄。”

    “天空书城远征东夷帝国是正义的，正确的，伟大的。”

    “尽管这一场远征已经输了，尽管十几二十万的天空书城远征军，已经全部覆灭了。”

    “但是天空书城依旧为东方文明付出了巨大的贡献。”

    “能力越大，责任越大。”

    “天空书城已经履行了东方文明守护者的责任，那么作为东方世界两根擎天玉柱之一的大夏帝国，也必须履行自己神圣的责任，保护东方文明的责任。”

    “所以，我在是宣告天下。”

    “我赢缺！愿意率领军队远征东夷帝国，夺回京都。”

    “只要东夷帝国一日不沦陷，西方教廷就不会全面入侵。”

    “我愿意代表帝国，去履行这个神圣的义务。”

    这话一出，全场震惊！

    “在此，我恳求皇帝陛下册封为帝国远征军统帅。”

    “在此，我肯定天空书城册封我为钦差大臣，让我加入学城委员会。”

    “这一次远征，我不仅代表帝国，也代表天空书城！”

    ………………………………………………

    注：第一更送上，我吃饭，然后写第二更！

    有月票的恩公大人们，赏给糕点吧，好吗？

    给您叩首谢恩了。

