
“父亲……”祝兴思这时候也是拽了拽祝寒珊的衣袖。

“买。”祝寒珊这时候的心中无比的坚定。

见此，姜寺大手一挥，套出来一本书来，然后将书递给了大家，“一份的钱，我只给一本书。”

这个老头子，不仅要的钱多，还这么抠搜。

只给一本书！

“你就不能多给一本。”

“时间金贵，你要是继续跟我争吵，浪费的可是你们的时间，浪费的是你们的金钱。”

祝寒珊从小就听说过时间就是金钱的道理，此时祝寒珊亲生经历这般情况，深刻意识到了。

“你讲，你讲！?”

眼下钱都花了，潘浩森打住了广阳平，不打算让广阳平继续说了。

时间就是金钱，这个小胖在这里逼逼叨，简直就是浪费钱！

老头收了钱之后，一改先前的状态，没有再在凳子上睡觉了，而是神采奕奕的开始讲课。

此时的老头的嘴巴一直在动，讲的东西也很多，听的祝寒珊等人都是瞪圆了眼睛。

老头说的没有错，时间就是金钱，此时在这类听着老头讲了仅仅是半刻钟的时间，众人都是觉得如雷灌顶这个时候，大家突然之间明白了，祝寒珊为什么要交钱！

两个时辰的时间很快便过去了，老头在两个时辰的时间刚刚过去的时候，便停下了嘴巴，然后坐回了凳子上，之后便见老头闭上了眼睛。

真是一分钟偶读不愿意多说！

见老头这般样子，几个人都是有些生气。

好像揍这个老头一顿啊！

心中虽然是这般想着的，但是大家都是知道这个老头的实力，知道要是去揍这个老头的话，一定会被这个老头给揍飞！

之后，祝寒珊将眼前的书本给合上，然后领着众人离开。

刚刚走出教室的门，便见潘浩森的身子发出绿色的光芒，潘浩森从的绿级一段成为了绿级二段！

一旁的广阳平见到这以场景，只觉得惊奇。

这可是别人三十多年，四十多年都达不到的程度，在听这个老头说了两个时辰之后，潘浩森竟然晋级了！

若是先前大家还疑惑这个老头为什么会要那么贵的价钱，那么现在大家就是都不好奇了，简直就是太值了！

虽然说潘浩森是晋级了，但是别人却没有潘浩森这么幸运能够晋级。

回到宿舍，而后便见一个人正在门口蹲着。

姜寺这个时候鼻青脸肿，蹲在门口，远远的看着竟然是有些可怜。

见大家过来，姜寺站起身子。

目光落在潘浩森身上，感受到潘浩森晋级了，姜寺的眼睛中闪过一丝诧异。

先前的时候，姜寺听新生们说，这波人去听那个老头的课了，他便想知道，那个老头的课程究竟有什么过人的地方。

先前跟那个老头比试的时候，他发现那个老头虽然是只有绿级的登记，但是却能发挥出堪比妖兽的实力。

很强大！

姜寺平时的脾气是不怎么好，但是他尊重强者。

“你在这里做什么？”

“等你们。”

“然后呢？”

“你们在那个老头那边学到什么了？”

“这能告诉你吗？”

那些知识可是他们花钱买的，凭什么要告诉这个人。

“二十玄石，将今天学到的东西告诉你。”祝寒珊开口道。

虽然这个时候大家都是觉得不应该告诉这个姜寺他们学到了什么东西，但是祝寒却想着用资源去换取东西。

听了祝寒珊的话，几个人的眼睛一亮，他们怎么就没有想到，用先前学到的知识去换钱！

既然那个老头能够做出用知识啦卖钱的事情，他们就能换钱啊！

话虽然是这么说，但是真正能够用玄石来还钱的人能够有几个。

眼下祝寒珊说出这么一番话，知识试探的问了一下。

也没有报太大的希望，当然了要是真的有傻子愿意买，那她也是愿意告诉他上课的内容的。

“算了，下次我用玄石去买课程。”很明显，姜寺不是傻子。

此时见交易失败，祝寒珊眉毛微皱，“好吧，既然这样，那我们就走了。”

而后几个人绕过了姜寺，打算回到宿舍好好的休息一下。

这次从那个老头的身上可以说是学到了很多的东西，有些东西，他们还没有完全的消化，是要回宿舍好好的消化一下。

“你们真的不能告诉我吗？下次我有足够的玄石，可以带上你们一起听课。”

“你有那么多的玄石吗？”广兴邦目光落在姜寺的身上。

来这里之前，他也是调查过这届新生的资料，这个姜寺是一个普通人，是没有背景的，让这么一个没有背景的人，一下子拿出那么多玄石去听课，是很难的。

这个姜寺，八成是想要将他们的东西给诈出来。

“好。”就在大家要拒绝僵死的时候，忽然听祝寒珊开口道。

“疯了吗？”

祝寒珊没有理会众人怪异的目光，将从那个老头那里得来的书籍给了姜寺，“这本书你回去抄一本，有不懂得地方问问我们。”

说完之后，便领着大家离开了这里。

“娘亲，我们是不是不应该给姜寺那个书籍……”

这件事不管怎么想，都是觉得很亏本的好吗？

“莫欺少年穷。”祝寒珊道。

她从姜寺的眼睛中没有看见太多想要占小便宜的激动。

看见的反而是对玄力等级的渴望。

这样的人就算日后不能如何，也是可以交往的。

祝兴思刚开始的时候，是觉得这件事是有些亏本的，听了娘亲的一席话之后，祝兴思恍然大悟。

第二天，祝寒珊刚刚睡醒，便听见有敲门的声音响起，打开门之后便见一个人站在门口，那个人便是姜寺。

“怎么？”

“这个给你。”姜寺将晚上祝寒珊给他的书籍给拿了出来，递给祝寒珊。

“你这是……”祝寒眉毛微皱。

“抄完了。”

姜寺的眼角下泛着青紫，一看便是一晚上都没有睡觉。

真是个傻子，她又没有说什么时候还，晚两日也是可以的啊。

“谢谢。”姜寺将书籍递到了祝寒珊手上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576331"  chaptername="第104章">加入书签</a>
</div>
