    

    第四十章莫长老

    “可恶，小子你再做什么？你竟然伤了他们！”

    这时候，袁洪长老反应过来，脸色铁青说道！

    他没有想到，事情竟然会这样，这几个外门弟子都奈何不了叶无双，但更加重要的是叶无双，当着他的面轰伤了他们几人，他们都是几大世家的人，他们出事，他若不管，就会得罪了他们的世家！

    但是他却是忘记了，先出手的是韩峰等人，只是因为叶无双在他眼中只是一个没有血脉没有背景的废物，而被叶无双轰飞的都是韩家，王家等世家的人，他才如此愤怒！

    “袁长老，这小子竟然当着你的面对我们出手，简直是蔑视你的存在！”

    “还请袁长老出手，教训此子，树立我天玄宗的威严！”

    听见了袁长老的话语，韩峰等人反应极快，直接开口说道！

    “小子，你可认罪！”

    果然，听见了他们的话语，袁长老虽然难看，知道他们想要利用自己，但是他没有反对，因为他们都是几大世家的人，还是当着他的面受伤了，哪怕他是长老，也需要顾及他们背后的世家，相比叶无双这样的废物，他第一时间便是做出了决定，决定今日镇压叶无双！

    “小子，就算是你再强，难道还能比得过我天玄宗的长老吗？”

    韩峰几人也是冷笑看着叶无双，想要在叶无双身上看见惊恐和慌乱，他们很享受这种利用权势碾压其他人的事情！

    然而他们却是没有从叶无双身上看见任何的慌乱，反而是十分的平静冰冷！

    “可笑？我有何罪，袁长老，他们一群废物对我出手，你不仅不主持公道，阻止他们，现在还想要怪罪我不成，这难道就是天玄宗的规矩不成？”

    叶无双听见冷哼说道，没有将袁长老放在眼中！

    “哼，他们乃是天玄宗的弟子，你只是一个没有血脉的废物，你伤了他们，就是罪过，在天玄宗出手，更是蔑视我天玄宗，本长老身为天玄宗长老，代表天玄宗，不可能坐视不管，你如果不认罪，就休怪老夫对你出手！”然而袁长老听见，冷哼说道，他已经做出了决定，不可能为了叶无双而惩罚几大世家的人，只能对付叶无双！

    “你个老东西，为了讨好他们，竟然不分青红皂白，你少给我摆谱，区区一个外门长老，我还没有太放在眼中！”叶无双听见，也是冰冷开口，没有再对袁长老以礼相待！

    如果袁长老明事理，虽然之前没有阻止，他倒也会敬他一个长老的地位，但没有想到，他为了讨好几大世家，如此不分青白皂白，还想要对他出手，既然如此，哪怕他是外门长老，他也不会放在眼中！

    “放肆！”听见叶无双的话语，袁长老怒声说道，虽然此事是他理亏，但是叶无双只是一个废物，竟然还敢如此挑衅他，他自然大怒，便是准备出手！

    然而叶无双面对他的怒火，毫不在乎，甚至已经动了杀意！

    人不犯我我不犯人，他招惹的几大世家不是他先出手招惹的，都是他们寻死，他们自以为自己很强，不能招惹，殊不知他们在叶无双眼中只是蝼蚁！

    如今袁长老甘心为了讨好他们想要对付自己，他也不介意再度出手，镇压此人！

    “住手，你们都在干什么？”

    不过就在叶无双准备出手的时候，突然从天玄宗大门之中直接传来一道冰冷的声音！

    下一刻，一道强大的攻击直接碾压而出，将袁长老的攻击直接化解！

    来者是莫长空，是宗门长老，原本坐镇第二关考核，他被叶无双那一闪而过的杀机给惊动，便是出了大门，便是看见这一幕！

    “莫长老！”

    看见莫长老，袁长老恢复了冷静，开口说道，对方在宗门之中地位比他更高，而且莫长老在宗门之中一向公正，见不到欺压之事情，他想要对付叶无双的事情，只能作罢！

    韩峰等人脸色变得难看，没有想到引来了莫长老，他们也知道莫长老的性格，今日想要对付叶无双，是不可能的事情！

    只是今日他们不仅没有解决叶无双，反而还丢尽脸面，想到这里，他们更是不甘心！

    “袁长老，发生了什么事情？你们在做什么？为什么在招生大比之上闹事？”莫长老开口说道！

    “莫长老，此子没有血脉，对天玄宗弟子出手，本长老正准备出手惩戒他！”袁长老铁青开口，准备将是非问题推到叶无双的身上！

    韩峰等人听见，听见了袁长老的话语，自然明白了袁长老的想法，开口说道：“不错，莫长老，你来的正好，此人没有血脉，不知道从哪里偷来的内门特招令，想要进入我天玄宗，被我发现，还藐视我天玄宗威严，我原本想要惩治此人，却没有想到此人竟然敢反抗，将我打伤，其他的几位师兄弟见状也出手，结果被打伤，袁长老是打算为了宗门才惩戒这小子！”

    “不错，莫长老，此子太狂妄了，对我天玄宗没有丝毫尊敬，还请莫长老教训此人，树立我天玄宗威严！”

    其他几大天骄听见，同样说道，想要利用莫长老对付叶无双，他们以为莫长老听见他们的话语，会十分的愤怒！

    不少人参与考核的人听见，倒是眉头微皱，没有想到这几人是如此的无耻，完全避开了他们主动找叶无双的麻烦的事实！

    而且叶无双的内门特招令是否是偷得，可还不一定！

    不过他们都不敢说什么，他们可不敢因为叶无双而招惹几大天骄几大世家和袁长老！

    “放肆！”

    然而听见了他们的话语，莫长老撇见他们的异样，冲着他们冷哼说道：“哼，本长老是看起来老糊涂了吗？这样的话语你们也说得出来！”

    “此子身上的岁月气息不过是十七栽，没有拜入我们天玄宗，你们几人都是外门天骄，竟然说他打伤了你们？你们当本长老好糊弄吗？”

    莫长老冰冷的看着他们，他本就对这些有背景的外门弟子不喜，虽然他们也有些天赋，但喜欢仗着所谓背景嚣张跋扈，因为没有证据加上他们的背景，他平日里也没有办法说什么，但今日见到他们糊弄自己，自然不喜！

    韩峰几人听见，脸色变得难看，毕竟他们也没有想到，叶无双这个废物会是如此强大，他们几人联手，竟然都奈何不了叶无双，不仅没有解决叶无双，反而还丢尽脸面！

