    这位青州名士，虽然不知道林昭升了官，但是很显然他对青州局势有过自己的研究，听到了林昭的问题之后，当即毫不犹豫的开口说道。

    “明公现在在打幽州，打下了幽州之后，便可以顺势占领范阳九州，到时候原先范阳节度使的屯田州，就会尽归明公所有。”

    沈徽缓缓说道：“而明公现在还可以节制青州一带的十州，再加上青州与棣州两州，如此大的地方，已经够用了。”

    他低声道：“等明公拿下范阳九州，咱们要做的事情，就是要守住叛军可能到来的进攻，只要在沧州守住西面进入范阳的门户，固守住范阳……”

    说到这里，沈徽抬头看了一眼林昭，低声道：“到时候这么大的地方，就尽归明公施展了。只范阳九州就能养出范阳军这种虎狼之师，到时候明公所领之土会远远超过范阳九州。”

    “到时候最多一两年的时间，明公在范阳便可以建立起一支十万人左右的军队，真正到了这天，明公便可以着手前往长安讨逆了。”

    听完沈徽的话之后，林总管低头思索了一番，缓缓问道：“先生这话说得轻巧，那些叛军一路西进势如破竹，哪里这么容易就能守得住？”

    “一般人自然守不住。”

    沈徽缓缓说道：“但是明公不一样，明公手中，应该有一种雷火，对于守城有奇效罢？”

    听到这话，林昭才诧异的看了沈徽一眼：“先生如何知道的？”

    “在下前不久知道了明公击退了范阳军之后，心中好奇，便跟友人一起结伴，去青州城看看明公这一仗到底是如何打的。”

    沈徽顿了顿，继续说道：“到了战场看了一遍之后，我们又进了州城问了几个靠近北门的百姓，虽然不知道详情，但是也知道了一些大概。”

    说到这里，沈徽抬头看了林昭一眼，感慨道：“提起青州，不得不说从使君到青州之后，青州便一天一个样，现在的青州与从前的青州大不一样，已然有一些大城的气象了。”

    林昭到了青州之后，就开始大量氪金，如今的青州城单单是范围，就比从前大了三成以上，而且城中的气象也比从前繁华了不知道多少，作为一个青州人，沈徽有这种感叹，再正常不过了。

    值得注意的是，既然沈徽能亲自去青州查看情况，就说明这人其实并不是一心隐居，最起码他还在关注青州的局势。

    一旁的林总管先是思索了一会儿，然后缓缓说道：“不错，我手中是有一种雷火，可以用来守城，但是这种东西不好常用，用多了效果就不会太好了。”

    他看向沈徽，笑着说道：“等先生与我一同到了青州，我让人演示给先生看。”

    “在下求之不得。”

    两个人讲到这里，话其实就说的差不多了，又闲谈了一些关于青州以及林昭的叔父林简的事情之后，林总管便起身告辞。

    “先生在家里准备两天，两天之后我派人来接先生到青州去。”

    “到了青州之后，我与先生再详谈，到时候给先生点齐人马，送先生到沧州赴任。”

    沈徽连忙起身相送，低声道：“蒙明公青眼，在下一定替明公，替大周尽心竭力。”

    两个人一路走到柴门门口，林昭再一次向沈徽拱手作别，然后笑着说道：“如今我的青州总管府正是最缺人的时候，先生如果有什么相熟的能人，尽可以举荐给我，只要堪用，就一定能在我手下谋个一官半职。”

    这些在地方上待了许久的名士，一般都是交游广阔之辈，尤其是像沈徽这种进士出身的，回到故乡之后多多少少会收一些门人弟子，对于现在极度缺少人才的林昭而言，这些都是宝贵的资源。

    沈徽连忙点头，对着林昭拱手道：“在下有一个明经出身的好友，也在家里赋闲，可以任沧州司马，还有两个门生，在下想带到沧州去帮着在下办些闲差，恳请明公允准。”

    “没有问题。”

    林昭很是痛快的点头答应，他对着沈徽笑了笑：“沧州那边的衙门，几乎没有什么官员可用了，到了那里之后，还要先生自行组建衙门，先生能带多少人便可以带多少人，想要他们做什么官就可以做什么官，不过有一句丑话要说在前头。”

    林总管微微眯了眯眼睛，缓缓说道：“本官手下的官员好当，却不好做，要是先生带去的人做不了事情，到时候先生也不要埋怨我驳你的面子。”

    “这是自然。”

    沈徽微微欠身，沉声道：“这种时候，如果有人不做事，不劳明公出面，在下第一个就会革了他们。”

    话说到这个程度，就已经差不多了，林总管呵呵一笑，从自己的袖子里取出一个木盒子，递在沈徽面前，开口道：“这一次来的匆忙，没有好好给先生准备礼物，这是我自用的一方白玉镇纸，便送给先生了。”

    “希望先生能替我，替大周镇抚一方。”

    沈徽两只手接过这个木盒，深深低头：“多谢明公……”

    …………

    离开了沈徽的家里之后，林昭在松亭待了一晚上，第二天便离开了松亭，按着名单上的人名，去寻找下一个人去了。

    没有办法，他需要尽快搭建起自己的总管府班底，实在是太缺人了，

    现在的林三郎，才总算明白过来，书上说得求贤若渴到底是个什么意思，如今他状态，已经不是若渴，而是到了饥渴的地步！

    而当林昭在青州一带四处访贤招揽人手的时候，潼关那边的守军又是一场大胜。

    一支范阳军军队，在攻城之后没有撤离太原，就在潼关关外六七里处扎营，潼关的将士们实在是没有忍住，当天便派了一个小股部队出城袭营，结果自然是大胜。

    一晚上时间，范阳军被击杀了一两千人，投降的也不在少数。

    就在这封捷报传到长安的时候，长安派去洛阳的守军，也向长安递了一份消息。

    这份消息显示，因为范阳军主力尽在潼关，洛阳那边只剩下一些老弱残兵留守，这些驻守洛阳的老弱残兵，前几天还因为物资只供应主力不供应他们，险些发生哗变！

    到这个时候，范阳军已经连吃一个月败仗了。

    种种消息，一发送到了长安城，送到了太极宫的那位天子手里。

    天子自然是大喜过望，当即下令召集京中重臣，包括政事堂的宰辅自己兵部，十二卫大将军以及户部等所有与战争相关的衙门，统统到太极宫议事。

    而当政事堂的曹松林简两个人，拿到这些情报看完之后，两位宰相对视了一眼。都是眉头紧皱。

