    

    在群仙宗和海族高层商议时，覆海城内，赵云和岳飞等将领，同样聚集在一起，商议目前的局势。

    “这几天敌人进攻的次数变低了，我担心他们在暗中计谋！”

    赵云身穿银甲，开门见山道，神情略显凝重，这是他作为一名顶级武将的直觉。

    正是这种直觉，他躲过一次又一次的危机，战胜了无数强大的敌人。

    “我也有这种感觉，可惜我们情报机构羸弱，无法打入他们内部！”

    岳飞微微皱眉，沉声说道。

    吕布、白启、王翦等武将，脸色也有点凝重，陷入了沉思，从正常逻辑来看，只要群仙宗和海族都不傻，在知道覆海城攻不下来后，肯定会选择其余目标。

    但现在关键的问题，是敌人从何方进攻，会攻打那座城池？

    “赵将军，你觉得接下来群仙宗和海族，会进攻那儿？”

    岳飞看着沙盘，沉声问道。

    “不清楚！”

    赵云摇了摇头，他又不是神，无法使用读心术，猜到敌人在想什么。

    “这些难办了！”

    白启吐了口气，大秦帝国的海岸线，足有六千余里，修建在海岸线上的城池，也多达十几个，就算想防御，也无从下手。

    “如果我是敌人，肯定会想尽办法，使我们分兵！”

    吕布分析道。

    而他的这番话，得到在场所有将领的认可，开始激烈的商议。

    其结果，一无所获！

    在没有任何情报的前提下，根本无法推算出群仙宗和海族的下一步行动，毕竟这是修炼世界，敌人可以在任何时间，任何地点发动进攻。

    “哈哈，诸位都在啊！”

    就在众人一筹莫展时，一道豪迈的声音，回荡在大殿中。

    赵云和岳飞站起身来，满脸欣喜。

    虚空涟漪，袁天罡的身影，从虚空裂缝中走出来，穿着一袭道袍，手持浮尘，透露出世外高人的气质。

    “诸位将军，奉陛下之命，来解决你们的燃眉之急！”

    袁天罡拱了拱手，笑着说道。

    “难道，你知道敌人接下来的行动？”

    赵云眼睛一亮，连忙询问道。

    只要清楚敌人进攻目标，他就能提前布防，给予敌人沉重打击，甚至全歼敌人。

    袁天罡没有答复，只是伸手指了指‘蓝海城’和‘梦海城’。

    众将顺着看去，瞳孔猛缩，敌人进攻的目标，居然是这两座距离覆海城最近的城池。

    “艺高人胆大啊！”

    赵云目光冰冷，透露着森寒的杀气，对着岳飞问道：“你先选？”

    “那就蓝海城吧！”

    岳飞耸了耸肩，随便挑了一座城。

    “那我防守梦海城！”

    赵云说完，面朝诸将，犀利的眼眸中，透露着雄浑的战意，厉声命令道：“接下来的交战，可能是这场战局的转折点，一定要将群仙宗和海族打疼，尽量多歼灭敌人！”

    “遵命！”

    众将朗声答复道，绽放出恐怖的煞气，血光滚滚，好似要将所有的敌人，全部击杀。

    当晚！

    皓月当空！

    月光照耀下海面上，形成一个白玉盘，随着波浪的流动，变成各种形状。

    杀气，在海面上蔓延！

    一场大战，即将来临。

    在夜色掩护下，群仙宗弟子和海族士卒兵分两路，朝‘蓝海城’和‘梦海城’飞去，气息收敛，没有惊动任何人，宛如神出鬼没的幽灵。

    看着越来越近的城池，所有人的脸上，不由露出一抹笑容。

    这两座城池的战略地位，虽不如覆海城重要，不过能通过这座城池，瓦解大秦的防线，其战略意义，就显得无比重要。

    但他们不知道，死神的脚步，悄然而至。

    “进攻！”

    望着近在咫尺的‘蓝海城’，万里海激动拔出兵器，朗声命令道。

    蓝色的剑气，闪耀诸天，将黑夜变成蓝色的海洋，剑光如浪，波涛滚滚。

    二十万群仙宗精英弟子，同时爆发强大的气息，一把把锋利的兵器，悬挂长空，锋芒之气绽放，欲屠尽城池所有生灵。

    “有敌人入侵，快跑啊！”

    城中的百姓，察觉到群仙宗入侵，惊慌逃窜，不少武者直接破空而去。

    “果然没人防守！”

    万里海露出兴奋的表情，只要占领这座城池，他就会继续深入，占领更多的城池，逼迫覆海城的守军露出破绽。

    到时候，九大道域唾手可得！

    他丝毫没有察觉，漆黑的虚空，岳飞抱着战枪，虎视眈眈。

    一万‘背嵬军’士卒，安静站在他的身后，就像是木头雕塑，没有半点生机。

    当群仙宗弟子来到‘蓝海城’下，岳飞高高举起长枪，形成一道通天彻底的枪气，苍茫白光迸射，照耀有群仙宗弟子的脸庞，一片惨白。

    “岳飞！大家小心，有埋伏！”

    万里海从枪气中，感应到岳飞的气息，整个人都不好了。

    还真是阴魂不散！

    到哪儿都有他！

    “防御！”

    万里海咬牙切齿的命令道。

    在岳飞气息流露的那一刻，他就知道攻打‘蓝海城’的计划破灭了。

    “射箭！”

    岳飞神情冷漠。

    咻咻咻！

    上万箭矢破空，散发着红芒，从天而降，就像一阵雨。

    群仙宗弟子成片倒下！

    “杀！”

    几轮箭雨后，岳飞发动冲锋，犹如一把锋利的匕首，刺入群仙宗弟子中，所过之处，鲜血飞溅，尸骸遍地。

    千里外的‘梦海城’，同样这副景象！

    当海族大军接近城池时，影藏在暗处的四神兽大军突然出现，发动雷霆一击，打的海族措手不及。

    “朱雀之焰！”

    这次发动攻击的不是赵云，而是白启，加持朱雀军魂，散发恐怖的高温，使虚空的温度，急剧上升。

    朱雀军魂悬空，挥舞着双翅，带着熊熊焚烧的火焰，产生的光辉，堪比一颗太阳。

    “虚空禁锢！”

    海皇脸色阴沉，黄金三角叉刺去，绽放一股特殊的力量，将虚空封锁。

    轰隆隆！

    火焰焚烧！

    仅仅片刻功夫，就把虚空焚烧出一个窟窿，继续袭去。

    “海神之盾！”

    海皇眼皮子乱跳，灵气鼓动，在身前形成一层防护罩，扭头对海族士卒命令道：“速回海中，在岸上我们不是敌人对手！”

    海族喜水！

    在陆地的战斗力，本来就削弱几分！

    在和加持朱雀阵的敌人交战，会受到更大的压制！        

