    水库不大，船很快到了对岸，有一个粉白的胖子，站在码头亭子里面迎接。。

    关雎尔轻轻的笑道：“高老庄到了。”

    刚下船，一帮人有说有笑，刘平和那个白胖子打了个招呼。。。

    刘平给大家介绍道：“这位是方总，一家上市公司浩然集团的老大。”

    方总受宠若惊道：“刘总，太客气了，大家以后叫我老方就好了，现在已经到了饭点，大家辛苦，先去餐厅用饭。”

    方总带着大家直接往餐厅走去。。

    樊胜美和王柏川落在最后，王柏川对樊胜美道：“刘总实力真的很强啊。”

    樊胜美：“那还要你说，你瞧瞧那个方总，好歹也是一家上市公司的老大，你看看他对刘总的态度，这很能说明问题。”

    王柏川：“我对你们这么友好的四个邻居，很好奇，似乎常见你们一起玩，小曲不大出现。”

    邱莹莹仗义道：“是不是先生们，只要见过小曲，都牵挂上了，甚至扔掉女友。”

    王柏川急道：“啊，我没这个意思，我没这个意思，胜美，对不起。”

    樊胜美像看陌生人一样看着王柏川：“你今天是怎么啦，从海市出来就一直怪怪的，想小曲？”

    刘平在前面一直竖着耳朵，关心后面的动静，听到樊胜美刚才说的话，忍不住笑了起来，樊胜美嘴巴上的功夫比安迪与两个小姑凉强多了，懂得倒打一耙。

    大伙儿跟着老方进餐厅，刘平安排大伙儿坐下后，与安迪说了一声，就和老方一起离开了。。

    今天显然来了很多朋友和朋友的朋友，不打招呼显然是不行的。。。

    整个餐厅没有包厢，但是用绿植和装饰物巧妙的隔开了不同的互不干扰的空间。

    樊胜美对如此场合眉飞色舞，她对隔壁的安迪道：“我喜欢明式家具的线条，简洁流畅，不像清朝硬木家具那么繁琐堆砌。”

    安迪：“我都不喜欢，椅子大都不符合人体工程学。要是不加垫子，简直不是人坐的，但如果加了垫子又不符合原貌了，如果是为了美丽，又何必借用椅子的形式呢。”

    樊胜美急了，指着一把椅子道：“你看那把明式官帽椅，那线条纹饰多美，摆在那肯定是古董。”

    安迪和关雎尔都扭过头来看，安迪很快回过头来：“那个我不懂，回头找本书来看。。

    关雎尔看了一下就扭头低着笑：“你们俩个审美角度完全不一样，简直鸡同鸭讲。”

    此时的王柏川坐在樊胜美的旁边，一直没有说话，他刚才説话冒犯了两人此时唯有收敛。他刚才听了安迪和关雎尔的谈话。觉得他们的话，简洁而又实在，可信程度较高。

    若是如此，自己本就不应该相信保安得话，保安不熟悉的工作多了去了。他本来准备和樊胜美谈的话，现在都得重新推翻重新思考。

    邱莹莹回来了，四人一起去了洗手间。。。

    关上门，安迪对樊胜美道：“坦白，不是更加轻松吗？

    樊胜美：“骑虎难下，已经晚了，我不愿意破坏我在他眼里固有的形象。”

    安迪：“可这不是长久之计啊。”

    樊胜美：“再说吧，我也未必需要长久。”

    大伙儿都有些不解，樊胜美被众人盯着烦躁起来：“过一天算一天。”

    关雎尔突然想到：“刚刚来这儿的车上，我们給曲筱绡发送了短信，告诉她我们在这里玩，不知道她会不会赖，他如果来了，就不会替你保守秘密了。”

    安迪见樊胜美脸色变色，忙道：“小曲今天清晨才回家的，等她睡醒看到短信，我会劝他不要来这里了，太远，不方便，只要不给她指路，她找不到这里，毕竟这里不是公共场所。”

    樊胜美这才放下心来，除了邱莹莹一再保证守口如瓶，其余二人都觉得这样不是长久之计。。。

    等她们回到座位。。。

    冷菜已经开始上菜，邱莹莹是第一次见到如此精致的菜肴，而且有些她不认识，不过她总是会十分谦虚的学习。。

    安迪很多菜也不认识，有些菜穿上马甲就不是原样了。

    最见多识广的就是樊胜美了，她告诉大家这是什么，这又是什么味道。

    王柏川一直没有搭话，直到刘平回来，王柏川和刘平坐在一起，才有几句话可说。

    刘平以前就知道安迪胃口很好，所以点了不少菜。

    一个鱼头上来，刘平介绍道：“这是自家水库里养的鱼，活鱼现杀，唯一可惜的是书库水不够深，这鱼头稍有一点泥腥味。

    关雎尔不解道：“刘大哥，泥腥味是啥味？”

    刘平解释了一通。。

    结果换成邱莹莹不解了：“这是淡水鱼特有的鲜香啊，他们都说泥鳅很腥，但是我就是喜欢吃清蒸泥鳅啊，泥鳅一点也不腥。”

    刘平望着王柏川道：“王兄弟，你看我这如何应付，要不我去找一条海鲈鱼，和一条淡水鲈鱼，都用最简单的清蒸来烹饪，做简单的对比？”

    王柏川笑道：“刘总不必这样，我有个客户在海边长大，河鲜一点都不碰，说腥得一吃就吐。”

    “另外一个客户是西北的，恋海鱼做的鱼片都觉得腥，但淡水鱼来多少都觉得不腥。一个人的口味是和一个人的生长环境相关的吧。”

    刘平給王柏川点了个赞，说得很有道理。。。

    刘平边吃还边给大家介绍上庄布局，饭后大家可以自由活动，可以去划船，可以去周围几座别墅，别墅里有图书馆，健身房，影音室都是免费使用的。

    刘平和安迪走在一起。。

    安迪：“老刘，你觉得樊小妹和王柏川会有结果吗？”

    刘平摇了摇头：“我这个管家心气太高了，把所有希望都寄托在男人身上，希望以此改变自己的命运。”

    “她总是在审视周围的人，同时她又缺乏对自身的掌控力，把所有得资源都堆砌在衣服鞋子包包，化妆品上面，导致只能住群租房。。”

    “王柏川，其实已经很不错了，可是距离樊小妹的需求还差得远，以后能不能成，也要看天意了。”

