 “难道老子的军事才华这么快就耗尽了。”

快班值房之内，庞雨揉了揉额头，喃喃说完后抬头看向对面的几个手下。

“你们几个，谁知道流寇是什么编制、什么装备、人员组成、何种战法？”

何仙崖、江帆、阮劲等人面面相觑，不知道为啥庞雨突然问这个问题。

他们平日听到流寇消息是不少，但都是些动向或传言之类的，倒没有流寇本身的消息。

“属下听说那流寇中驿卒递夫不少，流贼所以叫流嘛，就是马很多，都是骑马流窜跑来跑去。”

庞雨对说话的阮劲表扬道，“嗯，说的消息不错，分析也比较合理，以后要多留意。”

何仙崖见江帆准备开口，连忙抢先道，“据闻那流寇中有不少的官兵降卒，拿的都是官造兵器，他们不敢与朝廷大军交战，但跑起来人人有马，比朝廷大军跑得快。”

庞雨又点点头记下来，江帆准备的话和何仙崖差不多，他们都是从流寇的流字上分析，加上一点道听途说的消息。

庞雨见没有人再说，不由摇头叹道，“下午我去兵房跟沈司吏谈事，问了一下兵房有无流寇的情报，他告诉我什么都不知道。

老子就奇怪了，流寇既然是朝廷大敌，南直隶又可能受其威胁，兵部和应天巡抚衙门为何不编发敌情分析，战防手册一类的东西。

光叫各地提防，实用的东西一点不发，也不拨银子练兵，叫地方怎么防。”

说完他把毛笔往桌子上一扔，“兵房没有流寇丝毫消息，只知道春季安庆府发来的那次警讯。

现在流寇在什么地方也不知道。

老子对流寇一无所知，怎么针对性的训练壮班。”

庞丁抓抓脑袋，“练兵不都那么练法，怎地还跟流寇有关了。”

“你懂个屁，要是黄文鼎那样的乌合之众，给壮班一人发一根哨棒，一百九十二根白梃就能平了他们。

流寇纵横天下，肯定要比黄文鼎这种乱民厉害，要是老子不知道他们的路数，费力练出来的兵未必适用。”

庞雨捂着脸想了片刻后放下双手，“听你们说起来，流寇应该是轻骑兵，跑得快最要紧。

但他们动辄几万几十万人，总不会都是骑兵，哪有那么多马呢。

那老子练什么兵，老子只有步兵？”

庞雨抬头看着几人，“你们谁知道轻重步兵该如何配……”说了一半，庞雨看到几人又是一脸迷茫的表情，知趣的停下来道，“壮班的事情我自己解决，以后快班要专门训练几个马快，如果消息说流寇在河南，就派马快往颍州、六安州方向去打探，甚至进入河南也行。

如果说流寇在湖广，就派马快往宿松、太湖、黄梅方向去打探。

咱们得靠自己，尽量多收集一些流寇的消息，不能像如今一样对流寇动向一无所知。”

几个手下互相交换一下眼神，这差事可不是美差，已经超出官差的范围了，所以几人都装傻不说话，以庞雨打蛇随棍上的习性，谁一不小心接个话，说不定就把这差事落在谁头上。

庞雨等待片刻，见确实无人上钩，知道手下也学精了，只得咳嗽一声继续道，“下面咱们说说快班的事情，快班收了原来壮班二十三人，加上新招募的员额是五十人，这里面有些人我不会留着，招募整齐之后，普通快手每半年必须淘汰四人。

但本班头也会给活路，快手和帮闲之间，可以互相轮换，帮闲做得好的，就升为快手，做得不好的先降为帮闲，帮闲再做不好，就让他滚蛋。

所有人都是如此，若是做不好派给你的事，就由其他人来做，直到有人让我满意为止。”

几人各自暗吞口水，这班头总是有各种方法逼人做事，现在好不容易等到要正式任命小队长，也不忘先给他们施加压力，听起来即便当了小队长，要是做不好也随时可以被他更换。

而几人丝毫不敢怀疑庞雨能做到，因为现在杨知县完全支持庞雨，县丞和典史与庞雨的关系也颇为密切，户房唐为民更是与他穿一条裤子，在衙役层面是绝对权威。

“正式的快手眼下是五十人，分四个小队，第一队是抓捕队，跟随本班头行动，平日留守快手房，负责护卫县衙，先定了队长焦国柞。

第二队是北城小队，负责城内向阳门大街以北巡捕缉凶，及向阳门、东作门、北拱门、宜民门值守，第二小队队长…”庞雨略微停顿了一下，钓起几人的胃口，几个属下都等待着正式的任命，聚精会神的看着庞雨，不想错过任何一个字。

“阮劲在抓捕郑老的行动中记首功，本班头说话算数，任命阮劲担任第二队队长。”

阮劲长长舒一口气，经营了这些日子，终于获得了期待的队长职位，本来想沉着一些，但实在难掩喜悦，嘴角不停歇的要翘起来。

江帆和何仙崖都羡慕的盯着他，至少他可以放心了，而两人则还要等待。

“第三队是南城小队，负责向阳门大街以南巡捕缉凶，及南城门、西城门值守，第四队是马快小队，负责县境之内巡捕缉凶，也要打探县境之外的消息。”

庞雨说完等待片刻后道，“这两队里面，我们先说第四队，有没有愿意自荐领第四队的？”

场中一阵沉默，庞雨抬眼观察对面的手下，虽然名义上小队是平级的，但因为管辖的区域不同，实际上是有分别的。

剩下的两个小队里面，油水最丰富的是南城小队，马快小队虽然管不了城内，但马快工食银原本就高，庞雨又作了一些平衡，出差缉凶加了补贴，收入也是不错的，但总的来说不如南城小队。

所以庞雨心中也没底，首先就问的是第四队，而他的目标人物也很明确。

这里在座的人，阮劲已经定了第二小队，庞丁是初来乍到，能力也不足以管理一个小队，剩下就是何仙崖和阮劲两人，何仙崖是帮闲刚升上来的，庞雨限定何仙崖为副队长，但会空缺相应的队长，实际就是担任队长。

阮劲和何仙崖两人都沉默着，他们明白庞雨的意思，其实是把刚才说的查探流寇消息的差事换了一个说法，跟马快小队捆绑起来了，也可见庞雨确实重视这件事。

两人一边思索，一边不停的偷眼打量对方。

但如果此时自己开口接下马快小队，那便是主动让出了城南小队，南门是桐城最繁华的地方，而马快的工食银虽然高，没有其他明确的利益来源，还要承担全县的追捕缉凶，既辛苦又有更高的危险性，相比起来当然差多了，但从庞雨的态度来看，对马快极度重视，如果把马快管好，能获得庞雨最大的好感，这是另一层次的好处。

何仙崖的眼神在庞雨和江帆的脸上换来换去，两人都在头脑中急速运转，一时间确实也有些难以取舍。

庞雨也在观察这两人，这是一个观察属下性格特质的时机，二选一的难度有时比多选还难。

阮劲和庞丁虽然事不关己，怀着热闹的心情，轻松又有趣的看着两人。

“如果没有人主动请缨，那我们暂时留下马快小队，先定城南小队的队长，有没有主动请缨当城南小队队长的。”

庞雨话一说完，江帆和何仙崖又愣在原地，刚才没有人去马快小队，现在轮到城南小队的肥缺，如果主动请缨，会显得太过势利，庞雨很可能反而不给了，如果自己不争又怕对方争去。

何仙崖在沉默中紧张万分，口干舌燥的喘起了粗气，手也不停的抖动着。

还不等他决定，江帆突然站起，何仙崖全身一抖，想要抢先说话，庞雨却已经对他一摆手，“江帆先起来，让他说完你再说。”

说罢庞雨便紧紧盯着江帆，何仙崖晚了一步，丧失了主动权，心中懊悔不已，他知道城南小队队长职务已经飞了。

江帆对着庞雨一躬身后，看着庞雨沉着的道，“属下毛遂自荐，担任马快小队队长一职，望班头提携。”

何仙崖愕然的抬起头来，江帆的侧脸上，神色坚定又从容。

……“江帆留一下。”

等到何仙崖、阮劲、庞丁几人退出房间，庞雨摸出烟丝分出一些，跟江帆各自点起吞云吐雾。

“关于这个马快小队，你是如何想的。”

江帆恭敬的道，“属下想着，马快骑马来去如风，无论是抓人还是打探，这是步快永远不及的地方。

城内或许步快更方便些，但一旦出了城，便离不得马快。

养一个马快能养三个步快，就可知马快的重要，属下会尽力把马快小队帮大人管好。”

庞雨点点头，“你这么想就对了，马快就是战场上的骑兵，县界之内骑马赶路都在一天之内能到，步快万万做不到，无论抓人还是传递消息，都只能依靠马快。

但马快也不是只管城外，城内的抓捕行动，若是抓捕队人不够，马快也要参与。”

江帆并不推脱，“以前有十个马快，民乱之后大人开缺了几个，现在只有四人可用。”

“去招满十二人，附带六个帮闲，能骑马的都行，选好的带来本官帮你看看。

你现在可以先想想从哪类人里面招募合适？”

“属下想着马快首要是骑马，当过驿卒和递夫的较为合适，各个大户人家的马夫也可以，这些人都会骑马，也会养马。

挑选时便按大人选壮丁的法子挑选。”

庞雨笑道，“驿卒和递夫这类人确实适合作马快，但你按我那样选不出来，驿卒马夫都在市井间打滚讨活的人，又走南闯北见多识广，市井气不在行商青皮之下，按壮丁的标准很难选出来。

你就按步快的标准选就行了，就是多一个骑马的能耐。”

江帆应承道，“属下记住了，只是步快的工食银从六两涨到了十二两，马快的工食银以前是十六两八钱，是否也会增加一些？”

庞雨听江帆话里的意思，是想把马快工食银也涨一倍，不过既然他是马快队长，为属下争取利益也是应当的。

当下轻轻拍拍桌子道，“以前十六两八钱工食银，那是包括马料银的，现在给他们每月二两，马料银和奖金在外，帮闲折半。

你的工食银是每年三十六两，奖金在外。”

江帆满脸愕然，随即变为惊喜，按照这么算来，这待遇远远超过他的估计，这样他就好招人了。

庞雨倒不怕把工食银开得高一些，如果没有月薪制作为基础，是没有办法强化管理的，而且庞雨也不担心收支平衡的问题，这么大一个县城不会养不起这么两百多人的衙役。

庞雨等江帆兴奋片刻之后，又开口说道，“你要留意打听流寇消息的事情，情报的首要要求是可靠，市井间关于流寇的谣传很多，马快从各地打听来的消息，你要自己先进行分析，报给我的消息要有一定可靠度，否则一旦情报有误，就要影响判断，也许就是许多人命。”

江帆听了微微有些紧张，他沉默片刻后道，“方才属下已经想过，已经有些头绪。”

庞雨惊讶于他这么快已经有些头绪，因为江帆今天之前都没确定是哪个队的队长，这短短时间已经有些头绪，说明他是有各种准备的。

“哦？

说来听听。”

“属下第一步会收集朝廷的邸报，邸报比市井流言可靠，县衙承发房有一些，但恐怕远远不齐，可以去安庆府承发科寻找，从邸报中可以应可看出一些端倪。

第二步便是如大人所说，派人分路往湖广和河南两个方向，顺着流寇曾经过的地方打探，特别是被流寇攻破的城镇，当地一定会有大量幸存之人，从他们那里得来的消息会更可靠。”

庞雨听完感觉自己的人事安排是合适的，江帆比何仙崖更优秀在主动性，管理马快队是最合适的人选。

但对于流寇这样军队形态的对象，究竟需要些什么具体的情报，庞雨也并不清楚，他只是出于以前的工作习惯，无论对资产还是谈判对象，他总是要收集尽可能多的消息，并加以仔细研究。

庞雨对江帆今日主动接下马快班十分满意，准备与这个属下发展一些私人关系，开口对江帆问道，“还没问过江队长，你家中还有些什么亲人。”

江帆低声回道，“家父家母都康健，家父以前也当过步快，小人就是接替的他才来的快班，”“原来是快班世家。”

庞雨笑道，“难怪快班事务都办得娴熟，但咱们桐城快班与以前要有些不同，这马快做的事，必定有些是新的，需要自己动脑子去学，不但新的差事要自己学，旧的也要想想怎么做得更好，你方才对打探一事已有所预备，便做得甚好，你来管快马小队，我也放心。”

“无论班头安排何事，小人都会尽力办成。”

庞雨盯着江帆道，“输家才说尽力，我更希望听到你说已经把差事办妥。”

江帆口中有些发干，跟庞雨在一起的时候，时刻都可能有压力加下来，只得埋头低声道，“是，小人一定办成班头安排的事。”

“这就对了。”

庞雨站起来伸个懒腰，江帆连忙也陪着站起。

懒腰没伸完，庞丁的脑袋出现在门口。

“班头，壮班把你要的那长坑挖好了。”

“这么快，不愧是些农夫。”

庞雨看看天色，“快到午饭时间，正好。”

江帆一脸迷糊，庞雨让壮班挖了一个长坑，两头都是坡道，挖出的土垒在两侧，长坑中间深达六尺。

庞雨却不说挖坑作什么用途。

庞雨对迷惑的江帆道，“你自办理马快小队的事情，本班头操练兵马去了。”

 