    

    “这...”

    竞技场内众人听完何保国的计分规则后，顿时是又一次的倒吸一口冷气。

    他们都是聪明人，一想，就能想通这个计分规则的背后含义。

    这样计分，可是会让几人之间分差变得极大。

    其实也不是跟计分规则有什么关系，主要是跟自身实力挂钩比较密切。

    相当于这个计分规则，将众人实力差距带来的影响，无限扩大了！

    实力强的人，肯定是会击杀更多的敌人，而且被击次数也会更少。

    实力差些的，那就是击杀敌人数量不多，而被打中的次数则不少。

    这样的话，他们得负数积分的可能性很大，甚至还有可能负的很多。

    前两项比赛获得最多的积分也就是萧云的大满贯20分。

    可是在这一项比赛中，那20个积分，又怎么够看呢？！

    被击中10次，可就负20个了啊！

    就算射杀20个人，然后被20枪打中，那也同样会把那20个积分全部抹掉啊！

    所以说，这第三项比赛，是最可怕的，也是受益最足的。

    像冷锋雷神这些人，完全可能通过这第三项比赛，赶超第一名的萧云。

    观众们想到这些，当然选手们也都想到了。

    听了计分规则，剩余的参赛选手们俱是双目一亮。

    机会！

    这绝对是机会！

    就算是十五人中没有积分的那几个，在这一项比赛中也完全有可能超越第一名。

    当然，也有可能差距拉得更大。

    人这种生物，总是会看到一件事的好处而忽略不好的地方。

    所以现在的选手们，都只是觉得有机会赶超萧云，所以都比较激动。

    对于分差拉大的情况，他们根本不想。

    当然，也是没必要想。

    毕竟，现在的分差，就已经够大了！

    “咱们一会投票萧云当独狼吧！”

    “很明显这没有队友的话只能是顾头不顾尾啊！”

    “那被击中简直不要太容易了啊！”

    “这样的话那得负多少分啊！”

    “萧云分那么多，只有这样，咱们才有机会超过他！”

    正在选手们都沉思如何才能在这次比赛中获得更多的分数之时，何璐以及曲比阿卓两人对视了一眼，直接凑到谭晓琳身边，低声说道。

    听了两人的提议，谭晓琳微微皱了皱眉。

    “这不好吧？！”

    谭晓琳轻声回答道。

    两人知道谭晓琳心软，早就已经猜到谭晓琳要这样说了。

    所以她们两也都做好了准备，直接说道：

    “对咱们倒是影响不大，毕竟分数本身就差了十万八千里！”

    “可是对雷神的话......”

    “这可是他最好的机会！”

    说完这个，两人轻笑一声，甚至都不需要谭晓琳再说些什么，直接就离开了谭晓琳身边，回到自己的座位了。

    听了这话，谭晓琳也是顿时陷入沉思。

    “没想到这次竟然是这样计分的！”

    “那这样的话，可就很少出现并排的机会了！”

    “而且，好像也有机会追追他了！”

    另一边，雷神看看冷锋，然后再看看萧云的背影，开口说道。

    自从听完这场比赛内容以及计分规则之后，他的眼中就一直充满着浓浓的战意。

    这场比试，可是完全有可能决定这次全军特种兵大比武的名次的。

    雷神的声音从来都是不加掩饰的，冷锋听到了，萧云听到了，谭晓琳也听到了。

    坐在最显眼位置的萧云嘴角再次向上勾起，露出一丝意味深长的笑容。

    想追第一？！

    怕不是想多了吧？！

    萧云心里这样想着。

    而谭晓琳听了之后，转头看到雷神眼中的浓浓战意，顿时不再思索，下定决心。

    同样是缓缓凑到雷神身边，谭晓琳轻声说道：

    “一会投萧云独狼！”

    “你们两竞争就行！”

    简简单单的两句话，不止惊到了雷神，还惊到了在雷神一旁紧挨着的冷锋。

    谭晓琳也不墨迹，说完之后就回到了原位。

    而两人听了之后，却是有些面面相觑。

    “这...”

    “投萧云？！”

    ......

    “这次比赛内容涵盖精准射击，越障射击，特种营救，战术转移等各个领域。”

    “也算是我军综合训练的又一个创举！”

    “正因如此，这次比赛不淘汰，只通过积分说话。”

    “所有选手认真对待，就算不说比赛，这也算是为我军提前试验。”

    “看完你们表现我们下来也会综合研究，倘若能行，就打算推广全军！”

    “当然，这都是题外话。”

    “我们言归正传。”

    “比赛开始之前，先确定小队，然后再去比赛场地。”

    “投票一人独狼，然后十四人随机组队。”

    何保国继续说着，脑袋一动，目光便投向选手对战区这边。

    “我喊名字，除我念到名字的人外，其他人进行投票。”

    “每人只有一次投票机会。”

    “票数最多的人，当独狼参加这项比赛！”

    说完规则见剩余的那十五名参赛选手都点了点头，何保国开始喊道：

    “就从排名从前往后吧！”

    “投票萧云独狼的，举手！”

    何保国随意的说道。

    他还以为，前几名的选手，肯定不会有人投票当独狼。

    毕竟实力摆在那，谁跟他们一组，那不是绝对吃香么？！

    但是事情，就总是那么出人意料！

    只见何保国话音刚落。

    选手等待区内。

    何璐，曲比阿卓，谭晓琳，雷神，冷锋。

    这五人瞬间就举起了手来。

    看到这一幕，观礼台上的那些人，顿时一片哗然。

    “卧槽！”

    “这么齐心的？！”

    “他们脑子怎么想的，竟然想把萧云投出去？！”

    “难道他们不想跟萧云一支小队么？！”

    “我去，这直接三分之一，肯定是萧云了吧？！”

    “萧云这是实力太强引起众怒了吧？！”

    “不对！”

    “没有队友的话就算实力强恐怕也难啊！”

    “这次的规则可是不一定哪里出现敌人，要是背后出现敌人了，那一个人可就完了啊！”

    “是啊！”

    “这是觉得萧云分太高了不好追吧，想让他多丢失点积分呢！”

    “我去！够毒！我喜欢！”

    “也不是毒，规则就是这样，这也是他们充分利用规则了！”

    “有点意思！”

    “这场比赛似乎是比预想的还要精彩啊！”

    观礼台上的人开口议论，原本还想不同为什么要把萧云投出去，但通过机智之人的开口，也都纷纷了解。

    而看台上指挥部的那些将领，甚至是何保国，也是稍微一想就明白了这个道理。

    不少中将都面露担忧之色。

    然而何保国脸上，却是升起一丝意味深长的笑容。

    选手等待区，见他们五人毫不犹豫的举手，其他几人，也是面面相觑一眼，然后缓缓举起自己的手。

    他们也是原本没想那么多。

    但是看到他们几人举手之后，细细一想，也是想明白了其中道理。

    这一次，不用再选了，全票通过！

