    ps：第二更到，求收藏，求推荐票和三江票！感谢书友风韵星辰的打赏！

    和日本人进行合作，和无疑是与虎谋皮。这一点，吴皓轩十分的清楚。他努力展吉林的军力和工业实力的最根本目的，就是为了避免被日本人入侵。只要日本人贼心不死，他们就不可能和平相处的。

    吴皓轩知道，日本人这只不过是缓兵之计而已。所以，他根本就不会上当。

    “总裁阁下，不知道日本想要在哪些方面和我们进行合作？”吴皓轩不动神色的问道。

    “少帅阁下，日本有意和吉林合作建立一座兵工厂，生产各种武器，以满足中国这个市场。少帅阁下的长春兵工厂就十分的合适，我们希望能够注资这个兵工厂。”后藤新平满脸的笑容。

    吴皓轩脸色顿时大变，兵工厂可是吉林的根本之一，日本人居然想要打兵工厂的主意，这是他绝对不能够允许的。

    “总裁阁下，长春兵工厂可是美资企业，我们在兵工厂只有一小部分股份，其余的股份都是属于美国公司的。”吴皓轩并未断然拒绝，而是采取了想要婉拒。

    “少帅阁下，我们明人不说暗话。所谓的西华集团，根本就是少帅的产业。少帅年纪轻轻，仅仅四年的时间就在美国建立了那么一大份基业，的确是很让人震惊啊！”后藤新平感慨道。这段时间，日本人已经把吴皓轩的情况打探的一清二楚了，连西华集团也知道的清清楚楚。

    “你们调查我？”吴皓轩脸色冰冷。

    “为了避免我们之间生误会，所以我们当然要调查清楚了，如果因此而让少帅阁下不满，我对此表示道歉。”话虽然是这样说，但是，后藤新平脸上却一点道歉的表情都没有。这让吴皓轩十分的恼怒。

    “那么，总裁阁下，你们到底想要怎么样？”吴皓轩几乎要失去耐性了，如果不是理智尚存的话，说不定他已经掏枪射杀这个老鬼子了。

    “少帅阁下，我不得不承认，吉林的快展，为大日本帝国的带来了一些麻烦。不过，这也仅仅是小麻烦而已。只要大日本帝国愿意的话，很容易就能够将这个麻烦给解决掉。不过，大日本帝国是一个爱好和平的国家，我们尽可能的希望用和平的方式来解决问题。因此，这一次我是带着诚意来的。”后藤新平恬不知耻的说道。

    吴皓轩一脸鄙夷的看着后藤新平，如果说是日本是一个爱好和平的国家的话，那么全世界就不会有战争爆的。日本人，可以说是最为好战的国家。特别是在甲午战争和日俄战争都胜利之后，日本人更是陷入了狂热好战当中。

    两次战争对于日本人来说，都是在赌国运。但是，遗憾的是两次战争他们都赌赢了。这使得日本人一下子变得嚣张狂妄了起来。以为他们已经处于真正的世界前列了。除了老牌的西方强国之外，其余的国家都没有被他们放在眼里。尤其是衰弱的中国，更是成为了日本人眼中的肥肉。

    至于日本人所谓的诚意，还更加只不过是一个笑话而已。吴皓轩用脚底板想也能够想得到，日本人想要注资兵工厂，不外乎就是两个目的，一是想要控制吉林的军工展，遏制吉林的军事实力。另外一方面，恐怕就是想要掌控兵工厂的那些先进技术了。

    日本人6军现在使用的武器，实在有些太渣了，不管是金钩步枪还是三十一年式射炮，都很垃圾，根本就无法和吉林6军装备的m19o3步枪以及仿制法国的m19o4野战炮相比。比起他们的海军，日本人6军的武器就要差得多了。日本人显然也知道了这一点，所以才想要通过注资兵工厂的方式获得相关的技术的。只要吴皓轩不是脑袋被门给夹了，就不会让他们如愿的。

    “总裁阁下，很抱歉，我并没有感受到你的诚意！”吴皓轩寸步不让。

    后藤新平脸上的笑容一下子就隐去了，取而代之的则是一脸的阴沉，隐藏在两片眼镜片后面的眼睛，更是仿佛要爆出噬人的目光一样。

    “少帅阁下，你这是要拒绝大日本帝国的友谊吗？你最好考虑清楚一点。虽然吉林6军已经有几万人了，但是在大日本帝国眼中，依旧是一只弱小的蚂蚁而已。大日本帝国只需要轻轻一捏，就能够把你们捏死。”后藤新平威胁道。

    “总裁阁下，误会，请您消消气，皓轩年轻不懂事，别和他一般见识。”一直不开口的吴兴权，看到吴皓轩就快要和后藤新平吵起来了，连忙打圆场。

    吴兴权知道吴皓轩一直都在防备日本人，可是，现在可不是和日本人闹翻的时候，哪怕是虚以委蛇，也需要多争取一段时间的。

    吴皓轩冷着脸，没有多说什么。他知道吴兴权的意思。现在的吉林，还需要足够的时间来展，哪怕是卧薪尝胆，也需要多坚持一段时间。只不过，吴皓轩有自己的原则，有些东西是绝对不能够妥协退让的。他也不相信，日本人在还没有缓过来的情况下，能够对吉林采取什么行动。

    “大帅阁下，看来少帅阁下是极度的仇视大日本帝国啊！这种观念，是极其错误的。大日本帝国一直都是中国的朋友，就算是去年的战争，我们也是为了赶走俄国人而已。所以，我很难理解少帅的敌意。”后藤新平脸上再一次堆满了笑容。

    的确犹如后藤新平所说的那样，在这个时代，的确是有很多人对日本人有好感的，甚至是把日本人当作了老师。毕竟，半个世纪以前，两个国家的命运都相差不大。但是现在双方却有着天壤之别。中国在西方列强的入侵下，逐步沦陷，已经彻底的沦为了半殖民地了。而日本则一步步的展起来了，成为了世界的新兴列强。这使得很多所谓的有志之士大声疾呼中国应该学习日本，然后开始照搬日本的一切，他们以为这样就能够改变中国的现状。岂不知，日本人才是中国最大的敌人，他们这么做，根本就是引狼入室而已。即便是姓孙的某人，也不是什么好鸟，他的迹，少不了日本人的背后支持。

    从后世穿越回来的吴皓轩，对日本人可谓是有刻骨铭心的痛，自然不会这么轻易就被日本人骗了。

    “总裁阁下，你误会了，我对日本，并没有敌意。只是，长春兵工厂是我和朋友的基业，不会让出的。”吴皓轩说道，话语之中依旧充满了坚决。

    “少帅阁下，我们可以不用兵工厂的控股权。不过，我们希望能够共享兵工厂的技术。我们可以为兵工厂提供两百万日元的注资，只要得到兵工厂百分之二十的股份就好了。”后藤新平终于露出狐狸尾巴来了。

    吴皓轩看向后藤新平的眼神当中，鄙夷之意更胜了。两百万日元，只相当于一百万美元而已。而吴皓轩为了这座兵工厂投入的资金，早已经过一千万美元了。并且，随着后续的大量机器设备的安装，兵工厂的产能将进一步的扩大。不仅可以生产步枪和步枪弹，连轻重机枪、迫击炮、75毫米野战炮、1o5毫米轻型榴弹炮，155毫米重型榴弹炮等，都将一步步的实现自产。两百万日元就想要获得兵工厂百分之二十的股份，那根本就是巧取豪夺。再说了，日本人想要兵工厂的这些技术，那跟随不可能的。让日本人掌握了这些技术，然后再由他们生产出先进的武器来杀中国人吗？吴皓轩又不是傻子，怎么可能会答应呢。

    “总裁阁下，恕我不能答应。兵工厂的股份是不会出售的。西华集团虽然是我的产业，但是，我并不是唯一的股东。杜邦家族和洛克菲勒家族，也都是西华集团的股东。所以。想要购买兵工厂的股份的话，需要他们两家同意才行。”

    后藤新平脸上的表情有些凝重了，杜邦家族和洛克菲勒家族的名头他当然知道了，这两个家族在美国都是庞然大物。日本虽然是新晋的列强，但是找上去的话，人家也不一定会理会他们的。更何况，吴皓轩和杜邦家族以及洛克菲勒家族关系亲密，这也是日本人不敢对吉林动武的一个原因。

    “好吧，少帅阁下，我们可以不要兵工厂的股份了。不过，还请阁下将兵工厂的一些技术转让给我们。两百万日元，就当是这些技术的转让费了。少帅阁下这总该能够同意了吧？”后藤新平继续说道。无法得到兵工厂的股份，得到技术也算是一个胜利。所以，他选择了让步。并且以退为进，希望能够以此来继续的逼迫吴皓轩。

    吴皓轩眼中闪过一丝愤怒，对于后藤新平这个老鬼子的步步紧逼，分成的不满。

    “很抱歉，总裁阁下，这些技术也属于我们三方共有的，我不能转让给你们。”

    顿时，后藤新平的脸色一下子变得阴沉的仿佛能够滴出水来一样。