大华历二月初。

　　距离春节的到来，不过短短几日。

　　有六人。

　　五大一小。

　　走山，观海。

　　迎风中笑，行十里路。

　　坎坎坷坷，也阻止不了这一颗纯真的童心。

　　你听她这笑，是不是融入山河百川，令百鸟展翅相迎。

　　这几天。

　　是古诗诗人生最快乐的一段时光。

　　都说，美好是经不住留存的，这一点不假。

　　它走的很快，快到你明明经历过，却想抓也抓不住。

　　不过这并不遗憾。

　　因为它会化成回忆，永存与心。

　　这期间，帝世天也没有忘记给二老办置几件过节的衣裳。

　　过年了。

　　这天，大街小巷纷纷挂起了大红灯笼。

　　家家户户，也是于除夕当晚架起冲天炮，鞭炮等爆竹。

　　一时间，烟花四起，照亮天际。

　　这样的日子。

　　可以说所有人，都无比开心。

　　因为，它代表着团圆，幸福。

　　而作为这个家庭中唯一的小孩子，古诗诗更是欢乐极了。

　　于老宅门前，蹦蹦跳跳的放着烟花。

　　“干爹，你们也来玩。”

　　“好！”

　　“不对，要这样点才行。”

　　“知道了知道了。”

　　……

　　除夕夜，过的非常简单。

　　因为对于帝世天来说，只要同家人一起，就足够了。

　　大年初一。

　　在二老的招呼下，帝世天以及花语妹子，带着小家伙象征性的走起邻居，小家伙收到了不少糖果零食，很是开心。

　　老城区不大，但也不小。

　　索性熟悉的人家，也就那么一些，所以这一环节也结束的比较快。

　　不出意外，这一天的早晨，帝世天接到了一个来自松山的电话。

　　是姬甜打来的。

　　虽然没能一起过年有些遗憾，但她也并没有什么怨言。

　　她认为，一份感情应有始有终。

　　所谓的幸福，也不过是你所牵挂的人，一样牵挂着你。

　　这，就够了。

　　再后几天。

　　帝国义一家，前来上门拜年。

　　虽然因为订婚宴上的事，让柳琴娘家那边比较难看，但严格意义上讲，柳琴到底也算是帝家的人。

　　所以，这次倒也相处融洽。

　　初四初五两天，帝世天代表拜回年。

　　一直到初九，才算停歇。

　　而在这期间，北海城各位名流，也是纷纷来了一趟。

　　今年这个年，过的前所未有的热闹。

　　十五。

　　元宵节。

　　一条大龙自城中心大道架起，而看龙灯的人每年都不缺。

　　百姓们，纷纷出门。

　　跟着舞动的龙灯一路同行，敲锣打鼓放鞭炮的声音更是没停过。

　　十六这天。

　　虽然春节的喜气还没过，但家家户户倒不至于像头半月那般匆忙。

　　十七。

　　老宅小院里。

　　过去大半个月的时间，帝都那边终于再次传来了消息。

　　古凌，回了！

　　……

　　“事情，貌似有些难办，您用不用了解一番再做打算？”

　　“哦？”

　　帝世天略感诧异，意识雷狂讲讲。

　　“四个月前，欧阳氏科技图纸丢失近半，其家族顶梁柱欧阳震华，也被外敌悄然抓走，用以威胁欧阳家与帝国。”

　　“那时，您伤势未痊愈，而古凌作为战区后起之秀，被推胜任这一重要任务，如今不仅救出了欧阳震华，更是将敌方好不容易拿到手的部分科技图纸销毁。”

　　“可谓是，百分百完美的完成了任务。”

　　说到这里，雷狂看着情报最下方的一行特意被圈出的大字，脸色微凝。

　　见状，帝世天也没着急追问。

　　欧阳氏。

　　一个举国皆内都有些举足轻重地位的家族。

　　与其他一流，或者八大传承等家族不同，他们是专门为帝国研发高端设备，用于针对外敌的庞大科技集团。

　　其地位，不亚于八大家族。

　　而其家主欧阳震华，更是能在中心办公大楼说得上话的角色。

　　对这个家族，帝世天偏有好感。

　　而古凌，于情于理也算是欧阳震华的救命恩人，想动他就必须要过欧阳震华这一关，或许这也是雷狂感到麻烦的原因吧。

　　这时，雷狂瞳孔微微一缩，放下情报语气沉重道：“更重要的是，经欧阳震华引荐，推古凌上位，并得到各部门负责人一致同意，官拜，九门总督！！”

　　唰！

　　闻言，帝世天手上动作一顿。

　　而一旁始终不觉稀奇的唐通，更是当场惊的起身。

　　“九门总督？”

　　“就那家伙，也配？！”

　　呼！

　　雷狂暗自出了一口浊气，道：“没办法，欧阳震华的影响力可不是闹着玩的，再加上这次历时四个月的功劳，以及九门各部抉择层的认可，他想不担任都难。”

　　“还不错。”

　　帝世天沉默稍许，点头评道。

　　从开始的九门王牌，直接一步登上九门总督的位置，这跨越可谓是，鱼跃龙门，一朝掌揽天下权。

　　九门总督。

　　这个职位虽说单镇守内部，但也绝对是任何人都不能忽视的存在。

　　掌九门之兵，威震国都。

　　九门何威？

　　共计，一百八十万铁骑。

　　虽未封帅，但与帅无异。

　　抛开虎符不谈，这地位和手中拥有的权力几乎与他相当。

　　甚至在某些方面，更甚一筹。

　　“何时登位？”

　　沉默半晌，帝世天开腔问道。

　　虽说这地位已经相当可以，但还不足以让他闻风而退。

　　“三日后。”

　　“于帝都英灵碑下，接受册封。”

　　“我们该怎么办？”

　　雷狂砸了砸嘴，后面又跟着补充一句，之所以有此一问，也是考虑诸多缘故，九门总督的册封仪式会有多隆重，到场的大人物会多到何种程度几乎不用想。

　　真在那样的场合动手，估计要引起无数人的指责和不满。

　　“怎么办？”

　　帝世天淡然一笑，十分随意道：“当然是一切照旧，准备一下，九门总督上任的仪式，怎么能少了本帅？”

　　呵，

　　册封仪式？

　　本帅那句先抽你个百八十个来回，可不是说来玩的。

　　“那行。”

　　雷狂点了点头，就应了下来。

　　麻烦不麻烦的，反正目前世俗中，也无人有那个实力伤及他帅。

　　无需，过于担心。

　　至于唐通这小子，更是没这方面的顾忌。

　　一个为了保全自身地位，草芥人命，丧尽天良的家伙，在英灵碑下接受册封本就是有辱大华帝国之举。

　　暂且不论有没有证据揭穿他。

　　起码，不能让他顺利风光，就算是千夫所指又如何？

　　……

　　临行前。

　　帝世天又交代了准备回帝王阁的郭语琪，让其将帝花语，以及古诗诗一并带走，让她们开始学该学习的东西。

　　……

　　寒风起。

　　枯叶满天。

　　时隔三月，帝世天再一次来到了枫落陵园。

　　他独自一人。

　　带着烟，带着酒。

　　并，穿着那一身象征着无上荣誉的三星统帅服。

　　“枫弟，下令杀你的人找到了。”

　　“他叫古凌，虽然因为某些原因，天哥现在不能为你报仇，但你放一百个心，这次去天哥先狠狠抽他一顿给你出口气。”

　　“等时机到了，天哥保证将这个大逆不道的畜生宰了，并将他的头提到你面前来，让他好好给你认错。”

　　“行了。”

　　“废话就不多说了，天哥陪你走一个。”

　　这位在独自一人，流露真情的情况下，背影显的十分凄凉。

　　他，

　　终生戎马。

　　被誉名守护，却连他最想护住的兄弟，都没能护住。

　　何其愧对？

　　这一去，将不问归期。

　　这一去，让我之名，再次震动国度，传遍锦绣山河。