    他一把推开门，史密斯学校的校长此时正在看一份文档，听到一群密集的脚步声，他头也没有抬起就开始威胁起对方。

    只是没等他把话说完，亚克力抽出腰间的手枪，就对准了他脑袋连开数枪，飚射出来的鲜血，瞬间染红了整个办公桌以及上面的文件。

    然后亚克力转了一个弧度，走到校长办公桌里面，一把把对方的尸体从椅子上拉了下来，然后看向旁边的话筒。

    他先伸手拍了拍，发现话筒没有声音，于是他往旁边看看，找到了一个绿色按钮。

    按钮一按下去，话筒就开始响起滋滋滋的电流声，他满意地点点头，然后开始对着话筒说话。

    “各位，早上好，很抱歉打扰你们，不过现在我以学校最高领导人的身份告诉大家，请各位安静地坐在教室里不要走动。”

    “大家一定要好好配合，走廊上有我们的伙计，如果等下在我的消息发布以后，还有人在走廊出没，那么我们伙计手里的家伙会让你们知道什么是后果，大家放心，只要配合我们，大家的安全都会得到保障，但是如果不配合的话，学校这么多人，即使少那么一部分，港岛政府应该也不会建议的。”

    亚克力脸上露出变态的笑容，在说完话以后，他并没有按掉话筒，而是再次举起手枪，对准地上校长的尸体，直接清空了手枪里面剩余的子弹。

    “啊啊啊——”

    原本正在早读，随后又被零星枪声惊扰的学生，此时听到从教室广播里面传出的声音，瞬间就乱成了一团。

    有些人吓得跑出门外，可现在五层教学楼走廊两端，早已经各自站立了一个恐怖分子。

    看到有人从教室里面出来，他们立刻调转冲锋枪就扣动了扳机。

    哒哒哒——

    一些冲得太快的师生，瞬间就中弹倒在了血泊中。

    看到前面人的惨状，再想起亚克力在广播里面的威胁，后面想要跑出来的师生瞬间就清醒了过来，他们止住自己想要外出的脚步，老老实实地留在教室里面不再动弹。

    教学楼很快就被控制了起来，而在食堂这边，埃里克森却遇到了一些他没有在耳麦里面说出来的麻烦。

    砰砰砰——

    埃里克森带队走进食堂，就举起手里的手枪朝着天花板开了几枪。

    听到枪声，食堂里原本在就餐的师生和工作人员顿时吓得脸色惨白，一个个慌乱地抱头乱窜。

    不过埃里克森有两队一共二十人，早已经把食堂的楼梯口和出口堵住，他们没有跑出去多远，就再次被堵了回来。

    砰砰砰——

    食堂里面除了师生和工作人员，还有几个早已经听到动静的政治部成员，他们在一个身材挺不错的家伙带领下，趁着恐怖分子还没有稳定情况，突然从人群里面出手偷袭。

    噗噗噗——

    一时间好几个恐怖分子没能反应过来，就被他们开枪打倒。

    哒哒哒——哒哒哒——

    不过紧接着，在人数和武器装备上占据优势的恐怖分子就立刻开始还击。

    政治部的成员立刻就抵挡不了，只能选择逃跑，在混乱之中，不少无辜的师生和工作人员，都中枪倒在了血泊之中。

    “何老师在哪？何老师呢？”

    周星星觉得自己太倒霉了，在收到张品的命令，优先保护何老师的安全后，立刻就绕路跑进教学楼，想要寻找何老师的身影。

    不过很快他就得知，何老师已经去食堂了，接着他看到教学楼跑进了恐怖分子，就立刻拉着曹达华一起跑向食堂。

    结果两人连门口都没有进去，恐怖分子的货车就已经开到食堂正门。

    正在他们一筹莫展的时候，里面突然传来了激烈的枪战声和惨叫声，原本负责留守在门口的四个恐怖分子相互对视一眼，就只留下一个手持霰弹枪的家伙，其他三人立刻跑进了食堂支援其他同伴。

    “好机会！”

    躲在一旁的周星星眼睛一亮，立刻飞身而起，以一招菩萨拜寿，直接双手合拢，只留出两个食指，趁着对方转身往里面眺望的时候，从下往上，顶进了对方臀部的缝隙。

    喔~

    这个倒霉的恐怖分子瞬间尾椎骨直接合拢，接着整个人眼泪水都流了出来。

    嘭——

    然后曹达华举起手里还没有丢下的簸箕，狠狠一下砸在对方脑袋上，恐怖分子双眼一翻，整个人就倒在了地上。

    “我们进去救何老师！”

    周星星没有拖泥带水，从恐怖分子身上捡起一把手枪，就往里面冲了进去。

    而曹达华此时也两眼放光，直接丢掉了手里拿的扫把和簸箕，蹲在地上捡起恐怖分子掉落的霰弹枪，就在他准备跟上周星星步伐的时候，又看到了恐怖分子身上的皮衣外套。

    砰砰砰砰——

    也是恐怖分子倒霉，之前在操场上秋风扫落叶的搞定那些政治部成员后，他们之间其实是发生过短暂的争执的。

    毕竟很明显史密斯学校已经被港岛政府注意到，甚至还安排了守卫力量在里面。

    所以有部分人当场质疑，觉得再按照原计划绑架的话，会不会太冒险了一点。

    但是这一切都被拯救自己哥哥心切的迈阿密安抚了下来。

    他用众人几次和对方交手举例，以此证明这些人的战斗能力差劲，对他们根本没有威胁。

    这伙人能够混成恐怖分子，大多数人智商是明显不在线的，听迈阿密这么一忽悠，想着之前和刚才交手，他们都是轻易之间就赢了对方，于是便都觉得迈阿密说得对。

    也因此，在他们刚刚进入食堂的时候，就觉得大局已定，明明迈阿密在走之前提醒了他们要优先清理其中的反抗力量，他们却在进来后直接忘记了。

    然后在遭到政治部成员的反击后，他们立刻在食堂准备大开杀戒，但是明显因为惯性因素，这伙人全部都是正对着食堂，背对着门口的。

    估计在他们的想象之中，反正门口有同伴守着，不会有人还有胆子攻击来。

    于是周星星在持枪走进去的时候，就看到十几个恐怖分子背对着自己。

