    第192章去当服务员

    近日来，苏老爷子有些惆怅，他感觉和恩爱一辈子的老伴出现了感情危机。

    这导致每次温宜面对苏老爷子的时候，都会被一道幽怨的眼神笼罩。

    尽管总有自己是个渣女的错觉，但温宜是很羡慕这种感情。

    温宜肯答应苏老太太，其实也看出她不是完全执迷不悟，只是因为亲情牵绊。

    毕竟是亲生儿子。

    温宜一边处理苏家的事情,一边着手弄直播的事情。

    运营那边还没有花钱，直播的热度就有了，这是个意外之喜。

    沈澜从外地打来电话询问这边的情况，语气中带着浓浓的不甘。

    “这边无非就是干一些杂活，所谓的忙不过来，根本就是个借口。”

    “这件事在出发之前就知道了,还没有调整好心态吗。”温宜说道。

    知道是一回事,可是过程中酝酿的情绪，哪里就是那么容易消耗下去的。

    “你们的首播很顺利,之后再运营一下，花点钱，热度就能上去。”沈澜说道。

    “期待值低，就容易收获惊喜。”温宜笑道，“你在那边再坚持一下。”

    沈澜微怔，“还有转机吗？”

    “自然有，需要点时间。”

    沈澜听了，负面情绪少了许多，对这份工作也重新有了一点期待。

    “我得了个小道消息，韩羽婷要参加一个基金慈善晚会，她似乎在计划着什么，小心点。”

    按道理来讲，韩羽婷已经拆了他们的团队，又让公司将韩可可雪藏,事情该到此为止才对,可很显然她没有报复过瘾。

    沈澜之所以提一嘴，便是听说韩羽婷又来了泽尔传媒,想让谭可可过去做引导侍从,说白了就是服务员。

    不仅是谭可可，还有温宜。

    这也是为什么韩羽婷一直没有给泽尔传媒施压，让他们开除温宜的缘故。

    这个慈善晚会，还邀请了姜疏远。

    她要让姜疏远看看，温宜和谭可可在酒会上，是如何伺候人，给人端茶倒水的。

    虽然是小道消息，但是若非有着八成的信息真实度，沈澜是不会说的。

    对此他非常担心。

    若是早知道韩羽婷这般打压到底，倒不如一开始退让一步，不去招惹她。

    “从一开始，我们就没有招惹过她。”温宜说道。

    对于沈澜说的事情，她不以为然。

    沈澜一想也是，从头到尾，都是韩羽婷想当然，逐渐开始针对她们。

    沈澜虽然在那边摆烂，但也不是全无工作,挂了电话之后,她就收到泽尔传媒的电话。

    是直管她的领导。

    “这周六晚有个慈善晚会，你和谭可可去那帮忙。”

    领导说话颇有点颐指气使，听语气是去也的去，不去也得去。

    “帮什么忙？”温宜问道。

    “到那让你们做什么就做什么，问那么多干什么。”

    温宜勾唇，“自然要问清楚，我是谭可可的助理，不是别人的助理，当然，你可以以此为理由解雇我。”

    随即她听到电话那边喘粗气的声音，显然被气到了。

    偏偏现在不能和她解除合同，领导只能压下火气，说道：“我这是为你好，你看看你是什么态度，来这个慈善晚会的都是贵人，你们去帮忙，一个是增加曝光度，另外一个，若是得到贵人青睐，你们就能摆脱现状！”

    大饼画的合情合理。

    “听见我说话没有！”

    见温宜不回答，领导开始不耐烦。

    “必须去吗？”温宜问道。

    “必须去，这是公司的安排。”领导态度又强硬起来。

    温宜无奈点头，“那好吧，领导你怎么称呼？”

    “什么？”

    温宜眉眼一弯，以为她没明白，“当真遇到了贵人，我好知道是谁给我的机会呀~”

    电话那边沉默数秒。

    “我先不说感谢不感谢的事情，你好歹当了这么久助理了，你的领导是谁到现在还不知道？”

    emmmm……

    这么聊天是不是就没意思了。

    温宜纤细白嫩的手指轻轻挠了挠脸颊。

    电话那边很生气的样子，‘啪’一声挂断电话。

    “脾气好暴躁啊，我应该知道她是谁吗？”温宜看向一旁的谭可可。

    谭可可：“……”

    温宜姐姐这职场混的，实在有点不走心。

    随即她蔫吧下去，“温宜姐姐，我们真的要去当服务员吗？”

    这明显是在侮辱她们！

    好歹她也是粉丝接近千万的演员，也演过几部电视剧，多少有点名气，而温宜更是粉丝接近五千万的网红助理。

    当然了，谭可可很明白，这些在那些权贵眼里狗屁都不是。

    但是让她去给权贵们端茶倒水，她打从心底里不愿意去。

    温宜姐姐应该有办法吧，她肯定不想去！

    “温宜姐姐，我们怎么办？”

    温宜一怔，“什么怎么办？”

    “当服务员的事情啊。”

    温宜扬眉一笑，“公司领导安排的，我们当然要尽心尽力地做好了。”

    谭可可：“？？？”

    她看着温宜的表情不似开玩笑，错愕不已。

    “你不觉得这是一次不错地体验吗？”

    并不觉得。

    见谭可可神情，温宜笑道：“那咱们就将她变成一次不错地体验。”

    谭可可眼睛一亮，“你有什么计划吗？”

    温宜点点头，“有啊，一会我准备在网上搜一下怎么在重要正式场合端好托盘，服务员嘛，得尽职尽责！”

    见她果真在网上搜索起来，谭可可一脸不可置信。

    接连的打击让谭可可心情非常沉重，但是温宜姐姐要去，她肯定不会落荒而逃的。

    事实上，她没有逃的资格。

    只是一个服务员而已，公司还没有提出更过分的要求，她知道很多公司都会让女星去陪酒，相比较而言，还是服务员更好一些。

    等一下。

    谭可可想到一个可怕的事情。

    “温宜姐姐，这种宴会一般都是打着慈善晚会的幌子，实际上会有很多坏男人的！”

    一种羊入虎口的感觉油然而生。

    温宜一笑，“不会的，他们不敢。”

    谭可可觉得她太天真了，她入圈不深，不知道这个圈子里肮脏的事情。

    她该怎么办！

    谭可可的脑子又能想出什么好办法，只能走一步是一步，同时心里暗暗祈祷千万不要遇到这么恶心的事情。

    (本章完)

