
　　总教头钟山峨说完了每月小较、半年大较、一年终选的事情之后便离开了。

　　从头到尾都是一副雷厉风行的模样，楚齐光觉得这位钟山峨应该是个讲究实干，不喜欢繁文缛节之人。

　　‘但这么强的入道武神，竟然都死在了朝瑶山惨案之中，这山上到底出了什么事情？’

　　总教头钟山峨走后，一名叫做杨凌的拳术教头走了过来。

　　又是一番勉励之后，他告知所有32名学员就算最后都没有达到镇魔司四绝的修炼要求，也会进入镇魔司担当职位。

　　当然根据最后的成绩不同，他们所担任的职位、未来的成就也都会有所不同。

　　而如果每个月的小较一直排名靠后的话，也有可能会被淘汰。

　　在场的学员们虽然都没有出声，但心里却都是思绪万千，有人心下惴惴、也有人满是斗志。

　　杨凌说完后便挥手让学员们去了书阁，在那里他们可以找仆役领取笔墨纸砚。

　　楚齐光心道：‘镇魔司的培训，显然武道只是一部分，还有大量其他的学习内容。’他心中分析道：“但是不论总教头钟山峨，还是拳术教头杨凌，都没有说四绝的选拔标准到底是什么，是故意不说的吗？”

　　他猜测道：“也许……是不希望我们因为四绝的标准而去刻意地进行表现，他们要看的是我们的真实天赋到底适不适合四绝吗？”

　　为了获得《雷啸》，楚齐光此时此刻已经开始揣摩起了镇魔司四绝的选拔标准。

　　接下来学员们各自领了东西以后，就被仆役们带到了一处讲堂，各自寻案坐下。

　　不一会儿一个讲师便过来了，这一堂课是文课，说的内容是……忠君报国。

　　‘情理之中。’楚齐光心道：‘镇魔司作为皇帝亲军，必然对忠诚度有要求。对了……这样看来的话，四绝的选拔标准之中，必然有着忠诚这一项。不然天赋再好，可能都不会被选上。’

　　讲师在上面讲着自古以来各种让人歌颂的披心沥血、忠君报国之事迹。

　　下面的有些学生如李贺、李初、楚齐光都看上去听得津津有味，有些像是江龙羽、张海柱这样的，则是一脸百无聊赖的样子。

　　讲师扫过李贺、李初两人的时候，微微点了点头。

　　待看到楚齐光在那里不但认真听讲，还挥笔记录讲义的模样时，语速也不尽放慢了几分。

　　不过走过楚齐光的身旁，看到他那狗爬一样的字时，又下意识地皱了皱眉。

　　讲完了这第一节课后，休息了大约一刻的时间，又一名叫做宇文斌的讲师走了过来。

　　这位宇文斌上台之后便直接开讲，讲的是天下间妖魔们的分类，分别是妖兽、妖怪、鬼类、邪神、魔物。

　　这方面的知识，楚齐光过去一直都只是听乔智在讲，还没有系统的学习过，此刻便认真了起来。

　　除了他以外，其他的学员哪怕是江龙羽、张海柱也都是认认真真的模样，讲堂一时之间只剩下了宇文斌讲解和学生们记录的声音。

　　说完了五大邪物，宇文斌又开始具体讲解妖兽。

　　“妖兽之中，又分为禽、兽、甲、鳞、蠃、精，这一共六类。”

　　“其中禽类以凤凰为首，其下还有三足鸟、鸾鸟、毕方、玄鸟、重明鸟、姑获鸟……”

　　“我今天就从你们昨天看到的九凤鸟讲起。”

　　“九凤鸟又叫九头鸟，看上去就像是人和鸟的结合体，它的九个脑袋看上去和人脸无异，而且每个脑袋的长相都不一样，男女老少都有。”

　　“成年的九头鸟……目前我们看到过最高的有一丈二，翅膀张开能有二丈五。”

　　楚齐光听到这里心中暗道：‘最大的九头鸟，快跟叽叽喳喳差不多大了。’

　　“这种妖兽大部分时候都栖息在高原，喜欢在常人难及之高峰上筑巢，爱猎食羚羊、牦牛，并且有强烈的领地意识……”

　　“……最近十几年，在蜀州因为朝廷移民充实边疆，九头鸟经常会因为领地遭到入侵而袭击当地的商队、百姓……”天籁小说网

　　“……要注意他们的飞行之能，成年九头鸟从天空中一次俯冲，五境武者正面抵挡也会被撕碎，必须要闪躲……”

　　“……还有他们的控火之能，能够融化铁甲……”

　　宇文斌的讲课详实而又生动，并非是单纯地教导学员们如何对付邪物，而是从头到尾地了解他们的外形、习性、能力、弱点……

　　一上午的时间便这么匆匆走过，中午有仆役们直接送来饭菜，学员们匆匆吃完之后，就又有讲师走了过来。

　　下午的讲师名叫易爽，过去曾经是天师教的道士，这次讲解的却是天下各大教派的知识。

　　“……我们镇魔司要了解邪教，但那是为了对付他们，你们只需要知道他们的特征，但注意不要过于了解他们的教义……”

　　“……除了天师教之外，天下间任何其他教派的典籍中都蕴含着邪恶的知识，在学习地过程中不知不觉就会扭曲你们的认知，异化你们的肉体，将你们慢慢引导向入魔之路……”

　　“……我们首先要了解的是神仙道，这个教派长期以来在北方广为流传，他们依靠长生不死来诱惑乡村之中的无知村民或者乡宦之中的贪婪之辈……因为某种未知的原因而散布不死药，以制造活尸……”

　　听到这些教派知识，楚齐光更是认真了几分，这些方面乔智知道的都不太详实，他早就对此充满兴趣。

　　而楚齐光早已经道术第五境，不但有着过目不忘之能，悟性、智慧更是远超常人，此刻便疯狂汲取着这些讲师传授的知识，将所有听讲的内容全部记入了脑海之中。

　　虽然他能够过目不忘，却也还是记录了讲义，这毕竟都是宝贵的知识，记录下来有着极高的价值。

　　其他的学生之中，有些像是江龙羽、张海柱、李初那样，学得比较吃力，听得头昏脑胀的，讲义都没记全。

　　有些如黄翔宇这样的，听得勉勉强强。

　　也有些学习的同时害怕、紧张，担心沾染了过多的邪教知识后入魔的。

　　少数能跟得上楚齐光节奏的，除了李贺之外，就只有另一个20岁不到的少年，穿着打了补丁的棉衣，叫做迟树德。

　　讲师易爽将这些都看在了眼里，抽空问了楚齐光、李贺和迟树德几个问题，看到楚齐光和迟树德全都对答如流之后，眼中更加露出满意之色。

　　讲课结束之后，他没有马上离开，而是将楚齐光、迟树德、李贺叫了上来：“你们是不是都修炼过冥想？道术？”

　　李贺说道：“十八岁的时候修过一些冥想功夫，目前勉强进入了道术第一境。”

　　迟树德随意道：“我从小在道观里长大，跟着观里的师傅们打坐，他们说我道术第二境了。”

　　讲师易爽和李贺都有些微微惊讶地看了看20岁不到的迟树德，这么年纪轻轻的道术第二境可不多见。

　　楚齐光想了想，过目不忘的能力不隐瞒比较好，也能体现一下自己的天赋。

　　于是他张口就道：“我十岁的时候身体不好，就有一位路过的游方道士教了我冥想之法，我稍微练了练，现在好像是……道术第三境了。”

　　一旁的学生李贺不可思议道：“道术第三境？你武道已经第三境了吧？这如何可能？”

　　楚齐光一脸天真地说道:“这个很难吗？”

　　讲师易爽的眼中也带着一丝怀疑之色，但他知道道术第三境有过目不忘之能，于是直接问起了自己今天讲课的内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第159章 妖魔的知识免费阅读。https://xs.23sk.com 