    在场所有男女员工的目光，都是聚焦到了赵志强手中的那张文件纸上，全部都在猜测林雨薇到底是如何批示处理叶冷峰和张伟的？

    为何赵志强在看到批示的文件内容后会突然脸色大变？

    足足愣了五秒钟，赵志强才不甘心的看了一眼叶冷峰，咬牙当众说道：

    “根据林总的批示，关于叶冷峰在销售部打断张伟双腿的事情，处理结果如下：张伟违法乱纪，陷害同事，情况十分恶劣，给予开除林氏集团，永不录用的处罚；

    叶冷峰血腥暴力，严重违反了公司的规章制度，但念在他动手伤人也是事出有因，一时冲动，所以给予从轻发落，除了要承担张伟的所有医疗费用之外，叶冷峰还必须在公司大门口站岗一个月，希望公司上下所有员工都引以为戒，绝不再犯，否则必将严惩不饶！”

    哗然，

    听到赵志强宣读了林雨薇下达的处罚通知，现场所有男女员工都是忍不住小声议论纷纷。

    “看来邹诗诗真的没有撒谎啊，一定是张伟先联合海雄集团的孙强总经理给她下欲药在先，不然林总怎么会对张伟处罚得如此之重？”

    “嗯，不但张伟自己是销售部的组长，而且他的舅舅赵志强更是销售部的部长，公司的元老级别人物，如果只是一般小错误的话，林总绝对不至于这样大动干戈啊。”

    “但不管是什么原因，叶冷峰当众打断了张伟的双腿，这可不光是违反公司规章制度的问题，而是故意伤人的犯罪案啊，追究下来的话是一定会被判刑坐牢的，可竟然却只是让叶冷峰赔偿张伟的医药费，然后到公司大门口站岗一个月，这处罚未免也太轻了一点吧？”

    “难道叶冷峰并不是表面上看到的那么简单，而是有着隐藏起来的强大身份背景？又或者说林总和叶冷峰之间的关系很不一般？”

    “我看你是想多了，要是叶冷峰真有强大的身份背景或者与林总关系不一般的话，他至于当一个地下停车场的穷保安吗？”

    “应该只是林总痛恨张伟玩弄女性的禽兽行为，所以才做出了这样的处理决定吧。”

    “其实我最好奇的是叶冷峰和邹诗诗到底是什么关系啊？这两个人有没有上床干过？”

    “是啊，叶冷峰一个小小的地下停车场穷保安，居然敢三番五次帮邹诗诗出头，甚至是现在还打断了张伟的两条腿，难道他就不怕死吗？”

    “你们等着瞧吧，别看现在叶冷峰没事，林总并没有重罚他，但赵志强和张伟是绝对不会放过叶冷峰的，他一个穷保安竟然敢跟有钱有势的人斗，简直是不自量力。”

    “没错，张伟被叶冷峰打断了双腿，现在还被开除了公司，以他的小人性格是一定会报复叶冷峰的，并且赵志强还在公司里面呢，还是公司的高层领导，以后只要抓住机会就肯定会将叶冷峰往死里整。”

    “…………”

    在围观男女窃窃私语的议论声中，赵志强目光狠毒的看了一眼叶冷峰，转身带着几名保安气冲冲地走掉了。

    “冷峰哥，真的是太好了，看来林总这个人还是很正直的呢。”

    邹诗诗欣喜不已，在她想来叶冷峰肯定不但会被开除公司，而且还要被追究法律责任，但现在被开除公司的人是张伟，而叶冷峰只是赔医药费和去大门口站岗，这个处分结果实在是令她太意外和高兴了。

    “是啊，林总这人还是不错的。”

    叶冷峰笑了笑，他也没想到林雨薇会这样处理此事，至少从某种程度上来说是在维护他，不然不管有多大的理由和原因，他故意打断张伟双腿的这件事情，都一定会被追究法律责任。

    “冷峰哥，你还是得多加小心啊，张伟和赵志强绝对不会善罢甘休，他们一定会想办法报复你的……对不起，都怪我，都是我不好，否则不会让你惹下这么大的祸事……”

    邹诗诗说着说着就哭了，愧疚的泪水止不住地往下掉。

    “傻丫头，这怎么能怪你呢？以我的性格只要是遇上张伟这种人渣，那都是不会手下留情的，快把眼泪擦掉吧，都已经流进你的……”

    叶冷峰紧盯着邹诗诗的胸，流氓的一笑说道。

    邹诗诗是瞬间羞红了脸蛋，下意识地用手拿起一张纸巾伸进去擦拭。

    这春光无限的一幕，看得叶冷峰是热血沸腾。

    “混蛋，你看够了没有？”

    这个时候一直还站在旁边的肖莉，眼神鄙视地看着叶冷峰问道。

    叶冷峰和邹诗诗这才发现，肖莉还没有离开。

    “不好意思，我以为你已经走掉了，还有事？”

    叶冷峰尴尬一笑，目光紧盯着肖莉的丝袜美腿，这个女秘书最性感的部位就是修长的双腿了。

    “林总让我带四个字给你，那就是：好自为之！”

    肖莉用美目狠狠地瞪了叶冷峰一眼，然后转身走掉了。

    叶冷峰笑了笑，也离开销售部回到地下停车场去了。

    …………

    销售部部长的办公室里面。

    赵志强和正在住院的张伟视频通话。

    “舅舅，怎么会这样？怎么会这样啊？”

    张伟情绪非常的激动和崩溃，他在听到舅舅赵志强说林总下达的处分通知内容后，整个人都是难以置信地接连吼问。

    赵志强气得恨不能从手机里面钻进去暴揍张伟，喝斥道：

    “为什么？你说是为什么？还不都是你自己找死吗，你想把那个邹诗诗搞上床，完全可以用其他的手段，为什么偏偏要下欲药，还想将其卖给孙强搞？林总也是女人，同为女人自然是最痛恨你这种禽兽不如的行为了！”

    “舅舅，我没有，我没有啊。”

    张伟还在强行狡辩，想要连自己的舅舅都骗。

    “没有？呵呵，说吧，孙强答应每一笔项目给你多少的回扣钱？如果没有回扣钱的话，你舍得将自己天天都想搞的女人送给别人搞吗？”

    赵志强冷笑着，他对张伟是非常地了解。

