    经过这几天的事情，郑小明的大名已经在高阳警察系统当中传播开来，听说眼前这就是郑小明，顿时松了一口气，赶紧放下枪。

    带队警官又有些为难的道：“郑先生，把人打成这样……”

    当然这话他没说，意思已经传出去了。

    嫌犯拘捕逃走，开枪击毙还能说的过去。

    你把人打成这样，属于滥用私刑，搞不好会给警方惹来大麻烦的！

    郑小明呵呵一笑，道：“放心，这些人属于特殊案犯，不会经过你们警方，更不会经过普通的法庭审判。所有犯人都会直接被我们天威军带走！

    把人弄成这样，也是安全起见，免得这些家伙们出什么幺蛾子！”

    那带队警官一听，这就没问题了！

    他们警察有各种条条框框限制。但是天威军这种专门对付怪异的特殊暴力机关，可没有这些事情！

    “对了，郑先生。我们已经找到了另外一处嫌犯的下落，需要您的帮助！”带队警官又道。

    郑小明听闻，顿时精神一振，道：“那还等什么？还不快走！”

    很快，郑小明就带着个小弟，坐上警车，一路飞驰，来到了一处酒店。

    这一次郑小明只是把杨自力带了出来，胡冲和和其他小弟都还在机场继续拦网捕鱼，抓那些挖心者。

    他们赶到这座酒店的时候，警方早已经在此布控，安排好了，只剩下行动抓人。

    不过担心挖心者的诡异能力，所以还是需要郑小明一起行动的。

    郑小明也不推辞，带着两个小弟，跟随警察一路上了七楼，冲入一间房间，几乎不费灰灰之力的，就把一个躺在床上，不断梦呓的家伙给抓了起来。

    那家伙浑浑噩噩的仿佛在做白日梦，反应相当迟钝，根本来不及任何反应，郑小明都没有动手表现的机会，就被警察直接按住，锁了起来。

    南城警局对付这些挖心者也算是熟门熟路了，一套动作行云流水，看的郑小明是眼皮直跳。

    把那挖心者按住之后，先是电击，然后再是强力麻醉，保证这挖心者彻底晕倒之后，再送回警局。

    而送回警局关押之后，更是要将其束缚的连一根手指都动不了，并且派两个警察通过监控镜头二十四小时监控……

    而郑小明看着已经昏迷往楼下拖的挖心者，顿时露出雪白牙齿，森然笑了起来：“呵呵，既然已经落网，今天晚上就让你爽快！”

    不得不说，现在的大楚国内天网系统还是很厉害的。

    虽然警察们疲于奔命，但还是能不断发现各处挖心者的痕迹。

    只是警察们遇到这些挖心者抓捕的时候会很困难而已。

    一级挖心者还好说，从二级挖心者开始，每一个都像是顶尖的全能运动员差不多，一个不好，只要稍微打草惊蛇，就很容易从警察手中逃出。

    至于三级挖心者，那根本就不是普通警察可以应付的！

    拥有瞪谁谁怀孕……看一眼就能把人催眠的能力，那些三级挖心者甚至能够直接在警察包围圈中扬长而去。

    不过现在有了郑小明协助，由警方通过天网找到一个个挖心者，由郑小明带着人去抓捕，这些行动就顺利无比。

    毕竟四级的恐惧挖心者都死在了郑小明的手中，更遑论其他人了！

    这一天跑下来，郑小明又抓了五个挖心者。再加上胡冲和等人在机场守株待兔抓到的三个人。

    这一天，郑小明就一共抓到了八个挖心者！

    还没有等到郑小明兴奋，就有猎魔人公会的电话打了过来。

    开门见山的请求郑小明把活着的挖心者交给猎魔人公会，毕竟猎魔人公会的奖金要比天威军高的多，甚至这次猎魔人公会还能把奖金再提升三成！

    却是就连猎魔人公会都听说郑小明这几天疯狂抓住那么多挖心者，立刻坐不住了，上门联系来了！

    这让郑小明有点迟疑，毕竟自己是天威军治安员，做出这种吃里扒外的事情，好像不大好。

    从本质上来说，郑小明还是一个老实人啊！

    然后给郑小明打电话来的这个猎魔人公会的负责人就暗示郑小明，你可以把人交给我们猎魔人公会，然后把抓到人的证据交给天威军，如此你就能赚两次钱了。

    其实大楚国内的治安员们都是这么做的！这差不多已经是潜规则了。

    卧槽，郑小明震惊了，居然还有这种操作？

    也是，郑小明当初就做过这种事情，只是没成功而已！

    那一次，郑小明是搞反了。把抓到的挖心者给了天威军，然后还想从猎魔人公会赚二道钱。

    现在只要把事情调过来就行，毕竟天威军不在乎抓到的挖心者交不交到他们手中。

    毕竟天威军是大楚的治安机构，他们需要的只是清除各种怪异而已。只要把怪异抓住干掉就行了！

    而猎魔人公会不一样，人家是国际组织，可没有责任帮你大楚斩妖除魔。而且猎魔人公会是需要盈利的！

    于是郑小明就问：“你们猎魔人公会需要活着的挖心者，或者其他怪异做什么？”

    对方也不隐瞒：“当然是守夜人需要通过这些被抓捕的挖心者，进入虚界！”

    郑小明顿时恍然大悟，和他猜想的差不多。

    毕竟，郑小明也是这么做的。也是只有通过其他人做媒介，才能进入虚界。

    而如果要进入特定的虚界，比如进入那个人皮怨魄城市，就只能通过挖心者的梦境作为中转站才能进去！

    想来想要进入其他虚界，也是要通过各种不同的怪异才能进入。

    难怪猎魔人公会会长期大量收购大量怪异呢！

    说起这个，这位叫做辛如柏的猎魔人公会负责人忽然一笑，对郑小明说道：“听说郑先生您也是一位守夜人，需不需要各种守夜人专用武器和工具？我们猎魔人公会也会长期大量提供！”

    郑小明一愣，虽然他有如意功德宝，能够带入梦境虚界，但是他还是好奇问道：“还有守夜人专用武器工具？守夜人在梦境虚界战斗，现实东西可是带不进去的！”

