    很快就吃完了，凉倩等了莫然一眼，你还不走啊，想留下来吃饭怎么滴，我爸妈那可是火眼金睛，一眼就能看穿我们的关系。

    莫然当然知道自己该走了，但就是舍不得啊，现在一门心思就放在凉倩身上，一下看不到心里慌得很。

    “那，叔叔阿姨我先回去了，有事就叫我。”

    “行，你回吧。”凉梁轻笑道。

    莫然站起身来，念念不舍的离开了。

    两个小家伙都感觉爸爸好可怜啊，居然就这么走了，妈妈都不留爸爸吃个午饭。

    凉倩松了口气，这家伙比莫然胆子大多了，更是比莫然会甜言蜜语，都能把你给哄到没边。

    太坏了，都感觉自己有被骗的局势了。

    但是感觉莫然对自己和孩子都挺好的，只要他保持这样，也能接受。

    刚想完，手机就叮咚一声。

    凉倩不用想就知道肯定是莫然，但随着凉倩的手机一响，二老和孩子们都看了过来。

    “是公司的事情。”凉倩拿起手机轻声说道，随即走到阳台上，一副我在处理公事。

    但其实是在给莫然回复消息。

    “你就不能消停一下吗，你才刚走五分钟。”凉倩真是无语了，太粘人了。

    躺在沙发上的莫然赶紧回复：“在你心里只是五分钟，但在我心里已经过去了五个秋冬，你无法理会到我有多么喜欢你。”

    看到莫然发来的情话，凉倩捂住额头，天呐……说他骗了一百个姑娘，自己都信啊。

    “你这些话留给小姑娘听吧，我这不奏效。”凉倩虽然是这么想的，但嘴角的弧度似乎出卖了她，不管是什么情话，什么段年龄的女人都喜欢听。

    莫然看着笑了笑，回复道：“以前我觉得，自己这辈子就这么孤独过去了，直到昨天晚上抱着你，我感觉自己再也不会孤单，你就是我的全世界。”

    凉倩都感觉全身的鸡皮疙瘩都冒出来了，我的妈呀，以前的莫然都没这么肉麻过。

    “好了好了，我知道了，别肉麻了。”

    “不行，我想娶你了，我们什么时候结婚。”

    凉倩翻了翻白眼：“那你得过了我爸妈这一关再说了。”

    “我现在直接去你家摊牌了，我不管了。”

    “别别别，你现在过来摊牌，肯定没戏，起码也得等个半年再说。”凉倩不知不觉中，都在给莫然出主意娶自己了。

    莫然看着手机轻叹一声，原本只是想把凉倩搞到手，但是现在发现，自己已经深深陷进去了，现在居然变成了想娶她了。

    “这么久，就没有其他的办法吗？”

    “没了。”

    “那下午你过来吗？”

    凉倩还不知道大流氓在想什么吗：“我要休息，你也好好休息休息，别整天想着。”

    “我这不是刚刚接触吗，所以扛不住呀。”

    凉倩也知道，当年自己和莫然在一起的时候，那是一个星期都没出门过，估计得把大流氓给憋坏。

    “我妈叫我了，你别乱来啊，不然你就完蛋了！”

    莫然看着凉倩这无力的威胁，也是头疼呀，同时也在反思，为什么自己就那么迷恋凉倩呢，还有最近发生的诡异现象，这里面感觉肯定会有问题。

    那种熟悉的每一寸肌肤，淡淡的香味，那还有高亢的声音。

    一丝的疼痛在莫然脑海里发作，这让莫然很难受，双手捂着头。

    “艹！”莫然忍不住咒骂一声。

    过了许久，莫然才恢复过来。

    叮咚…叮咚…

    这时候门铃忽然响起来了。

    莫然赶紧起身去开门，当看见门口的凉倩，直接伸手一搂抱在怀里。

    “你怎么出了这么多汗。”凉倩疑惑问道。

    “我感觉，我们以前是不是见过。”莫然认真说道。

    凉倩无奈一笑：“你这些情话对我无效，别整天口花花，我已经不是十七八岁的小女孩了。”

    “哈，这都被你看穿了。”莫然调整好心态，轻笑了一声。

    “松开了，要是被我爸妈看见，你准没好印象。”

    莫然也知道适可而止，不贪心，反正都已经是自己的了。

    “你这是去哪里？”看着凉倩背着一个运动包，还一副运动打扮，莫然好奇问道。

    “不是说了吗，今天要去练练瑜伽。”

    “那我陪你去。”

    “那好吧。”凉倩嘀咕一声。

    莫然忍不住摸了摸凉倩的脑袋，明明就是来叫自己陪你去，还一副讲究的小模样。

    被莫然这么一摸脑袋，凉倩有点失神，不知道为什么，从昨天和他羞羞之后，就产生了一种莫名的情绪，就是那种忍不住的亲近感，凉倩都被自己的想法吓了一跳，都感觉自己像个荡妇似的。

    但有时候真觉得，这家伙就是莫然。

    莫然将门锁好，和凉倩一起走进电梯间里，一个转身就将凉倩给抱住，然后就是亲。

    而现在的凉倩已经没了反抗之心，刚涂的口红全给亲没了。

    随着电梯门叮咚一声，莫然忍不住喊了一声：“爽！”

    凉倩翻了翻白眼，自己带两个小的，现在还要加一个大的。

    “开我那辆吧，你的太大了。”凉倩拿出车钥匙按了一下。

    莫然耸了耸肩：“我的确实太大了，但你的太小了，我都要塞不进去了。”

    凉倩越听越奇怪，当看到莫然那坏坏的笑容，没好气的就是一脚。

    “你看啊，我是快塞不进去了。”莫然坐进副驾驶，感觉都把副驾驶给塞满了。

    “开车去，一点都不懂事。”凉倩狠狠一瞪眼，身为男朋友，不知道应该做点什么吗。

    莫然嘿嘿一笑，坐进了驾驶位。

    “凉总，去哪里。”莫然调侃道。

    “你开，我指路。”

    “仙人指路吗？”莫然坏笑道。

    凉倩横着眼睛盯向莫然，威胁满满，你再这样打屎你！

    “好好好，我不说了。”莫然嘿嘿一笑，握住凉倩手背亲了一口，惹得凉倩翻白眼，他们最大的区别就是，一个不要脸，一个死要脸。

    开出小区，凉倩轻声说道：“莫然，有些事我还是想先告诉你。”

    “说吧，我听着呢。”

