    刚想到这个问题，他脑海中就浮现出相关的“记忆”。

    ——十几年前，“他”忽然收到蒋雯雯发来的短信，问“他”在干嘛？那时候“他”和姜绣的夫妻感情……其实没什么感情，因为当初“他”听从家里的安排，与那些姑娘相亲，最终挑中最漂亮的姜绣结婚，本来就不是因为爱情。

    再加上蒋雯雯找他的时候，姜绣的脾气已经越来越大，“他”心里已经很烦她。

    在这种情况下，前女友蒋雯雯发来短信，想和他聊天，他就和她东拉西扯聊了一会，出乎他意料的是——那天夜里，他和蒋雯雯聊着聊着，蒋雯雯就说她回来了，目前在徽州府的一家宾馆，问他能不能过去陪陪她？

    “记忆”中，“他”没怎么犹豫，就去了蒋雯雯住的宾馆房间。

    因为余情未了？

    倒也不是！

    那天晚上，“他”是带着几分报复性的心理去赴约的。

    “他”想着，当年那个官二代把蒋雯雯从“他”身边抢走，妥妥的横刀夺爱，现在既然她主动约“他”，那“他”不顺手送那官二代一顶原谅帽，都对不起蒋雯雯给“他”这么好的机会。

    就是出于这种心理，“他”去了，去蒋雯雯下榻的宾馆住了一夜，为环保事业贡献出属于“他”的一份力量。

    自那以后，几乎每年蒋雯雯回到徽州府度假的时候，都会发短信给“他”，约“他”相见。

    而“他”呢？

    多年如一日，默默地为环保事业添砖加瓦，不计个人得失。

    心中当年被那个官二代横刀夺爱的恨意，倒是发泄干净了。

    ……

    陈宇从“记忆”中，记起这些，脸上的表情便变得有些精彩。

    站在报仇的角度，他觉得这个时空的前身这么干，很痛快，但……从现在的他性格来考虑的话，他又很无语。

    如今的他，虽然已经经历过几次时空变幻，但他的性格，还是和原时空一脉相承，没有多大变化。

    原时空那么多年坎坷的经历，早已磨平了他的性子。

    对蒋雯雯的感情，也早就随风而逝。

    像这种出于报复别人的心理，而去和一个女人上床的事，他做不出来，也不屑去做。

    但……

    眼下这个时空的前身，给他留下的这个烂摊子，如今却要由他来收拾。

    去赴蒋雯雯的约？再给她那个官二代丈夫送去一顶原谅帽？

    他没什么兴趣。

    他现在只想和姜绣好好的过日子，把她母老虎的脾气扭转过来，让她恢复年轻时候的温柔似水。

    他愿把这当作自己余生最大的乐趣。

    一点都不愿意把宝贵时光，浪费在蒋雯雯那里。

    于他而言，蒋雯雯，只是他高三时期喜欢过那么一段时间的姑娘而已，也许偶尔听那首老歌《同桌的你》的时候，他的思绪会随着歌词里那句“谁把你的长发盘起？谁与你做的嫁衣”，而去想与歌词一样的问题。

    但……

    仅此而已了。

    说白了，蒋雯雯在他的记忆中，所占的比例很小很小。

    小到他根本就不愿意再在她身上花费时间。

    那么，问题来了。

    ——我该怎么和她一刀两断？断个干净呢？

    直说？

    陈宇坐在车里，皱眉考虑。

    就在这时，别墅门口传来姜绣不满的喝斥：“姓陈的！我让你去买米，你磨叽什么呢？怎么还没出门？坐在车里孵小鸡呢？”

    陈宇：“？？？”

    一惊的他，连忙回应：“我这就去买！老婆你别生气啊！”

    说完，他连忙驾车从车库出来，一脚油门就把车开走了。

    驾车离开小区的路上，他面现苦笑。

    上个时空，他花了一个多月的时间，又是甜言蜜语、又是鲜花、又是101万的钻石项链，还有每夜的辛苦付出之后，才好不容易把姜绣的脾气调教得温柔了些。

    而现在呢？

    一次时空变幻，把他之前的付出全抹除了。

    姜绣又变成原汁原味的母老虎模样。

    真ta娘的！

    ……

    “咱们老是这样不好，咱们都是做爸妈的人了，都给孩子做个好榜样吧？你以后还是好好跟他过日子吧！别再找我了，好吗？”

    去买米的路上，陈宇将车停在路边，抽空给蒋雯雯回去这样一条短信。

    他希望能以这种方式，和她彻底断了。

    只是……

    他这条短信发过去后，他等了好几分钟，都没有等到蒋雯雯的回复。

    而姜绣又在家里等他买米，他叹息一声，只能暂时放下这件事，先去买米。

    即便如此，等他买米回来，姜绣还是没给他好脸色，望着他把米袋搬进厨房，见他直起腰、拍拍手就要离开，姜绣横移一步，黑着脸挡住他的去路，横眉冷眼地斥道：“你这就走了？你不打算把米袋封口给我打开吗？每次都要我吩咐？你是算盘珠子呀？我拨一下，你才动一下？你做事就不能有点主观能动性？老娘是嫁了一个儿子吗？”

    陈宇脸上的笑容一僵。

    虽然他早就知道母老虎的脾气很大，但这动不动就训人的脾气，真让他火大啊！

    欠收拾！

    心头火起的他，当即上前一步，在姜绣错愕的注视下，一伸手就紧紧搂住她的腰肢，另一只手一把扶住她的后脑，强行压制着她的抗拒、挣扎，一低头就狠狠吻在她嘴上。

    小样！老子上个时空能治得了你，这个时空就一样治得了你！给我脸色看？对我大呼小叫？你想牝鸡司晨？

    反了你了！

    刚刚还黑着脸的姜绣，此时呜呜地挣扎着，抗拒着推他，脸颊却不知不觉中，红透了。

    好一会儿，终于，陈宇放开了她，姜绣下意识双手将他往后用力一推，陈宇后退两步，嬉皮笑脸地站定，对她挑了挑眉，以挑衅的语气说：“再对我喊两声试试啊？亲！”

    姜绣满脸通红地瞪他一眼，连忙回头去看身后，怕刚才那一幕被女儿看见。

    待看见身后空无一人，她才松了口气。

    气呼呼起伸手指着陈宇，嘴唇哆嗦着骂：“你神经呀？你是流氓吗？这大白天的……”

    刚刚得了便宜的陈宇，这次再被她骂，已经不以为意，甚至他脸上的笑意还更浓了，点点头，“还敢骂？行！为夫懂了，亲爱的，为夫完全懂你的意思……”

    说着，嬉皮笑脸的他就再次大步上前。

    姜绣脸色一变，惊慌后退，“你、你懂什么了？你别乱来……”

    陈宇：“嘿嘿，你说我懂什么了？”

    在姜绣不敢相信的注视下，陈宇追上连连后退的她，再次紧紧搂住她的腰肢，然后再次无视她的挣扎、抗拒，不容拒绝地吻住她。

    像一个霸道总裁吻住他的小娇妻。

