    两颗星辰即将碰撞，其初步的影响，此刻已经展现而出了。

    世界各地，此刻都有着异常反应发生，与天空之上愈发清晰的那一刻星辰相互衬托，显得格外惊人。

    一副恍如世界末日一般的景象即将展开，发生。

    对此，所有人都无能为力，只能闭上自己的眼，沉默的看着这一幕的发生。

    官方的军队已经准备好了，值守在最后一刻，确保没有任何人能够揪起动乱。

    纵使到了这时候，官方仍然在维持和平与秩序，不允许任何人来捣乱。

    星辰之外，离开的飞船早已经准备好，在许久之前便已经离开。

    不过，以人类如今的技术还有能源，如果不出意外的话，这一批飞船之上的人注定无法抵达他们的终点，将会在他们抵达之前，就将自身的一切能源耗尽。

    若是不出意外的话，他们的最终结局，应当便是迷失在宇宙星空中，成为其中一具具冰冷的尸体。

    对此，所有人心中都十分清楚。

    “结束了........”

    几天的时间一晃而过。

    到了这时候，天上的那颗星辰已经格外显眼了。

    只要略微抬头，便可以看见那颗星辰的模样，格外的清晰与庞大。

    因为力的作用，此刻母星上开始出现种种反应，大地崩溃，山川为之崩塌，各种自然灾害频发。

    不过这些都在人们的意料之中，并不算什么意外的事情。

    在此刻，他们还在等待着，等待着最后一刻的最终降临。

    “我们.....就要死了么？”

    当命运即将降临的最后一颗，所有人都仰望星空，注视着这最后一刻的即将降临。

    如果不出意外的话，这便是他们人生中所能见到的最后一副场面了。

    “现在我们可以看见，卫星已经落下.......”

    电视之前，节目仍然还在开始，不过这时候却已经没了直播。

    当卫星降临的那一刹那，因为彼此力场的牵引，卫星便已然失去了效果，直接毁掉了。

    此刻在屏幕之前的，仍然还是熟悉的主持人，还有一副巨大的倒计时数字。

    到了现在，主持人的脸上仍然带着微笑，望向所有人。

    “若是不出意外，两个小时之后，两颗星辰将会真正碰撞，一切将会结束.......”

    “对此，我们可以发出一声长长的叹息，也可以抱有遗憾，发出感慨.......”

    “就像是一场漫长的故事展开......”

    屏幕前，主持人脸上带着甜美笑容，继续开口，将早已准备的内容讲述而出。

    “人类，自一千多万年的古老时代出现，最初之时并非如此模样，只是一路演变而来.........”

    随着主持人话音落下，一幕幕场景浮现而出。

    在其上，是早已经准备好的视频。

    视频之中，关于人类的历史一一展现而出。

    “一千多万年前，人类的古祖诞生，开始走到陆地上.......”

    “三百万年前，人类开始使用工具，制造出简易石器，猎杀猎物.......”

    “两百万年前，大规模的石器出现在各地，我们的先祖站在母星的顶端......”

    甜美柔和的语音不断落下，在落下的刹那，一幕幕场景也浮现而出，至此展现。

    那是一幕幕模拟的场景，一眼望上去栩栩如生，恍如曾经最为真实的场景再现了一般。

    望着这一幕，无数观看着的人们沉默，心中有所触动。

    而在屏幕前，话语还在继续。

    “距今八千年前，最早的封建出现，人类出现最早的农业社会.......”

    “五千年前，我们的祖先开始繁衍，全世界人口首先突破了五亿........”

    “五百年前，我们进入工业革命，工业化开始普遍出现在世界各地......”

    .............

    随着主持人的话语落下，视频中的场景不断跳跃，越到后面，便越是接近目前的年代。

    “二十一年前，灾难纪元降临，异变兽开始出现........”

    “六年之前，我们从地表世界撤离，进入地底中建设文明........”

    “一年之前，代行者出现，消灭所有异变兽后死去，埋葬于世界最高峰之上........”

    “而到了如今，卫星即将降临.......”

    站在屏幕前，主持人脸上笑容不变，仍然甜美，在那里开口述说。

    “人类的文明，从不是突然发展，也并非因为运气而出现的繁荣.......”

    “我们的文明，是我们的祖先不断建设，不断努力，一代代发展，一代代建设而来......”

    “一代代人的不断死去，一代代英雄不断播撒热血，一代代人的不断追逐与不懈努力，方才构建成人类文明这一副伟大而壮观的史诗。”

    “请我们牢记曾经历史上的英雄.......”

    “或许在曾经，他们早已经死去，但他们的名字会永远铭记在我们心中，刻在人类文明这一副画卷之上.......”

    “无法忘记，曾经为了解放而斗争的一代代英雄，为了前进而付出心血的研究者，为了祖国而牺牲一切的爱国者.......”

    一个个伟大的名字在屏幕中展现，包含着他们曾经的事迹一起，在此刻浮现而出。

    那一个个名字，不是别的，正是这个世界人类不断前进的证明，是关键节点之上，所做出选择，做出努力的一代代先烈与英杰。

    名字到了最后，代行者的名字也赫然在列，其最终死去在世界最高峰的影像被再次回放。

    “请我们牢记他们的姓名........”

    屏幕前，阵阵声响还在回荡，于此刻扩散。

    “曾经，有诗人写下诗词........”

    “我即将远离家乡，我并不害怕，他就在那里。”

    “我的祖国即将毁灭，我并不惶恐，伟大的存在始终一时沉寂，也终究会牺牲......”

    “我的友人即将死去，我并不恐惧，他永远在我心中。”

    “至于我的家人，我的孩子，她们就在我怀里........”

    一具具诗词念诵而出，在此刻响彻。

    屏幕前，主持人脸带微笑，继续开口：“现在，我们的母星也即将消失了，我们的文明或许也将就此而消逝......”

    “但我们没必要害怕，没必要惶恐。”

    “请抱紧你的家人，握紧你爱人的手臂，告诉他们，我们仍然还在。”

    “曾经有伟大的科学家提出，信息其实并不会消失，而是会以另一种独特的方式存在，等到未来的重现时刻.......”

    “我们也是一般。”

    “或许，我们的母星与文明即将消失，即将自这个宇宙消逝，但只有我们还记得，时刻铭记着我们的历史与人类这个名字，我们的信息便不会消失，终会有一日，会以另一种方式，在宇宙中重现。”

    “届时，我们都将重生。”

    “至于现在，请所有人闭上眼，开始祈祷吧。”

    柔和的声音不断落下。

    而在其身后，那一道代表着死亡倒计时的数字也落到了谷底，即将归零。

    这一刻，整个母星之上，不知道有多少人正在哭泣，又要多少人发疯狂喊，大喊着人类的名字。

    “我们绝不会消失，也绝不会认输！”

    这一刻，整个人类世界的意志空前凝聚，也凭空团结。

    庞大的精神意念在汇聚，隐约之间似乎形成了一股大势，与整个世界开始齐齐震荡。

    但是不论如何，在星辰之外，那一刻星辰终究还是落下了。

    事物的发展，终究不以人的意志而转移。

    不论你有多么不甘，多么痛苦，那颗星辰终究不会因为你的意志而消失。

    在关键时刻，能够制止这一切的，唯有真实不虚的力量。

    轰隆！

    世界之上，此刻整个星辰都在轰鸣，似乎感受到了接下来的状况，开始自发震荡，像是发出了一阵哀鸣。

    虚无的力量在扩散，笼罩了一切，似乎感受到了什么，此刻格外的活跃。

    黑暗开始降临，笼罩四方，扩散到了四周，将光明遮蔽。

    当光明被遮蔽，整个世界都化成了一片黑暗。

    而在这黑暗之中，又有谁能够挽回这种局面呢？

    恐怕没有人了吧。

    但直到如今，全世界的人们仍然还在祈祷，祈祷奇迹的发生。

    “万能的神啊........”

    世界各地之内，一个个人发出自己内心最为真挚的祈祷声：“如果您真的存在，真的在这个世界的某一个地方.......”

    “那么，就请降下您的神迹，将这即将毁灭一切的灾难给结束吧！”

    这一刻，无数人虔诚的祈祷。

    庞大的信仰之力在汇聚，在共鸣。

    隐约之间，在世界最高峰之上，一个身影似乎隐约感受到了些什么，此刻开始有了些动静。

    咔嚓.......

    冰块开裂的声音开始激荡，回想。

    在人形雕像的身躯上，一道道裂缝开始出现，随后愈发扩大，展现而出。

    到了最后，整个雕像的身躯都产生了变化。

    一块块巨大的碎片开始脱落，至此落在了地面上。

    随后，一个少年的身影重新出现，在此地展现而出。

    他的容貌依旧，与过去一般，看上去格外精致绝伦，如同世间最为美好的风景。

    在他的眼眸中，暗金色的光辉展现，犹如神光阵阵共鸣，有一种恍如神祇一般的恐怖气度，令人惊悸。

    他于沉寂中复苏，身上衣袍随风而轻舞，此刻抬起头，望向了半空。

    在此刻，他能够感受到，四面八方的信仰之力汇聚而来，全部聚集到他的身躯之上。

    而这些信仰之力，又犹如薪柴一般，开始彻底燃烧，化为了纯粹的神力，涌现到陈恒的身躯之上。

    与数月之前相比，陈恒此刻的模样，又有了崭新的变化。

    他体内的力量澎湃，原本寻常的躯体在神力滋养下达到了极强的地步。

    纵使不依靠体内的神力，仅仅只是依靠自身的躯体，他都能够发挥出极其强悍的力量。

    纵使是他曾经最为巅峰之时，论及本质而言，恐怕也不如他此刻。

    而这并非结束。

    在他体内，阴影神性的蜕变已然结束，此刻相对于最为初始之时，已经膨胀了五六倍大小，看上去格外独特。

    崭新的权能在绽放，至此从陈恒体内出现，让他有了全新的体会。

    不过在暂时，对此，陈恒并不关注，只是默默抬起头，望向了天际。

    在他的视线注视下，天际之上出现了阵阵朦胧的倒映。

    庞大的黑暗笼罩了整个世界。

    世界在发出轰鸣，一切都仿佛世界末日一般。

    站在原地，纵使没有主动去感受，陈恒也能够感受到，那从心灵深处源源不断传来的哀嚎与祈祷声。

    世界之上的人们在祈祷着。

    庞大的信仰之力在汇聚，每一刻都向着陈恒体内涌去，给他带来庞大的力量支持。

    感受着这一点，陈恒已然明白了一切。

    于是，他举起了手。

    纤细修长的手臂慢慢举起，随后，整个世界似乎都静谧了下来。

    浩荡的光华笼罩，至此在整个世界之内展现。

    一道道光辉扩散，以陈恒为中心，随后迅速浮现在整个世界之中。

    与当初在地底世界中类似，神力的光辉一路扩散，最终甚至将整个世界都笼罩在内了。

    在某种程度上，这也代表着陈恒此刻的力量，已经达到一个全新的程度了。

    “这种光辉........”

    光明驱散了黑暗。

    在黑暗之中，所有人脸上都带着震撼之色，这时候已经意识到了些东西。

    “代行者！”

    “是代行者！”

    这一刻，无数人大喊出声，脸色带着狂喜之色：“代行者，他并未死去？”

    光辉笼罩，坚定不易的向外扩散而去，直接将整个世界全部笼罩了。

    而在这神力光辉之下，一切的异常都被抚平。

    大地不再震荡，山川不再崩塌，就连原本开始混乱的引力，此刻都被强行恢复了正常，达到了正常的水准。

    不止如此，那原本笼罩整个世界，将整个世界遮蔽的黑幕，此刻也在光辉照耀下彻底消失了。

    一切都恍如做梦一般。

    “不可思议.....不可思议......”

    卡尔走出了自己的基地，望着四周的场景，脸上带着惊叹之色：“他究竟是怎么做到的.......”

    曾经的时候，与其他人一般，他也以为陈恒已经死去了。

    但是从现在的情况来看，他根本没有死去。

    不仅没有死去，相反，还拥有了更加强大的力量。

    数月之前，代行者的力量也很强大，能够轻易镇杀异变兽。

    但纵使如此，那种力量的表现，似乎也远远不如眼前。

    在他的视线注视下，四方光辉笼罩。

    寸寸浩荡的力量将残留的虚无之力彻底净化，也将一切因为两颗星辰即将接轨而产生的异常全部抵消，抚平。

    对此，没有人知道代行者是怎么做到的。

    但是所有人心中都十分清楚。

    能够做到眼前这一幕，代行者的力量，必然是格外恐怖的。

    随后，在自己的意念中，所有人似乎都望见了一幕场景。

    在高耸的山峰之上，一个身影伫立在那里，整个身躯被狂风吹着，一头长发随风而舞动，乱发破空。

    他脸色平静，容貌俊秀到极致，气质尊贵，恍如一尊神祇降临一般，给人以格外的神圣，格外的独特感。

    在所有人的视线注视下，他身影向着天际之上冲去，迎向了那高高在上的星辰。

    “那是.......”

    望着这一幕场景，所有人都惊住了。

    “代行者......他想要挽回这一场灾难，将那颗星辰驱逐么？”

    “但是这种事情，真的是能够做到的吗？”

    在这一刻，所有人都清楚了陈恒的目的，只是对此，他们却有些不自信了起来。

    人的力量，真的能够和一颗星辰所抗衡么？

    要知道，那不是其他的什么，甚至不是异变兽那种存在，而是一颗卫星。

    双方在量级上，便不是同一个存在。

    纵使是当初的异变兽，在未能成长到极致之前，也不可能面对一颗卫星，达到那种恐怖的破坏力。

    而现在，一个人类却挺身而出了。

    他能做到么？

    所有人都不由抬起头，开始仰望天空，望着这一幕场景的发生。

    他们心中期待着，渴望着，这一刻心中的信念无比坚定，希望代行者能够成功，将这一场灾难全部消弭。

    而在他们的期待之中，陈恒的身躯迅速消失。

    庞大的神力在展现，光辉笼罩之下，整个人类母星的一切都已然被神力所隔绝。

    磅礴的力量笼罩四方，至此展现而出。

    面对一颗卫星，陈恒其实自身同样没有什么把握。

    但他别无选择。

    他的身躯，同样伫立于人类母星之上，若是一旦人类母星消失，那么他也避免不了陨落的结局。

    这是一个重要的原因。

    其次，在他体内充沛的神力，也给了他无限的可能。

    至少，有了这庞大神力的支持，纵使是如此疯狂的事，他也有自信，能够做到。

    “那就试试吧！”

    虚无中，陈恒猛然抬起头，暗金色的眼眸望向前方，照亮了一切。

    在他的视线注视下，磅礴的力量正在展开。

    浩浩荡荡的力量从他的身躯之内涌现，至此冲出，涌向前方星辰。

    只是刹那间，那颗星辰的动向被扭转，原本下坠的趋势似乎被止住了，停止了自己的前进，没能继续更进一步。

    随后，庞大神力继续加持而出，涌现出去。

    在这股力量的支持下，在所有人震撼的视线注视下，那颗卫星正在被慢慢推开。

