 昊宙光低头，这件事，的确怪他。

若不是他看错了人，错把敌人当做了后裔，也不会发生这般悲剧。

然而秦逸尘看在眼里，却是轻声安慰道：“先祖，没事的，那仇敌狡诈，和您无关。”

不管夺舍风凌的那尊仇敌是何存在，肯定早就防备着真龙族的觉察洞彻，何况被骗的先祖，也不是一两位了……“至少他被我们遇到了，也被我们杀掉了。”

说到此，秦逸尘不禁叹了口气，被杀的是风凌，是他的族兄。

那尊仇敌，恐怕还好好的，而且听其一众帮凶话里的意思，似乎那尊存在手上不止风凌这么一位。

但秦逸尘只能这般安慰自己，那尊仇敌没有去祸害其他神庭，没有再期盼其他先祖……两位真龙四目相对，昊宙光也只得长叹口气：“跟我来吧，有我在……一切会没事的。”

秦逸尘颔首，他相信先祖的手段。

说罢，昊宙光面向滚滚龙江，道：“妖族的客人们，麻烦你们止步于此，此乃我族圣地，外族不得入内。”

姚天等妖神行礼：“前辈但有需要，尽管吩咐。”

说罢，他们又忧心忡忡的望向了秦逸尘一眼，这位年轻的真龙天君，难道要就此沦为凡人？

现在只能仰仗昊宙光了，不过以昊宙光的手段，也无需他们帮忙。

说罢，昊宙光又望向无名三人：“无名，小璐儿，你们该修炼便修炼，境界该突破就突破。”

“待我将逸尘治好后，会为你解封真龙血脉。”

无名颔首：“先治逸尘要紧。”

昊宙光要望向紫云，沉吟道：“至于你……成就龙神时，会遭遇一场劫。”

这就有些发愁了，毕竟紫云极道金仙也已经数年，甚至比秦逸尘在极道金仙的时间还久，可谓是登峰造极。

好在葛千锤发话道：“紫云小子就交给我，正好我也在调教他几年。”

“好。”

然而秦逸尘还有最后一抹担忧：“只是……时间有些不多了。”

所谓的掠夺真龙神庭仅有三年，哪怕神庭时间流速极慢，可也未剩下多久，但昊宙光却笑道：“放心，交给我。”

哪怕那些所谓的神帝将入口封印，他也有办法。

说话间，昊宙光领着秦逸尘向滚滚龙江内走去，他走的很慢，因为后者的脚步不快。

站于龙江前，昊宙光猛然挥袖，竟见龙江之中，竟翻涌起两道由龙血凝聚的巨龙，龙吟响彻，竟一左一右，归入昊宙光的袖中！而巨龙入体，紫云一众顿时感受到宙光先祖的气息在变得磅礴，随即，昊宙光又一挥袖，秦逸尘只感觉眼前一阵眼花缭乱，然而站于龙江外的一众妖神却是满脸惊诧。

“浪花翻涌的好慢……”“这是，又把时间流速减慢了十倍！？”

站在外边看龙江，一切都好似变慢了，而站于真龙圣地内的紫云几人，却是毫无感受。

姚天揉着下巴，要知道，他们可是站在神庭内，而宙光天君的手段，是在神庭的时间流速上，又减慢了十倍！两者相乘，也就是说，真龙族这处圣地内的时间流逝速度，是外界的百分之一！“逸尘，跟我来。”

昊宙光又一挥袖，竟见秦逸尘周遭升起一朵气泡，没办法，现在后者是凡人，别说龙江的可怖能量了，掉到江里都能被淹死！被气泡包裹，昊宙光才敢托起秦逸尘，化作一道流光，涌入龙江之中！“噗通！”

秦逸尘只感觉自己渐渐下浅，透过气泡，竟见龙江之中，有一道道巨龙遨游，甚至有火凤在其中萦绕，就好似这是一处任由龙凤栖息的天空。

甚至有九色鹿在飘舞，这里被称作神庭最后的圣地名副其实，就宛若真龙与兄弟姐妹的净土。

若是凡人见到遨游在气泡周围，甚至不时投来担忧和尊敬目光的巨龙，恐怕早就被吓破了胆。

好在，秦逸尘实力虽被封印，可境界和记忆还在，心中非但不恐慌，反而感到无比的宁静，宛若归入了家乡。

秦逸尘仍在下沉，直到万丈之深时，才见到了底部！“这里本来还有其他同族，不过那一战的时候，全部被炼为了兵刃……”昊宙光望着空荡的江底，神色中泛起思念，如今在这里安息的，只剩下他的尸骨。

昊宙光没有再多说，而是将秦逸尘放入江底，在气泡中，后者就宛若踩在平地上一般，而前者也走入了气泡。

两位真龙盘膝面对而坐，昊宙光龙睛闪烁，望着秦逸尘的心口，那双龙睛中除却恨怒外，竟也泛出了深深的忌惮。

尽管昊宙光隐藏的很好，可还是被秦逸尘捕捉到了：“先祖，这道封印，很强横么？”

昊宙光没正面回答，反而笑着宽慰道：“别怕，有我在，而且你知道么，这处龙池，乃是历代神庭的同族们积攒下来的。”

“龙江浩瀚，每一次族长继任，便会造福同族，而后来的同族，也要将自己的龙血放入其中。”

秦逸尘笑着颔首：“这其实也是一尊鼎，是吧？”

昊宙光笑了笑，随即面露郑重，该开始为秦逸尘疗伤了！昊宙光仍是人形，抬起指尖轻轻抵在秦逸尘心口，他的动作很轻，因为如今后者这颗心脏，在他眼中太脆弱了。

“逸尘，但有异样，一定要提醒我……”见到秦逸尘颔首，昊宙光指尖才是泛起抹金芒，那是他凝聚了龙江中的龙血，化作自身力量，金芒细微，顺着秦逸尘的血管，隐入心脏处。

只见那心脏中，一道枯黑咒印，随着秦逸尘的心跳而不断明暗，宛若跗骨之蛆，深入心血！“好恶毒的咒术！”

昊宙光脸色冷厉，强压着怒火，金芒涌动，然而龙血刚刚涌入心室中，竟然就被枯黑咒印吸收！“先祖，怎么样？”

秦逸尘倒是没觉得有异样，只是略微的不舒服，好像自己的心脏血脉稍有逆流，不过问题不大。

昊宙光怔了怔，随即叹道：“无妨，时间还多，这才刚刚开始。”

 