    鬼龙的到来，瞬间便将罗琳的困境解决。

    罗琳也将目光放到了鬼龙身上，想要寻找罗德的身影，不过却没能如愿，似乎罗德并没有跟随鬼龙一同返回，而是依旧留在前方战斗。

    想到这里，再看着返回自己身前，解救了自己的鬼龙，罗琳的心中，除了有着对罗德的担心之外，还出现了一种说不清的感觉。

    战场上，由于鬼龙的到来，再加上这名怪物的死去，黑甲士兵迅速朝着后方撤退，只留下两名抵挡吸血鬼的攻击。

    见到战斗即将结束，罗琳朝着四周观察了一番，鬼龙正赶过去击杀这些黑甲士兵，半人马首领对着自己释放疗伤魔法。意识到自己可能无法帮到它们，罗琳便继续在原地等待。

    没过多久，罗德结束了与塞普的战斗，来到了罗琳身旁。

    通过精神印记，罗德了解到了战场上发生的情况，对于罗琳的这次战斗，罗德虽然没有多说，但较为满意。

    如果战斗完全结束，罗德或许会对罗琳称赞一番，但现在显然不是时候。

    不同于罗琳并不敏锐的观察，对于周围发生的这一切，仅仅靠着手下亡灵生物所传达的信息，罗德便能够有着一个大致了解。

    在察觉到了城中的一些异常后，罗德知道，战斗其实没有完全结束。

    对此，为了进一步让罗琳有所成长，同时也是为了获得一个重要提升，罗德需要带着罗琳，将瓦伦城的这一切解决。

    半人马首领回到了罗德身旁，它身上的伤势，已经在疗伤魔法的作用下恢复了不少。

    在罗德的示意之下，罗琳骑上半人马首领。罗琳原以为罗德会带着自己离去，但与罗琳所想的不同，罗德却直接来到了鬼龙的后背。

    罗德没有向罗琳解释什么，鬼龙直接腾空而起，同时朝着城中的一个方向急速飞去。

    跟在鬼龙后方，半人马首领同样开始朝着这个位置狂奔，不过距离却被显著拉开。

    看着奔袭之中的半人马首领，罗琳回忆，如果没有记错的话，这个方向，应该是先前那些黑甲士兵撤离的方向，同时也是怪物出现的位置。

    在鬼龙的高速飞行之下，地面上的半人马首领被远远甩在后方，不过这也只是暂时的。没过多久，在罗琳的视线中，鬼龙直接从天空之上降下，落到了前方的一处位置。

    罗琳注意到，前方出现了大量声响，除了有重物坠地时所发出的响声外，更多的还是生物在临死前所发出的惨叫。

    听到这些声音，罗琳很想知道，前方到底发生了什么。

    周围的地面，不时从前方传来震动，罗琳甚至能够感受到，前方剧烈波动的魔法能量。

    半人马首领越过身前的障碍，没过多久，便将罗琳带到鬼龙所处的位置。此时，周围的场景便全部出现在了罗琳眼中。

    罗琳看到，原本应是房屋所处的位置，此时已经变成了大片的废墟。正因如此，房屋下方的场景同样暴露出来。

    在这些房屋下方，原本结实的地基，此时已经完全被掏空，只留下大片大片的空间。更让罗琳惊讶的是，在这些空间内部，同样堆放着大量城中生物的尸体。

    这些尸体不知在这里堆放多久，腐烂程度也达到了极限，即使尚未接近，罗琳也能闻到一股恶臭。

    在罗琳的视线当中，在这个巨大坑洞的下方，同样有着不少由尸体组成的怪物，不过与之前出现的那两只相比，这些怪物却显得极不成熟，不是身体缺了部分，便是极易垮塌，甚至还有直接被固定在洞穴底端的。

    这些怪物无一例外，倒在了幽冥龙息的作用之下，连同它们身上的尸体一起，迈向最终的腐化。

    与这些怪物相比，那些黑甲士兵的尸体便显得微不足道了，罗琳甚至没有去观察它们。

    发现了坑道内部的场景，罗琳也开始明白，罗德为何要带着自己来到这里。他这么做的目的，显然是为了找出控制这些怪物的亡灵法师。

    等到下方的幽冥龙息散的差不多之后，半人马首领找了一条较为平缓的道路，从洞穴上方缓缓走下，朝着洞穴当中罗德的位置走去。

    一路上，经过周围这些尸体时，罗琳并没有产生任何恐惧，即便看到少数的尸体上依然有活着的蛆虫爬过，罗琳也只是稍感恶心。

    对于罗琳来说，经历了之前的那一战，心态已经得到了不少成长。周围的这些环境，已经很难影响到此时的罗琳。

    在半人马首领的带领下，罗琳来到了洞穴的最中心处，而罗德早已在这里等候。

    此时，一声淡淡的嘶吼，吸引了罗琳的注意力。

    罗琳惊愕的看到，罗德的脚边，正倒着一个生物，而这个生物罗琳十分熟悉。

    罗德脚下的这个生物，正是罗琳先前所见的那名英雄，即便此时这名英雄的状态十分不好，罗琳还是能够认出他的英雄身份。

    此时，这名英雄已经被斩断了双腿，只能趴在地上。由于疗伤魔法的关系，这名英雄腿上的伤口处并没有血液留出。

    罗德单手持剑，站在这名英雄身旁。而先前那声嘶吼，正是这名英雄发出的。

    罗琳没有想到，原先出现的那名英雄，此时竟变成了这个模样，如果不是罗琳感知到他的英雄身份，甚至会认为他只是一具普通的死尸。

    见到地上的这名英雄后，罗琳心中顿时出现了大量的疑问，罗琳记得，这名英雄应该是被塞普的士兵杀死了才对，为何又出现在此处？

    仿佛是意识到了什么，罗琳的脸上，露出一丝难以置信的表情。

    罗琳的心中出现了一个莫名的猜想，如果这个猜想时是对的，那么自己应该被这名英雄给利用了。

    意识到这点后，罗琳不由得将目光看向了一旁的罗德，不过罗德并没有任何言语，只是用左手指了指地上的这名英雄，向着罗琳示意。