
精灵圣地‘洛丝萝林’，那是太过遥远的地方。

它在大陆的极东，瀚海草原的最深处，如果不做传送阵，巴里特估计自己需要一年多的时间才能到达。也许会是两年，或者更久，谁知道呢，旅途上什么事情都可能发生，一次不小心的跌跤，就会让你丧命在荒无人烟的蒿草丛中。

即便是坐传送法阵，到达神圣阿拉索王国的边境城市，然后再穿过漫无边际的瀚海草原，那也需要将近两个月的时间，还是在不迷路的最理想情况下。

因为圣地内没有传送阵，那是精灵们的最后净土。

而且，即使他能够排除万难，顺利的到达精灵圣地，高傲而守旧的精灵们也不可能去满足他的请求。巴里特估计尖耳朵们连‘洛丝萝林’内的一丝空气都不会让自己触碰的。

唉，此事还得从长计议。

“精英武者们总是很珍惜自己的武器，这我知道。”矮人铁匠将佩剑递还给了巴里特，又对旁边那个会打铁的巨魔招了招手，“能看出来，它是一柄好剑，虽然样子普通了些，但锻造工艺还算不错。更主要的是，它拥有自己独特的灵魂。”

“灵魂？”他爱它，但还真的没想过一柄剑会拥有灵魂。

“是的，这并不是一种比喻。”矮人铁匠从巨魔手里接过酒杯，“虽然这听上去有些扯，但是每柄优秀的武器都着不同的性格和内在，就像诗篇一样，武器也会向使用者传递出它的情感。相信我，这是真的，作为一位已经在铁砧旁打了一百二十年铁的铁匠，我能清楚的感受到这些。”

他喝了一口酒，并示意巴里特坐下，“这柄剑叫什么名字？好的武器应该有自己的名字。”

“咳，它叫……”蛮子突然感觉有点羞涩，“它叫‘钢铁新娘’。”

矮人挑了挑眉毛，“喔，好名字。”他笑着说。巴里特不知道这话语中有多少真实的成分，“我曾经遇到过一个刺客，一个人类刺客，他叫什么来的？”铁匠拍了拍自己的脑袋，“抱歉，我给忘了。总之，这位刺客给自己的匕首起名为‘挚爱’。他每次完成工作后——我是指杀人，刺客还能干什么——都会与自己的‘挚爱’欢愉一番，他会用自己的‘敬业’来浇灌并清洗匕首的身体，你知道的……”

“不，不，我可没有这种嗜好，事实上这个名字是我的同伴给起的。”巴里特赶紧解释，却被矮人铁匠伸手制止。

“嘿嘿，不要紧张，伙计。在我看来这很正常，并没有什么奇怪的。”铁匠摆了摆手，“寂寞的夜晚，冰冷的钢铁有时会比火热的异性躯体更能让人着迷，也更能给人带去安宁的好梦和睡眠，不是么？”

不管你怎么说，我反正是更喜欢火热的躯体，巴里特心想。眼前这个矮人说话很怪，有点文绉绉的，与他所遇到其他矮人同类不太一样。

没有得到蛮子的相应，矮人铁匠也并未气馁，他好脾气的问，“既然这个娇俏的姑娘已经无法胜任她的工作了。”他指着巴里特的佩剑，“那你需要另外找个新欢么？冒险者们总是需要武器傍身的，不是么。长剑、战斧、铁锤、弯刀，你想要哪种我这里都有。但我不卖弓箭，也没有手弩，是的，‘金属呻吟’从来不卖远程武器。不要问我为什么，谁还没点特殊规矩不是。”

铁匠喋喋不休的介绍着，“我看你似乎很喜欢红铁制品。”他又指了指蛮子的护腕，“我这里也有不少，你可以随便看看。喜欢这种金属的人不多，它太重了，但你是个强壮的家伙，可以轻松红铁武器挥舞起来。哦，我差点忘了，按你们人类的叫法应该称其为魔铁。你们人类喜欢用‘魔’这个字，不是么？魔法、魔铁、魔兽、魔杖，仿佛带上这个字后，就会无形中厉害一些似的。”

“不用，谢谢，我有自己的备用武器。”巴里特摇了摇头。除了共鸣战斧，他还有柄魔法长剑，那是侏儒法师给他的报酬之一，“不过，我倒是想选一副好一些的盾牌，如果您这里有的话。”

“哈，好的盾牌？当然有！”矮人从长椅上跳下，端着酒杯朝里屋走去，并转身对巴里特招了招手，“如果我格尔·强锤哪天连盾牌都不卖了，那一定是衰老的离死亡不远。你知道的，再坚固的盾牌也阻挡不了岁月的侵袭，不是么？时间是最好的武器，但它太强大了，我们无法掌握，连法师和神明也不行。不过，这世间的万事万物都有其相克的东西存在，就连时间也不例外。你知道有什么东西，是连时间都奈何不了的么？”

“是什么？”巴里特适时的问道，当好了自己的捧哏角色。

矮人铁匠停下脚步，扭头看着蛮子，“是诗篇，是歌谣，是那些能直指人心灵的作品。”他严肃的说，“这些作品将会永远的传承下去，被后人所铭记，它们甚至不需要载体，人们将口口相传，再漫长的时间也无法将其磨灭。”

“哦，原来如此。”巴里特敷衍着。

铁匠大师摇了摇头，没有再说什么，那脸上的表情却仿佛在说，我这不是有病么，跟一个蛮子说这些干什么。

他来到一间房屋的门前，“我给你看看我珍藏的几副史诗级的盾牌，应该会让你满意的。”

他把酒杯递给巴里特，又拿出一串钥匙翻找着，“就像你心里想的一样，铁匠们总会把自己打造出的好装备藏起来，等待有缘人光临。我不知道当初是哪个家伙最先开始这么干的，反正这种销售方式很不错，现在已经成为了约定俗成的规矩。你问我什么是有缘人？嗯……，在我看来，就是那种看上去不太讨厌，而且又很有钱的家伙。对，最后这点很重要，不是么？”

钱么，他倒还很宽裕，巴里特对此并不太担心。这次关于‘侏儒法师与魔法塔’的冒险，虽然过程充满了波折，但结局还算过得去，至少小个子法师如愿以偿拿到了一座副塔的使用权。所以巴里特也得到了颇为丰厚的报酬。

……

从‘金属呻吟’出来，天色已渐渐晦暗。

巴里特有些茫然的站在街上，看着地精、巨魔、狗头人、食人魔、牛头人等各色物种，像绅士一样礼貌而又安静的在自己面前经过。对面的一栋高层建筑，其二楼的阴影里甚至还倚着一只女性卓尔，似乎正无聊的等待着黑夜的降临。

相比之下，城邦内的人类倒显得格外粗鲁，是的，粗鲁而又自由。

此时距离巴里特在无名空间内刺伤赛瑞里奥斯，获取黑龙之血，已经有将近一个月的时间。

那条黑龙被称作‘万物腐蚀者’不是没有道理的，巴里特不知道连它的血液居然也具有如此之强腐蚀性。

当时的蛮子被龙血浇遍全身，暗红色的血液浸透了他的皮甲，并顺着脖颈向下蔓延。他的双眼无比刺痛，不能视物，身上的皮肤犹如泡到酸液中一般，开始恐怖的溃烂。

蛮子依靠自己坚强的意志和忍耐，才没让自己在那无边的疼痛中失去意识。紧接着，他又听到了天空中小幽魂等人的呼喊，并在龙息及体的一刹那，再次从龙背上跳了下去。

可是，‘钢铁新娘’却依然插在了面。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480187"  chaptername="第两百零八章  心结（上）">加入书签</a>
</div>
