    见到了此时地震的惨状，三人冲上去以后直接拿起了响尾蛇公司配发的电磁步枪，开始对准这家伙疯狂扫射，反正现在乃是痛打落水狗，并且多拖延时间的话，搞不好还会有响尾蛇公司的援军前来。

    发觉这样堪比小型核爆炸的攻击都没弄死地震，方林岩三人此时还是有些怂了，因为换成他们三个的话，倘若处在终焉之铠的自爆核心范围内，那么肯定是连骨灰都不知道飘到哪里去了。

    关键是根据方林岩的推测，这可还只是地震的人类形态啊！

    听光轮的说法，基本可以确定这家伙还有最初形态......那么有了最初形态，必然就会有一个很残酷的事实要三人面对，那就是地震应该还有一个最终形态。

    这真的是想一想都令人觉得头大！！！

    所以，三人此时在不停攻击的时候，也是在不停的喝着药剂，吃着恢复生命值和MP的药物，时刻准备着跑路，甚至就连方林岩也将回城卷拿了出来，放在了随时可以启动的地方。

    好在地震终于没有再闹什么幺蛾子了，失去了机动性的它，在承受了三人接连不断的猛烈攻击以后，终于也是忍不住了，突然将手一伸，在体表竟是形成了一面半透明的防护罩。

    这层防护罩看起来仿佛很是脆弱，可是三人发射的电磁步枪子弹射入其中之后，动能立即就迅速衰竭，子弹在穿入防护罩以后不到两三厘米就纷纷掉落了下来。

    在这种情况下，地震腹部的那个黑色的盒子徐徐弹开，看起来就和电脑的光驱一样，然后就有一盘银光闪闪，带着金属质感的磁带从中跳跃了出来。

    仔细看去就能发觉，这磁带的表面居然有着一个个细密的格子，就像是魔方一样，每个格子看起来都在幻变不同的颜色。

    见到了这一幕，三人同时就想到了之前光轮的话，知道这就是它的最初形态，方林岩二话不说立即就冲了上去，而鲁伯斯则是直扑了上去！

    那防护罩看起来应该只是对远程攻击生效，所以鲁伯斯这一扑之后，居然直接将这盘磁带从防护罩当中顶飞了出去。

    光轮这时候也是忍不住大喊了起来：

    “抓紧时间，你们只有两秒钟，只需要两秒钟，地震就会变成他真正的战斗形态！”

    听到了光轮这么喊，方林岩很干脆的就再次狠狠一发龙嗽闪劈了上去！然后他就很兴奋的见到战斗记录上弹出了如下信息：

    “契约者ZB419号，你对金属生命地震发起了攻击，你的龙嗽闪对其造成了39+16点伤害。”

    “你的反馈能力使其能量降低了32点。”

    “你的龙嗽闪对其造成了2秒的晕眩！”

    一眼看到了战斗记录之后，方林岩马上就激动的大叫了起来：

    “这家伙此时的磁带形态是最脆弱的啊！其防御力为0，并且也会吃到满额晕眩时间，我已经晕眩了它两秒，山羊你准备接上！”

    “大家全力开火，抓住这个绝佳的机会啊！”

    光轮也是及时补充道：

    “干得漂亮，你们打出来的晕眩效果可以使其变形过程停滞！”

    听到了方林岩这么说，秃鹫二话不说，身后已经浮现出来了一个幻影，与其一起直接冲向了地震，直接火力全开。

    山羊当然也是直接激活了身上的饰品，道具，在这一瞬间化身法术机关枪，小火球“轰轰轰”的连续不断的疯狂输出，其MP值也是以惊人的速度下降着。

    接下来方林岩当然也开启了咏春：连环日字冲拳，对准了磁带形态下的地震疯狂输出。

    只可惜东丈的缠手绳的两大特效：内脏破裂的眩晕，大出血的出血效果对机械生物都是无效的。

    而背水一战的效果虽然有效，在这样的强大敌人面前方林岩还是不敢作死让自己的生命值低于60%以下的。

    但绕是如此，这三人也是打出了疯狂的输出，更重要的是，鲁伯斯接着也扑上来接上了凶猛撕咬，这又是四秒钟的晕眩时间.....不仅如此，接着山羊还能补上一发火焰爆破，还能继续多晕两秒。

    但是，就在鲁伯斯的凶猛撕咬的时间持续了2秒不到的时候......面前的这被打得伤痕累累的金属磁带表面陡然绽放出了一团白色光芒，众人心中陡然涌出不妙的感觉。

    果然，接下来的攻击全部都被这白色光芒吸收了，并且显示无效！晕眩效果显示免疫！

    “这是什么情况？”方林岩惊怒道。

    秃鹫的感知很高，很快就道：

    “这是地震动用了自己的一张底牌，好像叫做复活模块镀焊技术，不过代价也是相当不小的。”

    同时可以见到，金属磁带表面的伤痕在白色光芒作用下也是在迅速恢复着。

    这盘磁带也开始像是魔方一样的不停旋转，最后变成了一个典型的金属机械生命，看起来就和之前鸽派的观察者71号类似。

    虽然白色光芒只持续了三秒钟，但是地震之前受到的伤也全部恢复了。

    最令人注目的是，地震的个头对比起观察者71号这种机械金属生命来说，相当的矮小，估计也只能到对方腰部的位置而已，不过，这家伙的双臂看起来却格外粗壮厚实，甚至能赶上双腿了，格外引人注目。

    “啊------哈！！”地震变形成了此时的战斗状态以后，看起来异常的愤怒。

    “你们这些愚蠢无知的地球人，竟然逼迫我将戈威隆大人赏赐给我的复活模块使用了，我，要将你们打成肉酱！！”

    可是地震的叫嚣看起来很没有说服力........

    因为方林岩三人在发觉攻击无效的时候，就知道大事不妙，很干脆的迅速逃了开去，以他们的速度，多了这几秒缓冲的时间，已经足够他们逃出五六十米外了。

    秃鹫这时候也是忽然叫道：

    “小心，我这边获得了地震这个形态下的一些资料，他在此形态下是可以飞行的，不过在飞行的时候并不具备太强的攻击力。”

    “对了，这家伙的飞行也不是说飞就飞，需要进行十秒钟左右的蓄力，在此期间直接攻击他就能将蓄力飞行的过程打断。”

    听到了秃鹫的话以后，方林岩默默的将这些宝贵的资料记录了下来。

    看着三个离去的背影，地震直接使用肩瞄等离子炮对准他们开火，可是这三人滑溜得和老鼠一样，根本就很难打中，只能徒劳的给满目疮痍的实验室额外增加几个弹坑罢了。

    一怒之下，地震也是忍不住迈开自己的小短腿，对准了三人直接追赶了上去。

    不过，地震却不知道的是，在方林岩三人的团队频道当中，平时都一直沉默不语的光轮却显得格外亢奋，说的话都已经直接刷了屏：

    “和他打啊，跑什么！”

    “这家伙很弱小的，非常弱小！”

    “别怕，顶上去。”

    ......

    面对光轮的教唆，方林岩很干脆的道：

    “你行你上啊。”

    山羊听了也很不满意的道：

    “你说得倒是轻巧，上去和他打，死的又不是你！”

    面对两人的反驳，光轮默然了一会儿道：

    “倘若我可以帮忙控制他呢？”

    听到了光轮的话以后，方林岩沉吟了一下道：

    “怎么控制？具体一点，我要详细的参数。”

    光轮犹豫了一下道：

    “每隔一分钟，我可以让它处于无法攻击/行动的状态四秒钟，或是处于移动速度/攻击速度降低50%的减速状态八秒钟。”

    “不仅是这样，现在你们看着地震好像完好无损，其实它已经有着很大的隐患，你们只要多和他周旋一会儿，就能让它的隐患暴露出来哦。”

    秃鹫怒道：

    “你说得倒轻巧，这王八蛋你看追得我们生龙活虎的，哪里有什么隐患？”

    秃鹫说的也确实是正理，并且这时候被撵得鸡飞狗跳的，心情当然不大好，语气肯定也很不客气。

    不过光轮依然很耐心的道：

    “首先，你们之前的攻击并不是无效的，你们将地震最大的一张底牌都逼了出来！这已经是非常了不起的一件事，这张底牌一出来，对于地震的打击甚至比丢了半条命都难受。”

