    是。实际情况上匈奴大军并不受乾英帝的节制，你的命令人家也不会去听。但眼见他们正在屠戮着你的子民，做为皇帝，你应该做的就是尽其所能的阻止，而不是默许，甚至还要与其联合。

      可以说，乾英帝的这一番所为，是彻底的伤透了唐傲的心。也就是吉州军刚与北狄打过了一场激烈的决战，军队损失也很大，没有实力马上组织兵力南下，不然的话，唐傲定是会二话不说，便带着大军出平城，杀向大梁城。

      他要让乾英帝为自己的错误决定而付出惨重的代价。即然你不是一个怜惜大乾子民的皇帝，那这个皇帝便不要当好了。

      只是可惜，现在的吉州军能守而不能攻，军队还在征召之中，想要完全的建军，形成一定的战斗实力，至少还要几个月的时候，若是想要练成一支精兵的话，那需要的时间只会更长。

      想到随着时间推移，还不知道因此要惨死多少的大乾百姓，唐傲就感觉到心在滴血。他虽然不是这个世界上的人，但这些年过来，他早已经习惯了这个世界，把自己当成了这个世界上的，当成了大乾子民中的一份子。

      如今自己的同胞被人屠戮，心情又岂会好得了？连带着对那些有能力一救，却不救之人也就自然的恨上了。

     “告诉龙牙，让他们派人去杀了那个所谓的前狄公主，此女完全被泯灭了心性，已然不算是人了。”

     “让运输队把火器局新制的火炮运到平城去，好好给那些想要找我们麻烦的人一个教训，告诉训兵处加大新兵训练的力度，力求在最短的时间内训练出更多的战士来，他们需要什么，让后勤处全力配合，不要怕花银子。”

      “再通知四方军的封旅长，加紧研制新式战船，所需什么尽管开口。还是那句话，不要怕花银子，要更快的出结果。”

      相比于其它的各个势力和藩王，唐傲的优势有很多。譬如说他偏安一隅，地域与其它人并不搭界，就会少上很多的危险。

      譬如吉州势力内可以做到万众归一，当权贵被杀的杀、抄的抄、逃的逃，仅剩的一些人也自愿的上缴了土地，不再算是真正的权贵之后。唐傲的任何一条命令都可以在吉州之地顺利得以执行，而不用担心会有人掣肘。

      譬如说民心归复，百姓得了土地之后得已有了安身立命之根本，他们的权益自然就与唐傲的权益绑到了一起。纵然就算是为了自己，他们也会全力支持唐傲。就似是征兵一般，其它地方这一向是老大难的问题，为此不得不采取一些强制的手段。可只有吉地七州征兵时还要看你的各项条件是不是合格，是不是能让军队满意，愿意接纳于你。

      譬如说吉州军的龙牙和暗香两条情报网络，这些年的经营下来，不说是无处不在，至少也形成了规模，再加上飞禽的帮助，使得他们有什么情报都可以以最快的速度传上来，不会因此而耽误太多的时间。

      又譬如吉州军的火器是天下第一，在唐傲将脑中的知识不断的拿出，无疑成为了点醒众人的一道灵药，使得在火器开发上，他们一直走在大乾的前列，无人可及。

      除此之外，吉州军还有一项别人少有能及，但往往最容易被人忽视的优势，那就是他们有钱有银子。

      不管是之前的香水、香皂、碘盐、沈氏纸张、镜子、玻璃等物，还是后来的英雄醉和吉州茶等等，毫无疑问的都为吉地带来了无穷的财富。后来攻下了传承上百年的高丽和北狄，他们的国库之中更是有着无数的好东西成为了吉州军的战利品。

      要不有人说，掠夺才是最好的崛起方式呢。

      当然，吉州军很有钱，但也很能花钱。纵观天下，唐傲对于军队的投入是最舍得一位，不管是平时的报酬还是立功者的待遇，说是无人可及是正确无比。正因为此，花费也就更多一些。

      但也就是唐傲有钱，也舍得花钱，吉州军的战力才一直处于上等水平，才能以少胜多，才能以步胜骑。

      打仗就是打钱，尤其随着战争的越发深入和持·久之后，就是比之双方底蕴的时候。在这一点上来看，唐傲倒是不具于任何人。尤其是吉地七州都实行了分田制，良田真正的落到了最懂地的百姓手中，他们伺候起来自是会尽心尽职，粮田在精心伺候下，自然也就会高产，回头上缴和卖给吉地官府的粮食也就会越来越多。

      这就是一个良性循环，以后谁会缺粮，吉州军也是不会缺粮了。

      连下了数条命令的唐傲显然是生气了。只是现在兵力不足，且距离那些匈奴骑兵太远，鞭长莫及，才不得不强忍着出兵的冲动。但就算是如此，听说乾英帝要联合匈奴兵攻打平城的时候，依然还是决定在这里好好的给他们找一个晦气。

      平城现在只有归一军在此，虽然兵力已经扩张到了三万人，可还是远远不够，唐傲这就决意调野战第一军南下平城。

      野战第一军经历了阿拉山血战之后，终于成长了起来，被授予了黑龙一爪旗，算是被承认了其军事上的实力。有他们的三万人支援，这便等于有了六万人，加上新式青铜炮的支持，仅仅是守城暂时倒也是够用。

      当然，如果六万人不够的话，唐傲还会派出更多的步兵前往。现在的吉州军可是刚建了野战第三军和野战第四军，只要经过五个月的新兵 训练，便是可以到拉上战场的时候。

      在这里要说的是，之所以新兵训练要长达五个月，而不是后世的三个月，这也是受大环境所影响。这时所征召的兵员，多是没有什么文化，且因为长期贫穷所致，身体素质也不合格，这就需要更长时间的营养补充，使得训练兵员的时间也就变得更长了一些。

      唐傲一声令下，下面的自然都忙乎了起来，运输军械的、粮草的、大军赶路的，充斥着整个官道。

      ......

      相比于吉地的忙碌，隗倩儿也在一间大院之中见到了乾英帝的特使，右仆射姜岈。

      说起来，这个右仆射原本是隗倩儿所任，现在被姜岈给夺了去，两人这一见面，还是有一分尴尬之意在其中。

      但不管是隗倩儿还是姜岈，都是做大事的人，他们都不会在乎身份上的什么变化，他们更在乎是手中真正的权利。初时的尴尬一过，双方聊起事情来倒是很快就进入到了议题之中。

      两人见面的大院是一座小县城中的权贵宅邸，而就在昨天，匈奴大军攻下了这里，来了一个他们习惯性的烧光、杀光和抢光，使得小县城内根本看不到一个百姓的存在，老弱皆被杀，年轻人男的充军，女的成为了妻妇营中的一员。

      当姜岈来到这里的时候，大街和城墙上的血渍都没有被冲洗干净，一入城中一股子血腥气便直冲面门而来，让人闻之欲呕。

      心中大骂着匈奴军的残忍和不人道，姜岈嘴上却是什么都没有说，快速的适应着一切，来到了隗倩儿的面前，说出了他的使命。

      “什么？陛下让我们调兵回去攻打平城？”得知姜岈的来意之后，隗倩儿似有些吃惊般的说着。

      “是的。但不是调所有的匈奴大军回去，只需要调回一半便是，到时候玄甲军将出兵十万，猛攻平城。公主殿下，陛下可是一直记得对你的承诺，想要帮着你重建大狄的，而平城做为北上的要道，是必须要掌握在我们的手中才可以。”姜岈出声解释着，并摆出一切都是为了隗倩儿好的模样来。

      来之前，乾英帝属下的情报部门早已经调查清楚，匈奴王呼延盖不知被隗倩儿灌了什么迷魂药，对其是言听计从。所以想要调动匈奴大军，必须要说服此人，不然的话，一切都将是无用功。

      本着投其所好的原则，姜岈这便找上了隗倩儿，想着尽全力的说服于他，如此事情就会好办许多。

      回到大狄，并重建那里，一直是隗倩儿的心愿所在。可以说她二十多年来，所图的也只是这一件事情罢了。甚至不惜搞各种各样的阴谋诡计，为的也只是这一个目的而已。

      可惜的是，一直寄人篱下的她，虽然做了不少的事情，却一直没有什么建术。直到这一次与匈奴大军合二为一之后，终于让她看到了希望。

      这不嘛，连乾英帝都派人主动与自己商量事情，这还不能够证明她地位上的提升和实力上的强大吗？

      若是以前，听到了这个消息的时候，隗倩儿是巴不得马上引兵北上，回到大狄，做着她的复国之梦。但现在，连大狄都没有了，都被吉王唐傲那个凶猛之人给灭掉了，现在想在重建大狄，谈何容易？

      即便是匈奴大军看似很强，但若是与百战而胜的吉州军相比，隗倩儿同样没有什么胜算，现在让她放弃将从中原和大乾南方得到的一切，转而出兵北上，她是没有什么信心的，她更自知无法说服于匈奴人。

