    

    龙渊府因月长空的话而赌上这一回，对秦问天一击必杀，将他直接除掉，后面虽然会面对很强的压力，但月长空曾暗示，他会动用紫微神庭的力量，让他们并入紫微神庭的附属势力中，这样一来，无论是天道圣院还是洛神氏，都不可能因为秦问天的死而对他们龙渊府下手。

    但如今，他们失败了，压力依旧，洛神氏这位女子发话，秦问天也必然恨极他们，仇恨彻底激化，月长空那边，也不知道是否还会出面。

    这一战的结局，他们没有料到，这样都杀不死秦问天。

    龙渊府府主看着眼前诸多强者，知道事不可为，挥手道：“走。”

    说罢，龙渊府的强者集体撤离，这次刺杀行动，以失败而告终。

    秦问天冰冷的眼眸凝视龙渊府诸强者的离去，这件事想要这么结束，不可能，这笔账，必须要清算。

    洛神泪身形一闪，来到秦问天身前，又不好表现得太过熟悉，淡淡的问了声：“没事吧？”

    “没事，我朋友被一箭刺中，险些丧命，这一箭，也等同于刺在我的身上。”秦问天冰冷开口，从那一箭射出的那一刻就注定了，他和龙渊府，只能有一方存在于这个世界上，没有其它可能。

    “龙渊府就在时光之城中，他们跑不掉。”曹天冷冰冰的开口说道，龙渊府家大业大，是时光之城的超级势力，世世代代定居时光之城，正如他所说的那样，跑不掉。

    “我先回去，这笔账，暂且记下。”秦问天开口说道，幽皇伤势在身，他想让她去休息养伤，恢复伤势。

    “我也过去走走。”洛神泪轻声道，秦问天点了点头，他知道洛神泪是担心龙渊府杀心不死，再次对秦问天下手。

    “我们也去。”十里春风他们同样表态，以后准备和秦问天在一起了，防备龙渊府，刚才的事情，绝不能再发生，龙渊府如此坚决出手，要秦问天的命，也是他们始料不及的，都没有想到。

    这背后，会不会还有什么隐情？

    秦问天他们离开了，周围的强者却哗然一片，开始议论之前的那一战。

    他们中许多界主，刚才都处在秦问天的界心当中，被绝对静止了，如若他们是秦问天的敌人，那后果将是极为可怕的。

    “我觉得龙渊府今日所为有些不智了，太过冲动，可能将得罪一个未来的超级强者。”有界主轻声道。

    “是啊，青城界主何其年轻，修行不足千年，已是非凡界主，而且，甚至已经超出了非凡的范畴，他的界心中，时空静止，即便是非凡界主也要死吧。”

    “这样一来，龙渊府会更不择手段诛杀青城界主，要不然等对方成长起来，就是龙渊府的末日。”

    “哪有那么容易，还有洛神氏在，别忘记，他朋友曹天可是曹家的人。”

    许多人议论纷纷，一时间，这一战的消息很快传开，扩散到整个时光界中，许多人都知道这一战的情形，他们讨论的话题除了月长空被天神收为弟子，将成为东皇氏的女婿之外，又多了一位青城界主。

    因为两位绝代人物曾经爆发过一战，越来越多的人拿他们做对比，以前，虽然秦问天击败过月长空，但伴随着月长空被天神收为弟子的消息传出，所有人都以为月长空的未来必然要比秦问天更加光明，别忘了，他还得到了神王传承。

    但如今，很多人不敢像之前那样肯定了，时空静止，现在的月长空，也做不到吧，哪怕是他得到神王青睐。

    据说，秦问天是在时光界中沟通第八星魂时光属性星魂的，不然的话，恐怕得到时光神王青睐的人就是他而不是月长空了，他不过是晚了一步而已，他的天赋，比月长空更出众。

    如今的时光界中，最热的话题便是对比他们二人，两人的支持者旗鼓相当，有人依旧坚信紫微神庭天神弟子月长空将更杰出，未来君主人物，有人认为青城界主将一往无前，未来不会比月长空差。

    这一战的消息当然也传入了东皇氏所在的宫殿之中，月长空得知失败之后内心有些不爽，暗骂龙渊府废物，这点事情都做不好，秦问天表现得越出众，无形中对他的威胁就越大，如今的他已经能够确定神王的话就是对秦问天所说的，之所以没有人怀疑，是因为他过了紫微神庭那一关，谁能怀疑天神的眼光。

    但只有他自己明白，那一关过得有多惊险，秦问天不死，他就有暴露的危险，只要杀死秦问天，这秘密将只有他一人知道，从此以后，他就是真正的神王传人。

    然而龙渊府竟然失败了，而且秦问天也展露出了时光上的天赋，时空静止，秦问天一定从时光神王那里得到了巨大的好处吧？

    想到这他便极为愤怒，当然平日里他依旧表现得云淡风轻，此时的他正搂着怀中的娇艳美人，安静的享受着静谧的时光，他已经彻底征服了东皇英和东皇氏，从此以后，东皇氏也将成为他的后盾力量，有东皇氏的支持，他在紫微神庭中的地位，也会更稳固些。

    “听说他诛杀了一位龙渊府接近大能的强者，界心之中时空静止，龙渊府强者毫无反抗能力。”此时，他怀中的东皇英回过头，美眸望向月长空，在她的心中，隐隐有些担忧。

    “此人能够击败我，自然有过人之处，即便有此一战，也不足为奇。”月长空含笑说道，显得云淡风轻，毫不在意：“更何况，我们在一起，谈论别人干什么，如今，我不想修行，不问世事，只求佳人相伴，修行之事，以后我自不会弱后于人。”

    听到月长空的话东皇英心中的担忧消散，美眸中露出妩媚的笑容，她喜欢的，不正是月长空的出众吗，他永远如此，风华无双，有着强烈的自信，如今，又如此爱她。

    “嘴上说的倒是好听，就不知道以后能否一直如此待我。”东皇英浅笑问道。

    “自然。”月长空点头：“更何况，我何时只是嘴上说的好听了。”

    “难道不是吗？”东皇英露出一抹俏皮之色。

    “既如此，那我可要好好表现一番了。”月长空促狭一笑，东皇英瞬间满面羞红，随后两人一番缠绵，犹如神仙日子。

    但谁又知晓，月长空享受美人的同时，他的心思，又在何处？

    …………

    时光界在那一战之后，似乎风平浪静，然而所有人都明白，这件事，将会是一个象征性的起点，如今，恐怕正有一场风暴正在酝酿中，只是不知道何时才会爆发。

    秦问天这些日一直在宫殿中没有出去过，看着北冥幽皇将伤势养好，同时感悟自己顿悟的力量，天命界心变得更加强大，他意为天命，可让界心中时空静止，除此之外，有其它天心意识也渐渐蜕变，融入时光属性，升华变得更强。

    时光界中又有十余年过去，这十余年秦问天没有去找过龙渊府的麻烦，龙渊府不是一般的势力，而他这里可不仅只有他一个人在，还有莫倾城、青儿等家人朋友，全部都在，一旦开战，后果会如何，他无法预知。

    所以，这十余年他一直默默的修行，直到这一日，洛神泪告诉他，她父亲，到了时光之城。

    秦问天立即决定，启程离开时光界。

    身边诸人都将随他一起离开，这一日，时光界的出口之地，秦问天他们走了出来，一步步走下时光天梯。

    回头看了一眼天梯之上，秦问天有种恍如隔世之感。

    在那里，他和妹妹相认，在那里，他得到时光界昔日主人神王留音，我在未来等你。

    如今，他终究要离开了，这些年的经历，对他而言非常重要，这次万界大会对他而言，必然是难忘的一次经历。

    “哥，父亲就住在十里春风的客栈中。”洛神泪对秦问天传音道，显然她知道秦问天住在那里，告诉父亲之后，父亲也决定居住在十里客栈。

    “恩。”秦问天传音回应，正巧十里春风问道：“我们去哪？”

    “回客栈，继续白吃白住，你没意见吧？”秦问天笑问道。

    “你想白吃白住多久都行，等到将我吃穷之后，再去龙渊府逛逛。”十里春风笑道，提起龙渊府，秦问天眼中闪过一道寒芒。

    “走吧。”秦问天开口说了声，顿时一行人身形闪烁，直奔十里客栈所在的方向而去。

    因为万界大会的召开，十里客栈居主的许多客人都前往时光界了，如今百年时间还没有到，客栈里非常的安静，不过，如今的十里客栈来了一群比较神秘的客人，他们中有人似乎非常强，给人深不可测之感，但却格外的安静，一直在客栈中待着，也没出去走动。

    不过这么多年来，十里客栈的侍女什么样的客人都见过，知道这些都是大人物，自然不会去打搅，也没有猎奇的心思。

    只见此时，一行强者从虚空降下，客栈中的许多人看到十里春风都笑了，老板从时光界回来了！        

