    夜晚时，在众人一起用餐时。

    朱竹云她们这才注意到，在谢玄的这府上，竟然还有小舞和阿银。

    她们昨天虽然在这里住了一晚上，但是，她们并未发现小舞和阿银。

    今早离开的早，自然也是没有发现的。

    小舞的年纪和朱竹清差不多，所以，在第一次见到的时候，朱竹清感觉还比较亲近。

    至于阿银，她们好奇，这样一个成熟的“大姐姐”，在这个山庄，究竟是什么身份。

    在听到阿银叫谢玄公子的时候，她们心中暗道：“难道说，他是喜欢收集各种美人来伺候自己吗？”

    这样一想，两人心中不由得开始担心自己的前程了。

    虽说谢玄长的一表人才，这以后成年了，估计更是不知道会迷死多少少女。

    但是，她们也不是庸俗之人。

    如果一个好看的人，想要她们，她们就可以随意答应，那她们就不是朱竹清、朱竹云了。

    那样的人，都是住在勾栏瓦舍里的。

    在几人坐下后，谢玄对两人说道：“这位是阿银姐姐，今后你们跟着她修炼吧！你们也要听她的话，知道了吗？”

    “是！”虽然她们还不知道这听话是指哪方面的，但现在还是先答应了。

    “吃饭吧！不然等下菜就凉了。”谢玄说完，众人开始动筷子。

    朱竹云两人一开始还十分矜持。

    但后面因为这菜太好吃了，再加上看到小舞那么不顾形象的，她们也渐渐放开了。

    ……

    翌日，阿雅照常出去。

    阿银则是去找朱竹云两人，开始对这两人指导。

    阿银之所以想要指点她们姐妹两，一是看她们天赋不错，二是同情她们姐妹的遭遇。

    当然，还有一个必要的条件，那就是她也没有什么事做。

    朱竹清她们一开始也不知道阿银的实力怎样，也不知道有没有指点她们的本事。

    有一点期待，但更多的是好奇。

    因为阿雅的实力她们已经见过了，那阿银和阿雅相比，孰强孰弱呢？

    带着这样的好奇，迎来了阿银。

    阿银一来，便直接点出了她们修炼时的几个问题。

    特别是朱竹云的，朱竹云的年纪比朱竹清大了不少，但她和朱竹清的实力差距和年龄并不匹配。

    尽管朱竹清的天赋要高她一点，但更多的，还是她修炼有问题。

    她在朱家的时候，也没有一个足够厉害的高人指点。

    阿银可是蓝银皇，自然是能轻易看出来。

    在阿银的指点之下，朱竹云和朱竹清立刻十分恭敬地向阿银行礼道：“前辈，你愿意收我们为徒吗？”

    “收徒吗？这个我要看公子的想法，如果公子没有异议，我没有问题。”阿银道。

    “那我们等公子决定。”两人欠身道。

    “你们修炼吧！有什么问题，也可以随时问我。”

    “是！”

    午餐后，阿银向谢玄提起了朱竹清两人想要拜师的想法。

    谢玄听后，哈哈大笑道：“想要拜师吗？这是好事，她们既然信任你，那你就收下吧！”

    谢玄想到以后这三人变为师徒，这也是能给人一种新的体验的。

    ……

    转眼过了三天。

    这天，阿雅一如往常的到史莱克收弟子的那里。

    很快一个可爱的少女映入了她的眼帘。

    这少女身着白色浅蓝色的长裙，白皙的肌肤娇嫩无比，一看就是千金小姐，娇生惯养的。

    在她走过来时，阿雅就有一种预感，这人估计就是少爷需要的人了。

    不过，她还需要等对方检测，再加上确认名字，再考虑如何将她带走。

    很快，那少女走上去。

    在和李郁松对话时，阿雅得知了，这人名叫宁荣荣。

    这不正是自己想要的那个人吗？

    正在宁荣荣要准备检测实力的时候，突然有一队人马朝着这边赶来。

    为首的人，正是索托城武魂殿的主教杜望。

    在看到他来的时候，李郁松眉头一皱，感觉大事不妙。

    他放下测试的事，上前拱手问道：“不知主教大人前来，有何见教？”

    “想要请弗兰德和赵无极去我们武魂殿谈一些事，没问题吧！”杜望沉声说道。

    他这次前来，可是领了胡列娜和月关的命令来的。

    一个是教皇的弟子，一个是封号斗罗。

    为这两人办事，他自然是底气十足的。

    “主教大人，不知是要谈什么事？”李郁松问。

    “是什么事，难道我还用和你们说清楚吗？”杜望不屑地道。

    “主教大人何必咄咄逼人，我们这和你去就是了。”这时候弗兰德和赵无极走了出来。

    李郁松上前问道：“院长，那招生的事？”

    “先延期几天吧！”弗兰德道。

    “是，院长！”李郁松无奈地道。

    而后，他转身对众人说道：“大家先离开几天吧！可以到镇上去等待机会。”

    “这……好吧！”

    来这里拜师的人颇为无奈，但也只能离开了。

    毕竟这里的情况，众人虽然不清楚，但也觉得不会是好事。

    而后，弗兰德两人和杜望离开。

    而杜望也没有做过分的事，带着人便离开了。

    李郁松这时候则是准备转身回去了。

    现在出现这样的大事，他觉得需要和其他老师去交谈一下。

    他相信，弗兰德他们这个时候出来，肯定是对其他老师有所交代的。

    在他要进去时，宁荣荣喊道：“这位老师，我的测试不测了吗？”

    “小姑娘，我们这里的情况，你也看清楚了，过几天再来吧！”李郁松无奈地道。

    “什么嘛！我的天赋，要进你们学院，也是绰绰有余的。”宁荣荣没好气地道。

    “小姑娘，请回吧！不要让我们为难。”李郁松说罢，便头也不会的走了。

    “哼，一个小破学院，有什么可神气的，给我等着。”宁荣荣说完，也甩手转身离开了。

    看着宁荣荣离开的样子，阿雅心中暗道：“少爷要见的这个小姑娘，好像脾气还很大。”

    她看准宁荣荣离开的地方，在暗中跟随上去。

    走离开这里几百米后，宁荣荣停了下来。

    她自言自语道：“这里厉害的学院就是这史莱克学院，现在这学院这样，我是等待呢？还是去其他学院，亦或者回家？”

    “你不如和我去吧！去一处比这里更适合修炼的地方。”阿雅一看正是时机，便直接现身了。

