    ……

    看到这个招聘公告，林飞突然有了一个主意。

    他此刻可以确定的是，王新刚会对李初南动手，只是具体的时间并不确定。倘若有机会可以近距离保护李初南，那就是再好也不过的了。

    看了看招聘公告上招聘老师的职位，林飞想了想，却是拿出手机，打通了上面的电话。

    ……

    林飞用电话报了名，学校安排第二天统一进行面试，随后林飞则是快马加鞭的去给自己伪造了一个身份证。

    如今的社会，做假证的很容易就可以从电线杆子上的小广告上找到。之所以要换个身份证，也是因为林飞此刻已经是通缉要犯，以前的显然不能再用了。整整一上午，他给自己换了个发型，并且贴上了胡子，这让他看起来和以前有很大的不同，也防止被人认出来。

    下午，林飞支付了额外的钱提前拿到了自己的新身份证，此外，他找了一家学校门口的网吧，继续查看关于王新德的消息，依旧是毫无所获。后来，林飞又打开了游戏论坛，开始查阅起资料来。

    等到放学时间，林飞又暗中护送着李初南回到了她小姨的小区，看到李初南走了进去，他才松了口气，返回到自己的临时住所。

    现在的时间是晚上7点，自己的剩余生命只剩下9个小时，这让林飞有**上回到恶魔篇章世界做任务的冲动。

    不过，他还是吃了东西，休息了半个小时，才利用特殊的咒语，打开了返回‘房间’的传送门。

    那个房间，还是老样子。林飞上下看了看自己，发现身上之前的装备都还在。他走到‘恶魔篇章’前，查看在‘拍卖行’之前挂出的装备。

    在预料之中的是，那件绿色品质的‘火焰法杖’被人一口价买下，显然，林飞这个明显低于其他绿色套装装备的价格十分吸引人。此刻有48小时的时间待领取，而那件白色品质的皮甲和维特之脚，却还没有卖出，但，也有人给出了一个价格，只要拍卖时间一到，就会自动交易。

    “领取时间！”

    林飞毫不犹豫的将48小时补充到自己的时钟上，顿时，一股安全感油然而生。林飞知道，这根本就是自己的心理作用，因为即便只有1分钟在时钟上，他都不会死。

    现在，时钟上的时间又增加到了一个很高的数值，57小时。

    不过，这点时间折算下来，也就是两天多一点，平常的话是一晃而过。而且，要知道在这里‘时间’就是货币，购买任何东西都需要，而想要升级，更是需要有充足的时间。

    接下来，林飞花费了35小时，将自己的等级从1级，提升到了2级。一道金光闪过，身体上因为缺乏休息的疲乏一扫而空，此刻，林飞的属性变成了。

    “1065号契约者，人类血统，男性，2级。”

    “血量：80，防御：14。”

    “其他属性：力量8，体力8，括号中为正常男性属性标准。”

    “技能：无，职业：无。”

    “得到待分配属性点5点。”

    林飞想了想，这一次，却是将5点属性，全部加在了敏捷上。

    如此一来，林飞的敏捷，便达到了13点，对应的防御，也提升了2点，达到了16。

    抓着匕首的林飞挥舞了一下，顿时道道寒光划过，显然他的速度更快了。然后，他才打开恶魔篇章上的任务列表，查询起任务来。

    契约者想要进入某一个任务世界，就必须接到那个任务世界的任务，这是规则。因此，契约者需要从任务列表上各种的任务里，分辨其所属的任务世界的环境和背景。

    如果对任务中的描述不了解，那么，就根本无法猜测出任务所处的是哪一个游戏世界。

    而林飞想要成为的‘盗贼’，则是游戏魔兽世界里的职业，此刻，林飞就在寻找关于这个游戏的任务。

    翻找了半天，林飞终于找到了一个。

    “任务：闪金镇的灵异事件，在12个小时里调查出现在闪金镇的一系列灵异事件的真相，记住，事件的起源在艾德勒·费欧德身上。任务完成：查出灵异事件的真相，奖励时间12小时，任务失败：在规定时间里未查出真相，扣除12小时。任务难度：困难”

    闪金镇，那是游戏魔兽世界中联盟人类种族的一个城镇，算是一个新手区。

    而这个任务，显然没什么人感兴趣。因为在任务列表里的每一个任务后，都标注着曾经有多少人接过，有多少人完成过。这个‘闪金镇的灵异事件’后面标注的第一个接任务的次数，一只手就可以数过来，至于第二个完成任务的次数，则是更少。本来，林飞也不想接这种任务，但这个任务，却是任务列表里唯一一个，能让自己进入到那个游戏魔兽世界的任务。

    好在这个任务失败的惩罚也在林飞可以接受的范围之内，当然，实际上如果加上在任务世界度过的12个小时，这个任务实际上耗费的时间会更多。

    不过，对于当前的林飞来说，这是唯一的选择，他如今的时间还有22个小时，倒是足够挥霍一番了。

    当即，林飞便选择接受了这个任务。

    “接受任务‘闪金镇的灵异事件’，编号1065号契约者，你可以选择马上传送到任务场景，又或者在一分钟后强制传送进入！”

    “马上传送！”

    林飞话音一落，便感觉眼前闪过阵阵白光，下一秒，林飞睁开眼睛，已经发现自己到了一个风景秀丽的地方。

    此刻，林飞站在一个镇子的中央，几个手持盾牌和长剑的守卫走来走去。镇子周围有高高的树木，绿色的草地，还有几只肥硕的兔子趴在那里嚼着青草。

    “编号1065号契约者，进入‘恶魔篇章’第一幕第七章，魔兽世界，联盟领地闪金镇。”

    听着提示，林飞嘴角泛出一丝笑容。

    “这里，便是闪金镇，游戏魔兽世界联盟的势力范围，也是距离人类主城暴风城最近的一个镇子！”林飞来之前做了充足的准备，此刻他四下一看，便找到了闪金镇的旅馆。

    按照游戏里的设定，职业训练师，基本上都在旅馆当中。

    走进了旅馆，林飞便看到了不少人坐在旅馆的一楼，手里捧着木质酒杯，喝着酒，大声聊着天。见到林飞进来，这些人转头一看，随后哈哈一笑，继续刚刚的事情。

    显然，他们将林飞这个衣着简陋的人，当做了刚从北郡修道院出来的‘新兵’。

    林飞深吸了一口气，他能感觉到，旅馆里待的这些人都不是泛泛之辈。对方每一个人身上，都有强大的气场，林飞慢慢的走到了吧台后的一个中年男人前，说道：“你好，我刚从北郡修道院来到这里，我要找盗贼训练师！”

    在魔兽世界里，北郡修道院是人类新兵的出生地，所以这么说不会引起别人的怀疑。

    果然，对面那人上下打量了林飞一眼，却是用手指了指一旁的木质楼梯。

    “你要找的人在上面，老实说，我敬佩战士的勇猛，尊敬法师的渊博，对信仰圣光的圣骑士更是充满憧憬，而我唯一不喜欢的，就是你们这些行走在黑暗中的行者，快点从我眼前消失吧，年轻人。”

    说完，这人便开始招呼其他人，却是不再理会林飞。

    此刻林飞腰间挂着匕首，再加上他要找的是盗贼训练师，自然而然的，别人已经将他认成了一个盗贼。

    林飞自然不会在乎一个旅馆老板的看法，他十分礼貌的说了声谢谢，便从一旁的木质楼梯走上了楼。