    车在唐依依楼下公寓停下。

    李遇笑着开口：“作为朋友，我今晚得看着你安全进屋。”

    唐依依望着人：“我觉得你是想要知道我住在哪里！”

    “这么厉害，竟然看清楚我在想些什么？”李遇轻笑。

    他其实是担心她出现问题。

    跟着唐依依进入电梯，到达楼层，看着唐依依开门，李遇笑着开口：“今晚好好的睡一觉，明天又是美好的！”

    唐依依望着人，笑着开口：“今天，谢谢你，我的朋友。”

    李遇笑：“既然是朋友，又何必多说谢谢。”

    唐依依一怔，冲着人笑笑：“那朋友，回去的路上注意安全。”

    “早点休息。”李遇笑笑，进入电梯。

    电梯们合上，唐依依这才转身进入屋子，关上房门。

    虽然今天经历的事情让她觉得糟糕透顶，但是经过正常时间，唐依依心情已经恢复过来。

    她深呼吸一口气，走到窗户口的位置，看着楼下停着的车离开，她这才拉上窗帘，转身回房。

    洗漱完，唐依依躺下休息，这一次，她没有做梦，倒是很快的入睡。

    一觉醒来，已经是十点。

    唐依依拉开窗帘，阳光照进来，她浅浅的笑笑。

    果然，是美好的一天！

    转身洗漱，穿戴好出来。

    唐依依走出来，视线落在自己的包上，想到昨晚的事情，她眸底的光不由沉了几分。

    姓赵的？

    等着！

    唐依依下楼，准备开车去公司，刚到楼下，却看到昨晚那熟悉的车辆，她疑惑的走过去，车上的人也走下来。

    “你……”

    “早餐。”李遇笑着将一个袋子递给她：“还热着，等会儿去公司记得吃。”

    唐依依点点头，望着李遇：“你专门过来给我送早餐？”

    “作为我在A国的第一个朋友，我还是很担心你出事，看到你现在状态很好，我放心了。”李遇笑着开口：“我现在去公司了，你记得好好吃东西，下次再聊。”

    李遇说完，急急的离开。

    唐依依看着他离开的背影，都还来不及说声谢谢。

    -

    来到公司，唐依依看着办公桌上的早餐，微微挑眉。

    早餐吗？

    自从她开始工作之后，除了哥哥会偶尔给她送早餐之外，没有任何一个人给她送过早餐。

    突然之间有这么一个人给她送早餐，唐依依还是稍微有些意外。

    自然，还是有些不一样的感觉。

    打开保温袋，里面用保温桶装着的是营养的早餐，小米粥和两个素菜。

    很平常，可是却是让她心里暖暖的。

    原来，多一个朋友，挺好的。

    这样简单的温暖，却足够温暖她的心。

    唐依依拿起勺子，慢慢的吃着小米粥。

    她嘴角的弧度忍不住微微上扬，眸底的光都不由变得有些幸福。

    吃过早餐，唐依依拿出手机找到李遇的微信，拍下吃光的碗发给他，接着写到：“很好吃，一点不剩！”

    很快，李遇那边便回了消息：“看来，你很喜欢我们家的厨子，以后早饭给你包了。”

    唐依依笑：“我要给生活费吗？”

