    以前他从来没想过江振华的死是不是意外这个问题，但现在看来，也许真相没有那么简单。

    躺在床上沉思了一阵后，他突然从床上跳了起来，换上衣服，开车出去了。

    他在乔家附近还有一间公寓，虽然他不怎么去住，但是家里装修前，他把自己的东西都放到公寓里去了。

    匆匆忙忙到了自己的公寓后，他关上门，从书房里找出了一个老旧的牛皮箱，将箱子打开，在里面翻找起来。

    里面有很多他上学时候的奖状、获奖作文、小卡片，甚至还有一些小时候画的手抄报。

    在这些东西里面，他找到了小时候爸爸给他的家长签字，陪他一起画过的手抄报，写过的字。

    之后，他又从书架上拿出了几份合同，仔细地对比上面的字体。

    二十分钟后，他整个人瘫坐在了地上。

    小时候的江元华，和现在的江元华不是一个人。

    他们不是一个人。

    虽然合同上的签名和以前的看似一样的，可刚刚他看到那份合同里夹着的手写委托书的字体和小时候的江元华的字迹根本不是一样的。

    最大的区别就是他写乔齐梁这三个字的时候，那笔力和笔型完全不一样。

    或许，现在的江元华只是把“江元华”这三个字练得完全一样吧！

    现在想想，自从江月失去爸爸那天开始，江元华经常留在江家的，还带他去住了一段时间。

    那个时候的江元华心情不太好，脾气也不太好，但实际上，他并没有多伤心。

    以前他不止一次看到卢淑萍在哭，而江元华在安慰他。

    以前他年纪小，还真的是没有多想。

    想起过往的种种，乔齐梁突然气笑了。

    将东西收好后，他开着车去了夏思娇住的小区。

    当然，他没有下车，就将车停在小区外面，等着，守着。

    他想，等到明天，那个夏思娇一定会出来的。

    他想看看，她是不是真的像汐汐说的，和自己妈妈长得非常相像。

    他靠在车座上，熄了车灯，默默地发看着车窗外。

    因为心里有事睡不着，所以他几乎未曾闭眼。

    原本他想着，怎么样也要等到明天早上的，哪知，才等了不到半小时，他就在小区门口遇到了一个眼熟的人。

    定睛看去，乔齐梁的眼睛突然瞪得大大的。

    此时正叼着一支烟往小区里走的人，居然是乔楚欣。

    而她的身后还跟着一个女孩，那人的身形较为纤瘦，因为低着头，他没看清对方的长相。

    但女孩进了进大门的一瞬间，却若有所感地回头看了一眼。

    因为天黑，她并没有看到车里的乔齐梁。

    前方的乔楚欣见夏思娇走路慢悠悠的，磨磨蹭蹭的，忍不住喊了一声，“快点，今天晚上我在你这里将就一下。我困死了，你赶紧去开门吧！”

    “哦！”夏思娇隐忍着不快，加快了速度。

    车内的乔齐梁这会儿却是惊讶地揉了揉眼睛。

    跟在乔楚欣身后的那个女孩真的和自己妈妈好像。

    或者说，跟自己的五官也挺像的。

    意识到这一点后，他忽然决定，一会儿去夏思娇住的地方看了看，听听墙角。

    正在他耐心等待机会进小区的时候，一辆黑色的轿车突然停在了小区门口。

    乔齐梁就看到轿车内有一个人打了一个电话，不多一会儿，乔楚欣就重新走了出来，上了黑色轿车，离开了。

    跟车离远后，乔齐梁默默地拿出手机，给汐汐发了一条信息。

    范汐汐这会儿刚洗了澡正打算睡觉，看到齐梁哥发的信息后，她立即将齐梁哥信息上写的车牌号发给了小北哥，让他明天帮着查一查，看看那是谁的车。

    同时，她也赶紧给齐梁哥打了电话。

    “齐梁哥，你怎么大晚上的还在外面，赶紧回家休息。”

    乔齐梁笑着说道：“我在车里没有动，她们没看到我，你放心。我只是想到了一些事，发现了一些事，我明天去找你。”

    “嗯。既然乔楚欣已经跟人离开了，那你赶紧离开吧！天晚了不太安全。”

    “好。我马上就回去。”乔齐梁挂了电话后，将手机放到一边，启动了汽车。

    他已经开了很多年的车了，所以很快就将车倒了出来。

    就在他远离了小区，车子开上马路的时候，他的眼前却突然出现了一个行人。

    就在他刹车，将车转向避开人群的时候，后方的来车突然未经减速，朝他撞了过来。

    乔齐梁的第一反应是加速躲避，但他车上的小挂件却突然发出了一道耀眼的红光，以至于他的动作停顿了下来。

    等红光消失，乔齐梁发现汐汐送他的汽车小挂件碎了，再看外面，他的车已经靠近桥边的护栏，再往前一点，他的车就要掉河里了。

    再看后方，哪里有什么车要撞他，就是他之前看到的行人也是没有的。

    看到这里，他不由得吓出了一身冷汗。

    他赶紧倒车，并且迅速给汐汐打了电话，快速说了刚刚发生的事。

    范汐汐听后顿时沉了脸，她衣服也没有换，直接穿着睡衣，拿了车钥匙出了门。

    “齐梁哥，你往景福路这边开，我现在去接你。”

    乔宇森洗完澡出来，见汐汐要出门，赶紧问了一句，“汐汐，这大晚上的你去哪里呀？”

    “齐梁哥出了点事，我出去接一下他。”

    乔宇森将手里的衣服往桌上一扔，立即跟了出去，“我和你一起去。”

    范汐汐让宇森哥和齐梁哥通电话，自己开着车，再悄悄让车加了个速，以闪电之速去接人了。

    十五分钟后，她看到了齐梁哥的车。

    乔齐梁看到汐汐的车后也是松了一口气。

    两车相遇，范汐汐将自己的车交给了宇森哥，自己上了齐梁哥的车。

    检查了一下破碎的汽车挂件后，她微微皱了下眉。

    “你应该是看到幻境了。是山门中人使用的一种幻术。齐梁哥，你不是说，乔楚欣和夏思娇没有看到你吗？”

    乔齐梁一开始是确定的，但现在他却是不敢确定了。

    “我认为她们是没发现我，怎么回事，我也不太清楚。”

