    在回到鳞泷左近次的住处没多久，炭治郎的日轮刀跟鬼杀队队服也同样打造好了。

    而在鳞泷左近次跟钢铁冢荧的口中，炭治郎也知道了以前的幽斗大哥，现在在鬼杀队的声望有多高，更明白了『柱』所代表的意义。

    再感叹了一番幽斗大哥确实还是如记忆般一样强大以后，炭治郎背上了装着自己妹妹弥豆子的箱子，也踏上了自己的猎鬼之旅。

    至于幽斗这一边，现在除了日常的磨练剑道以外，几乎一改之前超高的出勤率，整天大门不出二门不迈的宅在家中。

    现在他已经不指望自己寻找“十二鬼月”的踪迹了，比起自己到处大海捞针，还不如寄望于人家主动去找炭治郎送人头。

    而为了能够在最快的时间赶到炭治郎所在的位置，以便恶鬼在还没化成炭治郎的经验包，幽斗选择一直在家中备战。

    至于为什么不干脆跟着炭治郎行动，原因有两个。

    一个是幽斗担心自己待在炭治郎身边的话，那些“十二鬼月”就会选择就此龟缩了。

    至于第二个原因，则是因为现在他好歹也是一个『柱』了，如果一直跟着一个萌新斩鬼剑士行动，难免会有人说闲话。

    本来幽斗也根本不在乎其他人说闲话，但是现在鬼杀队现在每天还能给他提供不少声望值，韭菜还没彻底割完，所以他暂时不想破坏自己的“完美”形象。

    在幽斗的关注中，炭治郎也是一路过关斩将，从一开始的影鬼、到后面的手球鬼、路标鬼，甚至到之后被剔除“十二鬼月”的鼓鬼，炭治郎可谓是一路升级。

    期间幽斗因为炭治郎的关系，甚至比其他人提前一步，遇到了这个世界的最终BOSS，也就是那个名为鬼舞辻无惨的鬼王。

    对方的长相是一个肤色惨白的中年男人，优雅的举止，一身得体的礼服，咋看下去不知道的人还会以为对方个上流绅士。

    但是幽斗却从对方身上，感觉到了一股极为危险的气息，而以作为一个剑士的职业习惯，幽斗也从身上找不到任何弱点或破绽。

    简而言之，眼下的他，根本不是对方的对手，哪怕使用了『半鬼化』跟杀生石也同样如此。

    虽然系统告知他，干掉鬼舞辻无惨，他那个任务一样能够完成，毕竟作为老大的鬼舞辻无惨，可比十二个马仔强多了。

    但是幽斗却根本没有听系统瞎掰，敌我的实力差距明显，鬼族嗜战没错，但是这不代表幽斗是傻子，会白白送去送人头。

    不过幽斗不是这样的傻子，但是还真有二愣子选择了这么做……

    炭治郎在闻到了仇人的味道以后，一个刚出新手村的小兵，居然追着敌方的大BOSS跑了几条街。

    而就在幽斗感叹头铁，世界之子怕不是要提前领便当之时，身为大BOSS的鬼舞辻无惨，在看到炭治郎佩戴的耳饰以后，特么居然怂了……

    没有错，身为最终大BOSS，让鬼杀队畏之如虎的存在，在看到炭治郎这个萌新的时候，居然怂了！

    甚至鬼舞辻无惨自身在被炭治郎勾起强大的杀意以后，都不敢自己上去追杀，而是派了两个小弟过去。

    因为鬼舞辻无惨深怕这个一个钓鱼事件，目的就是为了引他出来？

    幽斗虽然不知道鬼舞辻无惨在害怕什么，但是毫无疑问的，鬼舞辻无惨不肯亲自出马，而两个小弟打上门后，直接就领了便当下场。

    而在鬼舞辻无惨的事件后，炭治郎也邂逅了之前同样通过考核的我妻善逸跟嘴平伊之助。

    其中我妻善逸是一个看起来相当胆小的金发少年，使用的呼吸法是五大呼吸法之一的“雷之呼吸法”。

    而嘴平伊之助性格则刚好跟我妻善逸是两个极端，是一个带着野猪头罩的战斗狂少年。

    使用到呼吸法则是自己自创的“兽之呼吸法”。

    而除了呼吸法以外，这三个人还有都有属于自己独一无二的本领。

    炭治郎的嗅觉灵敏，善逸听觉敏锐，而伊之助则是拥有堪比野兽的第六感。

    之前那个鼓鬼出现的时候，躲在暗处的幽斗本来是想出手截胡的。

    但是却被系统告知，鼓鬼虽然是原来的下弦之陆，但是因为不能吃，现在已经被剔除“十二鬼月”之列了，就算幽斗将之击杀，也无法完成任务要求。

    所以最终幽斗是苟在一边，看着炭治郎是如何逆风翻盘的，直到最后三人成功干掉了自己的对手，并且前往鬼杀队的分部休息，幽斗才悄然选择离开。

    而在幽斗回到鬼杀队本部没多久，鬼杀队的联络员也是急忙找到了幽斗的家中，并且告知了他一个紧急任务。

    那天蜘蛛山疑是出现了恶鬼的踪迹，进入这座山的人，最近都悄然无息的失踪了。

    一开始的时候，失踪的还只是普通人，当鬼杀队的人发现情况不对，派出斩鬼剑士赶往那里的时候，却发现连那些斩鬼剑士，也是一去不回了！

    很明显，这座蜘蛛山中绝对有恶鬼的存在，而且实力还相当的不弱，甚至已经根本超越了普通鬼杀队成员的层次。

    而得知这一切的产屋敷耀哉，最终决定派『柱』前往蜘蛛山调查。

    可惜的是最近因为恶鬼频繁出现的原因，其他的『柱』都有要事在身，所以抽不出空来。

    最为清闲的，反而是近来一直宅在家中的幽斗，所以作为唯一有空的『柱』，产屋敷耀哉希望幽斗前往那田蜘蛛山调查一番。

    本来幽斗是想拒绝产屋敷耀哉的，比起去那田蜘蛛山，幽斗更为迫切的想要找到所谓的“十二鬼月”，因为距离他的任务期限，时间已经越来越短了。

    而这货也一直认为，只要盯紧炭治郎这条线，“十二鬼月”是早晚会露头的。

    之前就已经是被剔除了“十二鬼月”之名的鼓鬼，那么接下来上来送人头的是其他的“十二鬼月”并不奇怪。

    连最终大BOSS鬼舞辻无惨，都被炭治郎遇到了，幽斗对于炭治郎遭遇剩下的“十二鬼月”可谓是信心十足。

    “可是幽斗大人你之前一直让我关注的灶门炭治郎等人，现在也正在前往那田蜘蛛山啊。”

