    “这上面写了什么？”谢老将军一看有信，便问了一句。

    谢瑶的心思在展开信的一瞬，就被信上的字迹吸引了过去。

    信上的字迹，给她一种很熟悉的感觉，应该是在哪里见过，但是又一时想不起来。

    听见祖父的声音，她才回神，将信上的内容快速看了一遍，然后又在三人身上翻找了一下，又找到三分口供。

    看着眼前的东西，谢瑶心神一沉，朝着祖父道：“是关于白天酒楼发生的事情。”

    信上面清楚的写着，这三个人就是城外拦截食材的人，而且他们都招供了，供出全部都是受雨姑娘指使。

    这样的调查结果并不让她意外，真正让她意外的是，究竟是谁将这三个人扔进他们的院子里的？

    是为了帮她，还是另有所图？

    谢老将军也知道白天发生的事情，一听跟酒楼的事情有关，便从谢瑶手中拿过信封和口供，快速的看了一遍。

    “瑶儿，这些东西有几分可信？”谢老将军老眸微凝，问道。

    “大概九成。剩下的，等哥哥查清之后，便可知晓。”谢瑶的声音略沉，看着地上昏迷不醒的三个人，心中沉思。

    “除了花驰，在东傲国京城中，你还跟什么人相识吗？”谢老将军又问道。

    谢瑶挑眉，有些明白了祖父的意思，“您的意思是说，这件事不是花驰做的吗？”

    在最初的瞬间，她的确想过花驰，但花驰的可能性很低，因为这不是花驰的行事作风。

    “不是他，我可以确定。”谢老将军给出肯定的答复。

    谢瑶的眸色却是更深，“在这里，我并不认识什么其它能做到这件事的人。”

    不是花驰，也不会是雨姑娘，难道是东城三少？

    如果是他们的话，帮了忙不该不露面才对。

    这个时候，大门被推开，谢文武走了进来，脸上带着一抹很有成就感的喜色，“祖父，妹妹，我查清楚了！是……”

    话说了一半，他就看见了地上五花大绑的三个人，眼中闪过一抹疑惑，“这是怎么回事？”

    “不知道是谁将他们扔在了院子里，跟针对酒楼的事情有关。”谢瑶见谢文武回来，立刻上前，“哥，你事情查的怎么样了，可有结果？”

    刚把话问完，她就看见从大门外又走进来一个女子。

    顺着谢瑶的目光，谢文武回头看了一眼，然后尴尬一下，“妹妹，她是婉儿小姐。我今日抓那个叛徒的时候，一时大意，险些让那个叛徒跑了，是婉儿小姐出手，帮着将人抓住。而且还提供了雨姑娘是幕后主使的重要线索。”

    说这番话的时候，他的脸上就只有尴尬。

    他并不想带婉儿回来，甚至都不需要婉儿帮忙。毕竟事实就在眼前，查清真相不难，只是用些时间而已。

    回来之前，他已经跟婉儿表明态度，天色太晚，不方便同行，并且先行快步离开了。

    婉儿倒是没继续跟着，而是直接跑到家门口等候，他也是在进门之前刚刚看到。

    跟谢瑶解释完之后，谢文武回头，看向婉儿正色开口，眉眼间透着距离感，“今日的事情多谢婉儿小姐帮忙，如今天色已晚，婉儿小姐还是请回吧。”

    谢瑶看了一眼谢文武，又看了一眼婉儿，忽然面带微笑的看过去，“原来是婉儿小姐帮了忙，真是多谢婉儿小姐了。”

    “云小姐客气了。我也只是刚好知道一些消息，既然云公子有需要，婉儿自然义不容辞。”婉儿欠了欠身，仪态得体。

    “婉儿小姐客气了，你的消息帮了我们大忙。若非今日天色已晚，我真要让哥哥好好感谢你一番。”谢瑶说话很是客气。

    谢文武听了微怔。

    谢瑶这是怎么了？

    谢老将军远远听到，老眸中都闪过一抹意外，不过很快沉了下去。

    婉儿却是眼中飞快闪过一抹亮色，将注意力都放在谢瑶身上，“云小姐言重了。”

    说着，还有些娇羞的瞥了谢文武一眼，微垂了眼眸。

    与此同时，她心中却是微沉。

    云瑶的热情让她很满意，但是云武却仍旧有些冷漠，她必须想个办法，趁热打铁才行。

    垂眸的瞬间，她刚好看见院子里地上被困着的三人，想到云瑶刚刚说过不知道是谁将人扔到院子里的，而且跟今日针对酒楼的事情有关，目光端一亮。

    “其实，我跟云公子早就相识了。今日得知满江楼遇到困难，婉儿也很着急，便动用多方势力，想要帮满江楼度过难关。如今，既然云公子已经查明真相，那三个人倒是多此一举了，反而还让云小姐受到了惊吓，是在抱歉。”

    婉儿抬眸，看了地上三个人一眼，继续道：“等明日天亮，有劳云小姐将他们扭送官府吧，相信官府一定会严惩他们的。”

    闻言，谢瑶眼底微闪了一下，面上不动声色的笑道：“原来是婉儿小姐出手相助，那就难怪了。明日，我一定让哥哥给婉儿小姐亲自登门道谢。”

    “哥哥，你可知婉儿小姐住处？”她转向谢文武，问道。

    谢文武看向谢瑶的双目，瞬间明白了谢瑶的意图，便配合的摇了摇头，看向婉儿，“舍妹说的没错，婉儿小姐帮了这么大的忙，云某自当登门道谢！不知婉儿小姐家住何处？”

    婉儿一见云武竟然转变了对她的态度，一时欣喜，立刻将自家地址说了出来，故作娇羞道：“我明日都会在家中休息，云公子可以随时过来。”

    谢文武将地址默默几下，然后朝着莫离道，语气又沾染了之前的淡漠，“离伯，夜深了，送婉儿小姐回去吧。”

    “是！”莫离应声，刚要上前。

    婉儿连连摆手，“多谢云公子好意，婉儿带了人来，自己回去就好。云公子，告辞。”

    谢文武只是点了下头，没有应声。

    婉儿装着娇羞的样子，垂首离开了。

    她深知，鱼已经上钩就不能表现的太过主动，这才主动告辞。

    终于上钩了！

    还是雨姑娘的计策厉害！

