    这一天，是她和吴瑞安约定的期限。

    吴瑞安说给她两天时间，于思睿教唆程臻蕊谋害她的视频，可以给她。

    而今天，也是严妍和程奕鸣父亲约定见面的日子。

    严妍没告诉任何人，独自来到程父的办公室。

    “严小姐请您稍等，程总还在开会。”秘书先将她带到了小会客室。

    她也不敢乱动，就在沙发上坐着。

    片刻，房门便被推开，进来的人却是程奕鸣。

    他反手把门锁上，快步来到严妍面前。

    “妍妍，你怎么样？”他抬手握着她的双肩，眸光里充满焦急。

    严妍微愣，继而垂下眸光，抗拒他的靠近，“你理我干嘛。”

    他眼底一沉，不由分说将她拉入怀中，“不要跟我赌气……昨天我不得不那样做。”

    “为什么？”她疑惑的抬头。

    程奕鸣紧抿嘴角，本来不想跟她说，但比起两人间的误会，将事实摊开比较好。

    “你应该已经知道了，于思睿手上有你和吴瑞安的偷拍视频。”他说。

    严妍一愣，随即俏脸苍白。

    他全都知道了，视频他也一定看到了……于思睿在她面前装傻，却已抢在前面将视频给他看了……

    是了，于思睿怎么会放过她！

    “视频里的事情不是真的，”严妍咬唇，“我跟吴瑞安没什么。”

    “我知道。”他语气淡然，反应一点也不似她想象中激烈和愤怒。

    “我不告诉你，因为不想你误会和多想。”她接着解释。

    他醋坛翻了的模样真是难搞。

    “我知道。”他仍淡然回答。

    接着才说，“我想从于思睿手中拿回视频，所以才会敷衍应付她。”

    “所以昨天晚上你去她那儿，是她故意要求的？”她问。

    他沉默着点头。

    接下来发生的事，谁也没预料到。

    “我接到管家的电话想走，她的情绪很激动，甚至晕倒，”程奕鸣皱眉，“我正好来医院，所以将她一起带了过来。”

    这就是她为什么对他追尾的情况那么了解的原因了。

    他这么仔细的解释，严妍心头的闷气一点点消融了。

    不过，误会虽然没有了，但问题还存在。

    “这么说来，昨晚你那么对我，是故意在她面前演戏？”她问。

    “我需要拿到那段视频。”他回答，“我来这里见你，没有外人知道，妍妍，你要帮我。”

    “我怎么帮你？”

    他的意思，在外人面前，他们继续维持吵架闹矛盾的状态。

    当然，于思睿不会马上相信，但她一定会大意。

    而他就是要趁她大意，把视频拿到。

    严妍点头，只要他把话都敞开说，她有什么不愿配合的。

    既然他坦陈，她也坦陈，将另一段视频的存在告诉了他，也就是可以让于思睿定罪的视频。

    闻言，程奕鸣一愣，神色超出她意外的凝重……

    “视频在吴瑞安手里？”他问。

    严妍点头，心里的感觉却是，她似乎说得有点多了……

    但转念一想，她是不是疑心太重，事到如今还担心他会辜负她的信任。

    已经是她决定走入婚姻，携手一生的男人了呀。

    “我想要得到视频，所以才会跟吴瑞安发生肢体接触……也就是于思睿偷拍的内容，但吴瑞安答应会将视频给我。”她都告诉了他，事无巨细。

    “这件事你一定不能让别人知道！如果于家知道了，后果会非常严重！”程奕鸣目光炯然，直接望到她的心底深处。

    他没说话的话，她瞬间就明白了。

    为了保护于思睿，于家指不定使出什么招数，针对她是一定的，更有可能让宝宝也受到伤害……

    她深受震动，不自觉点点头。

    这时，程奕鸣忽然收到一条消息。

    他看了一眼，再对严妍说话，神色缓和了许多，“我爸找你没什么要紧的事，不管他说什么，你都别放在心上。”

    他这是要走了，离开之前，他留恋的往她小腹上看来，宽厚的大掌轻抚她的小腹，“它乖不乖？”

    “昨晚上就不疼了，到现在为止都没什么不适。”严妍觉得没什么问题。

    “保护好它。”他对她说，眼神充满怜爱。

    严妍心头一动，很少在他眼里看到这样的神色，当爹和没当爹，还是有区别的。

    程奕鸣离开后，严妍才想起来，忘记问他，他对怎么拿到视频有什么计划，准备多长时间？

    照他的意思，她即便出院，也应该先回父母那儿小住。

    她胡思乱想了一阵，忽然发现两小时过去了，但程父却还没露面。

    秘书走了进来，温和的说道：“很抱歉，严小姐，程总今天的事情有点麻烦，可能要辛苦你明天再来一趟了。”

    看来程父并不知道她卧床保胎的事。

    并不奇怪，白雨信了于思睿的话，认为她用孩子为借口折腾程奕鸣，当然不会告诉程父，她正在卧床保胎。

    “好，如果我明天有时间，我再过来。”她起身往外。

    秘书叫住她：“严小姐你稍等，我安排司机送你。”

    秘书去办公室安排了。

    严妍独自站在走廊，下意识朝前看去，不远处的第二个门就写着“总裁室”三个大字。

    而且这扇门此刻是虚掩的，仔细一听，便能听到程父的怒喝声。

    严妍好奇的侧耳细听，忽然疑惑一愣，她怎么听到了“程奕鸣……”的字样。

    她悄步上前，透过门缝往里看去。

    门缝开得很小，她看不到里面的情景，但声音却听得真切……

    “……现在视频在老太太手里，还能怎么做？”程父既犯难又懊恼，“我这辈子最不想惹的人就是老太太，但你偏偏连连犯到她手里！”

    “我没想到，思睿会将视频交给老太太。”程奕鸣的嗓音里也透着一丝无奈。

    严妍微愣，这个情况，他刚才没跟她提。

    “现在老太太让你选，要么公开视频，要么你和严妍断个干净，重新和思睿在一起，你怎么选？”程父问。

    程奕鸣冷笑：“说来说去，就是让我娶思睿。”

    “从老太太的角度来看，她没有错，”程父说道：“跟于家联姻，对你对程家都有好处……当然，我知道你不屑于做这种事，当年你疏远思睿，也是因为你抗拒这一层意思，对吧。”

    程奕鸣默认。

    “但现在怎么办？视频公开，对严妍的事业一定影响不小。”程父说道，“再加上老太太在背后推波助澜，恐怕她从此就要告别那个圈子了。”

    “就算跌倒了，难道不能爬起来？只要我陪着她，慢慢的绯闻会不攻自破。”闻言，程父“呵”的冷笑一声，是从心底发出来的对某些幼稚想法的鄙视。

    “女人的花期有多长，女演员的花期呢？”更短。

    等到绯闻不攻自破，严妍就算能复工，本就不多的知名度还能剩下多少？

    “奕鸣，当爸的很少给你建议，今天给你多说一点，你要想好，永远只做不会让自己后悔的事。”程父语重心长的拍拍他的肩。

    程奕鸣陷入了良久的沉默。

    严妍没再听下去，转身离开。

    等到秘书安排好司机再过来时，走廊上却已不见了严妍的身影。

    严妍直奔程家而去。

    慕容珏，用符媛儿的话来说，是一个老对手了。

    符媛儿将她形容成千年老妖，当初她和程子同作对的时候，符媛儿真是想了很多办法，也没有令她伤及“元气”。

    这不，轮到严妍和程奕鸣了，她又出来作怪。

    严妍偏不信，自己拿一个老太太没办法。

    她进到程家，最近有好些程家人守在家里，就盼着看程奕鸣和严妍、于思睿三人能闹到什么时候。

    他们必须守在程家，守在慕容珏身边，说不定慕容珏就看上了哪房的子孙，替代程奕鸣接管公司。

    陡然见到严妍“杀”到这里，众人都愣了一下。

    但谁也没有阻拦，巴不得严妍闹得更厉害才好。

    其中有人马上躲到了暗处，悄悄将这一消息通知了于思睿。

    严妍在管家的带领下走进慕容珏的书房。

    接着，管家倒了一杯水过来。

    严妍一笑：“我不会吃你这里的任何东西，但如果发生别的意外让孩子受损的话，还是要算你的责任。”

    她毫不客气的对慕容珏说道。

    慕容珏不以为然的冷哼：“你有孩子这事，我根本不在意，别以为你有孩子或者没孩子能改变什么事，程家的私生子很多的。对了，你的好姐妹嫁的男人，不就是程家的私生子吗？”

    “你故意提起这些，是想让我受刺激是吗？”严妍仍然笑着：“我跟你打个赌好不好，等会儿我从这里出去，你一定会想办法让我毫发无损，面带笑容。”

    慕容珏一愣，严妍满脸自信的模样让她有点犹豫。

    这女人是得了什么“尚方宝剑”，竟然敢在这里大言不惭？

    “如果你做到了呢？”她问。

    “我的条件，你请我和程奕鸣在程家吃顿饭。”她说。

    慕容珏更加疑惑，这算什么条件？

    “我还以为你会让我把视频交给你。”

    严妍不屑一顾，“你们要玩视频战，注定了会输。”

    说着，严妍拿起手机播放了一个3秒钟的片段，这3秒已足够让慕容珏明白，于思睿还有一个多么大的坑等着。

    没错，这段视频是从于思睿唆使程臻蕊的视频截取的。

    “这段视频是别人发给我的，”严妍无所谓的耸肩：“虽然只有短短的3秒，但什么意思你应该听明白了。”

    “你竟然在这里以能与于思睿合作而高兴，你再不放手，她很快就把你连累了。”严妍漫不经心的说着，目光却不由自主瞟向门外。

    也不知道程奕鸣得手了没有！

    他们商量好的，一个在明一个在暗，这一次一定要借机让慕容珏的獠牙彻底拔出来！

