    第1章 鸿蒙金榜现洪荒！开局圣人被轰飞了？

    第1章鸿蒙金榜现洪荒！开局圣人被轰飞了？

    鸿蒙破碎生混沌，混沌演化魔神出！

    盘古开天洪荒成，天道凝聚万族生！

    凶兽肆虐数元会，万族生灵皆出手！

    三族汇聚争霸主，道魔纷争定乾坤！

    紫霄讲道出圣人，以身合道为化身！

    仙首霸道终身陨，巫妖兴起分天地！

    ……

    洪荒经历了数次大劫，六圣出，万族兴，巫、妖隐隐相对，如今还算平静。

    突然，在洪荒中央，不周山之上上空，浮现出了一道令人心悸的光芒。

    “轰隆隆……”

    那支撑天河的不周山微微颤动，上方裂开了一道缝隙，一股极为古朴而玄妙的威能急速扩散而出。

    “嗡！”

    紧接着，一块黑色的石板自那缝隙之中急速而出，悬浮在了洪荒天际，微微颤动。

    一时间，洪荒地火风水皆受引动，整个洪荒都跟着颤动了起来，引得洪荒万族为之震惊。

    突然，那石板急速涨大，如同一幅画卷一般。

    万丈！

    十万丈！

    百万丈！

    千万丈！

    亿万丈！

    ……

    ……

    一时间，那石板横跨天际，穿越时空，上到三十三重天，下到九幽最深处，万族生灵，皆有感应。

    “这是何等宝物？”

    “竟然散发出了如此恐怖的气息，难道是先天至宝出世？”

    “你们快看，那上边有字！”

    “鸿蒙金榜？”

    “明明是黑色的，怎么叫金榜？”

    “……”

    这一刻，一道道惊呼声，自洪荒各处响起。

    那巨大的石板顶部，有着四个令人心颤的大字：鸿蒙金榜！

    金光闪动，威能流转，充满了无上玄妙，令万族生灵为之侧目。

    东方天空，上古天庭，妖皇宫之中！

    两大妖皇满脸震惊的看向了天那横立整个洪荒的鸿蒙金榜，忍住不住站了起来。

    “大哥！”

    “此宝物竟比混沌钟还要玄妙，必是了不得的宝物，吾兄弟当出手收服！”

    太一话音一落，就朝着妖皇宫之外而去。

    不周山之下，巫族祖地！

    十二道散发着恐怖凶煞之气的身影，猛地起身。

    “大哥，这宝物或当入巫族！”

    “对，大哥，如果此宝物若入吾巫族，吾族当可镇压洪荒，碾压诸圣！”

    “……”

    众巫族皆是看向了那六足四翅，身形庞大的帝江。

    “当可一试！”

    “即便吾等无法炼化，也可以凝聚父神真身，将此宝物镇压！”

    帝江那震惊的声音之中，蕴含着浓浓的自信。

    北冥之中，一道足足数千里的庞大身形急速冲天而起！

    九幽之中，一道浑身散发着无上血煞之气的中年人也移动起了身形、

    万寿山之上……

    这一刻，不仅仅两大霸主种族在行动，洪荒众多顶级强者，纷纷冲天而起，欲要探查这所谓的鸿蒙金榜。

    就在这个时候，两道散发着惊人圣人之力的身影，当先一步落在了那鸿蒙金榜之下。

    “那是西方教圣人？”

    “难道圣人也对此宝物有想法？”

    “若是如此，吾等想要炼化此宝物，岂不是有难上加难了？”

    “……”

    感受到这两道身形出现，众多想要炼化这鸿蒙金榜的强者，身形皆是一顿。

    圣人出手，威势必然震动洪荒。

    即便是先天至宝，也难以挣脱压制。

    此刻，在昆仑山之巅，同样浮现出了三道散发着圣人之威的身影。

    他们纷纷抬头，朝着那西方教二圣的方向看了过去。

    “大哥，此等宝物玄妙无比，吾等可要出手炼化？”

    “大哥，三弟所言不错，吾等如果不出手，这宝物恐怕就落入西方教那两个家伙手中了！”

    “……”

    元始和通天，纷纷开口，朝着站在他们前方的老子看了过去。

    “无妨！”

    “此宝物威能似比至宝更加恐怖，任由那西方教二人炼化也未必能够成功，让他们试上一试也好！”

    老子淡淡一笑，似乎胸有成竹的样子。

    凤栖山，娲皇宫！

    一道身穿白色长裙的女子，目光微微一凝，迈出的步伐突然收了回来，似乎心中也有了与老子一般的想法，打算等西方教二圣试探过后，再出手。

    而在那鸿蒙金榜之下，准提已经抬起了手臂，凝聚一道足足十万丈的金色手掌，朝着鸿蒙金榜抓了过去。

    其手掌之上，七色光芒环绕，隐隐凝借助了这一方天地之力，威势极为惊人。

    在他们下方和东方，十二祖巫和两大妖皇皆是急速而来，似乎有心暗中争抢一番。

    “快看，准提圣人出手了！”

    “圣人之威，果然恐怖！”

    “哎，此宝物恐怕终究要落入西方教了！”

    “未必，你且看十二祖巫和两大妖皇皆赶过去了！”

    “……”

    洪荒众多强者，皆是发出了阵阵惊呼。

    “此宝物与西方教有缘，尔等莫要自误！”

    这个时候，接引圣人身形一晃，脚下十二品功德金莲威能大盛，朝着下方的十二祖巫和东方的两大妖皇席卷而去

    “嗡……”

    没等十二祖巫和两大妖皇开口，一道震动天地的嗡鸣声自那鸿蒙金榜之上突然传出。

    紧接着，一道黑金色的光芒，急速浮现，化作一尊魔神虚影，与准提那巨大的金色手掌猛地碰撞在了一起。

    “轰……”

    一时间，天地震动，空间塌陷。

    恐怖的魔神虚影猛地轰出一拳，径直将准提凝聚的巨大的手掌轰碎。

    随后，那魔神虚影威暴涨，朝着准提扑杀而来。

    “该死！”

    “这宝物怎么会这么恐怖？”

    “七宝妙树，去！”

    准提大惊，催动七宝妙树朝着那魔神虚影狠狠的刷了过去。

    “砰！”

    只不过，那魔神虚影一挥手，再次轰出了一拳，直接将七宝妙树轰飞了出去。

    这令准提如受重创，身形急速倒飞而去，嘴角溢出了丝丝金色的血迹。

    “什么？”

    “准提圣人被直接被轰飞了？”

    “似乎还受伤了？”

    “怎么会这样？”

    “那可是圣人啊！”

    “……”

    一时间，所有关注鸿蒙金榜的洪荒生灵，皆震惊了。

    一尊圣人，被一道虚影连续两拳就轰飞了出去。

    那这鸿蒙金榜之威，到底多么恐怖啊？

    【鸿蒙金榜现世，即将开启第一个榜单，洪荒宝物排行榜！】

    【西方教圣人准提，试图攻击鸿蒙金榜，给予惩罚：其宝物将不会进行排名，也不会拥有奖励！】

    就在万族强者震惊之际，那鸿蒙金榜微微一颤，一道极为古朴的声音便在万族生灵耳边响起。

    ?  ?新书起航，敬请关注，接下来会更精彩哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

