    没错，这里可不是一般的地方啊！那灵溪小镇上面很多人都将灵溪视若自己的圣物，要是让他们知道自己将这灵溪给炸了，那还不的要他的命。

    这一点，他竟然给忽略了。

    毕竟，一旦出了山脉，必然会经过灵溪小镇，而陈强与守护者之间是有合作的，要是他将此事告知了守护者，一旦联合守护者对付他们的话，那他们岂不是完蛋了。

    “陈强，你这是在威胁我吗？

    你想要干什么？

    你就直接说！”

    江天眉头皱起，狠狠瞪了一眼陈强。

    陈强笑了一声，他看着这家伙如此紧张，稍稍摇头，嘴角微微掀起一道浅浅笑意，“威胁？

    我也很想要威胁你啊！但是……威胁有什么用？

    这灵溪都已经被你炸了，难不成威胁了你，这灵溪还能够恢复不成？”

    “你！”

    江天深吸一口气，他指了指陈强，还未开口，就看到白墨林，白乾两个人从陈强的身后走了出来。

    当白墨林看到被炸毁的灵溪时，顿时愣住了。

    这一条灵溪，可是他们想尽一切办法都要找到的，就这么被炸毁了？

    这也太强横了一些吧？

    最关键的是这灵溪乃是灵溪小镇最为重要的一块，被那小镇上的人可是奉为圣物。

    “这不是灵溪吗？

    这怎么可能会被炸开？

    这……这简直太不可思议了！”

    白乾也看到了这一幕，他嘴角微微抽搐了几下，深吸一口气，瞪了一眼江天等人，“不得不说你们的胆量还真是高啊，不得不说你们的胆子还真是大啊，竟然连灵溪都敢炸开，这要是被小镇上的那些人知道了，你们觉得你们还有生路可以走吗？

    你们觉得你们还能活的下去吗？

    且不说他们会对你们怎么样，光是这一点，他们就绝对不会放过你们！”

    一些男子听到这话后，稍稍一愣，他们谁都没有想到事情竟然会如此严重。

    他们之所以要炸开灵溪，为的就是不让白墨林，白乾，陈强三人用到。

    可让他们没想到的是这一点他们都没有意识到。

    若是能早一点意识到的话，又怎么可能会将灵溪给炸开，又怎么可能会去触怒灵溪小镇上的人。

    要知道……他们出了山脉，还得经过灵溪小镇呢。

    “陈强，我们来晚了！”

    白墨林有些焦急。

    陈强微微一笑，稍稍点头，“不要慌张。”

    “还不慌张？

    陈强，这灵溪可是彻底被我给炸开了，你以为我在和你开玩笑吗？”

    白乾微微皱眉，“这样一来的话，我们怎么和白家的人解释？

    难不成直接将他们给收拾掉吗？

    当然，如果只有这一种办法的话，我不是不可以尝试，我不是不可以试一试！不管这些人有多么厉害，也不管这些人有多么豪横，对我来说，只要能将他们给彻底解决掉，只要能将他们给收拾了……那我们也算是对白家有了些许交代！”

    白乾眉头皱起，他缓缓朝着前方走去，看着那人眼神之中的恐惧，看着江天身后几个朝着前方不断靠近的青年男子，他嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，呵呵一笑道：“真是没想到我竟然能够碰到你们这些人，先前给你们的教训看来还不够啊！看来还是得出手，好好让你们知道什么才是恐怖才行。”

    “白乾，你说什么？”

    “你以为我们还像先前那样能够被你给欺负吗？”

    “哼，告诉你，在你来之前我们的实力就已经提升了不少！现在的你，看到我们这个样子……那是因为我们将灵气都凝聚在了丹田之中，可要是我们将灵气彻底释放出来呢？

    你还能占据便宜？

    你还能动的了我们？

    你还能收拾的了？”

    “要来就来，不过友情提醒一下，我们这些人的实力可要比先前强横很多，你要是真觉得能打过我们，你可以试试看！”

    一些人笑了起来，他们稍稍活动了一下自己的筋骨，凝视了一眼白乾。

    白乾愣了一下，他看向白墨林，后者眉头皱起，深思之中。

    陈强解释道：“白乾，先不要冲动，这些人都不是普通人，他们的实力的确增长了不少。

    也就是说，在我们来到这里之前，他们就已经利用那灵溪提升了一下自己的实力。

    莫说是你了，就算是你和白墨林两个人配合起来，也未必是他们的对手，也未必能动的了他们！”

    “所以，这一次，就看我的吧。”

    “可是……”白乾有些犹豫。

    靠着陈强一个人自然是没有问题，但，他们也想要出手。

    先前被林家，被唐家鄙视过，他们多么想要证明自己啊！如今，机会就摆在了他们的眼前，让他们不得不珍惜，让他们不得不想要出手。

    江天看着陈强朝着他们缓缓走了过来，他一挥手，那些青年男子们便立刻集中在了他的身后，“陈强，我知道你很厉害，我也知道你很有实力，但是你想要收拾我，想要让我难堪，想要让我下不了台面，你还嫩着点！别以为你实力爆表，就可以和我们打！实话告诉你，这些人的实力已经渐渐提升到了金丹境三阶，和你一样！一个人或许不是你的对手，两个人或许打起来有些艰难，可三个人呢？

    十个人呢？

    难道还不能让你受伤吗？”

    “哦？”

    陈强一听，顿时惊了一下。

    的确，他能感觉到这些青年男子身上所释放出来的灵气波动要比先前还要强横一些，有些青年男子的眼神之中甚至还释放出了些许冷意。

    是灵溪给了他们自信啊。

    陈强笑了起来，他嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，“没错，你们感觉到我的灵气波动的确处于金丹境三阶，但是难道没有听过我在阳城之内的事迹吗？

    多少人被我给收拾掉，多少人死在我的手中，这是金丹境三阶所能做到的事情？

    恐怕并非如此。”

    “这……”一听这话，这些人顿时犹豫了起来。

    因为他们知道陈强没有诓他们，陈强说的没错。

    

