
    灵兵阁外，早已经聚集了无数人，黑压压的一片。

    当他们看到楚行云和雪当空走出来，无不是愣了下，目光中充满疑惑。

    “雪老锻器，引来了异象雷劫，为何楚行云会跟他一起走出，难道说，雪老锻造出王器，跟楚行云有所关系？”

    “你们看，周大师、张大师、杨大师，三位炼丹大师都在，好奇怪，他们怎么跟在楚行云的后面，完全没有平日的盛气模样，反而显得很是低调。”

    “雪轻舞也在，他们一行人怎么结伴而行，所往的方向，似乎是云腾商会的主楼。”

    人群看到这一幕，更加疑惑了，爆发出阵阵议论声。

    在这些人群中，也不乏各大家族势力之人，他们看到眼前这一幕，立刻奔回家族中，将家族高层全都召集了过来。

    秦府内。

    自从云腾商会崛起，秦家的日子就不好过，商会收益不断下滑，仿佛就好像有一股无形阴霾，笼罩在了每个人的头顶上。

    “雪当空锻造出王器之时，楚行云恰好在灵兵阁内，跟随他一起的，还有三名炼丹大师，这件事，绝对不简单，很有可能他们三方已经结成了联盟。”

    说话之人，赫然是秦天峰。

    他的话音落下，那些秦家长老惊得双膝发软，差点瘫坐下去，一个个都是瞪大着双眼，仿佛丢了魂魄，没有半点生气。

    一个云腾商会，都如此棘手，如果得到了灵兵阁和三名炼丹大师的鼎力相助，那岂不是更加强横？

    秦天峰也想到这点，双手负于后背，来回踱步着。

    最终，他猛地停了下来，道：“传我命令，暂时关闭商会，莫要跟云腾商会起冲突，同时，让罗川峰和苏空等人来秦家一趟，就说是共商大事。”

    “是！”一名秦家长老应道，也不呼唤下人，亲自去传信。

    望着秦家长老离去的背影，不仅是秦天峰，几乎所有人都是阴沉着一张脸，一言不发，或者说，根本不知道该说什么好。

    跟秦家一样发愁的，还有云梦武府。

    一处精致阁楼中，殷天成端坐在首位处，在他下方，全都是云梦武府的长老，足有二十余人，古青松也赫然在内。

    “你们全都是废物，连一个乳臭未干的小鬼都看不住，还任由他在眼皮底下发展，我养你们这么多年，跟饭桶有什么区别！”殷天成爆发出一声怒吼，惊得二十多名长老倒地跪下，眼睛看都不敢看殷天成一眼。

    “爹，今天发生的事，看上去是危机，实际上，对我们云梦武府并无太多影响。”殷若尘站了出来，话音中毫无畏惧之感。

    “这话怎么说？”殷天成反问道。

    “楚行云来到皇城，无非就是想调查十六年前的事，没错，从这件事看，楚行云跟我们云梦武府有深仇大恨，他全力发展商会，网罗高手，多半也是想报仇。”

    殷若尘双眼微微眯着，如一头狡猾阴狼，冷声道：“但当年的事，并非只有我们云梦武府动手，苏家、李家、罗家等皇族望族，都有参与，并且跟我们云梦武府一样，他们都隶属于激进派，正所谓牵一发而动全身，楚行云何德何能，能撼动整个激进派。”

    “你说的有道理。”殷天成逐渐松了口气，他刚才有些急了，一时慌了神。

    “我们激进派已经逐渐掌控流云皇朝，势力之大，根本不惧一个楚行云，更为重要的是，天塌下来了，有靖天候顶着，以他的手段实力，要灭云腾商会，不过弹指之间！”

    一说到这里，原本慌张无神的一众云梦武府长老，都长舒了口气，感觉心中多了根定海神针，不再颤抖惊恐。

    “上次的事，我一直耿耿于怀，以至于慌了心神，尘儿你说的没错，有靖天候在，一切都不是问题，相反，云腾商会越是强盛，将来我们将其铲除之时，就能得到越多的好处，甚至还能把凌霄武府和灵兵阁拉下水，一举吞并了！”

    殷天成完全冷静下来，说话之间，他那一双狡黠双眼，似乎已经看到了云腾商会被他踩在脚下之景，发出一声声阴冷无比的笑声。

    除了秦家和云梦武府，皇城内的其他家族势力，也都是在紧急商议着，那股紧张氛围，缓缓笼罩住整座皇城，表面寂静，实际上，却是暗流涌动。

    夜幕中的皇宫当中，在一处山腹内，存在着一座浩瀚威严的大殿。

    大殿内，唐政抬起头，凝望着漆黑的夜空，一动不动，宛若一座雕像般。

    哒哒！

    寂静无声的宫殿突然响起一阵脚步声，随后，在唐政的身旁，突然出现了一名身影，身穿黑衣，在皎洁月光的照射下，显露出一张满是皱纹的面庞。

    这一面庞，倘若楚行云在场，定然能一眼认出。

    此人，正是给予他流云铁令的那名老者！

    “今天发生之事，都调查清楚了吗？”唐政的身体动了动，吐出一句话音，面庞上带有几分紧张之色，似乎很在意。

    老者回道：“经过我的调查，初步可以断定，周青宁和张凡归两人，已经归顺楚行云，加入了云腾商会，至于灵兵阁那边，似乎也有意跟云腾商会联盟，决策之人，正是雪当空。”

    “那王器的消息呢？”唐政再问。

    “据我所知，那件王器，是一柄金色长剑，此剑外观，跟楚行云的斩空剑很是相似，如果联系楚行云之前的举动，不难判断，这金色长剑，就是斩空剑，至于为何雪当空能够锻造出王器，就不得而知了。”老者将自己知道的一切都说了出来。

    唐政听完后，悻悻点了下头，目光重新望向漆黑夜空，久久没有说话。

    见状，那老者沉下话音，开口道：“陛下，从今日楚行云的举动看，他多半已经知道当年之事，而且没有迁怒我们的意思，楚行云现在越是强大，就能更好的限制激进派那群人，对我们来说，是一件好事。”

    “当年之事，害了无数条人命，让皇朝也陷入混乱当中，楚行云身为流云皇朝的子民，不仅失去双亲，还饱受折磨，这让我对他存有一丝愧疚之心，更何况，他还救了越儿。”

    唐政所说话音，让老者也叹了口气，他突然灵机一动，道：“既然陛下觉得有愧于他，不如召楚行云进宫，双方达成合作关系，一来可以帮助云腾商会，二来也能重振皇族之威。”

    云腾商会得到灵兵阁的帮助后，发展必定会一日千里。

    如果流云皇朝和云腾商会达成合作，对双方都大有裨益，而那些激进派之人，更加不敢有所举动，甚至还能出手打压，稳定皇朝。

    “双方合作，确实能够实现双赢，但比起此事，有一件事，更是迫在眉睫，需要好好思索一番。”唐政直接摇头。

    “什么事？”老者神态一凛，他感觉到了唐政话音中的凝重之色。

    唐政顿了顿，隐藏在袖袍内的双手紧紧握住，道：“边疆战事已经结束，靖天军连破两座王国，大胜而归，在不久的将来，武靖血，就要回归皇城了……”()
