
　　包括卓宇同样一脸蒙圈，因为叶胜的突然出现替他挡下了周洋那致命的一击。

　　令人不敢置信的是，周洋这致命的一击狠很打在叶胜的后背，他居然一点事都没有，周洋还被反震退了十步。

　　卓宇仔细一看，眼前看似人畜无害的胖子，不就是前两天那位向对方问了路之后，对方还要自己回答对方一个修炼问题的师兄？

　　其实两人间接性地交过手，叶胜能轻易地将自己的力量压制，卓宇便认为这胖子师兄绝对是高手。

　　没想到，居然抢到了这种地步，周洋的攻击对他来说仿佛就是挠痒痒般。

　　这一爪要是硬生生攻击到自己，不说重伤，但也会受伤，很难受。

　　“嘿嘿，师弟，我们又见面啦，师兄我终于找到你了！”

　　叶胜圆嘟嘟的脸庞微笑，露出两个可爱的小酒窝，看起来傻愣愣的。

　　卓宇嘴角抽了抽，随即也露出一抹微笑道：“师兄，你怎么来了，找我什么事吗？”

　　“找你当然有非常大的事了。还记得你前两天回答我的问题，我想了整整一天一夜，觉得有非常大的可行性。”

　　“虽然尝试过没有成功，可我发现了灵气与神魂之力果然有共通之处。所以师兄我就想找师弟来探讨探讨，毕竟这是来源与你的灵感，我们还可以共同进步呢！”

　　卓宇面色一惊，他真的只是随口提出的一种方式，没想都对方真的就按照他说的做了。

　　他这么做其实为的就是敷衍叶胜，以免这痴人缠着自己不放。

　　要是回来的再晚一些，恐怕露露遭到戚丽的毒手会更加惨烈。

　　最主要的是，对方竟然还将两者找出了一丝共通性，这得需要多么大的胆子和勇气才敢去尝试。

　　而且，此人实力还如此恐怖，要是能在外门结识一名这样的高手师兄，今后在修炼的问题上互帮互助也是不错的。

　　当然，卓宇不是为了胆小怕事寻求庇佑。

　　“额，师兄，这件事情能不能一会再说，我正在和别人打架。”

　　卓宇被对方痴迷修炼的态度稍稍打动，不由得回想到在上一世，那些存在于小说当中的某些道痴，武痴等等，说的就是眼前这种人吧。

　　“嗯？打架，你和谁打架，谁敢欺负你，告诉我，师兄帮你锤他！”

　　听到卓宇正在和别人交战，叶胜顿时变得极为愤怒，一股犹如烈日般的气息陡然呼啸开来，使得整个四合院犹如陷入了太阳的中心般，每个人的灵气仿佛都要燃烧起来，满头大汗，口干舌燥。

　　围观的外门弟子早就躲得远远的了，在四合院四周的其他红袖会反对派的弟子，感受到这股可怕而炽热的气息后，犹如要被燃烧了般，也不得不后退。

　　叶胜瞪着一双眼睛环顾四周，当他看到身后距离自己一丈，脸色骇然的周洋时，指着他喝道：“小子，是不是你欺负我卓宇师弟？”

　　“我……这个，叶师兄，你听我解释。”

　　周洋浑身一颤，一脸赔笑，此时叶胜全身被金光笼罩，真的如同烈日降临，压迫力十足，先前的狂傲和阴狠变得十分害怕。

　　笑话，就算惹到了苏业，也不敢惹到眼前这个可怕的家伙，要是对方一个不高兴，一把火把他给烧了，整个外门都没人敢说他一句话。

　　要不是这家伙沉迷于修炼，对争夺权力和地位没有一点兴趣，如今根本就没有苏业是外门第一这一说。

　　“解释什么解释。周洋，别以为我不知道你是个什么样的人，你欺负谁我不管，可你欺负卓宇师弟，我就得管了。”叶胜十分认真的说。

　　卓宇有一个疑问，那就是叶胜刚才出现的时候，难道就没有看到自己正在和周洋对决。

　　此人痴迷修炼，居然痴迷到了这种地步，几乎可以说无视外界一切了。

　　周洋拳头紧握，面色极为不甘心，叶胜突然出现，让他无法对卓宇下手。

　　这家伙什么时候结识的这可怕的胖子，如此一来卓宇在外门可以说是横着走了。

　　再说，叶胜这家伙非常的护短，并且只对一个人护短，一旦护短起来，长老的面子他都不给。23sk.Com

　　现在，他居然对第二个人护短，卓宇到底有什么吸引叶胜的地方。

　　“师兄，这是我和他之间的事，还是让师弟自己来解决吧。”卓宇拍了拍叶胜的肩膀，认真的说道。

　　叶胜回头看了一眼卓宇，也很认真的说：“你与他之间的境界差距有点大，而且这家伙心狠手辣，指不定他怎么会对你使绊子。”

　　“而且这家伙就是喜欢欺负外门新弟子，别人不敢说，我叶胜敢说。所以，我不允许他欺负你。”

　　卓宇心想这名师兄还真是比牛还倔，他转眼一想，同样倔强的说：“叶师兄，这一次你一旦帮了我，我就会被别人认为是在你的庇佑下不敢应战，变成了一个胆小鬼。”

　　叶胜脸色一变，手摸了摸下巴说：“也是哦，我可不能让师弟你因此蒙羞。”

　　叶胜双指并拢，以快到不可思议的速度点在周洋腹部的穴道上。

　　啊！

　　周洋一声痛哼，浑身的气息迅速骤降，他不可思议的惊愕道：“我……我的修为掉了。”

　　“放心，我只是暂时将你的修为压制到与我师弟一样的境界，不然这一战不公平。”叶胜背负双手，表情肃然的说。

　　事已至此，周洋也没办法，但他自信即便境界被压制，也能打败卓宇。

　　叶胜指着周洋的手下警告道：“你们这些家伙要是敢帮忙，我就废了他。”

　　周洋的手下瑟瑟发抖，哪还敢说话。

　　叶胜走到了一旁，周洋目光愤怒不甘的望着卓宇，讥讽道：“机会给你了，如果你胜不了我，你谁也怪不了。”

　　“其实叶师兄多余了，无需压制你的境界，我也能打败你。”卓宇沉声道。

　　周洋冷笑：“大言不惭，我就看看你怎么打败我！”

　　唰！

　　周洋身形顿时化作一道残影向卓宇掠去，即便是被压制了境界，还是比一般的洗髓境下品要强。

　　卓宇能清楚看到周洋的双手化作了殒铁般的颜色，阴冷的气息席卷而来，威力比先前更强了几倍。

　　而卓宇，掌心流转银白色的雷光，猛然击出，如暴龙出世。

　　砰！

　　两人碰撞，周洋的身形呈现在众人眼前，只见卓宇右手扣住了周洋的手腕，银白色的电弧弥漫周洋的手臂，压制了对方的灵气。

　　“怎么可能？”

　　周洋脸色大变，他这一击就算是洗髓境中品都得避其锋芒，卓宇居然能接住。

　　并且对方的电光笼罩他手臂，令他灵气尽失，全身麻痹。

　　卓宇果然修炼了奔雷掌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二十六章：叶胜免费阅读。https://xs.23sk.com 