    第二天，剧组开工。

    两人像是什么都没发生一样，曾丽又恢复了以往那种若有如无的距离感。

    而董熹则没心没肺的指挥着摄影机站位，这次拍摄安排了三机位。

    一个负责全景、一个负责表情捕捉，最后一个则负责拳头特写。

    其实这部戏原本是打算叫做《愤怒的拳头》，所以也能看出来拳头在整部电影里所占的比重。

    录制的时候，会在实际中切换机位，因为董熹还要出演，所以大部分镜头都会交给副导演，他只需要做好规划。

    第一场戏，选择的是海鲜市场的办公室里，董熹向拖欠他货款的供应商要钱。

    “《愤怒的公牛》第一场，一镜一次，咔～”

    “Action！”

    听到工作人员的打板声，董熹缩了缩肩膀，将强壮身体显得佝偻了几分。

    脸上露出低人一等的笑容，迈步走进了镜头的范围内。

    “刘老板，我的货款……”声音更是透露着小心翼翼的感觉，跟他的身材很不相符。

    但是，这一刻站在镜头外的工作人员，完全没有觉得突兀的感觉。

    这就是演员的演技，哪怕是有影帝、视帝加成，董熹的演技依旧是被低估的。

    现在的他对于表演的收放自如，只有亲自和他对戏的演员，才能深有体会。

    而此刻扮演着刘老板的道哥，就觉得眼前董熹的形象越来越模糊，完全变成了剧本上哪个浪子回头的卖鱼佬！

    道哥刘木华自从在《奶茶特攻队》里面出演了一个黑帮头目后，也算是小火一把。

    圈内有这种混混、流氓等不似好人的角色，第一选择都是他。

    反正现在观众一看他那张脸，就知道是反派角色登场了。

    这叫戏路走窄了，是当初董熹极力避免的事情，但是道哥却乐得清闲，颇有一种乐不思蜀的感觉。

    能把一种类型的角色演出花来，也算是一种本事。

    这部戏里，道哥依旧小平头搭配一字胡，大金项链花衬衫，手里还一直拿着个手机，嘴里“叭叭叭”个不停。

    看到董熹走进来，也没有停下来的意思，而董熹只能干笑几声，然后站在一旁等着。

    而此时办公室里，道哥的几个手下也围拢过来，耸肩晃脖发出“咔咔～”的响声。

    活像一群大王八。

    而其中最醒目的当属一个大光头，只穿着一件粉红色的背心，露出强壮的身体。

    这家伙个头比董熹矮一点，但是浑身上下都是腱子肉，主要是古铜色的肌肤看起来就自带威慑力。

    晋嵩，毕业于谢晋影视艺术学院，当过运动员后来因伤退役，97年参演大制作《鸦片战争》出道。

    比起董熹来说长相粗旷，这也是制约他更进一步的枷锁。

    只能演些特定的角色。

    做为公司新签约的演员，经常在各大剧组跑龙套。

    不过下半年的《乌龙闯情关》里，他会出演一个主要的配角。

    而这部曹莹跳槽熹子的开门电视剧，云集了公司内的一众演员。

    男主邓潮、双女主程好+曹莹，再加上释晓龙、梁冠桦、朱圆圆的配角阵容，一看就是要大爆的节奏。

    邓大嘴也不知道从哪里得到的消息，找上董熹就是想要联合投资，然后将宋艳给塞进去。

    想的倒是挺美。

    宋艳长得不错，有股子其他女性没有的英气，身材也够软。

    但是比起曹莹和程好，明显差一个档次。董熹疯了，才会选她当女主。

    “OK。”董熹站在监视器后面，回放了刚才拍摄的画面。

    然后喊过来道哥说道：“刘老师，你不用收着演，在嚣张一些。”

    道哥点点头：“我明白了。”

    第二场依旧是在这个办公室里，不过这一次董熹不会再被赶出去。

    这时间段里，他的老婆被绑架，正是需要钱的时候。

    和第一次一样，道哥看见董熹又是一脸的不耐烦，然后指挥手下就想把董熹赶出去。

    而这一次，他没注意到，走进来的董熹腰杆是挺直的，这也代表着董熹的心态变化。

    被几个膀大腰圆的群演，推挤着的董熹，高举着双手看似毫无办法。

    但实际上退到门口后，董熹并没有直接出去，而是转身将门锁上。

    “咔嚓～”的锁声在空阔的办公室里，显得格外的刺耳。

    几个小弟转头看向道哥，而拿着手机的道哥显然也被这幕给恍惚了一下，然后气急败坏的喊道：“艹，你们把他给我扔出去！”

    得到老大指示的小弟们，奸笑着摩拳擦掌的靠近。

    而晋嵩则站在小弟们身后，夸张的抖动着胸肌，表情狰狞可怖。

    反观董熹面对着围上来的几人，只是无奈的叹了口气。

    “你这混蛋……”步步紧逼的小弟，指着董熹叫骂道。

    完全没有意识到危险的靠近。

    然后下一秒，董熹的拳头结结实实的和他腹部接触，“咚～”的一声，这哥们直接飞了起来，当然只是离地不到十厘米。

    真要把人打到房顶上，那就不是动作片，而是超级英雄电影了。

    不过就算被打到离地一块豆腐高，也是要借助威亚，才能看起来自然。

    董熹的拳头虽然能够做到，但是这是拍戏不是玩命。

    武行的演员再敬业，也不可能挨董熹的拳头，那是会死人的。

    就算是吊威亚，武行也穿了厚厚一层硅胶皮套，一方面是看起来击打感十足，另一方面也是种保护措施。

    所以一个个看起来膀大腰圆的。

    而几个小喽啰被董熹三下五除二的搞定，只剩下道哥和晋嵩面面相觑。

    “啊～”被道哥盯着的晋嵩一声怒吼，浑身的肌肉似乎要撑破背心。

    就当所有人以为要和董熹一番大战的时候，他却突然收敛气势。

    “吃坏肚子了。”捂着肚子就想要溜走。

    “不好意思，让一让。”看到挡在他面前的董熹，还试图蒙混过关。

    眼见董熹不为所动，立刻转过身对着目瞪口呆的道哥，变成十分严肃的嘴脸：“老板，你应该还人家钱！”

    “OK～”这个镜头拍摄完后，董熹拍了拍手开始准备添加内容。

    一镜到底的镜头很少，特别是动作片，虽然看起来打得流畅，但那都是后期剪辑的功劳。

    实际上，很多打戏都是一个一个镜头拍出来的，碰到不会套路对打的演员，甚至成片的几十秒钟，要花上一天的时间来拍摄。

    拍电影十分的枯燥，所以才会有那么多剧组夫妻的诞生。

    在互联网和手机不普及的年代，拍了一天戏回到酒店的演员，闲着能干什么？

    当然是给自己找点乐子！

