    第815章法子都是人想出来的

    这时躺在褥子上，顾云娇却睡不着。

    她也不知道自己的计谋有没有成功。

    她特意用心将自己打扮得很美，只希望给完颜璋和那些士兵一些心里暗示。

    说她是鬼也好是仙女也好，她总之希望他们往怪力乱神的方向去想，这样，或许完颜璋才不会持续的寻找她。

    顾云娇在褥子上翻来覆去，她偏头看了下放在药库柜台上的刻漏,已经快子时了，她赶紧停止胡思乱想，闭上眼睡觉。

    ······

    招提寺外面摆摊的小贩正聚在一起发牢骚。

    如今招提寺门外被挖了个大坑，而且整个招提寺被士兵团团围住了。

    本来就因为二太子家眷要祈福，招提寺被封了三天，如今还继续封着,香客游人也不往这边过来,摆摊的小贩们生意差了很多,一个个怨声载道。

    摊贩们正你一言我一语的说着，突然一个新来的小贩道：“这眼看就要腊月了，正是一年中最赚钱的时候，可耽误不得。”

    “招提寺是二太子让人封的，不如咱们一起去二太子王府前面跪求，恳请二太子给咱们一条生路。”

    几个摊贩一听，“有道理，那咱们这就去！”

    这新来的小贩又道：“咱们得多找些人一起去，俗话说，法不责众，人多，咱们声势也浩大一些，便是二太子不允，也不好责罚。”

    “还有，人多的话，便是二太子不答应,兴许就上达天听了。”

    几个摊贩都觉得有理。

    小贩又道：“那咱们不如分头邀人,在城门口集合了，再同去？”

    这几人便分头去游说沿路摆摊的小贩们。

    小贩们正为没生意犯愁，有人出了这样的主意觉得大有道理，只一会儿，城门口就聚集了几十人，一起朝着王府过去。

    到了王府外面，在小贩的示意下，大伙都静静的跪在门口，不吵也不闹。

    亲兵们见他们恭恭敬敬跪着，也不像来闹事的，一时也不知道该不该赶走这些人，赶紧让人通报了管家。

    这奇怪的情形也引起了路人的注意，等到王府管家出来的时候，外面已经站了许多看热闹的人。

    管家正要指使亲兵将这些人赶走，这些摊贩们都齐齐磕头，“求王爷撤了围着招提寺的士兵，咱们都好几天没做生意了，再没生意做，家里就要揭不开锅了，求王爷开恩！”

    “求王爷开恩！”

    管家沉下脸，转身进府。

    他不是不可以让人强行将这些摊贩赶走,可是,会宁毕竟还不全是二太子的天下，上面还有皇上，还有一个时刻想要捉住二太子错处的大太子。

    这事，只能报给王爷，让王爷处置。

    管家在琴心苑外头等了一会儿，侍女传他进去。

    进去就见完颜璋坐在床沿，神情恹恹。

    管家赶紧将事情说了，完颜璋闭了闭眼，距离顾云娇消失，已经三天了，会宁附近的几座城池都没有任何消息传过来。

    这几天士兵们也没有闲着，招提寺附近更是几乎连地皮都翻过来了。

    他心里其实很清楚，他是永远都找不到她了。

    (本章完)

