
夏鹏飞回凤凰区一进单元门，就见一位中年大叔喘着粗气在楼道里歇息，一旁放着大纸箱子。

“大叔需要帮忙么？”近来的夏鹏飞越来越贴近劳动人民的生活了。

“我是替楼上0702送货的。这是他们新买的洗衣机。我平时扛这些东西完全没问题，只是今天腰疼病犯了，扛起来就吃力了。”

“我帮你，大叔。”

夏鹏飞毫不犹豫地说道，上前抱起大纸箱就朝楼上走。

“谢谢你啊，小伙砸——你真是好心人哪。”

大叔颇感意外，不曾料到像夏鹏飞穿着这么体面长相这么标致的小伙砸竟会有这种好品质。要知道这种重体力活，就算给钱，也不一定能找到人帮忙。

夏鹏飞抱着大纸箱，感受到手上箱子中洗衣机的重量，脑子设想着丝雨纤瘦的身躯扛着这个庞然大物一步步上楼的情形。

夏鹏飞把洗衣机送到0702，按响门铃，里面出来的年轻姑娘愣住了。她没想到今天能享受到夏氏集团长子的奢侈服务，光凭这项服务就够她在朋友圈炫耀很长一段时间了。

夏鹏飞下到底楼时，大叔千恩万谢了才离开。

做了件好事得了几句表扬让夏鹏飞的心情好到飞起，他轻飘飘上楼回房……

兰兰正在沙发上看历史书，一见夏鹏飞回来，立即放下书本去替夏鹏飞倒茶。

兰兰一面往杯子里倒茶叶，一面说:“虫虫和宝宝到丝雨家去了，虫虫说想跟圆圆一块儿学英语、背诗。”

“哦……”夏鹏飞在沙发上坐下，拿起沙发上的历史教材，问道，“兰姐当初的历史成绩怎么样？”

“还可以吧，一般在六七十分。听说你历史不怎么好，我可以帮你。”兰兰热情地说着，把茶杯搁在了夏鹏飞身前的茶几上。

“不用，丝雨说她要帮我……”不知出于什么原因，夏鹏飞几乎没有任何迟疑就拒绝了兰兰的好心。

夏鹏飞抿着香茶，开始拷问自己的灵魂。

夏鹏飞啊夏鹏飞，或许在你心里，丝雨才是教你历史的最好人选？又或许是因为你不想切断跟丝雨唯一的具有充分理由的联系？

“兰姐，你还想参加高考吗？你高中的知识忘了多少？”夏鹏飞强行转移注意力，“你别站着，你坐下咱俩说说话。”

兰兰在夏鹏飞身边小心坐下，尽管她比夏鹏飞年长三岁，却无法在夏鹏飞面前谈笑自如。

“我心里也没底，高考结束时间也不太久，想来大部分知识还记得吧，今天翻了一下历史教材，感觉印象还挺深。”

“你只跟我说你还想不想念书？你如果想念书，就少做一些家务，让郝阿姨多做些，薪水我照样给你。”

“真的可以吗？”兰兰高兴得无法言喻，“我想念书，当初我差一点就上二本了。如果再念书，我一定加倍努力，争取考一个理想的学校。”

夏鹏飞波澜不兴地说:“我知道了，你等我的消息吧。”

“那真是太谢谢你了，鹏飞，真的太谢谢你了，我都不知道该说什么好了……”

“那就不要说，举手之劳而已。”

夏鹏飞说得没错，说是接济兰兰也好，说是资助兰兰上学也好，对夏鹏飞来说，都是无足轻重的小事。可对兰兰来说却是有可能改变人生命运的大事。

说实在的，夏鹏飞及其父母真正想资助的是冷丝雨和她的整个家庭，可无论是从林婉如还是从冷丝雨的态度看来，她们对夏家的帮助都是持排斥甚至反感的态度。

就连小圆圆，对夏鹏飞兄弟时不时的关心，也保持着一定的克制。

新闻联播开播音响起，看到“丝雨”二字，情绪已显低落的夏鹏飞立即满血复活。

他立即从沙发上站起来，清了清嗓子，调整了一下情绪，用极具磁性、极温和的声音说道:“丝雨……”

“赶紧下来！把书带上！晚了我可没时间了！”

“好，我马上下来！你等一一”夏鹏飞再要说话时，那边已挂了电话。

夏鹏飞飞奔入卧室又换了一套装备，还把被室外恼人秋风吹乱的发型打理了一下，跑到客厅时，还特意让兰兰帮忙参考一下整体造型。

“鹏飞无论怎么装扮，都是最帅的！”兰兰的马屁功夫简直称得上登峰造极。

夏鹏飞走到门口又停住了，他回客厅把大熊猫布偶也带上了才兴致勃勃地下楼。

听到门铃声来开门的冷丝雨让夏鹏飞眼前一亮。

丝雨今天依然是合体牛仔装扮，与往常不一样的是，中分的短发一侧添了个浅粉水晶发夹，使丝雨比往常增添了几分娇媚可爱。

夏鹏飞忍不住多看了两眼。

“看什么看？再看把你眼珠子挖出来！”冷丝雨恶狠狠地说。

夏鹏飞想说“长这么好看不让人看岂不是浪费了资源”，但为了安全起见，他明智地选择了沉默。

“虫虫，我姐姐今天教你的英语你会读了么？你要是不会我再教你！”

“有一点不会，那你教我嘛。”

“我教你，你得叫我老师。赶紧叫。”

“圆圆老师好！”

“哎一一”

宝宝在一旁卖力地摇着尾巴。

……

客厅里，圆圆和虫虫正在沙发上学习交谈，气氛不一般的和谐。

“你跟我来，”冷丝雨把手握历史书和熊猫布偶的夏鹏飞带到练功房，“我们在这儿学习。”

夏鹏飞看向空中悬挂的沙袋，说道:“你是让我学习还是练拳呀？你平时在这里做作业？”

“我平时在卧房做作业，总不能让你去我的卧房？”

“我又不是没去过！我在这里没感觉，会影响学习效果！”夏鹏飞欠扁的性格又上来了。

“夏鹏飞，我跟你说你别过分啊一一”冷丝雨眉毛一挑，声音立刻高了三十分贝。

“姐姐对飞哥哥客气点！你影响到我和虫虫学习了！”圆圆不满的声音从客厅传来。

“算我求你了。”夏鹏飞低下姿态，也不等丝雨同意，一溜烟进了卧房，连忙把大熊猫布偶放在床头。

丝雨气势汹汹进了卧房，径直走到夏鹏飞身前，右手握着拳头朝夏鹏飞一扬……

见夏鹏飞一副呆样，全然没有上午在安如海办公室张扬自信的神采，冷丝雨的眼神也不觉一黯，紧握的拳头舒展开来并轻轻伸过去，拿起了夏鹏飞手上的历史教材。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64968976"  chaptername="0043  把你眼珠子挖下来">加入书签</a>
</div>
