    韩小小伏在谢询怀里，肩膀微微颤动到剧烈抖动，她仰头望着谢询，嘴角噙着笑意，眼睛亮晶晶的承载了漫天的星光，星光里映出谢询的身影，惹来他缓缓低头与韩小小脑门抵着脑门。

    “很好笑？”谢询无奈再次开口，拿怀里的小女人没办法，“准备什么时候跟我回去？我妈想孙子了。”

    “那你想不想我？”韩小小得寸进尺。

    谢询拒绝回答。

    美滋滋的韩小小从韩雪瑶来就醒了，憋着坏想看谢询出丑，她对韩雪瑶的烂德行了如指掌，肯定会坐不住勾、引谢询，像对当初的安浩轩一样，幸好谢询没有让她失望。

    “我答应爸多留两天陪陪他。”韩小小将下巴搁谢询心口上，浑然忘了韩父也在场，“忙工作忙小宝忙得晕头转向，总算得空想好好陪陪爸，你看韩雪瑶那不靠谱劲。”

    忽地想起韩父也在，韩小小连忙住口，商量韩母之事总得避讳韩父，她留下来是想让韩父开心的不是让韩父添堵的。

    “那我陪你多留两天。”谢询脱口而出。

    “你们有这份心就足够了，谢询你带着小小回去，别因为我这个糟老头耽误正事。”见小两口要商定了，韩父连忙出声阻止，韩雪瑶的态度令他警觉。

    “爸，我和谢询留下来陪你是应该的。”韩小小赶紧打断韩父的话，随后瞪了眼谢询，都不知道宽慰长辈。

    谢询将头一仰，他是来接韩小小回去的，断然不能中途放弃，气得韩小小偷偷掐着谢询腰间软肉使劲拧。

    面无表情地维持总裁风范，谢询按住了韩小小作怪的手。

    揉着眼睛醒了，小奶包惊喜地望着谢询，扭着小屁、股挤到韩小小与谢询的中间，亲昵地抱着谢询不放，谢询得意地挑挑眉，他才是儿子最亲的。

    “幼稚。”韩小小嫌弃地嘴角微弯。

    “时间不早，小小你跟女婿回去，想爸爸了就回来。”韩父主动催促两人动身，免得韩雪瑶又闹些幺鹅子。

    “可是，爸。”韩小小始终不放心让韩父跟韩雪瑶母女俩单独相处，若非亲眼所见，她都不敢相信套做出这恶毒的事情。

    韩父微微皱眉，朝谢询使了个眼色，谢询立刻默契地将小奶包放韩小小怀里，韩小小被谢询的举动弄懵。

    被抱出韩家后，韩小小当即变脸：“谢询你做什么？”

    她挣扎着想要落地，却被死死困在谢询的怀里，被夹在两人中间的小奶包也跟着添乱，一手抓住谢询的下巴，一手贴着韩小小的脸蛋，咯咯直笑，笑得韩小小都快没脾气。

    “带你回家。”不容许韩小小拒绝，谢询毫不犹豫地将人塞进后车厢，转身坐到了副驾驶室，这几天吃素火气有点重，他不介意跟韩小小玩发大的，也不想带坏小朋友。

    司机知趣地立刻开车。

    韩小小虎着脸命令道：“停车，让我下去。”

    司机求助地望向谢询，谢询摆摆手：“不用听她的。”

    将小奶包往副驾驶室一塞，韩小小冷冷一笑，伸手就去开车门准备跳车，吓得司机慌乱地转动方向盘，车子歪歪扭扭地滑行两步被迫停下。

    后面的车也跟着虚惊一场，暴躁的车主路过时，滑下车窗竖起了中指。

    暴怒地瞪着后镜里的韩小小，谢询抱着小奶包没有动，靠得近的司机更是脸色煞白浑身瑟瑟发抖，许久未有人见谢询如此动怒。

    惹事的韩小小手搭在车门上不敢动，漂亮的杏眼惊恐睁大，红润的脸庞褪去血色，那模样和小奶包如出一辙，看得谢询莫名心软。

    硬着心肠挪开眼，谢询口气生硬地吩咐：“将车门车窗锁上，开车。”

    “去去去哪？”司机战战兢兢地开囗。

    谢询眉头一皱，司机颤着手立马开车，开得比平时都稳，平日需三十分钟的车程被硬生生压缩到十分钟。

    到谢家后司机是爬着下车的，他坐地上半晌爬不出来，面色苍白双手颤抖，估计这司机以后不敢开车了。

    抱着小奶包径直进屋，谢询连余光都不给韩小小，小奶包趴在谢询肩膀上，偷偷摸摸招手，这才让韩小小下车。

    她知道自己做错了，不该拿自己的生命开玩笑。

    安静地回到谢家，将小奶包交给保姆，谢询将韩小小提溜回屋，就一言不发地看着。

    低头盯着脚尖，韩小小坐立不安手足无措。

    “以后别这样，我会担心的。”谢殉先心软，叹气抬着韩小小的下巴抬起来，鹰眼里尽是无限柔情。

    心尖一颤，韩小小越发愧疚，主动贴近抱紧了谢询的腰：“我知道错了，保证以后不会这样了。”

    舍不得说一句重话，抱起韩小小放床、上，谢询玩：“你几天没睡好，先睡会，我去看看儿子，他也被你给吓坏了。”

    “我等你。”韩小小乖巧点头。

    谁知谢询这一去就忙得天昏地暗，刚回家的韩小小独守空房，准备好的赔礼也被推迟了，她没事只能负责哄闹情绪的小奶包，孩子被吓坏了特别粘人，韩小小到哪里小奶包就跟到那。

    自觉罪恶深重的韩小小干脆放下工作，陪着小奶包去上幼儿园。

    小孩子忘性大，确认韩小小没事，又有了小朋友，小奶包暂时将韩小小放到一边，连韩小小什么时候离开的都不知道。

    幼儿园是私立贵族幼儿园，安保质量极佳，老师品德学历等各方面都是经得起考验的，几乎有头有脸的人家都想将孩子送到这里来，多亏谢询出面，小奶包才能到这学校来，韩小小很放心，她更在意的是谢询。

    从韩家回来，谢询就没跟韩小小说过一个字。

    以往工作再忙，谢询也没冷落过她，这算冷战吗？韩小小苦笑，父母失和害得小奶包都小心翼翼的，这不是长久的事，她得想办法跟谢询和解。

    打电话给杨婶，韩小小想临时抱佛脚学两手。

    “这不是你该做的，你的手是没计师的手，精贵者呢！做饭这种粗活交给杨婶，弄好就送过来，保证热乎。”心疼韩小小的杨婶坚决不开小灶。

    “杨婶，就几个家常菜没事的。”韩小小苦笑不得。

    杨婶正想辩驳，谢管家就神色慌张地冲进来，看见韩小小就跟看见救星似的：“夫人，大事不好！”

