    ”今天无论如何，要把这井水引到村里去。”

    王有龙一边的搬着那上千斤的水泥筒子，一边的对着村长说道。

    “这恐怕有点难，要在短时间之内，把管子装到村子里……”

    “这有什么难的，这玩意儿我都帮大家弄到基坑里去了，大家只不过把管子的缝口处接好，糊上那水泥不就得了吗，分分钟都可以搞定的事情，为什么非要拖到明天，我就有点搞不明白了？”

    正说着话呢，基坑里突然之间，有人大声的叫起来了。

    “压死人了，压死人了……”

    一阵阵慌慌张张，带着尖叫的声音，从那基坑里传了出来。

    听到尖叫声音的王有龙，丢下了那上千斤的水泥筒子，朝着那基坑的方向，快速的奔了过去。

    来到那基坑的边上，看到大家正在围着那水泥筒子，不停的往上抬，可面对那上千斤的水泥筒子，大家有些力不从心，加上坑道狭长而窄，里面的人开始变得十分的拥挤不说，还有些的慌乱起来。

    看到场面混乱不堪，大家在里面不断拥挤，无法的施展拳脚，王有龙大声的说道：“大家都上岸上来，让我来……”

    大家从那混乱不堪的基坑中退到了岸上，王有龙从那高高的岸上跳到了基坑里，弯下腰朝着水泥管子下面压着的人看了过去。

    沃艹，又是那倒霉的陈宝气。

    不管是谁，咱们救人要紧，这人命关天的事情，岂能当儿戏？

    “陈宝气，陈宝气……”

    王有龙一边的搬着那重达千斤的水泥管子，一边大声的喊着陈宝气。

    处在昏迷之中的陈宝气，听到有人呼喊自己的名字，缓缓的睁开了自己的眼睛，有气无力的对着王有龙喊道：“快，快………”

    陈宝气还有救，得赶快把这水泥管子给搬开。

    这上千斤的水泥管子，丢下来容易，搬上去难。

    丢下来的时候，可是从上到下，易如反掌，可这要弄开来，倒是从下到上，比登天还难。

    再难也得把它弄开来，要不然陈宝气随时都会有生命危险。

    王有龙运足力气，把体内的真气提了起来，全部的运行到了腰上，他顺手抓起水泥管子，那弯着的腰，慢慢的从基坑里站起来，手上的水泥管子，被王有龙给快速的举起来，扔到了基坑的一边去。

    陈宝气的头歪在基坑中，那体内的肋骨，早已被压得断掉了几根。

    没有了水泥管子压着的陈宝气，感觉身上没有重物压在身上，身体有了一些知觉，再次的睁开眼来，对着站在面前的王有龙说道：“我这里压到了，十分的痛。”

    他用手指了指自己的肋骨，对着王有龙用微弱的声音，说了起来。

    “我知道，你啥也别说了，救你，我马上救你……”

    王有龙轻轻的把陈宝气抱了起来，飞身一跃，从基坑中跳了出来，对着大家说道：“赶紧帮我找一张草席，……”

    大家慌忙的找草席而去，王有龙抱着陈宝气，把他放到了那玉米杆的堆子上，让他平躺在那里。

    王有龙用手摸了摸陈宝气那骨折的肋骨，对着陈宝气说道：“肋骨骨折根据不同的受伤程度有不同的固定方法，你的肋骨是单根的，单处的肋骨骨折也就是一根或者多根只是断成了两节，可以使用一些约束带或者是弹力绷带或者弹力胶布这一类的固定方法，只要限制住呼吸过程中骨折段的移位就可以了，我这就用约束带帮你把肋骨给固定起来。

    只听哗的一声，王有龙把自己身上的运动服给脱了下来，把那运动服给撕成了条，然后把它们搓成了约束带，把陈宝气的断骨处，给强有力的固定了起来，等陈宝气的情况有所好转之后，王有龙才把他抱到了准备好的草席上。

    井水工程在继续，陈宝气现在只能做为病号，看着王有龙他们不断的把那水管朝村里安装而去……

    傍晚的阳光，照在那响水村的山山水水中，映出一片片的晚霞来。

    王有龙拖着十分疲惫的身体，朝着自己的家中走去。

    “你还有脸回这个家，王有龙？”

    那身材高挑，浓妆艳抺，披着散发的刘美美，看到王有龙回家，对着王有龙，就是一阵劈头盖脸的大骂起来。

    “这又是怎么啦，刘美美？”

    王有龙对着刘美美的发怒，有些纳闷，摸着自己的脑袋，十分不解的向着刘美美问了起来。

    “你现在长能耐了，除了包地种菜，包山种药材，还学会了叼人了，你看爸爸都被你叼得成了什么样？”

    刘美美一边的说着话，一边的对着王有龙大声的吼了起来。

    顺着刘美美手指的方向，王有龙朝着坐在沙发上的刘财富望去，刘财富那双老鼠眼睛，正在恶狠狠的盯着自己，不停的望着自己，准备随时的对自己开火。

    看到刘财富一脸的愤怒，王有龙想要走过去，给刘财富道一声歉。

    可是，那阴险而又狡诈的刘财富，却抓起手中的一个装满滚烫茶叶开水的茶杯，朝着自己的头上，猛地一下重重的丢了过来。

    那装满茶叶开水的茶杯，朝着王有龙的头上，快速的飞了过来，王有龙抬起手来，把那快速飞来的茶杯，稳稳当当的接在了自己的手中，对着那气极败坏的刘财富说道：“爸爸，你这是要干啥？”

    “妈的，你现在能耐了，拿出这么多钱来帮着大家引井水进村，你拿着这个钱来，去县城帮刘美美开一家沐足养生推拿馆，它不香吗，非要搭上这一笔无所谓的钱进去………”

    “这井水进村，也是为了让咱们家喝水安心的饮用水，这有什么不好？”

    王有龙不知道自己哪里做错了，只得小声的对着刘财富说道。

    嘀嘀嘀……嘀嘀嘀嘀………

    正当刘财富指着王有龙的鼻尖大骂的时候，那院子外面，响起了一阵刺耳的喇叭声，刘财富停止了口中的大骂，朝着院外走了出去。

    “武主任，你好呀，你可是好久没有到咱们的家来了，今天是哪阵风，又把你给吹来了？”

    刘财富看到武主任来到自己的家中，心中那点小心思又开始活跃起来。

    武主任进入院子的时候，看到王有龙站在院子中，心中有些的害怕，对着刘财富说道：“今天，我还是不进去了，改天再来拜访吧？”

    “怎么啦，难道你还害怕那王有龙不成，我已经告诉刘美美，让她一脚把王有龙揣掉，只要刘美美同意，那以后你就是我的女婿了……”

    刘财富一边的说着，一边的笑着，那老鼠一样的眼睛，不停的看向王有龙，嘴里还不停的哼哼唧唧着。

    看到武主任夹着公文包，再次的来到自己的家中，王有龙有些的愤怒，对着武主任大声的问道：“武主任，你今天来干什么，这里是你来的地方吗？”

    正在得意洋洋的刘财富，对着王有龙大声的吼了起来：“妈的，王有龙，你就是我们家请的一个免费长工，把你留下来，那是抬举你，你不要不知好歹，把自己当成人物……”

    刘财富说完，对着武主任低声的说道：“我那闺女的证，办得怎么样了？”

    武主任边走边说：“只要刘美美同意同我结婚，与那个王有龙一刀两断，那这些都不是事……”

    听到这话，刘财富走到王有龙的面前，对着王有龙说道：“姓王的，听到没有，我家刘美美的命运不好，全都是因为你，你还是好自为之，早点离开我们刘家，我女儿正在考虑，要不要同你离婚？”

    不知什么时候，刘美美站在了刘财富的身后，大声的对着刘财富吼了起来：“爸，我离婚了，你很高兴吗，那刘能的下场，你难道不知道？”

    刘美美的话，犹如晴天霹雳，句句向着刘财富戳去，让刘财富的脸上，是红一阵清一阵。

    这时，武主任在一旁快速的站过来，对着刘财富说道：“刘老爷子，我喜欢你家刘美美，只要他跟我，别说那小小的沐足养生推拿证，就是那一座座的金山和银山，我也给弄得来。”

    说完，哈哈大笑着，准备迈开步子，往院子外走去。

    “站住！”

    王有龙大声的叫住了武主任。

    自知打不过刘有龙的武主任，撒开双腿，朝着院外快速的奔去。

    刘财富有些怒火中烧，扬起那手中的扫帚，朝着王有龙的脸上，就是一阵的猛戳过来，嘴里大声的说道：“妈的，你又要坏老子的好事，刘美美的证件一时办不下来，还不是因为你这个窝囊废。”

    刘美美把刘财富手中的扫帚给抢了过来，扔到了一边去，大声的对着刘财富骂道：“爸，你也太势力，你难道就不想想，刘能的车，刘能的彩礼，都是谁给的？你天天让我离，离了之后，这钱你来给王有龙吗，说你鼠目寸光，真的是一点都不假。”

    刘财富满不在乎的说道：“只要你离了，同武主任结婚，他不是承诺金山和银山，他都可以给吗？”

    “说你是三岁的小孩子，你别不高兴，这武主任的话，你也相信吗？”

    刘美美大声的对着刘财富吼了起来。

    王有龙想要过去劝解父女俩，不料那做贼成性的刘财富大声的对着王有龙吼道：“滚，跟老子滚，有多远滚多远，最好是滚到你的菜地里去……”

    听到刘财富对自己的怒骂，王有龙再也没有心情的留在这个家里面，只得进屋穿上衣服，头也不回的朝着菜地里走去。

    “王有龙，你这是要到哪里去？”

    村长吃完了晚饭，从家里走了出来，老远的就看到王有龙朝着院子外走去，便急忙的从自己的家中跟了出来，对着王有龙说道：“明天市里的人要下来，准备本上你的承包地来转一转，说不定合适的话，会在咱们的承包地里，现场的签下很多大单来。”

    “你说的是真的吗？”

    王有龙接过村长手中递过来的烟，掏出自己身上的打火机，“嘭”的一声，那打火机迅速的被点燃，王有龙把叼在嘴里的香烟，快速的凑了上去，呼的一声点燃来，使劲地抽上了几口，吐出了那个又一个的烟圈来……………

