    第201章去大韩庄

    出了家门，龙瑶坐在车里又睡了过去。

    她昨晚忙着解开封印，累得不轻，还是睡觉要紧。

    鬼澈开着车，绝影坐在副驾驶。

    后座上是龙瑶和蠪蛭。

    龙瑶靠在蠪蛭肩膀上睡的昏天黑地。

    蠪蛭斜了龙瑶一眼，他的肩膀上全是她的哈喇子。

    车里突然十分安静。

    “今天你们要去哪儿？”

    蠪蛭淡淡一声，打破了车里的安静。

    “老大要去大韩庄处理一点事情。”

    绝影回道。

    “嗯，以后跟着主子别那么优柔寡断。”

    蠪蛭最不满意的就是这些唧唧歪歪的鸡毛蒜皮的事情。

    “以后不会了。”他们做杀手的时候不是这样子的。

    自从跟着龙瑶开始，就没打算轻易动手杀人。

    他们怕给老大惹麻烦。

    如今看来，老大并不怕麻烦。

    “记住，在这里或许你们可以有所顾忌，去了神界就不要再有顾虑，否则，怎么死的都不知道。”

    蠪蛭不想他们做事拖拉。

    从尸山血海里走出来的太荒凶兽，是根本不会给敌人活着的机会的。

    只有你死我活。

    “明白。”

    两人压在心底许久的杀戮因子，正在被一点点的唤醒。

    龙瑶睡着的唇角慢慢勾起。

    大韩庄。

    四个人把车停在了一块平地上，走了十几里山路才到了村子里。

    村子两旁的地里，村民们正在侍弄草药。

    龙瑶闻着淡淡药香心情倍好。

    这些药材的品质一看就很好。

    打听了一路找到了村长家。

    咚咚咚！

    “谁呀！咳咳！”

    破旧的大门内传来有气无力的咳嗽声。

    沉重的脚步声到了门前。

    吱呀！

    门打开，龙瑶看到了一名花白头发的老者。

    韩林峯打量着眼前人，全都西装革履俊男美女。

    他们村里还是一次来这么好看的人呢。

    “你们是？”

    韩林峯不明所以。

    “你好，我们是药厂——”

    嘭！龙瑶话还没说完，就被拒之门外了。

    龙瑶看着紧闭的大门眨眨眼。

    这是什么情况？

    噗嗤！蠪蛭笑出声。

    他这还是第一次看到主子被拒之门外呢。

    龙瑶狠瞪了他一眼，继续敲门。

    咚咚咚！

    “你们还想怎样？把我们村的人逼迫到了这种地步还不够吗？”

    “咳咳咳！我告诉你们，我们的合同已经快到期了，我们村不再受你们药厂的胁迫了！”

    韩林峯一脸怒容的打开门。

    对着龙瑶等人就是一顿劈头盖脸的抱怨。

    龙瑶眨眨眼，“你是大韩庄的村长吧？我想你是不是误会了什么。”

    “我们是药厂的人没错，不是来催促你们上交药材的，是来跟你们解除合同的！以前药厂的那些人跟你们签订的合同不作数的，以前上交了多少药材，我们会另外补偿给你们的。”

    这个村庄种植的药材前些天就该上交药材了，却迟迟未交，一直拖到了现在。

    前段时间那几个股东还来催促过。

    整个大韩庄的人，因为药材合同的事情，也对这个村长颇有怨言。

    韩林峯也是无奈，本来是为村民好的事情，到现在成了出力不讨好，两面不是人。

    韩林峯还因为这个合同郁结于心，如今身子一天不如一天。

    看到龙瑶几人来了，还以为是催促上交药材的。

    韩林峯听到是药厂的人，这才对几个人眼不是眼鼻子不是鼻子。

    (本章完)

