    “虎哥，如果我说这个标是拿一血自动亮的你会信吗？”杜康才反应了过来自己做了什么。

    “亮都亮了，好好打吧。赢了观众也就忘了，输了就要一起被冲了。”李元浩无奈道，他也不是非要管这事，主要还是保护一下新人，这样亮标嘲讽的行为非常危险，真当猪崽死光了吗？Ray本人都有很多的粉丝。

    “阿杜勇敢飞，出事自己背～”卡萨凑个热闹打趣一下杜康，活跃一下队伍气氛。

    “集中集中！对方打野暂时离开下路了，其他你们多小心。”史森明打断了他们，让众人专注于对局。

    卢锡安回家的时候四波兵线补了23个刀，身上有1025金币，于是买了一个吸血鬼节杖加一个真眼出门。

    而杰斯就不那么快乐了，他只补到了9个刀，还好里面有一个炮车，最后卖掉了一个天赋送的饼干才凑齐一把长剑的钱，复活以后马上TP回线吃兵。

    Heart此刻坐在备战间里脸色铁青，这就是你想要的操作吗全志愿，未免也太耻辱了。

    “别急，等我节奏。”明凯也是眉头一皱，这上路什么情况，被人闪现都没用就越了塔，你这么菜还打什么职业，回韩国养…

    咳咳，算了，都是队友，不至于不至于。

    “中路来一波！”明凯操控着蝎子来到中路，李元浩为了推线自己的位置没有处理好。

    Scout对明凯非常信任，在辛德拉QE清兵的瞬间闪现E技能成功背回了李元浩，开启W技能进行输出。

    蝎子挥舞着钳子靠近堵住了辛德拉回塔的去路，即使交闪现也无法逃生，厄加特拿下了李元浩的人头。

    “我的我的。”其实李元浩QE推完兵线已经要撤了，可惜EDG抓到的时机非常精准。

    杜康没有传送上线，而且跟着第六波兵线一起走上线。TP回线的杰斯补到了剩余的兵线和随后赶到的第五波兵线，这样一来双方第六波兵线交汇之时，蓝色方小兵更多，正好给了卢锡安控线的机会。

    Ray再一次的炮形态QE被卢锡安E技能躲掉，他不得不正视这个被他认为是平平无奇的对手。被越塔单杀已成定局，接下来需要忍耐等待队友带来机会。如果输掉了这局比赛，那就真的无法面对官炯哥了。

    杜康很想再跟Ray拼几波，自己有吸血鬼节杖，换血肯定是赚的。

    但这个对手不愧是EDG上单，太能忍了，除非卢锡安冒险E上去强行打一套，对方打野不露头的话，杜康也不敢这么嚣张。

    六分钟的时候明凯回家购买了鞋子和小打野刀，掠食者对蝎子非常重要。他从家里出来之后直奔下路去，他要趁着双方下野都没到六级的这个时间点先抓一波下路。

    好久不见了，简自豪。

    Meiko的锤石率先发难，果断闪现摆回了两人，再一记精准的钩子锁住了挡在前面的牛头，给上了点燃。

    开启掠食者的蝎子和iboy的希维尔及时跟进，牛头的血量瞬间见底。

    RNG虽然没提前料到对方这一波突然发难，但也及时做出了应对。VN向侧下方打滚，用E技能将锤石钉在了墙上。盲僧放下了打到一半的蛤蟆往下路赶，一记极限的天音波命中了被钉墙的锤石。

    杜康也放弃了推进到一半的兵线，选择后撤回塔下然后交出了刚才省下的TP，落到了下路后草的眼位。

    EDG三人陷入了进退两难的境地，残血的牛头是如果要收的话可能就会来不及撤退。可是选择直接撤退就得卖掉没闪现的锤石，而且其他两人的位置也已经比较深入，可能还得交出闪现。

    卢锡安传送的途中挨了杰斯无能狂怒的一炮，落地的时候血量还有四分之三。但他是目前集结下路的七人中等级最高的，已经率先达到了6级。

    “撤撤撤！”明凯有些头疼，他的节奏要断了，卢锡安的这个传送太关键。

    iboy没有听从指令，锤石双招全交马上面临死亡，如果不把牛头换掉，这波对下路来说就是血炸。

    自己留下K这个头基本上就走不了了，不过如果自己的人头给的是卢锡安或者盲僧，那就还好。至于其他路拿了头会怎么样，与我胡显昭何关？

    RNG众人没有理会远去的蝎子，集火击杀了EDG下路双人组。最终下路的3V4团战打成了2换1，卢锡安和VN分别拿下希维尔和锤石的人头，希维尔临死前换掉了牛头。

    指挥官明凯连闪现都不用交就活了下来，不愧是你。

    卢锡安传送下去再回城再上线，这波支援扭转了下路团战的局面，但对自身的上路对线而言是很亏的。

    杰斯借助这一波对方传送支援的机会好好补充了一下发育，跟上了补刀，跟上了等级反超了经验，还拿到了一层镀层钱，回家身上正好够钱合成了一把锯齿短匕。

    7分钟时间拿到2个人头的卢锡安再次回到线上的时候已经做出比尔吉沃特弯刀了，实打实的两个人头经济差不是一层镀层可以弥补的，杜康依旧可以在上路保持压制换血。

    明凯默默地刷野，刚刚节奏的断档让他非常难受。好在蝎子升到6级之后还有一波关键的大招机会，理智一点把它用在中路是最稳健的，厄加特先拿到了一个人头有优势，而且有大招几乎是必定斩杀李元浩。

    但是上路这个新人好跳好不爽啊，从来只有我们EDG亮别人的标，虽然亮标的结果比较惨淡，什么时候轮到别人在我们EDG面前亮标了？

    放你一马，李元浩。

    明凯打完了自己家的蛤蟆，升到了6级，点掉一个爆炸果实落到了河道，然后往河道三角草绕。之前杜康放置的真眼早在支援下路的时候被杰斯清除了，上路的兵线正汇集在河道中间，这一波蝎子的绕后gank明凯势在必得。

    “我要上了，准备好跟输出。”明凯对Ray发出指令，虽然掠食者还差十秒钟CD，但是这么好的时机也等不了了。

    蝎子从阴影中钻出，一个E技能挥向卢锡安。

    这个E他肯定会交E技能躲，然后我再根据他E技能落点闪现拉他，他死定了！明凯一边想着一边扯了下嘴角，他在笑。

    叮！叮！两道金光闪过，卢锡安安然无恙，依然和蝎子保持了一个350码的距离。卢锡安又亮了一次RNG的标，对明凯的大驾光临表示欢迎。

    明凯扯起的嘴角不知什么时候回到了原来的位置，脸上写满了冷峻。

