    “天麟，你觉得这两人怎么样？”唐三进去收拾床位了，玉天麟看着还的等一些时候，就和戴沐白、马红俊到戴沐白的聊天室里等着了，在三人落座后，戴沐白询问道。

    “不简单！”这是玉天麟的评价，毕竟是初次见面，这样说已经足够了。

    “我感觉也是，特别是唐三，一个蓝银草武魂，居然能够修炼到大魂师，年龄和等级都和红俊类似，这就表示他的先天魂力至少九级。不，能以蓝银草武魂达到这样的地步，先天满魂力的可能性更大一些。”戴沐白自己分析道。

    “能来我们学院的先天魂力都不会低，而且别忘了，唐三是大师收的徒弟，以那位的眼光，没收小舞当弟子，就很能说明问题了。”马红俊说道。

    “这些在以后的相处中都会一点一点了解到的。”对于唐三和小舞的底细，玉天麟一清二楚，但是他还是不能说。

    “话说，我们这一批终于有女学员了，不容易啊！”想到小舞，戴沐白感慨道。

    想到奥斯卡当初说过的那些‘懂王’才懂的话，马红俊也笑道：“虽然是朵有主的鲜花，但也总好过我们这一堆绿叶，特别是奥斯卡。”

    “我来着也有两年了，可是这两届别说女的，连男学员都通不过考核，你说以前真的有女学员来我们学院吗？”对于这一点戴沐白一直是有疑惑的。

    自从加入史莱克学院后，每年的招生季都是戴沐白跟着李郁松在学院门口主持第一关，所以他也见过形形色色的学生和家长。可到现在通过第一关的连个位数都没突破，而能达到入学标准的更是零。

    对于自家学院这堪称变态一般的考核标准，戴沐白都有些无力吐槽了。

    “应该有吧。”玉天麟对于史莱克学院的历史也不清楚，在他对于原著所剩不多的印象中，毕业学员也只有秦明一人而已。

    看着陷入沉默的戴沐白和玉天麟，马红俊出声安慰道：“慢慢来吧，咱俩来之前学院还只有一个奥斯卡呢，现在这不也有六人了！”

    “可咱们这六人，貌似只有我是经过学院考核进来的，而且那时候对我的考核还...”马红俊这么一说，戴沐白更无语了。

    “嘿嘿。”马红俊讪讪一笑后，也不说话了。

    很快唐三就和奥斯卡收拾好了，玉天麟就领着唐三朝弗兰德的院长办公室走去，戴沐白三人则在聊天室等着，如果小舞来找唐三的话，也能知会她一声。

    。。。。。。

    “老师在吗？”敲了敲门后，玉天麟问道。

    “直接进来吧！”

    “老师！”“弗院长！”看着坐在椅子上的弗兰德，玉天麟和唐三同时出声问好。

    弗兰德倒是语气温和对两人说道：“坐吧，让你们两个过来也不是什么大事，不用那么严肃。”

    既然弗兰德这么说，玉天麟直接就坐沙发上了，他是不会跟弗兰德客气的，唐三本来还有些迟疑，但看着坐下来的玉天麟，也跟着坐下了。

    “天麟可能已经有些猜测了，我也不跟你卖关子，这次是你父亲玉少乾来信，说在当时在诺丁城看到一个有些像小刚的身影，但因为商队的原因不能去查探，就写信跟我说了一声。当时我也没报多大期望，毕竟找这些年也没找到，没想到这次倒还真让你父亲撞到了。”

    “到了诺丁城后，我专门询问了一下，按照别人的话，找到了诺丁初级魂师学院，并在那看到了小刚！”说到这，弗兰德已经满脸唏嘘。

    “所以呢？”弗兰德说出来的这些话，玉天麟确实已经猜到了，此时他想知道的是，弗兰德叫他和唐三过来的原因。

    “当时你父亲和你说明身世的时候，提到过小刚，在血缘上来说，你还应该叫他一声大伯呢。当然了我让你俩过来也不是为了说这个，主要是小刚和你父亲的意思...”看着玉天麟没有任何变化的神色，弗兰德直接话入正题。

    “先说说小三吧，你是双生武魂，其一的蓝银草你已经知道了，可其二的锤子却并未有人和你说明。经过小刚和你父亲唐昊的探讨，最终决定由我告诉你，你第二武魂的相关信息。”

    唐三在弗兰德说出唐昊的名字后，神色就变得激动，此时等到弗兰德说完，终于忍不住出声问道：“弗院长，你知道我父亲在哪吗？他现在怎么样？”

    “关于你父亲的事，没经过他的同意我也不能透露过多，只能告诉你，他过的不糟。”这些是玉小刚走之前和他交代的，弗兰德也不想插入一个封号斗罗的私事。

    “那就好...”如果可以的话，唐三希望能问出更多关于父亲的信息，甚至想知道他现在在哪，当初不辞而别时，留下的那封信到底有着怎样的含义。

    可既然弗兰德这样说了，他也不会继续问了，况且今天意外得知父亲过的还好，并且也在暗中关注他的时候，唐三在心里已经很满意了。

    “你的第二武魂并不是普通的锤子，而是被誉为大陆最强器武魂的‘昊天锤’！”

    然而弗兰德预想中玉天麟和唐三惊讶的表情，他却并未看到，反而是玉天麟的平静和唐三的茫然。

    “天麟你好像并不惊讶？”想到弗兰德也就直接问了。

    “也还好吧，在知道小三的武魂是蓝银草和现在与俊哥一样的魂力等级后，我就猜到小三应该还有一个品质不低的武魂，只是没猜到是昊天锤罢了。”玉天麟能怎么办，难道直说我前世就知道唐三是双生武魂了吗。

    ‘我不止知道唐三第二武魂是昊天锤，我还知道他第一武魂是蓝银皇呢。’玉天麟在心里吐槽着。

    “也是，凭你这些年看过的东西，能推测出这些也不奇怪。”弗兰德有些惋惜的感慨道，毕竟教导玉天麟这样天才的学生，很难让他有成就感，因为很多东西都是玉天麟自学的。

    弗兰德的话倒是让唐三有些误会了，此时玉天麟在唐三心中的形象多出了好学、知识广博的标签。唐三甚至都考虑好了之后多和玉天麟交流交流，毕竟它山之石可以攻玉，而且两人一起的话，学习进度无疑会更快一些。

    玉天麟也没想到，唐三此后经常跟他探讨知识的想法，居然是因为弗兰德一句随便的感慨引起的。

