    授衔仪式结束以后，沈鸽笑嘻嘻的走过来说：“现在身份都变了，你说以后我该叫你战神还是叫你方天中校呢？”

    方天看着沈鸽这妮子现在是越来越大胆，龙百川他们都在就敢调侃自己，他不动声色地小声说：“其实我更愿意你叫我老公。”

    后面那两个字他都没念出来，只是说了一个口型，沈鸽的脸瞬间就红了，如果不是当了这么多人，她真的想给他一拳，这人还真是什么都敢说，这什么场合。

    龙百川走了过来，看着沈鸽通红的脸，抬头看了看天空，奇怪了，今天太阳也不大啊，这沈参谋怎么满脸通红的？

    龙百川带着大家热热闹闹地回到了兽营，武钢心情非常好，在车上竟然哼起了歌，方天看着蒋小鱼他们只是问最近的训练情况怎么样，毕竟这个海豹突击队他回来以后可要好好的接管，争取接到第一次任务。

    方天拿出一本笔记本交给龙百川，这是他在猎人学校训练以后取得的心得也有他们的一些训练方法，方天综合整理以后，交给龙百川打算让他们兽营也按照这种训练方法彼此学习。

    武钢拿着这本笔记本，看了看上面的训练方法强度皱了皱眉头，难怪这猎人学校如此出名，就他们这些训练方法实在强度太大了，这可以说真的是魔鬼训练，不过兵就是要用来练的。

    人家这方法确实不错，可以借鉴，方天回去以后融合了猎人学校的训练方法，又加上超级训练手册，带着海训场的众人又进行的特种训练。

    而且他去猎人学校的这段时间，邓久光他们对训练也没有松懈，就拿蒋小鱼来说，以前他的格斗是最弱的，现在竟然能和方天对上几招。

    方天非常欣慰，在这边带着大家热火朝天的训练，这个时候阿甘激动的跑来海训场，“师父，你们快别练了，有好消息，你这下可是彻底出名了。”

    啥情况？方天是一脸懵，自己这段时间回来以后就天天在海训场带着大家训练，没出去外面啊还有什么出名的事。

    “一看就知道你们不看电视，你们是电话也不接，害我老远远的跑来。”

    “你小子有屁就快放，我们天天训练，哪还忙得赢去看电视！”

    原来是之前来找方天他们拍摄电视剧的那个导演组，电视剧已经完全拍摄完成，电视剧的名字就叫战神，现在已经播出一个星期了，在全国上下可是引起了一阵轰动。

    毕竟这是第一部军旅题材的电视剧，而且是以方天为原型，还非常还原了方天当时忍辱负重成为通缉犯，又潜入国际犯罪组织的事情，现在电视剧才播放到一半，外面的讨论量都已经上亿。

    更是掀起了一股当兵潮，因为方天他们这边海训场地处有些偏僻，想要收看电视还是用最老的那种接收器接收信号。

    此时的电视没有信号，一片雪花，方天让阿甘上去房顶调整接收器来接受信号，二刚长了好几个位置，终于找到了信号。

    此时电视上正在播放演员方天已经潜伏进犯罪集团组织，接受考验让他吸食*粉的片段，方天没想到竟然连这个都演出来了，这个还原度还挺高的。

    没想到阿甘一松手，电视画面又接收不到了，向羽走出来冲着阿甘说：“你小子能不能别放手，就这样扶着，要不然一会儿有画面，一会儿没有的。”

    啊！要这样一直扶着吗？阿甘此刻非常无语，但是他又不敢反抗，屋子里面的众人看得津津有味。

    “他们这电视剧拍的真不错，还原度挺高的，而且这演员的颜值也还可以。”

    “哈哈哈，天哥，你看还有我呢，这个蒋小鱼话可没我本尊多，这一点还原度不高。”

    “得了吧！就你小子那张嘴说下去得说三天三夜，人家主角的戏份都要被抢完，肯定全被剪了。”

    房间内是一片欢声笑语，此时的阿甘顶着大太阳蹲在房顶上，扶着接收器一脸痛苦，快乐都是属于他们的。

    这可是首部军旅题材的电视剧，一时间大家都在观看，高世魏看着这部电视剧忍不住的赞叹，这才是他们该拍的正能量电视剧，之前他可是最不屑于看什么电视剧，没想到彻底被这部军旅题材的电视剧吸引了。

    范天雷拿着一封文件来办公室找高四位签字，没想到高世魏看这个电视剧都看呆了，“高队？”

    “你小子吵什么，老子还活着，过来一起看这部电视剧是真的，非常有意义。”

    范天雷一脸黑线，不过才看了一会儿，他就瞬间被剧情吸引了，这部电视剧吸引人的不仅仅是他的题材，最主要的是里面的还原度真的很高，这个剧组的人也算是有心了，他们所有的训练都是真实拍摄。

    这位导演之前本来也是退伍军人，当时除了让人来近距离了解方天以外，拍摄的前几个月，还专门带着演员和一些退伍军人做训练指导。

    “这动作确实挺标准的，这确实不错，咱们红细胞小组如果也有这种题材就好了，那可是大大的宣传。”

    “这个倒是不难，毕竟方天这边已经做了第一次突破口，往后的路也就比较容易了，也该让老百姓知道普通人是如何成为他们心目中的战神的。”

    又过了一个星期，电视剧彻底播放完的最后的彩蛋就是方天的采访，镜头中的方天穿着迷彩作训服，一脸正气。

    “我知道之前在我身上发生了一些事，让我也有些知名度，我们答应这次拍摄并不是为了出名，而是让大家更了解我们华夏军人，了解我们的信仰。”

    “那请问你会不会厌倦这个职业呢？”

    “我并没有把他当成职业，而是当成我生命中最重要的一份，能力越大，职责越大，我会一直用我的能力守护好我爱的国家和我的人民！”

    这个是当时下下采访方天的一个画面，没想到他们把这个作为了最后的彩蛋，但是这个彩蛋非常精彩，方天的这番话让大家听得热血沸腾，一时间方天被推上了讨论的高潮。

    到处都有人在说方天，谈论他的歌，谈论他的为人，这个人又会作诗，还会写歌词，最主要的是人家取的这么多功名，又这么有才，却没有丝毫的骄傲，做人非常低调。

    “方天简直就是我们新一代学习的偶像，我要去当兵，我也要为国家献出我的一份力量，保家卫国！”

    一时间方天树立了无数个正能量形象，但是事情都是有两面性的，大部分人都认可方天的能力，觉得方天非常有才，尤其是他创作的那几首歌，一时间又被推出来传唱。

    但是这个也踩中了一些人的利益，而且他们也觉得这个人明明不是这个圈子的，却涉及到这个圈子非常不满。

    一时间带着节奏出现了一波嗨翻天的黑字翻天的能力，他们肯定是不黑的，毕竟这个是毋庸置疑的，他们就从那些歌迷说的才华上下手。

    一时间，不少这种黑评论黑帖子推上了热搜。

    “哥哥，我看你们是过于神化他了，这个人其他能力没得说，但是才华这一点我非常不认可，他写的那都是些什么玩意？”

    “对啊！全部都是些口水话，听也听不懂，而且这么长时间只创造出两三首歌，有什么值得炫耀的，放眼望去咱们其他圈子里面一个月就可以写出三四首歌。”

    “我看他是江郎才尽，已经没有什么可以写的东西了吧！而且总是那几首歌我都要听吐了。”

    这一下引起了方天其他歌迷的不满，双方吵的非常凶，此时福鼎大厦内沈卫华坐在办公室里面直接把手机丢了出去。

    秘书听到动静以后冲了进去，此时的沈卫华满脸怒气，她已经很久没有看到董事长发这么大的火了。

    秘书也不敢多问，只能小心翼翼的进去把手机碎片收拾好，沈卫华此刻非常生气，他看到了网络上那些评论，这些人根本不懂什么是军人，什么叫战友情，方天写的歌词非常好，里面完完全全融入了感情。

    冷静了一会儿，沈卫华给沈鸽打了一个电话，这次的事情看着在网上发酵的越来越严重，他知道部队里面是非常严谨的，方天应该还不知道这些情况，但是他不能眼睁睁的看到方天被这样污蔑。

    沈鸽接到沈卫华的电话以后马上赶往了海训场，这个事情看来只有他当事人出面解决了，毕竟现在那些黑子和他的粉丝吵的非常凶，在网络上成为了两大阵营。

    那些黑子叫嚣着要下架方天的歌曲，方天听到以后只是不屑的冷笑了几声，难怪他最近带着他们训练的时候，总是收到系统提示的嘲讽点。

    他还觉得奇怪，开始只是少量，他没注意想到是不是蒋小鱼他们训练不满发的牢骚，到后面系统提示的嘲讽点越来越多，他倒还挺高兴的，毕竟获得嘲讽点是好事，他也没往深处去想。

