    站在飘雪峰巨石之上，仰望长天，俯瞰花海，倒也心旷神怡。

    此处自有石桌石凳，应是前辈在此禁闭所留，稍微收拾一番，便能直接使用。

    时已近正午，天上的日头正旺，离尘伸手一招，手中已经多了一个葫芦。

    血海秘境中离尘共摘取了三枚葫芦。

    红莲葫芦能吐红莲业火，须臾葫芦内成宙道。

    至于这枚涅槃葫芦却一直没有仔细研究过。

    葫芦通体金色，葫身之上还有一个绽放金光的‘卍’字。

    【涅槃葫芦：

    涅槃心，差别智。

    一非一，二非二。

    葫芦自生大日真火，具有‘生’‘灭’两重力量。

    卍字逆时针反转为‘寂灭’，消耗真气，能释放大日真火，灼烧目标，最终回溯为本源。

    卍字顺时针正转为‘涅槃’，需要消耗大量功德和本源，使目标涅槃重生。】

    一个是分解，一个是合成。

    按照葫芦的传承，放入涅槃葫芦的目标必须是心甘情愿或者完全无法反抗，譬如：无间地牢的灵体。

    在血海世界中，离尘大开杀戒，无间地牢里早就已经鬼满为患。

    其中虾兵蟹将的鬼魂占得最多，他们也着实没有什么好交代的，是时候处理一批了。

    心念一动，离尘的左手中已经出现了一个浑身缠满锁链的虾兵鬼魂。

    这鬼魂从无间地牢中出来，哀嚎声立时停止，但脸上已经写满了生无可恋。

    无间地狱的无间业火会不间断的折磨目标，所以进入其中的鬼魂早就没了任何反抗之心。

    离尘只是一个念头，涅槃葫芦便把虾兵鬼魂吸了进去。

    【灵体‘虾兵’被涅槃葫芦吸入。】

    离尘真气一吐，葫芦上的‘卍’字幻光立时开始逆时针旋转。

    【涅槃葫芦消耗真气，开始对目标，释放大日真火。】

    【灵体‘虾兵’在大日真火的灼烧之下寂灭，灵体彻底分解为‘灵’。】

    整个过程不过一眨眼的功夫。

    几乎是大日真火一释放，灵体便立即灰飞烟灭了。

    鬼魂属于灵体，而灵体是由‘灵’组成的。

    所以鬼魂寂灭之后会被分解成‘灵’。

    而这些灵占据在葫芦的一个角落，就像空气一样散在其中。

    【灵：世间最本源最纯粹的存在，能够修复灵魂伤势，也能通过涅槃，进化为灵体。】

    离尘震惊了。

    这涅槃葫芦能将鬼魂寂灭暂且不说，可直接创生灵体……

    那不就是脱开轮回了吗？！

    只是‘涅槃’的过程需要消耗大量功德。

    对于普通人来说，功德是通过善业因果转化而来，一生所做善事也未必积累多少功德。

    而对于离尘来说，倒是还有另外一种办法。

    【无量心印

    卍字形状。

    纹身位置：心头

    效果：

    功德无量：超度生灵后，能将对方业力转化为功德，妙用无穷。】

    这是离尘在得到涅槃葫芦时，通过《大观经》觉醒的新纹身。

    对离尘来说，做善事积累功德可能很难，但说起超度来，那可以说是得心应手。

    只是想要在心头纹上无量心印，必须得通过观想太阳。

    此时正值仲夏时节，乃一年中最炎热的时候。

    湿础人沾汗际，蒸林蝉烈号时。

    离尘立于巨石上，迎着太阳看去。

    远处，云雾弥漫，群峰起伏。

    近处，层林尽染，溪水潺潺。

    或有飞鸟投林，白猿攀登，亦不乏异兽长嘶，山间觅食。

    如此气象万千，生机勃勃。

    山间荡起一层浮光，好似被太阳给烤化了一般。

    在血海世界中，天上只有一轮血月，没法观想太阳，也就没有办法烙印无量心印。

    而在飘雪峰，无色山的最高处，恐怕整个南疆都没有比这里更合适观想的地方了。

    离尘心中豁然开朗，抑郁之气顿时一清，解下须臾葫芦，举头饮了个畅快。

    【《酒神篇》自动运转周天，并激活‘酒后吐真言’。】

    拭去嘴角的残酒，离尘看向头顶上的大太阳。

    真正的勇士敢于直面火热的太阳。

    离尘就是真正的勇士，运起《大观经》开始观想。

    才几个呼吸便已经汗流浃背，可离尘却没有停下，周身真气流转，身上的汗升腾成雾。

    如此在飘雪峰上，离尘开启了自己的苦修生涯。

    每日清晨从太阳出来开始观想，直到傍晚十分太阳落山。

    渴了便饮美酒，饿了便打些野味。

    太阳落山便修炼《龙象般若经》和《百八烦恼拜》。

    如此没有一丝松懈，日子过的十分充足。

    第三日。

    【《龙象般若经》隐隐达到瓶颈，距离突破已经不远。】

    ……

    第五日。

    【感受到来自《龙象般若经》的进度，《璎珞瑜伽术》坚持不懈的刻苦修行，你的柔韧性在潜移默化中得到改善。】

    ……

    第七日。

    【《酒神篇》修炼速度大幅增加，并对‘浑厚’有了一些特殊的见解。】

    ……

    第十日。

    【《酒神篇》酒后修行速度大增，触发‘酒后吐真言’。】

    第十一日。

    【《酒神篇》突破后天七重。】

    ……

    第十三日。

    第三粒贪蟾念珠恢复灵性。

    离尘顺势学会《百八烦恼·贪三式》。

    ……

    第十五日。

    【《因果转业诀》对‘力学三大定律’有了进一步的理解。】

    【小转业突破第三重境界，双手、双脚和四肢均可以转移力道。】

    ……

    第十七日。

    【给《因果转业诀》科普了‘元素周期表’。】

    【《因果转业诀》表示‘元素周期表’上的元素太少，并着手开始演化。】

    ……

    第二十日。

    【《因果转业诀》演化了部分新元素，大转业突破第二层。】

    【大转业：对五行术法的减伤能力增强。】

    ……

    第二十三日。

    【观想太阳忽有心得，《无量心印》的凝结速度大增。】

    第二十四日。

    【《龙象般若经》突破到第五重境界。】

    【《龙象般若经》被关进了小黑屋，开始反思第五层的内容。】

    第二十七日。

    【《因果转业诀》演化了部分新元素。】

    【《璎珞瑜伽术》轻微增加了身体的韧性。】

    ……

    终于第二十八日。

    【《无量心印》观想成功。】

    很快离尘便感觉心口窝一阵滚烫，疼痛褪去后，扒开衣衫，胸口位置多了一个‘卍’字印记。

    PS：3.11周五上架，月光恭候各位彦祖，来瞟~

     PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

