    现在的三个孩子的名字都是时繁星取得，好听是好听，但却总让他这个当爸爸的没有参与感，如果可以的话，他希望能和时繁星一起给第四个孩子起名字。

    时繁星气愤：“你……你故意的？！”

    封云霆仗着自己现在是伤员，登时委屈起来：“你可是点头了的，不能说话不算话，诚实守信是中华民族的传统美德。”

    这话听得时繁星更气了。

    之前她设计的那套国风首饰，主打的就是中华文化，她对外放话，只要是订购了国风首饰，如果发现了瑕疵，或者是损坏，亦或者是延迟交货，一律可以全额赔偿，毕竟“诚实守信是中华民族的传统美德”。

    这下可倒好，他用了她的话来堵她的嘴，反倒让她好半天说不出话来。

    时繁星道：“我没答应你要生第四个孩子，现在三个孩子都还没长大呢！”

    “那就等他们大一点再生。”封云霆喜欢热闹的家庭，他向往的说到，“圆月和小辰年龄相仿，小姐妹可以一起玩，但是小阳一个人孤单了点，要是有个弟弟就好了。”

    类似的话，小辰也曾经童言无忌的说过，她不想做最小的那一个，想有弟弟接替自己。

    时繁星思绪混乱的厉害，一颗心更是怦怦直跳，她小声道：“……现在说这些还太早呢，你先关心关心自己的伤吧。”

    封云霆只当她这话是默认了，当下便重重点头，信念无比坚定：“好，那我一定努力养伤，尽快好起来。”

    时繁星闹了个脸红，斜了他一眼，可唇边也挂了些温柔的浅笑。

    两人正说着，窗外起了一阵夜风，将窗边帘子席卷着出了窗外，露出满天的璀璨光芒。

    时繁星见状，下意识的起身关了灯，她站在封云霆身边沐浴着夜风，低声道：“我好像听见星星眨眼的声音了。”

    夜风裹挟而来的不仅是冷意，还有吹过树叶时发出的簌簌声，跟时隐时现的星光两相映衬，可不就是星星在眨眼么？

    封云霆靠在床头，任由时繁星往自己背后又垫了一个枕头，他从这个望着窗外的星空，温声回忆道：“上次在天台上，我曾经对你说过，只要你想看星星，我永远都会陪你一起看，没想到这么快就应验了。”

    “如果能换个地方的话就更好了。”时繁星说着，却是主动在病床边找到合适的地方，在避开他伤腿的情况下，依偎到了他温暖的怀抱中。

    两人无言的靠在一起，目光落在如墨夜色中格外明亮的星星上，心则是跟对方靠在一起。

    时繁星反手握住封云霆的手，保持着与他十指交握的姿势，开始思索星星们的名字，结果不知是太累了还是太有安全感，不知不觉间就睡了过去。

    “小星星？”封云霆小声呼唤了她一句，见她已经睡熟，索性分出大半边被子，将她裹进了怀里。

    好好睡吧。

    今晚月朗星稀，明天一定是个好天气。

    