    随着混元伞合拢，悬浮到魏雅身前，整个场外顿时发出震天的哄闹声。

    荆州所属的修炼者中，有人发出大笑：“姓楚的小子被收进去了？这下终于是死定了，哈哈哈！”

    “那个伞真是可怕啊，居然轻轻一转都能改变天象，面对这种法宝，那个楚河恐怕是凶多吉少了。”扬州人群中也有人感叹。

    “死了才好，那小子抢我扬州的九鼎，让我堂堂大扬州居然连一个传承者都没有，死在这里也是活该！人皇之位怎么可能落到他的手上！”

    “不对啊，还没有结束，你们快看，那个魏家的女人好像还在施法！”有人发现不寻常的事情，连忙叫唤。

    “不会吧，那小子这样都还没死？”

    ……

    就在场外那些修炼者们议论纷纷的时候，魏雅却是盘膝坐在战场正中。

    已经收拢作一团的混元伞悬浮在她的身前，各种宝光闪烁，伞身颤动不已。

    “小杂种，还想挣扎？给我去死吧！”

    魏雅咬牙低吼，体内的能量疯狂输入混元伞中，操控混元伞内部的元素能量发动攻击，想要将被困在里面的人灭杀。

    然而，随着时间一分一秒的过去，那颤动的混元伞不仅没有回归平静，反而震动的越来越剧烈，同时伞身上的光芒也渐渐暗淡下来。似乎魏雅身体里的能量快要支撑不住了。

    这情况也同样吸引了场外之人的注意，无数双目光紧紧盯着魏雅和她眼前的那柄混元伞。

    神台之上，许逊嘴角露出淡淡笑容，低语道：“没想到那个小家伙修为居然如此深厚。想要抵挡住混元伞内部的攻击，要付出施法者十倍以上的能量吧。不过就算他从这混元伞出来，接下来的战斗恐怕也没了继续下去的力气……”

    “糟糕，那小杂种怎么会有这么强的修为！混元伞是地仙级的法宝，雅儿根本坚持不了多久！”魏疯子更是从蒲团上站起，双目有些泛红，死死的看着前方。眼前出现的情况已经完全是超出了他之前的预料。

    最终，在无数人的目光，一声巨响爆发。

    “不！”

    魏雅发出嘶吼，双目中竟然有血水流出。

    她面前的混元伞直接爆开，剧烈的能量涌动形成一道风暴，将魏雅的身体往后掀飞。

    终于重现天日，一边呼吸着玉皇顶上清新的空气，一边伸手将混元伞握住，我心中畅快无比。对眼前狼狈不堪的女人大笑道：“多谢你的宝物，我就不客气的笑纳了，哈哈！”

    说话的时候，我手中金光涌动，将混元伞包裹，直接镇压了下来。此刻魏雅体内的能量几乎快被混元伞吸干了，所以见我收取这件法宝，她虽然气的目呲欲裂，但却毫无办法。

    将魏雅的能量活活耗尽，这就是我选择的办法！其实我也可以学习西游里的孙猴子，直接从内部攻击，将这混元伞用武力强行破开。我相信如果施展干将莫邪双剑合璧，或者是太阳神降临之类的招数，绝对能将混元伞撑爆并且重创魏雅。但那样一来，这件法宝可就要受到损伤了。

    与其那样，还不如用消耗战这种笨办法，虽然能量消耗的有点大。但出来之后，就可以抢到完整的混元伞了。混元伞的能力和荆州鼎有些相似，可以收纳敌人，但却好用不少。相信有这件法宝在手，我的战斗力也能得到不少的提升。这九鼎之战，胜利者能够得到败者的一切东西，杀了魏雅，这青州鼎和混元伞都将成为我的东西了。至于消耗的能量，反正只要天上有太阳在，便能以极快的速度进行恢复，只需要休息一两场战斗，就能恢复的差不多了。

    “小杂种，这次算我小看你了！不过你杀不了我的，哈哈哈！”魏雅神色癫狂，她的八个分身一起对着我猖狂大笑。

    她的这种青光分身确实麻烦，用常规手段根本杀不死。不过我连上古神灵、阴间鬼王都见过了，面对一个小小的魏雅，又岂会没有办法。

    “把我关了这么久，现在，该我来收你了吧！”

    我淡笑一声，伸手一招，刚才被青州鼎撞落在地上的荆州鼎顿时飞天而起，在我的操控下施展出了它的自带神通。

    “鼎纳乾坤！”

    随着我的低语声响起，荆州鼎在金光包裹下顿时暴涨，在空中化成了一尊十多米高大的巨鼎，黑幽幽的鼎口对准魏雅，如同一个黑洞般，像是可以连光芒都可以吞噬。

    下一刻，恐怖的吸力从荆州鼎中发出，地上所有的一切东西皆是倒飞而起，落入鼎中。

    “糟了！不要！”

    魏雅也像是预感到了什么，原本猖狂的脸色瞬间化为惊恐，发出尖利的嘶喊声。

    看着她惊恐至极的模样，我嘴角露出一抹淡淡的笑容。青光分身或许很难杀死，但我直接将她收入鼎中就好了。这荆州鼎的神通和混元伞有些相似，也是可以将人收入里面，然后催动能量进行镇杀。她所有的分身都在鼎里面，不管她复活多少次，都绝对逃不出来。

    “爹，救我！快救我！”魏雅能量耗尽，身体无力的飞起来，向着空中的鼎口倒飞而去。她满脸绝望，对着远处场外的魏疯子发出大声的求救。

    “小杂种，你敢！”

    魏疯子怒发冲冠，双眼通红，向着我发出怒吼，就像是一个狂暴的老狮子。

    我转头向着他看去，微微一笑，伸手对他比了个中指。同时能量一转，荆州鼎吸力大增，将魏雅和她所有的青光分身全都给吸了进去。

    为了夜长梦多，我没有任何的犹豫，直接催动荆州鼎在内部发动攻击。隐约间我似乎听到鼎中传来一声凄厉的惨叫。紧接着，不远处悬浮在空中的青州鼎光芒消失，坠落在地上，混元伞上面的魏雅神念也烟消云散，彻底成为了无主之物。

    第三场，魏雅死！

    我也将得到第三个鼎！

    这一刻，整个玉皇顶上再次被各种喧闹声引爆，毕竟刚才我都已经被混元伞给吸了进去，一副必死的模样。那些看我不顺眼的修炼者都准备弹冠相庆，结果没想到来了个绝地大反转，直接在他们的脸上狠狠的扇了一巴掌。

    “怎么会这样！这小子难道有天助，要不然怎么会在这种情况下都能翻盘！”有人依旧感觉不可思议。

    “这有点厉害了吧，怪不得这楚河能抢到两个鼎，确实有两下子。”

    荆州人群中，朱雀宫主萧焚月银牙紧咬，尖声道：“那家伙的能力太雄厚，居然活生生把魏家的女子耗垮！他也只是元神期啊，怎么会有这么强的能量储备！”

    “哼，就算他侥幸好了，不过这还只是第一战。为了对付那把伞，他消耗这么大，接下来还怎么打，最终只能成为别人的踏脚石罢了！我今天就等着看他死在这台上！”青龙宫主萧战天满脸狞笑，这些两湖的修炼者恨不得我马上死在眼前。

    对于场外的那些声音，不管是憎恨也好，关心也罢。我如今都是充耳不闻，伸手将地上的青州鼎捡起，然后向着场外走去。这一战干掉了早有仇怨的魏雅，还顺手得到了两件强大的法宝，心情还是很不错的。

    但没想到，就在我走出战场周围那六十四根神柱的时候，突然间异变陡生。

    “小杂种，给我拿命来！”

    一声怒吼如同雄狮咆哮，一个高大魁梧的身影从那群地仙中猛然飞起，向着我狂猛袭杀而来。

    我抬头，看到的是一双血红色的眸子以及满脸疯狂的表情……

