    （嗯，今天的推荐票超过60票了，加更一章，锤子工作空闲的时间没有几天了，现在又增加了几个书友，按理一天六十张推荐票很容易，手里有票的书友们不要浪费了，都投过来吧。另外还要欢迎一下新的书友，感谢新老书友的支持，这本书能坚持到现在都是靠这些书友的支持。）

    陆小天顿时一阵无语，吃了别人的冰蓝火焰还不许别人发火，这只火鸦幼仔真是成精了，竟然还懂得装死。不过看到帝坤被火鸦幼仔气得快要暴走的样子，陆小天发现这只火鸦幼仔用处还是不小的，再加上火鸦幼仔颇为滑稽，陆小天也不由暂时忘记了自己还有伤在身，忍不住哑然失笑。

    当然，正事不能忘记，陆小天冷冽的目光再次扫向帝坤，丹元火蛟箭重新搭在了弓弦上。

    之前不可一世的帝坤，此时看到陆小天还有能力挽弓搭箭，晶红的双瞳中终于忍不住开始害怕起来，失去了最大的依仗，以此时它的实力，消耗过大下，也无法直接用肉身承受住如此可怕的攻击，丹元火蛟箭的威力同样也快到了筑基修士所能达到的极限，以此时它的状态，绝对接不下来。

    略一犹豫，帝坤终于做了个艰难的决定，双翅一振，竟然转身便要逃走。

    “嗖！”陆小天此时岂肯让对方逃走，火蛟箭再次射出，直接命中其身躯，银灰色的身躯上火光爆开，鲜血直流。

    再次遭受重创的帝坤惨叫一声，炽热的火系伤害入体，帝坤伤上加伤，已经无法再维持飞行，身体直接从空中掉落下来。

    噗！裂地刀泄愤般再次在帝坤身上又补了一刀。

    飞天银尸连遭重创，此时无论是攻击，还是防御都已经大不如前，这一刀同样在其背部斩出一道深可见骨的伤痕。

    裂地刀的金系刀气与丹元火蛟的火系伤害交替作用，原本就已经是强弩之末的帝坤血液又流失过多，掉落在地上挣扎片刻之后，气息开始衰弱下来。

    陆小天终于松了口气，身体遭受这种重创，别说是六阶的妖物，便是金丹修士，也未必能撑多久，好一只厉害的飞天银尸。不过现在对方的威胁终于算是解除了。

    裂地刀在帝坤身体上方盘旋了一圈，陆小天正要一刀彻底结束帝坤的性命，忽然间脑子里闪过一个念头，他击杀程韬时，从对方的储物袋中获得过一本《傀阴天尸决》，其中提到了对于阴尸类妖物的要求，堪称严苛到极点，原本陆小天并不抱什么兴趣，毕竟想找到合乎条件的阴尸类妖物甚至比他找凝金果还要更为困难。

    但凡事总有例外，眼前的帝坤是绝迹已久的飞天银尸，实力之强横实属他生平仅见，这一战陆小天可谓是打得最为惨烈的一次，所有的实力再无半点保留，仍然被这帝坤打得如此凄惨，如果不是火鸦幼仔这个意外横空杀出，破了帝坤的冰蓝火焰，此时死的绝对会是他。或者说最好的结果也只是用雷珠跟帝坤同归于尽，单论实力，这只帝坤比起此时的他绝对要强横一些。

    以帝坤的实力和潜力，完全符合《傀阴天尸诀》中的要求，成长力极为可怕。如果能将帝坤炼制成自己的战宠，他的实力还能再更上一层楼，甚至帝坤成功的成为七阶妖物也很有可能。

    想到这里，陆小天怦然心动，上次只是粗略地看了一遍傀阴天尸诀，里面的炼制之法虽然独特，但并不算太难，难的是找到合乎条件的阴尸内妖物，还有旷日持久的炼制。中间提到的炼制有两种，一种是彻底灭杀其元神，使其成为一尊阴尸级傀儡，修士可以用元神控制其作战，跟陆小天的金人傀儡与土人傀儡类似。不同的是这具阴尸傀儡仍然还有成长性，实力还能进一步提长。

    而另外一种便是保留其元神，只是用秘法抹去其记忆，再给其灌输自己是其主人的指令，这只阴尸自己有元神，能自己思考，能独立作战。成长性更高，但等到某一天，其实力足够强大，达到元婴期，或者元婴以上的实力，也许被抹去的记忆可能恢复，想起以前的事，到时候不仅不会成为助力，反而会再次与主人为敌。

    陆小天心里一阵犹豫，对比了两种炼制之法的优劣，第一种自然更为稳妥，只是他只有双元神，裂神秘术暂时也不能再次修炼，还需要再等一段时间。而且他已经有了两具六阶巅峰的傀儡，战力强横。自己手上又有数件丹元法器，再多一具傀儡，暂时对他本身并没有多大的意义，除非这具傀儡是堪比金丹修士的七阶傀儡还差不多。只是以他现在的实力与财力，想要拥有一具金丹级傀儡，无异于痴人说梦。

    至于第二种，虽然以后的风险不小，不过却有着足够的诱惑力，毕竟能独立作战，按照《傀阴天尸决》中所说，傀儡被抹去的记忆短时间内并不会复苏，等到元婴期，还不知道要到什么时候。现在就是结丹对于陆小天也还有不短的路要走。如果帝坤能成长到相当于金丹期的七阶，无疑是超赚了，至于元婴甚至元婴期以后的事，谁还管得了那么多。修仙界中凶险万分，稍有不慎都有殒落的可能，如果眼下的坎度不过去，以后想得再多都没用。

    略一对比，陆小天心里便有了计较。毫无疑问，自然是第二种了。

    此时帝坤已经与他大战一场，肉身受到重创，正是虚弱的时候，不过他现在状态也不行，受伤在身，进入腿部的冰蓝火焰也只是被暂时压制住。并不适合马上动手，而且将飞天银尸炼制出来也并非一朝一夕的事，耗费的时间恐怕不会短。如果放任帝坤恢复实力，以它的速度想要逃走，陆小天自认也拦不住，该如何是好？

    陆小天眉头紧促，余光瞟到那颗仍然还飘浮在空中的禁魂珠，顿时眼睛一亮，“有办法了。”

    这个家伙将他算计得这么惨，若非运气够好，机缘巧合下收了火鸦幼仔，这次绝无幸免的可能。陆小天伸手朝禁魂珠一招，将其摄入手心。

    “道，道友，饶，饶我一命，你想知道什么我都说。”禁魂珠内的元神之前一片呆滞，显然没有想到战况会几经历转，在这种情形下陆小天竟然还能翻盘。

