    和老县令的一番探查，并没能找出什么蛛丝马迹。

    星守观的侍星者就如同最为温和虔诚的智者，尽心竭力地去帮助那些最底层的穷苦农民，尽可能地掌握一些知识、了解这个世界、以及保持温饱。

    而老县令本人，也并没能从白季处，得到自己想要的答案。

    开启明智，是一件需要持之以恒的事情，没有任何捷径可走。

    只能说在以后的日子里，老县令可能又有的忙了。

    一路回到山庄，白季心里记挂着之前由老爹转告，来自于剑秀谷三秀之一耿青青的话。

    让自己去找她，还神秘兮兮地不能直接进谷，要去老地方相见。

    尽管不知道她要做什么，但是宗师有令，跑一趟是应该的。

    只不过，眼下，还需要把山庄内部的事情处理一番。

    刚招收了那么些人手，就遇到新任县令前来搞事，白季甚至都没能好好给那些武者定下一个规矩。

    侠以武犯禁，这不是一句空话。

    只要手头上有点功夫，遇到什么事情，都会想着能不能以武力解决问题。

    白季不想看到自家的山庄，变成一个乱糟糟的流氓窝。

    嘱咐白石招收人手的时候，白季就有过叮嘱，尽可能地招收一些实力强大的武者，然后依次向下，修为处于常人水平的，就需要切磋选取。

    一下子涌入太多实力强大的武者，山庄当然把控不住。

    毕竟山庄本身战力拉胯，除了白季、白岩、白石、大师傅以外，山庄里面几乎没什么武者。

    而且白岩、白石、大师傅几人，也只是因为常年锻铁，而身体健壮，并且因为家境还算殷实，可以有空练几手拼杀把式。

    其他散户，即便身体素质较之常人稍微强悍，甚至可能有少部分人因为常年锻铁的原因，仅仅依靠身体素质，就能达到武境三重的水准，但是要他们真正的去生死搏杀，那就太看得起他们了。

    《武侠》里，境界修为，和实战能力，从来都不能简单粗暴地直接划上等号。

    可事实上，即便白季想要招收很多强大的武者，也是难以招到的。

    武境五重的武者，想都别想。

    人家看不上铸剑山庄能够开出的条件，也不看好铸剑山庄未来的发展潜力。

    至于武境四重的武者，那天白季招进来的几个，其实就是仅有的独苗。

    武境四重的武者，其实就算是这个武侠世界中，实力处于中坚层次的那一批人了。

    《武侠》中的江湖人物实力构成，其实是一个两头尖尖的纺锤体。

    最顶尖的那些名宿、宗师乃至是武林神话，固然是数量稀少。

    可真正实力低下，武境一二重的人也是极少。

    抛开大部分老弱病残，正常的成年男子只要稍加锻炼，都可以到达武境二重的水准。

    若是职业特殊，或者稍微懂得一些打磨身体的窍门以及一些粗浅的修炼方法，靠着时间的推移，武境三重也不是什么难事。

    武境三重和四重，其实就是人数最多的两个层次。

    但是再次强调，即便同为武境三重，也不可一概而论。

    靠着时间慢慢磨上去的武境三重，即便身体素质和那些真正的武者相差无几，但是没有掌握任何拼杀技巧，没有足够见识心性的他们，战斗力完全不在一个层面上。

    而白季招来的，都是一些真正的武者。

    不论实力如何，起码他们有在刀口上舔血的经历或者勇气。

    嘱咐白石先期招来的一百人中，武境四重的只有六个，现在已经承担起山庄厨房、洗衣房、剃头师傅等重要职位。

    剩下的，就大部分都是武境三重和十几个武境二重。

    面对这批人，白季觉得自己有必要给他们立个规矩。

    或者说，是晋升体系。

    但凡有上下层级的雇佣关系时，一个明确的晋升体系，才能给予下层的人以希望，刺激他们的主观能动性。

    将他们的大部分可能造成麻烦的花花心思，转移到为了晋升而努力、而克制。

    而最大的物质奖励，则是之前由富婆多送给他的那些食补药材，以及大师傅为其个人量身定做的精良武器，乃至是一些个人的差异化期望。

    有奖有平，规矩明确，才是建立忠心的正确手段。

    至于方式，白季打算给他们量化每天的任务。

    任务不一定很难，比如每天拔刀一万次，每天绕山跑十圈，寻找对手切磋胜利至少十次等等。

    面对不同特性，不同修为的武者，定下不同难度的任务。

    并且按照个人完成任务的进度，给予奖励。

    以这种方式，训练他们的服从性。

    同时，白季还准备将这个设置任务的权限，下放给那几个武境四重的武者。

    毕竟既然需要根据不同人的特性和境界设置不同难度的任务，就需要对所有人了如指掌。

    白季不打算亲自管理到这一层面。

    只需要让那几个武境四重的武者互相监督、竞争，并且给他们更高层次的奖励，他们就会自发地去摸清楚被他们所管辖的那些人的能力上限。

    而且因为其中有两个武境四重的武者和白季一起行动过，哪怕他们不知道和他们一起行动过的就是白季，但是也会让他们相对于另外几人产生一股优越感。

    这种天然的撕裂感，让他们之间很难形成统一的立场来蒙混过关。

    最后，再将总管那几个武境四重武者的权力交给白石这个自家人上最后一道保险，如此，就成了。

    卷！

    给爷往死里卷！

    对于这些新招来的武者，白季心中并没有什么感情可言。

    况且这些武者来此之前都不知道在做些什么，江湖上混迹的武者很难说有什么彻底干净的背景。

    所以先做事，处的时间长了，再说情分。

    吩咐白石召集众人中午饭后集合，毕竟人数太多，暂时也有些散漫，需要一些时间来通知集合。

    趁着还有些时间，白季径自去了秘密的石室。

    上次带给那个剑灵小萝莉的礼物也不知道她喜不喜欢。

    而且有过第一次的经历，白季很期待这个剑灵小萝莉能不能再给自己什么惊喜。

    剑台。

    看见白季进入石室中的那一刻，一只身体半透明的剑灵小萝莉，就出现在了白季的面前。

    “你好久都没来了……”

    “嗯~最近忙……”

    说着，白季看向了小萝莉的面板。

    个人专长——兵道争锋（成长中）：对于兵法的熟悉，让止杀可以根据时局变换，做出一些合理的应对。

    厉害呀！

    白季有些惊叹。

    “我感觉我需要一些锻炼。”

    兵法这东西，纸上谈兵终究是一场空。

    一段时间不见，小萝莉说话时，似乎都顺畅了许多，而且言语之中，也多了些自信的味道。

    白季从小萝莉的话里听出了另外的意思——

    “你怎么不给我布置作业？”

    啧！

    就喜欢这样谦虚好学的好孩子。

    不过，上哪去给她布置作业呢？

    现阶段大楚和大夏还没有正式开战，而且就算是正式开战，似乎也轮不到名不见经传的自己带着军队出战。

    唔……

    战棋？

    那个新任县令倒是做了唯一的一件好事。

    想起了这个玩意的白季对着剑灵小萝莉说道。

    “等着，我去去就回。”

