    “还有问题吗？”

    “没了。”

    晏七松了一口气，可是这口气还没完，他就失落起来。

    这算什么？

    军营里点个名，张三、李四、王二麻子。

    点完名了，张三还是张三，李四也还是李四，王二麻子当然也还是王二麻子。

    张三说我擅长枪，李四说我会使大刀，王二麻子说我骑术了得。

    可是这些都没有，连说的机会都没有。

    点名的人只是核对花名册，没空问别的，当然，也没有兴趣。

    算了，人家对他没兴趣，那就厚着脸皮创造兴趣吧。

    “我入过行伍，用的就是晏七这个名字，这是我家的规矩，每一位男丁都要入行伍，是真的行伍，就是当小兵，喂马、放牛、给长官洗衣裳，这些事我全都做过。

    三年之后方可去做其他的事，去年是我入行伍的第三年，眼看要打仗了，我以为我会被留在军队里，可是我爹却没有答应。今年出了正月，我便北上了。”

    颜雪怀上上下下打量着晏七，抱歉，她真的看不出来晏七曾经当过三年大头兵。

    见她仍然没有要提问的意思，晏七只好继续说道：“路过一座破庙时，我看到令堂拿着菜刀砍杀恶人，后来菜刀掉到地上，被你捡起来。”

    颜雪怀终于扬起了一条眉毛：“在一片贫瘠的土地上，一个瘦骨嶙峋的小孩四肢无力的趴在地上，奄奄一息的她甚至连抬头的力气都没有，一只秃鹫走到了小孩的身后，随时准备啄食她的皮肉。正在这时，一个画师从这里经过，他提笔画下了这一幕。”

    晏七丈二和尚摸不清头脑，颜香菜说的每一句话他全都懂，可是放在一起，他就不懂了。

    “这幅画名扬天下，所有人都为那个可怜的孩子而流泪。”

    晏七终于品出味道了，他问：“那名画师没有救下孩子吗？是他因为打不过秃鹫而救不了，还是他压根就没有去救？”

    颜雪怀睨他一眼，掰了一块蛋清放到嘴里，慢慢嚼着，时不时往晏七脸上瞟上一眼，晏七的眼睛湿漉漉的，像是能滴下水来，好看极了。

    “他说他把秃鹫赶走了。”

    晏七再次松了口气，正想开口说他那天原本是想进去救下她们母女的，可是他的话刚到嘴边，颜雪怀便又有了下文。

    “一年之后，那位画师自尽了。”

    “什么？”

    晏七从凳子上弹了起来，惊愕得头发根都要立起来了，他不可置信地瞪着颜雪怀：“你开玩笑的吧？”

    “没开玩笑，这是真人，也是真事。”颜雪怀细心地把蛋黄挑出来，单独放到一个小盘子里。

    冲着阿宝招招手，阿宝跑过来，拿了蛋黄小口小口地吃着，眨着大眼睛看晏七。

    “颜姐姐，这个哥哥怎么了？”

    “阿宝觉得哥哥怎么了？”

    阿宝摇摇头，难过地说道：“哥哥看起来不太聪明的亚子。”

    哥哥多好看啊，怎么就是傻的呢。

    颜雪怀又剥了一只茶叶蛋，整只送给阿宝吃，阿宝欢天喜地跑开，颜雪怀也很开心，别人掏钱，她请客，这感觉挺好。

    见那小孩终于走了，不太聪明的晏哥哥重又坐回来，也不在乎单伯的破桌子擦没擦干净，把胳膊放到桌子上，胳膊肘一点一点往颜雪怀这边挪，终于触到颜雪怀的胳膊。

    “你说的这位画师姓甚名谁，还有那幅画，为何我没有听人说起过？”

    颜雪怀转头看着他，一本正经：“你不是有三年时间是在行伍之中吗？你不知道很正常。”

    晏七想想也是，他当兵的时候，陆锦行连同珍珠玛瑙几个也一起在当兵，除了军队里谁借了谁的钱没还，谁半夜去偷了老乡家的苞米，除了这些事，他也听不到其他的了。

    尤其还是琴棋书画这些，没人传，也没人会听，偶尔有人说了，还会被人耻笑。

    晏七点点头：“看来是我孤陋寡闻了，不过我觉得这位画师死得冤枉，他不但想过要去救人，而且也付诸行动了，但是事情的发展出乎他的意料，他没有想到，会有其他人闯进来，救下那个女孩，所以他并没有做错什么。”

    颜雪怀不错眼珠地看着他，好一会儿，哈了一声。

    见晏七似有万语千言的样子，颜雪怀问道：“你还有话要说？”

    晏七反问：“你真的没有什么想要问我了吗？”

    颜雪怀摇头：“我问，你答，答的话全都是从你嘴里说出来的，你说黑就是黑，说白就是白，我既没有亲眼见到，又没有亲自证实，顶多就是当话本子来听，听个热闹。这会儿你不起头，我就想不出还要问什么了。”

    晏七下意识抬头望天，晴空万里，可他为何会觉得自己被雷劈了呢？

    见他不说话了，颜雪怀莫名：“我这算是把天给聊死了吗？”

    “不算，不算，你说的很有道理，我正在反省。”晏七连忙说道。

    “无妨，你说的这些，我挺喜欢听的，你能说就多说点，说什么都行。”颜雪怀笑着说道。

    晏七再次抬头，这雷来得快去得也快，老天爷还是心疼他的。

    “前两次和我一起来李食铺吃饭的那个人，是陆锦行，他的是我的伴读，我们从小一起长大。我去当兵，他也去了，后来我来到新京，他便也跟着我一起来了。”

    “哦。”颜雪怀表示听到了。

    晏七看她一眼，见她垂着眼睑，长长的睫毛几乎把两只眼睛全都盖上了，若是去学堂上课，她这样肯定能偷偷睡觉。

    “我有一名随从，他叫珍珠，我把他留下，你有什么事，可以叫他来帮忙。他没有别的事情可以做，之所以留在新京，就是给你用的。”

    “别，你别，我不用，他是你的人，你给他找点别的活吧，我用不着。”颜雪怀忙道。

    “你不要多想，我是用不到他，也没有差事给他，他跟着我有点多余，所以就把他留在新京看房子了。他那人不能闲着，一旦闲下来就会惹事生非，你给他找点事做，说起来还是在帮他，当然，也是在帮我。

    “我真的没有别的意思，你说你还没有及笄，我又能有什么想法呢，我真没有，至少现在没有，若是有了，也是以后的事，对吧？”

