    大雪漂浮着下，凛冽寒风肆意的刮，掀起了漫天白茫浩荡的白雪，天空是灰蒙蒙的，仿佛笼罩上了一层阴翳，长安街道上路人行走匆匆，神情忧郁，出来摆摊的商贩也少了大半，一瞬间整个楚京城都空旷清冷了很多，在这样寒冷的凛冬中呈现出别样的凄迷之色，丝毫不见往日的繁荣盛世景象。

    常言道，

    每一个盛世的幕后，都有腐朽和迷离所堆积而成的伤，在日日夜夜，潜移默化之下，逐渐发酵。

    直到最后，

    盛世逐渐走向了衰微，败亡的花开在尘埃中又开始了新的繁荣。

    反复轮回。

    染白刚刚从皇宫中出来，她走过那一条漫长的宫道，直视着前方遥远的尽头，神情疏淡平静。

    她回了驿站，解开了披风挂在旁边。

    “他可是求韩国出兵相助的？”谢锦书含笑着抬眸，早在染白进宫面圣的时候，他就已经猜到了这一行的目的。

    如今大楚势微，江山动荡，兵力不足。

    也只能请求韩国援兵了，只不过作为交换。

    “嗯，又想联姻了。”染白漫不经心的应了一声，唇角弯起的弧度似笑非笑，漫步走到窗边，慢条斯理的将窗户打开，任由冷风细雪缭乱着打落在她的容颜上，染白闭着眼睛，感受着冰冰凉凉的感觉，唇角始终含着一抹不变的从容弧度。

    良久，她说了一句：“长清那边，开始安排吧。”

    韩楚之战，争了那么多年，自始至终也没有一个结果，也没有发生任何一次真正大规模的战争。

    不是因为不想，而是因为原因不够。

    两国出兵的理由不是那么轻易决定的。

    谢锦书微微颔首：“好。”

    而染白单手撑着窗户边沿，俯瞰着楚京城的景色，见那冷肃天地，见那茫茫大雪，见那偶尔零星走过的匆忙路人，见空荡又冷清的街道，丝毫不见昔日繁荣之态。

    她微微一笑。

    “真好看。”

    如今墨烨磊的军队已经逼近了京城中，如果不出意外的话，再无援军，不出三日，这位自称皇帝的废太子就会率领着雄厚大军踏破皇宫。

    这个时候，

    楚国已经无力抵挡，这是墨擎苍多年下种下的因果。

    他年轻时还算是一代狠辣帝王，雄心壮志，不择手段治理着江山。

    可是年事渐高之后，他的性情也愈发阴晴不定，喜怒难测，一言不合便荒唐杀人，手段阴鸷暴戾。

    大兴草木，修建宫殿，听信奸佞，乱杀忠臣，贪欲享乐，醉生梦死。

    曾经亲手打下来的根基，如今已经一点点在他手中亲手毁灭，开始腐朽，衰微，落败。

    导致如今满朝文武，竟无一可用之臣。

    兵临京城外，却束手无策，只能等死。

    墨擎苍只能把全部的希望寄托在了韩国身上，期望着韩国可以出兵相助，不管是什么样的要求，他都会答应，也不能不答应。

    可是谁也没有想到的是，

    就在原本已经阴云笼罩的楚京城中，竟又发生了一件惊天动地的事情！

    ——前来联姻，又在宫宴当日被拒婚的韩国长清公主，死了！

    死了楚国京城。

    而凶手，

    竟然也指向了楚国！

    这一个消息，如同炸弹般投在了原本已经波澜起伏的楚京中，再次掀起了惊涛骇浪。

    而墨擎苍又根本给不出来一个合理的解释，想要韩国出手相助的希望，彻底破灭了！

    甚至，一国公主身死他国，这可不是什么小事，韩国很有可能因为长清的死而动怒，对楚国出兵！

    在墨擎苍意识到这一切的时候，脑袋“轰隆——”一声，一直绷紧的弦彻底断了，双腿一软，整个人都像是失去了力气，瘫坐在龙椅上，一瞬间像是老了几十岁，身体在颤抖。

    他神情惊骇惶恐，双目空洞无神，脑海中只浮现了两个字。

    ——完了。

    瑾王府中，

    卫平生微微蹙眉，谨慎的问：“大人，可要现在把证据放出去？”

    “长清之死，只怕根本就是韩国自己所为。为的……就是趁着这个时候对大楚发兵。这时间真的太巧了，巧道不得不令人怀疑对上为什么偏偏在一个月前来，又偏偏不肯放弃的停留一个月，最终发生了这样的事情。”

    “如果真的是这样……那对方是料定了大楚会乱，并且看准了时间做足了准备才来的。且是提前了一个月，也不会在这个时候突兀发兵落得一个落井下石的名声。”

    卫平生越琢磨越心惊，如果从韩国使臣一过来就是一个局……“究竟是谁能想的这么准？”

    墨离衍很清楚这个答案。

    在他心中浮现了无数次的答案。

    除了那个人，没有谁可以这样。

    瑾王淡然垂眸，皙白冰凉的指尖轻轻摩挲着那一封信。

    早在一月前那宫宴的晚上，他就已经彻查了长清公主。

    他不相信染白所求会是两国联姻，所以，一定是有其他目的。

    长清死，两国战。

    归根到底的原因是因为长清的死因引向了楚国所为。

    虽长清在来楚国联姻在楚国停留时发生意外，楚国难逃其咎，但这完全不是同一个性质可比的。

    所以，

    墨离衍在彻查长清之后，亲手编制了一份证据，一份引向韩国内部之人所为的证据。

    对长清公主出手的起因、过程，结果逻辑清晰到足以令人信服。

    是他数年来无形之中布满天下的棋子穿针引线牵涉韩国所发生在不经意间的事情所形成。

    墨离衍一直在等，等着长清的死，也等着现在的局势。

    如今，

    只要把这一封信放出去……

    没有合适的出兵理由，是不可能两国贸然开战的。

    楚国也不会陷入内乱和外敌的双重危机当中。

    韩国那边一定有后手，不可能只是表面如此，届时又是新的谋略交手。

    只是……

    “大人？”卫平生见瑾王起身，怔了一下。

    墨离衍淡淡说了一句：“这件事情你无需再管，本王自有决断。”他眼眸深邃，情绪淡漠：“你先回去。”

    卫平生看得出来瑾王是有事，于是点了点头，也没什么异议，先走了出去。

    墨离衍去了韩国使臣所在的驿站。

    针对于那个人可能不愿意见他的情况下，所以瑾王在思忖之后，决定翻窗进去。

    然后……

