    本来北洪门和青帮在南京已经交手过一次，那回青帮大败，杀羽而归，连副帮主唐堂都被谢文东生擒活捉，哪成想现在又突然杀了回来，而且很容易看得出来，撤次进

    攻，他们是做了充分的准备，于德江在家中被暗杀，肯定是青帮所为，于德江一死，北洪门的南京堂口群龙无，想抵御青帮的全力进攻，实在太难了。

    谢文东暗暗咬牙，沉默无语。以T市目前的状况，望月阁随时会大举来犯，他根本走不开，他想亲自去解决南京的燃眉之急也基本不可能。

    见他不说话，东心雷焦急地问道：“东哥。我们现在怎么办？”

    谢文东问道：”可知道率领青帮进攻的人是谁吗？”

    东心雷摇头，说道：“暂时还没有得到这方面的消息，不过青帮人数众多，估计带头的身份肯定不简单，不是韩非就是唐堂。”

    谢文东皱眉。他和这两个人交过手，对其能力深有了解，二人都不是简单的角色，若派东心雷去，倒是可以抵挡一阵，不过现在T市这边也需要东心雷的协助，可若派任长风

    过去，只怕不会是人家的对手，思前想后，谢文东脑中灵光一闪，悠悠笑了起来，反文东心雷道：“老雷，你认为现在派谁过去比较合适？”

    东心雷苦笑，沉默片刻，说道：“东哥。我觉得派谁去都没有把握，只有东哥亲自过来才有胜算。”

    谢文东哈哈而笑，道：“我推荐一个人。”

    “谁？”“三眼”“扑！”东心雷差点被自己的口水咽到，忙说道：“东哥，我对三眼的能力以及为人绝对信得过，但他不是我们洪门的人，派他过去，只怕会惹别人的闲话吧？！”

    “三眼虽然非洪门中人，可他是我的兄弟，我派他去，谁敢说废话？”谢文东笑呵呵地问道。

    东心雷挠挠头，轻声问道：“东哥决定了？”“恩！”“那好吧，我现在就给南京那边的兄弟打电话，让他们多坚持几天。”“好！”

    和东心雷通过电话之后，谢文东从卫生间里走出来，看眼仍在熟睡中的彭玲，他放缓动作，默不作声的将衣服穿好，快步走出房间。

    他的动作虽轻，能瞒过彭玲的耳朵，可瞒不过隔壁房间的五行兄弟。他出了房间没走出几步，金眼披着衣服走出来，看到谢文东，他愣了一下，问道：“东哥，有事吗？”

    “南京方面出了点问题。”谢文东边下楼边低声说道。

    “啊？”金眼心头一震，知道肯定不是小事，急忙问道：“什么问题？”

    谢文东将南京的状况大致讲述了一遍，然后说道：“现在总部紧张，我无法调动人员过去，只能先让文东会的兄弟顶上去了。”

    “哦，原来是这样。”金眼深吸口气，苦笑道：“青帮还真会钻空子啊！”

    “呵呵！”谢文东笑道：“韩非的脑袋也不简单，随机应变的能力过常人许多。”

    二人说着话，走到客厅内，谢文东拿起电话，挂给三眼，让他带高强、李爽等兄弟立刻道别墅这边来一趟，有事情商讨。

    三眼这时候也早睡了，深更半夜的东哥要见自己，不用问也知道肯定有重要的事。他二话没说，应了一声，找到李爽等人，出了

    酒店，坐车赶往谢文东的别墅。

    半个小时后，三眼，李爽高强，张研江，何浩然以及姜森，刘波七人到达别墅。李爽一副睡眠不足的样子，呵欠连连，近来之后，见到坐在沙上的谢文东，扯着大嗓子问道：“东哥，这么晚了还来找我们过来，究竟有什么事？”

    谢文东嘘了一声，适意他小声点。李爽吐了下舌头，闭紧嘴巴，坐在一旁。

    谢文东看了看众人，说道：“北洪门的南京分堂遭受到青帮的袭击，战局吃紧，我想让你们过去，助南京的分堂口一臂之力，对付青帮。

    一听是打仗，李爽睡眼朦胧的双目顿时瞪大睁圆，笑道：”去南京？和青帮干？哈哈，这个爽啊！自从消灭了陈百成，已经好几个月没事做了，这回正好能舒舒筋，哈哈——”

    三眼在旁狠狠白了他一眼，随后看向谢文东，疑声问道：“东哥，我们过去合适吗？”

    他考虑的可比李爽多的多，对于北洪门来说，他们毕竟是外人，现在要插手人家内部的事，可能会造成不好的影响，再者说，文东会的根基在东北，去了南京，人生地不熟的，若北洪门心存芥蒂，不肯合作，他们又能有什么作为呢？而且，从东北调派兄弟去南京，也是一件很麻烦的事，设计到的问题非常多。他将自己考虑到的这些问题一一讲述出来。

    “我觉得没有什么不合适的。”谢文东听后，淡然一笑，道：“这次你们是去帮忙，是去援助，是去“救火”，而且还是代表我，不用担心会造成什么不良影响，另外，我会交代那边的兄弟，让他们全力配合你们，至于文东会的兄弟，就不要调动了，正如张哥所考虑的那样，涉及到方方面面的问题太多，去了南京之后，你们直接指挥南京分堂以及周遍地带的北洪门兄弟作战即可。”顿了一下，他又笑道：“最主要的一点，你们现在需要为洪门立下些功劳

    “为洪门立下功劳？为什么？”李爽不明白谢文东话中的意思。

    谢文东含笑没有说话。

    文东会和北洪门是肯定要合并的，这一点他很久以前就考虑过了，但是让文东会去吞并北洪门，那是不可能的，即使他是北洪门的老大也做不到这一点，因为北洪门的体系实在太庞大了，而且还会越来越打，再凶狠的老虎也不可能吞掉一头大象，即使是东北虎。所以，只能由北洪门来吞并文东会。可文东会又是他一手创建起来的，就这么被洪门燈火書城獨家發同化掉，谢文东也心有不甘，于是便想到用文东会来代替望月阁，做洪门幕后的操控者。说起来倒是简单，真到实施的时候肯定不那么容易，让三眼他们先为洪门立下一些功劳，也是为日后计划的顺利实施打下基础。

    但是世事难料，变故太多，这些话他现在还不好说出口，只能让三眼等兄弟去会意了。

    三眼考虑了一会，点点头，转头看向张岩江，询问他的意思，后者目光低垂，脸上笑呵呵地不显山，不露水，只轻声说道：“我们一切都听从东哥的安排。”

    谢文东暗道一声聪明，又看向其他人。

    高强淡然地耸耸肩，说道：“我没意见。”李爽想来喜欢打仗，更不会有异议，至于何浩然、姜森、刘波都以谢文东马是瞻，他说怎么做，他们就怎么做。

    很快，事情就定了下来，但是他们这些人不能全部都去南京，文东会也需要有人来管理，众人你瞧瞧我，我看看你，谁都不愿意回去，到最后，三眼、高强、李爽等人很有默契地将目光一起投在何浩然身上

    不用他们开口，何浩然主动说道：行了，我知道你们要说什么，我来守家对吧？!

    哈哈!李爽拍着何浩然肩膀，笑道：浩然向来成熟沉稳，就算遇到天大的事情也从不慌乱，你来守家最好不过了。

    谢谢夸奖。何浩然双手枕于脑后，老神在在地说道：虽然你的话让人怎么听怎么觉得虚伪。

    李爽老脸一红，搓着手，不好意思地嘿嘿干笑，小声嘟囔道：兄弟嘛……

    三眼等人的动作很快，事情定下来吼，立刻回酒店准备，第二天一大早，便坐上飞机，去往南京。

    南京分堂的形式确实不乐观，甚至可以说已经到了崩溃的边缘，北洪门在南京的场子基本已全部失守，残余人员都龟缩在分堂堂口里，吓得不敢露头。

    现在负责分堂口的是一名中等级别的头目，名叫刘有力，没有太多的长处，就是靠资历混上来的，不过为人颇讲义气，对北洪门也忠心耿耿。

    北洪门的迅溃败，是他指挥不利造成的，而北洪门的分堂口在青帮排山倒海般的攻势下依然能坚守得住，也是他浴血奋战靠拼命换回来的。

    三眼等人到达T市时，分唐来接他们的只有四个人，其中三个人是司机，另一个是名小头目。

    那小头目倒是热情，认出他们后，带着三名司机小弟急忙跑上前去，连连握手打招呼。

    李爽目光向他们身后望了望，撇撇嘴，疑问道：只来了你们四个人？

    小头目苦笑道：“是啊！堂口吃紧，实在抽不出更多的兄弟过来迎接各位大哥。”

    三眼摆摆手，说道：“非常时期，哪还讲究那么多。带我们去分堂吧！”

    “是！”小头目知道他们这些人都是文东会的元老级人物，也是掌门大哥的兄弟，东心累还特意打电话过来让分堂好好招待，他丝毫不敢怠慢，又是帮忙提行李，又是在前引路。

    

