    “闲的没事儿了是吧！该忙忙自己的去，别瞎操心。”陶伟没好气的看着二人说道。

    看附近没人，这才把电脑打开查看昨晚跟师傅二人的成果，到现在他都难以相信，师傅竟然陪他熬夜把这份可行性计划书制定了出来。

    偷偷的朝部长办公室看了一眼，师傅跟没事儿人一样，正常开始工作。

    “师傅...”陶伟看办公室没有人，敲敲门走了进来。

    “怎么了？”李部长就好像昨天没有发生任何事情似的看着他问道，丝毫没有违和感。

    “昨天我...”陶伟支支吾吾说着，却直接被李部长给打断。

    “你该干嘛干嘛去，没事儿别在我这儿晃悠，一堆事儿呢你来干呀！”

    陶伟一瞬间就看懂了师傅的意思，心怀感激的看着师傅却不知道用什么样的话来表达自己此刻的心情。

    正尴尬的时候，口袋里的手机响了起来。

    “那我先出去了师傅。”

    陶伟掏出手机一看是宁浅语的电话，四周看了看，赶紧找了个没有人的地方。

    “宁总，您要的计划书我已经做好了，正要给您发过去。”他知道宁浅语找他肯定是为了这个，昨天还想着可能是个机会，但现在，他甚至觉得宁总会不会是故意在整他。

    “会开车吗？”宁浅语听了他的话愣了一下，虽然吃惊但丝毫没有表现出来，然后问道。

    虽然不知道宁总又有什么想法，但他还是果断回答道：“会！”

    “现在开车来康运医院，不要跟任何人说。”本来宁浅语是打算跟他说不用着急，但没有想到他竟然真的完成了，只能临时改变主意。

    “可是宁总，我，我没有车。”陶伟不有点不太好意思的说道，现在这个年头没有车好像还真挺丢人的，不过他平时也就一个人，车这种消耗品对他来说确实没有多大用处。

    “我让人把车钥匙给你，你开公司的车过来。”宁浅语说完，直接挂断了电话，又给宋明打了个电话。

    宁浅语回到房间，看到陆御满脸不悦，怪不是滋味的，本来是过来陪他的，想不到这一早上不是跟黄医生了解他的情况就是处理公司的事情。

    “那个，等一会儿...”

    宁浅语话没说完，就看到陆御挥手示意她不要再说了。

    “我自己的身体我知道，没什么大事儿，大不了最多平时靠药物维持就好了，不是什么大事儿，你有事儿就先去忙，昨天我跟老庞简单沟通了一下，他今天正好有时间，这会儿应该在办公室等你呢！”

    陆御怎么会不知道宁浅语想什么，她现在的样子简直跟自己如出一辙。

    “昨天咱们通完电话你就跟老庞联系了？”这倒是宁浅语没有想到的，心里倒是有点莫名的感动。

    “正好有事儿找他，就顺嘴说了一句。”

    这种话简直就是骗鬼呢，还真当她是三岁小孩呀！

    “可是你这儿...”今天毕竟是来陪陆御的，这么走的话她心里多少有些别扭。

    “我这儿早呢，还不知道什么时候开始呢，你还是赶紧忙你的去吧，我这儿用不着你操心。”陆御满不在乎的说道，实际心里倒真想宁浅语留下来。

    正聊着，黄医生敲门走了进来。

    “黄医生？你们那边准备完了吗？”宁浅语转身看着他问道。

    “都已经准备好了，我来就是想通知一下陆总，今天的治疗方案可能跟之前的存在些不同，而且今天的时间可能会更久有点，希望您能最后配合我们一次。”

    他也是鼓足勇气才来找陆御的，毕竟让他住院这么长时间，却对他的病情没有一点进展，心里多少感觉有些负罪感。

    “黄医生，既然我选择住院接手你们的治疗，我就会全身心的配合你们，你放心，我还有想要照顾一辈子的人呢！”

    说罢，陆御看了宁浅语一眼，这种话放在以前恐怕他会嗤之以鼻甚至觉得恶心，但现在从自己嘴里说出来却显得异常的丝滑顺畅。

    他自己倒是不觉得恶心，宁浅语听了小心脏倒是有些承受不了，这话若是别的男生跟人家女朋友说，好像毫无违和感，但从她嘴里说出来在，总感觉乖乖的。

    可能是她刚刚认识陆御的时候，他是个不折不扣的大直男，而且对所有异性都不屑一顾的样子已经深入她对他的印象了吧！

    “那就太感谢陆总了，过几分钟，护士回过来带您去治疗室，我就先出去了。”黄医生也不想在这儿当电灯泡。

    看着他出去之后，宁浅语这才回过头看着陆御说道：“看来我还能送你进治疗室呢，放心吧，我肯定会在你出来之前赶回来，而且我会还给你一个完整的陆氏集团。”

    陆御没有回应，只是一把把她搂入怀里，感受着这一刻属于他们二人之间的那种宁静。

    此时的星辉公司，温岚满脸怒火中烧的模样，把手里的合同甩在桌上，喘着大气在办公室里来回踱步。

    “这人办的什么事儿？这叫事儿吗？嗯？”温岚看着跟着她走进来的秦璇璇说道，当然，她并不是要指责她，而是实在没有可以发泄的地方。

    “简直欺人太甚了吧，还拿我当回事儿吗？以为跟宁总说上话了就不用管我了是吧？太TM的憋屈了。”温岚气的已经开始口吐芬芳了。

    站在一旁的秦璇璇仿若受惊的小兔子一般，虽说温岚经常发些脾气，但像今天这样发狂还真没有见过。

    “你现在就去通知季明浩，让他马上立刻来我办公室，我倒要好好的问问他想干嘛，还想不想干了！”

    “是温总，我马上就去。”秦璇璇像是找到了个出口一般，赶紧逃离温岚办公室。

    看着桌上的合同，更是来气，这在季明浩的眼里不就是一张废纸嘛，这个家伙简直太目中无人了，不行，这次计算宁浅语来说情，她也不能在忍受这个家伙了。

    想着掏出手机给宁浅语打了过去，先发制人谁还不会呀！

    宁浅语刚刚把陆御送进了治疗室，因为完全封闭，所以她只能在走廊里等着。

