    

    这是他了解唐眠的最好机会。

    同样的，这一篇作文《我的愿望》，也没有让傅凉渊失望。

    许是因为小时候过得特别苦，连活下来都成了一种非常奢望，甚至要穷尽一切去争取的可能，以至于作文当中，唐眠的愿望竟是躺在草地上，可以看一看布满繁星的夜空，享受着人世间的静谧。

    此时，唐眠看着照片上的文字，思绪也从这时辗转返回到过往的那种思绪当中。

    别人的童年，许是快乐的，又或者是疼痛的，能够记得一辈子。

    而她唐眠的童年，却是惨惨戚戚，带着无尽的绝望，永远都像是被黑色的烟雾笼罩着，看不到任何的光明！

    那个时候的她，每日最期盼着的事情，不是想让自己的父母对她好一点，又或者大发慈悲地放过她，而是……想要拥有自己的一点时间！

    拥有独立的、自由的，真正属于她自己的时间，可以让她的身体，乃至于灵魂，都因此而彻底放松！

    仰望星空，是她那时最想要做的事情。

    因为，只有仰望着星空，她才能感觉到这个世界上还是有着真正的光明存在的！她可以告诉着自己，看，偌大的宇宙，星星看起来是那么的渺小，可是，它也在努力地散发着光亮啊！

    为什么她不能成为宇宙中的一颗星呢？

    为什么她就觉得自己不会是最亮的那一颗呢？

    唐眠看着那些娟秀的字迹，神情之间略显漂浮，但很快，就再次冷下脸来：“傅凉渊，没有人告诉过你一句话吗？”

    傅凉渊侧头看着她。

    他神情之间带着疑惑不解，也带着洗耳恭听的模样！

    唐眠垂放在身侧的双手微微一攥，再次松开时，人也已经从草坪上站了起来，冷淡道：“十五岁的我，跟现在的我所想要的东西已经是不一样的了。”

    “哪怕是你把这篇作文送到我的面前，我也已经想不起来它的存在，说实话，我已经完全忘记它了！”

    说着，女人的神情更为冷漠。

    尤其是落到他身上的目光，更是薄凉到了极致：“到此为止吧！我很忙，也没空再跟你一起胡闹！”

    话语落下，唐眠转身要走。

    傅凉渊却是忽然开口：“你忘了也没有关系，我都会帮你记着的！”

    前方已经往外走的唐眠脚步有半秒钟的呆滞，但她仍旧什么都没有说，甚至头也没有回，直接大步走出房间。

    傅凉渊直挺挺地坐着，眼睁睁地看着唐眠离开，却连半句挽留都没有，最终，在唐眠彻底走出房间后，他似是脊椎都已经没了力气，一下躺回到草坪上。

    仰望着头顶的星空，他眼神里带着一丝无力，又带着一丝怅然，最终，微抿着唇，喉咙里滚出一串喃喃低语！

    “我也已经忘记了十九岁的我到底有什么梦想了，可是那些东西，到现在你都还帮我记着啊！唐眠……”

    “这么好的你，我怎么会舍得再松开手呢……”

    男人自言自语着，神情中带着痛苦，挣扎，却也有着无坚不摧的坚定意志！        

