    “啊！”

    赛神仙惊恐的大喊一声！

    蜥蜴精全身都泛着淡金色的颜色，身着玄甲，面容冷酷，也不管这么晚赛神仙为什么还没睡，拔出长剑就向他走来。

    “救命啊！”

    赛神仙退到墙边，再次望向门外大喊，却因年迈而气竭声衰，也不知道能传出多远，他忽然想起挖心之事，又连忙趴了下来。

    蜥蜴精一言不发，一脚将他的身体踢得翻了一面，长剑瞄准心脏刚一刺出，却被一声枪响所打断。

    砰！

    他的胸膛炸开一个深坑，整个人向后退了一步，却并没有倒下，而是咬牙切齿的看向门外。

    “安阳？”

    砰！

    安阳一脚将门踢开，大踏步走进来，手中已换成了一支散弹枪，手臂上还带着非武器性防暴枪。

    “好久不见了，小易。”

    蜥蜴精瞳孔一缩，沉声说：“你究竟想干什么，每次坏我好事！”

    “我是人，当然要阻止你杀人咯！”

    蜥蜴精盯着他手上还在发光的非武器性防暴枪，忽然说：“你果然是一个降魔者！”

    安阳摇头否认：“我要是降魔者，早就杀了你了！”

    蜥蜴精一握长剑：“哼，降魔者都没你这么嚣张，来吧，我看你这个凡人能拿我怎么样！”

    话音刚落，他就飞身扑了过来，速度无比之快，大有抢在他开枪之前近身的势头。

    安阳前些日子就是这样受伤的，养了好几天才恢复过来，又怎么会让他如意。只见他抬起左手，五指猛然一握，防暴枪上蓝光一闪，一道电磁脉冲波骤然喷出。

    “嗡……轰！”

    蜥蜴精感觉到不妙时已经晚了，他还未接近安阳，便被冲击波打的倒飞出去撞在墙上，呲牙咧嘴的一阵疼痛。

    当他爬起来时，电磁脉冲防暴枪已经重新充能完毕。

    赛神仙不敢置信的看着这一幕，准确的是看着安阳一抬手就将一名挖食人心的妖怪打飞了出去，惊叹无比！

    安阳走到蜥蜴精身边，以散弹枪对准他：“都见面这么多次了，反正你也打不过我，我也杀不了你，干嘛非得一见面就大打出手，咱们可以坐下来聊聊嘛。”

    如果不是一人站着一人躺着，如果没有黑洞洞的枪口，他说这句话时的语气还真有点像面对一个老朋友。

    蜥蜴精盯着防暴枪：“你果然是降魔者！”

    安阳继续否认：“给你说了，我要是降魔者，我现在就杀了你！”

    蜥蜴精一声不吭的在地上一滚，身影忽然消失。

    安阳调转枪口就是一枪，砰的一声，木地板上多了一个深坑。

    “嗯？”

    安阳神色一变，连忙退到墙边，凭空取出红外夜视仪戴上，却只见蜥蜴精的身影在夜空中迅速远去。

    “竟然跑这么快，真丢妖的脸！”

    安阳取下夜视仪，却见赛神仙一脸呆滞的盯着他。

    “凭空取物，斩妖除魔，法力无边，还慈悲心肠，神仙，神仙，你是真正的神仙啊！”

    安阳不由一笑：“你不是号称赛神仙吗？”

    赛神仙连忙跪下来：“神仙，那只妖怪不会再来吧？”

    安阳思考了一下这个问题，说：“没关系，我在你这里守几天，只要他一出现我就现身，直到他不敢来为止。”

    赛神仙连连叩头：“谢谢神仙，谢谢神仙。”

    安阳这才反应过来，连忙将这老头扶起，这个时代的人都有跪坐在地的习惯，但叩头就不对了。

    “可别这样，你这把年纪我可受不起。”

    赛神仙的担忧不是没道理的，天知道蜥蜴精有多爱小唯，也只有天知道他有多在乎小唯的话和感受，赛神仙帮助佩蓉对付小唯，不管他的方法有没有用，他都下定决心要除掉赛神仙。

    于是，第二天他再次出现了，没有挑晚上，而是选了中午，当安阳听到消息赶过去的时候已经晚了，赛神仙已倒在了血泊中，尸体旁边已围了一圈人。

    “赛神仙死了！”

    “赛神仙被人挖心了！”

    “天呐，就连赛神仙也没能逃脱毒手吗？”

    不多时，一队士兵前来，带走了赛神仙的尸体，这也从侧面说明江都城的官差已经彻底没用了，全城治安由军队接管。

    安阳就站在远处看着，沉默不语，万万没想到，自己昨晚救了赛神仙一次，他还是死了，虽说赛神仙在原剧情中便是被挖心而死，但在这个任务世界中还是自己大意了。不过也没办法，他毕竟是人不是妖，他需要休息，他不可能一直守着赛神仙，只要蜥蜴精铁了心要杀某人，他是很难阻挡的。

    摸出手机扫了眼，任务进度还在，第一个任务是60%，没有因赛神仙的死而掉回去，他便不声不响的回了客栈。

    晚上——

    安阳正在房中修炼昆仑决，忽然听得楼下一阵急促的脚步声，他好似意识到了什么，算算时间也差不多，便翻身跳下床打开房门。

    门外是一个身着黑甲的士兵，气喘吁吁。

    “你是安阳吧，高大哥让我来告诉你，勇哥回来了！”

    果然是这件事！

    “好，我知道了，你回去吧。”

    撂下这样一句话，安阳也不管这名士兵还有没有什么说的，也不问他具体细节，回身抄起床头的长刀就往外跑。

    一开始黑甲士兵还跟在他后面，可当他微冲几步一个借力轻轻松松翻上一间房子时，士兵便明智的选择了放弃。

    安阳速度提到了极致，几乎如风一般，已经不是远超常人了，而是普通人全速奔跑的数倍，这一点就连两只妖怪也不如他。

    可当他到达染布坊工头的住宅时，正好听见屋内女人的尖叫声，随即是在夜里尤其轻易的哭喊声。知道已经晚了的安阳当机立断，也不继续前进暴露行踪，绕过前方又火速奔向万利饭庄。

    剧情中的蜥蜴精在今晚一共杀了六个人，但说出了姓名的除了染布坊的工头就只有万利饭庄的太子爷，只要不是他先杀万利饭庄的太子爷或者杀了染布坊的工头紧接着就去杀万利饭庄的太子爷，以安阳的速度拦下他的可能都很大。

    只希望剧情没有被改变。

    不过以通常的经验来说，蝴蝶效应没那么强大，很多该发生的事情还是会发生，就如赛神仙的死一样不可阻挡。

    安阳到万利饭庄时还静悄悄的，不知蜥蜴精来过了没有，他还是选择找个地方躲起来。所幸皇天不负有心人，没多久，蜥蜴精来了，依旧是在房顶上高来高去，却隐着身，而且动作明显比以往小心得多，至少不再那么肆无忌惮。

    “呵，你倒是学聪明了。”

    安阳稳住不动，直到看见蜥蜴精冲进阁楼中，他才猛然冲出，一边跃进院子靠近阁楼，同时提着榴弹发射器向前就是一发。

    “砰……轰！”

    房中的蜥蜴精一惊，立马转头看向外面。

    “又是那个该死的安阳！”

    轰的一声，房子的墙壁被炸开一个大口子，端着榴弹发射器的安阳走了进来，扫了眼被吓得躲在墙角不断缠斗的年轻男子。

    “小易，你杀的人未免有点太多了吧？”

    蜥蜴精神色一厉：“你和我有仇吗，为什么总和我过不去，不管我到哪里你都要跟上来！”

    “你是妖，而我是人，你安安心心呆在大漠我不管，可你要是出来害人我就不得不管了！”

    “好一个我是妖，你是人！”蜥蜴精突然声色俱厉，“可你们人吃动物的时候有没有想过，我们也会痛？既然你们都可以吃我的同类，我为什么不能吃你们？你们要吃肉才能活下去，我们也是，我们也需要不断的吃人心才能修炼！”

    安阳摇头说：“你说得很对，既然我们人吃你的同类你会杀人，你吃我的同类我又为什么不能杀你呢？”

    蜥蜴精恶狠狠的盯着他。

    安阳又说：“其实你吃人没什么不对，这是你的天性，从世界的角度来说是正常的，可你忽略了一点，我是人，你吃的是我的同类！对我来说你就是错的！”

    “我懒得和你争论是非，你要救这个人是不是，那我就偏要杀他，就像那个老头一样，看咱们最后谁能赢！”

    听见蜥蜴精提及赛神仙，安阳的脸色陡然沉了下来，抬起榴弹发射器对准蜥蜴精就是一发。

    轰！

    火光闪耀，地上被炸出一个深坑，蜥蜴精上半身被炸成肉块，下半身也残破得不成样子，并渐渐化为光点消失在空中。

    屋中的年轻男人注视着大发神威的安阳，几乎呆住了。

    安阳踏前一步，沉声说：“你以为我是个凡人杀不了你，你就可以肆无忌惮是不是？”

    就在刚刚，接收到了系统的消息，第一个任务的进度已经到了80%，只要再最后阻止一次蜥蜴精杀人就可以完成，基本已经没了难度。以前他对蜥蜴精小心翼翼，是因为生怕把他吓着以后就不敢出来杀人了，但现在明显已经不必了。

    “很好，你已经成功引起了我的怒火！”

    安阳顺着声音骤然转身，却见蜥蜴精的身体正在空中重组，很快便恢复原本的模样，只是脸色有些苍白，目光阴沉的看着他。

    果然杀不死他！

