    “竟然是他？”幽泉山庄少主尚笉弘低声说道。

    “既然他也在这里，那么打开秘境应该问题不大。”玉山肖锋和邵阳相视一眼有些动容的说道。

    “对，他毕竟是南宫世家的公子。”南屿邵轻语对南宫逸更是崇拜。也是这样一个豆蔻年华的少女面对南宫逸这种翩翩公子又岂会不动心。

    ……

    相比较皇城独孤世家，南域第一家族南宫世家更让他们心生敬畏。

    “独孤公子客气。”南宫逸看了李云霄一眼然后说道。

    他说话期间，妖奴已然走到他身边小心紧惕着李云霄一伙人。从妖奴眼中若有若无的敌意让李云霄心生一凝。

    “不知南宫少主可有进入秘境的方法？”李云霄问道，既然将南宫逸弄出来，这锅不推给他岂不是辜负他一番好心。

    “难道连独孤公子都束手无策吗？”南宫逸嘲讽道。

    “我们若是有办法也不会在这和你废话，南宫少主。”王战说道。

    “我们少主和你家公子说话，哪有你说话的份。”妖奴冷漠说道。

    “他是我兄弟，而你算什么东西！”李云霄怒道。

    “你……”

    “何必在这逞口舌只能，还是找办法开启秘境！”南宫逸说道。

    而他此话一出，顿时得到大多数人的支持。

    这种犯众怒的事，李云霄也不好反驳。

    “老师，你可有办法开启遗迹？”南宫逸心中默默对灭老说道。

    “办法是有，不过需要媒介！”在南宫逸的心神中，灭老的声音响起。

    得到灭老的答复，南宫逸嘴角轻轻上扬。

    “老师，是什么媒介？”

    “献祭！”灭老毫无波澜的说道。或许在他的认知中，这种事根本算不上大事吧。

    “我明白了。”一开始，南宫逸有些不忍，不过这个弱肉强食的世界，怜悯之心是活不下去的。

    既然如此，那就连你一并解决吧！南宫逸残忍的看向李云霄。

    “我已经找到进入秘境的办法了！”南宫逸对李云霄等人说道。

    而其他人听到这话纷纷赞叹道。

    “不愧是南域第一世家南宫世家的少主。”肖锋感叹道。他们在此处可研究了不止一天连天了，而这南宫逸从头到尾不过几息时间，实在让人叹服。

    “我就知道他有办法。”邵轻语眼中满是崇拜之色。

    ……

    “南宫少主，请”虽然南宫逸隐藏的很好，可他还是感受到了一丝敌意，这已经不是第一次了，看来这次遗迹之行恐怕会不安静了。

    “诸位，接下来我会施展我南宫世家的秘术打开遗迹，但是这遗迹就算是当年的战族也没有进去过，里面可能危险无比，现在想要离开的，我决不阻拦！”　南宫逸对众人说道。

    “多谢南宫少主好意，我们已经想好了，我等修士本来就是与天争，与地夺，哪有后退之理。”人群中有人对南宫逸抱拳说道。

    “好，不过接下来我们可能会遇到各种各样的危险，既然大家相信在下，那小子一定尽可能护你们周全！”南宫逸早就预料了这样的结局，既然你们不想走，那么就乖乖的当我献祭的工具吧。

    李云霄越发的觉得南宫逸的不正常，南宫逸他调查过，绝没有他表现出来的这般，若不是他两次对自己展露杀意，恐怕就连自己都会被他骗过去吧，真是人不可貌相。

    李云霄对王战暗中使了个眼色，他们两从小一起长大，王战顿时明白过来，暗自紧惕。

    “接下来还请大家后退！小子我要开始了。”南宫逸低声说道。

    他态度和善，丝毫不像某些大家族的子弟。

    看着众人不怀好意的眼神，李云霄尴尬的摸了摸鼻子。

    看着南宫逸手上快速娴熟的结印手法，就算是李云霄自命不凡也不免有些汗颜，这根本就不像是一个未满二十的少年该有的手法。那，而且这南宫逸总给李云霄一种奇怪的感觉，似乎和刚才的南宫逸不是同一个人，李云霄赶紧将这荒诞的想法丢在一旁，认真观摩南宫逸的手法。

    李云霄感觉的不错，这的确不是南宫逸本人。

    天空中一个个复杂的符文慢慢的勾勒成阵，这种施阵方法还李云霄未曾见过的，对他启发很大。在阵成的那一瞬间南宫逸突然看了李云霄一眼，那沧桑的眼神让李云霄心神一紧。

    “老师，好了吗？”在南宫逸的精神世界中，南宫逸对灭老说道，灭老的存在就是他最大的宝藏。

    “好了！南宫小子我已经打开遗迹的一丝裂缝足以让你们进去，不过之后我就爱莫能助了！所以最后两道屏障就靠你了，莫要让老夫失望！”灭老显得有些疲惫。

    虽然借助南宫逸的身体，但是凭空做阵还是实在太过耗费心神，若非他强大的灵魂，根本撑不下来，看来那件事势在必行了。

    “我明白，师父我不会让你失望的。”南宫逸说道。

    只要将他们引到死路，这件事并不难，只不过他心中还是有一丝介意。

    “各位遗迹入口我依然打开，但是这遗迹非同小可，我希望大家跟紧我。”南宫逸再一次提醒道。

    而就在一击入口开启的一瞬间，李云霄肩上的逍遥动了一下，不过并没有醒过来，李云霄等人也没有注意。

    “我们进去！”南宫逸率先进入遗迹，他并不担心李云霄等人不进来，就单单这个遗迹的价值就远比一般的秘境大，这毕竟是上古时期妖圣的陨落之地，它死后必定留下惊人传承。

    当年妖圣一代天骄，年仅三千岁，便败尽天下英雄。要知道这个年纪在妖族可才成年，正是鲜衣怒马少年时。

    当年人族凭借五大圣器才勉强将其镇压灭杀，妖族彻底溃败。他死后，人族大能试图探寻他短短千年便如此强大的的秘密，可他周围时空规则早已破灭，一片虚无，最终一无所获。

    而如今有幸能进入当年人族大能都无法进入的破灭之地，实乃三生有幸。若是妖圣遗迹现世的消息透露出去足以让那些老怪物疯狂吧。

    若是能得到其他万分之一的传承都能受用一生，更何况这里恐怕还有完整的传承。就单单这个足以让所有人疯狂。

    李云霄三人并没有着急，南宫逸再三提醒，让他们不得不心生紧惕，这小子一定没安好心。

    “我们也进去！”见所有人都进去了，李云霄对王战和慕容倩说道。

    当他们进入秘境后，入眼则是一片又一片的碎片，如同镜像一般，但李云霄知道，那些都是空间碎片，虽然他并没有接触过这类知识，但他明白。因为每一块碎片上都似乎都有当年妖圣大战留下的影像，不断重复着，或者这也是妖圣的不甘吧。

    “我还以为你们不敢进来了呢！”南宫逸嘲讽道。

    “哈哈……”

    “南宫少主说笑了，不过奉劝各位一句，这秘境凶险万分，莫要轻易相信别人！”李云霄说道。他并不知道何时得罪了这南宫逸，竟然一直针对他，不过他最不怕的就是针对。既然你想玩，那我们好好玩吧，游戏才刚刚开始。

    李云霄的话的确让众人心中一紧，他们似乎都太过相信南宫逸了，毕竟天底下了没有这样的好人。

    “独孤公子这一招挑拨离间用的真是炉火纯青，怪不得能让青玄城的姚三少和云陌反目为仇，在下佩服佩服。”南宫逸一愣然后反讥道。

    他们已经明白，这是两大家族子弟博弈的手段，而他们不过可以舍弃的旗子。

    “我是不是挑拨离间，整海碧城的人都有目共睹，倒是南宫少主如此污蔑在下是觉得我独孤世家好欺辱不成？挑衅我，先掂量一下自己有没有那个分量！！”李云霄眼神一冷，这小子实在太过无礼。

    “我的分量，你可以试试！”南宫逸也不想在等下去了，不如就在这里将他解决，免得以后麻烦。

    感受到南宫逸的杀机，慕容倩气势一变，浓浓的气息锁定着南宫逸，只要他敢动一下，她绝对会变身修罗。

    这杀机好强，南宫逸自认已经是个狠人，可面对慕容倩他依旧感受无比强烈的危机。他不明白这个平时懦弱胆小的漂亮女孩竟然如此危险。看来对于他的情报还是太少了，也是，毕竟是皇城独孤家族的公子，怎么可能这么简单。

    而妖奴警惕着李云霄，他可不信这个来自皇城的贵公子只有他表现出来的这般普通，这绝对是一个劲敌。

    两人之间一场大战一触即发。

    打起来吧，最好两败俱伤！这是妖圣遗迹，他们都是竞争者，而李云霄两人一个是皇城来的贵公子，一个是南域第一家族少主，他们两要是斗起来，自己等人岂不是可以坐收鱼翁之利。

    “两位公子，这秘境既然凶险万分，我们还是摒弃前嫌，不然悔之晚矣。”庆云皱了皱眉说道。庆云虽然年少不过却并没有被权势利益蒙蔽。

