
　　王桥那边不顾一切的就想冲过来。

　　“我可警告你，这是我这幅画有任何损毁，你照样还得给我干一辈子的白工……还有你这家店也将是我的。”

　　王桥装的很焦急的样子，仿佛真的是怕秦明伤害了他的名画。

　　但实际上他更想做的是赶快把这幅画抢回来，不能让对方发现这幅画的破绽。

　　只见秦明不屑的冷笑了一声：“你这家伙是不是太瞧得起自己了一点，谁要烧你的这副破画？我拿打火机，不过是为了看的更仔细一点。”

　　“快给我助住手，我这话你赔得起吗？万一损毁了，你把店抵给我都赔不起！”

　　说这话的时候，王桥的手心已经全部是汗了。

　　“你急什么。等我把你的画烧毁了再说吧！”

　　秦明向小陈使了个眼色，后者点了点头，随即一把将王桥即将扑到前面的身体给抱了起来。

　　“放开我，我要报警，你们这些坏蛋要损害我的名画，我要报警！”

　　李芷莘看的直摇头，就这个德行，疯疯癫癫的样子，难道真的是所谓的古董大师吗？看来这天京城里的古董大师也不怎么样。

　　秦明拿着打火机，并没有对这幅名画进行全方位的炙烤，而是单单在下面苏东坡的落款处燎了几把。

　　“好了，现在就是见证奇迹的时候了！”

　　王桥的脸色顿时变得煞白，而秦明笑嘻嘻的对着围观的群众说：“好了，各位有一个算一个，都是见证一块来看看这幅画有什么古怪吧，说不定大家今天有机会第一次见到苏东坡的真迹呢。”

　　一听说这幅画竟然是苏东坡画的，在场的人，哪怕是对古董一窍不通的年轻人也来了兴趣。

　　苏东坡是谁啊？这个人名几乎妇孺皆知，宋代的文坛大宗，谁不想见识一下他的真宝？

　　果不其然，大家都瞧上了，刚才秦明拿打火机燎过的地方，在这里除了苏东坡的落款之外，还有另外三个字：仿古斋！

　　仿古斋是干什么的？不用多说吧，光听他这个名字，就知道它是专门仿制各种古董器件的。

　　李芷莘轻笑道：“不错了，虽不是苏东坡真迹，但毕竟是仿古斋做出来的高仿，在市面上应该是可以卖点钱的，只不过想买下我们店面就难了。”

　　王桥像个傻子一样的站在原地，刚才的傲气消失的无影无踪，仿古斋三个字，就如同一注重锤一样，直接打碎了他所有的招牌。

　　在场的人无不鼓起掌来，不得不说，秦明的眼力实在太厉害了，这么不显眼的地方，竟然也能让他找到破绽。

　　小陈颇为兴奋的问道：“老板，你真是太厉害了，要不干脆我拜到你名下跟你学习吧，不过你是怎么知道落款这里有问题的呢？一般人都看不出来的呀。”

　　秦明这笑而不语，但实际上他的内心也有点慌，这问题怎么说呢？难道要说是天眼告诉自己的吗？

　　那这些人准会把自己丢到精神病院去好好检查一下，是不是大脑有什么问题了？

　　刚才在天眼的世界里，秦明看到几十年前仿古斋的工匠们用橘子汁，墨汁，还有白米糊等材料将这幅画里里外外的装饰了一遍。

　　所以这份仿制才能到达以假乱真的地步，如果不是自己有天眼的话，根本就看不出来。

　　仿古斋的前辈们真是太厉害了，有机会自己一定要到帝都去拜访一下他们。

　　不过拜访的事情以后可以再说，眼下的事情先解决吧，他看向远处的王桥，就等着他过来说接下来的事情。

　　同时他又安排几个服务员走到门口，防止王桥这个家伙输了不认帐，往外面跑之类的。

　　不过事实证明，王桥虽然这件事做的不怎么光彩，但毕竟是一代古董大师，所以太没脸的事情还是干不出来的。

　　只见他恭恭敬敬地站到了秦明面前。

　　“你说的对，本来我是想替老杨家出这个恶气的，结果没想到把自己给搭了上来，你很有本事在你手底下干活，我不吃亏，也不丢人。”

　　“从今天起到十年后的今天，我给你打工。你们店里有什么需要鉴定的或者修复的我都能做。”

　　秦明听他说还会鉴定，顿时来了兴趣。

　　“王先生，你还会文物修复吗？”

　　一见对方打听起自己的老本行，王桥顿时又恢复了原本倨傲的神色。

　　“这有何难？前几年故宫整修的时候，我也曾经参与过工作，店里面有什么东西我都可以修。”

　　秦明顿时大喜过望。

　　本来上午因为流氓打架的关系，店里的文物被损毁了不少，他还在为去找谁修傅而发愁呢，没想到这修复师上门就有。

　　真的是想吃奶了，妈来了，想娘家人了，孩子他舅舅来了。

　　接着李芷莘就给王桥安排了一些修复的工作，后者虽然并不怎么喜欢秦明夫妇，但对待文物还是一丝不苟地整修了起来。

　　“对了，早上的时候我们店里来了些社会闲杂人，等把我们这边的文物破坏了不少，我想问一下，这边是不是也是杨好的安排？”

　　先是店里来了流氓，后来又有人上来砸场子，秦明怎么想，也觉得两起事件不可能这么巧合的发生在同一天。ŴŴŴ.23sk.com

　　王桥却很光棍的摆摆手：“这个问题你问我就等于是问错了人了，也许真的是杨好的安排也说不定，不过那是他的事情，我只是负责来给他出口气。”

　　说完这句话，他又把头低了下去，继续整修文物，无论外面的人为什么都不再回答了。

　　看到他这么横，小陈有些气，不打一处来，明明都已经变成别人的奴隶了，怎么一傅自己还是主子的样子呢？

　　李芷莘笑着拍了拍小陈的头。

　　“行了，人家是有真本事的人，待会儿人家需要什么你就给人家什么，人家要是口渴了就给人家端杯水。”

　　“凭什么呀，这又不是我师傅，我为什么要伺候他？”

　　“你就把他当成你师傅呗，你可别忘了，人家可是古董界里的大佬，多少人眼巴巴想拜师学都没机会，你跟着人家能学点真本事。”

　　对于李芷莘的吹捧，王桥觉得还是挺受用的，这个姑娘虽然什么都不懂，但对他还算是挺尊敬的，这些恭维话，自己就收下了。

　　不过要不要收这个愣头青做徒弟？哼，做他的春秋大梦去吧！

　　忙完了，王桥的事情，秦明驾车前往警察局，准备把三少爷给保释出来。

　　就在驾车的路上，一个人打来的电话。

　　因为边开车边打电话并不是什么好习惯？所以秦明打开了免提模式。

　　打电话的人不是别人，正是有一段时间没有联系的神医赵明德。

　　“师傅，你近来可好啊？有机会咱俩在一块切磋一下医术，我对你可是想念的很。”

　　一听到赵神医管自己叫师傅，秦明就觉得一阵的头疼，按道理来说，神医都已经年过半百了，却管自己叫师傅。

　　就算他不怎么在意颜面，自己好歹也要一下吧，自己这个年纪，听一个老人管自己叫师傅，真的怕自己的寿不够折的？

　　“原来是赵老先生，我最近一段时间来了天京，而且还要有个把月，在这里呆着，恐怕近期咱俩是见不到什么面了。”

　　想来想去，还是觉得老神医这样的称呼更适合赵神医一点。

　　“这样啊，那可真是遗憾，最近有一段时间我也去不了天京，不过有件事我希望还是拜托一下师傅你。”

　　“别介，我不是都跟您说过了吗？不要再称呼我师傅了，这样我会折寿的，你直接称呼我的名字，或者叫我小友就可以了。”

　　“好的，师傅。”

　　“……”

　　算了算了，这个家伙爱叫什么就叫什么吧，反正他一辈子估计也改不过来了。

　　“求你件事，过两天我的侄女会到天京去收购药材，这是他第一次去天京，人生地不熟的，恐怕会被人欺负。我希望您多照应一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第808章 修文物免费阅读。https://xs.23sk.com 