    

    对那黑色身影，唐凌可谓是咬牙切齿。只不过是道影像，居然随手覆灭了自己的抵抗，虽说他当时也无力做出抵抗，只能闭目等死。

    若不是他脑海中那道神秘光轮相助，恐怕他这次炼化九幽冰髓是凶多吉少了！

    想到九幽冰髓，他急忙将意识沉入体内。

    体内二星斗师巅峰的斗气，给了他巨大的惊喜。实力暴涨三星，并且还是跨越一个大境界。

    虽然不清楚为何实力如此暴涨之下，根基依旧无比扎实。但想想之前光轮相助，他便有了答案。

    实力提升是意料之中，当他看到气旋底部，那团不断变换的幽蓝色玄冰之力时，嘴角疯狂向后，口中发出畅快的笑声。

    十余年的期待，在今日看到这团玄冰之力时，已是有了足够的回报！

    功法虽然还没有进化，但最艰难的一步已经成功！

    玄天冰录的进化可不会像焚决那般，还需经历无比的痛苦，异火融合还会有着那种变态般的后遗症。

    在这，唐凌默默心疼美杜莎一秒，居然因为这种后遗症失身，没有当场砍了萧炎，绝对是因为某个天地至宝在作怪！

    “纳天地之灵寒，蕴体内之玄冰！”是玄天冰录的开篇总纲！

    而在这句之后还有一句，是谓：“锻体内之玄冰，化玄天之神胎！”

    在将冰属性的天地至宝炼化，吸纳炼化其中的极寒之力后，便会在体内得到至宝中的玄冰之力。

    这一步也是最危险的一步！

    毕竟在不能使用任何防护手段的情况下，将高等级的寒冰奇物吞入体内，是有着莫大风险存在的。

    而唐凌第一次炼化这九幽冰髓，也可以说是不幸中的万幸了！

    九幽冰髓主要功效在于灵魂，对斗气、肉身的影响可以说远远低于其他同阶的寒冰奇宝。

    再加上自小修行寒冰呼吸法，使得他拥有远超斗者的肉身强度。即便如此，也需要数日时间方才度过那九幽冰髓洗练身体的关隘。

    而灵魂上的侵蚀，按常理来说他是无法度过的，但脑海深处的神秘光轮助他度过此劫，可以说时也命也。

    若他第一次炼化寒冰奇物，选择那螭龙心的话，恐怕就是另一副光景了。毕竟他可不能像常人一般，借助药物抵挡螭龙心的极寒之力。

    再说回玄天冰录的进化，炼化至宝得到玄冰之力是功法进化的第一步，也是唯一有危险的一步，之后便只剩下巨大的好处！

    也可以说，这是对不能借助外物炼化寒冰之宝的馈赠吧！

    得到玄冰之力后，对玄冰之力进行锤炼锻造，让它在体内化作一枚神胎，也就是玄天冰劲。

    神胎万象，可为刀枪剑戟，也可为瓶镜鼎旗。通过神胎转换的能量用来对敌，威力更是会有大幅提升！

    而将神胎锻造成型时，神胎的品级也决定了玄天冰录功法的等级。

    在这之后，功法的提升便是不停的通过炼化玄冰之力来蕴养神胎，使其品阶不断提升。

    到了此时，九幽冰髓中的玄冰之力已经静静地停留在气旋深处，幽蓝光泽使人目眩神迷。

    唐凌压抑下心中的激动，开始慢慢调整自己的状态。

    一炷香后，唐凌深吸一口气，双眼微阖，心神守一，双手开始不断结印，慢慢的施展功法中记载的法门。

    斗之气旋的速度逐渐变得缓慢，唐凌心神操控着体内斗气，在气旋中渐渐凝聚。

    气旋中的液体斗气，随着唐凌印法的牵引，渐渐围拢聚合。许久之后，一口斗气小鼎逐渐成型。

    小鼎三足两耳，鼎腹饱满，成型的瞬间，便闪现至泛着幽蓝色的玄冰之下。鼎盖微开，将玄冰吸入鼎内之后再度闭合。

    看到玄冰入鼎，唐凌双手印法一顿，在这眨眼之间便开始快速施展另一套印法。

    随着他印法的转变，原本平缓转动的气旋开始加快速度。

    气旋加速，之内的斗气随着气旋旋转，开始不断地冲击斗气小鼎。

    斗气冲击到小鼎，没有一丝阻碍，直直穿透鼎壁，轰击在幽蓝玄冰之上。玄冰受到冲击，开始不停的翻滚鼓胀。

    见到此景，唐凌心中一松，锻造神胎的过程步入正轨，他只需要稳住心神，保持斗气的供应便可。而这，绝非是一时片刻所能成之事，其所需的时间足有九日之久。

    随手取出唐母留下的几瓶回气丹药，唐凌开始了漫长的锻造神胎过程。

    一日，两日……

    外界，随着时间的流逝，本来平静的魔兽山脉开始变得风云诡谲。

    先是六阶的晶玉冰龙蟒与天蛇府斗皇青枯一战，青枯不敌受伤。天蛇府十数人的斗灵小队也损失惨重，三位斗灵和四位大斗师死在晶玉冰龙蟒之口。

    云岚宗斗王云景一行人，在魔兽山脉中部遭遇赶来盘冰螭巢穴的五阶巅峰魔兽——冰翅寒牛。

    一行人死伤惨重，幸被得到阳横暗中传信的云山赶到，云景云韵两人方才侥幸逃得一命。而其他四个青年，只有云槃一人重伤幸存。

    而之后云山同青枯一战，本就受伤的青枯不知与云山达成何等交易。天蛇府与云岚宗两方势力竟然联起手来，共同与这魔兽山脉的魔兽抗衡。

    距离盘冰螭破壳而出只有十日，混乱几日的魔兽山脉深处，开始变得稳定下来。只不过，在这平静的表面之下，暗地里的波涛依旧汹涌无比。

    身处唐母洞府之中，对于外界丝毫不知的唐凌也到了最为关键的时刻。

    气旋中青色巨鼎在斗气的冲击中岿然不动，鼎内的幽蓝玄冰也不同于九日之前，开始变得稳定和凝实起来。

    足足九日，唐凌早已疲惫不堪。不过到了最后关头，他也只能强撑精神，争取早日功成！

    神胎成型之时，需要化作一种形态，才能是真正成功。而此时，唐凌便是在将神胎化作何种姿态感到纠结。

    是选择刀剑这等兵器增强自己的攻击，还是选择山岳河流之类巩固自己的防御，甚至是选择钟鼎瓶镜等等奇异器物来增加自己的手段。

    毕竟在神话传说之中，钟鼎瓶镜等类的宝物都是具有莫大的威能。

    体内斗气随着时间流逝再度变得枯竭，唐凌习惯性的取过一枚回气丹服下。右手刚准备放回膝上，却猛然顿在半空之中。

    “白痴！”

    心中狠狠地骂了自己一句。

    最后关头，他竟然因为虚无缥缈的未来开始胡思乱想。神胎突破天阶都遥遥无期，现身体外对敌更是不知何年何月？神胎该化作何物，在一开始不就应该有了定论吗！

    心中下定决议之后，唐凌不在迟疑，双手再度起印。体内刚得到补充的斗气，对着巨鼎内的幽蓝玄冰发起最后一次冲击。        

