    唰！

    一瞬间，帝世天刚刚缓和下来的脸色顿时变的冰冷。

    而这个时候，郭擎天也是不以为然，“古小子，别太紧张了，先前有些顾忌大家都能理解，时下亚东海域的强者们都已经到场，你还担心帝世天能翻起什么浪花？”

    先前，他们的顾忌不过就是因为他们四人对付不了帝世天，这才打着要挟姬甜让帝世天不敢轻举妄动的打算，如今支援到来，再加上受到帝世天那番话的影响，他们还真觉得要挟一个女人实在没有什么必要。

    然而。

    古凌却不这么觉得。

    只见他首先盯着帝世天说道：“你这个狗东西别在这蛊惑人心，本总督说了，你和你的女人之间只能活一个，真要放了你的女人万一你逃跑怎么办？一位半步大帝若是想跑，现场谁拦得住？”

    说完。

    古凌又是对着郭擎天他们说道：“诸位前辈，你们千万别掉以轻心啊，这狗东西可是从大帝手底下活下来的人，但凡是有一点风险咱们都冒不起，一旦他今天不死，你们想想，我们今后会遭受什么样的报复？”

    “至于什么强者之心都不过是这狗东西说出来蛊惑你们的，在生死面前，一切都可以忽略不计，这个世界向来都是胜者为王，只要能笑到最后，没人会在意我们是用什么手段赢的。”

    “哪怕天下人都知道我们胜的不光彩，可又有谁敢说？又有谁敢当面嘲讽？你们若真是碍于身份和骄傲下不去手，那就由我古某人来做，总而言之尽快杀了这狗东西，他活着一刻，就会产生意想不到的变故！”

    下一秒。

    古凌就快速踱步上前，从亚东强者的手中将姬甜给抓到了自己的手中。

    放了姬甜？他怎么可能让这种事情发生，对于他来说，只要帝世天有存活的一丝可能，他的一颗心都永远不会落下。

    因为他深刻的知道，帝世天对自己的杀意有多么的强烈，一旦今天帝世天不死，他古凌别说什么‘总兵大元帅’了，这条命天涯海角也藏不住。

    而这个时候，听了古凌的话，其他人也是紧皱眉头，不得不说，经过古凌这么一提醒，他们也是逐渐清醒了下来，虽然说他们都有信心这样的阵容帝世天翻不起浪花，但古凌说的不错，他们冒不起这个风险。

    帝世天可是从藏剑峰活着回来的人，当初所与人都以为帝世天必死无疑，可现在他还是好生生的站在这里，总而言之，帝世天这个人的身上存在着太大的变故。

    若仅仅是因为一丝骄傲和风度就去冒这个险，的确不值得。要知道，今天他们杀不死帝世天，那么王族今后就可以除名了，而亚东海域，也必然会遭到帝世天疯狂的报复和打击。

    想清楚其中的利害关系之后，亚东海域的那位强者就直接朝着古凌致谢道：“呵呵，多谢古总督提醒了，要不然老夫还真就因为这点可笑的自尊心作祟如了帝世天的心愿，到时候一旦失利，那后果不堪设想。”

    而这个时候，郭擎天等人也是对古凌投去道谢的眼神。

    见状，古凌的一颗心顿时落了下来，他还真怕这群老东西坚持帝世天说的什么狗屁之心，这时他也是笑着说道：“道谢的话就不多说了，大家都是同一战线上的人，所做的事和目的都是为了咱么大家好罢了。”

    “总而言之，还请诸位前辈尽快将帝世天这狗东西诛杀，有着女人在我手中，想来他也不敢反抗，到时候等他一死，我们想要的一切还不是唾手可得？”

    呼啦！

    “甚好！！！”一时间，数道属于封神级强者的恐怖气息直接席卷开来。

    九人也是不再耽误，风驰电擎间就将帝世天团团的围在的中间，这一刻，哪怕他们清楚帝世天或许有顾忌不敢反抗，但他们都不再有半丝的掉以轻心。

    而与此同时。

    古凌也是带着姬甜尽可能的远离了战斗圈。

    说到底他也只有至尊级的修为，万一发生一个意外他可承担不起。

    但是他也并没有离的太远，始终确保这姬甜在帝世天的视线范围之内，这时，他盯着被数人围在中央的帝世天冷笑道：“帝世天，本总督奉劝你最好别反抗，不让我就让你的女人脸蛋开花。”

    说着。

    他就掏出了一把小巧的匕首，故作恐吓的在姬甜的俏脸周围比划着，“啧啧，这么漂亮的脸蛋，万一挂花了的话一定很可惜吧？”

    呸！

    然而，面对他的威胁，姬甜不仅没有半丝的害怕，甚至还朝他吐了口唾沫，这之后她更是直接无视古凌对帝世天喊道：“天哥，别管我！这一生能与你相识就是我最大的幸运，剩下的路，我不奢求陪你走完。”

    “千万别做傻事，等我，等我宰了这几头畜，生我就带你回家。”帝世天语气十分的强硬，他太了解姬甜了，他更怕当初在松山城的那一幕再次重现。

    说完。

    帝世天冷冽的目光又是看向古凌，“你记住，敢伤她分毫，帝某必将你挫骨扬灰！！！”

