    “死生有命。”乔斯年的心情十分压抑。

    　　他摸出一盒烟，点燃。

    　　连绵的雨丝落在他的脸上，寒风吹过，如刀子一般。

    　　烟头明明灭灭，他眼底的昏暗亦如这沉沉天空，看不到光芒。

    　　方雅靠在墓碑前，一直哭。

    　　泪水混合着雨水，她哭得有几分断气。

    　　“别哭了，你心脏不好，不能太过悲伤，回去吧。”乔斯年扶住她的胳膊。

    　　“乔爷，我真得想陪着外公走，在这个世上，我已经没有什么亲人。”

    　　“别说傻话。”

    　　方雅还是克制不住地哭。

    　　就好像把这辈子的泪水都哭完了。

    　　方雅一直在哭，断断续续，泪流满面。

    　　乔斯年一支烟抽完时，雨下大了。

    　　“走吧，回乔宅。”乔斯年拉住她的胳膊。

    　　“乔爷，我想再看看外公……”

    　　“别任性，外公那么疼你，他肯定不想看到你这么伤心。”

    　　“乔爷……”

    　　“走吧。”

    　　乔斯年不由分说，让同来的孟沉将方雅带回车里。

    　　“乔爷，你不跟我一起回乔宅吗？”

    　　乔斯年没有应。

    　　倒是孟沉开了口：“方小姐，乔爷需要去做个治疗，恐怕不能陪你。”

    　　“要多久？我陪你好不好？”方雅脸色着急。

    　　“去T市，一周。”孟沉道。

    　　“T市？坐飞机得一个多小时，我一路上照顾你好不好？”

    　　“不用。”乔斯年沉声婉拒，“你本来身体就不好，禁不住劳顿。”

    　　“那乔爷，你保重。”

    　　“嗯。”

    　　乔斯年坐进他的那辆劳斯莱斯。

    　　方雅撑着伞，一直目送他离开。

    　　此处离乔宅不远，但荒芜一片，很是萧条。

    　　尤其是今天这昏暗的天空，更给这块地方添了几许悲壮和凄凉。

    　　孟沉开车，乔斯年闭上双眼。

    　　窗外的雨水顺着玻璃窗流下，汇成一条条长线。

    　　窗户很快模糊一片，看不到外面的风景。

    　　劳斯莱斯开到一半的车程，乔斯年的手机响了。

    　　“乔爷，还没有回来吗？外面雨下得很大，你记得别着凉啊。”叶佳期叮嘱。

    　　今天周六，她还没睡醒的时候，他就出去了。

    　　问了佣人，也不知道他去了哪里。

    　　叶佳期的声音甜美清脆，回荡在车里。

    　　乔斯年弯了弯唇角。

    　　“要是着凉就不好了。快到饭点，你还回来吃饭吗？要是回来的话，我就让厨房多做几个菜。”

    　　“为什么不是你亲自做？”乔斯年的嗓音里多了几分愉悦。

    　　“不是你自己说我做的难吃，你这么挑食，我伺候不了。”

    　　“今天你做。”

    　　忽然，想吃她亲手做的。

    　　“那你什么时候回来，想吃什么。”

    　　“半个小时后到家。”

    　　“唔。”叶佳期看了一眼墙上的挂钟，半个小时后，正好是中午十一点半，“那我随便做点？”

    　　“嗯。”

    　　“你要是说不好吃，我下次就不给你做了。”叶佳期道。

    　　乔斯年笑了。

    　　“小帆帆都没你这么挑食。”叶佳期冷哼一声。

    　　“七七，你在夸宝宝吗？”

    　　手机那头，又传来小家伙的声音。

    　　乔斯年唇角边的笑意更浓，眼中是藏匿的宠爱。

