
　　甚至在顾祁岩出生之后，亲自为他名命，取了个跟自己名字不相上下的字。

　　他一直都将顾祁岩当作自己亲生弟弟看待。

　　可最后，害得他失去顾家顺位继承人之位和双腿的，也是他最疼爱信任的这个好弟弟。

　　这个名字，霍傅斯为什么会记得这样清楚？

　　因为曾经，他和顾祁也是最为要好的好兄弟。

　　那段曾经，好像真的已经被久久埋藏在记忆深处，再也没有人会试图翻阅出那段过往。

　　如果不是今天得到了顾祁将聂云萝带走的消息，他可能永远不会想要记起来这个男人。

　　白岩休愁眉苦脸的捏着平板电脑，跃跃欲试的问，“霍总，我们要派人追踪吗？”

　　霍傅斯没说话，英挺的眉头微微皱起，从桌子上拿了根烟点燃。ŴŴŴ.23sk.com

　　他抽烟的时候面目会带一丝冷沉，浑身上下都散发出一股分外撩人的荷尔蒙气息。

　　说实话就算是单独把霍傅斯的气质拎出来，就足够叫那些女人们神魂颠倒了。

　　可惜他太冷。

　　尤其是在面对那些倒贴过来的女人时。

　　不，应该说除了聂云萝之外，他就没有对任何女人有过好脸色过。

　　收起杂乱纷飞的思绪，白岩休再度看向办公桌后那个面色冷郁的男人。

　　只见霍傅斯抖了抖烟灰，摇摇头，淡声道，“不必。”

　　他是故意的。

　　现在最要紧的事情，就是先把那对不安分的父子解决了。

　　顾祁不会伤害聂云萝，这一点，他深信不疑。

　　霍傅斯狠狠按灭烟蒂，站了起来，“准备一下，通知顾凛还有立言和云峰他们，今晚之前，就彻底解决了顾祁岩父子。”

　　这是要.......正式开刚的节奏了？

　　收起心底的讶然，点了点头便转身准备去通知众人。

　　资料和证据都已经准备好，只要接下里人马都齐全，就不怕顾祁岩他们逃得出去。

　　顾祁这么一做，现在看起来，完全就是在帮助霍总啊！

　　······

　　顾凛收到通知的时候，刚结束完工作。

　　一收到消息就连忙从家中驱车赶到霍氏。

　　众人聚齐，霍傅斯站在偌大的会议室里，穿着一身黑色的西装，面色冷郁，沉沉道，“云峰负责带着人围堵顾家所有能够通往外界的门，立言负责断掉顾家的网络，绝不允许他们有任何机会与外界取得任何联系，至于顾凛，在我们发出所有有关于顾祁岩这些年来洗黑钱的证据之后，负责舆论导向，还有恒泰的股市控制，其他的，就交给我来做。”

　　顾祁岩早早的为自己做好安保，就算他们直接向警方公布了证据，也不一定能把他怎么样。

　　顾焘在政府也不是没有认识的人。

　　他能做到的，顾焘一样也可以做得到。

　　所以断掉他所有可能出现的退路，才是最万无一失的选择。

　　几人点点头，面上的表情都是冷郁而肃然的。

　　谁都知道，这场战役，霍傅斯已经等待的太久了。

　　霍康城明日早晨抵达晋城，必须要在他回来之前，彻底的将顾祁岩父子解决掉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第631章 今晚开刚！免费阅读。https://xs.23sk.com 