    第451章 情义

    张歌没有放过这个痛打落水狗的好时机！

    一棍子抽飞修罗神之后，他一个瞬移来到修罗神的飞行路线上，再次抡出一棒子！

    砰！

    修罗神再次被抽飞！

    张歌刚想瞬移，五脏六腑突然传来剧痛，他立刻捂着肚子停下了动作，此时的他，连喘气都不敢太使劲。

    疼！钻心的疼！

    全身上下没有一处不疼！

    那两强相撞，他受到了很严重的反震伤，刚才又是拼尽全力挥出的两棒子，要不是有着生生不息的能力，持续不断的恢复着他的身体，这会儿他已经趴下了。

    看着被抽飞的修罗神，张歌咬牙切齿！

    这是多么好的痛打落水狗的机会，身体却不给力了！

    连举起金箍棒的力气都没有了，随便动一下就疼得要死！

    然而没关系，我还有分身！

    刚召唤出一个分身，一股巨大的虚脱感就从体内传来，张歌再也坚持不住，直接倒在了云层上。

    刚召唤出的分身也立刻化作光尘消散。

    不行！

    无法使用神技！

    身体才是一切的基础，革命的本钱，现在的张歌，身体处于重伤状态，几乎快到濒死状态，释放神技也是做不到的！

    早在两强相撞的那一刻，光罩就再也承受不住压力，轰然破碎，因此修罗神硬生生的摔了出去，落在了光罩外面的云层上，落在了生命之神和善良之神旁边。

    这两位至高神看着重伤的修罗神，目光和表情都极其复杂。

    此刻的修罗神，状态一点也不比张歌好，甚至比张歌更差！

    两强相撞，修罗剑自然是比不过金箍棒的，因此更大的反震力和伤害都被修罗神承受了，再加上张歌那两棒子......

    那两棒子都打在了修罗神的脑袋上啊！

    修罗神现在满脸都是鲜血，看起来非常的...符合他那血腥杀戮的气质。

    修罗神现在已经没有站起来的力气了，胸口上的伤不断的往外倾泻着神之气息和神之能量，他的脸色正在以肉眼可见的速度迅速变得灰败。

    他没有说话的力气了，只能看着生命之神。

    “修罗神大人，现在你再回答一下这个问题吧，这样做，值得吗？有意义吗？”善良之神叹了口气。

    修罗神说不出话，只是直勾勾的看着生命之神。

    生命之神眼中满是犹豫之色，最终，她似乎做出了决定，缓缓抬起右手，手掌心里是灿烂的生命光辉。

    生命女神的祝福！

    生命之神耗费十分之一的神力赐予的祝福，获得这个祝福之后，修罗神将会拥有强大的自愈能力。

    这可以说是最强的治疗神技了。

    修罗神看到这道生命之光，眼神里也有了光，然而就在生命女神要赐予修罗神祝福的时候，一道金光突然飞射而来！

    砰！

    金箍棒笔直的插在生命女神和修罗神之间，生命女神和善良之神一愣，猛地回头看向大圣，一旁的邪恶之神和毁灭之神也都看向了大圣。

    大圣对着生命女神冷目而视，嘿嘿一笑：“那修罗神，与这小子，可是私人恩怨，你们既然一开始决定不插手，那最好真的不要插手！”

    “否则，俺说句实话，你们这五个所谓的至高神加在一起，都不够俺一个人打！”

    “你说你拦着她干啥呢，让她治，治完了直接把她的脑袋砸下来当球踢就完事了。”阿兰笑道。

    “俺追求一个公平，在他们要做出不公平的事情之前，俺会给他们一个机会，如果他们不珍惜这个机会，就让那小子退下，俺一人灭了他们！”大圣这次没有在心里说，而是直接用嘴说出来的。

    这不是威胁，而是警告。

    除了修罗神之外，诸神的脸色都变了！

    事到如今，谁都能看得出来，这猴子的实力，可远在张歌之上，甚至远在五位至高神之上！

    毁灭之神和邪恶之神手持各自的本命超神器，都被他一个人打的毫无还手之力，就这人家还没动真格的，一直在那乐乐呵呵玩玩闹闹的打呢！

    所有的神都相信，这猴子真有一人单挑五位至高神，并且还能把五位至高神的狗头全部打爆的实力！

    说到这，大圣用眼角的余光撇着毁灭之神和邪恶之神，冷声道：“你们一直盯着那小子，是觉得灭了那小子，俺也就会消失，对吧？”

    毁灭之神和邪恶之神都是眉头一皱。

    “没错，那小子现在已经身受重伤，油尽灯枯，而且灭了那小子，俺的确会消失，但在俺消失之前，俺还是有能力灭掉你们五个，不信的话，你们只管试试。”

    如果张歌死了，那么大圣的确会消失，但这个消失是有个过程的，不是说一瞬间就没了，最起码得有个十几秒。

    关键是，如果张歌死了，大圣身上的封印也就没有存在的意义了，封印会瞬间消失，大圣会瞬间恢复到鼎盛状态。

    鼎盛状态的大圣，想要灭掉这五个至高神，呵呵，弹指一挥而已。

    大圣已经决定了，老张不想报仇那是老张的事，俺喜欢这小子，如果这小子死了，老张不给他报仇，俺给他报！

    邪恶之神和毁灭之神手一抖，对视一眼，都从彼此的眼中看到了无奈。

    这猴子实力太强了，他说出的话，由不得他们不信啊！

    生命女神脸上的表情几经变幻，最终无奈的叹了口气：“修罗神大人，爱莫能助。”

    修罗神使用本源神力修复了伤口，吸收着散落的力量，已经恢复了些许力气，问道：“如果是毁灭之神被打成这样，你会不管吗？”

    生命女神表情一变。

    毁灭之神的表情也是一变。

    大圣冷笑一声。

    “我们是至高神，神界委员会成员，我们是一体的，如果我死了，毁灭之神能活吗？别忘了，毁灭之神的对手，正是那只猴子！”

    生命女神看向大圣，却只看到了大圣的冷笑。

    这冷笑，让她身心如坠冰窟，冷的几乎发抖！

    大圣的表情，就像是看着一群待宰的羔羊！

    生命女神随后看向毁灭之神：“收手吧！”

    毁灭之神沉默。

    善良之神也看向邪恶之神：“收手吧！”

    邪恶之神沉默两秒：“张歌这小子的性格，我们都知道，他睚眦必报！为难他的事，我们三个都做过！他不会放过修罗神，也不会放过我们！”

    (本章完)

