    在听完帝北宸的话之后，帝少枫眼中亦是浮现了明悟的光泽。

    “北宸，没想到你竟然为红妆想到了这么多，还是你考虑的周到。”

    他之前也没有考虑到这一点，不过经过帝北宸这么一说，还的确是这么一回事。

    虽说现在家族中人都知道百里红妆是帝北宸的娘子，但对她的尊重也只是因为这一点。

    帝北宸若是不表明态度，恐怕难免会让人轻视百里红妆。

    “红妆为我付出了很多。”

    帝北宸目光深沉而复杂，事实上，如果不是因为他，红妆根本就无需理会帝志泽的言论，也无需承受这所有的一切。

    如今，百里红妆获得了亲人的认可与疼爱，他明白这所有的一切都是为了他而做的。

    正是因此，他更不允许任何人说红妆的半点不是。

    帝少枫微微点头，感叹道：“红妆的确很不容易，不过她也真的很厉害。”

    “对了，虽然志泽之前的话说得不好听，不过这炼丹赛的确是一个很重要的场合。

    你可要确定红妆至少有七品炼药师的能力，否则的话还真的会有些麻烦。”

    帝少枫忍不住提醒，他和父亲的想法一样，并不在意百里红妆能否为家族得到名额，但至少不能相差太多。

    “大哥，你放心吧，这种事情我不会无的放矢的。”帝北宸出声道。

    他没有强调红妆的炼药术究竟有多出众，因为他明白事实胜于雄辩，此刻再多的言语也比不上红妆到时候的表现。

    “主人，我觉得大家好像都不相信你的炼丹术啊。

    他们真是瞎了眼了，简直是小瞧你。”

    小黑随着百里红妆一同向着林韵清的院落走去，鼓着腮帮子，俨然还在为这件事情而不满。

    “他们不相信也很正常。”百里红妆淡淡一笑，并未将此事放在心上。

    “主人，你未免也太淡定了吧？”小黑有些不解，“为什么不和他们说清楚？”

    “以我的年纪的确没有什么信服力，他们会有这样的态度也很正常，反正我已经得到了名额，到时候好好表现就是。”

    精致完美的容颜漾着如沐春风般的浅笑，百里红妆脑海中浮现的是刚才帝北宸为自己出气的模样。

    于她而言，其他人的态度她都可以不在意，只要帝北宸坚定的站在自己身边就够了。

    林文澜和云依姗离开了，林依依却没有跟着一起离开。

    因为她打算跟着帝家人一同前往炼丹赛进行的场地，到时候再和林家人会合。

    对此，林文澜等人早就猜到了林依依的意思，因此也没有阻拦。

    就在林文澜等人离开数日后，百里红妆等人便也准备好了一切开始出发。

    “少枫、北宸、红妆，你们这次去一定要多加小心。”

    林韵清眼中透着担心和关怀，每一次孩子离开的时候，她都免不了担心。

    “母亲，你放心吧，我们会小心的。”帝北宸笑着道。

    “少枫，北宸和红妆都是第一次去参加这样的活动，你可得好好照顾他们。”林韵清叮嘱道。

