    “轰隆！”

    烽火连天，九霄暗沉。

    这里是一座灰暗的世界。

    魔气！

    凶气！

    邪气！

    哪怕是迎面呼啸而来的气流，都掺杂着阵阵战争气息。

    此刻的苏逸辞，南幕野，未都观复，东离岚舟等一行人就像是踏入了一个全新的战争世界。

    众人立于一座高地之上，眼前的整个世界都仿若笼罩在一片战乱当中。

    这里的山，非常宏伟。

    这里的树，非常高大。

    但这个世界却给人一种连净土都没有的感觉。

    远处的诸多山脉之间，座落着很多的屋群，但每座屋落都遭受到了战乱的冲袭，一眼望去，遍地都是折断的剑戟，倒塌的战旗盔甲。

    “嘶！”南幕野不由的倒吸一口凉气，其扭头看向邪君临和归海刑修，“我总算知道你们为什么要去上天界了，这地方简直就不是人待的。”

    邪君临也是有所感概，其开口道，“凶祭血陆战火不断，十二大魔族之间撕毁和平条约的那一刻开始，就已经达到了水火不容的地步。魔族者，骁勇好战，几万年来，都是在不断的入侵，掠夺，烧杀。”

    “打了几万年？”未都观复表示不信，“这种打法，魔族的人还不内耗光了？”

    邪君临摇头，“魔族不仅繁衍能力极强，生存能力更是极端。哪怕是刚出生的魔童，丢在荒郊野外都能存活。而且，凶祭血陆是魔世中版图最大的一个地方，魔众的数量远超其他的几个域。凶祭血陆的族群，早就习惯了在战乱中生存厮杀。虽然如此……凶祭血陆很多的其他族群在战乱中彻底的消失了。”

    邪君临的语气颇为复杂。

    众人在意外于凶祭血陆的各大魔族经得起消耗的同时，也对于魔族的生存能力感到惊叹。

    但是，任何战争都有一个共同点，那就是弱小者永远是最先灭亡的那个。

    凶祭血陆除了十二大魔族外，也同样生存着其他相对弱小的族群。他们在强大者的魔爪入侵下，逐渐化作尘埃，消失在了战争岁月的长河中。

    接着，邪君临望向苏逸辞。

    “你来魔世的目的是什么？”

    其他人也看向对方。

    “找人！”苏逸辞回答道。

    “你要找的人在哪个地方？你知道吗？”

    “不知道！”

    “线索呢？”

    “只有两个线索。”苏逸辞道。

    这两个线索，一个就是戏楼雨。

    另一个就是当初父亲逍遥醉是在玄虚海域和乱妖海域之间的那个位置坠入魔世的。

    邪君临没有问下去，其开口道，“你们先同我回鳞魔族吧！人类在这里就像我们在上天界的待遇一样……”

    这句话立马令厉天路，南幕野等人感受到了非常的不友善。

    “我和苏逸辞会不会稍微好一点？”未都观复拍了拍胸膛道。

    邪君临侧目扫了对方一眼，“你身上流淌的是哪个族群的魔血？”

    “我想，应该，可能，也许是……不死族！”

    未都观复回答。

    不死族？

    听到这三个字，苏逸辞，夜无宸，司徒摘星等人的眼中皆是露出几分诧异。

    不得不说，这个族群的名字听上去就自带高等魔格。

    邪君临微微颔首，道，“不死族在十二魔族中的确是极为特殊的存在，不过，不死族的人员数量太少了。如果它族群的魔众数量有食尸族和暴雪族那么多的话，倒是有成为十二魔族之首的能力。”

    “嗯？”听到对方所言，未都观复还是有那么一点满意的，“看来凶祭血陆一统的任务，就要落在我这位铁血魔王的身上了。”

    对方的这句话，立马招来了一顿鄙视的眼神。

    “哼！”归海刑修冷笑一声，“你知道凶祭血陆有多大吗？就连我黑魔族的成员数量都是不死族的几十倍，别说不死族统一不了凶祭血陆，就算拿下了，也没有足够的人员管理。”

    “不死族真的不死吗？”夜无宸好奇的问道。

    “你斩掉他脑袋试试不就知道了？”归海刑修瞥了眼未都观复道。

    “我靠！”未都观复立马吓得往后一缩，“别胡闹啊！”

    邪君临一边朝前走去，一边说道，“不死族只有在特定的条件下才能不灭不死，可并不是说不死族就没有弱点。除了自身的弱点外，不死族最大的不足，仍旧是在数量上面。一般来说，不死族很少会入侵其他的领地。但同样的，也没有哪个族群敢贸然进入不死族的领地。”

    邪君临也算是简单的给初来驾到的众人科普一下凶祭血陆的大概环境。

    苏逸辞在知晓鳞魔族，黑魔族，魅魔族后，再度触及到了食尸族和暴雪族，不死族三个魔族的名称。

    旋即，在对方的带领下，众人进入踏向了这片弥漫着战争魔戮气息的杀伐之地。

    鳞魔族领地！

    血鳞城！

    风云变色，烽火连天！

    苏逸辞，南幕野等一行人犹有困惑的立于城外的一座高台上。

    而，带领众人来此的邪君临却是双目圆睁，独臂紧握成拳，脸上有着浓浓的难以置信。

    一旁的归海刑修亦是眉头紧皱，“血鳞城被破了？怎么会？这可是鳞魔族的王城啊……”

    王城！

    被破！

    这几个字即便是在苏逸辞，夜无宸等人听来，也是尤为的刺耳。

    远远的望去，只见血鳞城中尸横遍地，血流成河，到处都是折断的长枪战戟，还有一些倒在地面的城旗。

    “是谁干的？”归海刑修声音有些焦急，看到鳞魔族的王城被摧毁，其也是第一时间想到了自己的黑魔族。

    “哐轰！”

    蓦地，就在这时，一道震耳欲聋的惊天巨响在血鳞城中惊爆开来。

    “嗷！”连同着响彻云端的狂暴魔吟，城中建筑，大肆坍塌，只见大地层层开裂，坍塌的巨坑下，一头硕大的暴虐魔影冲霄而起。

    “桀！”

    尖锐的魔啸，带着刺痛耳膜的穿透力。

    众人的脸色皆是一变，厉天路，东离岚舟更是第一时间唤出武器。

    这尊魔影形体超过千丈，它通体上下，不见血肉，皆为白骨。它的身躯似龙蟒，身后有骨翼。三颗狰狞的骷髅脑袋就像是巨人的颅骨……

    “骷族，是骷族的魔……”归海刑修惊呼道。

    千丈骷魔腾空而起，它那三个燃动着蓝色火焰的脑袋俯瞰着城外的众人。三双血珠般的眼睛盯着邪君临，露出了尖锐的诡笑。

    “桀桀，这不是鳞魔族的小圣王吗？好久不见，甚是想念呐……”

    邪君临独臂紧握成拳，指关节捏的咯咯作响，“幻争王子……”

    “桀桀，难得你还记得我。有些遗憾，让你一回来，就看到你鳞魔族溃败的场景呢！”

    “我王兄在哪里？”邪君临厉声道。

    “想知道吗？桀，我这就送你去见他……”

    话音落下的霎那，骷魔直接是冲袭而下，其庞大的躯体就像一尊黑暗暴龙般砸向众人。

    “闪开！”苏逸辞冷声道。

    众人犹如惊飞的鸟群，四下散开。

    “轰隆！”骷魔当即将下方的城台撞击的四分五裂，紧接着，血鳞城的四周再度袭来一道道冰冷的魔影，众多骷魔纷纷朝着邪君临，归海刑修，苏逸辞等人发起围杀……

