一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李清风的话一出口，叶小川脸色变了，左秋的脸色也变了。

    左秋早就想到，自己的父亲有可能是魔教一个地位不低的魔头，但是万万没想到，竟然是这么大的大魔头。

    按照魔教的等级制度，教主之下便是左右二使，地位比五行旗旗主与各分支堂口的堂主还要高，是魔教真正的高层。

    这几千年来，纵然魔教四分五裂，左右二使的地位依旧不容动摇，可以直接调动魔教最强的战力的五行旗。

    如果的魔教左右二使，已经在位两三百年，早已经是名动天下的绝世人物，修为只怕已经达到了长生之境也未可知。

    左秋身子颤抖，连连后退好几步，脸色惨白的要死，叶小川反应及时，扶住了她。

    叶小川感觉到一直非常坚强的左秋，此刻身体的力量仿佛被掏空了，以至于左秋此刻大半个的身子都依靠在叶小川的身上，才能保持着站立状态。

    叶小川十分担心她，低声道：“你不要紧吧？”

    左秋轻轻的摇头，看向一脸怪异的李清风，道：“李公子，你说的可是真的？”李清风有些尴尬的道：“我只是说了我自己知道的，据我所知，魔教如今的左右二使，皇甫与长空的名字都是取自一首古诗，皇甫的全名叫做皇甫揽月，长空的全名叫做长空秋雁，赤枫仙子，刚才玉玲珑说

    的很对，此事还是不了了之吧，正魔恩怨多年，一旦你的身世泄露，只怕凶多吉少啊。好在如今这个山洞里，就我们四个人，我瞧那玉玲珑也算是一个识时务之人……”说到这里，玉玲珑的脑袋忽然从一个黑晶玉架后面探出来，道：“对对对，我最识时务，放心，这事儿我可以发誓不对任何人说，如果我对别人说，就让我脸上生疮，脚底流脓，全身溃烂，身患花柳，一辈

    子找不到男人。所以，你们就不必考虑杀我灭口之类的。”

    这种恶毒誓言玉玲珑都敢发，众人立刻都相信了她绝对不会在出去之后胡言乱语。叶小川低声对左秋道：“左秋，李清风说的有道理，关于你的身世，千万不要再提，李清风是咱们正道中人，一定不会说出去。刚才玉玲珑也发誓了，如果你觉得玉玲珑的誓言不可信，我来弄死她，不必你

    出手。”

    左秋的眼泪顺着脸颊无声无息的往下流淌。

    这么多年来，她最大的心愿就是搞清楚自己的父亲是谁。

    如今知道了自己的父亲是魔教大魔头长空，她没有任何的喜悦，也没有任何的愤怒悲伤，反而感觉支撑自己几十年的那口气忽然泄掉了。

    叶小川见左秋不说话，又问了她几句到底要不要自己将玉玲珑给灭口，结果一看，左秋已经在的怀中昏迷了过去。

    叶小川大惊失色，急忙将左秋平放在地上，又是把脉又是翻眼皮，确定左秋只是情绪激动昏迷，没有生命危险之后，叶小川就跑过来，恶狠狠的夺过李清风手中的那张纸。

    将白纸撕成碎片之后，准备给丢掉，觉得不安全，万一被有心人又给拼凑起来怎么办？

    于是，他将那些碎纸片塞进了嘴巴里，三两口全部吃进了肚子里。

    李清风与玉玲珑目瞪口呆。

    好一会儿，玉玲珑道：“叶少侠，你怎么和圣殿的小吃货绮丽丝一样，逮什么吃什么，你如果饿了可以和我说，我还有点干粮。”

    叶小川哼道：“我警告你们两个，关于秋的身世，你们敢出去乱说一句，小心我对你们不客气，我叶小川说话绝对算话。”

    叶小川对左秋是长空的闺女，没有任何的怀疑。长空秋雁已经说明一切。

    何况，左秋为什么叫左秋？为什么不叫左冬，左春，左夏？为什么偏偏叫做左秋！

    这个秋字，肯定是取自长空秋雁中的秋字。

    在叶小川强大的淫威胁迫下，玉玲珑与李清风都发了好几个恶心的毒誓，叶小川还觉得不放心，拿出笔纸，写了一长串恶毒的誓言时候，让二人在上面签名按手印。

    不能不谨慎啊，想当年元少钦只是涉嫌与完颜无泪有一腿，就被弄死了。如果左秋是长空的女儿，这可比当年元少钦的事儿严重十倍不止啊。

    叶小川不担心玄天宗的人知道这个秘密，他不是傻子，玄天宗高层如果不知道左秋的身世来历，也不会冷淡对待这么一位年轻奇才。

    他最怕的是这个消息传到了苍云门玉机子师叔的耳中。

    如果玉机子师叔知道了玄天宗赤霄神剑的主人左秋，乃是魔教大魔头长空的女儿，玉机子师叔绝对不会放过这么一个打击玄天宗的好机会。

    所以，叶小川必须将所有的不好苗头，都扼杀在萌芽之中。好在这个山洞里满打满算就四个人，自己不会说，玉玲珑与李清风也发了十几个毒誓不会说，只要左秋出去后不傻乎乎的进行着小蝌蚪找父亲的游戏，这件事将会永远烂在所有人的肚子里，不会被人再提

    起。

    将李清风与玉玲珑打发继续去看玉简之后，叶小川就从乾坤袋里将锅碗瓢盆都拿了出来，开始给左秋弄好吃的。

    他心底里对左秋的身世际遇，不仅仅是同情这么简单，而是产生了某种共鸣。

    自从十多年前，从小池妹妹那里得到了血魂精之后，叶小川就知道，自己的父母多半也是魔教中人。

    尤其是蛮荒圣殿一战中，诛心老人见到了他的血魂精，让他收好，不要对给任何人看见，也不要试图追查自己的身世来历，叶小川就知道自己的父母在魔教地位估计还不低。

    噬魂老妖临死前说出的那句：“原来你是当年的那个男婴……”对叶小川的冲击也挺大的。

    这几年来，叶小川心中很矛盾，他想弄清楚自己的身世来历，又害怕自己在知道了自己的身世之后，能不能面对那种残酷的现实。这三年来，他几乎没有再继续去追查此事。所以，左秋的老爹是长空，让叶小川心理就产生了共鸣。他很清楚，如果自己弄清楚了身世，面对的局面，会和现在的左秋是如出一辙的。