    张平正目瞪口呆（暗自得意）中，办公室的大门打开了，校长吴松云来了。

    看到大家都在发呆，吴校长有点犹豫，“抱歉，有点事情来晚了。你们在讨论什么吗？”

    刘玉霜三言两语将事情说了一遍，吴松云看着张平，想了想，点头了，“这建议不错。先考了笔试，武考随时可以安排，反正暑假两个月，怎么安排不过来。这件事情我会向相关部门反应。

    我们现在先讨论下百日筑基实验班的事情吧。”

    吴松云坐在首位，而后对张平点点头，“张平，谢谢你了。”

    张平起身……

    “坐下坐下。这声谢，你担得起，你是百日筑基功法真正的实践者，后人若著书立说，你就是‘先驱’。

    而百日筑基功法的推行，必将让我们的民族和国家更上一层楼。意义深远啊。”

    你是先驱，你才是先驱，我不要做先驱……

    张平同学内心飙戏中。

    而后吴松云发表了提纲挈领的演讲：这个实验班呢，意义深远，责任重大，功在当代，利在千秋，做好了万人称颂，做不好甚至可能影响国家和民族的未来，所以压力山大，大家一定要咬紧牙关、埋头苦干、再接再厉，争取做一个压力山大大帝。

    而后大家开始进行热烈的讨论。要想做一个百日筑基的实验班需要注意怎样的问题。

    首先，张平的提议被拿了出来：做不同等级的百日筑基功法。

    这个问题容易。实际上这么多年研究下来，东海大学不同等级的百日筑基功法可以说数以百计。从中选择9个不错的功法还是没问题的，再与当前张平修行的、完美的百日筑基功法一起，组成10个等级。

    这样的做法，很好的将‘真正百日筑基’那几乎高不可攀的门槛，降低了——虽然不完美，但总归是百日筑基，好处总是有的，极大的照顾了社会情绪，同样也促进了修行发展。

    其次，百日筑基之后，暂定修行通用功法，但也要抓紧时间研究适合百日筑基的专用功法。而这自然又要张平参与。没办法，就这么一个成功例子，还是成功的都超越极限了。

    第三，法器——为百日筑基设计的法器。这一次张平得知了一些隐秘的消息：

    这个世界充满了神秘，类似于放逐空间、大梦泽54洞天相连这样的地方，其实并不少，所以为炼气期专门设计法器，很有必要。

    此外，法器的问题，也涉及到了当前华国的科学和工业体系。法宝什么的当然好，但成本太高，而且炼制困难；想要大规模普及，还是法器的技术更好一些。更别说优秀的法器，也能碾压法宝。

    而张平的炼器知识，又是至关重要的一环。所以，还要张平参与。

    第四，招生啊、宣传啊、经验借鉴啊，都要张平。

    第五，张平现在修行的功法中，有部分无生教圣子专用功法，这功法一听就是不外传的，以后研究适合百日筑基的专用功法，少不了和无生教打交道，还是少不了张平。

    综上所述，张平同学，没有你不行啊。

    张平沉默中，顾清颜开口了，“我要补充一点。”

    大家看去。

    顾清颜缓缓说道：“我想让张平跟我学习炼丹。”

    张平大惊，这女人不安好心。“师姐，你就放过我吧，你看看我现在都忙成狗了。再忙下去就成狗不理了。”

    “噗……”有人笑喷，修行高手喷水，堪比子弹。桌面上噗通噗通就是一片凹坑。

    吴松云啪的一下拍的桌子颤抖，“好笑吗！还有你张平，严肃点，我们现在讨论的关系极大。”

    张平赶紧道歉，才看顾清颜：“师姐有什么建议？”

    顾清颜竟然打开了一个文件，手指滑动间，文件投射到了大屏幕上，“这是我最近做的工作研究报告，主要是针对百日筑基丹药的研究，发现了一个巨大的难题。那就是：百日筑基需要怎样的丹药？

    我们讨论许久，得到一个结论：不知道！老话说得好，子非鱼焉知鱼之乐！

    大家知道，丹药在修行中极其重要。如果不是液丹技术普及，我国筑基期及以上的修真者，至少减半。但当前的但要体系，是上万年来一点点形成的。

    丹药的重要性、以及研发的困难，不言而喻。

    想要组建实验班，专用丹药必不可少。而想要研究丹药，需要本人体验最好。而张平是最好的人选，尤其是他拥有非同一般的真火。

    只要我们传授张平相应的知识，全力培养，张平可以开创一个先河，成为百日筑基方向的丹药专家。”

    大家眼睛顿时明亮了，目光灼灼的看着张平。张平发懵中，背后渐渐渗出冷汗。果然，总有人想害朕！

    张平犹豫许久，终于缓缓开口：“可是……我还是个中学生。”

    “噗……”又有人喷了。顾清颜顾老师更是眼睛瞪圆，嘴巴张圆，一个字说不出来。

    是啊，我才是个中学生啊，这么重的担子我扛不起来啊。

    不过关键时刻，还是要老狐狸…咳…老前辈上场。吴松云缓缓开口了：“张平，我觉得顾老师这个提议很好。

    我今天也不说什么利国利民的话，就说你自己吧。你现在已经走上一条全新的修行之路，以后的丹药你怎么解决？

    眼下你修为还低，用别的丹药也行，但效果已经越来越低了吧。

    但是以后呢？你去哪里找适合自己的丹药？

    就算找到了，想必也会和这次的三转筑基丹拍卖一样吧，每一颗丹药都是天价。一两颗还行，十几颗、几百颗丹药呢？

    作为过来人，我可以告诉你一个数据。几乎每一个化神期，都要消耗体重十倍的丹药。你估算下那将会是多少丹药！

    修真修真，夺天地之造化，说穿了就是吃饭。普通人吃五谷杂粮，修真者吃天地灵粹，仅此而已。

    此外，炼丹成功了，你还能出售，利用丹药换取需要的药材和资源。多好？

    只要你点头，东海大学倾全力培养你。”

    张平心动了…然后点头了…然后…后悔了。

    等会议结束了，张平终于反应过来：好像又被忽悠了？可为什么自己好开心？

