    “王洋，我们分手吧！”

    “公司在帮我筹划新专辑，顺利的话，今年就能成为一线歌星。”

    “你知道的，这一直是我的梦想。”

    “这个机会真的很难得，错过了可能就是一辈子，我不希望被个人感情影响…”

    “你也不希望这样对吧？”

    “……”

    “希望你念及多年的情分，以后不要再纠缠我了，更不要对外提起我们之间的事…你是个好人，我相信你能做到的。”

    “以后我们还是朋友，祝你早日找到自己的幸福。”

    “拜拜。”

    美妙的身段远去，看得王洋有点懵。

    刚穿越，就被准一线女歌星唐婉灵甩了，滋味挺难受，还挺新鲜…

    前世他是个乖孩子，中学期间没谈过恋爱，大学又忙着兼职赚钱，直到毕业遭遇车祸，都没有过恋爱经历。

    “可惜了，那么帅…”

    原主王洋长得也很帅，和唐婉灵大学就在一起。

    王洋为了帮女友实现歌星梦，既出钱又出力，还完全牺牲了个人事业，可到头来连个名分都没有。别人只知道，唐婉灵是美女歌星，而王洋是她的经纪人，双方是单纯的工作关系。

    实际也差不多，两人的情侣关系有名无实。

    “备胎都算不上，更像个男保姆。”王洋结合记忆看得透彻，人家现在要红了，一脚踹开绊脚石不是很正常吗，“和这种渣女分手，应该高兴才对！”

    王洋迅速调整心情，离开了璀璨娱乐公司，穿越第一天要先翘个班。

    以后的路也有了初步打算…

    在文娱大爆发的蓝星，凭借地球独有的经验，加上英俊无比的外型，随便做什么都不缺票子和女人。

    不对，是事业和爱情！

    在想好具体方案前，决定接受公司安排，明天接手新的艺人。

    刚离开公司大楼，王洋接到铁哥们的电话。

    “喂，老王，猜猜我有什么好消息？”

    “难道…你和嫂子离婚了？”这些年还联系的朋友就这么一个，王洋很自然地开起玩笑，“那真是太好了，我单身这么久等的就是今天，飘哥你太仗义了，谢谢你！”

    王洋颇为感慨…

    和唐婉灵的关系，连铁哥们都不知道，这种人真的会影响她的事业吗？

    电话那头传来女人兴奋的叫声：“哎哟喂，我的小洋洋，你果然是爱我的…你等着，我马上去民政局办手续。”

    “咯咯咯…”

    三人笑了一阵，嫂子才开始说正事。

    “之前跟你提过，我有个空姐闺蜜，她今天有空了，你们见面聊一聊吧？”

    “是啊，见个面认识一下嘛，人家萧瑜漂亮得很，我给你发张照片康康。”照片发过来没多久，电话那头传来惨叫，“嘶，哎呀，老婆我错了，你最漂亮，我和萧瑜只是普通朋友！”

    “哈哈哈。”

    隔着电话，也能感受到夫妻俩的亲密。

    王洋挺羡慕…

    这辈子赚点小钱，找个像嫂子一样的老婆便知足了。

    “哇。”

    王洋笑着点开微信，自问阅人无数，也很少见过这么青春靓丽的女孩。

    她高高骑在马上，气质和容颜妙不可言。

    虽然刚分手就去相亲有点渣，但他还是毫不犹豫犹同意了：“行吧，那你帮我约她，晚上六点遇见餐厅见面。”

    “好嘞。”

    “谢谢嫂子，替我啃飘哥一口！”

    电话那头传来恶心的，口口相传之声。

    王洋笑着骂声狗男女，挂断了电话，期待晚上的相亲早点到来。

    ……

    ……

    王洋到唐婉灵公寓时，自己的箱包已摆在门口。

    这个前女友，还真是贴心。

    到宾馆开房入住后才四点多，他洗了个澡精心梳理一番，便早早去遇见餐厅约会。

    初次见面，诚意肯定要足！

    遇见是一家较高档的综合餐厅，距离璀璨娱乐没多远，五点半到这里时，里面客人还较少。

    他迅速掠过几张有人的桌子，发现角落有位非常漂亮的女孩独坐。

    看模样二十出头，头戴一顶鸭舌帽，牛仔裤运动鞋，穿着打扮特别青春靓丽，起码能打九十分。

    可惜戴着口罩，看不到脸。

    “为什么要戴口罩？”

    疑问一闪而过，他转而欣喜…

    她肯定就是爱骑马的空姐，看来也挺重视这次约会，这样一来成功几率就高了。

    王洋故作矜持，潇洒朝女孩走去。

    离得近了些，淡淡的女人香飘来，让第一次约会的他有些小紧张。

    结果打了半天的腹稿全忘了，只憋出句很low的见面词：

    “很高兴见到你。”

    一直低头玩手机的女孩愣了下，闪动着眼睛像在问，有多高兴？

    “不好意思，让你久等了。”王洋招呼waiter过来，若无其事道，“刚好有个大单子要处理，耽搁了一会儿。

    “饿了吧，点菜吃饭。”

    女孩没有搭理，又低下头玩手机。

    王洋把菜单推到她身前：“这家餐厅味道很不错，想吃什么随便点，别客气。”

    服务生候着好一会儿，女孩还是没看菜单一眼。

    “她今天胃口不太好。”王洋尴尬笑着，随便点了几个菜，打发走服务生，然后假装拿着手机翻看，余光不停瞄着对面的女孩。

    身材棒…

    气质好…

    唯一的缺点是高冷，不过我喜欢。

    就好比骏马，只有英雄才能驯服，届时成就感直接拉满。

    一直枯坐着算哪门子相亲…王洋笑着主动找话题：“早就听飘哥他们说，你长得漂亮，人缘也好，工作还非常认真…现在看来一点儿也不假，谁要是有福气做你男朋友，做梦都会笑醒，哈哈。”

    听见这么多夸赞，是个人都要笑开花。

    然而，对面的女孩不太是…

    她反而有点生气，冷冷瞪了一眼，接着套上耳机不打算再听。

    恋爱让人卑贱，王洋算是信了，不仅没有生气，还对这位冰雪美人兴致更浓，主要是哥们介绍的，对她的人品很放心。

    瞥见女孩听的歌名，王洋继续尝试搭话：

    “你也喜欢《酸酸甜甜就是ME》？”

    “想想也是，谁会拒绝这么甜美又有爱的歌，连我一个大男人都爱得不行。”

    《酸酸甜甜就是ME》是梁静鱼的成名曲，和前世地球那首红火一时的《酸酸甜甜就是我》很像，都是甜美的少女用甜美的声音，勾起万千少男少女甜美的梦。

    “真的？”

    女孩今晚第一次开口，疑问替代了眼中的冰冷，还夹杂有一丝丝兴奋。

    “当然是真的，我从小就不会说谎。”王洋回答得很诚恳，趁着冰雪美女稍稍褪去寒意，迅速将微信ID【唯灵】改成【啊大海】，“加个微信吧，和你聊天真的很高兴。”

    女孩没有拒绝，王洋如愿扫码添加好友。

    她的ID叫‘小鱼儿’，小鱼萧瑜，是爱骑马的空姐没错啦。

