    陈六合斜睨了一眼过去，嘴角勾起了一个冷厉的弧度。

    他自然知道凌天没死了，只是被他重创的半死不活，连站起来的力气都没有了。

    刚才陈六合之所以没有宰了他，是因为根本没有时间去搭理他，一杀完这里的天齐山门人后，就以最快的速度赶去救刑天和帝小天两人了。

    搀扶着两人，陈六合三人来到了凌天的身前。

    陈六合低睨着奄奄一息半死不活的凌天，嘴角的冷笑更甚，满是讥讽：“你不是说，再见面的时候，就是让我惨死的时候吗？现在看起来，你的愿望似乎不能实现了啊？”

    躺在地下的凌天虚弱的睁开了眼睛，他一脸的痛苦，眼中满是惊骇与绝望之色，瞳孔都在换三者，显然是离死已经不远了，他不想死，他害怕死亡，他的心扉，已经被恐惧所填满。

    “陈……救……我……”凌天用尽全力的吐出了几个字眼，嘴中还在不断的溢出鲜血。

    他伸出手掌，努力的想要去抓陈六合的脚踝，可是努力了一翻，也是不能做到，只能在空气中无助抓着。

    此刻的他，显得是那般的悲惨与卑微。

    “救你？你配吗？”陈六合面无表情的嗤笑道。

    “求求你……我能帮……你……”凌天说着。

    陈六合却是冷漠的摇了摇头，说道：“你不配。”

    说着话，陈六合抬起了脚掌，轻轻踏向了凌天的脖颈。

    而这一刻的凌天，却是什么也做不了，只能眼睁睁的面对死亡来袭。

    “咔嚓”一声轻响，陈六合一脚踩断了凌天的脖颈，了结了凌天最后一点生命气息……

    “你应该留他一条小命，你的朋友还躺在医院。”刑天对陈六合说道。

    陈六合无动于衷的说道：“他已经没有任何作用了！死了他的云雾宗，如平地一般，解药任我取夺。”

    “这种人，该死，更不配活在世界上。”陈六合话音森冷。

    这就是把他彻底激怒了的下场，杀伐果决，没有半点回旋余地！

    “你们在这里等着，这天齐山中，应该没有什么活口了，即便有，都只是零星的几只小小虾米，应该不至于威胁到你们，你们没问题吧？”陈六合对刑天和帝小天两人说道。

    两人的眉头一皱，刑天道：“你去作甚？”

    “去找卢烈，去救仙儿。”陈六合言简意赅的说道。

    “我们随你一起去。”帝小天不假思索的说道。

    陈六合摇了摇头，道：“现在还不知道是什么情况，你们跟着我会很危险，留在这里相对安全一些。”

    “好，你自己小心。”刑天很干脆的说道。

    陈六合点了点头，把两人放在一块空地上坐下，让他们在这里好好休息一会儿。

    随后，他就快步走上了大殿台阶，纵身跃下了卢烈消失的那个暗道。

    这个暗道很黑，伸手不见五指，陈六合借助着超强的视力，在这条深长的暗道中摸索前行。

    这一路上走了很久，足足几分钟过去，才走到了尽头，尽头是一道紧闭着的石门。

    陈六合双掌按在石门上，*一声，身上的劲气爆耀，狂暴的劲道涌泄而出，直接把这重大千斤的巨大石门给震了开来。

    有亮光透进。

    这里别有天地，一眼看去很宽敞，有很多被钢铁封闭起来的牢房！

    这里，就是天齐山的地牢！

    地牢中，被关押着一些人，他们看到陈六合这个陌生人出现，都是来了精神，纷纷对着陈六合大喊大叫，请求陈六合救他们出去。

    这些，应该都是跟天齐山有仇的人，然后被天齐山关押在了这里。

    不过，对这些人，陈六合是丝毫不感兴趣的。

    他看都没去多看他们一眼，开始在一间间地牢中寻找雨仙儿的踪迹。

    找了一圈下来，把每一座监牢都看了一遍，也没发现雨仙儿的身影。

    陈六合的心绪狠狠下沉了几分，心中腾起了一股不好的预感。

    心急如焚之下，他抓来一名被关押再次的囚牢询问：“你在这里可看到一名倾城貌美的女子？”

    “看到了，看到了，就关押在最里侧的那座监牢，关押了已经有些时日了。”这名一头苍发散乱的囚牢很配合的说道。

    “她人呢？”陈六合凝声问道。

    “就在刚才，几分钟前，卢烈把她带走了。”苍发散乱的囚牢说道。

    听到这话，陈六合的瞳孔狠狠收缩了几下，里面就惊芒与厉芒交织。

    他二话不说，转身就朝着楼梯口飞奔而去。

    “*，你可要小心一点，那个女人有点问题。”苍发散乱的囚牢忽然对着陈六合大喊了一声。

    陈六合身躯猛的一顿，惊异的回头看了对方一眼。

    但此时此刻，情况紧急，陈六合根本没有心思去追问什么，他只是随手一挥，一道红芒闪耀而出，化成了一道锋锐的劲气，准确无误的击打在了牢房的铁锁之上，把铁锁击得粉碎。

    随后，他便看也不看那苍发散乱的囚牢一眼，快速冲出了楼道。

    楼道上，是通往大殿的。

    大殿内，空无一人，没看到卢烈和雨仙儿的踪影。

    陈六合在大殿内快速搜寻了起来。

    既然卢烈会在绝望之际没选择第一时间逃命，而是把雨仙儿给抓走了，那就证明，卢烈不仅仅是想逃命那么简单的，所以，卢烈现在很有可能还在这天齐山中，并没有逃之夭夭。

    否则，以卢烈现在那样的惨烈状态，再带着一个女人的话，只会让行动变得更加不便，对逃亡是非常不利的。

    就在陈六合在大殿内搜寻两人身影的时候，突然，耳尖的他听到了大殿外传来的怒喝声与叫骂声。

    他的眉头狠狠一挑，飞一般的冲出了大殿，来到了演武场上！

    赫然，他看到，在演武场上，满身鲜血的卢烈就在这里，在卢烈的左手中，还擒着一个披头散发的女人。

    女人此刻仿若处于昏迷状态，毫无动静。

