    南希走过去弯腰给他换了一条，她刚在椅子上坐下，外面就开始淅淅沥沥的下起了雨。

    没过半个小时，外面的小雨就开始下大，变成了大暴雨。

    她站起身走到窗户边，看着顶部的乌云，拉上了窗帘，准备下楼去给自己准备一点午餐。

    南希刚打开门出去，还没下楼，整个C区就响起了类似防空警报的声响，刺耳的动静让她身子一顿，皱起眉听着警报过后的紧急播报。

    “哔——E区有病毒入侵！E区有病毒入侵！请所有C区异能者前往E区报道，进行支援！防止病毒扩散！在通知一遍...”

    南希回头看了一眼还陷入沉睡的尤里，低头对着脚边的小花说：“你在这守着他们，我和小皮出去一会。”

    “喵喵！”

    小花用身子蹭着南希的小腿，一双竖瞳里满是紧张。

    “你今天也辛苦了，该在家里休息。”南希蹲下身揉了揉它顶部的毛发，“我不在，你得在这保护好这三个人。”

    “喵。”

    它的声音低落下去。

    南希很快就带着小皮出了门，她到楼下，冒着雨拿出了胃袋里放着的征服者，独自一人开车前往E区。

    一路上，几乎所有现存于C区的异能者都出来了。

    南希两边全是疾驰的车子。

    暴雨拍打在玻璃上面发出噼里啪啦的响声，密集的雨水让她几乎看不清前面的路，还是前方的车子开着双闪，她才勉强能辨别的清方向。

    等她开车到达的时候，已经有上百名的军人集结E区的入口处了。

    在如此密集的暴雨之下，南希听见一墙之隔的E区传来不断起伏的惨叫。

    她摊开手掌，看着掌心里冒出来的灼热火焰，心知这还不能暴露。

    现在军方只认为她是双系异能者，在搞出来一个异能，她估计还没找到那些实验体在哪，就被广淳切片研究了。

    前面有士兵挥着灯棒示意她靠边停车，她打开一侧车窗，暴雨就倾斜了进来拍打在脸上，夹杂着对方的大吼，“靠边停车！里面的情况不允许开车！你得徒步过去！”

    “E区失控了吗？怎么会突然有病毒进来？”南希大声询问。

    “有人混过了检验室的检查，跑进E区结果发病了！现在情况很糟糕！寄生蜘蛛感染的速度太快了！”

    南希听完士兵的解答，点点头，“我明白了。”

    她直接打开车门下车，任由大量的雨点倾泻在身上，砸的她皮肤都在隐隐作疼，她的视线所及之处周围都是白茫茫的一片。

    “雨太大了。”南希抹了一把脸，又绕到另一边去把小皮给抱了下来，趁此时间给它喂了一颗放大丸，拍拍它的脑袋，“好了小皮，你只需要跟在我身边，确保没有蜘蛛能靠近我。”

    “汪！”

    南希将征服者收进了胃袋里，跟着那名士兵跑到了雨淋不到的地方。

    这里已经聚集了不少的异能者，每个人的身上都湿了。

    “好了，大家都听着！需要注意的是现在的雨太大了，视线不好，你们需要时刻注意那些靠近身边的人！捂住自己的抠鼻！”

    有一名士兵抱着一个箱子路过每个异能者的面前，每人一个透明的塑料面罩，还有一副耳塞。

    “这是唯一能有效防止感染的办法了，你们要防止自己脸上的面罩脱落！”

    “事情结束之后，所有异能者的身份卡上都会发放100个积分点！免去一周的强制任务！”

    士兵说完话，就有人很是兴奋的举手提问，“那对待感染的人就地格杀吗？晶石单独归我们所有，不需要在和基地搞设么分成了吗！”

    “不错！但不是乱杀！如果被发现无故射杀群众！倒扣500积分！积分不足者退出C区！”

    这个惩罚还挺好的，至少南希是这么认为的，可以有效的阻止那些为了一己私欲的异能者。

    她拿过一个面罩戴在脸上，那名士兵还看了一眼小皮，“它不需要防护吗？”

    南希摇摇头，“不需要，小皮很聪明。”

    她是所有异能者里唯一一个带狗的，吸引了不少人的注意力，也有人认出她来。

    比如陈野。

    他穿过人群来到她身边，“好久不见。”

    南希抬头看他，回了个微笑，“你现在看上去很健康。”

    “谢谢。”陈野因为她的笑容，心脏漏了半拍，随后说道：“我以为你现在会和顾长官他们住在一起。”

    “啊对、你也加入顾兴了。”南希说。

    陈野点点头，“你的提议确实不错，跟着军方我们个方面都得到了很好的保障，也有不少优先特权。”

    南希点点头，“确实，我跟伙伴单独住，但以后出任务会经常跟着顾兴。”

    陈野往她周围看了看，好奇道：“为什么就你一个人？我记得你有几个同伴。”

    “他们在升级，暂时来不了。”南希大大方方的回答。

    “同时升级？”陈野有些诧异，随后语气含着羡慕，“很厉害，我现在也不过刚升F3级。”

    南希扬了扬眉，“你是冰系异能，今天的雨天会帮大忙吧。”

    “既然都是一个人，合作一把？”陈野接着她的话笑着往下邀请。

    南希没有拒绝，毕竟两个人的作战可比一个人要轻松的多了。

    通往E区的铁门开始缓缓打开，南希和陈野就顺着人流往里走。

    她又问，“我记得你还有个妹妹。”

    陈野：“嗯，她只有一个空间没什么武力值，现在也是顾长官的重点保护对象。”

    南希一脸的了然，毕竟现在的空间异能者挺稀缺的，被保护起来也很正常。

    前方的E区，各种哀嚎声已经完全盖过了此时下着的大暴雨，那些令人毛骨悚然的惨烈叫声让原本放松的两个人，停止了交谈。

    南希的表情逐渐变得认真且严肃，她手里拿出一把开山刀，瞥了一眼紧跟在身边的小皮，将视线重心放在了前面。

    异能者和士兵进去以后就直接散开了。

    枪声开始不断。

    南希踏过那扇门之后，入眼的就是混乱不堪四处奔逃的人流。

