    韩王捋着胡子满意道：

    “相邦啊！

    你们张家为我韩国五代为相。

    伺候了本王家族五代人。

    没说的。

    听说你的孙子张良也是一个少年天才，年少俊杰。

    赶紧磨砺一番，我韩国需要人才。

    如果以后相邦的孙子张良还能为韩国相邦。

    继续辅佐我韩国。

    那你张家世世代代为我韩国相邦。

    辅佐本王世世代代子孙。

    给后人留下一段佳话。

    岂不美哉？”

    相邦张开地闻言大喜，看样子韩王对他们张家还是比较看重的。

    故而大笑着回应：

    “多谢王上美意。

    我张家愿世世代代辅佐韩王！”

    韩王又看向了法家申不害：

    “申君。

    你刚才也跟相邦张开地一个意见。

    那你也去看看秦国公子到底长得什么模样？

    是不是虎狼之姿啊？”

    法家申不害知道韩王是在开玩笑，便严肃的拒绝道：

    “王上有所不知。

    老臣跟秦国商君乃是师出同门。

    曾经年轻时立志，一定要通过变法使一国强盛。

    那时，老臣和商君年轻气盛。

    变法理念有些相左。

    便立下赌约。

    各自寻找一国，推行变法。

    能通过变法使一国强盛者。

    便为胜者。

    如今赌约还没有完成。

    我申不害暂时还不想见商君的门徒。

    故此，老臣就不去了。

    我看……”

    法家申不害转身看向大将军姬无夜向韩王举荐道：

    “大将军姬无夜就替老臣去吧！”

    大将军姬无夜自然是不想去。

    但是在法家申不害的举荐之下。

    突然有了想见识一下那个恶名狼藉的纨绔膏粱、酒囊饭袋秦候三公子赢天的想法。

    便顺水推舟道：

    “申不害大人对末将有知遇之恩。

    那末将便替申不害大人见识一下秦候的三公子赢天吧。”

    大将军姬无夜此时还有一个想法。

    那就是到时候迎接三公子赢天的时候。

    叫上手下认准了三公子赢天的长相。

    免得拿了秦国世子嬴荡的钱杀错了人。

    那可就丢大了人。

    “嗯，不错。”

    韩王又看向了四公子韩宇：

    “老四。

    刚才相邦都说了。

    要锻炼一下年轻人。

    你就替寡人去看看秦候三公子赢天吧。”

    四公子韩宇有些不悦，心说：

    我韩宇何等样人。

    那秦候三公子赢天也配我见？

    真是有些丢人啊。

    四公子韩宇最后还是硬着头皮回应道：

    “那孩儿就替父王看看他秦国人到底是不是传说中各个都是如豺狼一般。”

    “哈哈哈哈！

    好！”

    韩王这才起身，又打了一个哈欠。

    对着群臣询问道：

    “敢问各位大臣还有别的军国大事要商议吗？”

    相邦张开地、法家申不害、四公子韩宇、大将军姬无夜以及众文武大臣均没有别的事情上奏。

    “那寡人就先去明主夫人那里歇息一番。

    国家的事情就拜托各位了。”

    一旁的黄门宣唱道：

    “散朝！”

    “恭送我王！”

    相邦张开地、法家申不害、四公子韩宇、大将军姬无夜以及众文武大臣叩首礼送。

    三日后。

    一路风尘仆仆的三公子赢天终于来到了韩国国都新郑。

    韩国国都新郑。

    比之秦国国都庸城。

    人虽然少了很多。

    但商业繁茂，车水马龙，川流不息。

    时常能看到身着华贵者。

    纵马而行，有钱有势者仗势欺人。

    韩国人也不如秦国人低调内敛，深受法度束缚。

    街头亦常有地痞流氓欺压良善。

    总之。

    三公子赢天不是很喜欢韩国。

    韩国国都新郑西大门。

    门口负责盘查来往进出行人客商的士兵。

    甚至还向路人客商索要贿赂。

    待开始检查三公子赢天的时候。

    那些士兵看道一袭白袍身着华贵长相不俗的三公子赢天的时候。

    一下子就看到了三公子赢天手中的符节。

    上有秦国文字。

    那些士兵自然不敢怠慢。

    为首一校尉赶紧行礼道：

    “这位公子。

    你是秦国来的？”

    三公子赢天微笑道：

    “正是。

    我乃秦国人。

    欲去赵国国都邯郸。

    可否放行？”

    为首的校尉见三公子赢天说话客气。

    还以为是个任人欺负的软蛋。

    随即当着众人的面。

    挫着手指索要贿赂：

    “秦国公子。

    你来我韩国。

    想来也是不易。

    我韩国最近可不太平。

    若是想顺利入城。

    可必须要给点平安费。

    您看……”

    三公子赢天淡然一笑。

    本来是不想暴露自己的行踪。

    但是在韩国国都竟然还有这种丘八。

    三公子赢天昂首挺胸，手持符节，不得不说出自己的身份：

    “兄弟。

    你怕是找错人了。

    我乃秦国三公子。

    专门去赵国当质子。

    可否行个方便？”

    那校尉一听眼前白袍公子乃是秦国秦候三公子赢天。

    赶紧规矩行礼：

    “小的还以为是谁。

    没想到是秦候三公子。

    是在下眼拙。

    上面交代等秦候三公子路过我韩国时。

    一定要通报上面。

    请三公子来此处等候一番。

    小的这就去通报相邦、大将军。”

    那校尉引三公子赢天来到韩国国都新郑西大门门口。

    原本是他们休息等候的地方。

    也就是城楼下一处阴凉去处。

    有椅子有茶。

    方便三公子赢天歇息。

    其余士兵将三公子赢天的车辇牵到旁边。

    让出路来。

    周遭进出韩国国都新郑的行人客商。

    有很多人都没有见过秦人。

    在他们的刻板印象当中。

    秦国乃虎狼之国。

    秦人乃虎狼之人。

    也就是那种杀人如麻、好勇斗狠的奸恶之辈。

    结果一看那坐在城楼下歇息的秦国秦候三公子赢天。

    不但穿着华贵。

    更是长相不俗。

    君子人如玉。

    公子世无双。

    引得周遭的路人客商纷纷驻足点评。

    一下就改变了他们对秦国人的刻板印象。

    仅三公子赢天一人。

    就引起了不小的骚动。

    所过之人，无不对着三公子赢天评头论足。

    惹得三公子赢天十分无奈。

    在韩王与相邦张开地、大将军姬无夜、法家申不害、四公子韩宇等达成商议好秦国秦候三公子赢天以后。

    整个韩国境内都收到了朝廷发布的消息。

    那就是无论是三公子赢天从韩国哪里去赵国。

    当地官员必须以迎接使节的礼仪去迎接。

    若是秦候三公子赢天路过韩国国都新郑。

    必须由相邦张开地之孙张良张子房、大将军姬无夜、韩王四公子韩宇迎接。

    故此，那个校尉消失之后，先后去了相邦张开地府邸、大将军姬无夜府邸、韩王四公子韩宇府邸。

    三公子赢天足足等了半个多时辰。

    还没有等到迎接他的人。

    茶水喝尽，三公子赢天等的有些不耐烦了。

    刚起身活动身体的时候。

    就感觉背后韩国国都新郑城内人头攒动。

    似乎有一大队人马赶来。

    当首有四人。

    有的器宇不凡，有的霸气侧漏，有的贵不可言，有的美若女人。

    那带着大队人马的四人还未靠近。

    就有先头部队的士兵冲出韩国国都新郑西大门。

    拿着武器轰赶路人客商。

    停止盘查，禁止出入新郑西大门。

    将拥挤在内外的客商行人推挤至官道之外。

    随后那些士兵背对着三公子赢天一步一岗，保护三公子赢天的安全。

    韩国国都新郑西大门内头。

    当首四个骑马之人身后除了三十多个士兵外。

    就是朝廷的御用乐师和仪仗。

    一边走一边奏乐。

    虽然不是国礼。

    但排场、阵仗不大。

    可谓是给足了三公子赢天面子。

    那个看守大门的校尉赶紧跑到三公子赢天跟前拱手回禀道：

    “请秦候三公子退至城门外。

    接受我韩国重臣迎接。”

    “好！”

    三公子赢天只想着赶紧去赵国。

    害怕路上耽误了行程。

    人在他国，自然很是听话。

    赶紧乖乖地退出了西城楼下面。

    走到已经清空的官道上。

    看着四个韩国重臣出门迎接。

    就这一点路。

    那四个韩国重臣居然行了一杯茶的功夫。

    急的三公子赢天摇头苦笑。

    待那四个韩国重臣骑马出了韩国西大门后。

    当首一个霸气侧漏身穿韩国战甲的将军猛地一抬手。

    所有人都停止了行进。

    但是最后面的礼乐仪仗还在继续。

    只不过声音小了很多。

    “下马！”

    那霸气侧漏身穿盔甲的将军大喝一声。

    结果只有最左边的一个少年下马。

    这让最左边的那个少年十分尴尬。

    其余人则骑在马上，趾高气扬、摇头晃脑十分傲慢。

    均眯着眼睛有些不屑地盯着三公子赢天上下打量。

    没有要下马迎接的意思。

    最先下马的少年迎面而来。

    三公子赢天眯着眼睛仔细地打量着眼前所有人。

    迎面而来的微笑少年。

    可谓是春风少年青衫薄。

    模样年轻，估计也就十六七岁。

    意气风发，一袭素衣青衫，干净利落。

    头顶、腰间配饰、玉佩却是了珍贵的奇丽瑰宝绿玛瑙，点缀之美。

    显示了这少年的尊贵身份。

    下马之后，热情而来，眼中清亮而纯洁，三公子赢天稍微一看。

    经过前后观察。

    便以猜到这少年乃是青涩低调不张扬的性格。

    “阁下就是秦国秦候三公子名讳赢天？”

    三公子赢天对着这热情少年微笑点头，拱手回礼：

    “如假包换。

    在下正是秦候三公子赢天！

    敢问阁下是？”

    那儒雅少年赶紧礼貌回道：

    “在下张良，字子房。

    我祖父名讳乃是张开地。

    是韩国相邦。

    我祖父国事缠身，不能前来。

    故而派在下前来迎接三公子您。

    想来三公子不会见怪吧？”

    三公子赢天是越看张良越顺眼。

    拉着张良的手，以示亲近。

    那从张良身上散发出来的儒雅之气。

    令三公子赢天十分舒服。

    对着张良称赞道：

    “没想到我赢天面子如此之大。

    竟能令韩国五世为相的张家。

    相国张开地之孙，亲自来迎接。

    真是我赢天的福分。

    我赢天稍微痴长你一两岁。

    以后叫我大哥便好。”

    少年张良青涩一笑，赶紧回道：

    “世人皆说燕赵多慷慨悲歌之士。

    秦国多豪迈爽朗之辈。

    今日子房得见秦候三公子亦是十分开心。

    有朋自远方来。

    不亦说乎。

    既然三公子不嫌弃我子房位卑且年幼。

    那子房以后就管三公子叫一声大哥了。”

    又对着三公子赢天行礼。

    三公子赢天点着头看着这个儒雅少年，心中十分欢喜：

    早就听说韩国相邦之孙张良，少年倜傥、意气风发，小小年纪精于世事人情。

    今日一见。

    果然不俗啊！

    日后必是栋梁之才！

    三公子赢天这边也赶紧回礼。

    旁人一看。

    不知道的还以为三公子赢天和张良乃是多年好友。

    在此偶遇叙旧呢。

    “子房，那几个东西是什么人啊？”

    三公子赢天拉着张良的手指向骑在马上的其他三人笑问道。

    这一下可让张良十分尴尬：

    世人皆传言秦候三公子乃是纨绔膏粱、酒囊饭袋。

    今日一见，随便一看，便觉亲近之感。

    举手投足之间儒雅随和，我心喜之。

    可为何胆子如此之大。

    突然之间变得如此胆大无礼？

    三公子，这可是韩国啊！

    你所说的那几个东西可不是一般人啊。

    张良一边为三公子赢天捏一把汗一边疑惑三公子赢天为何如此冒失无礼。

    可初次见到三公子赢天的张良张子房如何知晓三公子赢天的性格。

    三公子赢天何等样人？

    自打见到那三个不下马的人如此嚣张，对自己极其无礼。

    三公子赢天那刻在骨子里、融入血液中的霸道岂能容他人在自己面前嚣张。

    在山东六国，自己刚好有混账之名。

    借此狂妄胡言，想来也是情理之中。

    也算是一种麻痹他人的阳谋。

    骑在马上的三人听到三公子赢天的那混账话。

    交头接耳一番，不怒反笑：

    “秦国虎狼之国。

    果然无礼！”

    “果然是个纨绔膏粱，酒囊饭袋。

    居然到现在还搞不清楚自己的位置。

    当这里是秦国呢？

    不过本将军自然不屑跟这种废物置气。”

    “敢当众辱骂将军你。

    该杀！”

    听着骑马三人故意如此说。

    三公子赢天咧嘴一笑，丝毫不在乎。

    只是觉得那三个人的表现而言。

    根本入不得自己的法眼。

    张良为了缓解尴尬。

    想要拉着东出而来的三公子赢天。

    给他介绍骑马三人的身份。

    三公子赢天却挣脱了张良的手。

    歪着头耍横道：

    “子房贤弟。

    我赢天恶名在外。

    你却对我另眼相待，热情非常。

    这份人情我赢天记下了。

    不过你岁数太小。

    有些事情还不太明白。

    站到一边，本公子来处理。”

    张良回头看了一眼骑在马上的三人寻求意见。

    可突然之间，他的视线中出现了一个令他十分惊诧的一幕。

    张良的爷爷相邦张开地竟然也偷偷跟来。

    此时正站在韩国国都新郑西城楼之上默默观察良久。

    刚一看到三公子赢天外貌的时候。

    跟张良、韩国四公子韩宇、大将军姬无夜、姬无夜手下见到三公子赢天外貌的时候一样。

    内心同样震惊无比：

    传闻这三公子赢天为人蜂准（高鼻梁），长目（细长的大眼睛）、鸷鸟膺（阴骘挺拔的胸膛）、豺声（动怒如豺狼下山）。

    生有龙颔，额上有五柱入顶，目光外射，掌纹在手曰皇，高八尺六寸，字号祖龙。

    如今一看，只见此子生的果然如外界传闻，动如龙带风雨，行如虎震山林。

    双目柔和暗藏霸道，举手投足潇洒放荡，只是随便看一眼，便觉亲近，心向往之。

    真可谓是天赋异禀。

    少年张良只是被三公子赢天外貌所震撼。

    其余三人韩国四公子韩宇、大将军姬无夜、姬无夜手下在见到三公子赢天长相之后。

    虽然赞叹，但是人云亦云之下，跟那些庸人见识一般。

    只觉得三公子赢天长了一副好皮囊。

    品行为人低劣，更是好酒好色之徒。

    再加上刚才三公子赢天说出那冒失几乎是找死的话。

    在他们心中，又给三公子赢天多了一个标签：不知天高地厚，也就是没脑子。

    大将军姬无夜后悔来了：

    秦国世子嬴荡花重金让本将军杀这么个东西？

    这也太小题大做了吧！

    韩国四公子韩宇则更加轻视：

    跟我大哥一样的废物罢了！

    父王也是，非要本公子浪费时间，屈尊降贵迎接这么一个东西。

    然而，站在西城楼之上的相邦张开地在看到三公子赢天容貌之后。

    却连连赞叹：

    这秦候三公子赢天相貌可谓苍龙抬首之相。

    千年不遇，诡异啊诡异！

    韩国相邦张开地略懂面相之学。

    根据相面之学，自轩辕皇帝至今。

    古往今来，凡能成大事者。

    不论是名留青史，还是遗臭万年之辈。

    面相皆不俗于人，可谓是天赋异相。

    内心要么大智大勇，要么大奸大恶。

    再一想三公子赢天往日之恶名。

    韩国相邦张开地心说不应该啊。

    此子该是人中龙凤，为何乃是纨绔膏粱、酒囊饭袋？

    再一联想魏国信陵君魏无忌、赵国平原君赵胜反常的表现。

    先前在韩国朝堂之上大胆猜测咸阳之战，秦国秦候三公子赢天必然起到了至关重要的作用。

    现在在根据见到的三公子赢天外貌、言行、举止，大胆猜测：

    此人必然是城府极深，深藏不露之辈。

    为了验证自己内心的猜测以及相面之学。

    站在韩国国都新郑西城楼上的韩国相邦张开地对着发现自己的孙子张良微微一歪头。

    示意就按照秦国秦候三公子赢天所言。

    正好试试传说中秦国秦候三公子赢天的成色。

    看看他的为人能不能配上他的天赋异相。

    张良得到祖父张开地的暗示。

    这就退到三公子赢天身旁，拱手道：

    “既然大哥你执意如此。

    又是远道而来的客人。

    客随主便。

    子房自当遵命。”

    张良便如站在一旁，如西城楼上他的祖父相邦张开地一样。

    默不作声，默默观察。

    三公子赢天见那骑马三人依旧不动。

    便当众把玩起手中的符节。

    倏地，举起秦国符节，指向马上三人霸道命令道：

    “尔等三人是何人物？

    还不下马迎接本公子？

    这便是你们韩国的待客之道？”

    骑马三人中最右边身穿白衣像极了女人的少年沉默不语。

    中间身穿战甲将军模样的男子看向四公子韩宇阴阳怪气道：

    “四公子。

    人家问你呢。

    这就是咱们韩国的待客之道？”

    四公子韩宇被大将军姬无夜一恶心。

    展现出往日王霸之气，骑马往前一步，想要教训一下不知礼数、狂妄无边的三公子赢天。

    三公子赢天这才开始打量起那个往前骑马似乎想要教训他的年轻人。

    这个少年长相不凡，英俊潇洒，剑眉星目，鬓角两边束起的辫子，显得潇洒不羁颇有魅力。

    蓝色外套搭配白色内里，清爽干净，也彰显其沉稳理智的性格。

    不管是外套还是内里都采用了金丝包边，及别致的花纹设计，无处不散发着低调奢华之感。

    镶玉的头冠及腰间的大块玉佩，都象征了其尊贵的王室身份。

    根据三公子赢天进入韩国之后，罗网杀手的密报。

    来迎接他的人中有一个韩国贵族王孙，名为韩宇。

    韩宇身为韩国王子贵族，外在风流倜傥，气宇轩昂，内在足智多谋，聪明智慧。

    正如罗网杀手所说。

    韩王四王子韩宇是韩王诸多王子中，最有气度，能力威望令韩国朝堂上下所钦佩和敬仰。

    三公子赢天观察一番后，不用猜测，直接断定此人必是韩王四王子韩宇。

    韩国四公子韩宇骑在马上，高昂着脑袋歪头不屑训斥道：

    “在下韩国四王子韩宇。

    奉我王诏令特来迎接你了！”

    三公子赢天点着头回应道：

    “韩宇？

    本公子听过你。

    怎么？

    你这就是这般来迎接本公子的？

    若是不想。

    尔等趁早回去。

    何必搞这一出！

    恶心了本公子，又难为了你们！”

    韩国四公子韩宇依旧高昂着脑袋，冷漠道：

    “并非我韩国无礼。

    而是只对有贤名者有礼有节。

    本公子素来仰慕贤能，最是喜欢与民同乐，不分尊贵。

    无论他是君王还是普通百姓。

    只要是仁德良善之人。

    本公子必当以礼待之。

    可今日一见面。

    你三公子赢天言语粗鄙，狂妄无知，无礼在先。

    果然如外界所传闻的那般。

    乃是个纨绔膏粱，酒囊饭袋之徒。

    不仅如此，更是胆大欺人，来我韩国国都乱逞威风。

    实乃粗鄙无礼之狂徒耳。

    莫说在我韩国。

    就是其他五国。

    也会如此对待三公子您。

    请恕本公子不能下马相迎。

    倘若哪日三公子赢天您名声好转，我韩宇自当亲自赔罪！”

    韩国四公子韩宇果真能言善辩。

    一下子把责任全部推到了三公子赢天身上。

    一旁的大将军姬无夜以及手下坏笑着看热闹。

    西城楼上的韩国相邦张开地则满意点头。

    心说韩王四公子韩宇果真有大才，是个一个能成事的人。

    就看三公子赢天如何化解了。

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天突然仰天大笑。

    瞬间吸引了周遭所有人的注意力。

    只觉得这个秦国来的三公子赢天十分狂妄。

    丝毫不懂礼数。

    活该被温润儒雅的四公子韩宇教训。

    三公子赢天大笑之后，指着四公子韩宇耻笑道：

    “我赢天就算是今天在你们韩国国都新郑西大门门口拉屎撒尿放屁。

    那也是秦国秦候三公子。

    难道你、你们就不该下马迎接吗？

    嗯？”

    韩王四公子韩宇听后更显鄙夷。

    此刻，对三公子赢天还多了几分恶心。

    苦着脸看向别处不耐烦道：

    “话虽如此。

    我韩宇乃韩国贵族，韩王四公子是也。

    按照辈分来说。

    与你平辈。

    恕韩宇还是不能下马迎接。”

    三公子赢天当即反驳道：

    “四公子您说的没错。

    你我都是公子。

    辈分一样。

    可是你我背后的国家却不一样。

    我秦国沃野千里，国富民强，有两百万之众，乃西禺大国。

    你韩国虽处华夏中原。

    但乃是蕞尔小国。

    本公子比你尊贵。”

    周遭的韩国人恨不得上去将侮辱他们国家的秦国秦候三公子赢天当众打死。

    也就是周遭有士兵保护。

    要不然在三公子赢天说完这句有些侮辱一国之民的话后场面早就失控。

    周遭百姓路人对着三公子赢天骂骂咧咧。

    三公子赢天听若惘闻，如同放屁。

    韩国四公子韩宇瞬间被三公子赢天刚才的话所吸引。

    煞有兴致地转头看向三公子赢天训斥道：

    “多谢三公子提醒。

    我韩国祖辈乃是周天子授封的王爵。

    你秦国虽大，按照爵位来说。

    不过是侯爵而已。

    尊卑有别。

    本公子可比你尊贵多了！

    哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    周遭的百姓跟着韩国四公子韩宇跟着大笑起来。

    以嘲笑声来发泄对三公子赢天的不满和怒火。

    三公子赢天抖着大腿摇晃着脑袋不停坏笑。

    心说这可是你逼我的，别怪本公子嘴毒！

    三公子赢天当即对着韩国四公子韩宇朗声讥刺，生怕周遭的人都听不到。

    “不过。

    你韩王爵位是比我秦国秦候高。

    但是我秦国得国堂堂正正正，乃东周天子周平王亲自授封。

    几百年来，天下谁人不知？

    可你韩国先祖呢？

    不过是窃国之贼！

    当年晋国在时，官职不过大夫。

    与魏赵瓜分晋国之后。

    逼迫周天子强行册封为韩王，王爵。

    在我赢天看来，在天下人看来。

    实属以下犯上，得国不正！

    当下七国之中。

    楚国自立为王，自升王爵，为天下耻笑耳。

    魏赵韩瓜分晋国，齐国，田氏代齐。

    普天之下，除了苟延残喘的宋国之外。

    谁人还敢说爵位比我秦国尊贵？

    谁人敢说得国有我秦国正统？

    嗯？四公子，你可有话要说？”

    三公子赢天最后贱兮兮地冲着韩国四公子韩宇点着下巴贱笑。

    “……”

    周遭百姓本来还愤愤不平对着三公子赢天嘲讽耻笑唾骂。

    可以听到韩王得国之事，各个讳莫如深，纷纷闭嘴不言。

    场面一度陷入了十分安静且尴尬之中。

    韩国四公子韩宇吃瘪，一旁身穿战甲的将军还有手下则继续看热闹。

    谁让他们跟四公子韩宇关系不好呢。

    西城楼上的相邦张开地摇着头失望且高兴。

    失望的是三公子赢天能在韩国说出这种话来。

    实在是无知无礼狂妄至极，但凡有点脑子的都不会当着韩国人的面说出韩王家族的丑事。

    高兴的是，觉得这个三公子赢天确实如外界传闻的那般。

    不但纨绔不堪，沉湎酒色，更是个做人做事没有脑子的混账。

    想来这个秦国人也就如此了，日后不会成为韩国的心腹大患。

    这要是换了一般人，早就被韩国四公子韩宇当众杀死。

    可三公子赢天是秦国人！

    谁敢？

    “你……你……你……”

    韩王四公子韩宇被三公子赢天当众说出他们家族的丑事。

    气的是鼻歪眼斜，好在为人没有那么冲动。

    平时温润儒雅惯了，竟然被三公子赢天气的都不会骂人了。

    只颤抖着手指着三公子赢天说了一句：

    “你……你……你赢天……你秦国人好生无礼！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天手持秦国符节看向别处理都不理：

    谁让你敢在我赢天面前装逼的？

    居然敢轻视我？

    那就别怪本公子毒舌。

    反正你又不能拿我赢天怎么样？

    我越是这样，好像越显得本公子是个十足不要脸狂妄的混账东西！

    倒也对得起山东六国人对我赢天的“正面”评价。

    想来这一路，“混账”下去，到了赵国。

    我赢天的名声不仅是纨绔膏粱，酒囊饭袋那么简单的。

    估计会更加恶臭！

    更加利于本公子隐藏蛰伏。

    哈哈哈哈！

    这正是本公子想要的！

    韩国四公子韩宇旁边身穿战甲将军模样的人心里狂喜不已。

    还是难得见到往日在韩国朝堂之上挥斥方遒，屡屡跟他作对的四公子韩宇被怼的如此狼狈模样。

    忍不住坏笑着阴阳怪气道：

    “咱们尊贵的四公子。

    下马迎接人家吧？

    反正你又说不过人家。”

    韩国四公子韩宇冷哼一声，长舒一口气。

    平复下心情，脑子里快速地思考一番：

    这个废物没想到嘴巴竟然如此能说会道。

    倒是本公子大意了，反倒惹得自取其辱。

    罢了！

    不就是下马嘛。

    韩国四公子韩宇这才下马，勉强对着三公子赢天行了一礼。

    三公子赢天嘴角上扬，同样随便糊弄了一下回礼。

    又把目标看向了身穿战甲一直看热闹坏笑将军模样的汉子。

    “那么你又是什么东……”

    三公子赢天还没说完。

    狡猾的大将军姬无夜可不给三公子赢天侮辱自己的机会。

    赶紧骄傲得意地自报家门：

    “鄙人。

    韩国上将军。

    姬无夜！”

    “什么？”

    三公子赢天这才收起轻视之心。

    在听到姬无夜自报家门之后，脑子里快速过滤有关姬无夜的信息。

    根绝三公子赢天进入韩国后，罗网杀手给三公子赢天的消息中。

    专门特别细致的汇报了有关韩国大将军姬无夜的所有信息。

    姬无夜其人，号称“韩国百年来最强之将”。

    权倾朝野，专横跋扈，老奸巨猾，贪图美色，醉心权力。

    三公子赢天之前在秦国的时候，听过有关天下七国国君的秘闻。

    那就是每个国君都有属于自己的秘密力量。

    秦国的乃是黑冰台，三公子赢天已经领教过黑冰台的厉害了。

    而这个韩国国君的秘密组织就是夜幕。

    不知为何，听罗网杀手说。

    姬无夜已经把韩国国君的秘密力量夜幕转变成私人杀手组织。

    其手下夜幕是韩国毒瘤，从军、政、财、谍四个方面暗中控制韩国。

    分别是皑皑血衣侯，石上翡翠虎，碧海潮女妖，月下蓑衣客。

    血衣侯、翡翠虎、潮女妖、蓑衣客称为夜幕四凶将。

    “四凶将”是在地方上夜幕的最高将领，表面听命于姬无夜实际内心各有想法。

    这四人在朝在野都有相当的势力，各自独霸一方，分别从军、财、政、谍掌握了韩国很多人的命运。

    而以姬无夜为首的夜幕成为了韩国的地下统治者。

    姬无夜所控制的夜幕之下，还有一支私人秘密组织：百鸟。

    夜幕降临百鸟散，夺魂取珠血幽冥。

    “百鸟”直接受将军府指挥，训练了很多杀手，他们没有名字，只有与鸟类有关的二字代号。

    百鸟的首领为墨鸦，其次为白凤等等。

    其刺客组织“百鸟”负责刺杀政敌。

    藏在韩国国家之中，吸血蛰伏的夜幕的底细之所以能让三公子赢天控制的罗网知晓。

    那是因为韩国夜幕与三公子赢天的“罗网”组织也存在着利益合作关系。

    最少不下于三次。

    故而三公子赢天所控制的罗网能够知道的一清二楚。

    这个夜幕真正的拥有者大将军姬无夜不仅手段高明、权倾朝野。

    更是武德充沛。

    还是根据罗网杀手密报的消息。

    韩国大将军姬无夜本人身体十分强悍，刀法霸道绝伦，在韩国鲜有对手。

    其横练功力之深，连能够洞穿层层护甲的特制铜刺也无法伤及他的血肉之躯。

    使用的武器是一把名贵战刀，名曰八尺。

    并且箭法超群，有石破天惊之力。

    如此恐怖的一个人，就在三公子赢天面前。

    冲着三公子赢天坏笑，那如饿狼一般的眼神，谈笑之间，似乎能把三公子赢天给吃了。

    “你就是大名鼎鼎的姬无夜！”

    三公子赢天指着大将军姬无夜一脸震撼。

    显得十分害怕。

    大将军姬无夜没想到这个敢在韩国国都撒野，敢在韩王四公子韩宇面前揭人老底的狂妄无礼的废物。

    居然见到他如此震撼，表现十分害怕。

    立刻歪着头冲吃了瘪的韩王四公子韩宇得意坏笑：

    韩宇，你不过是生得好。

    韩国可以没有你韩宇，但是绝不能没有我姬无夜！

    哈哈哈哈！

    大将军姬无夜内心狂笑窃喜。

    站在西城楼上的韩国相邦张开地面色更加难堪，一脸忧虑：

    没想到秦国人都知道惧怕大将军姬无夜！

    若是不及早除了大将军姬无夜，恐怕要发生田氏代齐的事情啊！

    三公子赢天在震惊害怕之余，手持秦国符节向大将军姬无夜走去。

    大将军姬无夜还以为三公子赢天专门走到他跟前向他行礼。

    越发的趾高气昂，摇头晃脑地等着堂堂秦国秦候的公子给他行礼。

    这是何等的威势！

    这是何等的荣耀！

    这是何等的霸道！

    他姬无夜通过三公子赢天的表现，表明自己的权利、身份已经超越韩国贵族。

    西城楼上的相邦张开地眯着眼睛看着大将军姬无夜耀武扬威。

    一旁的韩国四公子韩宇也感无奈，觉得自己堂堂韩王四王子一下子就被大将军姬无夜给比下去了。

    心中十分不爽，咬牙切齿。

    唯独张良张子房慧眼独具。

    觉得三公子赢天那眼神中骨子里透着的王霸之气。

    是断然不会做出给韩国大将军姬无夜这种权臣当众行礼的。

    英雄识英雄，英雄惜英雄。

    因为他是张良张子房。

    因为秦国秦候三公子乃是赢天！

    他的感觉绝对不会错。

    若无识人之能，他张良也就不配称为当世奇才！

    三公子赢天一脸惊惧地行至高高在上傲然群雄的大将军姬无夜跟前。

    拿着手中符节，仰着头仰慕道：

    “皑皑血衣侯，石上翡翠虎，碧海潮女妖，月下蓑衣客。

    韩国夜幕的实际操纵者。

    牛逼啊！”

    大将军姬无夜更加得意，脑袋晃的跟风中的拨浪鼓一样。

    要是在韩国被人这么夸。

    他觉得这个人是对他溜须拍马、奉承逢迎。

    可三公子赢天是谁？

    秦国秦候的三公子。

    大将军姬无夜深感自豪：

    本将军的大名居然连秦国秦候公子都知道。

    那想来本将军威名在秦国无人不知无人不晓。

    名望俨然超过了韩国的韩王。

    这正是大将军姬无夜想要的。

    听着三公子赢天的粗鄙夸赞，十分受用。

    一时间竟然有些飘然。

    摇晃着脑袋不假思索道：

    “没想到三公子您还有些见识……

    居然还真到韩国夜幕、四凶将……”

    大将军姬无夜旁边一头白发像极了女人一样的少年表现的却十分震惊。

    就连韩国四公子韩宇、西城楼上的相邦张开地都已惊呆，瞠目结舌。

    站在一旁的张良张子房更加确认了自己对三公子赢天的看法和想法。

    大将军姬无夜飘然之后，倏地瞪大了眼睛，身体不自觉的抽搐一下。

    骤然低头，有些惊骇地去看风轻云淡的三公子赢天，质问道：

    “你怎么会知道我韩国夜幕、四凶将的事情？

    而且还知道的如此仔细？”

