    杨泽的双眼精光闪烁，即便是经历了连番苦战，他的功力也还没有耗尽，面对着这场海啸，他也一样还有阻止的能力。

    随着杨泽双臂的张开，从杨泽的身上有着浓郁的真元随之爆发了出来，这些真元朝着左右两侧不断地延伸出去，一直散开，直到散到数百里远的地方，然后这股真元往前方直接轰了出去。

    那浓郁的真元直接打向前方，立马就形成了一道坚固的真元屏障，直接落在了青州东南方向的海域上面。

    当那滔天海啸直接撞击在这一层真元屏障上面的时候，整个真元屏障都是剧烈的晃动了起来，上面出现了一道又一道的裂痕。

    杨泽的脸色一白，体内真元奔腾，拼命的催动功法，终于是又有大量的真元随之奔腾而出，注入到那真元屏障中，将所有的海啸都给拦了下来。

    轰！

    一波又一波的海啸冲出，杨泽立在原地始终没有退让一步，足足一刻钟的时间过去，杨泽才将双臂放了下来。

    看着前方依然是凶猛的海面，杨泽的神情才放心了一点，不管怎么说，最凶猛的终于是被自己挡住了，余下的海浪再强，也不至于对这东南方向的沿海地带造成巨大的损失。

    杨泽的口中喘着大气，面色又苍白了好几分，本来就消耗严重的他，现在消耗更加严重了，倘若自己还在巅峰时期的话，根本就不会有这么多的麻烦。

    以他巅峰期的实力，就刚刚这场海啸，他可以轻而易举的直接镇压下去，也不需要跟个守护神一样站在这边抵挡了。

    现在的他是真的消耗的差不多了，绝不能够继续待在这里，现在再来一个一号影卫这样级别的强者，那自己是绝对抵挡不住的，所以他必须要赶紧跑。

    顾不上留在这边调息，杨泽马上就要催动五行遁术朝着远方逃走，但他才刚刚要动的时候，他的传音珠突然在这个时候跳动了起来。

    取出传音珠，杨泽的神情有些郑重，这传音珠乃是诸葛长云交给他的，其中的联系人只有诸葛长云，诸葛长云曾经说过，只有在紧要时刻才会用传音珠联系他，现在传音珠这样跳动，岂不是说明有重要的事情发生了。

    杨泽掐诀一指，传音珠上面的灵光一闪，诸葛长云的沧桑声音直接就响了起来。

    “杨泽，你是不是遭受到了武皇季世天派遣过去的人追杀，我方才推算了一番，你此番返回青州危险重重，季世天身旁有一位国师，极其擅长天机推算，以其的本事算出你的行踪并不是做不到，所以你这一次千万不要直接返回缥缈武院。

    因为我推算过，你若是直接返回缥缈武院的话，很有可能会遇到危险，纵使是我出手也很难改变这一切。

    所以你这次千万不要返回青州，你去兖州南部的雷鸣山，雷鸣山此处充满玄机，可以干扰推算，只要你到了雷鸣山，就算是这天武王朝的国师也算不出你的踪迹，记住，你的时间不多，必须要快。

    我会立马出关，看看究竟是谁来到了青州，给你尽可能的拖延时间。”

    话说到这边就停止了下来，杨泽听完之后，神情变得异常阴沉。

    真没有想到，季世天杀自己的心居然会如此强烈，强烈连他师尊都这么郑重，要知道以前他师尊对于保护下他都是不小的把握，这还是第一次要他不要返回缥缈武院。

    能够让他师尊这么郑重，很有可能是季世天已经来到了青州，并且很有可能是在缥缈武院外面等待他的出现。

    他师尊虽然被誉为九州人族第二强者，但季世天不管怎么说，还是一个真正的七品宗师境强者，想要靠诸葛长云一人之力对付他，是一件很不现实的事情。

    “罢了，本来想要直接返回武院，这一下又要换地方了，去雷鸣山也行，正好看看这一次能否让我借助雷鸣山的力量将雷罡爆裂刀修炼到圆满的境界，若是能够修炼到圆满的境界，我的战力也就能够再度提升一层楼了。”

    杨泽倒是没有太担心自己的安危，他相信诸葛长云给自己指出来的路肯定是安全的，而且现在诸葛长云已经出手，那么自己只要注意一些，必定是能够安全抵达雷鸣山的。

    虽然不怎么担忧，但杨泽还是不敢浪费时间，在这个时候马上就运转起了剩下的修为，离开了青州大地，直奔兖州的方向疾驰而去。

    杨泽更是从储物袋中取出了几粒恢复的丹药，此时的他也不敢暴露出黑石的存在，直接将这几粒丹药吞了进去。

    气血翻涌将这丹药磨成了粉碎，杨泽开始吸收起了丹药中最为精纯的力量，用以恢复自身。

    ……

    三天三夜的时间过去之后，杨泽终于是看到了兖州的海岸，他所化的遁光直接进入到了兖州的范围。

    即便是修为消耗严重，杨泽这一次也是尽可能的用自己的最快速度赶了过来，这才能够在三天内赶到青州。

    虽然比起巅峰速度要慢了许多，但不管怎么说，他已经尽力去做了，到达兖州，这一次的目标已经完成了一半。

    当然完成一半也是不安全的，只要没有完全完成，那就算不上是安全，随时都有可能被季世天的人碰上。

    进入兖州之后，杨泽继续往雷鸣山的方向赶去，他依然是保持着极快的遁速，不敢有半点减缓。

    就在他路过一座山峰的时候，他突然感受到了山峰中有两股很是隐晦的气息，这两股气息隐藏的很深，但以杨泽的灵识覆盖程度，还是立马就发现了这两股气息。

    这两股气息尽管陌生，但散发出来的波动，杨泽还是一下子就认出来了，这是属于影卫的波动。

    影卫都渗透到这边了，这是杨泽万万没有想到的事情，影卫的情报能力还是太强大了，他的行踪都被掌握的差不多了，要是他没有发现这这两股气息的话，以影卫组织的能力，恐怕这一次自己根本就走不到雷鸣山。

    眼中浮现了一抹果断，杨泽看着下方的山峰，不破金身发动，不灭掌一掌直接按了下来。

    刚猛的掌力瞬间爆发，巨大的手掌自天空直接落下，空中都在颤抖，爆出了一股猛烈至极的威压，骤然打在了那座山峰上面。

    整座山峰轰隆一声，骤然坍塌了起来，石头一块接一块滚了下来，从山峰顶端出现了一道裂痕，声响滔天，整座山峰在这个时候直接四分五裂了开来。

    山崩之际，两道黑气从中一闪，直接往外面逃了出来。

    但这黑气刚刚出现的时候，不灭掌已经落了下去，不破金身的力量爆发，正好落在了这两道黑气上面。

    两道黑气中传出了惊恐的声音，但这声音只持续了一息的时间，随后就在空中泯灭消散了。

    击杀了两个影卫之后，不灭掌继续落下，整座山峰化为粉碎，大地轰鸣，直接被拍出了几道巨大的裂痕。

    杨泽虽然修为损耗严重一直没有恢复的时间，但他的肉身之力却是没有多少损失，以不破金身现在的力量，摧毁一座山峰实在是太简单了。

    轻松的毁掉了一座山峰之后，杨泽并没有太多的想法，立马离开了此处。

    影卫过于可怕，他要是再留一段时间，说不定就又要有新的影卫出现了，一旦有新的影卫出现，那么自己又要想办法才能够甩开那影卫。

    ……

    又是三天的时间过去，这次，杨泽终于是进入了雷鸣山的范围。

    当他站在这里的时候，整个人心神都放松了不少。

    来到此处，真的是太不容易了，他路上又遇到了一次影卫，虽然再一次将其击杀，可这一次，他却是费了不少心思，换了好几次路线，最终才敢进入雷鸣山。

    他要是不这样做的话，以影卫的侦察能力，只要一步步侦察，势必是能够发现他藏身在合理的，所以他必须要小心谨慎才行。

    感受着雷鸣山地域这熟悉的气息，杨泽的心神在此时都松懈了不少，天空中雷鸣电闪，此处都充斥着毁灭性的气息，这种地方，是最不适合影卫存在的地方。

    而且在进入这里之后，杨泽感觉到了自己身上好像还有一些东西消失了，他不知道消失的是什么东西，但消失后整个人都轻松了不少，这消失的，肯定是什么不好的东西。

    这一切都要归功于雷鸣山的神秘，看来上一次他是白来雷鸣山了，很多地方都没有好好探查一番。

    此处能够遮蔽他人对自己的推算，单单是这点就足够神秘了，正好要在这里停留一段时间，他也可以好好的探查一番。

    不过在他很多想法之前，他需要做的是赶紧将自身给恢复过来，一身实力打了折扣实在是太不安全了。

    雷鸣山地域还是不小的，杨泽寻了一处小山丘之后，直接开辟了一个地底洞府，撑开了防护阵法，隐藏在其中，开始调息了起来。

