    “太子殿下，您应该清楚，世界上没有白吃的午餐。德意志帝国之所以全力帮助中华帝国，就是想要在东方为我们扶持一个强大的盟友。而现在，中华帝国的选择，让我们非常的失望。所以，从今往后，中华帝国想要再从德国获得资金以及技术方面的帮助，那就不太可能了。”比洛相说道。虽然，他依旧面带微笑。但是话语中的冷意，却谁都能够感受得到。

    “相阁下，德意志帝国对中华帝国帮助，我们非常的感激。但是，中华帝国又今天的成绩，固然有德国的帮助，更有我们自己的努力。如果德意志帝国选择停止对我们的帮助，那我们也无话可说。中华帝国欠德国的那些贷款，我们会在到期之后开始偿还的。”吴浩轩脸上的笑容，消失的干干净净。

    谈话的气氛，一下子变得凝重起来了。就算德国停止对中华帝国的扶持，但对中华帝国来说，又能够造成多大的影响呢？这些年来，中华帝国已经从德国得到了大量的资金和技术方面的支持了。虽然还没有完全消化这些技术，但中华帝国取得的成就，已经是举世瞩目的了。未来，就算是依靠自己的实力。中华帝国也会越来越强大的。最多是多耗费一点时间而已。

    反观德国，如果和中华帝国撕破脸之后，对德国也没有什么好处。这意味着德国之前的努力，全部都白费了。另外，和中华帝国的矛盾，会使得德意志帝国的备战受到很大的影响。德国所急需的很多有色金属，现在都是从中华帝国进口的。德国虽然有着丰富的煤炭资源，但其他资源比较匮乏。连铁矿也主要是从法国抢夺的阿尔萨斯和洛林这两个省出产的。

    可以说，如果中华帝国和德国撕破脸的话，几乎是一个两败俱伤的结果。对于这两个国家而言，都是非常不利的。当然，如果德国人不满足于现状的话。那也是没有办法的事。

    一看双方要谈崩了，帝国外交大臣唐绍仪说道：“相阁下，参谋长阁下。实际上，中华帝国现状不表态。也是有我们的苦衷的。英法美三国，在远东大力的扶持日本，给中华帝国的安全构成了极大的影响。如果我们倒向同盟国的话，那我们和日本之间的战争，恐怕会立刻就爆。那样的话。我们能够给德国提供的帮助，也就少之又少了。另外，中华帝国也同样处于协约国的势力范围的包围之下。不利于我们再向德国提供所需要的各项物资。如果中华帝国没有加入同盟国，保持中立。那么，我们就可以以中立国的名义，继续想德国提供所需要的各种物资，使得德国的战争机器继续运转下去。”

    比洛相和小毛奇参谋长都皱起了眉头，他们在思考，唐绍仪的话的意思。

    “的确，如果中华帝国保持中立。那我们就可以名正言顺的向德国提供各种战争物资，从武器弹药到各种矿产，甚至是粮食。可如果我们加入同盟国，那中华帝国在第一时间就会陷入到战争之中。另外，我们通往德国的6路和海路的贸易线，也将被完全切断。”吴浩轩也说道。

    他之前之所以表现的那么强硬，就是为了让德国人知道他的态度。唐绍仪打圆场之后，也正好给了他一个台阶下，使得谈判可以继续进行下去。毕竟，如果现在就断绝和德国人的联系的话。吴浩轩还有些舍不得。德国还有很多技术让他眼红，他需要在战争爆的最后几年内，将这些技术都拿到手。

    “中华帝国加入同盟国，我们有很大的胜算获胜。就算是协约国封锁中华帝国。那也没有什么关系。”比洛相说道。他可没有那么好唬弄，吴浩轩等人随便几句话他就会相信。

    “不，相阁下。别忘了，世界上的大国，除了中华帝国之外，还有其他的大国。大洋彼岸的那个国家。同样是没有表态的。如果中华帝国加入同盟国，那么，他们会做出什么样的选择呢？”吴浩轩说道。

    “殿下是说美国吗？美国隔着大西洋，想要插手欧洲的战争，恐怕鞭长莫及吧！”小毛奇说道。

    “的确，大西洋很宽阔。但是，这能够抵挡住美国吗？别忘了，美国海军的实力，可是仅次于英国和德国的。一旦英美海军联手的话，德国海军几乎是没有一点胜算的。美国的工业实力，比德国还要强大。他们的人口，也九千多万，近一亿了。这样的一个国家加入到战争当中，已经几乎能够左右战局了。美国人现在可是和英国人以及法国人一起，联手遏制我们。中华帝国的存在，对美国是一个极大的制约。如果我们加入同盟国，那么，以美国人的行事准则，很有可能会加入到协约国中的。到时候，我们获胜的可能性，将非常的低。”吴浩轩继续说道。

    比洛相和小毛奇的脸色都凝重了起来，在德国之前的战略当中，他们从未想过一旦美国加入到协约国的话，那会是一个什么样的后果。不过，可以肯定的是，德国以及同盟国显然是不可能获胜的。单单凭借强大的实力，美国加上协约国就能够碾压德国以及德国所领导的同盟国了。

    “中华帝国在太平洋，对美国的利益构成了严重的威胁。所以，美国人也一直在打压我们。同样的，中华帝国也在牵制美国。如果中华帝国加入同盟国的话，那美国是极有可能加入协约国的。”吴浩轩郑重的说道。

    比洛相和小毛奇，不由得点了点头，他们同样也相信这个可能性。

    “那么，殿下的意思呢？”比洛相问道。

    “我希望中华帝国和德意志帝国继续保持亲密的合作关系。甚至于，我们的合作可以进一步的深化下去。但是，我们两国不会签署任何的结盟条约。也就是说，我们可以算作是事实上的盟友，但是却不是真正的结盟。这样的话，便于我们相互合作，取长补短。”吴浩轩继续说道。

    “中华帝国可以向德国提供你们所需要的钨矿、锡矿、锑矿和铜矿等等。甚至连石油和粮食也可以向你们提供。哪怕是战争爆，只要局势不到万分紧张的时候，中华帝国都不会中断对德国的支持。”

    “石油和粮食？这一点，中华帝国自己似乎都不够吧？”小毛奇问道。

    “的确，现在我们所消耗的石油，都是从美国进口的。但是，我们在国内已经现了一个级油田了。预计从明年年底开始就可以进行开采了。这个油田的储量，过了十亿吨。不仅可以满足中国的需要，完全还可以支撑德国的需要。至于粮食，我国的东北和西伯利亚地区经过开之后，也开始出产粮食了。粮食自给自足，并不是什么问题。另外，还有富余的粮食可以出口给德国。”吴浩轩说道。

    小毛奇点了点头：“这些中国人真是幸运，为什么德意志帝国的领土上就没有储量过十亿吨的大油田呢？”

    德国的地质专家们已经详细的勘探过了，德国境内根本就没有油田。或者说是没有可以进行开采的油田。就算是有一些小油田，也没有开采的价值。所以，石油短缺成为了德国的一块短板。所以，德国的战舰一般都是燃煤锅炉或者油煤混烧锅炉。这使得德国的战舰续航力一般都不太高。不过，德国海军的战舰只在北海和东大西洋活动，也就勉强够用了。如果要进行远征的话，那无疑是不行的。

    “另外，中华帝国也可以为德国牵制一部分协约国的兵力。只要我们陈兵西伯利亚或者中亚，俄国还会将大量的军队投入到对德国的进攻之中吗？同样的，如果中国海军的战舰在英法两国的殖民地附近海域出现，他们敢不加强对殖民地的防御吗？这样的话，也有利于德国击败他们吧！”程璧光元帅也说道。

    小毛奇顿时眼前一亮。如果中华帝国采用这样的方式的话，固然不如中华帝国直接加入到同盟国作战，但同样也是能够对德意志帝国产生极大的帮助的。

    比洛相远比小毛奇理智，他知道，中华帝国提出了这么多的建议，不可能是没有图谋的。

    “那么，太子殿下，中华帝国想要从德国这里得到什么呢？”比洛相问道。天下没有白吃的午餐，正如德国全力扶持中国，是为了将中国作为棋子一样。中国全力帮助德国，同样也是为了从德国得到好处的。国与国之间，原本就是为了实实在在的利益的。否则的话，中华帝国不会费这么大的劲的。

    “相阁下，中华帝国希望能够在现有的基础上，和德意志帝国进一步的深化合作。”吴浩轩笑着说道。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！