　　百族强者这一次大举入侵，不仅震动了天元大陆，就连兽神大陆都沸腾了，引起了轩然大波。

　　兽神大陆最中央，九十九层兽神殿，只见以兽神殿为中心，方圆数百里范围都变成了一个非常深的天坑，漆黑的天坑内隐约可以听见海浪的拍打声，而兽神殿则是高高的悬浮在天坑　的中心。

　　这里原本是一片布满参天古树的森林，因百族强者与兽神殿一战而变成了一个深不见底的漆黑天坑，更远处的大地甚至都下沉了很多。

　　此刻，在兽神殿第九十八层中，　一片寂静的殿宇内，身材魁梧的王正脸色阴沉的站在这里，目光凌厉的盯着远方，有着难以掩饰的滔天杀意。

　　那个方向，正是百族盘踞的荒漠大陆!

　　“百族，你们真是越来越大胆了，竟敢来我兽神殿放肆，若非本王被本源力量所伤，伤势难以愈合，仅凭本王一人就能踏平你整个百族。”低沉的声音自王的口中传出，充满了强烈的杀意。

　　荒漠大陆，百族诸多强者已经全部返回，中央战神殿已经浮空而其，散发出一股令天地都要战栗的庞大气息，已经处于战斗状态了，随时防备着天元大陆和兽神大陆的大举入侵。

　　这座神殿乃是百族的精神支柱，同时也是百族的镇族之宝，攻防一体，防御力更是惊人，从上古年间传承下来，远远超过百族的任何禁器。

　　同时，各族强者也纷纷返回族中，所有镇族之宝全部都处于准备状态，矮人族的御天盾已经祭出，精灵族的精灵古神树已经苏醒，各族都做出了完全的准备，随时都能抵御兽神大陆和天元大陆的合力围攻。

　　在对天元大陆和兽神大陆之前，百族强者就已经有了妥善的安排，虽然他们的实力不如两大陆，但底蕴还在，在这超越圣帝已经绝迹，圣帝强者稀少的年代，他们已经不惧两大陆的入侵了。

　　矮人族的御天盾在上古年间就出了名的，当年矮人族的圣帝手持御天盾以一己之力就能挡住数名同阶强者的围攻，御天盾一出，圣帝强者都难破。

　　而精灵族的精灵古神树也是非常的神奇，已然通灵，从上古年间存活至今，磅礴的生命气息让一片大漠都变成了绿洲。它一直是精灵族的象征，枝干柔韧，虽然没有半点攻击力，但却能困住圣帝强者，生命力更是无穷无尽，杀不死，斩不掉，即便是被打成碎末，也能在顷刻之间重新成长起来，只是无法离开扎根之地。

　　除了这两族外，其余各族都有相应的底蕴，一个都不容小视。

　　同时，战神单更是动用了全部的力量在整个荒漠大陆寻找新一代战神，只是他们所有人都不知道，新一代战神根本就不是衍生在荒漠大陆，而是在天元大陆衍生的，只是因为第一代战神是在荒漠大陆衍生，在这先入为主的观念熏陶下，才让他们错以为新一代战神同样是在荒漠大陆。

　　海外龙岛，这里完全与世隔绝，发生在天元大陆的轰动事情并未传递到这里，剑尘和黑鱼二人依然站在原来的位置为铁塔护法，防止有行尸干预。

　　铁塔周身金光浓郁，此刻的他就好比天上的烈日，散发出万丈光芒，将整个龙岛世界都渲染成一片金黄色，那浩瀚如海的战斗意志充填了整个龙岛，具有万钧之力，好似能压碎空间似地，龙岛上一些圣王行尸都被这战斗意志化为的力量压在地上爬不起来。

　　好似野兽般的吼叫声从四面八方传来，铁塔的突破弄出的动静太大，惊动了在龙岛上漫无目的行走的行尸，只见一大群圣皇行尸从四面八方飞速冲来，他们已经能承受住铁塔战斗意志的压迫了。

　　刷！刷！

　　黑鱼和剑尘两人的身影化为一道流光消失，直接冲入了圣皇行尸中大杀四方，阻止他们靠近铁塔。

　　黑鱼本体为变异神鳄，战斗力远远强于普通魔兽，可与上古异兽争雄，并且本身实力也达到圣皇大圆满，极其恐怖，只见他一双肉掌连连击出，每一掌落下，都能将一名圣皇行尸震成粉碎。

　　剑尘没有使用帝王神器，身体中的混沌之力在奔腾，混沌之体的优势被他发挥的淋淋尽致，他拳打脚踢，把所有行尸全部都打上十米禁空，让天空中的强大阵法来灭杀这些行尸，以最省力的方式来对付这些行尸，不然的话，以行尸那强的变态的恢复能力，足以让剑尘杀的手脚发酸。

　　铁塔就放佛化为一个小太阳，磅礴如海的气质在不断的攀升，已经达到圣皇三重天境界了，那一滴战神血液让他受益无穷，到现在都还没有吸收完。

　　另一边，剑尘和黑鱼已经解决了这一批圣皇行尸，重新返回原地，这已经是他们解决的第四批行尸了。

　　突然，铁塔的气势再次一变，竟然在一瞬间再次增强了数倍，战斗意志更加的浓密了。

　　“圣皇四重天，竟然达到圣皇四重天境界了。”剑尘抱着双臂站在那里，心中极不平静，他是眼睁睁的看着铁塔从圣王五重天境界一路过关斩将，直接冲入圣皇四重天的，这跨度之大已经超过了他混沌之体的提升。

　　黑鱼在一边也是惊得瞠目结舌，想打当年修炼时，每跨入一个境界都要耗费不知道多少年的光阴，而眼下铁塔竟然在如此短的时间内就抵上了他千多年的修炼，这让他感觉是在做梦一样。

　　一阵巨大的龙吟声从龙岛深处传来，惊得剑尘和黑鱼两人齐齐望去，只见在龙岛深处，一道巨大的门户不受十米禁空的影响出现在高空中，数颗足有五六米直径大小的龙头从里面探出，皆是望向铁塔的方向，露出深深的焦点之色，夹杂在其中的还有些许恐惧。

　　“九阶龙魂！”剑尘心中一惊，这可是如同圣帝一般的存在，并且龙族还是兽族之王，战斗力极为的强悍，比同阶人族圣帝都要强大很多。

　　不过还好，这几头九阶龙魂并没有冲出来，盯着铁塔的方向看了一眼就，就匆匆收回了脑袋，重新关闭龙墓之门，十分的惊惧。

　　剑尘送了口气，心中明白这几头龙魂身前都是和阿瑞金斯同一时期的人物，这里既然有阿瑞金斯的一滴精血，那他当年肯定袭击过龙岛，那几头九阶巨龙肯定在阿瑞金斯手中吃了很大的亏，甚至还是被阿瑞金斯斩杀，因此对于铁塔的战神气息十分敏感，同时又十分惧怕。

　　终于，铁塔的气息开始逐渐的减弱，从他身上散发出的刺目金光也迅速的变暗，最终消失不见。

　　铁塔那紧闭的眼睛缓缓的睁开，并没有因为实力提升的喜悦，反而是充满了伤感，充满了悲痛，更有两颗泪珠从他眼神中流出。

　　这一滴精血中有着一些阿瑞金斯的记忆，他知道了阿瑞金斯的一些过去，同为战天神族的人，阿瑞金斯在铁塔心中已经成为了父亲一般的人物，昔日阿瑞金斯战败龙岛，被天翼神虎所杀，这让他感到非常的悲伤，非常的难过。

　　剑尘和黑鱼两人走了过来，两人皆是目露精芒的好好的打量着铁塔，只见铁塔和之前变化不大，只是身上的肌肤的光泽看起来更加的金属感了，金灿灿的，仿佛黄金铸成，而在铁塔眉心中的战斧印记，也变得更加的清晰了，只是这个印记是一个凹凸，给人一种不全的感觉，仿佛缺少了什么东西。

　　“铁塔，你怎么了，你没事吧。”看着铁塔脸上那两行泪光，剑尘关切的问道。

　　铁塔抹去脸上的泪痕，迅速收敛了心情，说道：“俺没事，只是感觉阿瑞金斯叔叔一生太苦了，为了给他的子民打下一片好的天地，最终战死。”铁塔的语气中透着浓浓的伤感。

　　剑尘轻叹了口气，现在他也不知道该如何去安慰，这个事情牵扯甚广，不仅是百族和兽族的恩怨，更是天翼神虎和百族战神的仇怨，而现在，上古年代的两位盖世强者都是他的朋友，他也不知道因该如何是好，最担心上一代的恩怨会留在这一代解决。

　　“阿瑞金斯叔叔为了族人而征战天下，最终未能如愿，叔叔最后的遗愿就是为他的子民找到一个好的居住环境，我一定会完成叔叔的遗愿。”铁塔说道，目光中露出坚定的光芒，这是不达目的，誓不罢休的决议。

　　看见铁塔这个样子，剑尘心中更优了，心中那因铁塔实力大涨而来的喜悦感也消退的干干净净，心中自问：“如果事情真的发展成这个样子，铁塔和小白虎争锋相对，我究竟因该怎么办。”

　　铁塔要为子民找到一个好的居住环境，完成阿瑞金斯的遗愿，那他势必会如阿瑞金斯当年那样征战天下，占领一块地盘。而小白虎又是上古神兽，兽族之神，虽然兽族圣帝在针对它，但剑尘知道小白虎迟早会成为新一代兽神的，在将来，铁塔或许会与小白虎站在对立的立场上，甚至是与天元大陆敌对。

　　“唉，没想到这一滴精血中竟然有阿瑞金斯的点滴记忆，我带铁塔来这里，究竟是对还是错？”剑尘心中自问，这一刻，他心中突然产生了一些悔意。

　　黑鱼面色平静，一副漠不关心的样子，他虽然是兽族，但对兽神大陆没有丝毫感情，管他兽神大陆和百族如何，都与他无关，他心中最大的愿望就是和瑞金在一起找到瑞金那些消失的族人。