    不多时，楚幽降落在一座庄园最大的别墅面前。

    无人能够感知到他的出现，以及发现他。

    就这样，楚幽直接出现在大门口，在他身后则是一片宽阔的场地，有保卫在那里走动，可他们没有意识到里面的别墅大门口已经站着一个黑影了。

    楚幽抬起脚，随后向闭合的大门猛地一踹！

    “Duang！”

    大门就这样被一脚踹开了，发出猛烈的声音。

    这种极不友好的开门方式，让里面的人一下子全都站了起来，进化者们在这一刻调动内息，处于待发状态，生化者们则是做好了战斗姿态，

    当然，所有人都拿着高级手枪，

    一下子，屋子里二十多个人全都枪口朝向门口！.

    每个人神色都极为警惕！

    一个亚洲年轻人出现在他们的眼中，脸上透露着无所谓毫无惧色，就算看着这么多人拿抢指着他，脸上神色都没有发生丝毫变化，更没有躲闪，就这样站在那里。

    非常的狂妄！

    这时大厅响起惊恐的声音，

    “你是楚幽！！”

    楚幽看向那个说话人，对他一笑，“是我。”

    基本上两人说话这短暂的时间，屋子里的人都认出了这个男子就是他们要杀掉的人，

    实在是楚幽出现的太突然了，在他们的印象里，对方不应该躲在地下掩体嘛，自己等人再杀过去，

    怎么一转眼功夫，目标竟然极其嚣张的出现在这里？！

    这种冲击，让屋子里的人没有第一时间反应过来这个男子就是楚幽，再说了很多人都是国外人。

    也就在这时，一股紧张的气氛极快的膨胀着，很快就到达了顶点！

    也没有人说开枪，

    但是当第一声枪声响起时，所有人不由自主的开枪了。

    “啪啪啪啪啪！！！！”

    然而所有人眼中都出现了骇然之色，他们看着子弹还没有挨着楚幽时，竟然消失不见了。

    而这时，外面的安保人员已经听到了这边的动静，都朝这个方向看过来，然而当里面响起子弹时，这些马上反应过来，全都朝别墅大门口冲过去。

    可是诡异的一幕发生了，那些消失的子弹却是凭空出现在这里，

    子弹毫无征兆的密集出现，而且还是以扇形的方式凭空射出来，

    顿时这里响起子弹击中肉体的恐怖声音。

    “噗噗噗噗！！！！”

    就这样，以极其诡异的方式射死了冲过来的安保人员，当然有的灵敏的安保人员及时爬下，掏出手枪，

    但是眉头一皱，他不能确定那个站在门口背朝他们的黑衣男子就是敌人！

    大厅中，在看到枪械对那个男子完全没有作用后，很多人第一时间就丢下了手枪，

    身体展现进化者能量状态，

    一时之间大厅中出现五颜六色的各式各样的进化能量显现状态，颇有缤纷之彩。

    而生化人则是以它们独有的方式对楚幽发起了攻击。

    这一刻，近乎所有人对楚幽发起了攻击！

    而楚幽呢，展现诡异笑容，能够看到他的牙齿咬着，身体一动，作出了反应！

    刹那之间，整个屋内的情景瞬间一滞！

    所有人都不动了，每个人都保持着诡异的攻击姿势，

    能够看到，就连能量都被凝滞了，以极为缓慢的速度流动着。

    没错，仔细一看就会发现，所有人并不是真正的不能动了，而是以极为缓慢的速度在运动着。

    ‘空间延迟大法！

    由于不是心灵法术，或者这里面没有心灵干扰，以及时间法则。

    因此真实情况来说，这些人虽然被空间规则给改变了，身体以极为缓慢的速度运动着，但是意志却没有受到影响。

    所以说啊，这群人体会到有生以来，真正的大恐怖！

    大恐惧！

    而这时，何俊凯从楼上下来了，当看到这一诡异一幕，脸上骇然变色！

    在他身后，还有几个黑衣人，脸上同样如此。

    其中一个人果断掏枪，然后射击，动作行云流水。

    “啪！”

    枪开了，

    然而子弹，

    呵呵。

    子弹在射出一米远时，竟然停了！

    子弹依然保持着飞行姿势，但好像受到了无比大的阻力，速度被无限压制了下来。

    也就在这时，其他被控制的人，其头部开始诡异的扭转起来。

    何俊凯的目光从子弹身上转移到门口的黑衣男子，内心狂跳起来。

    “楚幽....”

    “阿凯，你好啊。”楚幽打了个招呼，“你竟然敢来这里，我真是佩服你的勇气。”

    一边说一边转动着手掌，

    随着楚幽的动作，被控制的那些人其头部继续转动....

    随后令人毛骨悚然的声音响起。

    “咔呲咔呲...”这是骨裂的声音！

    所有被控制的人其脖子都被扭断了！

    也就在这时，楚幽猛然消失！

    与此同时，房内景象的空间规则大法消失，

    这产生了极其诡异的一幕，

    只见被扭断脖子的所有人依然保持着之间的攻击态势，速度眨眼之快的冲向门口，

    然而他们的脖子都被扭断了！

    同时，射出去的子弹在失去阻力后，再次瞬间加速，击中了一个人身体。

    别墅大门口，突然冲出众多身影！

    这些身影的身上甚至还有能量光芒，然而冲来之后就一头栽倒在地上，再也没有动静了。

    “你你....”何俊凯牙齿都在打颤，睁大眼睛极为骇然的看着瞬间出现在他面前的楚幽。

    而何俊凯身后的人，全都不动了。

    看着面前跟自己差不多大的年轻男子，楚幽的目光如蛇蝎一样死死盯着他。

    “知道为什么我那么的针对你，

    我想，你出现在这里，一切的迷雾你都看得真切了吧？！”

    说完，脸上再次诡异一笑，身体微微一倾，在何俊凯耳边低语说道：

    “我这是在复仇！”

    何俊凯大汗淋漓，脸色惨白，身体止不住的颤抖起来，因为预感到了死亡！

    为什么！

    为什么我要过来！

    为什么会这样，

    将来的人生如此美好，我为什么要过来，

    这都是为什么！！

    何俊凯内心如此咆哮着，这一刻无比的后悔，

    至于后悔什么，他自己都说不清楚。

    后悔过来吗？还是后悔没有早点知道这件事，

    亦或是，当初就要

    斩草除根啊！！

    当初，就要把楚幽这个祸患给杀掉！！

    “楚幽，你父母的事情，我没有参与啊，我也是后知者，还记得小时候吗，我们经常一起玩的，我还帮你扛过事情。”

    “求，求你....”

    “这么说，你是同意我杀你父母了？！”楚幽脸上似笑非笑的看着何俊凯。

    然后伸出手捏了捏何俊凯的脸，轻轻的捏了捏。

    何俊凯已经说不出话来了，那抱有一丝的幻想在这时终于泯灭了。

    楚幽是不可能放过的.....

    “我不杀你，而你却要杀我，不用狡辩，我什么都知道了。”

    “我能读取你的记忆。”

    这一刻，何俊凯万念俱灰！

    头，慢慢的垂落了下来。

    “打起精神来，好好向我跪下，引颈受戮吧。”

    “这让你死的好看点...”

    头，又缓慢抬起，何俊凯最后看了一眼楚幽，

    然后，真的跪了下来。

    身姿挺拔，不发一语。

    并，真的作出伸出头的动作来。

    楚幽掏出了一把能量手枪，

    那是前世凶器。

    你前世是怎么死的，这一世你还是怎么死吧。

    枪口对准何俊凯的头部，

    最后，

    扣动扳机，

    “啪！”