    第676章装晕

    马车太过颠簸，顾云娇出城没多久，便醒了过来。

    恢复意识的瞬间，她没有睁眼，更没有乱动，而是闭着眼感受周围的一切。

    身下的颠簸让她发现自己在马车上，她用心感觉了一下,自己插在靴子里的一把匕首已经不见了，看来，在她昏迷的时候，已经被搜过身了。

    她手指微微动了动，左手中指上的莲花戒指还在，她心里安定了许多。

    她想了想,与其睁开眼再被他们打晕，还不如继续装晕，至少她能多掌握一些情况。

    这么想着,她努力让自己的呼吸维持在一个十分平稳的节奏。

    也不知道过了多久，马车停了下来。

    蒙面人先窜了出去，那女子小心的抱着顾云娇下了马车。

    严北辰正在院子里焦急的转圈，看到马车驶进来，激动得心跳都加快了。

    他看到蒙面人从车上跳下，接着看到女子将顾云娇抱了下来。

    严北辰大喜，快步过去，一把从女子手里接过顾云娇，吩咐了一句，“你们将首尾处理干净。”说完，他抱着顾云娇大步往屋里走。

    屋子里被布置得十分精致。

    这地方，是严北辰花了半年时间精心布置的。

    脚下是岫玉地板，屋子里放了一张洁白的象牙床。

    象牙床一侧，陈设着一根一人多高的红珊瑚。

    床上铺着大红色的锦被，笼着一顶如烟似雾的红色纱帐。

    严北辰低下头看了一眼闭着眼的顾云娇,压抑不住心里的喜悦,小心的将她放在了象牙床上。

    美人躺在象牙床上，肌肤几乎与象牙同色。

    而红色的纱帐又让美人的脸映上了淡淡的绯色。

    严北辰着迷的看着床上的人，一向急色的他，这时候反倒不急了。

    这一回的绑架是他亲自策划的，那些人要怎么配合，怎么离开，他全都计算好了，甚至事前还让他们演练过两次。

    虽说他们的配合他还不是十分满意，可是没办法，顾云娇婚期临近，再不动手就来不及了。

    他以前从不在乎他抢到府里的女人是不是被别人用过，有时候别人的妻子反而更能激起他的兴奋。

    可是顾云娇不行，一想到她即将成为小公爷的妻子，跟小公爷在床上翻云覆雨，他就嫉妒得快要疯了。

    他不得不冒险在今天出手，好在这次行动没出什么差错，顺利的将人弄了回来。

    他坐在床边欣赏了一会儿，才一脸痴迷的慢慢俯身下去。

    顾云娇虽然闭着眼，什么都看不到,可她感觉到一股灼热的气息，还有某人急促的呼吸声,离她越来越近。

    她的手顺着衣裳悄无声息的往下滑,在裙子上摸到一根绣花针，忽然睁开眼，手中的绣花针朝着严北辰的脸上划过去。

    严北辰离她只有一寸左右的距离了。

    顾云娇的手划过来，严北辰本能的往后仰头。

    绣花针从严北辰脸颊划过，浅浅的划破了他的皮肤，留下一道细细的血痕。

    顾云娇接着右手在左手的莲花戒指下面一按，无数细如牛毛的针从莲花上射出，仿佛一张网，将严北辰罩在其中。

    (本章完)

