    第1160章 节奏小能手   

    泾川药典里的药材，平乐城怎么可能会有？

    

    偏偏这种话，在知道金銮殿有的前提之下，药铺老板还不能说。

    

    因为那等同于承认药宗不如金銮殿！   

    药铺老板眼底升起藴怒，冷声反问：“你既然听说金銮殿有，为何不从金銮殿买？”

    

    苏九微微挑眉，理所当然的地：“药宗举办炼丹大赛，谁人不知谁人不晓？

    我能出现在这，当然是来参加炼丹大赛的了。

    我就算想去金銮殿下任务，时间上也来不及啊。”

    

    周围客人们狂点头。

    

    这要是来得及的话，能拿到断肠玄花和凝露针叶这两种药材，可是能炼出近百年来都没人炼出国的丹药，这次炼丹大赛岂不是胜算极大？

    

    苏九将众人神色收于眼底，又漫不经心的点火：“老板质问本少的意思，莫非是你家药铺只欢迎买卖药材的老板，而不欢迎炼丹师呢？”

    

    好家伙，这锅可就大了！   

    炼丹师的地位高于修元者，不欢迎炼丹师等同于得罪各大势力。

    

    他们对于丹药的依赖，以及使用性极为广泛，厉害的炼丹师说成是某股实力的心脏都不夸张。

    

    两股势力对战，拥有一个高品阶的炼丹师，从侧面能决定输赢！   

    众位炼丹师听见这些话，脸色陡然转阴。

    

    炼丹师向来被人捧着，有种高人一等的自负感，岂容他人不敬？

    

    药铺老板额角青筋直跳，指着苏九，怒道：“小儿休要胡说八道！我们药宗全是炼丹师，若是不欢迎炼丹师，岂非不欢迎我们自己？

    这种自打嘴巴的话，谁信？”

    

    刚刚还挺恼怒的炼丹师们，讪讪的看向了别处。

    

    苏九手持折扇，一脸人畜无害的道：“老板别动怒啊，我不过是对你提出的问题，表达出了疑问而已……”她细微的勾了下唇，笑特别的坏：“所以，你们药铺有断肠玄花和凝露针叶吗？

    或者比这两种药材品阶更高更稀有的药材？”

    

    众人倏地回眸，又看向店铺老板。

    

    店铺老板还没来得及松口气，又被苏九一句话给架了起来，差点没把他气吐血。

    

    他背着双手，强压着怒意，问道：“高品阶丹药自然是有的，不知阁下是何品阶炼丹师呢？”

    

    语气明显带着讥讽。

    

    却见，少年收起折扇，面容微沉，声音特别犀利：“三品以下的炼丹师，就不配看高品阶的药材了吗？

    

    好家伙，又是一棍子打下来！   

    三品以上的一个没有，三品以下的炼丹师，比比皆是！   

    店铺里的炼丹师就没有一个不中招的，他们脸都黑了。

    

    蓝斐用折扇遮住脸，故意旁边移了两步，压着声鼓动道：“有什么药材是我们三品以下的炼丹师不配看的？

    呵呵，本少我有的是钱！拿出来！”

    

    “就是！老子有的是钱，老子每次出门买药材必定会直奔平乐城，合着每次都不配看高品阶药材是吧？”

    

    “什么高品阶药材给你嘚瑟的？

    让我们这群三品以下的炼丹师开开眼界啊？”

    

    眼看着炼丹师们都嚷嚷起来了。

    

    店铺老板急的抓耳挠腮，“不是，我不是这个意思……”   

    一个皮肤黝黑的男人往前一拱：“不是这个意思是什么意思？

    我劝你想清楚再说！”

    

    苏九适时点了一把火：“你今天不把高品阶药材拿出来，我们就不买了，有什么了不起的？

    你们没有的药材金銮殿都有，你们有的药材，我相信金銮殿也有！”

    

    

    

