    威廉怀特和小布舒说的话，绝对不是什么无的放矢，他虽然不确定是谁出手为难他，但有一点确是明确的，犹太财团绝对有重大嫌疑。

    道理很简单，这个世界上，要说贪财，可能所有人都很贪财，但是说到可以卖掉绞死自己绳索的，其实就是这些人。

    其实在天朝，这些人还有另外一个称呼，叫做钱奴。

    有趣吧，背井离乡的伊赐乐叶人，在北宋年间就去了天朝，蒙元时代，这些家伙和色目人一起，全部做了野蛮人的钱袋子。

    说起来，还是朱重八给力，这些富的只剩钱的家伙，很快就被淹没了，几乎没有留下太多的痕迹。

    清末民初又是这些家伙，看看那些租界的洋行，有几家不是犹太裔背景的，对于这些人的贪婪，威廉怀特有着清醒的认识。说穿了，这就是一群要钱不要命的家伙。

    实在也是搞不明白了，你没有守护这些财富的能力，干嘛要赚那么多钱？

    二战死了很多人，就一个民族而言，他们确实遭受重创。血流成河的惨状，确实让一些有识之士醒悟。但是，贪婪这回事，真的没有办法，这是人家的传承。

    威廉怀特并没有立场说三道四，事实上，他非常欣赏这些会赚钱的家伙。

    只是有一点，你们千万不要把主意打到他头上，说到贪婪，大家其实半斤八两，搅乱白银期货的行为，其实就是火中取栗。

    小布舒自然也没有立场，作为一个有些中二的牛仔，他可不在乎那些家伙的想法，说穿了，实力再强又能如何，德州可是白左的基地。

    传递了信息之后，这货甚至有些幸灾乐祸，他是政治家族，当然不能到处开炮，威廉怀特可不一样，那就是一个段子手，打嘴仗怕过谁来。

    他可以中二，他的老爹可不行，这要是真有一个什么好歹，那可真有大麻烦了。

    有人说了，这是明显的作死行为，直接开干的结果，威廉怀特绝对死无葬身之地。

    这话有一定道理，但也不全对，如果对方是一个整体，十个威廉怀特也不够看，更何况，现在不是在谈判吗？

    是的，只是威胁。

    把事情轻轻揭过，然后再出言威胁，如此聪明的一群人，自然知道这个含义。

    很明显，压力根本就不在他这里，有人为了一己私利，却要破坏如今的大好局面，这根本就是一种不被原谅的行为。

    至于说没有证据？

    你在开玩笑吗？这个世界上那里有什么秘密，反正人家认定是你做的。

    嗯，和米国的证券法规一样，你自己证明无罪好了，要是真能拿出证据，那也就不需要什么交代了。

    “这个混蛋，他怎么敢？他怎么敢？”

    看着这个发疯的老家伙，手下也是非常无语，你丫的老是多手多脚，现在好了，整出幺蛾子了吧？

    “boss，现在不是威廉怀特的问题，您现在要向长老会交代。”

    “唉，这个混蛋。”

    除了咒骂之外，老家伙也没有太多的办法，如今的国际局势，确实有点波诡云谲的意思。对他们不满的势力，绝对不止威廉怀特。

    这也就是长老会火大的地方了，人家明显不想和他们有争端，也没有白左的背景，大家也没有不可调和的矛盾。

    现在好了，只是一个人的利令智昏，居然一手好牌打的稀烂。

    他们当然知道，威廉怀特现在没有撕破脸的意思，没见到人家好多高管都是犹太裔吗？从这个意义上说，这是亲犹太裔的势力。

    死不承认？

    呵呵，这是大家都认可的结果，就算不是你，最好也别节外生枝了，这个锅就是你的了，没有什么可说的。

    略过这些事情不提，威廉怀特自己也没好过，肆无忌惮的乱来，还是会留下一些隐患的，一时半会虽然没有关系，长此以往却绝对不是什么好事。

    如今这个局面，绝对不是他所期待的，奈何，花旗确实咄咄逼人，这才太平了几天时间，居然又出幺蛾子。

    不用等待对方的回复，威廉怀特知道，解决不了什么问题，老家伙可能需要退到幕后了，再想如臂使指的折腾，恐怕就没有那么容易了。

    犹太财团之内，确实也爆发了激烈冲突，相对而言，还是保守派的势力占优。痛骂威廉怀特的同时，也没有放过花旗的老家伙。

    结果和威廉怀特判断的类似，他们也很默契的不再提及此事。

    “老板，你最近太累了，好好休息吧。”

    “别用那种幽怨的小眼神，我没事的，只是最近压力比较大。”

    “事情了结了？”

    “暂时算是吧，唉，只是很可惜，现在的我还不够强大。”

    “不是的，您已经很强大了。”

    “是嘛？什么地方大？”

    “讨厌，别，你还是好好休息吧。”

    威廉怀特真的很憋屈，到了他眼下这个地位，居然还有人不知死活。

    他非常确定一点的就是，总会有人闲不住的，要说也是这货太贪财，说什么人家是钱奴，他何尝不是这样呢？

    “嗯，明面上的势力就是这样了，还是把精力转移到国外吧。”威廉怀特已经沉沉睡去，他想了很多东西，以至于生活的质量明显下降，好在脚盆妹子比较温婉，或者说比较逆来顺受。

    他现在实在有些显眼了，大家的日子都苦逼，你却混的风生水起，个人资产的增长堪称恐怖。

    所有势力都在关注，毕竟，这个世界已经没有什么资源了，以前的那些东西，大家都已经瓜分殆尽了。

    如今这个局面，大家都知道IT行业有的搞，娱乐行业也非常有潜力，但是很可惜，作为一个先行者，他发展的实在太快了，想要给他找一个对手都不容易。

    和打仗一样，作为一个整体，根本就是无从下口的，利用公平贸易委员会，也只是想拖慢他的步伐，如果可以顺利完成切割，那就是皆大欢喜的场面了。

    收拾好了自己的心情，威廉怀特又开始忙碌了，说来也是让人无语，你自己拍电影也就算了，还要自己剪辑是几个意思，这也实在太扯了。

    他其实也很无奈，虽然早就知道马岛不会打的太久，却也有些难以释怀，你说你们两个混蛋，对峙一段时间不好吗？居然玩什么长途奔袭，好了，没有几天的时间就搞定了。

    你们搞定了没关系，哥们的电影还没有搞定呢。

