    返程的马车行驶得很快，不过大半日功夫便已到达武魂城。

    看着阔别已久的武魂城，云曦脸上不禁多了几分微笑。

    两年的时间，也不知道老师和师姐变得怎样了。

    师姐应该已经突破魂尊了吧？

    漫步在武魂城街头，云曦忍不住心生感慨，上一次还是胡列娜带着自己浏览武魂城。

    武魂城的规模虽然不如天斗城，星罗城那般庞大，但在基础设施建设上却绝不逊色于这两大帝都。

    城内不光坐落着武魂殿学院，这个武魂殿年轻一辈的最高学府，大陆第一高级魂师学院，更有着一些武魂殿的附属家族的存在。

    云曦的两个马仔，柳星雨和沈恬，他们二人的家族便也是在这武魂城内。

    还有一些依附于武魂殿的大小宗门，也都有在此建立分部。

    托里斯将云曦带到教皇殿大门前便立即离开了，全程依旧是默然不语。

    “教皇殿，我回来了。”

    云曦深深地看了眼教皇殿，随后向殿内走去。

    殿外两侧分列而立的守卫，并没有对她进行阻拦。

    “这个点儿老师应该还在处理公务，师姐应该也去武魂殿学院上学了，我还是先回房间沐浴一番，再去见老师吧。”

    想到自己一身风尘仆仆，云曦先向胡列娜的房间走去。

    是的，大概是由于之前居住的时间不长，所以比比东并没有给她安排房间，而是让她和师姐胡列娜一起居住。

    教皇殿中寂静无声，其中的守卫与侍女，无论是动作还交谈，都将声音压到了极低。

    片刻之后，云曦照着脑海中的记忆，回到了胡列娜的房间。

    “还真是一点变化都没有。”

    一进房间，云曦便闻到了那熟悉的幽香，她轻轻地笑了笑。

    房间依旧以粉红色为基调，充满少女心如梦似幻。

    无论是内部的饰品，还是装潢，亦或是大床，枕头，沙发、窗帘都还是清一色的粉红。

    “哎？这房间怎么还是只有一张床啊？”

    云曦向四周环顾了一圈，顿时发现了盲点。

    她可是记得，第一天来时胡列娜对自己说过，已经让人定制自己的床来，过几天就送来。

    可知道她离开，床也依旧没有送来，云曦只好和胡列娜睡一张床了。

    正在云曦心中吐槽之际，浴室内却传来了胡列娜的声音。

    “老师，您来了？”

    云曦闻言怔了怔，随后雅然一笑。

    原来师姐没去武魂殿学院而是在房间里，并且将自己认成了老师。

    也不怪胡列娜认错，在教皇寝宫，谁有胆子乱跑呢？

    更别说是私自进入教皇弟子的房间了，除了比比东，没人敢这么做。

    并且，在教皇殿中，大家一般都不会刻意向外释放精神力。

    所以，云曦来时没有发现房间中原本有人，而浴室里的胡列娜也不知道来人是谁。

    “师姐，是我。”

    “这是...？”

    正在泡澡的胡列娜瞬间张大了嘴巴，门外传来的那熟悉的声音让她声音不禁颤抖了几分。

    “小曦师妹？!”

    浴缸上瞬间溅满水花，胡列娜来不及擦拭身体便向门外跑去。

    “师妹！”

    胡列娜激动地将一脸懵逼的云曦抱在怀里。

    “啊...师姐你先放开我。”

    “不放！”

    胡列娜轻哼了一声，一双狭长凤目之中却是隐含泪花。

    两年了，师妹终于从紫录角逐场中走了出来。

    “那师姐你先把衣服穿上吧...”

    云曦苦笑着说道，此时胡列娜整个身体都湿漉漉的，被她抱在怀里着实不好受。

    两年时间过去，已经十二岁的胡列娜已经出落得亭亭玉立，身材玲珑有致。

    而八岁的云曦，也发育了一些，身高已经有一米五了，当然和已经一米七出头的胡列娜相比还是矮了不少。

    “我正在泡澡呢，怎么穿衣服？”

    胡列娜翻了个白眼，又在云曦嫩得仿佛快要滴出水来的俏脸上“吧唧”了一口之后，才松开了怀抱。

    “那师姐你先去洗澡吧。”

    “咱们一起吧，你刚回来，一路上风尘仆仆的，沐浴一番正好去见老师。”

    “这不太好吧？”

    云曦有些迟疑地摇了摇头。

    “听师姐的，这好得很。”

    胡列娜嘴角一扬，一把就将云曦抱起走向了浴室。

    。。。。。。

    十分钟后，倚靠在胡列娜肩膀的云曦惬意地说道。

    “泡澡真舒服。”

    。。。。。。

    洗浴完毕，云曦在胡列娜的摆弄之下换好干净的衣服，当然换上的衣服都是由胡列娜挑选的。

    “师姐，行了吧？”

    云曦生无可恋地说道。

    “好了好了，你急什么呀。”

    胡列娜看向镜中被自己打扮得美美的云曦，满意地点了点头。

    “老师正在书房处理公务，我带你过去吧。”

    不一会儿，胡列娜便牵着云曦的手来到了比比东的书房。

    轻轻敲了一下门之后，两人推门而入。

    正在批阅文件的比比东眉头一挑，眼角多了几分喜色。

    “回来了。”

    她微笑着从书桌后走了出来。

    “老师，我回来了。”

    云曦笑了笑看着眼前阔别已久却风采依旧的比比东，心中有些感慨。

    老师还是那么美，虽然两年过去，但岁月仍未在她脸上留下痕迹，依旧是那么风华绝代。

    此时的她身着便装，虽然少了几分教皇的威严，但成熟之中却多了一种高贵与典雅。

    比比东瞬间来到云曦面前，将她直接拥入怀中。

    云曦：......

    闷头杀又要来了么？不过这两年随着实力的提升，自己的肺活量也涨了不少，应该不至于窒息吧...

    “你的表现很好，老师很满意。”

    比比东柔声说道。

    在这两年的紫录角逐场试炼中，山崎龙二每天都在向她汇报云曦在试炼中的表现。

    即使是在自己安排刻意加大难度的情况下，自己这个弟子依旧能够出色地完成试炼，并且表现远远甩开其他试炼者一大截。

    以至于后面，教官们在统计分数的时候直接将云曦排除在外了。

    因为她的第一，无人能够撼动。

    在怀中的云曦即将窒息时，比比东终于松开了怀抱。

    “你们先坐，老师还有些公务要处理。”

    “好好好，老师您忙！”

    如蒙大赦的云曦赶紧拉着胡列娜乖巧地坐在了一旁，安静地等待了起来。

    。。。。。。

    感谢书友，你似秋风去无踪的打赏，谢谢支持！

    感谢书友，猫蒙蒙，白阜阜阜阜阜阜阜阜阜的月票，谢谢支持！

    感谢大家的推荐票，谢谢支持！

