    大清早起了床，正在洗漱以后，突然系统提醒，叮，大国工匠符传输完毕，所有只是技术记忆已传输进所有科研人员脑海，并且他们已经记录下来！

    这突然一声给正在刷牙的何天龙吓了一跳，漱口水尼玛一口咽下去了！咳咳咳，呸，呸。

    何天龙：系统，你这神出鬼没的，刚才差点把我魂儿都吓没了，

    系统：没关系，宿主，系统会招魂，不用担心！

    何天龙撇撇嘴，系统，签到，叮，签到成功，奖励物品老母鸡两只。突然手里就出现了两只老母鸡，何天龙赶紧跑回家去，被人看见就解释不清了！

    系统咋还奖励活物了，空间不能放，那只能自己养着了啊，赶紧在家里找上次隔断房间的剩余边角料，花了二十分钟做了个鸡笼子！虽然很丑，但是将就着用！

    屋里先放着吧。等晚上下班回来再门前在整个鸡舍啥的，不然不好养啊！不过现在得赶紧上班去了！

    到了单位，秋雨已经来了，看到何天龙脸色就变红了，初升的阳光照在她的脸上，看着特别可爱！

    何天龙就很大胆的走到秋雨的桌子前，抓住她的小手捏了捏！哈哈一笑，松开回到办公室，后面是秋雨一脸羞怒，心里却又甜蜜，刚刚陷入恋爱的人脑子都不清醒啊！

    上午十点，不一会有人来报案，说有两个人在打架，他们四五个人都拉不开，拉架的人还都受伤了，现在还在打呢！

    何天龙一听，这事儿看来要自己出马了，随后叫道：小丁，小李，你们跟我一起，其他人做好自己的工作，

    这时候秋雨站起来道：何所，我也想去，我想见见世面行吗？

    何天龙想了想，也没什么危险的，就点头答应了道：带上纸和笔，你负责全程记录办案过程！秋雨开心的点点头！

    何天龙：这位同志前面带路吧，四人跟着他，大概二十几分钟，一个大宅门前儿停下来，那人道就是里了！

    何天龙入眼一看是个二进的院子，四九城这种老院子特别多，以后这种院子随随便便都是上亿单位计量的！啥时候自己得买一个，不管大小先买个再说！

    进了院子入眼一看，两个人在院子中间扭打在一起。

    何天龙示意小丁小李前去阻止。何天龙观察了一下这院子里面大概住了十来户，院子看起来不错。

    小丁：你们两个给我住手，你们在不停手我可就抓你们了，打架斗殴要思想教育的，小李也一样道：两位同志，快停下！

    只见两人还是不理，继续打在一起，小丁小李上前去拉，还被误伤了，这下两人也有点生气了，何天龙一样也有点生气了！

    示意小丁小李退后，对着秋雨道：把刚才的事情都记录下来，这两人不听警察劝阻，还误伤警察同志，秋雨点点头！

    何天龙大喝道：两位同志请你们立即分开，不要再打了，不然我们将采取强制措施了！

    两人刚才被何天龙一嗓子吓了一跳，非常有默契的都一拳打向何天龙，何天龙抓住两人的胳膊道：你们两知道自己在干什么吗？你们试图袭击警察，这够关一段时间了，

    两人道：关就关，我们不怕，再说了我们打架关你什么事儿？你吃饱了撑得的吧？

    何天龙笑眯眯的道：再次警告一次，请你们立即分开，不要再打架了，

    两人不理，继续拳打脚踢对方，嘴里还嘟囔着：我比你厉害，那人道：放你娘的屁，我比你厉害！

    这时候旁边一个老人家喊道：大牛，二牛，你俩别打了，想气死奶奶嘛？

    大牛：我不管，今天就要揍二牛，非得把他揍服，

    二牛：你放屁，今天我一定要揍死你才对！

    老奶奶：你们两个憨货，我真被你们气死了，警察同志啊，我这两个孙子脑筋都不太好，你们不要抓他们行不行啊？

    小丁：老人家，打架斗殴这种我们必须得管啊，不过您放心，我们抓走他也就是教育一下，不会有什么事儿的！

    何天龙这会儿也忍不住了，那个老奶奶的话自然听见了，不过这两个憨货太气人了。八极拳，半步冲拳打在大牛身上，瞬间大牛倒退几步一屁股摔在地上，

    何天龙欺身上前铁山靠一肩膀撞飞二牛，这两人挣扎着爬起来站起身，何天龙才发现好家伙，快一米九的身高，五大三粗的看着就非常有压迫感！

    大牛：你很厉害，我要跟你打，二牛看着大牛：我们等会再打吧！

    何天龙可不怕，他看的出来大牛二牛有点国术的底子。不过学了点皮毛，也就是体格子健壮，

    八极拳的套路何天龙一一施展，怕打伤两人一直留手了，可是这两个憨货跟狗皮膏药一样打倒了就爬起来再打！

    何天龙真的有点生气，铁山靠五成力气，给他俩一人一下，这回两人摔倒疼的直哼哼！

    小丁小李上前把两人拷起来带回单位好好教育教育，秋雨一旁全程记录下来了，她还是第一次看何天龙出手，心里暗道：何大哥真的好厉害，他居然还会武功，真是太厉害了！

    何天龙看着大家伙道：都没事儿了啊，我们把他两带回去教育教育。这位老人家，你不用担心啊。我们先走了。

    回到单位把人关起来，自然有人去慢慢教育，不过肯定够头疼的，毕竟这两二货不是一般的轴！

    几人这回来错过午饭了，何天龙索性带着三人出去随便对方一口。

    一下午时间很快就过去了，下了班把秋雨送回家，何天龙就赶紧在门口把鸡舍搭好，忙活将近两个小时，鸡舍搭好了还做了个门，

    鸡舍也就一米二那么高，宽二米长两米，三边都围了起来。另一边靠着墙。上面铺点瓦片遮雨，下面垫了点砖头！把鸡笼子放里头，齐活。

    这时候傻柱跑过来了：叔，我和于莉打算过年之前结婚，这明天就小年了，叔您得帮我张罗张罗啊。

    何天龙：行，这是好事儿啊，叔知道了，缺什么你先看看，明天过小年了咱们一起吃饭商量商量，缺什么叔给你添置。

    傻柱点点头道：叔，谢谢您，没有您我现在还打光棍呢！

    何天龙笑骂道：感觉滚蛋吧，回家自己盘算盘算家里还缺什么！傻柱点点头。

    何天龙有些感慨，这一转眼来到这里眼瞅着要过第一个年了。

    随便吃点饭，何天龙就洗洗睡了，明天小年雨水也该回来了。大家正好吃个团圆饭！

