    王崇当着邀月夫人的面，什么也没法说，只能叹了一口气，说道：“此事我自会处理。你们不用理他。”

    邀月夫人虽然已经是名正言顺的吞海玄宗教主夫人，但平时也不大管门派的事儿，她也是大派出身的弟子，自然有分寸，不会过多干涉自家夫君。

    王崇把天魔太乙身和天符化身留下，却让小霹雳白胜和道家太乙身，遁出了原身，径直来见司徒威。

    司徒威自从应扬撵走了自家师父，在峨眉的地位，反而略有抬升。

    应扬执掌峨眉，仍旧令他为六大执事弟子，甚至也还曾亲手指点过一些道法。

    司徒威几分权衡，也不敢有什么举动。

    毕竟师父走的时候，什么也没说，应扬又是跟自己师父，是天下皆知的生死之交。

    司徒威干脆就做了最老实的一个，除了闷头苦修，什么事儿也不多，甚至就连门派的事儿都少插手。

    知道这一次出了事儿，司徒威想起当年，师父曾叮嘱过，这才不避嫌疑，偷出了峨眉，来吞海玄宗报信。

    这会见到师父，司徒威泪眼婆娑，他当年跟王崇离家，忽忽就是百余年，因为拜了这个师父，俨然便是此界最杰出的小一辈人物。

    他如何不知道，自己真的是运气好？

    自己师父真的是世上最好的师父！

    所以司徒威一直都老老实实，勤奋努力，师徒勤能补拙。尽管他不管多努力，都比不上自家师父，眼瞧着几个长辈，什么吞海玄宗季观鹰，应扬，阳真不过是稍稍水，太乙简简单单一步登。

    甚至到后来，道君都不大值钱了。

    应扬化道之后，司徒威总觉得，自己的老师，说不定哪天也成了道君，故而这个孩子，比以前努力十倍，就怕给师父丢人。

    王崇和应扬的事儿，司徒威虽然有些无所适从，但毕竟也算是修道年久，见过无数场面，在峨眉的时候，还能压抑，但此番又复见到师父，顿时就眼眶红了。

    王崇微微一笑，说道：“莫要如此作态，你且回去峨眉，辛苦修行，不要动什么声色。”

    司徒威不知就里，但既然自己师父都说话了，他自然听从，急忙就离开了吞海玄宗，直奔峨眉而去。

    王崇的道家太乙身和小霹雳白胜的化身，联袂而起，直奔摩天陆洲而去。

    摩天陆洲没有正道门派，却有魔家四宗：天魔宗，补天派，乾坤道，混天道都在此处立有山门。

    王崇已经是除了几位道君魔君之外，此界最顶尖的人物，甚至他都可以说一句，遍观此界太乙大圣，也无有自己的对手。

    故而纵然是来了魔门的老巢，也不大遮掩了。

    反正天魔宗和乾坤道势弱，补天派其实也不甚好，韩无垢虽然是大魔君，但却早就离开了补天派。

    就只有混天道有一位大混魔君，也是几近千年不曾出世，也不见得就会管什么闲事儿。

    王崇两具化身联袂到了摩天陆洲，便直奔补天派。

    韩无垢虽然不在补天派，也从没人知道，她在什么地方潜修，但补天派一定有这位大魔君的线索。

    王崇一路上，两具化身的脸色都十分凝重，他如何不知道，自己斗不过韩无垢？

    即便是此番，他携带了三件天魔至宝，一件仙府奇珍，也仍旧没有任何把握。

    但王崇也知道，这是自己的命劫，不能不来。

    尽管回仙镜和演天珠都劝说过，只要他苟在吞海玄宗，就能度过这一场劫数，但命劫之物，便是无可避让。

    韩无垢掳走了齐冰云，便是算着王崇不得不来。

    补天派如今甚至衰微，只有一处擅长，名为补天峰，总共也只有数百弟子，这一派几乎都是苦修的路数。

    到了补天峰外，就能见到补天派的弟子，在山峰上挖了一个仅能容身的山洞，坐在里头，苦苦修持，凭肉身硬抗天地间的风霜雪雨，不尽罡风。

    王崇脚下遁光涨缩不定，心头也颇犹豫，不知该如何面对此劫。

    演天珠自从把记忆都还给了王崇，又复夺了玄胎天所出的天魔舍利，便活泼不少，在天上兜了一圈，忽然飞了回来，对王崇说道：“你猜猜，我看到了什么？”

    王崇苦笑道：“我哪里晓得？”

    演天珠施展天魔秘法，把补天峰后的一处景致挪移了过来，四个美貌的女子，围在一个方桌旁，面前各自摆了一行方形小牌，正在推杯换盏，间或丢出一张小牌，也不知玩的什么游戏，倒也其乐融融。

    王崇只瞧了一眼，就脸色雪白，两个化身都是如此。

    这四个美貌女子，他都尽数认得。

    一个是韩嫣！

    一个是齐冰云。

    还有一个居然是朱红袖。

    另外一个便是云素裳。

    小贼魔忽然心底浮现了一个念头：“若是梁漱玉和我邀月姐姐也都在，这便是人间至凶修罗场。”

    “韩无垢，这是要玩死我啊！”

    王崇心头正如此想，便听得一个悠悠然的声音说道：“我补天派有一秘术，位列六艺之一，名为补天玄娲境！”

    “小贼魔！你可敢进去走一遭。”

    王崇心头微微一沉，这个小贼魔的绰号，世上从无人当面称呼与他。

    韩无垢敢如此称呼，便是拿捏了他的短处。

    王崇沉吟片刻，喝道：“还请大魔君为我开示，这补天玄娲境有何等妙处？”

    这个悠悠然的声音，说道：“无他，便是能让你另有一世，另有一番恩爱情仇。这四个女孩子都答应了，也陪你进去走一遭。”

    “你走过这一遭，你我的因果，便算了结！”

    “我也给扬郎一个薄面，也给你三位师父颜面，你瞧着如何？”

    王崇叹了口气，说道：“我怕是也没得不走的选择。既然如此，就走一遭罢。”

    韩无垢忽然又悠悠说了一句：“还有一件事儿，好叫你得知。演庆不须我把邀月也拉过来，算你有些运气。九渊也护住了梁漱玉，只说让她自择，梁漱玉拒绝了……”

    “你可知道，她说了什么？”

