    贺逸的动作也太快了吧，上一秒还在浴室，现在就出现了，要吓死她了。

    扑在贺逸强健的胸膛里，面对近在咫尺的俊脸，姜若悦脸皮薄得要滴水了，诚实开口。

    “没，就看到了一道题。”

    抬手撑了一下贺逸的胸膛，这肌肉，好结实，还氤氲着一片水气。

    仰头，发现贺逸深沉的目光，正盯着自己，姜若悦感到了不小的压力。

    “我就看了第一道题，你把它重新换一道吧，我可以发誓，我真的只看了这道。”

    姜若悦抬起手来要发誓，贺逸拉下了她的手，霸道的往怀里带了一分。

    “看了，也没关系。”

    别说一道题，只要爱她，他拥有的一切，都可以给她。

    当贺华说，知道姜若悦就是轻轻的时候，他揪住了心，现在还能把她拥入怀中，这一切多么的美好。

    贺逸轻轻撩开了姜若悦额前的碎发，动作轻柔至极，姜若悦心跳加速，今晚上的贺逸，好温柔。

    顺势跌坐在沙发上，贺逸又把姜若悦带到了修长的大腿上，揽着她纤细的腰肢，拿过了笔记本。

    “哪道题不会，我给你讲。”

    贺逸骨节分明的手指，滑着屏幕，语气也特别温柔，简直让人沉溺。

    他的唇，又擦过她的耳际，鼻端嗅到的全是他身上畅爽的气息。

    这，他做什么，把题全都给她看了，这不是让她作弊？

    而且跟他平日严厉的风格，大相径庭。

    姜若悦扭头，并没有去看亮着的屏幕，而是看向他俊美的脸庞，情不自禁的咬了一下唇瓣。

    “你不是很严厉吗，第一次上课就拿我开刀，罚站，现在怎么主动给我泄题了，弄不懂你。”

    “在学校对你严厉，是为你好，你也不想被人说，我给你开小灶。”

    这倒也是，在公开场合，他严厉得不近人情，其实挺好，本来那些人就对她不满，要是再对她包庇一点点，会更加对她有意见。

    “我不看这些题，我要凭自己的实力考。”

    “你确定。”　贺逸虽然这么问，倒是并没有吃惊。

    姜若悦的实力，他见证过。

    “确定，这次你帮了我，以后你次次都帮我？而且，我对自己有信心的。”

    姜若悦面上，染着几分自信，下巴微抬。贺逸捏了一下她娇俏的下巴，心要化掉了。

    自信的姜若悦，更让人青睐，贺逸往后靠着宽大的沙发背，慵懒的把笔记本扔到了沙发上。

    这种真切拥有姜若悦的感觉，真好。

    没一会儿，姜若悦皱了一下小脸。

    “怎么了？　”

    “你出题的话，我要是考得太好了，别人都觉得我提前看过试卷吧。”

    姜若悦显得有些苦闷，自己还真是考得好，也会落人话柄，考得太差，陈沫肯定又会嘲笑她是个学渣。

    贺逸盯着姜若悦的一举一动，她脸红，羞涩，愁闷，都觉得生动至极，令他心悸。

    “就这么在意别人的眼光？　”

    贺逸靠着沙发的身体，又凑了过来，越来越靠近了，声音也越来越沉哑。

    “我要睡觉了，好累。”

    姜若悦感觉自己必须找个借口离开，他那眼神，好像狼一样。

    “想去睡觉，就先吻我。”

    那声音，酥酥的滑过她的耳朵，让姜若悦心中，跟揣了个兔子一样。

    “那就吻一下。”

    姜若悦把软软发甜的唇凑过去，双唇相贴，甜如蜜糖，吻了一下，姜若悦就立马逃开了。不过也是贺逸默许了，不然她跑不了的。

    姜若悦躺在床上，拉过被子遮住了眼睛，阻离了贺逸跟随过来的视线。

    足足几秒，贺逸才收回了温柔的视线，脑子里想起了，姜若悦刚才的话，他起身，优雅的长腿往阳台迈去，拨了一个电话。

    “副院长，有点事麻烦你一下。”

    ……

    转眼，两周的课程，今天就是最后一天了。

    贺逸进入教室，手上拿了一打试卷。

    “要测试吗？”

    “之前怎么没说啊。”

    大家看到试卷出现，有些错愕，似乎还没有准备好。

    “今天这个测试，前三名，可以进入贺氏。”

    贺逸站在台上，严肃发话。

    “前三名，不是两个吗？多给了一个名额了吗？”

    试卷一发下来，大家的讨论声，戛然而止，教室陷入了安静，题量很大，　大家都担心做不完。

    一个小时过后，大家都把试卷交了上去，贺逸开始当场批阅，大家坐在下面，非常的紧张，就看能不能抓住这个机会，进入贺氏了。

    “啧，这题好难，我最后一道题，都没来得及答。”

    “你才一道题没答，我两道题都没写呢。”

    “平日不努力，做不来也正常。”陈沫侧头，戏谑的瞥了说话的二人一眼。

    两个人翻了一个白眼，但是心中又憋屈，陈沫敢这么说，她肯定做完了，人家确实比自己厉害。

    贺逸面无表情的批阅着，看不出什么特别。

    直到批阅到某张试卷的时候，贺逸特意回去翻看了一下名字，尔后又抬眸看向了考完就安静看书的姜若悦。

    二十分钟后，贺逸就开始整理试卷了，他批阅完了。

    “这么快就批完了，神速啊。”

    “可不是，贺氏总裁，就是不同于常人。”

    贺逸开始填录每个人的分数线。

    “完了，完了，我好紧张。”

    “我也好紧张，分数马上就要公布了。”

    “　唰”的一声，屏幕上出现了成绩单，吸引了所有人的视线，姜若悦也看向了屏幕，松了一口气。

    “哇，姜若悦是满分，第一。”

    “啧，那么难的试卷，她竟然拿了满分，不可思议。”

    看完成绩单，陈沫面如土色，大跌眼镜，她竟然没入前三。

    “哇塞，你看到没，陈沫竟然是第四，前三才有资格进入贺氏，她没有资格了。”

    “可不是，她刚才还自信满满，教育我们，这也太打脸了吧，她好拉胯。”

    听到编排，陈沫气白了脸，看向了姜若悦。

    姜若悦是第一，她是第四，感觉这辈子，都没这么丢脸过。

    “现在成绩已经出来了，前三名进入贺氏，下个月准时来贺氏报道。”

    第二名，和第三名，都是平时话最少的两个人，此刻，两个人互相击了一下掌，努力得到了回报，很是激动。

    “我想看一下我的试卷。”　陈沫不服气，举了手。

    “可以。”

    上台领了自己的试卷，陈沫发现，自己竟然有一道大题，被扣了5分，和正确答案对比了一下，自己确实没有阐述完全，被扣掉了5分，也不冤枉。

    “老师，我还想看一下前三名的试卷。”　这道题，本就非常的难，她没答完全，她就不信，他们三个都答对了。

    尤其是姜若悦，贺逸肯定包庇她了。

    “这三张，是前三名的试卷，大家互相传阅一下。　”

    贺逸把这三张试卷挑了出来。

    让陈沫失望的是，看完三张试卷后，大家都没有在试卷上，挑出任何毛病，心服口服，尤其是满分卷的姜若悦，她不但全都答对了，还字迹特别工整，堪称模板。

