    “太阳，那两颗太阳是怎么回事?”另一名一米左右的灰色小人疑问。

    他们惊疑不定地看着身前的投影画面，感觉了不可思议。

    被上级派到这里监视地球的小灰人们，有些理解不了地球发生了什么。

    本来地球作为试验场，应该一切都在他们的掌控中才对，然而最近发生的事，却似乎指明了，他们正在对试验场失去控制。

    试验场上发生的变化，让他们理解不了!

    通过科技收集了试验场的信息后，他们发现最近那里似乎发生了很多起神话事件，那些人类的神话，出现在了现实中?

    刚开始搜集到信息时，他们还以为是设备故障，或者是辅助系统收集了错误的信息，完全没有放到心上。

    直到这次身在月球上，他们都可以看到的两颗诡异的太阳，才让他们惊醒了过来，不对劲!

    要说神话出现在现实，他们肯定是不信的!

    哪怕在他们上级的文明中，到现在神话也没有消失，但那也只是作为一种心灵寄托而已。

    他们上级文明研究了很久，结果一次次试验证明了，幻想中的强大生物是不存在的!

    现在这种诡异情况……

    “会不会有外来人插足了?”有小灰人提出了一个可能性。

    “有可能!”

    这个观点，得到了其他小灰人的认同。

    看着那些搜集来的资料，转念想想的话，他们都有些恍然大悟。

    人类中出现的仙人和神灵，有可能是基因改造人!

    这么一想，看起来就正常了!

    比如发出白光这种类似的事情，在他们上级的文明中，也不是做不到这一点。

    只要基因经过改造，就能吸收能量，放出一些光线什么的。

    当然，像是化身太阳什么的，则是完全不可能了。

    在他们看来，这肯定是那个外来文明开发出的科技!

    不然的话，生物怎么可能释放出那么大的能量?

    甚至，他们都有些怀疑，那什么仙人和天使，也是有高科技辅助的!

    因为那效果，已经超出了基因改造能造成的效果!

    随着讨论，小灰人们越来越笃定。

    那些人类中发生的异常事件，肯定是外来人用科技造成的!

    尽管作为一个试验场，这个地球很是隐蔽，但他们还是发现过有外来人的痕迹。

    可能，这次就是一些仁慈的家伙，想要改变拯救那些愚昧的人类，让他们逃过既定的命运。

    这绝对不允许!

    一名身量最高，足足两米的小灰人，沉声说道，“不管那些外来人要做什么，我们不能让他们得逞!”

    这个试验场是他们上级文明用来观察和实验的场地，那些人类在他们看来也和猪崽差不多，只是一群试验品。

    他们不允许，不允许试验场超出他们的掌控!

    而且他们上级文明的强大，也让他们充满了信心。

    两米高的小灰人笑道，“正好新一轮的毁灭点马上就要来了，这次就提前好了，也算是给那些外来人一个警告，让他们别越界!”

    那地球人的文明程度，已经差不多发展到了他们忍受的范围了，干脆开始新一轮的试验。

    就像前几次一样……

    “同意!”

    附和声不断响起。

    做下了决定后，有小灰人不屑道，“哼，都是一群多管闲事的家伙!”

    两米高的小灰人赞同道，“那人类很符合我们的研究，他们感情丰富，还充满了奴性。”

    “奴性让他们很适合被引导，本来我还想在毁灭之前，什么时候下去一趟，让那些人类臣服在我的脚下，这次看来是不合适了。”

    说起来都怪那些外来人，要不然他还可以体验一把领导那些下贱种族的感觉。

    另一个小灰人附和道，“要怪，也只能怪那些外来人，本来人类还能多活一些时间。”

    在假惺惺的幸灾乐祸后，这些残忍无比的小灰人们，开始制定起了重启地球的方案。

    病毒?

    太阳……

    “还是陨石吧！”两米高的小灰人决定了。

    其他小灰人没有反对，都觉得蛮适合的。

    很快，这十几个小灰人们，开始了一番灭世的准备。

    他们要引导一颗巨大的陨星，精准的投射到地球上!

    不过，在毁灭之前，那疑似有领导地位两米高的小灰人，却是做下了另一个决定，准备在毁灭之前，去地球搜集一下那外来人的信息，或者当面警告一番。

    当然，要是可以的话，或许还能试着弄来一些外来人的身体组织，到时候用来研究也是件非常不错的事情。

    作为一个同样的高等文明，他们的基因还是有很大的研究价值的。

    时间如流水过去。

    很快五天过去。

    这几天里，小灰人们已经锁定了一颗近百公里的陨石，甚至都安装好了控制装置，只要等到时机到来，就能随时毁灭试验场!

    而这时，那个两米高的小灰人，却是带上了另外四名小灰人，座上了飞行器，飞往了试验场地球。

    过程中悄无声息，完全没有被人类文明所发现，那些卫星在眼里就更是摆设，跟玩具也没有多少差别了。

    梵蒂冈。

    高大的教堂内，教皇圣约瑟看着进进出出的信徒们，不由愁苦地叹了口气。

    本来因为圣者米歇尔的出现，圣约瑟还以为他们十字教的机会来了，正准备大展身手呢。

    事实上也是如此，在一开始的时候，他们梵蒂冈的影响力越来越高，有种回到了中世纪的趋势。

    教皇圣约瑟也笑的合不拢嘴。

    结果……

    结果还没有等他们拉高点影响力，那个太阳神拉却是出现了，打破了他们增加影响力的过程。

    要问为什么，那当然是对方是神，而他们梵蒂冈信仰上的唯一神上帝，却是到现在没有踪影，只有一个疑似六翼大天使的圣者出现，哪里能比得上?

    一个是疑似，一个却是真实的太阳神身份，这能比?

    所以，教皇殷切的希望还没开始，直接机会破产了。

    甚至，他们十字教的影响力，还在降低!

    教皇圣约瑟又是叹了一口气。

    这时，一道稚嫩的童音响起。

    “教皇爷爷，上帝是真实存在的么？”

