    于此同时，王动面貌身形亦是飞速变化，皇帝只觉眼前一个模糊，再一细瞧，对方除了衣装饰物之外，竟已变得和他一模一样，连面目的细微纹路都似一般无二。

    “你、你……。”

    皇帝张口结舌，脑子像是被大锤轰中，头晕脑胀，险些直接栽倒过去。

    他勉力稳住身形，伸出一只颤颤巍巍的手掌指向王动，却瞧见自己本该光滑紧致的掌上肌肤枯瘦蜡黄，透出几分朽暮之气。

    头上冠冕忽然散开，以往乌黑光亮的长发也是变得如同干枯褐黄的杂草。

    皇帝惊骇欲绝，踉跄着朝后跌退，一屁股萎顿于地，盯向王动的眼神犹如瞧见了从九幽地狱走出的妖魔，颤声道：“你……你这妖人，究竟是施展了什么妖法？”

    “妖法？”王动瞥了他一眼，淡然笑道：“大明历代帝王皆崇信道法，如今亲眼得见我这胎化易形之术，却如此大惊小怪，莫不是叶公好龙？”

    “胎化易形？”

    皇帝语气艰涩，很想驳斥一句那不过是小说家言，但眼下此种怪诞之事真实的发生在自己身上，却令他一阵哑然。

    沉默片刻，皇帝问道：“你欲拿朕如何？”

    王动笑道：“放心，我不会杀你！只是借你身份做一点事，看一场戏罢了。”

    “只是如此？”皇帝难以置信，为了这种荒唐的缘由便来假冒皇帝，从古至今数千年也没这种滑稽的事儿。

    王动不再理会他，扬指在虚空一敲，“咚”的一声清越颤鸣，似乎敲击在了镜面上，宫殿内那些静止的内侍、宫女再次恢复了行动能力。

    只是他们对于穿了一身常服的‘中年宦官’以及突然之间换了身青衣的‘皇帝’皆是丝毫不感差异，习以为常，似乎本该如此的模样。

    “去换上你该穿的衣服。”王动指了指皇帝，又环顾殿内，淡淡道：“另外，再召曹正淳入宫来见我。”

    话音落下，立即就有位内侍领了口谕，躬身退出奉天殿去了。

    皇帝‘浑浊老眼’闪烁，心中哀叹一声，他生死皆在这‘妖人’鼓掌之间，此刻也唯有乖乖听话。

    王动自己完全没有换上皇家服饰的意思，依旧是那身简简单单的青袍，除了容貌身形与皇帝无异，气度神采却未去刻意模仿。

    至于会不会被曹正淳这个侍候皇帝多年的老人察觉破绽，他半点也不在意。

    倒不如说，那样会更加有趣。

    约莫过了一炷香光景，殿外传来步履匆匆的脚步声，紧接着一位锦冠华服，满头银发如雪，面上肌肤却红润如婴儿，笑容和善的老者出现在眼前。

    “奴婢曹正淳参见圣上。”

    曹正淳入殿后疾走数步，躬身行礼，只微微抬首道：“不知圣上召见奴婢有何要事？”

    皇帝此时已经换上了宦官服，不言不语的立在王动身侧，在曹正淳入殿的那一刻，他嘴唇蠕动了几下，终究还是按捺下想要吐露真相的念头。

    王动的手段太过匪夷所思，哪怕当场拆穿了他，凭曹正淳等人怕也拿不住对方，且皇帝在换衣服时已然检查过了自己周身，再无半点年轻人的样子，甚至连那一处都真的与宦官无异。

    这不是江湖上所谓的‘易容之术’，而是真正的易形改貌，皇帝想要恢复真身，只能依靠王动。

    “曹公公不必多礼。”

    王动挥了挥手，直接说道：“我听说东厂天牢有九层，其第九层中关押的都是些江湖好手。”

    事实上能够被关押进东厂天牢第九层中的人，可谓无一不是武林中的顶尖高手，单凭一己之力就能对朝廷造成极大威胁。

    朝廷抓捕这些顶尖高手时，往往每次皆是伤亡惨重，还不一定能够抓捕成功。

    但在王动口中能得‘好手’二字称呼，其实已算极高的赞誉。

    “这……。”曹正淳完全没料到‘皇帝’会有此一问，语声略显踟蹰。

    关于江湖武林之事，向来由护龙山庄以及东厂负责，皇帝以往是从不过问的。

    王动又道：“我近来得知一个消息，据说昔日打遍江湖无敌手的‘不败顽童’古三通也被囚禁在天牢底层之内，曹公公可知？”

    “什么？古三通？！”

    这次曹正淳是真的变了颜色。

    古三通这个名字他自是如雷贯耳。

    江湖传闻古三通得到了一代奇人天池怪侠的真传，修成了一身骇人听闻的神功，入世之后挑战八方高手，从无败绩，兼之他为人狡黠，喜好耍弄对手，是以得到了个‘不败顽童’的称号。

    而古三通一生之中最为轰动的大事件，便是于太湖之畔连杀八大派以及刑部四大捕头共一百零七位高手，此事传出，在当时非但令整个江湖武林为之震骇失声，便是朝廷也被惊动了。

    后来便是朱无视孤身一人，邀约古三通决战天山之巅。

    此战的结果，天下无人不知，古三通败于朱无视之手，自此销声匿迹，不知是生是死。

    而朱无视却因此战一举扬名，轰传天下，非但在江湖上隐隐然有了‘天下第一高手’的荣誉，更决胜于朝堂之上，被先皇御笔钦封为‘铁胆神侯’，赐丹书铁券以及尚方宝剑，创建护龙山庄，监管朝野江湖，一时权倾朝野。

    曹正淳虽然是东厂督主，但东厂太大了，他不可能事无巨细的查探，且朱无视手底的暗子早就渗透入了东厂，是以他是真的不清楚古三通这位朱无视的宿敌就被囚禁在东厂天牢最底层。

    这也算是灯下黑了。

    否则曹正淳早知此事，哪怕不打古三通身负金刚不坏神功及吸功大法的主意，也会设法将古三通放出去与朱无视为敌。

    曹正淳心中震惊不已，随之而来的便是疑窦丛生，这件事连他都不知道，皇帝又是从哪里得来的消息？

    他眸光一抬，眼睛眯成一条细缝打量着皇帝，面上渐渐泛起一缕狐疑之色。

    王动对此视若无睹，淡淡道：“曹公公，我对古三通此人倒有几分兴趣，摆驾吧！这就去东厂瞧一瞧！”