    

    在大家集合后就一起进入洞穴，刚开始进入的时候还是比较有序的，光系的照明、风系的在前面探路。

    “啊呜！！！！”

    “啊呜！！！！！！”

    洞口深处突然发出两声咆哮，带动气流，吹得前面同学头发竖起，这风中还带着些许湿润和腥臭味，原来是妖魔的口水随着气流飞出来了。

    “砰、砰、砰”

    听到这巨大的脚步声，同学们全都楞在那里一动不敢动。

    渐渐地，一只长满了绿色汗毛的脚掌忽然从黑暗处跨了出来，锋利如利刃的爪子一下子陷入到了地表，处紧接着，一个头颅缓缓的伸出，一下子暴露在了光耀所照亮的区域！！

    一排排如锯齿的獠牙豁然出现，悚然的门牙更是从上颚一下子垂到了下颚之处，暴露在空气中，暴露在这些学生的眼球之中。

    绿色的口水从这两颗剑齿凶牙上缓缓的滴落，完全表明了这个家伙此刻有饥饿！

    这一只妖魔，就那样站在学生面前，绿色的眼睛完全是在俯视一堆送上来的美味食物，贪婪、冷漠！

    “跑、跑啊......”

    不知是哪个同学颤抖的说出了这句话。

    瞬间，这群学生犹如惊弓之鸟般开始乱窜，各种尖叫声、哭声在洞口弥漫。现在这种状态别说什么释放魔法了，就是能不能站起来跑路都是个问题。

    黎星看到这些同学都跑了，而且张小猴和莫凡还一人带一个妹子跑，这怎么看怎么夸张好吧，随后黎星自己也没留下的意思，跟着一起跑出去。

    回到洞口前，因为绳子不见了，大家只能组织起来对付妖魔。

    但是能在妖魔的压力下释放魔法的人就这么十几个人。

    穆白首先出手

    “冰蔓-冻结”

    冰系魔法延伸到妖魔的脚下，却不能造成什么伤害，只是稍微迟缓一下它的动作而已，妖魔被穆白激怒后，跳上前一个爪子就把穆白拍飞了五六米，瞬间是去战斗力，只能乖乖的在那躺尸了。

    之后大家是八仙过海各显神通啊。

    首先是周敏，在成功克服恐惧之后把火滋丢到了妖魔的脚下。

    然后是许昭霆的雷印成功的击中妖魔，造成麻痹效果，但是妖魔也不是吃素的，只见那妖魔大吼一声，飞沙走石向许昭霆攻击而去，就在许昭霆以为自己会死在飞沙走石中时，他的好基友王三胖在关键时刻施展出

    “地波-挪移”

    成功救下了他，

    “大家不用怕，我们有这么多人，每个人都施展出魔法的话，一定可以击垮这只独眼魔狼！”

    许昭霆表现出惊人的实力之后马上成为了领袖做派朝着大家喊道。

    “大家快连星轨啊，雷印拥有肌肉麻痹的效果，这只独眼魔狼现在肯定难以动弹，乘这个机会大家反击！”

    王三胖也鼓足气喊道。

    在气势被鼓舞起来后大家的恐惧消退了不少，纷纷连接成功星轨，各种魔法飞向妖魔

    “火滋-灼烧！”

    “地波-挪移！

    “光耀-净化！”

    “冰蔓-冻结！”

    “水域-化解！”

    “......”

    大家见到这么多魔法攻击妖魔的时候，以为胜利了，妖魔被打倒了，但是梦想是美好的，现实却是骨感的。

    这么多魔法中，除了火滋和雷印能起到一点效果外，其他的魔法连最基础的破防都做不到。

    其实黎星在这看着就有些不明白，你们拿“水御-化解”和“地波-挪移”这两个魔法扔上去干嘛？想想都觉得好笑。

    黎星此刻正在考虑帮不帮忙，不过在看到有同学开始退缩了、害怕了、连接的星轨也断了。

    这时候黎星决定帮忙，毕竟同学一场，帮助他们打赢这个妖魔的话可以树立他们的信心，若是现在被妖魔打到的话可能会给他们留下一辈子的阴影。

    黎星伸出右手，故意延迟连接星轨的时间，星轨连接完成后手上出现火焰，周围的水分开始被蒸发，发出火滋的同学的火焰都被压制了一半的威力，这是火焰等级的压制。

    这还是黎星压制自己天赋的后果，也就是说现在黎星手上的火焰只是凡火级别，没有天赋上的威力加成，有的只是温度增幅4倍和强化星子后的2倍威力增幅，这两个增幅是自己压制不了的。

    因为温度增幅是火种自带的、而强化星子增幅是星子自带的，所以这两个增幅效果黎星都压制不了。

    虽说黎星的火焰只剩下最弱的两个增幅效果，那也不是一般人能比的。

    “火滋-灼烧”

    “吼”

    只见黎星的火滋落到妖魔身上后妖魔开始不断的吼叫，而且被烧到的位置全都被烧焦了，看到黎星施展魔法造成的伤害，同学们都觉得不可思议，同时在心里想着：这是谁呀，这么猛。

    大家似乎看到了妖魔受伤了、看到了新的希望，开始慢慢的镇定下来。

    这时黎星趁热打铁说

    “大家听我指挥”

    班里的同学见到黎星站出来后下意识的听从黎星的话。

    “许昭霆，雷印”

    听到黎星说话后，虽然看到黎星抢了自己领袖的位置有点不爽，但是依旧听从黎星的指挥

    “雷印-蟒痕”

    看到雷印击中妖魔后，黎星又说：

    “火系的，释放火滋”

    所有火系的同学都按照黎星的要求做，莫凡也跟上来释放了一个二级的火滋，所有的火滋都准确地烧到了妖魔的身体上，妖魔因为被麻痹了，所以只能任由火滋烧自己。

    之后妖魔被烧成重伤，想要跳进附近的水池里，黎星当然不会给它机会，又下命令道：

    “冰系的同学，释放冰蔓，朝妖魔脚下释放，光系的同学，释放光耀，朝妖魔眼睛处释放”

    “冰蔓-冻结”

    “光耀-净化”

    受重伤的妖魔被光耀刺瞎失明了，而后又被冰蔓冻住，没力气挣脱冰蔓的控制，只能在那疯狂的咆哮，在妖魔准备咆哮的瞬间，黎星就知道它要干什么了，指着远处三个同学说道：

    “土系的同学，把那边的三个同学移到我这边方向，水系的在他们与妖魔之间释放水御。”

    “地波-挪移”

    “水御-净化”

    果然，一阵飞沙走石向着那三个同学奔去，但是飞沙走石去到的时候已经人去楼空。

    黎星看到妖魔已经是强弩之末了，又吩咐道：

    “火系和雷系的同学，一起攻击妖魔。”

    “火滋-灼烧”

    “火滋-焚骨”

    “雷印-蟒痕”

    这波攻击黎星同样出手了，最后没意外。妖魔被杀死，历练结束。

    在妖魔的精魄飞出来后黎星抑制了麒麟玉佩吸收着枚精魄，因为黎星不想和莫凡抢，自己已经决定以后抢莫凡的大机缘了，这点蝇头小利还是留给莫凡吧，做人不能太小气。

    这边妖魔被杀死后，正在监控的教官和老师们都是目瞪口呆的，还有那个白阳，捂着头，一副很痛苦的样子。

    这时唐月开口说道：

    “没想到我小看黎星了，他居然这么厉害，面对妖魔临危不惧，还能组织同学一起对付妖魔，而且他的火焰也不是一般的火焰呢。”

    “先去接他们回来吧”

    斩空开口道。

    大家在回到驿站后都很开心，因为每个人都能拿到A 的好成绩，甚至有些还能拿到S呢。

    所以他们看向黎星的时候都很尊敬和感谢，大家都清楚，要是没有黎星的话他们说不定就要死在妖魔的口下了。

    在大家打倒妖魔的时候，很多同学对妖魔的恐惧已经消失许多了，但并没有完全消失，想要消除，恐怕只有他们再次面对妖魔而不再害怕的时候才有可能吧！

    之后老师和斩空和他们解释说那只妖魔不是真正的妖魔，而是一位教官的召唤兽，就算当时他们失败了那只召唤兽也不会杀死他们的。

    不过这些都不关黎星什么事情了，就算总教官奖励给他的那个防御魔具都被他扔给莫凡了，黎星看不上不代表莫凡看不上啊，在莫凡拿到那防御魔具的时候对黎星是佩服不已，但是黎星觉得莫凡更多的是佩服黎星送他魔具的时的大方。        

