    迷魂阵破解之后，我们的面前一片豁然开朗，而我们此时所处的位置竟然是在村西头！

    而发出惨叫的位置则是村东头的村长家里！

    我们三人对视一眼，随即同时朝着村长家的方向奔去！

    而在阵法破解之后，原本沉寂的村子也变得出现了不少惊慌之色，到处传来村民们疑惑的疑惑的声音：

    “刚才是不是田老九大哥发出的惨叫，村长这是怎么了？”

    “对啊，我刚才也听到村长的惨叫声了，我们快去看看啊！”

    “这怎么回事，会不会是那个小姑娘又回来找我们了！”

    “你是怕什么啊，我们村子里面可是有三位小道长坐镇的啊，怕什么，我们快去找三位小道长！”

    当我们到了村长家门口的时候，已经有不少的村民惊慌的把脑袋探进村长的家里门，但是身体却不敢进去，只能在门口想要看看村长家里面发生了什么事情！

    看到我们三人到了之后，门口的村民们赶紧涌了过来，眼神中带着期待和焦急之色，说道：“小道长，你赶紧看一看村长家里面发生了什么吧，我们在门口什么都看不到！”

    我皱着眉头，在村民们的拥簇下，进入了村长的家里面，因为夜幕的原因，村长家里面也没有开灯，所以说算是漆黑一片，什么都看不到！

    我大致看了院子里面一眼！

    什么都没有！

    那么村长应该是在屋子里面！

    我缓缓抽出腰间的蓬莱剑，紧紧的握住，慢慢的朝着村长家的屋子挪动脚步！

    门没关！

    还留着一条缝！

    我的手掌缓缓的叩上门柄，轻轻的把门拉开了一个足有一人通过的缝隙！

    叽呀～

    门发出了一声痛苦且刺耳的声音！

    身后有的村民们拿着手电筒照向了屋子里面，想要给我们照亮屋子里面的内容！

    但是！

    当身后的村民们看到村长屋子里面的场景之后！

    都一个个怪叫着不断后退，每个人的脸上都带着惊恐的神色！

    因为，

    屋子里面正中间摆着一座神像！

    神像的旁边各自站立着三个白纸扎成的小人。

    三男三女！

    小脸都是煞白煞白的，脸上摸着猩红色的胭脂，嘴上带着诡异的笑容！

    这个神像和六个小纸人都在一辆纸做的轿子之上，轿子下面又有八个纸扎的小鬼！

    这一切！

    就好像是这些诡异的东西都是这些小鬼拉过来的一样！

    神像倒是正常的神像，不像是我上次看到的那样让人血脉喷张，但是脸还是那一张熟悉的倾国倾城的脸，在这种诡异的环境下显得十分的恐怖和阴森！

    我冷哼一声，抬脚走了进去，胖子和尹志高也跟着走了过来！

    我看都没有看这个神像一眼，便继续朝着里面走去，因为刚进入我就看出来了这个神像就是一个装神弄鬼，糊弄普通人的东西而已。

    来到村长的床边之后，我便看到了村长直挺挺的躺在床上面，眼睛死死地瞪大，表情扭曲，就好像是看到了什么惊恐的东西一样。

    我叫来胖子，在他耳边悄悄说道：“胖子，你去我们的院子里面看一看，我担心这个是调虎离山的计策，我们之前也不是没有遇到过这种诡计！”

    确实，之前的时候，我们就遇到过不少的调虎离山的计策，邪祟最是诡计多端，更别说我们这一次遇到的这个神像，不知道活了多少年头，比老狐狸都要精明的多！

    再加上这一次事情发生的如此诡异，先是我们遇到了阵法，再加上村长莫名其妙的惨叫，家里出现了神像，但是这个神像却没有丝毫的邪祟之气，这就不得不让我担心起来他们真正的目的是我们院子里面的那个小女孩的尸体！

    胖子走了之后，我把手指搭在了村长的手腕上面，本来还对屋子里面的那些诡异的神像小鬼害怕的村民，在看到我们不在意的神色之后，也都一个个的走了进来，围在了村长的床边。

    “小道长，村长没事吧！这不会是邪祟干的吧！”

    “就是啊，刚在本来还是晴空万里，但是现在外面就老是打雷，跟那个天杀的小姑娘出生的时候一个样子，就好像是老天爷发怒了一样！”

    “大家都先不要着急，我们看看小道长怎么说，小道长这么厉害，解决几个装神弄鬼的邪祟自然是不在话下！”

    在村民们谈话的同时，我的灵气已经进入了村长的身体里面，在他的身体里面循环了一圈之后，发现村长的身体并没有什么问题！

    随后我又观察了一下村长的神魂，发现更是没有一点问题！

    这下子，我的眉头紧紧的皱了起来，看着直挺挺躺在床上面的村长，不禁陷入了疑惑之中！

    这究竟是怎么回事？

    村长的身体和魂魄上面都没有一点点问题，但是为什么会出现这么一种呆滞的状态！

    如果是受到惊吓，那么必然也会在魂魄上面留下巨大的痕迹和波动，我是能够一点看出来的！

    如果是邪祟作怪，阴气进入村长的身体里面造成这种情况，我也是可以看出来的！

    但是现在村长一片完好！

    这就显得！

    村长好像是装出来的一样！

    想到这里，我的目光死死地盯着村长的眼睛，想要看到村长呆滞的眼神深处的神色！

    而这时，我的手机突然响起来了一片急促的铃声，上面的是胖子的手机号码！

    看到这里，我的心中顿时升起一阵不妙的感觉！

    果然，接通电话之后，那头就传来了胖子焦急的声音：

    “宁远，他喵的，这群孙子果然是调虎离山，一大群狗东西把我们的房子围了起来，你们赶紧回来，胖爷块顶不住了！”

    听完胖子说的话，我立刻扭头对着尹志高说道：“快走，家里出问题了，果然是调虎离山，我们得赶紧回去！”

    尹志高没有说话，只是快速的跟上了一个我的脚步，在夜幕之下，朝着我们的院子里面赶去，并且在心中期待胖子能够撑得住，不要受伤！

