    “殿下！”流云和流风齐吼，他们绝不会丢下太子殿下而独自逃生。愧色无一例外的浮现在两人的脸上，同时还有深深的悲痛。

    他们是太子殿下的护卫，保护殿下的安危是他们的责任，他们可以为太子殿下献出一切乃至生命，却不料太子竟会如此说！

    他们只是下人，虽然贵为一品带刀侍卫，可还是奴才。哪有主子为了奴才而不顾自己性命的？

    两滴男儿泪无声洒落，流风和流云都热泪盈眶。能跟到太子殿下这样的主子，是他们前世修来的福气。“属下绝不会丢下殿下只身逃脱！”

    轩辕泽轻叹，无奈的摇了摇头。这些人，很明显是冲着他而来，从那些人的谈话间不难听出，他们清楚的知晓他的身份。以三人现在的情形，都留下无疑是送死，能走脱一个是一个。可是，多年的相处他也明白，两人是断不会弃他于不顾的。

    “走？太子殿下莫不是以为，今夜你们会有人能从这里活着离开？”刚才说话的黑衣人嗤笑一声，露在黑巾外的眸子，狠咧而冰冷，没有一点温度。

    精密的计算，守了半夜终于等到轩辕泽的身影，又怎么会让他们有机会逃脱？

    流云怒瞪双眼，“不许伤害殿下。”

    要不是他接到错误的信息，一时大意，又怎么会让太子陷入如此的险境。他忍不住自责不已。

    轩辕泽冷然站在流云的身边，三个人相互支撑着，才不至于跌倒。夜色中，他的神情冷峻而凛然，即使身处逆境，周身也散发出不容忽视的膨然贵气，一种天生的王者风范。他的眸子璀璨如星，即使此刻手无缚鸡之力，也依旧篷射出万千光华，让人只一眼，就心神一惧，不由自主的被慑服。

    黑衣人也像是不愿多言，以免夜长梦多，笑过后，刚才说话之人又冷声道，“速速结果他们，好回去复命。”说完，他竟退至一边，冷然看着一切。他的话音刚落，立刻有三个人提着长剑走了上来。森冷的剑光在夜色中晃动着，看的让人惊心动魄。

    “尔等敢！”流风和流云同时吼道，可迷烟的威力实在霸道，他们除了毫无中气的说几句话外，再也不能做什么。眼看那剑离他们越来越近，随即那三人的眸中狠煞之气大盛，几乎在同一时间，举剑狠狠刺出……

    四周的黑衣人都面无表情的观望着，仿佛三条生命的流逝在他们的眼里再普通不过。

    轩辕泽淡淡的对着两个护卫一笑，闭上了眼睛。

    今夜的事情太过蹊跷，一阵迷烟竟会使他们同时失去武功。流风和流云的武功自是不弱，自己更是……只不过，一切都来不及细想了！

    眼看着三人就会血溅当场，死于非命，流风和流云也黯然闭上双目，等待着即将要来的痛楚。

    突然，一声巨响在他们头顶传来，使的三个黑衣人略一分神，都举目望屋顶望去。与此同时，一盆冰冷的清水哗啦泼下……

    那些黑衣人显然被突然而发的状况搞的一愣，有不少已是下意识的躲避，唯恐什么落到身上。而他们的离开，更是让轩辕泽三人更醒目的暴露在中间，那些清水，直接倾落在他们的身上。突然而至的冰凉，让他们不约而同打了个寒颤，随即脑中清醒起来，三人的心中都是一喜，看来，来人是来救他们的。

    无论怎样厉害的迷烟，最直接有效的办法就是用冷水泼面。

    三人觉得丹田的热气慢慢回拢，浑身很快就充满了力气，流云蹭的站起，提剑冷眼对着黑衣人。流风则抬手抱拳，对着屋顶的黑色人影高声道，“多谢英雄相救。”

    轩辕泽站直了身体，墨般漆黑无底的眸子冷幽幽的望着四周，最后，停在屋顶的纤细人影上，唇角勾起，“多谢！”

    念儿没有回答，只是脚下一用力，踢出好几片瓦砾，非别朝那些黑衣人射去。轩辕泽他们身子刚恢复，武功怕还要片刻才会完全回复，她现在就是拖延时间，等他们恢复体力。

    眼看就成定局的事情，竟被人莫名搅了局，黑衣人一个个都暴怒异常，刚才说话的那个阴着脸，一挥手，立刻有两个人朝屋顶纵去，凌空提剑，对着念儿毫不留情的刺出。

    念儿的眸子闪动，一抹兴奋的笑意出现在唇角。好久没有痛痛快快的打一架了，在丞相府整日看人脸色，她的骨头都闲的发慌，今夜，她可要好好玩一玩。笑容未散，她已经伸手在腰间一探，一条漆黑的软鞭就已拿在手中。鞭子大约丈余，周身漆黑，鞭梢绑着红色的缨络，她微一抖动，软鞭呼啸着如灵蛇般激射而出，直击其中一个黑衣人的面门。黑衣人还在半空，身体没有着力点，看到鞭子袭来，忙收身吸气，在半空中翻跃着躲开，饶是如此，他的背上也已冒出不少冷汗。

    念儿看下面的三人已经和那些黑衣人斗在一起，眼神一闪，手中的鞭子突地在空中转了方向，向另一人击去，她的身形也快速跟上，手中的软鞭翻腾着，如蛟龙如海，凌厉狠辣，如影随形的朝两个人卷去。

    黑衣人从那些冷水浇下时，才后知后觉的发现，他们错过了最有利的时机，眼看着轩辕泽三人又变得生龙活虎，他们唯有瞪着血红的眼睛，蜂拥而上。

    主子的命令可是要取太子的性命，他们若是在万无一失的情况下将事情办砸了，主子必不会放过他们。为了活命，他们唯有奋力一搏。

    念儿轻松的在屋脊上陪着两个黑衣人戏玩，轩辕泽三人已恢复了功夫，因着刚才险些命丧黄泉的惊险，他们对黑衣人都恨之入骨，出手狠辣而不留情，长剑一出必是要害，顷刻间，已有三四个身受重伤，倒在血泊中。这也更让那些黑衣人心惊胆颤，也都拼尽全身的力气而战。他们深知，今夜，不是你死就是我亡！

