    

    “怎么？没信心？”

    “陛下，不是，”张泰征忙摇头，“只是臣自中进士后，便一直在翰林院，从未有过地方执政的经验，倘若一来便担任知府，臣恐怕……”

    “朕没说一来就让你担任知府呀，你敢上任朕还不敢任命呢。”

    “哦，”张泰征松了一口气，弱弱地问道，“那陛下的意思是？”

    “这次保定府与真定府闹大荒，两位知府宋纁与钱永良，采取两种不同的应对方案，其效果自然大相径庭。”

    张泰征用心聆听。

    “朕且问你，倘若你身为知府，得知辖下的州县闹大荒，灾民到了啃树皮吃地鼠的地步，该当如何？”

    此时朱翊镠像面试官一样问道。

    张泰征想了想回答说：“陛下，臣觉得头等大事是要立即开仓放粮，以解救灾民倒悬之苦。”

    因为张泰征走在宋纁被御史弹劾之前，也就是说还不知道保定府与真定府闹大荒，所以对两位知府不同的行为也应该还不曾了解。

    自然也就不知道朱翊镠的倾向。

    故朱翊镠接着问：“可国有国法，你想立即开仓放粮就行吗？”

    “臣以为，灾民都已经到了啃树皮吃地鼠的境地了，如果非得先请旨再开仓放粮，恐怕要饿死许多人。”

    “可不请旨便开仓放粮，就是藐视国家律法，要被御史弹劾乃至丢官的。”朱翊镠继续问道。

    “臣可以一边开仓放粮一边请旨。”

    “那叫先斩后奏，同样有违律法。”

    “臣以为，非常时期当非常手段，人命关天，倘若因此而被弹劾或丢官，那也没办法，百姓心里都有一杆秤，他们会记得的。”张泰征如是般回道。

    “当官的心里固然要装着百姓，可也要装着朝廷，倘若只有百姓，像青天大老爷海瑞一样，那朝廷容不得你。”

    “那臣斗胆问陛下一句，倘若遇到这种事，该如何处置呢？”

    “朕问你，你却来问朕？”

    “臣知罪！”张泰征俯首道，“只是臣确实不知到底该如何抉择。”

    “倘若你司牧一方，所有人都唯你是听，你必须第一时间拿定主意百姓，没有人告诉你该怎么做，你所做的任何选择都需要你自己承担后果。”

    “……”张泰征微微点头。

    “朝廷正用人之际，朕需要有责任有担当的官员司牧地方，只要有能力，朕可以不拘一格，就像对驸马与王象乾等那样破格提取任命。”

    “臣明白。”

    “据朕的了解，真定府知府钱永良不以百姓生计为先，此次闹大荒，因为瞒报，错过最佳应对时机，以致真定府饿殍遍野，罪不可恕。”

    朱翊镠语气铿锵，凶光毕露。

    于张泰征而言，这还是他第一次见识，内心不禁升起两分寒意。

    “所以，朕决定委任你为真定府知府助理，任务有二：第一，妥善安置好真定府的受灾居民，第二，暗中调查知府钱永良并取证。朕对失职的官员绝不姑息纵容。你可有信心？”

    “臣有信心。”张泰征大喜。这次回老家与父亲还谈到这个问题呢，父亲以为是因为他还年轻所以不被重用，但他自有另一番看法。

    毕竟与他同科进士，刚才朱翊镠也提出来了，张敬修、张懋修、徐秉正都得到重用，而他这个原内阁次辅的儿子反而寂寂无闻。

    心里当然有点不舒服。

    此刻让他担任知府助理，而且其中有一个任务还是暗查知府……这不是明摆着让他取代知府的前奏吗？

    他当然开心啊！

    不管能否胜任，先答应下来，这时候还能说没信心吗？

    “答应还是蛮快的哈！”朱翊镠笑了笑说，“知道这个任务很艰巨吗？”

    “臣能感觉得到。”张泰征回答，“但陛下交给张敬修、张懋修、徐秉正他们的任务也一样艰巨。”

    “知道就好，但朕不是让你与他们比较，人也不能攀比。朕只希望人尽其才各尽其用，让大明登上巅峰，成为一个真正富强文明的超级帝国。”

    “陛下有此宏愿，实乃天下苍生之福呀！”张泰征激动地说道，“臣愿意为陛下抛头颅，洒热血。”

    “你会不会认为朕委任你，是因为你父亲奉上这个？”朱翊镠笑眯眯望着地上躺着的五只大箱子。

    “当然不会这么认为。”张泰征脱口而出，信誓旦旦地回道。

    “也别这么肯定嘛，”朱翊镠笑，“其实朕还真有点儿呢。”

    “……”张泰征无语，脸色绯红，好像他父亲捐赠是为了升官一样。

    “不过也没关系，你不要多想。”朱翊镠坦诚地说道，“想必你也能猜出来，朕这样安排，对你是一个考验。对你实话实说，如果能完成任务，下一任真定府知府就是你，如果不能完成任务，那就别怪朕没给你机会。”

    “臣明白。”张泰征点头回道。

    “你有什么话想对朕说？”

    “没有。”张泰征摇了摇头，继而又补充解释道，“父亲说陛下料事如神，能坐知天下事，尽管陛下眼前或许面临不少难题，但最终一定能迎刃而解。”

    “你父亲的确算有眼光。”朱翊镠由衷地道。不说别的，就当初把张四维挤走后还写信感谢他……眼光当然不错。

    “多谢陛下盛赞！”

    “那你父亲有没有告诉你，捐赠的这些钱，朕是交给太仓，还是留在朕的内帑呢？”朱翊镠笑问。

    “……”张泰征摇头，“父亲没说。”

    “可惜啊真是可惜！”朱翊镠感慨道。

    “陛下，可惜什么？”

    “如果你父亲指明说这钱送给朕，那就好了。”朱翊镠咂摸着嘴。

    “……”张泰征一个怔愣，但随即咧嘴笑了笑，弱弱地道：“倘若陛下就要这么做，想必也没人敢说什么。”

    “那朕不也成了贪污受贿？”

    “陛下乃大明之主，只要这些钱不是用于花天酒地而是用到实处，那放在太仓与放到内帑有何分别？”

    “孺子可教！”

    朱翊镠笑了。但心想，要说这中间的差别，还是很大的。

    朱翊镠道：“你明天直接去吏部报道，让吏部移文三天后到真定府。”

    “臣遵旨。”张泰征欢天喜地离去。

    这次对张泰征的任命，朱翊镠没有经过吏部，说心里话还真有一部分原因是因为眼前这五箱子财富。

    人嘛，与人方便，自己方便。

    不能自己开心了，让别人一点好处都捞不到。

    在朱翊镠的印象里，尽管张泰征并没有多大作为，终其一生最后也不过才官至湖广参政而已。

    但朱翊镠相信“种”一说，就是基因。

    张泰征祖父牛，父亲牛，张泰征应该差不到哪儿去吧？反正助理相当于实习，也不是正式任命，机会给了，就看他能不能把握住吧？

    ……

    。        

