    繁花谷的老板可是罗丽的人？

    这种大话，也只有罗丽敢说得出口来，宋绾绾真的是要被她吓死了。

    什么时候罗丽敢这么说大话了，还在人家繁花谷的门口这么说，不怕被人拖进去打死吗？

    “罗丽，咱要低调。”宋绾绾轻轻的扯了一下罗丽的手臂，声音压的格外的低。

    有些牛可以吹吹，但是有些牛千万不要乱吹，到时候会把自己压死的。

    他们两人都压根不认识繁花谷的老板，连繁花谷也是今天第一次过来，这样子的大话说出来，连他们自己都不敢相信的呀。

    “有什么可低调的，这个时候要的就不是低调，我要让他们知道，我们上面是有人的。”罗丽一副真的样子在那里说着。

    在宋绾绾看来，罗丽就是被气疯了，才会说出这样子的话来，简直要把宋绾绾吓坏了。

    这种牛一吹出来，怎么收场？

    今天晚上还要不要再进去繁花谷的，如果再过么吹下去的话，为了保命她应该带罗丽先离开。

    “罗丽，要不今天晚上我们就不进去了。”宋绾绾拉住罗丽的手，再被那几个女人看戏一样的盯着，宋绾绾的心情不是很好。

    杨苒这个女人真的不是一般的可恶，如果真的不愿意让他们进去的话，可以早说，何必叫他们到了这里再把人丢在门口不让进，跟耍猴一样的。

    不对，今天晚上杨苒本来就是把他们当成耍猴的一样在玩。

    果然是最毒妇人心。

    “怎么能不进去呢，我们都到这里了，哪里有不进去的道理。”罗丽说着拿手机在找号码拔。

    宋绾绾也觉得自己太受辱了，给陆霆聿发了一条微信。

    能不能让我和罗丽进繁花谷？

    陆霆聿那头很快就回过来了微信，内容直接简单。

    我让经理去接你。

    宋绾绾把罗丽拉到一旁。“罗丽，我们可以进去了，稍等一下。”

    “不用，我们现在就可以进去。”罗丽笑容十分的灿烂。

    “什么意思？”宋绾绾不解的看了一眼罗丽。

    “明明就是乡巴佬，还装什么时尚名媛，趁早过来跟我们认个错，嗑个头，今天我们心情好还能放过你们两个乡巴佬，不然的话……”

    “不用了，我怕我嗑的头你们承受不起，毕竟我只跪天跪地跪父母，还有跪死人！你们这几个蛇精脸，一不是天二不是地三不是我爸妈，那只能是死人了，要不要我跪呀？”罗丽挑着眉扬着下巴，整个人跟只抖毛战斗的小母鸡一样。

    宋绾绾还真的是头一次看到这么具有战斗力的罗丽，平常的时候罗丽在公司是一个挺温和的小助理，就是活泼可爱了一点，但绝对不会这么居有战斗力的，连宋绾绾都惊了一跳，有些不太敢认眼前这位大小姐了。

    随时一副要扑上去咬这几个嚣张女的样子，不仅他们吓到了，宋绾绾也吓到了。

    “你是不是真的是给脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒，看来今天我们不撕了你，你还不知道自己惹什么人了，一个乡巴佬就该滚回你们那山沟沟里面，跑安城这地方还闹，这也是你们可以瞎闹的地方吗？今天就让姐姐们好好的教训教训你们，告诉你们什么是你们该去的地方。”几个女人叫嚣着就要扑过来。

    一道清冽的声音响了起来，打断了他们的吵闹声。

    “什么时候繁花谷变成菜市场了。”

    众人回头，看到了一个高大冷漠的男人出现了。

    几个女人眼尖的很，一下子认出来了，这个男人是江城华氏的二少爷华恺。

    “华少！”

    “二哥。”罗丽看到华恺的脸时，开心的冲着他跑过去大喊一声。

    二哥？

    宋绾绾这一下子是真的有些被惊到了，罗丽不是什么普通人家的女儿吗？这是罗丽自己说的。

    现在怎么会有这么一个看起来十分不普通人家的哥哥？

    “我说小萝莉，是不是不遇上你自己解决不了的麻烦，你是不打算主动向我求助的是吧，正好我又在安城，你说说你回国以后，江城不回居然躲在安城这里？”华恺直接往罗丽的头上就是一敲。

    “哎哟，二哥，我本来就不是很聪明，你再这么敲我头，我会被敲傻的。”罗丽揉揉自己的额头，一脸不爽的瞪着华恺。

    不仅是宋绾绾被他们两人这亲兄妹一样的互动方式给吓到了，就是旁边的几个女人也着实被吓到了。

    这个女人和华二少爷的互动，不是亲兄妹也一定是表兄妹这种关系了。

    那他们刚刚那么嚣张的威胁是华二少的妹妹，感觉要死了。

    “你还好意思说笨，我看你就真的是一点脑子也没有，好歹是罗丽，那个打遍天下无敌手的女汉子，现在居然让人这么威胁着，如果我不是正好在安城，你准备怎么做？”华恺又是往她的头上一敲。

    现在罗丽不乐意了，嘟了一下嘴巴看着他。“二哥，要不是我知道你在安城，我才就不会找你了，我和我朋友被拦在繁花谷了，你帮帮我们呗。”

    “你朋友？”华恺这才注意到旁边一言不发的宋绾绾。

    这一张在灯光下格外漂亮的脸，他一过来就注意到了，不过先要处理罗丽的事情才忽略美人的，当然也不确定这位美人是罗丽的敌友。

    现在能确定了，就是罗丽的朋友。

    “二哥，这位就是我的同事兼好朋友，工作室对我最好的姑娘，宋绾绾，超级大美妞吧。”罗丽拉着华恺站在宋绾绾的面前一脸开心的介绍着。

    “我眼没瞎，尤其认得出来美女，你好宋小姐，我是罗丽的二表哥，华恺，这一段时间托你照顾她，罗丽打从就调皮，是一个到处惹麻烦的丫头，肯定给你添了不少麻烦吧。”华恺很正式的伸出手来要跟宋绾绾握手。

    宋绾绾看着这一张自带光环一样的帅气脸，笑了笑。“华二少客气了，我和罗丽是相互帮助，她也帮了我不少。”

    宋绾绾正想伸手过去的时候，从里面出来了一个男人叫她。“宋小姐是吗，陆总派我出来接您，我是繁花谷的经理，姓刘。”

