    吸引洪毅等人目光的不是那犹如老妪的武则天，而是武则天身边那一具庞大的骸骨。

    那是一具不知道死了多长时间的骸骨，很是巨大，不知道到底是什么生物，可那骸骨晶莹如玉，一看就知道不凡。

    武则天站在那巨大的骸骨之下，显得很是渺小。

    就在洪毅看向那巨大骸骨的时候，他只感觉眼前的不是骸骨，而是一具洪荒时期的凶兽，正在仰天咆哮，吼声可震落星辰。

    一股极其强大的气势扑面而来，让洪毅忍不住倒退几步。

    当他的目光从那巨大的骸骨身上移开的时候，那股巨大的压迫感瞬间消失。

    洪毅心中骇然，这到底是什么凶兽，即使是死亡了无数岁月，只剩下了骨架，竟然还有这般强大的威视。

    “啊...”

    一声吼叫声突然从洪毅的身边传来。

    洪毅转头看去，但见一头幽灵王大吼一声，身子随即慢慢变淡，化为虚无。

    仅仅是看了那骸骨，这幽灵王竟然承受不住，直接身死了。

    紧接着，就是第二头，第三头...

    “别看，你们先退出去。”洪毅大声喊道。

    那些幽灵王，幽灵风魔，幽灵女妖全都快速的跑到了洞穴外面。

    “嘿嘿嘿，没想到吧，根本就不用窝动手，你们就死了这么多。”武则天乐呵呵的说道。

    虽然死亡的只是一些幽灵王，她也很高兴，只要站在这骸骨之下，还没有人能够伤到她。

    只要她不死，定要让眼前这些人付出惨重的代价。

    洪毅却是一个探查术丢过去，那骸骨的信息直接出现。

    风吼兽骸骨

    等级：神明初期

    神明初期的野怪骸骨？

    这是要发大了呀。

    “主人，这好像是一头天神境的骸骨，好像是真的。只是，这骸骨怎么会在这里的？好奇怪。”圣雪皱着眉说道。

    很快，洪毅也察觉到了不对劲，这里可是虚拟空间，不是那现实世界，这里怎么可能出现神明初期的骸骨呢。

    而且，看那武则天站在那骸骨之下，没有丝毫的影响，不难看出，这骸骨肯定和这武则天之间有某种联系。

    洪毅倒是想要一个分解术丢过去，直接将这骸骨给分解了，可一些事情没有弄清楚，洪毅也是有点迟疑。

    “武则天，这难道就是你最后的依仗不成？实话告诉你，这神明境的骸骨对别人或许还能够造成一些烦恼，可对我来说，却是抬手就可以将它分解。”洪毅冷笑着说道。

    说起来，城堡之主自带的分解术好像是有点太逆天了呢。

    武则天眉头微皱，她看了一眼圣雪，这圣雪可是真神初期，对付一个神明境的骸骨简直不要太轻松。

    “小子，我郑重的警告你，你若是不退去的话，别怪我不客气了。”武则天沉声说道。

    退走？

    开玩笑。

    洪毅既然遇到这风吼兽的尸体，怎么可能空手而回，再说了，这武则天看样子也隐藏着不少的秘密，特别是她手中的那未知的宝物，洪毅可是很有兴趣的。

    “圣雪，杀了她。”洪毅淡淡的说道。

    圣雪刚消失，武则天便化为了一道道阴风，向着四面八方飞去。

    这武则天就像是一头泥鳅似的，抓不住，杀不死，很是难缠。

    圣雪和武则天在那里缠斗，洪毅却是打量起四周来。

    四周的墙壁上同样有着大小不一的空洞，不知道通往什么地方。

    一丝丝的风从四面八方吹来，竟然直接吹到了那骸骨之上。

    在那巨大骸骨的下面还有几样东西，倒是引起了洪毅的注意。

    身影一闪，下一刻，洪毅出现在了那巨大的风吼兽的骸骨之下，将一个台子上的东西拿了起来。

    “小子，你找死。”

    一声怒吼在身后响起，然后洪毅只感觉四周的阴风快速的凝聚，对象正是那风吼兽的骸骨。

    洪毅抬头看时，赫然发现那风吼兽的尸体竟然动了起来。

    一头庞然大物竟然在慢慢的复苏。

    巨大的脚高高抬起，向着洪毅狠狠跺去。

    ‘砰’的一声，整个山洞都剧烈的摇晃了一下，甚至于就连整个阴风谷都产生了不等的晃动。

    洪毅的身影出现在了圣雪的身边，看向了那张牙舞爪的骸骨。

    不，那已经不是骸骨了，此时竟然有了意识。

    在他脑海的部位，竟然有一团小小的风旋，那风旋之内有一个很小的身影，若是仔细看的话，正是武则天的身影。

    正是武则天，将这骸骨给唤醒了。

    “主人，我知道了，这武则天肯定是这风吼兽的神念残影。风吼兽虽然死了，可神念却残存了一些，化为了这武则天，继续存活在了天地之间。一个神明的神念，想想都让人激动啊。”圣雪一脸渴望的说道。

    神明境，那可是不知道多少生物一生的梦想追求，能够掌控一个大世界，逍遥亿万年。

    神念化身？

    洪毅也总算是明白了这武则天为什么是不死的了，肯定是和这神明不生不死的性质有关。

    至于为什么会和这阴风谷这么多的噬体幽灵捆绑在一起，恐怕也是因为这骸骨的原因。

    “小子，受死吧。”

    武则天的声音从高空传来，满是怨毒之色。

    说着，那巨大的骸骨大啸一声，一声极其尖锐的声音扑面而来。

    洪毅只感觉一阵的头晕目眩，整个身子不由自主的被吹着向着外面飞去。

    好在关键时刻，圣雪直接护住了洪毅，若不然的话，洪毅还不知道要被吹到什么地方呢。

    两人的身体小，圣雪拉着洪毅直接进入到了一个小的洞穴之中，拐了几次弯之后，停下来休息起来。

    圣雪也很不好受，脸色有点苍白，应该是在刚才消耗了太大的力气。

    “主人，我或许要进到戒指之中休息一段时间了。我不在的时候，要不，你还是先离开这阴风谷吧。”圣雪一脸歉意的说道。

    洪毅飒然一笑，说道：“你先休息吧，我已经找到收拾那个武则天的东西了。”

    说着，洪毅拿出来了刚才在那风吼兽骸骨下拿到的东西。

    这正是一枚能够定住天下所有风的定风珠。

    洪毅却是没有想到在这阴风谷之内竟然产出一枚能够克制天下所有风的定风珠，这好像是有点物极必反的意思。

    刚才，这定风珠是被洪毅放在了储物空间之中，隔绝了这定风珠的效果，如今，他带在身上，有了定风珠的帮助，绝对能够克制那武则天。

    看了那定风珠的功效，圣雪这才回到了戒指之中休息去了。

    洪毅顺着原路返回，刚一出现在了那洞穴之中，就看到一道白光向着自己袭来。

    洪毅身影消失，下一刻出现在了风吼兽骸骨的身后。

    既然知道武则天是风吼兽的神念化身，洪毅自然也就没有那么客气，直接一个分解术丢过去。

    “叮，分解目标依然有少量的残魂存在，分解失败。”

    洪毅心中有一万头泥马飞过，早知道这样，自己刚才看到这骸骨的时候吗，直接分解了就是了，搞到现在，分解不了。

    一个龙摆尾，洪毅很干脆的躲避过去，向着出口处逃去。

    只不过，洪毅的速度哪里有那骸骨的速度快，几步不到两秒钟的时间，那骸骨就追了上来。

    洪毅一个空间跳跃，直接出现在了那骸骨的脑海之处。

    大嘴一张，大吞噬术直接使用。

    一股强大的吸力传来，一丝丝的神念直接被洪毅吸入口中，炼化之后成为了神力值。

    “叮，你吞噬了一丝神念，你得到一点神力值。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了一百点神力值。”

    系统的提示音不断，洪毅的神力值却是一百点一百点的增加。

    “小子，你身上怎么可能会有神的气息，不可能，这是不可能的，绝对不可能。”

    “小子，你快放手，再不放手，我就要死了，我不想死，不想死。”

    “大人，我输了，我愿意臣服，愿意臣服...”

    此时，武则天的身体足足被洪毅吸收了一半还要多，只需要再有几分钟的时间，这武则天绝对会成为过去。

    不，她会在未来的某个时间，重生归来。

    洪毅却是直接停止了吞噬，看着武则天，冷冷的说道：“你先出来。”

    此时的武则天哪里敢反抗，乖乖的从那骸骨之上飞出来，在地上凝聚出来了。

    洪毅直接一个分解术丢过去，直接将那骸骨给分解了。

    “叮，分解成功，你得到神明奥义一团，风吼兽骸骨（神明）一千单位，神力值一千点。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了神明奥义一百团，风吼兽骸骨（神明）十万单位，神力值十万点。”

    得到的东西还算是不错，特别是神明奥义。

    如今自己有天神奥义，真神奥义，又有了神明奥义，自己终于可以培养出神明级别的兵种了，只是需要一些时间而已。

    风吼兽骸骨被洪毅分解，武则天的脸色很是难看，却不敢露出丝毫的不满，眼中却有着浓浓的不舍。

    洪毅看向了武则天，此时的洪毅心中再想，若是自己将这武则天吞噬，用不了多久，她肯定会再次复活，若是复活的时间很短，自己岂不是可以无限的刷神力值了吗。

    神力值虽然不知道到底是什么东西，可单单看名字就知道绝对是一个好东西。

    只不过，这武则天不知道重生之后，会不会还有现在的记忆，若是重生之后，他还记得自己身上有‘神’的气息，传出去就不好了。

    许久，洪毅说道：“你愿意臣服于我？”

    说实话，刚才被困在那骸骨之内，武则天不能逃脱，情急之下自然什么都愿意说。

    可此时，以她的本事，就算是圣雪都杀不死他，更不要说洪毅了。

    “你身上为什么会有‘神’的气息？”武则天冷冷的问道。

    洪毅深深的看了一眼武则天，冷声说道：“我就是神，至高无上的神。”

    若是别人这么说，武则天自然是不相信的，可这些话是洪毅说出来的，武则天这是深信不疑。

    “想要我臣服，需要满足我一个条件。”武则天沉声说道。

    “你说。”洪毅说道。

    只要收服了这武则天，整个阴风谷就相当于纳入了自己的势力范围之内，就算是其他城堡之主前来，也不要紧。

    日后，这里不但能够成为自己很安全的大后方，还能够为自己源源不断的提供幽灵风魔，幽灵女妖，绝对是一笔划算的买卖。

    “我要你实力足够了，取雾行神明的首级。”武则天狠狠的说道。

    洪毅眉头微皱，雾行神明是现实世界的掌控者，按说这虚拟空间是雾行神明创造出来的，这里的东西都是虚拟的，不可能知道雾行神明的存在才是。

    还有那神明初期的风吼兽的骸骨，怎么会出现在这里的。

    这里到处透露着诡异，让人猜不透。

    “哦，为什么？”洪毅问道。

    武则天则是讲了一段刻印在脑海深处的历史，也算是她亲身经历的事情。

    无非是风吼兽突破到了神明境界之后，遭到了雾行神明的暗算，身受重伤之后，躲在了这虚拟空间之中。

    它死亡之后，不甘的神念化为了武则天，万千血脉则是化为了噬体幽灵，他修炼的本源则是化为了这无休止的阴风。

    是以，这阴风谷就是风吼兽所化，也正是由于这个原因吗，杀死外面那些噬体幽灵之后才不会爆出来什么东西，就算是被收服之后，那些噬体幽灵也要隔一段时间进来这阴风谷之内吸收这里的阴风。

    洪毅听的很是玄幻，不过，神明境界比之真神虽然只是强大一个境界，却是一个巨大的分水岭。

    神明境界可以滴血重生，可以肉身穿过空间壁障，可以分出神念化身，有着种种神通，在普通人看来，那就是真正的神明，故而叫做神明境。

    即使是这风吼兽身死，都能够化为这阴风谷，由此可见这神明境的强大。

    一想到雾行神明对自己的那种态度，洪毅能够预感到在不久的将来自己和那雾行神明恐怕真的要有不小的争斗。

    “好，我答应你。你放开心神，不要反抗。”洪毅沉声说道。

    武则天很是配合，几秒钟之后，武则天就臣服于洪毅。

    “见过主人。”

