    “清泽，跟糖糖说再见，人家妹妹已经先跟你再见了，要有礼貌。”

    滕思晴摸了摸滕清泽毛绒绒的小脑袋，特意出声嘱咐，生怕性格高冷孤僻的儿子会惹小团子不高兴。

    哪知道，她话没说完，就见到滕清泽一个箭步冲了过去，跑到小团子面前才站住。

    “糖糖，我一定会去找你玩的！”

    小男孩粉雕玉琢的小脸上，带着小大人般严肃的神情，紧盯着小团子说道。

    小团子眨巴着大眼睛，点点头，“好哒，那糖糖等你哦。”

    洛晨曦看着两个小家伙一本正经的样子，暗自好笑，弯腰抱起小团子，“好了，糖糖，我们回去吧。等下你爸爸该等急了。”

    说好今天晚上赶回去的，要是错过了时间，穆亦辰又该生气了，哄老公可是比哄女儿还要高难度的工作啊！

    洛晨曦和严恒上车离去。

    滕思晴松了口气，拉住滕清泽的小手，正想把他带回去，可是，拉了两下，小家伙却站在原地，一动不动。

    滕思晴有些意外，低头看他，“清泽，你怎么了？哪里不舒服吗？”

    滕清泽抬起小脑袋，表情比刚才面对小团子的时候更加严肃了。

    “妈妈，我要跟你做一笔交易。”

    “……哈？”

    滕思晴有点懵。

    ……

    一个小时后，严恒亲自把洛晨曦送到了机场。

    洛晨曦临走时，还有些担心，“严导，看来，滕思晴这边是不可能答应我们了，接下去，剧组这边有什么计划？有需要我帮忙的地方吗？”

    严恒深深叹了口气，摇了摇头，“滕思晴不肯加盟，我们还有三四个备用人选，也有一些二三线的女星主动联系，想要接替钟秀娜出演霍黛宁，所以，找到新的女主是没有问题的。只是……我还是觉得滕思晴是最合适的人选，可惜了……”

    “接下来我们剧组会继续面试备选女一号，星辰，你不用担心，正好休息一阵，回家陪陪穆大少和糖糖小姐吧。”

    洛晨曦也知道，选角的事情她帮不上什么忙，毕竟严恒他们才是专业的，所以，也就不再坚持。

    “那好，我先回T市了，如果有什么工作，尽管联系我……”

    她拉着小团子的手，往穆家的私人飞机走去。

    眼看就要进入机舱，忽然，舷梯下面传来严恒激动的呼喊声：“等一下！等一下，星辰，你先不要走！”

    洛晨曦愣了一下，还以为自己听错了。

    回头一看，发现严恒正在朝她拼命挥手，另一手还拿着一只手机。

    她脚步一顿，转身问道：“严导，还有什么事情吗？”

    “有事，当然有事！”严恒快步跑到她身边，一脸惊喜之色，“刚刚接到滕思晴的电话，她答应出言《华丽转身》的女一号了！她答应了！”

    “什么？真的吗？”洛晨曦也是一脸惊喜，但仔细一想，又觉得有些奇怪，“不过，她刚才不是还说绝对不会考虑这个角色吗？怎么我们才刚走，她就改变主意了？”