    周轩转头对小龙女伸出手，笑着眨了眨眼睛说道。

    “要试试看吗？”

    这可是个好机会，对促进他们俩关系发展会有很大帮助。不管小龙女会不会答应，先问问再说。反正又不吃亏，要是同意的话，那就赚大发了。

    小龙女愣愣的看了一眼昏暗的里头，随即转头望着周轩问道。

    “你想吗？”

    其实她到不是很想出去，不想太折腾。说白了她就是个宅女，而且还患有社交恐惧症。不想离开古墓，最好能什么都不干就呆在古墓里面弹弹琴。如果不是周轩的邀请，她绝对一辈子都不会离开古墓。

    周轩笑着解释道。

    “这条密道说不定以后就能用得上，我们现在顺路走下去看看也不妨碍什么事。要是其中有什么变故，那也能事先做好防备。”

    他当然知道小龙女在顾忌什么，所以就晓之以情动之以理，尽力说服。

    小龙女听完这些话，若有所思的点点头道。

    “嗯，那好吧。”

    她想到要是师姐李莫愁打上门来，多了这么一条后路也挺好。她们的选择也会更多，起码后顾无忧。所以决定先走下去试试看，这样心里也能有个底。而且她看周轩好像很想去看看的样子，所以也不想扫了他的兴致。

    周轩笑着点点头，直接握着小龙女的手道。

    “嗯，走吧。”

    他一手牵着小龙女一手拿着烛台，然后慢慢朝里面走去。

    其实这条密道的路线，周轩早就已经记熟了。后面的路况，桑尼也跟他详细讲解过。基本上没有什么大问题，麻烦一点的也就是那段水路而已。但有闭气秘诀在，到也不用担心小龙女不会水性。

    小龙女紧紧跟在周轩后面，脸上始终挂着一丝微笑。密道里很是昏暗，温度也比较低。路面不太平整，不是很好走。但她却不以为然，反而走的很开心。

    她从小到大，根本不知道什么叫做男人给予的安全感。此刻眼前宽厚的背影，手掌上传来的温度。令她初次感受到安全感，心里也觉得格外温暖。

    后面周轩带着小龙女东转西弯，越走越低。同时脚下渐渐潮湿，便知已经出了古墓。只是隐约望去，到处都是岔道。而后他们再走一会，道路变得奇陡，竟是笔直向下。但周轩早就预料到了这种情况，抱着小龙女施展轻功应对。

    他们走了约莫半个时辰，道路渐平，只是湿气却也渐重。到后来更听到了淙淙水声，路上水没至踝。越走水越高，自腿而腹，渐与胸齐。

    周轩停了下来，转头对小龙女问道。

    “刚才那上面的闭气秘诀你记住了吗？”

    小龙女微微蹙眉道。

    “没有记全。”

    周轩随即就讲解了起来。

    “其实很简单，就几个要点而已。我讲给你听……”

    等周轩说完后，小龙女点点头道。

    “嗯，记住了。”

    周轩将手上的烛台熄灭，随意丢在了旁边。而后拿出了两个潜水护目镜，还有一颗拳头大夜明珠。他拿起潜水护目镜，笑着对小龙女说道。

    “把这个戴上，可以保护眼睛。”

    小龙女平日里见周轩拿出过那么多小玩意，现在看到潜水护目镜和夜明珠也见怪不怪了。她乖巧点点头，任由周轩摆弄。

    没多久，周轩给小龙女戴上潜水护目镜，然后交代说道。

    “待会下水，要闭住气，不要将水喝下去。要是憋不住了，就捏捏我的手。”

    小龙女点点头，又道。

    “嗯，你自己也要小心。”

    周轩笑着点点头，随后两人紧紧牵着手，一起钻入了水中。

