    “且刚才表妹已经赏了她一鞭，我这一胳膊，我们算是两清了。桓王觉得如何？兰郡主觉得如何？”

    萧古兰受了此侮辱，怎么能这般算了。

    她欲要争执，却被梁家姑娘拉住了。

    “兰郡主还是回去梳妆一番了，这么多人看着呢。”梁青云拉着他便走了。

    萧古兰见围了好多人，都盯着自已，她发髻散乱，如今一定特别丑。

    且她前面还站着心上人，想到在心上人面前出丑，她哇的一声，便哭着抛开了。

    萧睿翼见萧古兰走了，便道：“钟姑娘觉得此事罢了可好？”

    钟锦绣轻哼一声。

    “表妹，四皇子的面子不能不给。”

    钟锦绣轻恩了一声，道：“反正断的不是我的胳膊。”

    沈明泽轻笑一声，道：“原来表妹是为了要为我讨回公道啊。”

    钟锦绣暗暗瞪了他一眼，蹙着眉，并无旁的话。

    萧睿翼瞧着他们眉来眼去的，不知为何，心中甚是不悦。

    钟锦绣不是心悦他嘛？什么时候又跟她表哥搞上了？

    三皇子近前，瞧着没什么大碍，倒是没讲什么，他眼光之处，一直瞄着场内边上的另外一对。

    陆飞瞧见梁凝云还未从刚才的惊吓中回神，心疼不已。

    刚才她紧紧拽着自已的手，早已经松开，只远远的站着，眼神空洞，他只觉得她是被吓着了，便安慰道：“可是吓着了？”

    梁凝云听他这么一问，只是摇了摇头。

    陆飞瞧着她可怜的模样，不知为何，倒是有些兴奋。

    他伸手想要撩开她额间的凌乱的发髻，却不曾想被她撇开了。

    梁凝云突然间笑了起来，无尽的苦笑。

    “陆公子，知道我刚才在想什么吗？”

    陆飞蹙眉，不知为何，不喜欢她这么笑，很伤。

    梁凝云道：“我在想，如果我们被那马儿撞死了，便会永远在一起了吧。”

    陆飞眉头蹙成了一条线，然而并不影响他的英俊，温和而雅，只是那眼中偶尔闪现出的笑容，让人捉摸不透。

    陆飞道：“说什么傻话？可是刚才被吓着了，我让人去寻大夫吧。”

    陆飞上前两步，然梁凝云则后退三步。

    陆飞问：“你怎么了？”

    梁凝云摇头，随后福了福身。

    “今后无论你我会以何种身份相见，我都祝愿你，能得意良配，真心以对，陆二公子。”

    那一声陆二公子，犹如当头一棒，陆飞只觉得内心深处宛若被人捅了一刀般。

    梁凝云不在多言，只留下一抹凄苦的笑容，随后便转身离开了，在经过那匹死了的马儿前，她又是一副当家大小姐的模样，吩咐众人收拾了。

    恍惚刚刚，他们不曾决裂过。

    三皇子走向陆飞身侧，问：“哎，怎么一回事？”

    陆飞淡淡道：“没事，只是吓着了而已。”

    三皇子道：“下月便是会试了，怎么，急了？”

    “还行吧。”

    他心中记挂着梁凝云的事情，回答的也那般无心。

    “姑母定要抱孙子呢，你可加把劲啊。”

    抱孙子？

    怕是抱不成了。

    只是她是怎么发现的呢？就因为他今日展现了武功？

    不至于，以往她们相处的时候，自已没少露馅，然而她很喜欢自已多才呢。

    吟诗作对，她是个中高手。然自然希望自已的夫君，也是文采斐然，能与之对弈。

    可是如今呢？发现自已喜欢的人，是个武夫，便要抛弃了吗？

    可是她发现了又如何？

    这庄婚事乃是圣上下旨，谁人敢抗旨不尊？

    三皇子见陆飞阴晴不定，那眉宇之间戾气，恍惚是惯常耍刀用剑的陆飞表弟。

    三皇子郁闷不已，今日抽空在看比赛，怎么就遇到了这事。

    真是扫兴啊。

    不说了，他还是回去喝花酒吧。

    四皇子得了钟锦绣没脸，这脸也拉的老长。

    梁家厢房内

    因为手臂伤者了，这腿也摔伤了，但是没有折。不算严重。

    梁唤为他诊断好，便出来了，然他出门，便见到钟锦绣就站在门外。

    梁唤道：“钟姑娘，你可有碍？”

    钟锦绣摇了摇头，她浑身上下，确实没有一丝疼痛。

    梁唤叹息一声，道：“这丫的倒是对你爱护有加。”

    他瞧着她在外面，不敢进去，便道：“钟姑娘莫要生气才是，王家少夫人乃是关之切。”

    钟锦绣摇了摇头，道：“梁三公子，那是我家大表姐。”

    梁唤愕然，随后才明白。

    她意思是：我们是一家人，并不会计较这些。

    梁唤很是抱歉。

    “是我多心了。”

    屋子里，沈明泽看着关心自已的大姐，从小到大，她对自已疼爱有加，但是这种疼爱，有时候也很头疼啊。

    沈吟吟有些话憋在心里，不说出来不痛快，道：“阿弟，有些话即便是你不爱听，阿姐都要说给你听。”

    “姐姐……”

    沈明泽不想听。

    但是沈吟吟嗔怒的瞪了他一眼，道：“她在外名声不佳，然今日.你也瞧见了，她与萧古兰打赌，为了个男人…..这样子不知廉耻的女人，谁家能要？谁家又敢要？”

    “姐姐，这是第一次，你是我亲姐姐，我不会将你怎么样，若有下次，你便自求多福吧。”

    “你…你怎么就不明白，她根本就不喜欢你，她喜欢的是四皇子萧睿翼啊。”

    沈明泽双目冷了冷，满不在乎的道：“那又如何？如今男未婚女未嫁，最后鹿死谁手，谁又知晓？表妹年纪小不懂事，但我想总有一天会长大的，这一点就不劳大姐操心了。”

    “你…简直是鬼迷了心窍。”

    沈明泽道：“差点忘记了，大姐十三岁便嫁给了随风候府，如今都七年了，膝下就一个姑娘，您不觉得自已现在，该操心操心自已的事情吗？姐夫渐年长，然而越大不成器，姐姐可想到了如何管制？”

    这事说到沈吟吟的痛楚，她如今便只生了一个女儿，却一直不曾在怀孕，便被婆母嫌弃，且在婆家受人欺辱，如今出门在外都要看婆婆的脸色，然而此事被旁人提起，她只是一笑而过。

    可她是自已最疼爱的亲弟弟，居然也这般揶揄自已，简直可恶。

    都是…..

    沈明泽知晓大姐又乱想了，他便道：“会试之后，我会帮你收拾你家相公的，而现在我只需要你支持我，而非与旁人一般，与她难堪…..”

    这个弟弟最是有能耐，自小便是有主意的，且他若是想要成就一件事，也绝对没有不能的。

    小时候他想要祖父的印章，但他不曾说自已要干什么，祖父自然不给，印章的重要性，可谓是关乎一家兴衰的，岂能给一个八岁小儿。

    可是最后祖父居然同意了，他用什么法子，唯有祖父和他二人知晓。

    “得了，得了，知晓你心疼她。我这就让她进来….”

    沈明泽松了一口气。

    然沈吟吟出门，暗暗瞪了一眼她，大声道：“表妹，明泽因你受伤，你且留下来照顾她吧。”

    钟锦绣明白沈吟吟在随风候内不受待见，必定是不能留下来照顾的。

    那随风候夫人最是会摆谱。

    沈吟吟向前走了两步，凑近她耳边道：“你最好老实点，别再给家里人添堵，你不知你此举，特别的招人嫌恶吗？”

    钟锦绣愣了愣，并未接话。

    她记得上一世，沈吟吟的下场并不好，她生不了儿子，王家待她不善，那王涛更是烟花柳巷常客，且还将外面的不明不白的女子带进府里，沈吟吟不能拿捏王涛，唯有与小妾们斗来斗去，最后还惹了一身劳什子病。

    一辈子憋闷的很。

    钟锦绣道：“是，谢谢表姐训诫。”

    沈吟吟只觉得这一拳打在棉花上，甚是觉得无力。

    她轻哼一声，吩咐道：“你们在这里照顾好小少爷……”

    她吩咐的乃是她带来的两名侍女。

    她走后，钟锦绣才进房。

    都是一家人，有些事，她并不在意的。

    里面沈明泽斜靠在窗上，望着帷幔，不知在想什么。

    钟锦绣进去，看着他斜靠在窗上，不知为何，却不敢进去，想起刚才那温暖的怀抱，心中顿觉得尴尬。

    但她还是走上前去，毕竟他的伤，是因为自已，她道：“表哥，可还疼？”

    沈明泽测过头来，笑着摇了摇头。

    他问：“刚才，表妹是故意的吧？”

    他越想越不对劲，她喜欢四皇子，怎么能这般不给四皇子脸，那么只有一个理由。

    她是故意的。

    因为梁凝云吗？

    “表哥，你在说什么？那萧古兰本就可恶，几番为难与我，我自然想要狠狠的教育她一番，与旁人有何干系？再说了，我马术本就无人能敌，难道你要我藏拙不成？那萧古兰也没那脸面。”

    沈明泽轻哦了一声，并没有怀疑。

    不想再继续这个话题，他道：

    “我好像是第一次见到表妹打马球。”

    可不是嘛，好像也没一个人能与她打马球。

    家里面几个妹妹不屑于与她打，外面的姑娘们嫌弃她，不愿意跟她打。

    唯有家里面的管家小厮们，可以跟她对局。

    “我也不曾听说表哥马球打的这般好，不曾想表哥苦读之暇，还有机会练习打马球。”上一世，她就没有听说过，只听说沈家管制表哥极其严格，整日将表哥关在书房内看书习字。

    根本就是捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了。

