    第583章 沦陷

    狂锤继续开口，语气铿锵有力，他是最早跟随杨凡的人之一，对于这次杨凡对神灵大陆的主张，他是极度赞同的，

    神灵大陆不是大日区，这里的人要是留下来，心慈手软，对武魂帝国而言就是留下巨大的隐患。

    “长老所言甚是，是我欠考虑了。”

    沉吟了一会儿，萝莉亚当对仰天拱了拱手，

    他也想明白了过来，确实，对于神灵大陆，他们不能手软，因为一旦手软，

    就是可能是给过留下巨大的隐患，

    这时候，下方的欧州城也渐渐恢复的平静，只留下一地的废墟和尸体，

    火鹤立身战舰上，刚刚听着萝莉亚当和杨体内的对话，却一直没有说话，这时候见到下面的欧州城平定，才开口道！

    “继续前进，目标，奥林匹克山！”

    这一天，注定整个神灵大陆动荡，罪土的大军兵分五路，一路横推，所过之处，血流成河。

    “欧州城覆灭了，城中数百万人，无一生还，两位神级大人也死了！”

    “利巴破了，城破人亡，杰克城主也战死了，被罪土的强者一枪钉死在了城楼上。”

    “坦四氟也没了，被罪土的强者一掌拍成了废墟...”

    一个城池覆灭的消息在神灵大陆传开，整个神灵大陆都震动了，无数人义愤填膺，甚至很多神灵大陆的人眼睛都红了，

    因为罪土大军的做法真的太残忍了，一路横推，攻城略地，所过之处，寸草不生，血流成河，这根本就是大屠杀！

    “罪土大军到巴里了！”

    很快，又一道消息传开，武魂军到巴里了，很多神灵大陆的人神色一阵，因为巴里很不一般，神灵大陆七大古族之一的太阳花家族就坐落在里面，

    身为神灵大陆七大古族之一，七大古族号称乃是神庭之下的最强的势力，

    没有人知道七大古族的具体实力如何，但是七大古族的每一任族长都是神之子强者，

    也就是说，七大古族中，最起码都有神之子强者坐镇，很多神灵大陆的人心头振奋，希望太阳花家族能将罪土的大军狠狠阻击一次，折一下对方的锐气。

    “太阳花家族出战了四位神之子，十位神级大人。”

    “太阳花家族三百年前的老族长还没死....”

    “这下好了，罪土的这支大军必败。”

    这一战，无数人注目，七大古族的实力也在一瞬间显露无遗，太阳花一开始就整整出现了四位神之子和十位神级高手，甚至到最后，

    太阳花家族一位三百年前的老族长都出来了，这是一位极其古老的人物，早就登临之尊，

    得知消息，很多神灵大陆的人振奋，足足十几位神级强者，他们相信，这支武魂帝国的大军必将折戟沉沙。

    “完了，太阳花家族完了，罪土大军中有人突破境界，一己之力斩杀太阳花家族五位神之子，已经超越神之子境界。”

    然而，很快太阳花家族一战消息传来，罪土大军中有人一人之力斩杀太阳花家族五位神之子，这是神蟾，

    “斯塔克家族也完了，族中六位神之子全部战死，罪土大军中有人大战力斩斯塔克家族六位神之子。”

    几乎在太阳花家族覆灭没多久，又有消息传来了，这次是斯塔克家族，七大古族中的另一个家族，实力比太阳花家族还要强大，

    足足六尊神之子，但是依旧覆灭了，

    这次是火鹤，

    太阳花、斯塔克两大古族相机覆灭，这一刻，整个神灵大陆失声了。

    太阳花、斯塔克两大家族的覆灭，不亚于平地惊雷，

    在每个神灵大陆的人心头上炸开，这可是神灵大陆中除了神庭之外最古老强大的存在，

    但是现在，却相继两个古老家族覆灭，

    还有神蟾和火鹤这可是超越神之子，纵观他们整个神灵大陆，也只有两个人，一个就是十三审判骑士的审判长龙南，另一个就是更加高深莫测的教皇斯亚，

    但是现在，罪土的大军中就有两人超越神之子，

    这是难以想象的事情，尤其是在这个罪土大军正在对他们神灵大陆发生侵略的情况下，更是让无数神灵大陆的人心寒。

    “利涛完没了，被罪土的大军踏平了”

    “大毅力也成了废墟，城主沧月神之子血战不退，却被罪土的强者一剑斩首！”

    “罪土的一支大军到了亚当家族的暴利巴”

    “暴利巴的亚当家族已经不在了，不战而逃....”

    一条条消息如同风一般的在神灵大陆传开，罪土的大军兵分五路一路横推，所过之处，城毁人亡，

    利涛完、大毅力、利涛完城都是神灵大陆著名的城池，其中的大毅力有沧月神之子镇守，利涛完城更有双尊两大神之子坐镇，但是都在这一刻覆灭，神之子也战死，暴利巴的亚当家族更是不战而逃。

    亚当家族乃是和太阳花、斯塔克等家族并列的存在，同属于七大古族之一，

    但是这一刻，却连一丝抵抗的意思都没有，或许是太阳花家族和斯塔克家族的相继覆灭让其胆寒了。

    第一天，罪土大军横推神灵大陆千万里，所过之处，血流成河，城毁人亡，竟无一实力高手可以抵挡，

    太阳花、斯塔克两大古族败亡，

    第二日，罪土大军继续前进，神迹各大城池高手不战而逃，摩尔家族、亚斯家族、亚当家族、黛拉家族四大古族也相继弃城而逃....

    “天啊，难道就没有人抵挡得了罪土的大军了吗，几大古族都不战而逃了，我神灵大陆真的要沦陷在这群罪人的手中了吗？”

    “我神迹真的要沦陷了吗，好不甘心啊，这群刽子手，毁我城池，杀我同胞，此仇不报，何以甘心....”

    “神庭呢，神庭的大军呢，龙南大人呢，教皇大人呢，为什么他们不出手，为什么神庭不出兵镇压这些这些罪人....”

    乱了，整个神灵大陆都彻底乱了，乾坤泣血，这是一场杀戮，无数神灵大陆的人悲呼，悲泣，

    更有人大声质问，为什么这个时候神庭一直没有动作，罪土的大军都已经打入神迹的腹地，无数城池崩碎，同胞死亡，这个时候，神庭却无动于衷。

    “神庭已经抛弃我们了吗，还是说，神庭都畏惧这些罪人了？”

    有人悲观大哭，这一刻，他们感觉眼前一片昏暗，已经看不到光明。

    (本章完)

