    沪申市。

    四海实业大厦内，一个肿泡眼的中年女人被昂贵的金丝绸缎旗袍裹着，勒出她腰间一圈圈轮胎似的赘肉，瘪瘪的屁股，撑不起旗袍后面弧度。

    看旗袍昂贵的材质，应该是弄堂里高级裁缝师定做的才对。

    却不想裁缝犯了这么大的错误，不仅没将她的缺点遮住，反而将她身上最难看的部位突显出来。

    这有两个可能。

    一种可能是，她身材在短时间内有个巨大的变化，让脂肪放肆的堆积在腰部，从而改变了她自身与旗袍的匹配性。

    二则简单很多，这件旗袍压根就不是她的。

    中年女人的头上脖子上全是珍珠做成的头饰与项链，望之便觉富贵逼人。

    只是她的嗓音酷似公鸭，极为难听，且粗鲁无比，正与前台小姐发生争执。

    “小丫头片子我告诉你，我是姜家的儿媳妇，这座大楼乃至整个四海都是我们家的，就连你也是在给我们姜家打工，信不信我开了你。”

    前台小姐甜美的笑容从未改变，“这位女士您不要着急，您没有预约，我真的没权限让您进去。”

    “你不让我进去是罢，你不让我进去，我就在这里闹，看是你难堪还是我难堪，等你领导来了，我给你个投诉。”

    自称是姜家儿媳妇的中年女人手掐着肥腰，两条眉毛拧立着，一双肿泡眼狠狠的斜瞪着女孩，仿佛要吃人。

    大楼内的保安负手站在她周围，却没人真的敢上来拉她，众人都不认得她，又怕她真是姜家人，一时由着她在这里放肆。

    那妇女来了好长时间，却被前台拒之门外，说什么没有预约不可以上去；自己也尝试着偷偷坐电梯溜上去看看，却发现没有人家的允许，电梯动也不动。

    这可气坏了她，自己身为姜家的儿媳妇，连这点权利也没有了么。

    几步走到前台大厅，拔出预备在门口的雨伞，开始在这里胡轮起来；坚硬的伞尖划破待客沙发，还不算完；

    “咔嚓”一声，又敲碎大厅内摆放的一人来高青花瓷大瓶，碎瓷散落一地；这青花瓷摆件虽说是个仿品，却也价值不菲。

    她就像一个撒泼的猴子，在这里大闹着天宫，不将玉皇大帝闹出来，誓不罢休。

    时值下午两点，大厦内的白领职员金领精英都开始进楼办公，却被这野蛮的妇女吸引住。

    中层领导不敢管，高层领导又不屑去管，保卫处的负责人不知去了哪里，没人站出来问她是做什么的。

    大厅内人越聚越多，许多楼上的办公人员听说这件事，纷纷下楼来看热闹。

    中年妇女见人多起来，更是拿出一副天不怕地不怕的样子，她手里挥舞着雨伞，语气尖酸刻薄，偏又沙哑难听，“我告诉你们这帮人，都给我好好听仔细，我就是姜家人，这是我的地盘，不让我上去找人，我就将这里闹翻天，然后一个个打死你们这帮小崽子。”

    能进四海实业工作的，学历还在其次；主要的是个人素养占很大比重，招聘时考官会比较侧重应聘者的行为礼貌言谈举止。

    这就导致了四海大厦是‘六家嘴’有名的文明大厦。

    大家都是文质彬彬的通情达理之人，突然来个‘泼妇’，如何能不让众人感到新鲜。

    妇女越骂越难听，语气越发张狂，“别看你们一个个人模狗样，吃得都是我们姜家的饭，穿得都是我们姜家的衣，身为我们姜家的奴才，竟敢欺负主子，你们这帮吃里爬外的狗东西。”

    众人就这样看着她，有的窃窃私语，有的义愤填膺，却无一人敢与她上前争执。

    正在这时，庄蝶从大厦外走进来，大厅内的异常，让她不由得眉头皱起。

    找个人一问，才知是那位外房婶娘来了。

    庄秘书是这座大厦最有威慑力的人员之一，有时她说一句话，比姜家大女还要管用。

    众人一见是她，吓得赶紧往回跑，纷纷堵在楼道电梯口，拥挤不动。

    庄蝶语气不高，却能让每个人都听见，“慌什么，慢点走，注意安全。”

    所有的中高层领导在自己本部门高高在上，在这个女人面前好似老鼠见了猫一般。

    她一来，事情便控制住；众人心里顿时有了主心骨。

    高跟鞋有节奏的移动，来至在撒泼妇女面前，艳丽的面容微嗔带笑，“我当是谁，这不是四婶么，您这是怎么了，有事不在家里说，跑到公司来做什么。”

    海郁馨今天来的目的，就是为了见姜家嫡孙女，也是四海实业真正的掌权人；若是见了姜家大女，她还有些办法，大不了撒起泼来，一哭二闹三上吊，那丫头面子薄，吃不住自己胡来，估计能达到目的。

    最怕的，就是见到这位。

    庄蝶不是姜家人，却比九成的姜家人更有权势，姜家太爷在她面前也是听话至极，她让吃药肯定吃，她不让抽烟，老头子就不敢抽。

    不是孙女，胜似孙女。

    最关键的是她面热心硬，谁的面子也不给，除了姜家大女的话，她谁也不听。

    整个姜家谁不知道庄丫头的手腕如钢似铁，有她在，就是姜大女的近卫军。

    海郁馨一见是她，“噗通”一声，当时蹲坐在地上，嚎啕大哭起来。

    “庄丫头，你婶子我不容易啊，我苦哇。”一边哭一边抹眼泪，“婶子不是有意的，那王夫人非要送我，我能有什么办法。”

    妇女这么一哭，任谁见了，也要心生慈悯，可站在她面前的，是庄蝶。

    庄蝶在保安心目中，那就是神。

    她的话，比军令还管用。

    “你们都眼瞎是么，还不快将她老人家抬到沙发上坐下，地上多凉呀。”

    四个如狼似虎的保安上来将她把住，簇拥着按到沙发上，奇怪的是她也不敢挣扎，就让几个小伙子上手。

    这就是主将的重要性，庄蝶一来，局面登时扭转。

    她优雅如名媛般斜腿坐在肿泡眼妇女面前，“四婶儿，大小姐不在公司，有什么委屈您和我说，小庄不敢说给您解决，最起码能给您出出主意，您说呢。”

