    终场，东部明星队战胜西部明星队。

    路易可能是无意的，但凯尔特人的三子星的发挥无疑是东部明星队最亮眼的。

    伊赛亚·托马斯25分18助攻，基本锁定AMVP。

    拉里·伯德第三节盛怒下化身得分狂魔，一波把比赛带走了，全场36分5篮板6助攻。

    拉尔夫·桑普森和J博士一起扣爽了，18分20篮板4盖帽。

    路易和每一个东部明星队的球员握手致意，唯独来到伯纳德·金面前的时候，他给了对方一个拥抱：“感谢你以如此精彩的表现帮助我们赢下比赛！”

    金既尴尬又暴躁地挣开了路易的手，“只要你是东部明星队的主教练，我就绝不会再参加全明星周末！”

    “你这么说可真让我失望。”路易遗憾地说，“我以为我们配合得很好呢。”

    金冷笑出声：“我永远都不会再为你打球了！”

    “没想到你觉得执教了拉里、伊赛亚、拉尔夫、Dr.J...的我，居然还会想要执教你这种除了进攻以外没有任何长处的傻比。”路易柔和地笑道，“你这么想真是太让我遗憾了呢。”

    金不懂SHA BI的含义，但路易能把这个词放在那么特别的位置，可见不是好话。

    他被路易公开羞辱了，可这事还没完。

    他冷哼一声，转身离开。

    路易保持着商标般的笑容，跟远处的洛林致意，她很兴奋，绝对不知道场上和场下发生了什么。

    CBS的记者向路易靠过来，他们想要了解到第一手讯息。

    “路教练，第一次执教明星队，感觉怎么样？”

    “怎么说呢？”路易笑道，“非常好，这可能是一生中只体验一次就很幸运的事情。”

    前几个问题，会很客气。

    接下来，重点来了。

    “前锋位置上得票数排名第三的纽约前锋伯纳德·金今晚只得到了2分50秒的出场时间，这当中有什么内情吗？”对方问道。

    路易按照一开始的说辞，给出答复：“我之前说过了，伯纳德的身体状况不好，我本着为他负责任的态度，减少了他的上场时间。

    CBS的记者眼神闪烁，抛出下一个问题：“可是，据我们了解，伯纳德在出场的那几分钟里，打得是中锋。如果您真的是为他的健康考虑，怎么会让他打中锋呢？”

    “用心了，女士。”路易笑道。

    采访路易的，是个留着当下很流行的金色大波浪的美女。

    “我出于伯纳德的健康考虑，减少了他的出场时间，他当然会不高兴，他想证明自己是健康的，可是要怎么证明呢？当然是对抗场上最强壮的人，也就是中锋。”

    “我担心他的健康状况进一步恶化，所以为他挑选了不喜欢进行身体接触的选手——”可以预见贾巴尔听见路易这番话会很不高兴。

    就算是事实你也不能到处说，对吧？

    “而且，我还告诉他，如果他执意要这么做，并且表现不好，我会让他在剩下的时间里都坐板凳。”

    “他同意了，结果你们看到了。”

    这就是路易给出来的版本。

    另一边，伯纳德·金对着媒体发起了猛攻：“Little Lu是个满嘴谎言的小丑！他和纽约的关系一直都不好，他公开声称纽约的媒体是谎言制造机器，因此，连带着不喜欢来自纽约的我是理所当然的！他说我的身体状况不好，这真是可笑！我的身体好到可以打死一头牛！”

    等到路易来到访问室的时候，他所得到的关注度，完全不是明星队主教练应该得到的。

    对比下爵士队的弗兰克·莱登，除了犹他的记者，就只有几家外地记者去采访他。

    而路易身边，除了本地媒体，还有几十家颇具影响力的外地大媒体。

    他们通常只会当球星的跟屁虫，今天一致来找路易采访，是不想错过明天的大新闻。

    路易一上来就开启了地狱模式，他指了指《纽约时报》的记者。

    对方是个男记者，一脸的愤慨：“路教练，你好，我是来自时报的...”

    “我知道你来自哪，不用自我介绍，有话直说吧。”路易连记住他名字的耐心都没有。

    “好，路教练，我希望你不要无视房间里的大象。”

    “说来听听。”

    “关于伯纳德·金今晚的出场时间，和他对您的指控。”

    “对我的指控？”

    “是的，以下言论与时报无关，我只是转述伯纳德的原话——”时报的记者将金的原话全部转述给路易，随即说，“路教练，你对此有什么要反驳的吗？或者，您认为我的话是假消息？”

    他的话引起身边的同行一阵笑声。

    路易跟着轻声笑了下，“看来你也知道你们很喜欢传播假消息。”

    “不过，我相信你们还没胆子在这么大的事情上弄虚作假。”路易遗憾地靠在椅子上，“我就姑且相信这是真的吧，因为这像是伯纳德说的话，毕竟，他是一个整天围绕在假消息身边的人。他没有一点辩驳是非的能力，并且习惯了媒体的吹捧，从不正视自己的弱点，正是因为你们整天在拍他的马屁，所以他到今天都不能复兴纽约的职业篮球。”

    “路教练，你在避实就虚。”

    “不，这很关键。”路易刻薄地道，“因为你们整天给他灌输一些虚假的信息，所以他自以为是，不知天高地厚，于是他成了你们的同类，变成了一个满嘴谎言的蠢货。比赛开始前，我举办了一场训练课，但他迟到了，很晚才来，并且找了些荒唐的借口。他并不是东部明星队里最重量级的球员，那些比他重要的球员都没有缺席训练课，他却无故缺席了，这拜你们所赐。你们让他产生了‘唯我独尊’的幻觉。”

    路易高傲地笑道：“如果他当场向我道歉，我仍然会原谅他，但他径直离开了，而我只是批评了他几句，关于这件事，你们可以向任何一个球员求证，他们都是见证者。”

    路易的话里，有七分是真的，三分是假的。

    有意思的是，真的那些，都可以求证，假的，就只有他和金知道。

    “现在你们在我面前摆着个臭脸为他伸冤，我不但不生气，还为他感到悲哀，他本来可以成为一个更优秀的球员，可惜身边围着一群跟屁虫整天捧臭脚，于是他今天只能出场2分50秒。”路易反问。“这个答案，你们是否满意呢？”

    时报的记者气得浑身发抖，怒吼道：“这是侮辱了整个纽约州的回答！”

    “别自作多情了，”路易刺耳地反驳道，“你们脸大皮厚敢代表纽约州，纽约州的人们愿意被你们这帮谎话精代表吗？”

    路易完全不介意把新闻发布会开成吵架会，只要纽约的媒体能够拉的下脸，他可以奉陪。

    他这张嘴，前世尽用在谈判和游说上了。

    说服周奇从辽宁转会到新疆，坑蒙拐骗般让齐林和新疆签下合同，又在周奇从NBA回归CBA后游走于CBA公司，最终成功让公司裁定周奇属于新疆青训...前世，这张嘴全都用在重要的工作上，而今世，他可以尽情地喷人。

    这种生活比他想象中的还要畅快百倍。

    其他的球员，新闻发布会最多开20分钟。

    路易一个人，光是和纽约来的记者对喷就用了半小时。

    把那些大家感兴趣的问题都回答完，再去回答其他的问题，又花了20分钟。

    整场新闻发布会，他竟然用掉了一个小时的时间，光是可乐都喝了两瓶。

    最后借口尿遁结束了和记者的纠缠。

    可以肯定的是，冷藏金，和金在媒体面前互相指责，与纽约媒体对喷，必将使路易再一次登上全美各大媒体的头条。

    考虑到纽约这世界媒体之都的影响力，这件事可能会让路易冲出篮球圈。

    路易的事情，分走了不少属于托马斯的关注度。

    本来，他力压众人成为AMVP是件高兴的事。

    没想到，竟然被路易抢了风头。

    路易和媒体们唇枪舌剑完，又得回酒店和洛林详细说场上的故事。

    她对内幕特感兴趣，说到起劲的时候，她就上手了。

    然后，路易可以放松放松，做一些不用说话，并且属于孤男寡女在深夜的时候共处一室，应该做的事情。

    首先，他们需要脱掉彼此的衣服。

    接下来，你们就尽管想象吧。

