    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    几个人沉默了一阵后，姜樱忽然开口：“我不明白。”

    唐石一：“不明白什么？”

    姜樱：“就算这几个志愿者都是抱有目的过来的，但凭他们，又能做什么？偷数据？谁都知道，这不可能办得到。或者，我们假设，真让他们偷到我们的数据，但坦白说这个课题本身的价值并不大，实际上我们都只是进行一些粗浅的了解，不能和真正的实验室去比。还是，他们就只是想要林伊的数据？但除非林伊进入真正的实验室，并被强行进行所有的实验。否则就我们列出的那些项目，所获得的数据，价值也不大，根本不值得他们花费这么大的心思。”

    唐石一：“这就是你能想到的全部？”

    姜樱：“我全都猜错了？”

    唐石一：“不能说是错，关于数据，肯定是有人在打着我们的主意，但除此之外，还有别的目的。也或者，他们就是希望我们误以为，他们主要就是想偷我们的数据。”

    姜樱：“那他们真正的目的是什么？”

    唐石一看了林伊一眼，再又扫视了他们一下，才道：“你们，听说过人偶团，无垠，轮回，以及……容器体吗？”

    艾伦的神色微变，基于他的出身，他能接触到很多一般人接触不到的事。唐石一说的那些词，他都听过，那些词背后代表的意义，他也都有所了解。但一直以来，他都只是当做故事去听，因为几百年前，联盟就已经明令禁止和人偶团相关的所有事了。当然，无论多么严苛的律法，都不可能完全杜绝犯罪。他隐隐约约也听说过，其实这两百多年来，人偶团一直在活动，一直在继续自己的各项研究，甚至他们的研究已经有所突破了……但听说毕竟只是听说，他从未真正接触过那些人那些事。

    直到——叔叔给了他一盒流星糖。

    他查过流星糖，知道流星糖和无垠的关系的那一刻，他不敢再往下细想。

    自他拒绝流星糖的事后，叔叔待他和以前没什么两样，每隔上一段时间，就会问他的功课，偶尔也会关心一下他的生活，并且不管他提出什么要求，都不会拒绝。

    在别人眼里，路易对他是极尽的好，就连他父亲都说自己对儿子的关心，比不上路易。

    从小到大，家族里所有同辈人都无比羡慕他，甚至嫉恨他，包括有些长辈，也都暗暗感叹，他怎么就入了路易的眼。无论什么样的好资源，路易都是第一个先安排给他，然后剩下的，才给别的后辈。

    所有人都觉得，路易将他视做了继承人，他就是路易最亲近的人。但只有他知道，他和叔叔之间，其实并没有别人以为的那么亲近。叔叔确实是他非常敬佩的人，甚至可以说是他的偶像，但他觉得，自己一直就没有真正了解过叔叔。

    他对叔叔的了解，细细数下来，竟和大家对路易·戴维斯的了解差不多！

    那张公众面孔后面，到底长的什么样，他从未看见过。

    当他意识到这件事的时候，整个人都有点懵。

    大卫：“我知道人偶团，我小时候还专门查过那段历史呢，容器体的实验非常残忍，人已非人。不过无垠和轮回我没听过，那是什么？”

    卫煊：“那是人偶团新研究出来的药，一种很邪恶的东西。”

    大卫：“药？你是说人偶团现在还存在？！你怎么知道的？”

    卫煊：“我爷爷是警察，虽然已经退休了，不过他工作的热情还很高。去年期末假我回家时，他跟我说的。”

    唐石一看向姜樱：“对这些事，你知道的，应该不会比我少。”

    他们几个当中，如果以出身论的话，姜樱应该是最方便了解这些事的人，因为柳将军是她外公。虽然姜樱并不是在她母亲这边长大的，但由于她父母在她出生后，惊于她的优秀，于是双方又签了一份新合约，生了第二个孩子，也就是她的弟弟，她的弟弟留在柳家，由此，姜家和柳家才开始真正走近了。

    姜樱十五岁那年，柳家就派人去姜家接她，让她跟在柳将军身边学习了几年。

    姜樱立马意识到唐石一要说什么，她有些不敢相信：“但这里是科沃源学院。”

    唐石一看着她，淡淡道：“那又怎样呢。”

    三江源学院不一样被渗入了吗，当时姜樱对这件事可能不太了解，但事后一定会知道，特别是来科沃之前，柳家的人肯定会跟她交待这些事。

    姜樱默了一会，才道：“所以他们想干什么？”

    唐石一又看了林伊一眼：“要她的命，或者，把她做成容器体。如果一开始只是我的猜测的话，许罡和黎黑体内的微型弹，证实了这个猜测，我们的队长，无意中侵犯到太多人的利益了。”

    艾伦没说话，面上甚至没有什么表情，大卫已经惊讶得张大了嘴巴：“那，那我们是不是赶紧报警？”

    卫煊：“报警抓谁去？警察的后代告诉你，一切都需要证据！”

    姜樱皱眉：“即便如此，就凭那几个志愿者，他们能做到这一点？”

    “我不知道，不过凡事只要计划周密，各种客观条件都符合了，就没什么事是绝对不可能的。”唐石一说着就推了推眼镜，“再说，不一定由他们动手。”

    姜樱顿住，转头看向林伊，却发现她居然在偷偷玩游戏，好像他们讨论的这件事，和她一点关系都没有一样！

    姜樱走到她身后，冷冰冰地问：“你在干什么？”

    这声音好像带着冰渣一样，林伊感觉房间的气温一下降了好几度，她瞄了姜樱一眼，讪讪笑着关了游戏：“放松一下嘛，你们弄得我好紧张。”

    姜樱：“……”

    你看起来有半分紧张该有的样子吗？

    卫煊被唐石一那句话弄得愣了一愣后，赶紧凑过来：“林帅，那几个志愿者，咱们还留吗？”

    大卫也跟着道：“要不都换了吧，如果真找不到合适的，我……我是愿意重修学分的。”

    林伊：“别别别，我不想留级，唐，我们的课题照常进行，我也想看看他们究竟能搞出什么事来。”

    唐石一没有丝毫意外：“好的。”

    搞事？她以为她这是找了几个玩伴吗？！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

