    陆斐闻言像是听到了极好笑的笑话：“你也配生我的孩子？你少做梦。”

    秦宁用看智障的眼神看着陆斐：“不知道偌大陆家什么时候只剩了你一个人。”

    虽然从目前来看，秦宁对陆家的所有人都没有想法，但这一点都不妨碍秦宁用这话气陆斐。

    陆斐果然如秦宁所料的那样，被气得不轻：“不知廉耻。”

    秦宁冷声：“男未婚女未嫁，我和谁在一起那都是我的事，倒是你，打算和我订婚，却又和白意纠缠不清，你这又算什么，我若是不知廉耻，那你这种不守男德的怕不是早被人浸了猪笼。”

    陆斐未免太过好笑，她只能有他这么一个，自己却又在外面勾勾搭搭，双标也不能双标的这么明显，真当自己是个东西了。

    “你和我怎么能相提并论？”

    秦宁拿着画板，目光上上下下的打量了陆斐一番，像是在分析他们两个到底有哪里不一样一般，观察了许久，秦宁才恍然的点了点头：“对，我们确实不一样。”

    可不么，她一个正常人和一个傻子怎么可能一样。

    “我是男人，哪个男人不风流，你是女人却做不到洁身自爱，不是不知廉耻又是什么？”

    陆斐的话一出口，秦宁差点以为自己魂穿封建王朝，吓的她连忙瞧了瞧周遭的景色建筑，嗯很好，还是二十一世纪，不是她魂穿封建王朝，而是她面前的男人带了一个封建王朝的脑子。

    本想气一气陆斐，看对方跳脚的模样也算有趣，但在陆斐说了那话之后，秦宁忽然就没了这样的念头，和智商在线上的人发生争执，那很常见，但要是和一个智障发生争执，别人只会笑你是一个傻子，不想当傻子的秦宁转身便走。

    秦宁想走，陆斐却不想让秦宁走，秦宁在老宅，对于陆斐而言无异于是一颗定时炸弹，他自然知道他小叔到底对这个女人到底有多好，万一这个女人给他小叔灌了什么迷魂药，从而影响到他在陆焕之面前的印象，那他哭都没地方哭去，所以他必须要将秦宁这个不确定的因素除去。

    “和我走。”

    陆斐说着便要去扯秦宁的手臂。

    秦宁听见陆斐的话，便起了防备，因此在陆斐去扯她手臂的时候，直接侧身躲了过去。

    “干什么？”

    “和我走。”

    “我为什么要和你走？你凭什么让我走？还是说在我不知道的时候，你忽然成了家主？”

    她秦宁要住在哪里，为什么要受这个人的干预，当自己是谁？

    虽然说目前她还不能直接说要和陆斐一刀两断，但她也没兴趣要和陆斐纠缠。

    陆斐咬牙切齿：“以前怎么没发现你这么牙尖嘴利？”

    “你没发现的事多着呢。”

    “你不是一直想和我住在一起，如果你和我走，那我便同意和你同居。”

    陆斐臭着脸，不情不愿的开口说道。

    之前，秦宁提过不少次要和他住在一起的事，但陆斐可没有兴趣和一个唯唯诺诺的老妈子同居，眼下，他这般说，已经是做了极大的让步，陆斐就不相信秦宁会不答应。

    秦宁：“……”他明明那么愚蠢，却又那么自信，怎么敢的啊，当自己是谁了，好像能和他同居是莫大的荣幸一般，呕~

    虽然心里对陆斐的话吐槽不已，但为了防止系统又忽然跑出来说她逻辑线崩溃，秦宁还是没有直接骂陆斐丑人多作怪，而是说：“从小我父母便教育我，女孩子要洁身自爱，我可没有婚前同居的习惯。”

    陆斐怀疑自己的耳朵是不是出了问题，要不然怎么能从秦宁的口中听到这样的一番话：“你现在和我说要洁身自爱，那以前脱了裙子上赶着找上的难道不是你？？？”

    “那是对你的考验，你要是真的打算对我做点什么，我会报警。”秦宁面不改色的胡说八道。

    陆斐难以置信的看着秦宁，显然是被秦宁的话震的不清，半晌，他才喃喃的开了口：“我早就知道你是这样的人。”还好，他对秦宁这个类型的不感兴趣。

    秦宁点头，她就是这样的人，她意有所指的对陆斐说道：“我呢，虽然不是什么名门千金，但我父母都是铁骨铮铮，身为他们的女儿，不出色可以，但未婚先孕这种让父母蒙羞的事我还是做不出的。”

    陆斐的反应显然也是极快：“你什么意思？”

    他的反应不似作伪，像是真的没有听懂秦宁的意有所指。

    秦宁挑眉，所以，陆斐还不知道白意的肚子里已经有了他的孩子？

    事情好像好玩了，白意对嫁给陆斐的企图不能更明显，而白意显然不是会在意未婚先孕这种名声的人，换言之这种名声和钱权来说完全不值一提，她不会不知道她肚子里的孩子是她最大的砝码，那么问题来了，既然知道，为什么不和陆斐说？

    就算怀了陆斐的孩子仍然无法进到陆家，但陆家不定不会让自家的子嗣流落在外，她的身份还是会水涨船高，想不通啊真的想不通。

    想不通的秦宁抱着自己的画板自顾自的往后花园的方向去了，而陆斐只能看着秦宁离去的背影，在原地气急败坏。

    秦宁就是看中了不管陆斐怎么想把她弄出去，也不敢在这里对她用强，才会在陆斐的雷点上反复蹦迪。

    但她显然低估了陆斐想把她从陆家弄出去的决心，当天晚上，陆斐便拎着自己的行李，也回了老宅住，秦宁知道陆斐还没死心，所以在陆斐来老宅之后，连后花园都很少去了，整日窝在自己的房间中，写写画画。

    白意已经有几日的时间没有见到陆斐了，她给陆斐打电话，陆斐便说自己在老宅有事情要处理，白意自然是了解陆斐的，要不然也不能在陆斐那么多情人中脱颖而出，所以她自然也知道陆斐不喜欢回老宅，但这次却一反常态的在老宅住了这么多日，她没办法能不多想。

    最终，白意四处托人，才打听到这次回到陆家老宅的不只陆斐一人，还有秦宁，更准确的来说，陆斐是追着秦宁而去的，哪怕陆斐一直对秦宁不假辞色，但白意也从未在心中就拿秦宁不当回事过。

    陆斐说着秦宁烦，每次都是恨不得要弄死秦宁的架势，但其实呢，其实他再怎么爱玩，都没玩到秦宁身上去，一个男人不碰一个女人，除了是真的不感兴趣外，那么剩下的理由便是他对这个人珍之重之。

    白意认为，对陆斐而言，秦宁是和她们不同的，光凭这一点，便足够让白意将秦宁当成自己的肉中刺。

    所以在得知陆斐这次是追着秦宁到陆家的时候，白意坐不住了，她拿着自己的手机，目光里透着不顾一切的疯狂。

