    地狱杀戮场，十道人影缓缓入内，十人皆是黑气冲天，血红色的眼睛如同饿狼，寒光四射的打量着其他竞争者。

    司空政赫然就在其中。

    司空政在参加到三十多场时，便停下了参赛，无法使用魂技的他，战斗能力还不够强。

    随着场数增多，面对的强者越来越强，司空政也渐感乏力。万一阴沟里翻船，那就是什么都没了。

    于是果断停下，修炼开发，终于，弱化版木化已然完善。

    司空政不敢明目张胆使用领域，也就无法使用强力的魂技。

    他选择提前在房间撑开领域，借此用出了弱化版木化，表面没有任何变化，没有人能看出他使用了魂技。

    司空政轻轻握了握拳，感受着身体爆炸般的力量，嗯。

    嘿嘿的低笑出声，极其阴险的环顾杀戮场的九人。

    啊，司空政这狗贼，玩不起了。

    不再犹豫，司空政率先出手，向着左边一个气息锐利，眼露狂暴邪恶的丰满女人扑去。

    由司空政开头，乱战瞬间爆发。

    邪恶女见到司空政如莽夫般，一拳轰杀而来，大怒不已，杀气凛然爆发。捏掌成爪，探向拳头，想以掌力接下。

    “咔咔，”其手掌刚一接触司空政的拳头，骨裂声响起，邪恶女五指呈现怪异的弯折，整个人面容扭曲，且被后劲轰击的急速倒退。

    邪恶女捏住手腕，瞪着腥红的眼睛，难以置信的盯着司空政。

    她很震惊，这个人的拳头竟如金石般坚硬，雄浑的拳力差点震碎她的手臂。

    要不是她以试探为主，再加上及时抽回手掌。她怀疑，那一拳能将她的整条手臂寸寸震碎。

    在杀戮之都受伤乃是大忌，很可能会被围攻。

    司空政不知道邪恶女的震惊，趁胜追机，势要将邪恶女斩杀当场。

    邪恶女经此一拳，气势全无，面对司空政冲上前的凌厉杀机，身体微微颤抖。

    “啊啊啊，不，不要杀我。”

    一尸两半，淌下大量血水。

    司空政一招斧腿砍下，邪恶女的腰身被拦腰扫断，两段腰身砸地。

    瞬杀一人，司空政气势大增，眉心涌起大量黑气，杀威更盛。

    嘴角勾起残暴嗜血的邪异笑容，杀气也渐渐影响了司空政的心志，踩死一人与他来说，好似并无不妥。

    接下来，司空政形同入魔，眼睛冒出腥红之光，压抑许久的身体，似乎每个细胞都在剧烈轰鸣。

    司空政朝着剩下的八人，渴求的疯狂嘶吼，状若疯魔的咬了过去。

    经由皮肉木化的强化，已经不再是人，身体部位坚硬无比，全身皆可为兵器，可谓是真正的人形兵器。

    一杀九，八道尸体已经被虐杀的不成人形。

    而司空政身上竟无一伤痕，确切的说，在战斗的过程中，八人极为绝望，司空政受的伤全部自愈，越打越强。

    在之后的赛后，曾有上百人群起而攻，想要将司空政彻底抹杀。

    结果，一堆血肉残肢中，蠕动着，爬起一道血影，竟是一个全身鲜血的男人，不知是他的血还是别人的血。

    血影站在尸堆上，双臂垂地，仰天狂笑，如同疯子，一边跑一边嘻嘻哈哈。

    而几天后，当司空政再次在杀戮场出现，杀完九人的他，没有满足。

    又似在报复，竟然堵在地狱杀戮场门口，疯狂虐杀见到的人。

    其他杀戮者无论在他身上留下多重的伤，不消一会儿，统统自愈，杀的那些杀戮者胆寒，人人自危，不敢与之相抗。

    而想跟司空政以伤换伤，只会死的更快。

    一时之间都在传：

    “这个疯子根本杀不死，没有人是他的对手，绝不可能。”

    在无法使用魂技的杀戮之都，司空政皮肉化配合仙人体，没有人再敢挑衅。

    而谁又能知道，每当司空政发泄完压不住的杀气后，都会偷偷用神树领域镇守自己的心神，万万不敢让自己彻底失去理智。

    在司空政经历那几场杀戮后，也被杀戮者们冠为，在杀戮之王之下，杀戮之都的顶级掠食者——杀尽王。

    第二年。

    这是司空政的第七十连胜。

    十道人影缓缓入内，其中一道身穿黑袍的人影却吸收了所有人的目光。

    顿时，整个喧闹的杀戮场诡异的安静下来。

    就连看台上正在那个的男女也停下动作。

    “杀…杀尽王，是杀尽王。”

    看台上的所有杀戮者，神情恐惧，却又目露狂热的紧盯司空政。

    身体一阵痉挛，竟然达到精神上的高潮。

    在杀戮者的眼里，除却杀戮之王，杀尽王是他们既恐惧，又狂热的对象。

    与看台上杀戮者的狂热不同，地狱杀戮场上的九人面色极为难看。

    可恶，因为杀戮场不会提前暴露参赛者的信息，导致他们倒霉的碰上司空政。

    尽管九人中有两个魂圣，五个魂帝，但是他们仍然心惊胆颤。

    不甘心啊，九人皆是眼神一触，默契的将司空政围在其中。

    司空政动了，一道黑影闪烁两下。

    “嘭，”一个魂帝的脑袋如西瓜般爆开，无头尸体轰然倒地，地上却发出轰的两声。

    “哗～，”尸体倒地声，引起连锁反应，剩下的七人大惊失色，急速后退，与司空政拉开距离，如避蛇蝎。

    司空政打爆一人的脑袋，手上还提着一个头颅。

    一个呼吸间，轰爆一人，摘下另一人的脑袋。

    “嘭，”司空政手掌发力，捏爆手中的脑袋，黑袍沾上大量鲜血，他却无动于衷。

    此时的司空政，如刚入场时一般，低垂着头，看不清具体面容。

    与之前的司空政截然不同，他不再嘻哈狂笑，整个人阴冷邪恶，不似活人。

    现在的他散发着幽深恐怖的气场，弹指间可镇杀一人。

    杀戮者见到杀尽王恐怖的实力，皆是呼吸一窒。刚刚发生了什么？他们全都没有看清，只知道两个魂帝被瞬间宰杀。

    安静，又是诡异的安静，没有人敢出声，他们在恐惧，下一个会是谁？

    杀戮之都，黑暗而宽阔的房间。

    那是一张格外巨大的椅子，椅子上镶嵌着紫中透红的水晶。这些水晶勾勒成一个骷髅状的形态。除了这张椅子之外，这里的一切都是暗红色。

    身材高大的杀戮之王盯着一块巨大水晶上，里面是司空政正在杀戮场的影像。

    显然，杀戮之王早就盯着司空政了。

    瞳孔淡淡，嗜血的獠牙极为可怖，声音冷漠低沉：

    “杀道极境？呵呵，杀气灌体，想必不好受吧！”

    “杀尽王？有趣。”

    杀戮之王拿起一盏黄泉露，缓缓喝着，目露邪笑。

