    苏九也不着急，低着头，踢着地上的碎石子。

    两人就这么漫无目的的走了一会。

    北道主忍不住开口：“你去炼丹协会做什么？”

    苏九脾气看上去挺好的，至少没表现出来不耐烦和敌意，所以北道主的语气很不好，带着几分质问。

    苏九略微抬眼，不是很确定：“你在跟我说话？”

    北道主脸一黑：“这里就你一个人，我不跟你说话，我跟谁说话？”

    苏九两手一摊：“鬼跟你说话，你会回答吗？”

    什么意思？

    大约两秒，北道主才反应过来，声音拔高：“你说我不是人——？”

    苏九垂着眼睑，敛着气息，看上去温润又无害的：“你最好在我有耐心的时候，乖乖地给我指路。”

    北道主冷哼一声，没有再继续跟他僵持。

    倒不是怕了这小子，而是他想通了。

    与其在这里干耗着，不如早点带完路，回部落复命！

    此时的他信誓旦旦的要离开，哪里想得到，以后的他恨不得挂在大佬的腿上。

    北道主虽然不喜苏九，但是还是很尽责的根据王上的要求，在路上给他讲解每个部落的来历。

    反正他说了，这弱鸡也不一定记得住！

    不过，他发现一个很严重的问题。

    这小子的确有几分姿色，怪不得能迷惑到王上！

    每每在部落吃饭的时候，老是有小姑娘来跟他搭话。

    北道主刚打发走一个小姑娘，就敲着碗筷，怒斥道：“你能不能不要再引诱无知的小姑娘了？”

    苏九最近迷上马奶酒了。

    味道有些刺激，含着一丝酸味，但比京城的清水酒，度数高很多。

    很带劲！

    北道主被晾着了半天，也没人搭理。

    他叨了一块白菜，狠狠地嚼着，仿佛在嚼苏九的肉一样。

    憋闷了几天，他本来就不是话少的人，已经到了极限。

    沉默了没几秒，又出声：“你天天吃肉喝酒也不腻味吗？家境很贫寒？王上到底喜欢你什么？你去炼丹协会干什么？”

    疑问接疑问，不带停顿的。

    苏九略微抬眼，筷子在碗上敲了两下，挺费解的：“我看起来像很好说话的样子吗？”

    北道主轻嗤了一声：“你好不好说话跟我有何关系？我又不指望跟你相处的很好！”

    咚！

    苏九握着筷子，上起下落。

    筷子立在桌面，直接穿透桌面。

    北道主心头一震：“你，你有元气？”

    木筷子的硬度，根本不足以穿过桌面，除非有元气支撑！

    苏九抬眼，直视着对面北道主，声音很轻：“我这个人脾气挺差的，你要是再跟我叽叽歪歪，筷子穿过的将会是你的脑门。”

    北道主嗓子眼一紧，下意识抿起嘴。

    苏九收端起碗，慢吞吞地把马奶酒喝完，往桌上一扔，便起身。

    北道主倏地起身，丢了一点碎银子在桌上，匆匆跟上苏九。

    “你为何要假装没有元气？你是故意的吗？”

    苏九目不斜视的回道：“虽然我手里没有筷子，但是树枝也有一样的效果。”

    北道主瞥了眼旁边的树，咯噔一声不说话了。

    他一直以为对方身上没元气，不是修为极低，就是根本没有修为，完全没有往别的地方想。

    但是刚刚那一手，元气波动极小，若不是对方刻意流露，他还真半分察觉不到！

    难道他的修为真的在他之上？那岂不是元王等级？

    人最怕的是未知。

    饶是北道主对苏九心存狐疑，还是多了几分对强者敬畏之色。

    苏九没什么变化，跟以前一样淡定从容，没架子，当然也没有话。

    两人安静的赶路。

    北部的炼丹协会，位置并不是特别好，位于西边。

    苏九到炼丹协会所在地的时候，外面围着一群人，正在那叫嚣着。

    “堂堂炼丹协会连赌丹都不敢赌，是不是输怕了？”

    “一群上不了台面的，怕死呗。就这个熊样也敢在北部混？”

    “我劝你们还是早点滚出北部吧，别在这里丢人现眼了！”

    北道主对炼丹协会的处境还是有些明了的，低声对苏九解释起来。

    西边的部落，不仅有一个炼丹协会，还有一个炼丹工会。

    这次要搞炼丹协会的人，就是炼丹工会的炼丹师。

    炼丹协会在北部虽然势力不大，但他们都是耐心钻研炼丹的，丹药效果好，发展自然就快。

    部落的资源，大部分就落在了炼丹协会的手里。

    炼丹工会资源大幅度的下降，就开始动歪脑筋，想要把炼丹协会给挤掉。

    他们想垄断北部的炼丹师，以后其他部落的资源就统统是他们的。

    为此，各种撒泼的手段都使。

    北道主说着说着，就有点来气：“前段时间炼丹协会有个长老，答应跟炼丹工会的人赌丹，结果对方在他使用精神力的时候攻击他，导致他双耳失聪，险些变成傻子。”

    苏九略微皱眉，“这种下作的手段，没人管？”

    北道主摇头：“赌丹在北部很常见，他们将这些下作的手段，引以为傲。”

    苏九红唇一掀：“听上去，挺有意思的。”

    闻言，北道主有些不高兴，“你知道一个炼丹师的价值有多高吗？一个五品后期炼丹师需要付出多大的心血，才能达到别人瞻望的地步，就因为这些下作的手段，就把人给毁了！”

    苏九淡淡的瞥了他一眼：“你这么气愤，你不帮他一把？”

    北道主：“……”

    在北部除了一本部落的人，还真少有人主动去帮其他势力的，除非是合作关系。

    即便北道主是对炼丹协会的遭遇感到惋惜，也绝不会伸手打破这个规矩。

    强者为尊，适者生存。

    不论哪里都是这样。

    苏九倒没有觉得北道主袖手旁观做错了，只是觉得他应该袖手旁观到底。

    他气愤的言语，反而让人更瞧不起炼丹协会。

    人类最怕的就是异类，当所有人都用下作手段，并且觉得理所应当的时候，你偏不同流合污，活的清清白白。

    那他们就会合起来攻击那个清白的人。

    清白的人错了吗？他没错。

    攻击异类的人错了吗？也没错。

    错的是北部病态的规则。

    苏九没有那个闲情去改变北部的规则，她只要炼丹协会安然无恙。

    是以，她拿出折扇撑开，用力往前扇风，“麻烦，让一让！”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

