    一不做二不休，林天将每日份五颗大力丸跟五瓶清心散增强版都给兑换了出来。

    但是拿着这五个木盒以及五个小瓶子，林天感到有些头疼。

    这根本没有地方装！

    想着小说里每个人都可以有一个随身携带的储藏空间，林天就暗暗羡慕。

    如果自己也有这么一个东西，那出门送快递都要方便不少。

    似乎是知道林天在想着什么，小助手对他说道:“纳戒的话你可以依照自己作出的贡献进行兑换哦，或者是升级到高级神仙快递员也可以获得一枚，不过如果你想更快一些得到也不是没有办法。”

    一听到真的有空间储存戒指，林天立马精神了起来，早知道有那东西可省了不少事儿了。

    “什么办法？！”林天迫不及待的问道。

    “这里！”

    “这里？”林天朝着四周望去，周围只有绿葱葱的花草树木，以及漫天嗡嗡叫唤的昆虫声。

    “没错，虽然那谢必安不靠谱，黑灵玉形成的空间之门也不靠谱，但是将你传送到这里，也算你有着福气。”

    “这里其实是一片还没有经过开发的秘境，虽然早早就被神仙快递公司所发现，但是一直没来得及开发，既然你被传送到这儿了，那你可以通过探索一片新秘境的功劳去换取一枚空间戒指，当然在探索过程中你的所获也属于你自己，公司不会让你充公。”

    林天眼前一亮，探索秘境的过程所获的东西不用充公，所以也就是说，现在我能得到东西，全是自己的，而我将自己探索到这片秘境的信息上报公司还可以换取贡献的，这样的话一举两得，既能探索秘境，还能拿到纳戒。

    林天看了下周围这旷阔的草地，以及远处的迷雾，他知道，他一个人探索不了这么大的秘境，只能到时候让公司来探索这个地方，自己也可以从中分一杯羹。

    说做就做，林天从地上爬了起来，他站起身来，拍了拍落到他身上的早，以及泥土。

    虽然四周都是茂盛无比的花草树木，以及嗡嗡叫个不停的昆虫声，但其实可见度却不怎么高，整片秘境就像是被雾霾所笼罩起来。

    林天环绕了一下四周的迷雾，灰蒙蒙的迷雾像与这片草地相隔离，抬起头，林天能看到一个圆的蓝色的天。

    没错，圆的。

    仿佛自己身处在一个居然的洞穴之中，仰望着天空，没有任何自由被困在洞窟的蝼蚁一般。

    林天将视线拉回，虽然这里的景色很美，但是所蕴藏的危机是无人所知的。

    看着四周的迷雾，林天不由得生出一股无力感。

    他现在应该怎么做呢？是直接往远处的迷雾走去？但是秘境一般都是很危险，指不定雾里有什么危险，自己还不知道，如果是这样贸然的进入，很可能会导致自己处于危险当中。

    但是！

    如果这次我就因为危险，而不去探索这个秘境，寻找自己的机遇的话，那么我将错失这次来到这个秘境的机遇！

    想到这里，林天觉得自己虽然实力不怎么强，但是最近的遭遇让林天本是一般的心脏变得无比强大！

    成为强者的第一步就是有着超乎常人的韧性，自己虽然起步慢，但是有机缘啊！

    但其实天赋还是很重要的，但是林天觉得自己的天赋还算不错，主要就是修炼得太晚了，想谢必安孟柒柒这种，估摸着在娘胎里就开始修炼了吧。

    一想起他们的实力真是震撼，但是又联想起他们那跳脱的性格，林天还是觉得不靠谱。

    说起来，谢必安还真是不靠谱啊！

    如果不是因为他这个随乱传送的黑灵玉的话，我也不会来到这。

    不过这不靠谱也有不靠谱的好处，现在这份机遇，正在我面前！

    我还是应该好好的去把握住！

    想到这，林天拍了拍带着大力丸和清心散增强版的背包。

    多了一份信心，我还有这两个东西呢，没准遇到危险还能用的上，小助手啊，这次你可帮了我大忙。

    林天用手将略长的头发拨开，流出一张帅气的脸。

    林天笑了笑，是时候出发了，在这想这么多也没用。

    林天坚定的往前面的迷雾走去。

    “对了！小助手，你这有没有什么可以预测危险的功能不？”林天走着突然问道。

    “只有简单的危险预警，只能预测你的三米范围内，再大的话就不行了，这块地方的迷雾可能有着影响感应的能力！”小助手跳出来说道。

    林天邪魅一笑说道：“够了，怎么说我也是筑基了，在人间，也算的上有点能力了，不至于被秒杀吧。”

    在地府那些鬼差和大能的气势压迫下，他可憋了很久了，现在这个地方应该也算是类似于人间的地方，那么林对自己的实力还是有点放心的，更何况还有大力丸，吃下去实力还能强个数倍，就是不知道多吃几粒会不会有叠加的作用，如果真的有那就太逆天了！

    林天慢慢的走向迷雾深处。

    迷雾里面可见的视线大概在两米到三米之间，这个距离正好是小助手的预警范围之内，那么还是没什么问题的。

    看着周围的景象，林天只看到地上的绿色草地，以及一些石头，仿佛走不出去一样，只能在这个地方徘徊。

    林天眯了眯眼睛，深呼吸了一口气，停了下来，他能感觉到他在打转，因为刚才路过那块石头的时候，他在石头上做了个记号，没想到这次还真排上用处了，给他辨别了自己目前的处境。

    林天原地转了一圈，看了一下四周说道：“小助手，你有没有发现什么东西？”

    “我没有感觉到任何东西”小助手说道。

    “这是遇上鬼打墙了，还是有什么东西迷惑了我，让我失去了方向感，让我原地打转。”

    “我感觉有东西盯上了我，你再仔细查一下，真的没有嘛？”林天疑惑的说道。

    “我确定，目前是没有发现什么东西。”小助手说道。

