 “哪里走！”

一声暴喝，一人在座位上恍惚一下便堵到了门口，那种速度超乎普通人的认知。

阻拦者并不止一人，而是三人。

三人的速度相差不多，旗鼓相当，几乎在同一时间到达门口。

其中一位便是精河！其余两人和精河大致相当，那么必然是绝顶高手。

这两位并非与精河坐在一块，也不是在一起前来，那么……很有可能是其它天宫之人，也是此次来参加乱危城拍卖会的代表。

“放下丹药，尚可饶你一命，否则只有死路一条。

八级极品圣丹太过稀少珍贵，不是你可以染指。”

“识时务者为俊杰，留下丹药，走吧！”

精河背负双手淡淡道。

逼格不是一般的高！“哼！你让老子留下丹药，老子就留下？

你们五大天宫太过霸道，将已知的炼丹师全部收拢，其余人想买一颗普通丹药都难，老子今日就算死，也不会便宜你们。”

那人强硬道，下一个动作让几人大惊。

只见他强行捏碎瓷瓶，一颗金闪闪的丹药落入手中，刚一显露出来，丹药光芒四射，刺人眼眸。

丹药上面流转着浓郁的灵气，朦胧的同时，也无法掩盖丹药的光芒……八级极品丹药，果然不凡！果真不假！丹药一暴露，整个宝藏阁布满了灵气，均十分浓郁。

深吸一口气，顿时感觉气息无比顺畅，浑身轻松许多。

好丹药！那人手中动作没有停止，接着向口中塞去……“大胆！”

一人呵斥一声，老脸呈现怒极之色，手臂一摆，一道光芒射出。

光芒细长，犹如长剑般袭击，气势汹汹，竟给人一种无法睥睨之感。

“啊！”

男子惨叫一声，手臂被光芒射穿，出现一个血洞，鲜血滴滴答答。

一颗八级极品圣丹掉落，众人心担心不已，一颗心脏提到嗓子眼。

这可是八级极品圣丹啊，九重圣域之中最最顶级的丹药。

真掉在地上，让人肉疼。

八级极品圣丹即为顶级丹药，掉在地上也不会有丝毫损伤，但看到如此珍贵丹药掉在地上，下意识的会感到心痛。

在未落地的一刹那，一道人影快速而来，将丹药拿在手中。

劫药男子对其攻击，奈何此人身法奇妙，让人看不明白，更琢磨不清。

身法婉转，奇妙无穷，闪躲开来。

而在偷药男子攻击的瞬间，精河闪电般来到跟前，突兀出现，一只手掌朝着他头顶压去……偷药男子怎么说也是圣君之境，反应能力足够。

手掌按在他头顶上方的一刻，运足自身灵气向精河心脏攻去。

“砰！”

偷药男子的手掌还未达到精河面前，头颅猛然炸裂，鲜血崩飞，场面那叫一个血腥，残暴至极。

“呕！”

“受不了了，我想吐。”

“哇！”

众人见到如此场景，恶心反胃。

反观精河冷哼一声，杀人不眨眼。

脸上神色丝毫不变，身上干净整齐，没有一丝血迹溅在他身上。

“给，丹药！”

夺得丹药之人，随意一丢，扔给宝藏内老板。

宝藏阁老板接住之后，那人转身坐往自己的位置。

“小兄弟请留步！”

精河开口道。

“怎么？

有什么事吗？”

“我观小兄弟身法奇妙，千变万化，甚是了得。

虽然修为低微，但仅仅身法精妙程度，却十分罕见。”

精河站在原地，堂堂正正说道。

身法精妙？

且修为低微？

能让精河赞叹不已的，好像只有一个人。

除了白大少之外，还有谁？

“精河大人过奖了，小子微末伎俩不值一提。”

东方白淡淡一笑，不卑不亢。

“谦虚，等拍卖会结束之后，咱俩聊聊如何？”

我擦！居然能受到精河的亲自邀请，牛批！要知道精河的身份地位有多高，在南天宫举足轻重，乃南天帝最器重的人物之一，手中力量庞大，乃帝族中人。

“好啊！拍卖会结束之后，本少也闲来无事，也正好尽一尽地主之谊。”

“地主之谊？

你是本地人？”

“算是吧！”

东方白微微点头。

“好！”

精河应了一声，去往自己的位置。

白大少刚想转身，又一人将之拦下。

此人乃刚才和精河一起出动的两人之一，也算东天宫的大人物。

他名叫锋锐，乃东天宫之人，准确点讲他乃东天帝手下十大将军之一。

手中掌管上百万兵马，无论个人才能，还是个人修为，都十分强悍。

“小兄弟，不邀请我一下么？”

锋锐呵呵一笑。

“没问题，一顿饭本少还是请得起。”

“那好，之后见！”

“嗯！”

唯独最后一人犹豫一下，没有说什么，转身去往原先的位置。

……现场打扫干净，人的尸体抬出去，血迹清除，拍卖会继续进行。

“刚才出了一点小意外，抱歉了各位。

那人不自量力，自寻死路。

现场那么多高人在此，个个不同凡响，乃正义之道。

出手偷丹，等于把自己的性命当儿戏，我希望此等事情不要再发生了。”

“拍卖开始，这颗八级极品破毒圣体丹的拍卖低价为五万极品灵石，每次加价不得少于一万！”

价格可以说很高，但无人犹豫，直接喊价。

“七万！”

“九万极品灵石！”

“十二万！”

“十五万！”

随着一次次的喊价，这次五大天宫之人也参与了竞拍，价格一下提升到其余人无法争夺的价格，实在太高了。

目前已经到了五十万极品灵石，一般人还真要不起。

五十万极品灵石换做下等灵石为多少？

整整五亿啊！想想是多么一个庞大的数字，让人心惊肉跳，心颤不已。

然而上升势头完全没有停下来的意思，又是经过一番争夺，第一颗破毒圣体丹以九十五万八千块极品灵石拍下。

夺下者乃东天宫之人，也就是锋锐，十大将军之一！紧接没有废话，就是第二颗！之前说过此次拍卖会拍卖的八级极品圣丹只有两种，每一种只有两颗。

也就是说，接下来乃最后一颗八级极品破毒圣体丹了，以后再也没有。

 