    天绝山脉深处，琴音妙寥，扣人心弦，让死寂的山脉平添了几分生趣。

    “夜叔叔，我这曲《枫林晚渡》如何？”李云霄轻轻按住玉琴抬头颇为眉飞色舞的对夜孤寒说道。

    两年时间李云霄褪去了稚嫩，只见他端坐在瀑布上方的石台上，抬手间颇有鲜衣怒马佳公子的范儿。

    这个地方是周围最高点，是飞瀑之上的一处石台，是李云霄最喜爱之地，在这里能看尽整个仙葫的美景。

    夜孤寒则随意站在虚空中，双手负在身后，长发随风而动，如同谪仙。

    “琴声悠扬洒脱，恣意放浪很适合你！而且琴音中还有些精神力波动，还未突破的你就能有此造诣相当不错，很难得！你应该快突破了吧？”夜孤寒丝毫不吝惜夸赞之语。

    这两年来，李云霄上午通过用夜孤寒教自己的天兽炼体拳锻炼身体，下午则使用夜孤寒配置的药浴辅助修炼，晚上跟随夜孤寒修炼琴技。

    两年时光匆匆而过，两年来李云霄长高了不少，相比较夜孤寒而言还是差了一个头，不过在同年龄的他们自己还是比较高的。而关于修为终于站在开脉巅峰，用夜孤寒的话来说便是突破至练气境只是差个契机。

    李云霄所修炼的乃是上古功法，锻体三境每一个境界，他都未曾怠懒，两年内突破到炼气实在有些不可思议。

    不过夜孤寒没觉得多意外，其一是李云霄拥有强大的体魄：

    其二是他费力搜集的诸多名贵药材经过他独特的炼丹手法中和使其完美发挥药力洗涤李云霄的身体；

    其三是李云霄这些年来未修炼过但吃过的灵丹妙药可不少；

    其四是五岁前的云霄可是天天粘着明帝那可是站在这个世界巅峰的人，明帝最喜欢的他这个孙子，自然会想方设法改善他的体质。

    其五是十二岁之前云霄可没修炼过，当接触修炼后身体就像久旱逢甘霖。

    其六则可能是那本不知名的残篇体术的影响吧。有这六点原因不快都不行啊！但夜孤寒还是隐隐感到不安，不过这份不安在云霄成功将体内七十二条经脉打通，三百六十条隐脉尽数打通后便放下了，能将周身经脉尽数打通就算是远古修炼盛世时期也算得上超级天才了，更何况现在。

    “我现在有一种预感，我突破至练气境应该就在这几天了。你当年说过等我突破就准许我离开！可不许反悔。”李云霄对着夜孤寒说到。

    说到回去，李云霄眼神不由自主的望着远方，不知道芋璐姐她现在怎么样了修为是不是更高了？是不是还像以前那样大大咧咧的？是不是常去他们抓过玉珍鸡的山谷？还有云姨，她就像一位母亲一样照顾自己给自己温暖和爱。现在是否也在另一边想自己？是不是还改不了习惯留着一份好吃的然后发现多了一双碗筷？

    还有满叔，那个总是能给自己快乐和安慰的大叔他的铁匠坊是不是还想以前那样冷清?力叔现在的他可能在那座高台上讲述修炼的魅力吧！、村长爷爷还有阿战??????

    有些时候情感就这样不可理喻如同山洪一下子爆发不可收拾。或许在另一边的他们能收到自己的祝福吧。

    看着这样的李云霄一时间夜孤寒也不知是好是坏，他的本意是将李云霄教成一个心系天下，救国救民的英雄，如此儿女情长终究不可取。但站在他的立场上又不排斥这样的李云霄，毕竟李云霄如此重情重义，对自己等人也算好事了。

    “食物已经没了，你若不去弄点，今晚你就得饿肚子了。”夜孤寒轻轻挥一道灵七打在李云霄的头顶，打断他越发不受控制的情绪说道。

    “弄点，有这么好弄吗！”李云霄抱怨一声然后一个翻身迅速离开。他说的不错，那些凶兽，就算是王力这样的通玄后期的修为也不敢大意。但从他的语气中，显然他已经不是第一次面临这个级别的对手，而夜孤寒如此放心，说明他完全有能力应对一切意外。

    王家村还是那样静谧，不起任何风浪。

    王芋璐坐村中央的天台边缘，若是李云霄的修炼快的让人接受不了，那么王芋璐的提升则让人怀疑人生。

    两年前的她还只是站在炼炁初阶，但谁又能想到现在的她直接跨越了一大等级达到了通玄境，在这样的年龄段，站在这个高度的人可是屈指可数啊。

    只有她知道自己达到这一步付出了多少，我们每个人都在努力隐藏自己最真的一面。十年前，对于李云霄来说是噩梦，对她又何尝不是呢，当父亲死讯传来，母亲伤心欲绝，从那开始就不再管她，不到一年便郁郁而终。没有人能明白那痛，双亲的相继逝世，令她陷入悲伤、孤独和仇恨中。报仇是她唯一的期望，然而没有合适的功法，在初期，她的体质反而成为她的桎梏，而她能取得比别人高的成就可想而知付出了多少心酸和汗水。

    直到遇到李云霄，一个同样可怜的人，那时他五岁她七岁，可她从他脸上看不出任何伤心只有平静得可怕的神情和满身不知道是他的还是敌人的又或者是亲人的留下的鲜血！！

    再一次见到他是三个月后，那时的他还是那么平静，可她清楚他的记忆被封印了，全村都知道，只有他只能从他们的叙述中了解到曾经的“真相”。但最后是他帮助她走出黑暗和阴影。

    但是报仇这是不可能放下的，也放不下的。她也怀疑过父亲的死和李云霄有关。他的那些叔叔看自己的眼神是那样的悲伤和无奈甚至于这种愧疚持续了很久直到他们离开，但是自己从未恨过他，而是把他当作弟弟，在她看来这只是一个需要爱护的弟弟，一个需要守护的弟弟！就算父亲在世也会同样守护着他，这是父亲的意愿。

    云霄弟弟，还有三个月就是我的成年礼了你会回来吗?王芋璐低语道。在她心里这个相处了七年的小家伙她是真的当成亲弟弟一般。还有那个少宗主会不会来呢？一想到一年前他血染长衣带着重伤的身体给自己千里送宝，那可是玄冰玉髓，听说在千阳城引起巨大的风波，无数人为它至宝，为了它血染大地，没想到他就这样送给自己了，而且没想到的是他不过是受云霄所托！云霄弟弟，你什么时候有这般能耐了？

    想到这的王芋璐脸色泛起娇羞的神情，自己怎么能这么想呢！王芋璐突然意识过来扶额让自己静下来，心中无比的谴责自己，我怎么能这样想！羞愤的朝虚空中摆了摆腿，惹得中台上一阵骚乱。

    “是芋璐姐哎！！他已经能上天台了岂不是说她已经通玄了吗!好厉害，”一个小胖子看着那一双美丽的大长腿在空中摆动着羡慕的对身边的伙伴说到。

    “我以后娶媳妇就取像芋璐姐姐这样的，又美，修为又高，又温柔！”一个五六岁的小男孩流着鼻涕说道，

    “哈哈??????”不可否认，王芋璐确实是王家村里众多男孩的梦中女神，甚至连一些大人都惊叹她的美。若是在其他家族或许还能觊觎一番，但是在王家村同族相恋是违反族规的，然而这项族规是几百年前前加进去的。至于什么原因小家伙们或许不清楚，但是经历过那场动乱的老人们却是刻骨铭心。

    芋璐姐都到通玄了，当初她还是练气初期，而自己锻体后期。现在呢，她都到通玄，一只脚踏入第三流强者之列。而自己才突破到练气，是这个世界疯了，还是我疯了。

    看着王芋璐，阿战心中则是另外一番想法，当初他们三个，如今李云霄不知所踪，王芋璐修炼有成，他却堪堪突破炼气。

    “战哥，你快突破练气初级了吧不愧是我们这代两大天才！”听到胖子的话语，阿战杀了他的心都有了，你这是夸我呢还是损我！这里他还真的错怪了胖子!王芋璐在十四岁时可才突破到练气！而现在的他也是十四岁，所以在这个年龄段有这番成就，天才之名，并不辱没。

    胖子是王玄家的，和阿战同辈，年龄和李云霄一样，不过修为就差阿战不知多少了。也是，这个世界并不是谁都适合修炼的。

    “不知道李云霄那小子怎么样了”胖子感慨的叹了一句。

    “是啊，还挺怀恋那段时光的！”阿战闻言也一阵沉默，久久才说道，自己和他也算是不打不相识。

    “阿战哥，你会是怀念被他揍的那段时光吧！”胖子幽幽的说道，自己这班人谁没被那小子揍过，直到后来，王战突破到锻体后期，才能与之分庭抗礼，可他们还没好好报答报答李云霄，那家伙就失踪了，听说失踪的原因还是修炼去了。那等他修炼有成回来，自己等人岂不是暗无天日。

