    从地上爬起来，拍拍膝盖上的灰，赵元乐抱着三本书，从小巷子里拐了几个弯，最后走一条近道，终于是回到了自己大伯家。

    刚走进去，赵元乐就听到了赵元兰叽叽喳喳的说话声。

    她这下放心了，赵元兰的烧肯定退了。

    走进去，她便看到了赵元喜，还有她的大娘，唐思文，最边上还站着她的小叔，赵四成。

    赵元喜和赵四成都是十五岁，只比她大一岁，因为赵大成和赵四成长得像，而赵元喜又像爹，所以赵元喜和赵四成站一起，看起来就像一对龙凤胎一样。

    当初唐思文拉扯这两个孩子的时候，不知道人也都会这样以为。

    赵元喜看到赵元乐，赶忙朝她招手。

    “乐乐过来，看大姐给你带的啥好东西。”

    赵四成也道：“快过来，小兰的已经拿给她了。”

    赵元乐抱着书赶忙过去，看到了赵元喜手里的一条绣着花的红头绳，而赵四成手里的则是一朵粉色绢花。

    赵元喜拿着红头绳在赵元乐的头发上比划：“到时候我给你绑两个花辫子，是我才学会的。”

    赵四成在旁边附和：“肯定好看，小兰好吃，我们就没给她带这个了，只给她带了吃的。”

    赵元乐：“是啥？”

    她也好想要吃的啊，这里的生活水平太低了，几天的时间，她嘴巴都要淡出个鸟了。

    赵元兰得瑟的拿出一个椭圆的铁罐头。

    “是牛肉哦，灯影牛肉。”

    赵元乐顿时露出羡慕的神色。

    她好想换换啊，红头绳粉绢花什么的，哪儿有灯影牛肉香啊。

    赵元兰赶忙将铁罐头收了起来。

    “我不换哈。”

    赵元乐：“换一个嘛。”

    唐思文在旁边笑了笑：“牛肉你们一起吃啊，这个头绳还有花也可以轮流戴，换着戴。”

    赵元乐对此可是相当大方：“都给小兰，我无所谓。”

    赵元兰：“真的啊，你自己说的，不许赖皮。”

    赵元乐：“我是那种人吗？”

    赵元兰闻言，笑开了花：“哈哈，我到时候回去就戴，哼，有些人到时候要气死了。”

    赵元喜摸了摸赵元兰的脑袋：“你啊，少跟村里的妹娃斗啊，和和气气不好吗？”

    赵元兰嘴一撅：“我才不，明明是她们先嫉妒我，背后说我坏话，我就要在她们面前秀，气死她们！”

    赵元乐内心毫无波动。

    她现在就想吃点灯影牛肉解馋。

    唐思文这时候，终于是注意到赵元乐怀中的书了。

    “乐乐，你哪儿来的书。”

    赵元乐：“租的。”

    正在看药房，不巧路过的赵大成，看了过来，插了句嘴：“耶，你还有本事啊，五毛钱还去租到了书？”

    唐思文伸出手来：“给我看看。”

    赵元乐递了一本过去。

    唐思文只是翻看了两页，眉头就皱了起来。

    她对着赵元乐，发自内心的问道：“你看得懂？”

    她以为赵元乐顶多看点连环画，有点字的那种，或者是什么白话文的小说本本，没想到这些居然是史书。

    赵元乐：“嗯，慢慢看嘛。”

    唐思文严肃了起来。

    “你到底哪儿来的这些书，赶紧还回去，不要给人家书弄坏了。”

    赵元乐也认真道：“我要看啊。”

    唐思文：“你就认得自己名字，看啥子看，你看天书哦。”

    赵元乐抬头挺胸，一本正经。

    “实话告诉你吧，大娘，我是天才。”

    唐思文：“…”

    赵大成等人：“…”

    赵元兰甚至笑出了声。

    赵元乐瞪一眼赵元兰，而后拿起其中一本。

    “你们别不信，我之前就是不想学习，我就想耍，所以我就装不会，其实大娘你教的那些，我听一遍都会了，全部都记住了。”

    唐思文：“…”

    赵大成这时候忍不住了。

    “乐乐啊，你已经大了，放心，就算这个书你是从别人那里抢的，还回去就是了啊，你大娘不会再打你手板了。”

    赵元乐直接翻开书，从第一个字开始念起来，读完一整段，没有任何卡顿或者读错的地方。

    读完之后，赵元乐昂头：“我可没扯谎。”

    包括唐思文在内的所有人，都是一脸震惊。

    赵大成激动的半晌没说出话来。

    唯有赵元兰，是一脸见鬼的恐惧表情。

    过了好一会儿，唐思文率先缓过来了。

    她看着赵元乐，又看着赵元乐手里的书，问了一个似曾相识的问题。

    “你这口音，是哪里的？”

    赵元乐：“…”

    完了完了，她又习惯性念普通话了。

    憋了半天，赵元乐：“我无师自通。”

    唐思文更惊讶了。

    “你还会成语？”

    赵元乐：“…”好家伙…

    唐思文激动的拉着赵大成，道：“你教的？”

    赵大成忙忙摇头：“咋可能哦！”

    赵元喜和赵四成面面相觑，搞不清楚状况。

    赵元兰此时，摸着自己的脑袋。

    “我这是烧莽了？”

    这是假的吧。

    赵元乐看着众人反应，无奈的叹了口气，她在众人目光中缓缓开口：“其实我本来不想暴露我是天才这件事的。”

    唐思文：“你…你真的都晓得？”

    赵元乐点点头：“嗯，但是我觉得吧，我一个女娃，读书没啥用，还浪费时间，所以就装我学不懂也不想学，这样可以多耍些时候。”

    闻言，赵大成真诚发问。

    “那你现在为啥子要看书了？你又想学了？”

    赵元乐面上看似平静，脑子却在飞速运转，她缓缓的看了看空气，又做出一副沉思的模样，最后终于是开口了。

    “因为我今天看到有些事情，觉得很痛心，所以改变了主意。”

    唐思文发问：“你看到啥子了，又改变了什么主意。”

    赵元乐一阵沉默。

    这沉默的时间里，她将今天种种过了一遍，忽然灵光一闪。

    “因为，我今天看到两个女的打架，那个老太婆把一个女人的鞋子脱了，还嘲笑那个女人的脚是天足。

    周围的人全都在看笑话。

    我真的觉的太失望了！我们国家的怎么能这么愚昧呢？不缠小脚就要被嘲笑？那些人一个个都在看那女人的笑话，这就是他们对女性的态度？而且没得一个人站出来说那个老太婆的不对，这就是尊老？

    我太生气了，我觉得这些人都好蠢，那个老太婆更蠢，所以我觉得我要读书，我不要以后跟这些人为伍，我要为其他的女人做榜样。”

    在座众人，听了赵元乐的话，大为震惊。

    赵元乐心中忐忑。

    她不知道她说的咋样，也不知道自己到底演的怎么样。

    忽然，啪啪两声，唐思文给赵元乐鼓掌了。

    “说得好！现在是新时代，女人就要读书！”

    赵元乐也跟着狠狠点头：“就是，大娘，我以前不懂事，我现在才算是晓得了。”

    唐思文拿着史书，眼神热切：“那你说说看，你为啥子要看史书？”

    赵元乐：“…”

    好家伙，还没完？

