    “南王府是怕我们元家得了药老的助力之后，在皇上面前，他们南王府就要低我们一头。”

    元烈揉了揉小丫头的乱发，道，“好在我们有惊无险的成亲了，你现在是我的媳妇，就算南王世子使出百般计谋，也不能从我手中抢走你。”

    “我也不是那种见一个爱一个的人。”年如意抓下他使坏的手，又道，“南老王妃过世才三日就出殡了，我记得南星国的风俗，这人过世之后，棺柩至少要在灵堂停灵七七四十九日才允许出殡，南王爷这是为了阻止我们成亲，连南老王妃的葬礼都算计了进去，外面人这会儿指不定会怎么议论他们呢。”

    “这件事，或许是南老王妃的遗言，事关南王府和南王爷的名声，南王爷是不会作出杀敌一千自损八百的事情来的。”

    所以，昨日红事遇到白事的主谋，竟然是躺在棺柩里的南老王妃？

    年如意顿时沉默了。

    以前看宫斗宅斗的电视剧，看里头的女人们整日里你争我夺，处处都有阴谋在，她每次都看的津津有味的，可现在，她身处宅斗圈子中，被人算计，她顿时觉得，这阴谋一波又一波的一点儿也不好看。

    夺人妻子，如杀人孩子，这是不共戴天之仇，南王世子怎么就那么自信，认为接近了她，她就能抛弃元烈，去喜欢他？

    还想破坏她的婚礼，简直欺人太甚。

    元烈老老实实搂着她后，又小声告诉她，“南老王妃逝了，南王府里面这会儿正乱的很，南王爷的几个姨娘和南王妃都不是省油的灯，近段时间为了应付她们的争权夺势，就够南王爷忙一阵子的，这也是一个利于我们元王府的好时机。”

    “你要反击南王府？”

    “不是我，是父王。”

    他才新婚，要做的，自然是陪着小妻子吃喝玩乐，至于南王府的事，有他父王接手去处理。

    年如意咧嘴笑了笑，“昨日，我喝醉了之后发生了什么？”

    “什么？”

    “我的衣服，是谁给我换的？”

    元烈的俊脸瞬间红了，但还是坦白道，“自然是为夫，你是为夫的娘子，身子岂能被旁人看去。”

    “那你的腿？”

    “没事，已经不怎么疼了。”

    怎么可能，年如意虽然没有断过腿，但也知道断腿不可能半个月就不疼了的，年如意看外面天色微微亮了，她掀开被子要起身，“我给你检查一下。”

    “没事，你看。”

    元烈伸出两条打了石膏的腿出来，“好好的，我现在能自由行动。”

    当然，腿不能走，他上下轮椅，上下床，靠的都是轻功。

    年如意敲了敲石膏，嘀咕道，“这石膏也该拆了，可以试着下地走路了。”

    “等过了今日吧。”元烈道。

    上午丫头要认亲，还要去祭拜祖宗牌位，下午要接手元王府内院的中愦，还要见王府里的管事婆子们，这些事，足够丫头忙一整天的。

    年如意刚起身，门外就传来鸾凤的敲门声，“少夫人是不是醒了？”

    “嗯，进来吧。”

