
长江商学院4月3号才是集结开课的日子，可实际上陈安阳1号就赶到了京城！

这一次来京城的消息陈安阳并没有给其他人说过，所以到机场来接他的人...

是陈慕雪！

对于已经实现经济独立的陈慕雪来说，这姑娘已经拿到属于自己的驾照！

并且...之前在陈慕雪生日的时候，在陈安阳这里死磨硬泡，想要“敲诈”一辆车！

得亏这年头京城买车还不是那么麻烦，所以陈慕雪最后终究还是得偿所愿了！

而今天...陈慕雪就是开着这辆车来接的陈安阳！

奥迪Q5！

对于如今的陈家人来说...其实奥迪的Q5已经算不得什么豪车了！

实际上...Q5系列一直也算不得什么豪车，倒是有人把Q5称为入门级的准豪车！

当然了，豪车不豪车的...其实对于陈慕雪和陈安阳来说都不是很重要！

毕竟再豪...肯定也是没有那些顶级跑车豪的！

以如今陈安阳的身家，即便给自家妹妹买上一辆西尔贝...那也不是买不起！

只不过对于车...无论是陈安阳还是陈慕雪，其实都没有那种过份的热爱！

或许前世的陈安阳还有过一些想法，但是现在嘛...自然是没了！

车对于如今的陈家两兄妹来说，其实就是一个代步工具！

方便，安全...就是最适合的！

“没有把车开到学校里去吧？”

“哥你想什么呢！我倒是想开进去...但前提也得我能办下来通行证啊！而且...这又不算什么好车！”

陈慕雪翻了翻白眼，她对于自家老哥的想法很不满！

从当初买车开始，就一直叮嘱她不要把车开到学校去，说什么做人要低调之类的！

可实际上...一辆奥迪Q5罢了，在京大的校园里还真不算什么！

而且...没有通行证，根本就开不进去的好吗？

好吧！说实话...陈安阳还真不知道这些，前世他倒是从一些小说里看过一些作者瞎编乱造的事情！

比如什么官二代富二代在校园里开着好车耀武扬威之类的！

再加上川大那边并没有禁止校外车辆进入，所以陈安阳下意识的以为京大可能也是这样！

“行吧...刚好这两天周末，你就临时给我客串一回司机！”

陈安阳拉开Q5的车门，直接坐到了后排的位置上！

“是，老板！保证完成任务！”

陈慕雪双脚一并，直接敬了一个并不是很标准的礼！

“别耍宝了，先回家！”

陈安阳无语，直接瞪了一眼陈慕雪！

“切！一见面就凶巴巴的！”

陈慕雪不理会自家老哥的眼神，这种级别的眼神...对于陈慕雪来说已经完全毫无压力了！

不得不说，现在的陈慕雪性格上和前世的陈慕雪已经算是判若两人了！

前世的陈慕雪，因为陈安阳外出打工的原因，后来其实是回到了老家回龙镇读书！

那时候的陈慕雪寄居在大姑的家里，虽然大姑一家对陈慕雪还算不错，可寄人篱下的生活...对于陈慕雪还是有很大的影响！

而现在的陈慕雪，虽然也已经算是比较自立，可从性格和脾气上，已经快被陈安阳宠成一个小公主了！

唔...一个不太傲娇的小公主！

实际上...几乎只有在面对陈安阳的时候，陈慕雪才会表现出自己傲娇的一面！

其实这也很正常，前世的陈安阳和陈慕雪，自打父母离去之后，说是相依为命，可实际上两人待在一起的时间并不多！

陈安阳高考失败之后，便外出打工，等他回蓉城发展的时候，陈慕雪又考上了大学。

等到陈慕雪毕业之后，紧接着又开始了工作！

前世的陈安阳一直觉得自己这个兄长还算比较称职，最起码他每个月都会给陈慕雪打生活费过去！

直到...他重生之后，这才发现了自己前世对于妹妹的一些忽视！

有些时候，每每想起前世自己把陈慕雪一个人丢在老家镇上念高中的事情...陈安阳就感觉对陈慕雪多少有些亏欠！

所以...别看如今的陈安阳每次见到陈慕雪时总是一脸的嫌弃和不待见，可实际上...最宠陈慕雪的还是他！

所以...两兄妹如今的感情却要比前世亲密许多！

是的...别看陈慕雪对于自家老哥的嫌弃脸很不满，可她也已经习惯了自家老哥的嘴脸。

刀子嘴，豆腐心，说的就是自家老哥这种人！而且貌似陈安阳的嘴...还到不了刀子嘴的那个级别！

陈慕雪早就习惯了自家老哥的一贯做派，反正每次到最后...陈安阳不还是拿她没办法嘛！

“嘿嘿！”

傻笑一声之后，陈慕雪拉开了驾驶座的车门！

“哥，你做前面来！”

一上车，陈慕雪就不满意了，自家老哥还真把自己当司机了？

“哎呀！你可真烦人，坐前面和坐后面有什么不一样？”

陈安阳无语，不过却还是打开了车门，换到了副驾驶的位置上！

“你才烦人呢！坐前面好聊天，坐后面跟你说话我还得回头！”

陈慕雪也不惯着自家老哥，直接回怼！

“小屁孩一个，跟你有什么好聊的！走吧，不然一会就该午高峰了！”

陈安阳随口吐槽道，并及时提醒了一下陈慕雪！

“哼，你才小屁孩呢！别搞的自己像个老年人似的。”

陈慕雪也毫不示弱，该怼就怼，不过却也启动了车子，缓慢的朝机场外驶去！

从机场到中海凯旋，两兄妹就这样你一言，我一语的互怼，这要是让不知道的人听到，指不定还以为两人之间有什么矛盾呢！

但是在车辆驶进中海凯旋的停车场后，陈安阳拉着行李箱，而陈慕雪却挽住了陈安阳的另一只手。

虽然两兄妹的嘴上仍然在互相埋汰，可两人背后的影子却在阳光的照射下逐渐融合在了一起！

到了家门口，陈安阳嗅了嗅鼻子，不由得有些好奇的问道！

“你出面前做饭了？还是忘记关火了？”

“也不对啊！这里到机场，来回怎么都得一个多小时，这个味道...”

“谁在家里呢？”

“厉害呀...老哥！”

陈慕雪松开自家老哥的手臂，脸上出现了一副宠溺般的笑容！

陈慕雪踮脚，抬手，然后...在陈安阳的头顶上了摸了摸！

“老哥你的鼻子真厉害，真乖！一会给你鸡骨头吃！”

“哎呀~！不准揉我的头发，这是我专门找丫丫姐的造型师做的发型！”

陈安阳先是被自己妹妹的举动弄的有点懵圈，可随后他便反应了过来，这死丫头竟敢骂自己是狗，于是直接抬手就在陈慕雪的头顶上揉了起来！

咳咳~！好吧！这就是两兄妹的日常打开方式！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69674071"  chaptername="六百一十一  两兄妹的日常打开方式">加入书签</a>
</div>
