    轰！

    大块的石头从墙壁上崩飞。厚重的石质墙壁瞬间便被打出了一个大洞。一个淡紫色的骨制拳头缓缓收回，一晃之间，消失在空气中。

    佐助面无表情，从洞口之中走了进来。身后跟着两男一女。

    两个男子，一个身材魁梧头橘黄的，面貌颇为阳光。一个矮小瘦弱满头白，脸上满是不耐烦神色。

    那名女子则是一头火红长，带着一个黑框眼镜颇为秀美。只不过嘴里絮絮叨叨，显得有些神经质。

    “佐助，这么一路打进来，是不是太嚣张了点儿啊。我们可是来杀人的。谁去杀人，会这么明目张胆！”白头水月一脸不满的指着身后。

    透过几人肩膀，可以看到一个又一个被打破的墙壁。目光延伸出去，甚至能够看到不断飘落的雪花！

    佐助竟然就这么从外面，一路破墙开路，直直的打进了这座宫殿内部？！

    不等佐助回答，一阵哐哐哐非常有节奏的声音从远处传来。

    他们所在大殿是一个巨大的大厅，周围有六个通向各处的通道。这些整齐的脚步声，便是从身侧不远的一个通道中传来。几人不由自主的转头看去。

    一队身穿银白盔甲的人从通道里涌了过来。

    “找到他们啦！围起来！”

    领头之人先对着对讲器传出讯息，接着立即给身后之人下达包围指令。

    “宇智波佐助，你竟然敢公然闯入大殿。你最好放下武器乖乖束手，否则不要怪我们下狠手。”

    为之人声音低沉肃然，两柄武士刀紧握手中，在胸前相互交叉。

    佐助站在原地一动不动。对对面武士的呵斥充耳不闻。

    “我早就说过，这么干早晚会惹麻烦！你看看，现在把人引来了吧！这里可是有着五位影级忍者啊！”水月气急败坏，满脸的焦躁，对着佐助不停的嘟囔。

    “香菱，躲起来。找到团藏的位置就好。”佐助无视水月的喋喋不休，转头吩咐道。

    “没问题。”说完转身就要找地方去隐藏自己。

    “还有。”好似想到什么似得，佐助叫住了香菱：“不需要隐藏查克拉气息，让他们知道你的存在。”

    香菱脸上带着疑惑。不隐藏查克拉波动，岂不是查到对方，就让对方知道了有人在找他们？不过她没开口问，点头之后，迅退后躲到了角落里隐蔽起来。

    “宇智波佐助！”佐助的无视让领头的武士非常愤怒。佐助一路打进宫殿，已经是在侮辱铁之国的脸面。此时竟然在他们这些武士面前，还如此的无所谓！这是在蔑视！

    “攻击！”

    佐助扫了一眼冲过来的一众武士，声音淡漠道：“我等的人不是你们。水月，重吾，交给你们了。”

    “为什么是我！”水月一脸的不情愿。不等他继续开口，身边的重吾已经像一头豹子一样冲了出去。

    他半张脸变得狰狞而恶心，尖齿露出嘴外，口水不停滴下，而且右手变成了爪子一样的东西。

    但另外半张脸却依然阳光，眼中的目光清澈无比。

    砰！

    武士们一触即溃，重吾的变异右手坚韧无比。武士刀虽然附加了锋锐的查克拉刃，但依然无法给重吾造成伤害。

    重吾力量巨大，只要被他的手碰到，立即就会被打飞出去。

    看到重吾迅猛的身影，水月顿时不满起来：“你抢我的生意干什么！”

    拔出腰间武士刀，猛地冲了上去。他的武士刀看似普通，实际上却是大蛇丸仿制的草雉剑之一，锋利无比。冲过来的武士，无不被他砍断兵刃，切开盔甲，中刀倒地。

    武士人手众多，且相互之间配合默契，但重吾和水月两人都不是普通忍者。战斗刚开始就结束，一群武士顷刻间便被两人全部击倒。

    “宇智波佐助！”

    轰隆隆阵阵巨响，一声怒吼穿云裂石。

    咚！

    距离头顶十多米的天花板，陡然炸开一个大洞。一个身材魁梧，浑身肌肉愤张的大汉直接跳了下来。

    砰！

    地面顿时被砸出了一个圆形凹坑。

    几乎在落地的瞬间，大汉消失在原地。雷鸣声划破空气，大汉突兀的现行于佐助身前，就像他本来就在那里！

    “去死吧！”

    闪烁着雷光的拳头，瞬间就到达了佐助面前。

    嗡！砰！

    空气陡然颤栗，一个紫色的人形骨架凭空出现，把佐助牢牢的包裹在其中。

    大汉拳头正好砸在骨架的肋骨之上，过肉眼可见的拳顿时被止住。

    轰！

    人形骨架的骨质拳头当空砸下，硕大的骨质拳头砸在地上，大理石的地板碎裂崩飞。

    一个巨大的坑洞出现在地上，空洞边沿，一道道裂纹延伸出去。整个大厅的地面，便被这一拳砸的稀巴烂。

    佐助一脸平静的收起拳头。身后的人形骷髅岿然不动，头颅几乎到了房顶，两颗空洞的眼珠深邃死寂。周身上下，一股紫色的火焰，无声无息的腾腾燃烧，显得诡异妖冶。

    佐助抬头看向不远处的大汉。那汉满脸愤怒大汉正是雷影！他此刻豪无损的站在不远处。全身上下闪烁着一层耀目的雷光。

    “找到他们啦！”藏在暗处的香菱突然喊了一声。

    佐助点了点头，眼神一瞪，身形闪动间，快冲向雷影。根本不给雷影说话的机会。

    雷影毫不示弱，身上雷光更盛，度猛然提高，身影立即消失在原地。

    轰轰轰……

    剧烈的撞击声不断响起。粗大的石质立柱，被两人猛烈地撞击波及，旋即碎裂倒地。整个宫殿都因为两人的战斗，剧烈的颤抖起来，好似要坍塌一般。

    轰隆一声巨响，失去了立柱支撑，又被雷影砸了个大洞的天花板终于掉了下来。

    两人瞬间分开，纷纷躲避巨大石块。

    烟尘散去，雷影全身雷光如同火焰，定定的站在远处，好似一尊神祇，威严而霸道。

    紫色的人形骨架站在另一端，诡秘而森然。

    “不好了佐助！团藏跑啦！”被他护在骨架之下的香菱突然大喊了起来：“一大批强大的查克拉波动，正在向这里迅移动！咱们跑吧！”

    刚刚汇聚过来的水月听到此话，顿时满脸气急：“我就知道，我就知道。你这不是来报仇，这是来送死！还把我搭进去！那可是各个村子里的影！还有水影！”

    佐助一言不，猩红的眼珠布满裂纹一般的黑色丝线，放佛一个快要碎裂的玻璃球。

    突然他神色一动，转头看向不远处走出通道身影。

    “秋，好久不见。”

    苏重刚走出通道，立即就注意到了那个矗立在半空的骷髅。

    须佐能乎！

    他瞬间就来了兴趣。

    “佐助，好久不见。”

    嘴里下意识的回应着，眼睛却死死的盯住了半空中的骷髅。庞大的精神力瞬间就把那个巨大的骷髅笼罩住。

    他早就想再见识一下须佐能乎。当初在木叶村外，宇智波鼬虽然使了出来。但昙花一现，时间太短，获得的信息太少。

    他想要了解须佐能乎，只能独自猜测。好在他亲身接触过，倒也有些不错的猜想。

    这一次再次看到须佐能乎，苏重的全副精神顿时便被吸引了过去。

    “这就是须佐能乎。”佐助皱着眉头对满眼狂热的苏重道。这种眼神他不是第一次见到，他和苏重在一起生活过好几年。对这种眼神非常熟悉。让他皱眉的是，他现苏重的衣服上没有了团扇标志。

    “原来如此。”过了不一会儿，苏重长长的出了一口气。

    虽然时间不长，但好在他有过不少猜测，此次用精神力探查，更多的是在验证猜想。

    “和我想的一样，须佐能乎果然是一种借用自然能量的瞳术。”

    他以前就想过，这种瞳术应该类似仙人模式。要不然，宇智波斑如何去对抗千手柱间。

    千手一族继承仙人之体，本就查克拉庞大。在开启了仙术之后，查克拉就更加庞大。如果不能够借用自然力量，宇智波斑根本就无法和柱间对抗！

    “我该说，你们真不愧是宇智波吗？”伴随着脚步声，一群人从另外一边的通道中涌入。

    三船一脸森寒的看着苏重和佐助。他早就通过无线设备得到了具体情报。此时他怒火中烧！

    佐助身旁，是一个直通外界的大洞。而苏重身后的走廊里，满是昏倒在地的武士。

    这种一路打过来的霸道直接，还真是一脉相承。

    白看了看苏重，又把目光投向远处的佐助。

    越看越是怪异，眼中闪过奇异色彩：“佐助大人，简直和秋大人是一个模子里刻出来的一样。”

    在场诸人观察力都不差，几乎瞬间就察觉出了两人身上某种怪异的相似感。

    两人长得一点儿都不像。

    佐助面貌颇为俊美，色乌黑。但苏重却长得非常普通，只能是一个普通人，而且那一头钢针般的短，怎么看怎么扎眼。

    三船面色变得怪异起来。刚才只不过他只是愤怒之言，没想到却说中了事实。难道两人的血缘关系很近？

    苏重却一点儿都不奇怪，他早就知道佐助在模仿他。只不过他没怎么在意。真没想到，我对佐助的影响竟然这么大。

    看看此时，即使面对五影依然冷静镇定的佐助。在想一想原著中那个被仇恨牵着鼻子，到处泄的佐助。相比之下，那就是一个愤怒的孩子。现在他仿佛看到另一个自己。眼里只有力量的自己。

    “谢谢你的教导。我会报答。”佐助突然道，脸上却没什么变化。

    苏重微微笑了笑：“不用，这是我该做的。已经扯平了。”

    佐助怔了一下，低头想了一会：“你是想要脱离宇智波吗？这是筹码？我答应了，你和宇智波一族没关系啦。”

    苏重一愣，想到了他早就不在穿戴着宇智波族徽的衣服，知道佐助误解。不过也没说什么。

    这确实是一场交易，不过他得到的是宇智波秋的身体。

    一众人突然明白过来，他们两人为什么这么相似了。

    这一番交谈莫名其妙，外人不解其意。但这之中，两人眼中的冷漠如出一辙！

    佐助说着感激，但眼中却没有这种情绪。苏重脸上带着笑，眼中却像一潭死水。

    不知道为什么，在场的诸人全都不自禁的浑身紧。

    “这是两个冷酷的疯子！”土影脸色凝重。

    他历经忍界多次动荡，甚至连宇智波斑都见过。正因为如此，他明白两人眼中的意味。那是对什么都不在乎的眼神。

    满含戒备的看着不远处的苏重，土影心中的戒备陡然升起。

    转头看了一眼佐助，土影对苏重的的忌惮更甚。

    这是一个无所顾忌的疯子！而且是一个能够培养出另一个疯子的大疯子！