    “帐篷呢？”

    强子惊愕的看着眼前的空地，原先应该立在这里的那顶帐篷不见了。

    “头领，刚才帐篷还好好的安放在这里。”腾叔的心也提了起来，慌张之色显露无疑。

    斗篷人说要出去办事儿，本来人家是要将所有的东西都拿走，在他俩的劝说下才留下了帐篷，现在本应该放在这里的帐篷竟然不见了。

    “大家都是同生共死过来的兄弟，我不希望你们被人骗，也不希望你们骗人。”周龙神色严肃的看向腾叔和强子。

    他带着兄弟们出去找吃的，这个时候才回来，回来就听说有重大的交易，几百斤的粮食，自然是极为上心的，只是空口白牙，不见那人，连对方留下的帐篷都不见了。

    “跛子，问问周围的乡亲，原先放在这里的帐篷呢。”

    尽管是那么说的，不过周龙显然也不是傻子，地上还留着安营扎寨的痕迹，而且以强子和腾叔的为人也不会用这么大的事儿骗他们。

    图什么？

    要是这两个人真是那种满嘴跑火车的，周龙也不会让他们在营地留守了。

    “我去问问。”跛子并不跛，反而腿脚麻利，赶忙的找人问了起来。

    “头领，问出来了，是皮子他们把帐篷拿走了。”

    周龙微微眯了眯眼睛：“张皮子。”

    “走，去找他。”

    ……

    “张皮子，帐篷交出来，那不是你的东西。”周龙看向对面那个吊儿郎当的人。

    “周大哥说的哪里话，帐篷里外都是空的，你们也没人看着，周围也没有它的主人。”

    “大家都是拾荒者，自然是谁捡到的东西归谁喽，周大哥你想坏规矩？”张皮子笑呵呵的说道。

    强子怒目而视，他本来就焦急，如今找到了偷东西的人，自然是义愤填膺：“胡说，那是猎鬼武士的帐篷，委托我和老腾叔帮忙照看，你们趁着我老大回来，偷了我们的帐篷。”

    “把帐篷还回来一切好说。”周龙耷拉着眼皮，神色木然。

    张皮子微微的咽了咽吐沫，周龙是什么人，他们再清楚不过了。周龙为人狠厉，对自己兄弟又护短，所以才有这么多人拥护他，而且每每身先士卒，枪法很准，作为拾荒者几个老大之一很有名头。

    在大家都是普通人的情况下，枪法厉害为人又狠的，自然能够占据上风。

    但是帐篷他不能交，他也是几个头领之一，刚才有小弟报告他这件事，所以他也很快知道了那位他们得罪不起的大人物，还有几百斤粮食的交易。

    张皮子摇了摇头：“我敬重你所以叫你一声周大哥，难道周大哥要独吞粮食，我答应，跟着我讨生活的兄弟们也不答应。”

    周龙顿时明白了，对方不是看上了帐篷，对方是看上了这门生意，也不知道对方是怎么得到的消息，不过这也正常，口头协定说不定其他人也听到了。

    思索了片刻后周龙点了点头道：“要是真的有，就分你一杯羹。”

    “大哥，这……”

    强子刚想说些什么，身旁的老腾叔赶忙的拽住强子的胳膊。

    张皮子的眼睛顿时亮了起来：“好说，好说。”

    “兄弟们，去把那位大佬帐篷抬出来，我们就在这里等他。”

    帐篷是完整的搬走的，又完整的送了回来。

    时间过的很快，两帮人就这么站在帐篷的周围等待着强子口中的大人物。

    天已经蒙蒙亮了。

    周龙抬头看了一眼远方的天，神色凝重，甚至微微的皱起了眉头。

    “那个人还回来吗？”

    “不会是耍我们的吧？”

    “……”

    “还是死在了荒野？”

    窃窃私语最后变成了互相交谈，他们简直是度日如年，今天这一夜好像格外的长。

    很多人已经打起了瞌睡，互相依偎着抱团取暖。

    周龙神色凝重，皱紧眉头，耷拉着眼皮，看不清楚他眼中的神色，倒是一旁正打牌的张皮子时不时的看看帐篷，然后找自己的小弟确认消息。

    这会儿作为当事人的强子就更慌张了，他期望着斗篷人能够赶紧回来。

    要是斗篷人不来，那就是斗篷人耍了他们所有人，纵然大哥对兄弟们很好，他们大哥也肯定饶不了他。

    而腾叔也强忍着从自己口袋中拿出一个烟屁股，也就剩下一两口的事儿了，颤抖着将烟点上，都不敢大口吸。

    呼的吐出白雾，白雾中似乎有人影晃动，腾叔赶忙挥手间驱散了眼前的烟雾。

    然后他的双眼就直了，露出喜悦的神色大喊道：“回来了，他回来了。”

    喊声惊醒了身旁的人。

    “回来了！”

    强子脸上露出狂喜的神色，蹦跳着哈哈大笑了起来，他承受的心里压力实在太大了，双方的大哥都待在这里等一个人，只为这个人口中的几百斤粮食。

    姜夜早就看到了他们，走的近了强子和腾叔已经迎了上来。

    姜夜点头道：“你们老大回来了？”

    “回来了，我们老大晚上就回来了。”强子心中的大石头终于落地了，这一晚上提心吊胆的，终于看到了斗篷人。

    姜夜看到了守在他帐篷旁的两方人，最先打量的是周龙。

    “你是他们的老大。”

    “是我，我是这片拾荒者的头领之一，我叫周龙。”

    “你手底下有多少人？”

    “两百六七十，都是跟着我干的拾荒者，不知道大人想找什么人？”

    “都有居民证吗？”

    “都有。”

    “……”

    姜夜点了点头，这人的势力还不错，而且这接近三百人大多数都是青壮，效率也不会低。

    姜夜说道：“每人每天我提供两斤粮食，你们只需要全城帮我找就足够了。如果找到了人，我给你们十万斤粮食，还会帮助你们成为猎鬼武士。”

    听到姜夜的豪气话语，周龙已经完全失去了刚才自信的神色，连着呼吸都粗重了起来。

    每天提供五百多斤，完全是他们拾荒的数十倍，而他们只需要干找人这种活儿，这就是全城跟着跑呗。

    但是这也不足以令他失态，就算是十万斤粮食也不足以令他失态，令他失态的是那个能让他们成为猎鬼武士的机会。

    授人以鱼不如授人以渔，只要成为了猎鬼武士，粮食的事情就不是最关键的事情了，他们的人生也能发生翻天覆地的变化。

    周围的民众更是全都眼红的看着姜夜。

    “丑化说在前头，三天内若是连蛛丝马迹都找不到，我就会换人。”

    “这个世界，最不缺的就是人，你们不尽心，有的是人争抢着干。”

    “若是被我发现有偷奸耍滑不干活的，那就只有死路一条。”姜夜平静的看向周龙。

    “大……大人，我们也想入伙。”张皮子惊骇的已经说不出话来，不光身旁的小弟们眼红，他也眼红，不说那个虚无缥缈的十万斤，每天四百斤简直就是天堂，更何况那个成为强者的机会。

    “规则一样，你们有多少人？”

    “大人，我们的人手也差不多。”

    “不知道我们要找什么样的人？”周龙强压下心中的激动看向姜夜。

    姜夜佯装着从斗篷中拿出背包的照片，已经不算是照片了，而是被姜夜打印到了A4纸上，厚厚的一大摞，少说也有五百张，姜夜把那个孩子的照片交到了周龙的手上。

    “找到他，你们的任务就完成了。”

    “不知道今天的粮食？”周龙接过了照片，他也是从旧时代活下来的人，但是用这么多纸张找人，确实不多见。

    当然，大人物的事情他们掺合不起来，也就只能跑腿，能够拿到手里的好处还是真的好处。

    十鸟在林不如一鸟在手，饼画的再大，那终究是画出来的，没有办法填饱肚子。

    “跟我来。”

    姜夜早已经预料到了这种情况，早就把上千斤的粮食埋到了一个隐蔽的山丘，毕竟他背包中的东西也不能贸然拿出来。

    战斗力高可以用猎鬼武士掩饰，但是猎鬼武士可没有那种储存的大型空间。姜夜要是贸然的把粮食从背包中拿出来，这些普通人虽然不会说什么，但是也肯定会引来觊觎这种宝贝的人。

    尽管玩家们都有自己的背包，但是剧情世界的人是没有的，他们肯定会以为是什么大型的储物宝贝，会引来很多不必要的麻烦。

    所以姜夜才提前取出了一部分粮食埋在山丘。

    “我们怎么联系您？”

    “我会找你们的，你们只需要找人就足够了，上面也写好了信息，也有照片，若是什么都找不到，也不要怪我不留情面。”姜夜神色平静。

    将粮食分发后就进了城。

    猎鬼武士能够获得优待，城门口本来就特殊通道，普通人也不敢多说，毕竟现在时代变了。

    姜夜披着身上的斗篷，摸了摸脸上的易容面具向着城门口走去。

    “特殊工种还是猎鬼武士？”登记的门卫看向姜夜。

    “猎鬼武士。”

    “这是大青皮的骨头，请进行破坏。”

    姜夜挥拳，在大青皮的骨头上砸出一个大坑。

    登记员顿时恭敬了起来“请您登记详细信息……”

    姜夜很快就登记好了，只不过并没有评级，门口只是检验是不是，评级需要去专业的部门。

    “终于进城了。”

    姜夜迈步向前走去。

