    第726章司影帝的真娇妻超有钱

    洛景硕还没说行不行，洛星舟在后排哈哈大笑。

    “姐你疯了？你会搞什么投资啊？你没事干追你的小鲜肉去吧，

    至于投资赚钱什么的，有我和大哥你，你好好玩儿你的吧，

    要么去旅游开party，要么去购物看演唱会，想干嘛干嘛，这些还不够你玩儿吗？！”

    洛水翻了个白眼，压根儿没搭理他，目光专注地看着洛景硕。

    洛景硕抽空看了眼洛水，沉稳道：“星舟说的也没错……”

    后面的话还说完，洛星舟沸腾了，连忙插话，“对吧对吧，我说的没错吧，姐你就别折腾了，累不累啊……”

    “你闭嘴！”洛景硕透过后视镜斜睨他一眼，看向妹妹神情温柔了许多。

    “洛洛你想干什么，我都会支持你，但是星舟说的也有道理，你做你喜欢的事就好，缺钱的话告诉我一声，家里的资产足以你挥霍一辈子了，你没必要受累做一些自己不喜欢的。”

    洛水甜甜笑了，“我当然会开开心心的做自己喜欢的，大哥和星星放心好了。”

    洛景硕见她没有勉强自己，回答她前面的问题，“那就好，只要你自在快乐，不管你想做什么，我都支持你。”

    “谢谢大哥。”

    洛星舟在后面听见大哥给姐姐画了大饼，卑微地道：“大哥，那我呢？”

    “你不是说你会好好学习替我管公司吗？”洛景硕拧眉。

    他脸色冷峻，这一拧眉脸上的表情越发冷酷，看得洛星舟一阵心里发慌。

    还没成年的少年脸上带着讨好的笑，心里哭唧唧，“对啊，管公司……”

    只是……他的原话好像不是这样的吧？

    主副驾的洛水兄妹俩相视一笑。

    接下来的时间，谁也没有说话。

    洛水阖上眼，靠在椅背思绪不知道飘到了哪里。

    她之所以对洛景硕提到搞投资的事，是因为她知道不久的以后，洛家会陷入一场危机，资金链出现问题，而盟友乐家釜底抽薪，一夜之间让洛家股票暴跌，资产严重缩水，短短时间内遭遇破产危机。

    如今的她有前世的记忆，知道有几个大项目稳赚不亏，早点儿把线放下去，就算洛家逃不开被算计的命运，也有还击之力。

    在家待了两天，等洛星舟开学，洛水想起和好友林烟的约定还没兑现，当即决定去探班。

    林烟知道洛水要来找她，一整天脸上都带着笑。

    她的助理小游见了，好奇的问道：“烟烟姐，我怎么觉得你很高兴呀，有什么好事吗？”

    林烟摸了摸脸，表情诧异，“这么明显吗？”

    问了以后不等她回答，说道：“我朋友要来探班了。”

    小游恍然大悟，“这样啊，怪不得烟烟姐这么高兴。”

    说着，她心疼地看着整理戏服的林烟。

    她从进圈子就一直跟在林烟身边，知道她有多难。

    资源被抢，让人扇巴掌，被弄坏戏服，妆容丑化，台词被删……

    圈子里的黑暗事林烟几乎都碰到过。

    不止如此，她爸妈好像还一直在问她要钱，几万几万的要，把她当提款机。

    (本章完)

