    作为皇帝，朱允煐算得上是比较有想法的，他也觉得现如今是他施展的最佳时期。

    因为异族曾经在神州大地的肆掠，使得很多的力量被消除，很多的观念也是被扭转。最主要的还是老朱的威严太甚，可以使得朱允煐想要改革的阻力变得小起来。

    前人栽树后人乘凉，朱允煐觉得没有任何问题，他对于现在想要做一些事情，也心安理得。

    至于说在这个过程中遇到那么一些小小的阻力，或者是遇到一些人的不开眼，朱允煐也不觉得有什么好在意的。

    很多的事情哪有那么容易啊，要是真的一切都是那么的顺利，那么就少了很多的乐趣，少了很多的成就感，或者也会让人感觉到乏味吧。

    对于吏治方面的问题，朱允煐确实觉得应该要下狠手了。这大概也是因为他想要做一些变革，需要一个比较稳定的环境，他不希望因为那么一些事情阻挡住自己前进的脚步。

    “启奏陛下，太上皇昔年有旨：为惜民命，犯官吏贪赃满六十两者，一律处死，决不宽贷！”因为清廉节约而出名暴昭出班，严肃说道，“元末贪腐横行，国朝初立也有贪墨之相。太上皇用重典，贪腐之风被遏制。”

    这也算得上是事实，明朝初期的贪腐之风也确实比较严重，老朱那般严厉的打击贪官污吏，依然没办法阻止一些人继续横行不法。

    暴昭继续说道，“昔年朱亮祖勾结胡贼，欺行霸市、勾结豪强。又有郭桓等人盗卖官粮，空印之案多有欺罔、舞弊行径。”

    这些都算得上是大明朝对付贪官的比较典型案例吧，朱亮祖这个开过功臣被诛，郭桓、空印案规模之大，也确实是有着极其特殊的警示作用。

    朱允煐这个时候也缓缓开口，说道，“朕也知晓，诸位爱卿最初也是怀有抱负，想要治国安民。想来那些士子，十年寒窗也是想着出人头地、想着青史留名。只是这人心善变，一些人一朝为官就忘了本心。”

    不少文臣在这个时候就是洗耳恭听的样子，皇帝的话多少算是说到了他们的心坎上，很多读书人最初是有着这样的一些抱负。

    至于那些武勋们就难说了，先不说现如今朝堂上的基本上都是武勋二代、三代，早就忘了当初自家是泥腿子出身。这些人算得上是‘贵族’了，他们对于很多的百姓可没有什么同理心。

    朱允煐也不在意，继续说道，“朕昔年未登基前，也曾四处走动。吏部尚书为朕伴读，朕也曾去他之宅邸，甚是贫寒。朝廷养士，当有优渥、尊荣，这也是朕此前数次提议提高官吏俸禄之理。”

    话音刚来，这一下就是引起了一片称赞声，这也算是说到了很多官员的心坎上了。

    虽然这些文武百官也有一些家庭出身不错的，只是当年朝廷的俸禄待遇实在是太低了，也就是勉强一家人过活。要是有个迎来送往，那还真的够呛了。

    要不是此前朝廷稍微涨了一些俸禄，估计一些贫寒家庭出身的官员，那日子真的是要苦哈哈了。也只能说洪武皇帝对于官员实在是太苛刻了，小气的曾经一度是连官服都让官员们自备。

    朱允煐这个时候继续说道，“朝廷养士，自是尊贤取材。只是还望诸位爱卿莫要忘了圣人之言，莫要辜负朝廷心意。”

    这也算得上是一个小小的敲打吧，虽然很多人可能是对于这样的提醒不屑一顾，不过朱允煐还是需要将这些个提醒告诉文武百官。

    对于贪官污吏，朱允煐是不打算客气的。因为这样的一些人根本不知道满足，也根本不要指望他们有幡然醒悟的那一天。

    就算是他们幡然醒悟，那也是在身陷囫囵的时候痛哭流涕。那不是他们认识到了错误，而是在垂死挣扎。或者是在那些个时候，他们还在想着自己办事不秘，所以才会身死。

    “此次都察院巡视四方，诸多贪墨之事依然成风。”朱允煐有些痛心疾首，说道，“朕也知晓，官场及民间多有言说太上皇过于严苛。只是要朕来说，若是没有太上皇雷厉风行，这贪腐之风怕是更是猖獗！”

    很多人可能嗤之以鼻，觉得老朱的吏治过于严厉。

    只是想想看，老朱的肃贪历时之久、措施之严、手段之狠、刑罚之酷、杀人之多，为几千年封建历史所罕见。可是即使是这样，杀了的贪官一批又一批，甚至老朱都是在怀疑是不是他做错了，为什么会养出来那么多的贪官？！

    说到底就是那些人不怕死，也是因为前朝荼毒太深。要不是老朱的反贪决心之强，贪腐这样的事情势必是无限扩张，说不定大明朝刚刚建国就会因为那些贪官污吏导致又一次民怨四起、天下动荡！

    朱允煐很平静，看着茹瑺说道，“茹爱卿，汝为吏部尚书，当治吏治。此次都察院所奏，吏部先处置。若是未能让朕满意，自有缇骑。”

    这一下不只是茹瑺一瞬间毛骨悚然，文武百官这个时候也感觉到了后脊背发冷了。

    当初的锦衣卫是何等凶暴，这些当官的是再清楚不过了。也就是前些年稍微的限制了一下锦衣卫，才使得锦衣卫看似没有了此前的威风。

    只是谁敢小看锦衣卫啊，现在这些人也根本没有忘记缇骑四出的恐怖景象。

    茹瑺知道，若是自己这一次没有处置好，不要说皇帝不满意了，更主要的是后续的连锁反应。

    好不容易才让锦衣卫受到了一些限制，要是现在没能处理好一些事情导致锦衣卫再次‘起复’。茹瑺可以肯定，哪怕他贵为吏部尚书，但是也会让百官怨怼、士林非议。

    这件事情绝对要控制住，绝对不能让皇帝有机会动用锦衣卫，绝对不能再让锦衣卫锁拿天下！

    紧张一点没有坏处，对于手握权力的人来说，如果没有一定的畏惧之心，那可不是好事。

    基调现在看起来也算得上是定下来了，对于这一次奉旨巡视的十三道御史来说，他们的任务就是要尽好一个御史的本职工作。

    这不只是要再一次的对吏治清明进行一个强调，这也是要更多的去调查大明的户籍、田亩，这也是为了朱允煐接下来的一系列改革进行再次的摸底。

    这都是朱允煐认为非常重要的事情，只有搞清楚了自己的家当，才好安排接下来的事情。

    朱允煐看起来是心情不错，也没有再多说什么了。但是对于不少人来说，这个时候可就没办法那么自在了，对于他们来说，现在似乎是一个风雨欲来的阶段了，得小心起来才好。

    先不说其他，现在本来就是秋收阶段。按照大明的税制，现在也是征收秋税的时候了。这个时候要是出现什么幺蛾子，很明显就是撞枪口上，那可就是不折不扣的麻烦事了。

    再者很多人也都猜到过，实际上在此前皇帝就表现了对两税法的不满。如果让皇帝抓住了把柄，接下来势必是引起极大的事态，那势必会是让很多人胆战心惊的时刻。

    更何况现在御史巡视天下，已经抓出来了不少蛀虫，这本来就是整顿吏治的时刻。

    想想看也都可以明白，现在这样一个局面下。不说明哲保身吧，但是肯定不能胡作非为。朝廷现在想要杀鸡儆猴呢，朝廷需要一些贪官污吏的脑袋来震慑文武百官。

    朱允煐不介意这些人想些什么，他只是需要自己的一些计划按部就班的进行就好。

    风雨欲来什么的，对于朱允煐还真的没有什么影响，他不需要着急。

    回到东宫的朱允煐去了练琼琼的寝殿，这大概也算得上是对练子宁的一种肯定。这个左都御史踏踏实实的在办事，很好的完成了朱允煐交代的那些任务，这就行。

    有些时候还真的不一定就是母凭子贵，很多的时候也是因为出色的家世，会让这些女子在夫家有着更高的地位。

    对于练琼琼这样一个温婉、知书达理的大家闺秀，朱允煐还是比较喜欢的。

    女人如果长得漂亮，这自然是一种资本。可是如果只是漂亮而没有什么内涵的话，那就会很容易让人失去耐心。尤其是在皇宫当中，从来都不缺少各种各样的美色，很多的美色还专门是针对着皇帝的审美而准备的。

    所以朱允煐自认为不是一个庸俗的人，他可不是只看外在的，他还是很重视内在美。

    “爸爸。”朱如意趴在朱允煐的腿上，仰着肥嫩的小脸开心不已。

    朱允煐嘿嘿一笑，揪了揪朱如意婴儿肥的胖脸，“如意儿，就快是咱的生辰了，可给咱准备了寿礼？”

    朱如意不懂这些，只是开开心心的在笑。虽说朱允煐也不是时时刻刻的都带着朱如意，但是这个小丫头也可以感受到朱如意的宠爱，和朱允煐很亲近。

    练琼琼看着朱允煐，笑着问道，“陛下，今岁生辰可要大宴？”

    朱允煐想了想，说道，“还是算了，咱才这般年轻，不用大办。”

