    那位一头金发的中年人类男子，手持一柄光泽绚丽的青光双手剑；不论是炫耀整个战阵的异样光环，还是炫酷的双手剑，都显示此人不凡的身份。

    只是，面对如此强大的阵容，对面的黑塔小镇也毫不怯场。不但狼人索伦森男爵再次带来300名夜魔狼骑兵；他背后的救援力量也到了。

    300名全副黑色铠甲的死亡骑士，策着骸骨战马，列阵于两侧；中央的战阵前，伫立着200明白暗色铠甲血色战斧的骷髅战士。

    统领这股陌生力量者，是一名阶位气息与金发中年男子相当的施法者。

    他手中握着的法杖通体湛蓝，上面的血色魔纹闪闪发亮；蓝红相间的魔纹靓丽无比，和青光双剑一样，带着耀眼的光芒。

    那是+9层次武器，独有的强化光晕！

    “巴列塔阁下，时间差不多了吧。既然魔脉的赌局，以我们的荆棘小镇胜出而告终；那么，点心过完了，是不是该上正餐了？”，握着青光双手剑的人类男子，向对面的黑袍施法者问道。

    随着人族中年男子的一句话，站在后方的格丽斯和沃森等少数几个人，神色有点不自然。因为约定的时间还没到，格鲁还没出来！

    “奥佛丁阁下，不是时间还没到吗？还有，他们不是说有人在里面未出来吗？我很好奇，索伦森说道那个名叫阿鲁高的小子，会不会带来一份惊喜”，黑袍法师显得神闲气定，不慌不忙地说道。

    负责这次任务的蕾雅，面对这个局面，想要对安雅.格鲁子爵提议，却看到对方的眼神示意，只好收回话语。

    在两个支配者大佬面前，他们这些狩猎者，没有话语权。事情从一开始，真正的主宰者，都没把目光放在魔脉的赌局上。

    赌局的改变，只是恰逢其会；安雅.格伦和索伦森交手立下契约后，都向背后的两座主城搬救兵。

    于是，有了500风翼骑士团和300死亡骑士团对峙的局面。

    话音刚落完，那已经变得暗淡的光幕一阵晃动。接着，银发狼人阿鲁高的身影出现在外面。

    “这…”，饶是以傲气猖狂著称的阿鲁高，面对这个大场面，也愣住了。

    “阿鲁高！这边”，引领黑塔小队的吸血鬼尼尔森，将阿鲁高招呼道索伦森边上。

    “这位是索伦森大人！”，尼尔森向阿鲁高介绍道；然后，一阵交流后，阿鲁高交上所有的药材，并展示了部分魔偶炼制材料。

    带着一丝失望之色，索伦森对安雅格伦说道：“既然我们获得药材总数不及你们，这座魔脉的三年所有权就归你们。这样的话，巴列塔大人..”。

    话还没说完，魔塔的空间入口，暗淡的光幕再次震荡；接着，格鲁的身影，出现在众人面前。

    同样，格鲁被外面的剧变形势，搞得一脸懵逼。

    “格鲁，这边！”，格丽斯热切地招呼道。格鲁是她引荐给蕾雅，一直被她视为后辈门人。

    “安雅子爵大人！格丽斯大人！蕾雅大人！卡伦特大人！”，格鲁麻利递过一只储物手镯，恭敬的问候着。

    安雅示意侍从接过储物手镯，自己却向格鲁低声问道：“魔塔的主人背景，有什么线索？你直接向这位来自但丁城的奥佛丁大人陈述”。

    格鲁早就注意到周围手握+9的青色双手剑男子，见安雅称之为大人，并如此的表情神色，心里顿时一凛。

    略思索，他从自己的行囊里，摸出一卷羊皮卷，递给金发人类男子。

    奥佛丁欣赏地看了格鲁一样，说道：“你很不错！”。

    接着，他打开羊皮卷，揽阅起来…二十余秒后，一个重要的字眼让他瞳孔顿时一缩——埃尔蒙德！

    随即，奥佛丁环视四周，失笑道：“竟然是疯狂魔偶师米米隆的遗留的魔塔，这样的话，没什么好折腾的。巴列塔阁下，你们感兴趣的话，你们自己动手破解封印吧。疯子米米隆的家当，都是带有自毁的魔阵”。

    “这样的话，我们没空折腾。安雅女士，我们走吧”，奥佛丁说着，就挥手对荆棘小镇的一众人示意撤退。同时，一道命令传达，风翼骑士团改进攻阵列为防守阵列，缓缓撤退。

    格鲁虽然不知道是什么情况，但此刻不是说话的时候，默默地靠近向他点头致意的沃森，跟随格丽斯离开…

    ……

    三分钟后，望着退的一干二净的塑风帝国势力，暗影帝国的阵营陷入了沉默之中。巴列塔将信将疑盯着魔塔封印片刻，还是下了解封命令。

    随着他的指挥，身后走出18名服饰各异的施法者。这些施法者，清一色的狩猎者阶位，一行人拿出众多施法器具，围绕着出口，开始操作起来…

    二个小时后，看着封印光幕逐渐消失，倾斜的圆尖塔重新遁入次元空间，巴列塔露出失望的眼神。

    失去了交谈的兴致，巴列塔率领着黑暗骑士团，列队离开。

    事情经过这么一打岔，两股势力失去了交战的兴趣。

    ……

    荆棘小镇，镇务大厅的一间密室内，格鲁向安雅.格伦，蕾雅、格丽斯三人交待了进入核心区之后的发现。

    当然，涉及到私人机密和黄金幼龙的事情，他没提起；只是说黄金幼龙觅食满足后，自己离开。

    “格鲁勇士！我的同胞，你很优秀！这次任务，你战力卓越，力压那个阿鲁高完成了小镇任务。因此，除了任务奖励外，单独奖励你200点贡献点。说说看，你想要什么奖励？”，安雅.格伦，和煦地对格鲁说道。

    提示：任务《蕾雅的征召》完成！

    提示：任务完成度和贡献核算…你最终获得SS评价！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得幸运宝箱1件！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得自由属性点6点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得自由技能点4点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得特殊技能点2点！

    提示：鉴于你获得SS评价，你获得随机神秘奖励1次！

    提示：你获得了安雅.格伦的额外赏识，获得200点荆棘小镇贡献！同时，获得特殊的功勋兑换机会！

    提示：你获得了奥佛丁的认可！你获得了10点但丁城贡献点！

