    “小子，实话告诉你吧。文Δ 学迷．．

    你不听从指挥，临阵逃脱的事，我已通过传讯玉简，回报给右翼大将军。

    右翼大将军的指示是，不听从命令，单独行动者，格杀勿论！

    小子，这样吧，别说我不给机会你。

    你现在在我面前，磕一百个响头，自断一臂，道歉认错。

    或许，我会帮你在右翼大将军面前，美言几句，饶你不死。

    否则，你必定难逃一死！”

    那罗大枪紧盯着林飞，语气中满是威胁。

    “哦？

    已回报给那位右翼大将军？

    那右翼大将军，用是虚境强者，我一个皇境武者，在他面前，命如蝼蚁，还有什么饶恕的可能。

    这么说来，最后的一丝脸皮，也是彻底撕破了！”

    林飞心中，最后一丝顾忌也没有了。

    蓦然间，力量彻底释放，一个闪身，强横碾开空间，瞬间就到了罗大枪跟前，狂暴的力量，将空气挤压出一股股的的飓风。

    “就拿你来试试我的力量！”

    林飞大吼一声，犹如晴天霹雳，声浪滚滚，向罗大枪碾压过去。

    力量的提升，让林飞的五脏六腑，坚硬如钢铁，稍微吐气吞声，也会出阵阵铿锵的音爆声。

    何况是运气大喝。

    那罗大枪只觉得一股巨大的力量，死死压迫着自己周围的空间，元气流动不畅，气血凝滞。

    他的力量，怎么强大到这样可怕的地步！

    罗大枪彻底慌了！

    林飞直接一拳捣出，砸向罗大枪的躯体。

    “你敢！”

    一杆金黄色的长枪，瞬间出现在他的身前，三分剑势显现出来，无数道枪意，疯狂倾泄而出。

    长枪一出现，便化作一条狰狞咆哮着的金黄巨蟒，扑向林飞。

    噗

    林飞拳头到处，那条金黄巨蟒应声而碎。

    咔嚓。

    那杆金黄色长枪，断为数截。

    漫天的枪意，被强行磨灭，一丝不剩！

    不！

    罗大枪一声惨呼。

    下一刻，躯体猝然爆开，化为齑粉！

    林飞眼快手疾，一把将罗大枪的空间戒，摄在手中，藏了起来。

    凡是尊境高手的空间戒指，林飞都不会放过。

    因为，一般而言，尊境高手的收藏，必定是一笔小财富。

    ……

    嘶！

    其余的那些小分队队员，一个个倒抽凉气，眼睛瞪得如牛卵般大。

    彻底被林飞的力量气震惊。

    只不过一拳，就毫无悬念的轰杀了一名尊境初级的高手！

    罗大枪的实力，这些小分队队员当然知道。

    这十几天以来，一路上，凡是遇到实力强横一点的海兽。

    比如兽王，都是罗大枪在正面应付，牵制住其主要的注意力。

    可以说，罗大枪，是这个小分队的力量核心。

    想不到，被一拳砸成粉碎，骨渣无剩了。

    “轮到你们了，一个也跑不了！”

    林飞心中，处于一种亢奋的状态。

    12o万的力量，对尊境初级，完完全全就是一面碾压的局面。

    看来，即使遇到尊境中级，甚至尊境高级，我单凭力量，也可以一战了。

    杀得性起之下，林飞的目光，如野兽般，转向其他的小分队队员。

    “死！”

    林飞一巴掌拍出，力量的碾压之下，狂暴的空气冲击波，一团团击出。

    砰……，砰……

    离林飞最近的两个皇境武者，来不及做出任何反应。

    躯体直接着被拍成粉碎。

    “快逃，这个小子疯了！”

    一个队员，忽然惊醒过来，大喊一声，转身就逃。

    其余的队员，也是纷纷惊醒，一个个心惊肉颤，哪里还敢停留，一窝蜂的开始四散逃跑。

    “一个也逃不了。”

    林飞大喝道。

    展开迅雷步，配合神识力攻击。

    片刻间，十几个小分队的成员，全部被砸成粉碎，没有一个幸免。

    看来，以我现在的力量，已经可以碾压很多尊境高手了。

    还剩十二天的时间。

    不知我的力量，还可以提升多少。

    不过，估计，如果再经过十二天妖魔兽修炼体的修炼。

    我以后回天龙圣国，再遇到那些大门派的圣子圣女，就再不用那么狼狈了！

    嘿嘿，到时，看看是谁追杀谁了。

    一想起，不久之前，那段被不停追杀的日子，林飞就耿耿于怀。

    ……

    接下来，林飞继续寻找海兽，猎杀海兽。

    随着力越来越强大，林飞猎杀海兽的度，自然是越来越快。

    并且，可能是随着对海域的不断深入，林飞所遇到的海兽，实力，也是越来越强横。

    初级兽王，中级兽王，都遇到了许多。

    好在，还没有遇到高级兽王。

    据说，高级兽王的实力，差不多相当于人类武者的虚境了。

    当然，林飞也不敢肯定。

    自从进入中界海域以来，林飞还没有遇到过高级兽王。

    一天……

    两天……

    三天……

    林飞的力量，在慢慢攀升中。

    125万斤……

    13o万斤……

    14o万斤……

    当然，要修炼妖魔兽炼体的过程中，林飞也是会关注一下那上古大能府第的消息。

    林飞身上，还带着一枚玉简，那是当初出时领到的，可以和其他的组员，相互传消息。

    这些日子以来，林飞的玉简，时不时，会收到一些消息。

    比如相互询问搜寻结果的，遇到实力强横的海兽时求救的。

    还有一些武者，因为所携带的疗伤丹药耗尽，打算向周围其他的组员等价购买的。

    甚至还有一些武者，现了和那上古大能府第的地图特征相类似的地形，招呼附近的武者，一起赶过去辩认的。

    而林飞在不断变换海域，猎杀海兽的过程中，也是经常会遇到一些其他小分队的队员。

    当然，林飞的神识力强大，会事先绕行。

    总的来说，那上古大能府第的真正下落，似乎还没有现。

    ……

    这一天，林飞猎杀了一头初级兽王实力的玄冰海豹，炼化了它的气血精华之后。

    继续向前面的海域前进。

    蓦地。

    哗啦……

    前面的海面之上。

    一阵巨大的破水之声急促响起。

    两道身形，冲破海面，冲天而起。

    紧接着，海面之上，水势急搅动起来，动静越来越大。

    整个海面，似乎翻江倒海，啸声震天。

    接着，海面忽然沸腾起来，一道道充满暴戾气息的海兽，从海面之下，冲了上来。

    难道，因为我猎杀的海兽太多，这一区域的海兽，又打算联合起来，对付我吗。

    这一段时间，林飞已经遇到过好几次这样的情境。

    不过，很快，林飞就现，这些海兽，并不是冲着自己来的。

    而是向最先出现的那两道身形追过去。

    林飞好奇之下，神识力感知出去。

    哦？

    原来，最先出现的那两道身影，竟然是两个少女！

    身姿曼妙，面容绝美，近乎完美无缺。

    林飞马上在这两个少女的身上，感知到一种似曾相识的气息。

    难道是人鱼族……？

