    “你们在说什么，这么热闹？”回来的迪雅检查了一下那两名同班的身体状态，确定了她们的身体正在逐渐的转好后，自己找了个地方坐了下来。

    “迪雅姐，你的心情很好啊。”一名觉醒圣女见她脸上带着淡淡的笑容，忍不住问道。

    迪雅轻轻的点了点头，心情好……是的，这段时间里她遇到的基本上不是什么好事，难得遇到了一件好事，心情当然很好了，虽然有些麻烦人的意思的，但是被人理解的感觉却很让人安心，虽然对方是和魔女有着很大关系的存在。

    “我联系到了一名特别的朋友，今后我们这边的发展能够得到对方的支持，正常的开销方面不需要担心了，她之前是孑然一人，开销方面平日接一些佣兵任务就能解决，只是为了隐藏身份，接的那些佣兵任务都不算太难，也因为这样，在收入方面很一般就是了，维护自身的日常没关系，只是身边的伙伴越来越多了，那开销就追不上了。

    至于她们全部跑出去做任务，那未免太吸引人了一些，也不怎么合适，所以在考虑再三后，她最终选择了和郑逸尘联系，圣女曾经一个个都是高级打手……这么说其实也没什么不对，让她们战斗的话，她们各个都很擅长，只是在别的方面最多就是涉猎了，了解归了解，实践起来的实际能力并不强。

    随着人数的增加，一个合适的支持者是必然的，谁让她们的身份就决定着她们不能轻易的抛头露面，不能轻易的参与到一些明面上的事件里面，她们很像做这事办那事的，就是条件不允许，因此必然要有一个合适的支持者。

    这个合适的支持者并不好选择，首先人脉关系之类的，在她们脱离了圣堂教会之后基本上就断了，有着圣女身份的时候，联系那些人办事很容易，可现在那些人没有谁会真的暗中支持她们，而容易找到的目标，迪雅对那些人又不信任，所以想来想去，她才决定选择一个最好的目标……郑逸尘。

    对方的背景并不怎么正经的同时也相当的正经，不正经的来源就是和魔女的关系，其他方面他表现的远比绝大部分人类好，而且迪雅也和郑逸尘有过相当长的一段时间相处，这种相处，让她对郑逸尘也有更多的了解，知道他是真正能够相信的存在，作为一个支持者，郑逸尘无疑是最为合适的。

    只是在真正联系郑逸尘的时候她还有些犹豫，毕竟当了她们的支持者也算是给当事人自己添麻烦的事情，郑逸尘会怎么选择了？拒绝……？

    这样的担心在真正和郑逸尘联系后就一扫而空了，郑逸尘很好说话，并且也说了一些让她无法反驳的理由，她想要找郑逸尘当那个隐藏的支持者，郑逸尘表示同意了，但是那并非是纯粹的友谊方面，毕竟说起友谊来，两人之间的关系属于朋友以及好朋友，不存在更高的关系了。

    正常的来说，人家凭什么无缘无故，什么都不提的帮忙，那样做了才会让人担心是不是要付出更大的代价，免费的午餐从来都不便宜。

    可郑逸尘将事情说明白之后，迪雅心里的那份担心就没有了，郑逸尘支持他们一方面是友谊，另一方面则是他也有着自己的考虑，觉醒圣女是觉醒魔药促成的，黑暗教会也掌握了魔女的力量，有着这样的力量，他们不会再虚圣堂教会，更不会过度的在意郑逸尘背后的魔女，这样以来他的安全还能不能保证了？

    说到这里的时候，迪雅就明白了郑逸尘的意思，郑逸尘支持她们，在今后她遇到了来自于黑暗教会的麻烦时，就是她们发力的时候了，这样的要求对她们而言没有任何的影响，甚至可以说是顺水推舟，毕竟那本身就是她们计划着今后要做的事情，只是郑逸尘主动的提出来了，既然这样了，她为什么还会想那么多呢？

    这直接就变成了你情我愿的事情，只要郑逸尘不坑她们，真的有一天郑逸尘遭遇到了那种情况，她们也会大力的去支持他！

    “啊？迪雅姐你说的那名特别的朋友，不会是……那条龙吧？”一名觉醒圣女脑子转得快，想到了迪雅曾经的人际关系，当即问道，她了解过迪雅很多事情，毕竟她可是高她们几届的前辈，成了真的圣女之后，有些事情自然要多关注一下，比如说前辈的事迹，这些事迹里面就有着她和郑逸尘曾经的关系，只是因为某些情况关系生分了。

    这也是圣女的职责之一了，有些事情你可以去做，但不要想着沉寂在其中，该脱身就要脱身，哪怕是事后会很纠结，但规矩就是规矩，可现在她们已经不是正统的教会圣女了，那些规矩自然不复存在，想一想迪雅和别人之间的关系，能够真正支持她的貌似就只有郑逸尘了。

    其他人？说句实在话，其他人支持的起吗？

    “就是他。”郑逸尘的事情迪雅也没有隐瞒，这件事隐瞒的意义不大，她认识的人就那么多，有了支持者这件事也隐瞒不了，不然以后随随便便的拿出来一些经费之类的东西，憨憨们或许不会想太多，只会觉得她很有能力，可以解决各种事情，可今后随着人数的增加，外加大家都不是傻子，总会有人想要了解这是怎么回事。

    与其让自己人瞎猜，还不如干脆的把话说明白了，现在她们的身份得到了郑逸尘的身份也没关系啦，至于有人会不会想太多，这又能想多少呢？因为郑逸尘背后的诅咒魔女想太多？讲道理，就是因为他背后有着诅咒魔女的存在，才不会有太多的可能性坑她们，那么做了有什么利益呢？相反作为支持者反倒是能够更好的拉拢她们。

    这才是正常的操作流程，别以为那条龙做生意做得好了就不需要额外的力量了……这些事情心照不宣就行了。

    因此支持者的事情最好是一开始就说清楚。

    “他和魔女有关系的，这合适吗？”有人有些担心。

    “没什么合适不合适的，我们现在，和魔女又有什么区别呢？”迪雅低头看着自己的手掌：“也就是他和魔女有关系，而且……能够保持着本心不变，相信他反倒是更合适一些。”

    “啊！说起这个，他和魔女在一起好长时间了吧，以前我还小的时候还和同学打过赌，想看那条龙在哪天因为某些意外和魔女闹掰的，结果他们的关系竟然维持到了现在都没有任何的改变，这是龙的原因还是无视了魔女的一些必然的诅咒？”说这话的那名觉醒圣女是在场的圣女中最年轻的，几年前的时间她的确还是个孩子。

    “我不清楚，不过就是这一份的特质，他才值得相信……也更需要我们这些额外的力量吧。”迪雅说道，郑逸尘无视了魔女的那种必然的被背叛诅咒，本来只是猜测，但是随着时间的推移，只会让人越来越觉得如此，这事在他和魔女扯上紧密关系后就无法避免了，前几年会有人观望，时间久了，只会越来越多的人会对这方面的事情感兴趣，这些感兴趣的人里面自然包括了魔女。

    完全可以说郑逸尘表现出来的这方面特性，只会像是黑夜中的蜡烛一样，吸引着各种趋光生物，甚至教会都可能利用这一份的特性，间接的从郑逸尘那边为诱捕器，寻找到那些隐藏着的魔女。

    一语双关，其她觉醒圣女都沉默了，她们已经和魔女差不多了就是力量属性有所区别，这也让她们额外的担心一件事，她们是否也会像是真正的魔女那样，有着某种必然性的命运诅咒？如果有，那么她们除了同类之外还能相信谁呢？

    没有？她们是最初的一批觉醒圣女，有没有不是她们说的算，而是需要有人去证实过后才能确定的，而这个证实的过程则是需要一名觉醒圣女当做祭品祭天，没人想着没事就被拿去祭天，因此比起不靠谱的测试，还不如最初就找一个能够真正‘相信’的存在，那样不就一了百了的没什么事情了嘛！

    同时郑逸尘背后的那一层关系的确是挺需要她们的力量。

    “同时还有一点很重要。”说到这里迪雅摆出来了一个严肃脸，带动的气氛让其她的觉醒圣女跟着严肃了起来，她们等待着迪雅之后要说的话，迪雅轻咳了一声，将两瓶圣灵魔药放在了面前的桌子上面：“最重要的一点就是他很有钱！”

    “哇！这个事实太重要了。”被震得不轻的其她几名觉醒圣女表示无法反驳，这都不需要仔细去想，对方有钱是必然的事实啊，单单是那些魔药的各种专属权就让他发大财了，更别说魔动车行业，还有一些其他的魔导科技了……汽车也是魔导科技，之外还有那些灯泡之类的特别‘家电’也都在这个范围之内。

    至于魔导科技的认知是怎么被人接受的，很简单啊，先从广大职业者体系中流传出来，别人听得多了，也就被动的接受了，而那些广大职业者之所以回那么认为，还不是因为虚幻世界里的几大著名城市里就有着科技城的存在？

    所以凭着这两条线，郑逸尘的确是有钞能力的，当然……实际上如何只有当事人清楚了，别人只知道郑逸尘有钱，钱多的能够支持他进行各种研究，进行更多的良性循环，但却不知道郑逸尘背后究竟有多么的烧钱，地下基地本身就是一个吞钱机器，更别说支持魔女的研究项目还有别的一些开支了。

    给郑逸尘几十年的时间，他的确能够考虑弄出来一个叫做阿福的管家，然后别的事情就不用想了，只想着花钱就行了，现在？现在还早着呢。

    觉醒圣女们无法反驳，毫无意见，仔细想一想一个有钱又能够相信的支持者，还有谁比郑逸尘更合适呢？这一切需要她们付出的就是自身本来就拥有的战力，迪雅拿出来的这两瓶圣灵魔药多半也是那条龙提供的东西。

    凭着圣灵魔药的强大恢复效果，只要驱除掉了那两名受伤同伴身上的黑暗魔力，很快她们就可以完全的恢复过来。

    “除了这些之外，我们的第一笔资金是一百万金币。”迪雅说出来了一个很庞大的数字，这一次的影响就很一般了，可能是之前吃惊吃的太多了，以至于之后对这个消息没有太大的感觉，当然也有别的原因。

    “一百万的具体来说，很多么？”一名觉醒圣女问道，钱这方面她们以前就没有担心过，她们又不像是迪雅这样在外生活了很久，她们以前的生活就是充斥着大量的学习，花钱什么的，也没有多少能够花钱的地方，想要什么开口就行了，根本不许需要她们主动拿钱，比如说价值昂贵的圣灵魔药，在外界万金难求，拍卖会上面卖出来超过五万金币的价格都比比皆是，可这个对圣女来说没有意义，她们不需要去拍卖会。

    需要的时候自然有人将这种东西送到她们面前。

    再之后她们成了真正的圣女，那时候也是将大部分时间都投入到战斗里面，这也让她们对于一些钱的概念没有那么清晰的认知，她们知道这是一笔很大的数字了，可具体有多大……还点等试试才知道了。

    和这些新生的圣女谈钱是很愚蠢的事情，物质方面的丰富环境让她们也不会被外物轻易的诱惑，就像是遇到了某种传销的或者是骗子什么的，对方开口就是说‘亲，你想月入过万吗？’，遇到了圣女这样的存在，对方不骂人就是脾气好了，本来就是月入十万八万，甚至那十万八万还是基本工资的存在，突然被人说着要月入过万，这不是咒人的嘛。

    “在我们还是教会圣女的时候，那的确不算太多，但是对于现在的我们来说，已经是非常多了，更何况他的支持还不限于财物方面，还有就是装备以及一些消耗品的支持，这笔钱则是我们现阶段自由开支的部分。”

    说到这里，迪雅不由的叹了口气，以郑逸尘的身家拿出来了这么大的一笔钱或许不算是什么，但是对现在的她们来说，这份人情真的很大了，更别说这钱还只是让她们自由支配的部分，虽然是期限定额的那种，可有着别的方面支持后，这些钱基本上和白送没区别了！

    对她们这样的存在，开支方面最大的是什么？消耗品，装备的更换和维护，其他方面的？没了，正常的穿衣服能花多少钱？花费几千金币就能让她们在场所有人打扮的漂漂亮亮，华华丽丽的不想要上街，就怕身上落灰，吃喝方面？她们这点人又能吃喝多少？

    情报方面，郑逸尘已经将她给拉入了暗贴里面，暗贴那边需要消费的是情报积分，而不是金钱这种低俗的东西，就更不需要花费太多的金钱了，所以总的来说这一百万就是白送的……

    郑逸尘这一份人情真心大的没的说。

    随着迪雅的讲解，其她年轻的觉醒圣女也这笔钱的分量和意义，她们微微的张了张嘴，心情显得更加复杂，在落难的时候，有这么一名支持者存在，她们除了觉得庆幸和安心之外，剩下的就是一种感激了，那条龙真是一条好龙啊。

    即使对方和魔女有关系……哦，现在想这个已经没有意义了，毕竟她们自己变得也和魔女差不多了。

    “那迪雅姐之后我们怎么办？”

    “先把姐妹们的身体恢复，然后我们找一个更好的据点……还有问题？”

    说话的那名觉醒圣女点了点头，说出来了自己之前的决定：“迪雅姐，我打算接触治愈魔法，看能不能显现出来治愈相关的能力。”

    她将自己的考虑完完整整的说了出来，迪雅认真的听完后，轻轻的拉住了她的手：“真是好姐妹啊。”

    不管这名觉醒圣女究竟喜欢不喜欢这样的能力，但她做出来的这个决定无疑是是为了未来，能够预见到今后加入他们的觉醒圣女状态都不会太好，好的也成不了觉醒圣女，教会那边就不会轻易的放弃每一个正常的圣女。

    如果队伍中有一名治愈能力的圣女，那么对今后很多事情都有极大的帮助，迪雅的净化之炎虽然也有着消除异常的效果，可净化之炎的效果太霸道了，这也是一开始她没有对这两名姐妹使用自己的能力，消除掉残留在她们身上的黑暗魔力，不是不能消除，而是担心消除后，净化之炎会对她们虚弱的身体带来额外的影响。

    当然那个时候和情况不够危急也有直接的关系，她们纵然濒死，可是因为觉醒的缘故，身体状态正在转好，净化之炎也没有治疗的效果，所以能不用就不用了，若是队伍中的觉醒圣女有治愈类型的能力，这两名姐妹早就能够恢复过来了，甚至这两瓶圣灵魔药都不需要使用。

    她们现在很缺时间，毕竟觉醒圣女团体已经有了外在的情报了，圣堂教会在追踪她们，黑暗教会也在做着类似的事情，之外别的势力也都掺和了一脚，哪怕有关于她们的情报只出现了短暂的一天，但这份情报的分量足够大的前提下，别说是一天了，就算是一个小时也能让各方行动起来。

    如此的条件下，带着两名伤员只会让她们的处境变得更加被动，她们找到了合适的支持者，最应该做的就是将受伤的姐妹拉起来，然后合力弄出来一个隐秘合适的长久据点，一个还不够，要多准备几个，等今后预防万一，无论是她们自己休整，还是接纳别的新姐妹时都能够发挥出来重要的作用。

    在之前一个人活动做事的时候，深知赚钱不容易的迪雅认定这钱钱不能白白浪费……除了日常的正经开销以及留下的应急的部分外，剩下的必须要用在真正重要的地方。

    即使这钱是她们自由支配的，若是有着别的需求，完全能够找郑逸尘申请额外的经费，但自由支配的部分都这么丰富了，再去找郑逸尘要钱办别的事情，她脸皮薄。

    商量好了之后的行动方针之后，她们当即就行动起来，首先是拉人，净化之炎用在自己人身上让她有些顾忌，不过现在没关系了，圣灵魔药打底，外加有钱，完全能够购买一些强力的魔药先清除一些属于她们身上的异常，等到黑暗魔力削弱到了一定成之后，再用圣灵魔药给一气呵成的把人给救回来。

    很简单的操作，圣女主要任务是战斗，但是对于医疗方面的相关知识还是有的……至少不会干出来那种生病就放血的操作，异界的魔药学，药剂学都很充实，什么病需要用什么东西治疗也有很多方案。

    另一处，郑逸尘他们也决定了先接触一下觉醒圣女，只是他们这边在考虑的是怎么接触她们，目前有的只是觉醒圣女的相关消息，其他方面的一概不知，至于到处跑一跑就能遇到当事人的情况……不存在的，没有那么好的运气。

    “暗贴方面也不行啊，刚刚加入到里面，我们拥有的权限实在是太少了……”卡林翻着魔兵召唤书，显得有些无奈的说道，暗贴里倒是有着一些有关于觉醒魔女的情报，只是那些情报的浏览要求很高，他们这种加入进去的新人拥有的情报积分实在是太少了，连看个开头的浏览权限都没有。

    暗贴这种特别的情报贴子，对于新人来说并不怎么友善的，进来之后能混下去的都是有本事的，不然的单单是进来还没有多大的用处，这里就不是没有本事能够滞留的地方，虽然奥斯动用以前收集到的一些情报，和自己的冒险日志换取了不少情报几分，但也就是刚刚脱离新手的程度，距离达标还远远不够……

