    

    
                第1326章

    
                “等一下。”孟宗光喊住她，道：“你那有江志浩的联系电话吗？有的话，能不能给我？我这边找他有点事情。”

    
                费红丹狐疑的问：“你找他有什么事谈？宗光，虽然家里的事情，我不应该插嘴。可江志浩再怎么说，都是你小妹的孩子，你们可不能真的完全不顾兄妹情谊啊。多多少少，怎么着也得给他点。”

    
                孟宗光道：“我没有要卡他钱的意思，是有别的事情，和家里没关系。”

    
                费红丹哦了一声，犹豫片刻后，这才把江志浩的电话号码报给他。

    
                挂断电话后，孟亚兰提着饭盒进来，见她脸色异样，便问：“妈，给谁打电话呢？”

    
                “你宗光叔。”费红丹话音顿了顿，然后道：“我总觉得你宗光叔怪怪的，刚才给我打电话的时候，竟然喊我二嫂。你说这称呼，都多少年没喊过了？”

    
                孟亚兰也是一愣，随即脑子里不由自主想起了江志浩。

    
                难道是因为那家伙？

    
                费红丹也有这样的想法，只是不敢确定，但是除了江志浩，她也想不出别的可能。

    
                这世上的人千千万，可是能帮自己家的寥寥无几。

    
                此时的江志浩，已经来到餐厅。

    
                洪子林已经把包厢号和他说过了，在服务员的带领下，江志浩朝着包厢走去。

    
                快到包厢门口的时候，迎面一名年轻男子走了过来。

    
                他抱着手机，头也不抬，结果和一名端着水果托盘的女服务员撞在了一起。

    
                水果撒了一地，汤汁沾染了两人的衣服，女服务员连忙道歉，而那年轻人抬起头来，想也不想的伸手就是一巴掌：“你他妈瞎啊！”

    
                这一巴掌，打的女服务员猝不及防，捂着脸眼眶发红，眼泪直打转。

    
                “你，你怎么打人......”她委屈的道。

    
                “打你怎么了？看你这丑样，还他妈的瞎，怎么不去死？”那个年轻人骂道。

    
                如此难听的话，让江志浩眉头皱起来，不光是因为对方说话不好听，更因为这个年轻人他认识。

    
                不是别人，正是孟宗光的儿子孟建波。

    
                前一世的时候，江志浩就和孟建波发生过冲突，这小子脾气暴躁，仗着家里有钱胡作非为，惹了不少麻烦。

    
                那时候，江志浩被他带着几个孟家小辈狠狠揍了一顿，所以印象极其深刻。

    
                不过孟建波的下场也挺惨的，他后来谈了个女朋友，谁知是一个小混混的女人。

    
                被发现后，那个小混混失去理智，用一把菜刀活活将他砍死。

    
                事后那个小混混说，其实他早就知道孟建波和自己的女人有一腿，曾经顾忌孟家的势力，偷偷找他谈过。

    
                但孟建波嚣张的很，说什么睡你女人是你的荣幸，你不服就弄死我。

    
                就是这么一句话，让那个小混混恼的不行，在一次捉奸在床后，犯下了命案。

