    第7586章海棠开了又落（2）

    紧紧靠着纪长慕，乔沐元那颗不安的心才能有安放之处。

    茶香四溢，微风夹杂着包间外草木清水的气息从红木窗口漏进，暖风熏得游人醉。

    中午后。

    纪长慕安排乔沐元在酒店套房休息，他一个人处理了会儿工作后又去了一趟病房。

    下午暂时没有人来看望晏伽。

    晏伽刚刚吃了些东西，没有睡，听到脚步声，睁开眼睛。

    纪长慕对周边的佣人道：“你们先去外边。”

    “是。”

    “老纪。”晏伽终于开口对纪长慕说话，声音沙哑，提不起劲。

    吊水已经结束，晏伽一只手搁在额头上，眉头紧皱，像是很不舒服。

    “这会儿身体好点了吗？”

    “好不了了。”晏伽讪笑，脸色苍白如纸，“只是有些惦记晏氏，有一笔合同还没来得及签，陈康早上过来告诉我，单子已经被对手拿走，晏氏再这样下去大概是要完了。”

    纪长慕的眉头也微微蹙起，这个时候还惦记晏氏集团，可不像晏伽：“晏氏家大业大，不会出事，倒是你自己，如果命都没了，拿什么去振兴晏氏？”

    “老纪，床头抽屉里有份项目合同，你帮我看看，医生不让我工作，我也信不过别人。”

    纪长慕拿他没办法。

    这种时候，张口闭口都还是工作，跟以前那个晏伽判若两人。

    他不提林栀和洲洲，纪长慕自然不会提。

    他拉开抽屉，见到一份密封的合同，纪长慕一页一页替他查阅。

    看到一半，纪长慕调侃道：“我倒成了你的助理，本来是看你的，结果变成了看合同。”

    “老纪，这合同给你看我才放心，陈康我都不乐意。倒不是说陈康不好，他啊，工作上精明有余，能力不足，跟我哥以前的那个特助比不了。”晏伽没什么力气，说几句话就得停下来喘几口气，胸口也钝钝地痛。

    “我帮你看完。”对纪长慕来说，这不算什么大事。

    是牵扯到项目和经济的一份合同，他向来拿手。

    晏伽不说话的时候会闭上眼睛喘气，苍白的脸上浮起咳嗽后的潮红，五官清瘦，下巴上是隐约可见的青色胡茬。

    窗外绿影婆娑，姹紫嫣红，分明是一个生机盎然的初春，却处处透着凄清。

    “这个项目晏氏可以做，但关于贷款这方面有几个陷阱，对方预设了贷款金额和时间。”纪长慕用笔给晏伽勾出几个细微的文字游戏，“合同可以谈，但你现在不要签，因为我听说下个月还有新的金融政策，到时候会造成利息加重，得不偿失。”

    “嗯，我记住了。”

    晏伽听话得像个孩子，倒是让纪长慕先怔了一下，要知道，从前的晏伽可没有这么好说话，不管什么事都得反驳一两句。

    他这个样子，让纪长慕想到了洲洲。

    听周末说，林栀把洲洲一并带走了，家里的东西几乎没拿，没有人知道那个女人是怎么跑走的，陈康查了监控都也没有线索。

    走得坚决又果断。

    (本章完)

