    殷由枫通过刚才的交流，就知道了青羽与李征三人不是一路人，而是一个人族在妖界的一个存在了数万年之外的土著势力，奇迹之城。

    此时，一听对方的论调，就更加肯定了，青羽和他们根本不是一路人。

    “奇迹之城在妖界苟活的这数万年，果然把骨气都苟没了。”

    青羽却是看着殷由枫，如看无知的人似的，怜悯的摇了摇头道：“你刚刚进入妖界，不知道妖界的具体情况，有这种的误解，我可以理解，希望你真正的了解了妖界，了解了我们妖界的人族的生存状况，还能说出这样的话。”

    “就算再怎么艰难，也不应该连杀对方一个背景的妖族都不敢，你们连这样的有背景的妖族都不敢杀，你们怎么敢杀等级高的妖族呢？你们连高等级的妖族都不敢杀，怎么妖界的守护人族？靠跪舔吗？我甚至怀疑，你们奇迹之城是不是早就投靠了妖魔，做着……”殷由枫的话还没有说话，青羽已经到爆发边缘的时候，李征开口了。

    “好了，不要吵了，不过是一个三品小妖的处置罢了，有什么好吵的。”李征随手一挥，将甄纯身上的载人法器取了过来，随手扔给周蕊，吩咐道：“先将人转移了，然后将这个法器还给我，它还有别有的用处。”

    “是！”周蕊因为实力太你的原因，并没有直接参加刚才的袭杀行动，计划中，她要做的主要工作就是治疗和后勤。

    周蕊离开后，李征再次随手一挥，将甄纯的禁制解开了部分，可以让他说话了。

    甄纯听了刚才几人的说话，心中再次燃起了活下来的希望，尤其是看到为首的人没有立刻杀他，而是为他解开部分禁制之后，希望再次增加了一层。

    可以说话之后，甄纯赶紧说道：“你们不能杀我，我可是虎狼城副城主虎镇大人的亲信，更是他的血脉至亲，你们若是杀了我，他是不会放过你们的，这里可是妖界，你们可要想好了，这里可是妖界，若是被妖族中的城主级的强者盯上，你们不会有活路的。”

    甄纯威胁的话，就连主张放人的青羽，都引起了他的反感，更不用说其它人了。

    不过此时甄纯就算发现了这一点，他也顾不上了，活命要紧，既然他们顾忌老祖的身份，自然是威胁最管用了。

    “吴州城甄家的家主，甄纯，久仰大名。”李征是众人中最淡定的，根本不接甄纯的话茬，直接点明了对方的身份。

    “你认识我？你怎么可能认识我，你倒底是谁？”

    李征将他的身份点明到了这个程度，这下，可把甄纯吓个不轻，他哪里能想到，在这遥远的妖界之中，竟然还能遇到认识他的人。

    甄纯打量着黑狼王模样的李征，怒吼道：“你别藏头露尾的不敢以直面目示人啊，你有种现露真身，让我看看，是不是我的熟人啊，也好让我死不瞑目。”

    李征笑道：“哦，原来我还没有恢复人身吗？刚才事多，忘了。”

    说完，李征身体一晃，就恢复了真身。

    甄纯望着李征，惊讶的张大了嘴巴：“你是，李征，怎么可能，你怎么可能出现在妖界？”

    李征在吴州这么出名，甄纯就算没有见过真人，也见过他的画像，看过他的相关情报。

    再说，他甄纯补逼无奈走到献祭整个家族的这一步，都是拜李征所赐。

    若是可能，若是还有其它的出路，谁愿意献祭整个家族啊。

    新仇旧恨之下，甄纯的眼中的恨意如这实质似的盯着李征，咬牙切齿的道：“你竟然敢到妖界，好胆！老祖早就盯上你了，只要你一露面，你就死定了，哈哈……”

    看到是李征的瞬间，甄纯哪里还在意自己的结局啊。

    他现在唯一想的就是，如何将李征置于死地。

    这里可不是皇武界，这里是妖界的地盘，一旦李征的身份暴露，他必然死无葬身之地。

    青羽一看李征显露真身，就知道了李征的选择。

    青羽不由摇了摇头，这些从人界过来的人，真的是，太冲动了。

    他虽然看不惯奇迹之城的一些做法，不过，有些做法也是认同的，妖界的人族，生存不易，当以生存为第一选择，其它的一切，都是在生存的基础上再进行考虑的。

    李征他们这么弱小的时候，竟然就招惹妖族中城主级别的强者，实为不智啊。

    李征看着甄纯眼中的恨意，笑道：“你恨我，真的是毫无道理啊，我与你又没有深仇大恨，你现在的一切，都是你自己的选择啊，为何恨我啊？这样想，可以减轻你心中的负罪感吗？”

    “胡说，我没有错，错的是你，是你将我的小儿子的魔修的身份曝光，是你阻止了我们准备了多年的妖界入侵的计划，是让秘境的事曝光，我才不得不做出最后的抉择，通过祭献家族逃遁到妖界的，是你，让大儿子和我离心离德，一切都是你的错，是你！都是你！李征，我不会放过你的，我一定不会放过你的。”

    殷由枫倒是不知道李征竟然做了这么多，知道之后，他只想对李征竖起一个大拇指，道一声，做的好！

    青羽看向李征的眼神也变了。

    没想到，李征在人界的时候，就已经做了这么多的事了。

    怪不得敢独身一人来到妖界，看来，他所图甚大啊。

    秦炼则是看向李征的目光更加崇敬了。

    尤其是甄纯提到的李征阻止了‘妖界入侵计划’这件事，让他对跟着李征，再也没有了一丝迟疑。

    出生在妖族的他，真的不敢想象，若是妖界入侵人界成功，人界变成了另一个妖界，那将是多么让人绝望的事啊。

    若是甄纯不说，李征还真的不知道，他竟然无意间做了这么多事。

    他只是顺势而为的做了一些力所能及的事情，甄家得到这样的下场，跟他有什么关系，只能说：“天做孽，犹可恕，自做孽，不可活。”

