    “大哥……”侯费更是给秦羽神识传音，就是黑羽也是时刻准备出手。

    “冷静。”

    秦羽给自己两兄弟传音，“如果这个易风真的要动手，我会直接让你们进入新宇宙之中。我随后也会进去……不到万不得已，我们不要和神王硬碰。”

    要跟神王交手，秦羽也是有一些依仗的。

    堪称‘不死之身’的变异华莲分身，那攻击力比一流鸿蒙灵宝还要恐怖的‘残雪神枪’，还有瞬移能力……以及源自于新宇宙的空间之力，这一切都是秦羽的依仗。

    秦羽心里有底，并不惧怕，可是周显此刻心中却有些慌了，他如何看不出眼前这位神秘的神王的怨恨以及敌意。

    “前辈，在这里也就三人是参加招亲的，我端木玉，还有雷罚城的周显皇子，以及那位东极炫金山的秦羽。”端木玉倒是坦然说道。

    “端木玉？”易风看了端木玉一眼，“你也参加招亲？”

    “正是。”端木玉点头说道。

    易风嗤笑一声：“听说端木玉专情无比，并且对其他女人毫无一丝兴趣，怎么？为了成为神王，你也参加招亲了。”

    端木玉眉头微微一皱，看了易风一眼，才缓缓道：“追求大道，乃是我如今唯一所愿。”

    易风点了点头，然后看了周显一眼：“周显，你堂堂雷罚城的皇子，竟这么惧怕我？你不用担心，我跟你父皇之间虽然有着仇怨，可是还没有落魄到对付他的子女。”

    秦羽心头一动。

    这易风，不单单跟姜梵有仇怨，竟然跟西北圣皇周霍也有仇怨了。

    “哈哈……”易风忽然大笑了起来，目光扫了秦羽几人一眼，“你们不是要去找幻灵镜吗？我告诉你们，幻灵镜就在竹林岛周围的海域深处的一座府邸之中，你们有本事就去找吧。”

    秦羽、周显、端木玉等人都惊异起来，这易风不对他们动手，反而告诉他们幻灵镜所在。

    “招亲，招亲……姜立小姑娘，竟然也要结婚了。”易风低声说了声，然后便凭空消失在众人的眼前。

    等这易风消失，此刻的十一人才完全松一口气。

    “大人，这个竹林岛岛主所言，能相信吗？”周显身后的一位随从低声说道，周显嗤笑一声，“这竹林岛岛主可是神王高手，他要动手早就动手了，还需要动什么别的脑筋。走，我们进入海底。”

    周显一方五人，也根本不顾秦羽、端木玉两方人马，直接冲入了海面。

    “秦羽兄，我们也下去吧。”端木玉走到秦羽身前微笑说道，秦羽点了点头，两方共六人，也飞入了海底。

    这神界的南海，极为的深。

    就是南野群岛这一块区域，也足有数万里之深。秦羽、端木玉两方人一同不断朝海底深处潜去。

    “秦羽兄，刚才那位竹林岛岛主叫什么，你可知道？”端木玉询问道。

    秦羽也回忆起起来，端木玉、周显两方人马到来的时候，那易风也根本没有提过自己名字。

    “那位竹林岛岛主叫易风，端木兄，你可认识？”秦羽询问说道。

    “易风？”

    端木玉脸上满是震惊，“他是易风？当初那个生命神王的追随者，翩翩佳公子，潇洒不凡的神王‘易风’？”

    “生命神王追随者？”秦羽心中能够猜出些来了。

    端木玉眼中尽是难以置信：“当初那个风神俊朗的易风，竟然变成如今这般萧索的模样。连容貌也变了……怪不得，怪不得他对几大圣皇那么的怨恨。”

    “端木兄，当初生命神王的死到底是什么原因，你可知道？”秦羽追问道。

    就是澜叔，对此也是语焉不详，秦羽一直在迷惑。

    端木玉摇头叹息一声：“秦羽兄，当初生命神王的死，八大圣皇以及一些神王都能够算是凶手吧，至于原因，不说也罢。”端木玉脸上有着一丝苦笑。

    秦羽眉头皱了起来。

    生命神王，八大神族……那易风，竟然是生命神王的追随者。

    “到海底了。”端木玉出声说道，“秦羽兄，我们就在这分别吧，海底区域广阔，大家分头寻找那幻灵镜吧。”

    秦羽也从思绪中脱离出来：“我们便在此分别。”

    秦羽和端木玉关系不错，如果两方人马一同行动，一旦同时发现了幻灵镜，那幻灵镜又能够归谁呢？

    目送端木玉三人离开，秦羽、侯费、黑羽三兄弟才开始寻找了起来。

    “在海底，神识渗透效果太差了。”侯费无奈感叹一声。

    神识，如果在空气之中，下级神人无法渗透出体外，中级神人也就渗透出十米左右，上级神人，也就渗透出百米左右。下部天神，神识可以渗透出千米距离，中部天神，神识可以渗透出方圆数十里，上部天神，神识可以覆盖方圆千里范围。

    可是面对固体、液体都实质物质中，渗透能力将会急剧减少。

    达到下部天神境界，才能勉强渗透入实质姓物体近一米左右。就是上部天神，也就近百米而已。

    “百米的距离，还不如靠眼睛呢。”侯费嘀咕说道。

    “费费，小黑，你们跟着我就行了。”秦羽一笑说道，心中也是一阵喜悦，“这幻灵镜藏于海底中，看来要落于我手中了。”

    空间之力覆盖数百里，这空间之力观察起来，可是不管在空中，还是在海底。

    ******海底距离水面，有着数万里的距离，这神界的海水也是极重。处于海底，数万里的水压更是达到一个恐怖的地步。

    秦羽三人，极速地穿梭于海底，秦羽的空间之力可以迅速地观察周围数百里区域。

    而端木玉、周显两方人马却是靠眼睛，靠神识渗透的那么一点距离仔细搜索，速度根本没法比。

    “府邸，府邸……刚才那易风说，幻灵镜在一座府邸中？”秦羽不断地探寻着。

    “找到了。”

    可是当秦羽找到的时候，却震惊地发现，周显等人竟然已经在这座府邸的大门之外了。以周显搜索的那种速度，竟然比秦羽更先找到，不得不说周显运气之好。

    “大人，这门根本开启不了，怎么办？”

    周显一批人正被困在大门外，他们无论如何也无法进去。

    “这府邸，到底谁建的？”周显也眉头皱了起来，一座门，他一个天神，带着麾下四名天神一同推，竟然都推不开。

    这门是如何的怪异？

    “秦羽？”周显忽然看到远处秦羽一行人走来了，不禁心中低骂，“这个秦羽，还真阴魂不散。这个建造府邸的人也混蛋，大门如果好开启，幻灵镜，我估计已经得手了。”

    “周显。”

    秦羽、侯费、黑羽三人已经来到了这座府邸之前。

    “这府邸，建造在南海海底，果真是奇特。”秦羽嘴里赞叹着，目光却已经在这座府邸之上。

    秦羽的空间之力眨眼功夫已经观察了一遍。

    这无名的海底府邸高足有百丈，府邸墙壁表面长满了一些海底植物，看起来这海底府邸存在也有很久一段时间了。

    “没有任何裂缝，除了正门，看来没有其他地方进入。”秦羽看向周显几人，“这周显一直在外面，看来这正门，也很难开启。”

    正门表面同样长满了墨绿色的海底植物。

    秦羽当即脚步移动，走到了正门之前。

    “秦羽，不要白费力气了，开启不了的。”周显在旁边嗤笑一声，秦羽却是单手猛地一划。

    只见数道刀刃姓水流劈在门上。

    “晃！”

    一声脆响，只见正门上面的墨绿色植物尽皆脱离开去，露出了……一面光华的镜子。这府邸的正门，脱去表面一层墨绿色植物，赫然就是一面巨大的镜子。

    透过镜子，可以清晰看到秦羽、周显等人的模样。

    “镜子！”

    周显眼睛一亮，同时状若疯狂，闪电般便要去将整个镜子给掰下来。而旁边的秦羽，却是静静看着这一幕。

    “你们，过来跟我一起搬这镜子！”周显对自己的四名随从喝道。

    那四名天神闪电般窜到了周显的旁边，帮助周显一同想要将这面巨大的镜子给搬走。

    “大哥。”侯费心中为秦羽着急，不由疑惑看向秦羽，侯费知道……秦羽不会做莫名其妙的事情。

    “不要着急，等着看就知道了。”秦羽带着一丝戏谑笑意看着周显几人。

    周显五人花费了九牛二虎之力也无法让那巨大镜子移动一点。周显等人又不敢使用‘空间毁灭’的手段，担心将这镜子给毁掉。

    周显看了旁边的秦羽三人一眼，心中有些明白了，他被耍了。

    “停手吧。”周显对四名天神命令道。

    “大人，这块巨大镜子可不是普通之物，说不定就是幻灵镜。”一名天神出声说道。

    周显冷冷瞪了一眼：“如果是幻灵镜，那秦羽为何不来抢？”

    “周显兄，你眼前这一块镜子还是小的，这里还有更大的镜子。”秦羽笑呵呵说道，随即一挥手，只见无数道刀刃姓水波纹朝整个海底府邸攻击了过去。

    整个海底府邸，因为存在海底时间太长，墙壁各处尽皆覆盖一层墨绿色之物。

    可是此刻……那些墨绿色植物尽皆脱落了开来，岁月在上面留下的痕迹尽皆被秦羽毁掉了，只出现……一个光亮照人的巨大府邸。

    这个海底府邸，无论是墙壁、大门，亦或是屋顶，尽皆都是光亮的镜子。

    大的镜子，如构成墙壁的镜子，高有百丈，长更是数百丈。与之相比，正门的镜子，就小的多了。

    “这么多镜子……这府邸，竟然是由镜子构造而成的？”周显惊讶看着这一幕。

    片刻，周显便反应过来，秦羽的一举一动说明了……秦羽早就知道，这府邸是由镜子构成的。

    秦羽淡然一笑，莫不出声。

    他当然知道，空间之力覆盖之下，墨绿色植物之下的巨大镜子，根本逃脱不了他的观察。

    “这镜子府邸，如何才能开启呢？”秦羽也是无法进入其中。

    实际上秦羽还是有一个办法的，空间之力直接进入府邸内部，然后瞬移进去。可是，秦羽不敢。

    因为……“这易风，为何一直用神识观察着我们？”秦羽空间之力覆盖之下，清晰发现到神王‘易风’的神识观察着众人。

    “难道，这是易风的一个阴谋，可是，他为神王，如果要杀人何必用这等手段？”秦羽完全疑惑了起来。

    有易风的神识监视，秦羽自然不会瞬移让对方发现秘密。

    “秦羽兄。”只听到熟悉的声音，秦羽掉头过去，远处端木玉一行人也走了过来。端木玉三人也终于找到了这里。

    “这个府邸，还真是够独特的。”端木玉笑看着完全由镜子构成的府邸。

    就在此刻——“轰隆隆~~~”只听得一阵剧烈地震动声。那面构成正门的巨大镜子竟然自动缓缓朝旁边移动了开来，露出了一条宽敞的通道。

    秦羽心中一惊。

    “三人刚刚全都到达，这门便自动开启了！”秦羽心底愈加惊疑了起来。

    （未完待续）

