    人们在感念，张浩在的时候，每天都在见证着奇迹的诞生，每天天地都像是暴躁的老妈子一样异动。

    可自从七年前消失，天地就像是永恒一般，再也没有出现过奇迹。

    这是七年之痒。

    曾经，他们也有至强的武魂在反育自身，可那昙花一现却就此消失。

    曾经，他们也曾感觉到自己的强大，却转瞬即逝消失不见。

    那种种强大自身的方法，这么多年下来，效果甚微。

    可他们见到过张浩大发神威，逆斩诸多不可一世的存在。

    “哼，张浩，一个过去罢了，有种让他出来，暴打到他怀疑人生。”

    可就在此时，一道非常不和谐的声音出现，有一只黄金狮子口吐人言，极为的嚣张。

    众人的目光扫过去的时候，却发现令他们都震惊的一幕。

    这只黄金狮子很是强大，可真正令他们惊骇的它竟然只是一个拉着马车的魂兽，真正的大人物在这只黄金狮子拉着的马车之上。

    在敞篷座撵上，是一条黑龙，三米多长，成线条型的身体，仿佛在了那条身体之中，蕴含着极其恐怖的力量，汹涌的魂力在震散着周围。

    但人类和魂兽自古不相容，顿时有人不服气，怒道：“一只万年的魂兽，嚣张什么。”

    这只黄金狮子听到有人反驳他，顿时发怒，可就在这时，座撵上的黑龙睁开了眼睛，十分平静的道：“一个曾经昙花一现的人罢了，没什么值得大惊小怪的，我们是来参加魂师大赛的，不用管这些无知的人类。”

    “是，少主。”黄金狮子听到座撵上的黑龙说话，顿时收敛了气势，拉着座撵继续潜前行。

    这样轻慢的态度，更让人类不满，可有人惊惧，瞳孔放大的道出了这条黑龙的身份。

    “金眼黑龙王之子，帝无天。”

    这引发了所有人的地震，百万年魂兽的亲子，令人震惊。

    “难怪来了武魂城之后，都还是如此的霸道，百年，万年级别，这未免也太恐怖了吧。”

    “这是一条真正的龙啊，传说中的生物。”

    “如果神皇殿下在，那里容得了这个渣比在这里如此的嚣张。”

    可就在众人愤怒不满的时候，突然间一阵躁动出现从这架马车的后面传来，有人惊呼道：“哇，这是谁，怎么如此的漂亮？”

    “太好看了吧，她是人类吗，为什么会出现在了魂兽的队伍之中？”

    “她是代表魂兽学院参加魂师大赛的，为什么她是一个人类？”

    所有人的目光都被帝无天身后的身影给惊到了，一个扎着长尾鞭的女子，出现在魂兽群中，而且身份地位竟然不低，引发众人惊奇与疑惑。

    可就在此时，一个身穿淡蓝色衣服的少年，从昊天宗的队伍中跳出来，极为惊奇的喊道：“小舞？”

    而听到这道声音的马车上的少女，惊奇回头，看到了那道淡蓝色衣服的身影，极为惊喜的喊道：“三哥！”

    两道身影四目相对，仿佛这一刻，世界轨迹回到了最初的原点一样，整个世界，都只剩下了两个人。

    时隔七年，他们再次相遇。

    可是，唐三的身边，没有史莱克奇怪，没有玉小刚，只有昊天宗的一众青年才俊。

    时隔七年，恍如昨日。

    小舞的身边，也没有人类，是一只纯粹的魂兽组成的队伍，属于帝无天带领的队伍。

    然而，时光交错，那不变的是他们因为短暂的结缘而产生的一生一世不变的感情。

    “鬼影迷踪！”

    唐三惊喜若狂的跑向了小舞。

    而小舞手舞足蹈的给她的新朋友介绍道：“青天姐，这是我在人类的朋友，叫唐三，一二三的三。”

    闻言，旁边的一条七色鹿非常奇异盯着唐三，没有阻止唐三跳上座撵，而是打招呼道：“你是小舞的朋友，就是我的朋友，你可以叫我青天。”

    “青天姐，你好。”唐三落在了马车上面，跟这个七色鹿打招呼之后，便看向了小舞。

    仿佛在此时，唐三的眼中只剩下小舞一个……魂兽！

    “三哥！”

    小舞非常想念唐三，唐三是她在人类世界的第一个朋友，也是他化形之后的第一个朋友，倍感珍惜。

    这一刻，这一对青年才俊历史性的拥抱在了一起。

    可这一幕。

    让大街上看到的所有人都惊骇无比。

    唐三，昊天宗风光无限的昊天殿下，竟然在此时跟一个化形的魂兽拥抱在一起，与其建立了非同一般的友谊。

    “我知道这个魂兽是谁了，神皇殿下曾经在诺丁程，威临四方，抓一只魂兽，不知道事后怎么样了，但是，五年前，黑龙王曾与万妖王，熊君三大霸主联手逼迫武魂殿，要武魂殿释放柔骨兔一族，这其中就包括这个小舞。”

    “据说，那一堆的魂兽，都是这个小舞的后代。”

    “一只垃圾的魂兽，杀死了我们人类多少人，这样的魂兽，见到就应该直接灭掉。”

    听着周围的议论声，唐三眸光中闪过一丝的寒光，冰冷的盯着这个说话的人。

    “玄玉手。”

    唐三的手渐渐的化为了如冰冷的玉手，而在手中更是出现了一枚银针。

    “你再说一遍。”

    唐三冰冷的盯着这个人类道。

    这引发震动，这里的人身份地位都不足，此时见到唐三如此愤怒，也不敢与之相争。

    纷纷沉默了下来。

    唐三除了那强大的双生武魂的实力之外，还有另一个令人忌惮的身份，昊天宗昊天殿下。

    “唐三？”

    可就在此时，一声惊奇的声音突然出现在了宽敞的街道上。

    武魂城的主街有五十米宽，非常的宽敞。

    而在听到这道声音之后，唐三也是寻声望去，只见玉小刚斩在人群之中，向着唐三招手。

    “玉宗主！”

    唐三没有称呼玉小刚为师父，玉小刚现在的身份是蓝电霸王龙宗宗主，而他，是昊天宗最有希望成神的昊天殿下。

    嗡！

    玉小刚在人群之中轻轻的一跃，落在了拉着一车魂兽的座撵上，笑道：“好久不见，昊天殿下！”

    玉小刚给唐三来了个很深情的拥抱，但在称呼上面，已经发生了变化。

    “大师！”

    小舞也是极为惊喜的给了玉小刚一个大大的拥抱，七年之后再见，真是令她非常的惊喜。

