    秦尘没有任何办法，他知道巨峰地尊肯定会追上来，普通的地方根本阻止不了这等强者。

    当然秦尘也有自己的凭仗，他相信就算他落进了时间漩涡，只要第一时间催动时间本源，然后进入乾坤造化玉碟，应该可以安然无恙。

    并且，秦尘在进入时间流逝区域之后，直接催动千年光，他的身体像是化作一道光一般，在这片区域穿梭。

    一开始秦尘不催动千年光，是怕被巨峰尊者看出自己的手段，毕竟对方用秘法一直盯着自己，但进入时间流速区域之后，巨峰尊者的秘法锁定一下子便被中断了。

    接连几次飞掠和转换路线之后，一个时辰后，秦尘来到了时间流逝区域一个较为深邃危险的地方，然后找到了一片山林，在一棵巨大的古树下遁土进去，在极深的地方，秦尘布置了一个隐匿禁制，这才开始盘膝而坐，开始闭关苦修。

    在这时间流速区域中，神识很难释放较远的距离，除非是巨峰尊者来到他闭关的位置上方，找到他的所在，否则想要在短时间内发现他的踪迹，绝对不可能。

    在秦尘进入地底深处闭关的时候，那时间流速区域中，巨峰尊者也迅速来到了秦尘最后几次转折的某一个地方。

    此地距离秦尘闭关的地方，仅仅几万里而已。

    秦尘并不知道巨峰尊者已经找到了他这么近的地方，如果他知道，他绝对不敢在古树下停留，肯定会继续逃跑。

    在秦尘想来，时间流速区域中各种时间气息纵横，他飞掠造成的空间波动极为淡薄，就算是地尊，过了一会也不一定能找到。

    可事实上是，人家偏偏找到了，而且前后也只是相差半柱香时间而已。

    秦尘运转千年光飞流所带起的空间波动极其细微，在这时间流速区域中只要片刻间就会完全消失不见，巨峰尊者在追到距离秦尘几万里的地方之后，终于彻底失去了秦尘的踪迹。

    他在这里伫立了许久，他的神识甚至连附近的地底都仔细的搜寻了一遍，?却偏偏没有找到秦尘的踪迹。

    “该死，想不到这里竟然会出现一片时间流逝区域，这小子还真有胆，在这种地方都敢横冲直撞，而且尽往危险的地方深入。”

    巨峰尊者目光冰冷，心中恼怒，如果不是这时间流速区域，秦尘早就已经被他擒拿了。

    “哼，这小子，定然在这附近不远的地方，此地如此危险，除非他一心找死，否则，绝不会进入那时间流速最危险的地方，我就不信你能够逃得掉。”

    巨峰地尊的神识再次搜寻了片刻之后，竟然认准了一个方向，再次追了下去。

    秦尘在进入地底的第一时间，就是检查自己的寿元和身体状况，他在进入这时间流速区域的一瞬间，就感觉自己的生命好像完全流失了一般，现在他安稳了下来，当然要第一时间检查。

    经过数次检查后，秦尘确信自己的身体并没有受到多大的伤害，甚至连寿元也没有丝毫受损，这才松了口气。

    看样子那中岁月流失的感觉只是这片区域的特性而已，实际上他的生命并未因此而流逝掉。

    而让秦尘惊喜的是，他在停留在下来之后，才意外发现，他的脑海中的时间本源，竟然在吸收着四周的时间之力。

    时间本源的提升，是一个极其漫长的过程，一直以来，秦尘虽然掌握了时间规则，可对时间本源的运用和掌控，却一直没有提升太多，仅仅是能利用时间禁锢一瞬间而已。

    这除了是因为秦尘对时间规则的掌握不够深入之外，同时也是因为秦尘体内的时间本源并不够强大。

    可现在，时间本源竟然在吸收这天地间的时间之力，并且以肉眼可见的速度提升，这让秦尘心中惊喜不已。

    “此地，绝对是一个提升时间本源和修炼时间规则的绝佳之地。”

    秦尘感叹，不过现在的他，暂时没有太多的时间去感悟时间规则，而是第一时间将感知落在了体内的黑色鳞片之上。

    之前没有好好感受，但现在秦尘却震惊的感受到，这黑色鳞片极其不凡，除了防御强悍之外，其中还蕴含一丝混沌气息，这便罢了，秦尘甚至还感受到了一种莫名的宇宙力量。

    “此物不凡！”

    秦尘深吸一口气，虽然他不知道这黑色鳞甲到底是什么，但是这东西绝对来自一个极其强大的存在，至少在生前此物极其可怕。

    只可惜，秦尘现在也没有太多的时间去研究这黑色鳞甲，如今的他最重要的，是突破尊者境界。

    嗡！秦尘身上的龙鳞渐渐散去，他收敛了德鲁伊之心的能量，重新恢复到了人类的状态。

    “开始吧！”

    秦尘先耗费了一天时间，调整自己的状态，一直等到自己的状态调整到极致的时候，他深吸一口气。

    在这地底中开始布置无数的禁制，数天功夫之后，一座可怕的禁制大阵形成，秦尘这才从乾坤造化玉碟之中，将一条条可怕的尊者圣脉给拿了出来，布置到了这方天地间。

    轰隆隆！每一条尊者圣脉，都如同一条巨龙一般，散发著可怕的尊者气息，但是在这时间流速区域和禁制阵法的禁锢下，这些尊者圣脉的可怕气息一点都未能散逸出去。

    而后，秦尘开始拿出一枚枚的丹药，吞入腹中，开始运转九星神帝诀，让自身进入一种悟道的状态中。

    秦尘体内，汩汩的半步尊者巅峰的圣元流动，虽然犹如长江大河，但却始终有一道无形的隔阂限制住了这股圣元的提升，更不用说直接突破了。

    秦尘非常清楚，他的九星神帝诀太可怕了，想要突破，本身便是普通半步尊者的百倍、千倍、甚至更多，再加上他的积累远远不如那些修炼无数万年的半步尊者。

    当然，在尊者感悟上，秦尘却已经远凌驾在那些半步尊者之上，甚至比起一些巅峰人尊，都丝毫不弱了。

    

