    太清圣人和女娲娘娘纷纷俯首认罪，此时只剩下元始天尊一人迟迟未曾开口。

    鲲鹏眉头一皱，他看向元始天尊，怒斥道：“元始，还不认罪？”。

    满殿文武大臣齐齐看向元始天尊，四大天王和护法神将大眼一瞪，怒喝道：“还不认罪！”。

    一时间整个天庭之中气氛剑拔弩张，元始天尊仿佛成了众矢之的。

    昊天大帝有心替元始天尊求情，但是看到这般场景，他却再也不敢随便开口了。

    “我不认罪！我元始天尊何罪之有！”

    元始天尊怒发如狂，他在这般群雄环伺的场面下，已经有些情绪失控，竟在此时大喊大叫起来。

    堂堂圣人门徒，天道圣人，如今落得这步田地，被众多修士审判，确实让他很难接受。

    然而元始天尊这一改口，顿时让整个凌霄宝殿之中的众神震惊了。

    当初鸿钧道祖亲自审判元始天尊，那个时候元始天尊可是丝毫不敢反抗的，而现在他却否认自己的罪行，这种当场翻供的情形，岂不是自寻死路？

    鲲鹏天帝怒笑道：“好你个元始天尊，你竟然敢出尔反尔！之前你不顾洪荒万灵安危，一心谋取私利，现在却还敢抵赖！”。

    鲲鹏怒斥元始天尊，然而他却浓眉一挑，虚弱的脸上满是怒色。

    “鲲鹏，我一心谋取私利，你难道不是一直谋划新圣之位？三位洪荒新圣，哪一个不是入你鲲鹏手中？”

    元始天尊这般怒喝，顿时间惊呆了在场的所有修士。

    若是按照元始天尊的说法，三位新圣人确实都是鲲鹏的属下，帝江祖巫，冥河老祖，六耳猕猴，他们都是属于天庭一方，好像与元始天尊的说法很是符合。

    但是在场的每一位都知道这三位圣人进阶的困难，他们乃是实实在在的名至实归。

    帝江祖巫一力对抗数位汨罗世界亚圣，甚至以亚圣境界从混元大罗金仙手中逃脱，这般九死一生之后才得以突破。

    冥河老祖更是亲自杀入汨罗世界，一场场血战之后最终蜕变！

    六耳猕猴则从一开始就在洪荒大地上拯救万灵，他的战绩遍布洪荒大地，更是不用多说。

    现在元始天尊这般血口喷人，三位新圣就已经当先愤怒了起来。

    “元始，你这是颠倒黑白！”

    帝江祖巫踏前一步，他如今可是混元大罗金仙二重天，自然不会惧怕一个被打落准圣境界的元始天尊。

    “没想到元始天尊竟然会反咬一口，当真是稀罕！”

    六耳猕猴一脸讽刺，其他两位至尊都已经认罪，只有你元始天尊不认，这不是在打道祖的脸吗？

    鲲鹏天帝此时怒斥道：“太清和女娲都已经认罪，今日由不得你信口雌黄！”。

    一旁的太清圣人此时脸上一片失望神色，他们兄弟两个落得今日这步田地，这是谁也没有想到的。

    现在看到元始天尊这般模样，太清即便是有心护持自家弟弟，他却也不敢随意多言，毕竟如今的他可是自身难保。

    “鲲鹏！你难道还敢滥用私刑，屈打成招？”

    元始天尊怒吼连连，此时鲲鹏心中也多了一丝杀机。

    “当日道祖亲自审判，众多道友都在场看得一清二楚，我身为洪荒天帝，执掌三界，今日就算是滥用私刑，也由不得你满口胡言！”

    鲲鹏怒喝一声，已经准备让掌管刑罚的天君上前，那元始天尊又怒骂道：

    “我乃圣人门徒，道祖亲传，谁敢动我！”。

    鲲鹏见到事到如今这元始天尊还敢这么嚣张，他眼中寒芒一闪，开口道：

    “你的罪行就是道祖所定，况且现在你已经不是玄门弟子，今日既然你不认罪，我鲲鹏就屈杀了你！”。

    鲲鹏眼中杀机四射，他挥手就向元始天尊打来。

    本来若是元始天尊认罪，他虽然会被打落圣坛，逐出道门，但是终究能留下一条性命，可惜这元始天尊三番五次顶撞天帝，而且拒不认罪，这让鲲鹏心中的杀意渐渐浓郁起来。

    元始天尊碰触到鲲鹏眼中的无尽杀意，那是要彻底灭杀了他的心意！

    元始天尊此时才浑身一颤，堪堪醒悟过来。

    “元始认、、！”

    元始天尊急忙改口，然而不等他话语说完，鲲鹏天帝已经一击打出，根本不用刑法，直接抹除了元始天尊，神魂俱灭！

    “轰隆！”

    一个小小的准圣，也敢在天帝面前叫嚣，简直是自取死路。

    众多修士看着元始天尊身陨道消，大家一时间都呆愣当场。

    谁也没有想到，鲲鹏竟然会直接出手打杀元始天尊。

    不过转念一想，似乎只有这样才符合鲲鹏天帝的行事风格。

    “莫说今日道祖不在，即便是道祖在此，我斩杀一个准圣，他也无话可说！”

    元始天尊已经被鸿钧道祖逐出师门，他的死活确实不关道祖的事情。

    此时众多修士都一阵沉默，他们都被鲲鹏的狠辣所震慑。

    鲲鹏天帝这些年来表现的十分随和，这倒是让许多人都忘记了他心狠手辣的一面。

    太清圣人震惊的看着鲲鹏，这可是他的二弟！

    这么多年来，他们兄弟一直朝夕相处，即便元始天尊犯了再大的错误，太清也从来没有想过要和元始天尊生离死别的这种场面。

    然而现在，顷刻之间元始天尊已经殒命当场。

    鲲鹏的果决，狠辣，让太清圣人始料不及。

    此时鲲鹏冷冷的看向太清，这素来高傲的圣人忽然心中一颤，他竟然不敢与鲲鹏对视，急忙低下了头。

    “接引，你可知罪？”

    鲲鹏冷冽的声音再次回荡在凌霄宝殿之中，那接引此时仍处于震惊当中，以至于忘记了回答鲲鹏。

    “陛下，接引知罪，接引认罪！认罪！”

    好半响，接引急忙跪地叩拜，语无伦次的慌张开口。

    相对于元始天尊的死不承认，接引圣人一连口的认了罪。

    鲲鹏此时一阵无语，他现在还没有说接引是什么罪，怎么罚呢！

    坐在一旁的通天教主，他看着死去的元始天尊此时心绪翻飞，一时间通天教主也是极难接受这个现实，以至于连接引和鲲鹏的对话，他都丝毫没有听到耳朵里。

