    砰！

    轰隆~

    地面震动，骤然停下的车子也跟着抖了几下。

    “怎么回事？”秦昱向前看去。

    “老板，前面出了点状况。”司机面色担忧，抬头去看后车镜。

    他们被卡在车流里，会不会有危险？

    拿起对讲，司机向后方汇报情况。

    后面两辆不起眼的大众车门打开，面色冷峻的男子走下车，警惕的望向四周。

    “别那么紧张，应该是出了什么事故。”

    看他额头冒汗的紧张样子，秦昱反过来安慰起司机来。

    “嗯。”

    司机应了声，依然神色紧张的观察四周。

    后面的保镖越过天幕，向拥堵的前端走去。

    不一会，对讲机里传来消息。

    前面确实出了意外，但不是什么交通意外。

    是异变者惹出的麻烦，因为不满自家正好在阴影区之外。

    隔空向对面小区展开嘲讽，谁知对面也有人在。

    打开窗户就开骂，你一言，我一语。

    两家人就吵起来了，越吵越凶！

    心怀不满的挑衅者看骂不过对方，怒火中烧，直接动起手。

    从窗户跳下去，抓着楼下的车丢了过去。

    没想到对面跟他隔空对骂的，也不是什么善茬。

    套上外骨骼，一个冲刺撞开窗户。

    人还在空中没落地，手臂一挥，就把对方丢来的小汽车拍飞出去。

    凌空七百二十度自由转体，小轿车砸在路面上。

    车：CNM，我做错什么？

    现在，两人被赶来的异调局控制住了。

    道路也在疏通，很快就能恢复正常。

    “这事闹得。”秦昱无奈摇头。

    徐浩也是满脸苦笑，咱能别整大事件，低调一次行吗？

    “有人员伤亡吗？”

    “战斗波及到一户人家，家里的小儿子受了点伤，其他倒没什么。”

    “嗯。”

    秦昱皱了皱眉，倒也没说什么。

    只是一到公司就吩咐冯淑仪：“代表公司去一趟，家里该修修，人该治就治。”

    “这不是办法！”徐浩在他办公室坐下，面色严肃。

    听他们说，挑拨矛盾的人都抓了。

    可矛盾已经种在心底，不是说消除就能消除的。

    要想解决日益加重的冲突，还是要从根本上想办法。

    “马克呢？”秦昱看向徐美心。

    “在前线，现在应该已经到特区了。”

    白房子特区，马克和尤里碰头，“好久不见。”

    “好久不见！”

    看了眼尤里身上的伤疤，马克眼底闪过一丝羡慕：“黛西呢？”

    伤疤就是勋章，尤里身上的勋章比他多了数倍。

    “在后面，追杀德克堡的老鼠们。”

    最近，黛西玩得正过瘾，自从修道院成立后，难得有时间出来。

    德克堡的小老鼠们跑的越欢，黛西就越兴奋。

    带着修女们驱赶着小老鼠们，时间越久，绝望的情绪就越浓郁。

    等被抓到，酝酿的‘痛苦’就越美味！

    追逐的过程，就像耐心的烹饪。

    外焦里嫩的糕点，吃起来才最美味。

    “她的性格越来越恶劣了。”

    马克皱了皱眉，他很讨厌这种戏弄敌人的戏码。

    作为一个正直，充满正义感的绅士。

    一刀斩下敌人的脑袋，是最大的尊重。

    “她什么时候正常过？”

    尤里对此倒是无所谓，只要是敌人都该死。

    在临死前，榨干敌人最后一丝价值，有什么错？

    马克的眉头皱的更紧了，看来他们俩个不是一路人。

    “先走了。”马克做事向来干净利落，说走就走。

    反倒是尤里，被他前后不一的态度搞的莫名其妙。

    “他这是怎么了？”疑问在脑海转了一圈，尤里就将其抛之脑后。

    现在，最重要的还是拿下整个特区。

    只是……

    扭头看向东边，尤里的眼眸逐渐凝重。

    强悍的气息越来越近，有外人插手了。

    *

    *

    北洲的战争陷入新一轮的混乱，东海岸的摩根洛圣财团插手了。

    特区对北洲来说意义非凡，要是就这么轻易被占领，对谁来说都是沉重的打击。

    摩根洛圣财团就算不想出手，为收买人心，也要做出尽力而为的姿态。

    麾下乱神机构倾巢出动，压向白房子特区，与贝莱德展开惨烈厮杀。

    双方刚一接触，战斗就陷入白热化。

    街头巷尾，都能看到分属不同势力的异变者对峙厮杀。

    战斗一旦开始，只有一方能活着走出去。

    失败者，只有尸体留在原地无人问津！

    生活在特区的人，只会在白天沿着大路出门工作、采购。

    任何小道和捷径，不想死就走远点。

    有偷懒的家伙想抄捷径回家，两天后，尸体在后门500米外被人发现。

    没人想杀他……

    可异变者之间的战斗过于危险，一丝于波对普通人来说都是致命的。

    所以，他只是个为自己的愚蠢，付出代价的倒霉蛋罢了！

    “这样打下去，整个特区都会毁掉。”看着投影里残破不堪的城市，秦昱表情肃然。

    这不是他想要的结果，相信对摩根洛圣财团来说也一样。

    双方谁也不想要一片被打废的土地。

    如果特区沦为废墟，对谁来说都没有价值。

    张手虚抓，镜头拉伸。

    俯瞰着投影里的地图，秦昱选中大苹果城放大。

    再点，继续放大，一座崭新的建筑映入眼帘。

    那是在洛克菲勒广场废墟上，重建的摩根洛圣罗斯财团总部。

    要不要给他们一个警告，秦昱只是犹豫两秒就下定决心。

    太平洋舰队主力覆灭，如今谁都知道他手中掌握着绝对制空权。

    就算想发动核战，也该考虑能否跨越大洋，完成本土核打击。

    当然，贝莱德要承担一定的风险。

    可想要结束这场战争，必须让敌人清楚的认识到彼此间的差距。

    同时，看到秦昱的决心。

    对特区，贝莱德势在必得……

    “麒麟。”停泊在月球近轨的美杜莎旗舰，再次动了。

    就在它调整角度的第一时间，各国都收到了相关警告。

    “它动了，女士，您需要立刻转移。”

    “先生，它动了，我们现在就要转移。”

    “总统，请跟我来。”

    “小姐，这边请……”

    世界各地不同的地方，都在进行着相同的安排。

    将重要目标转移就近安全屋，最大可能的确保目标安全。

    各大航天中心，也在分析计算它的攻击轨道，以此确定目标！

    “找到了，它的目标是大苹果城。”

    “该死，它的目标是我们。”

    “Ho，我的天，它要毁了这座城市吗？”

    惊慌中，预料中的光束并未出现。

    庞大的舰体就这么停泊在太空中，将炮口对准大苹果城。

    随着时间的推移，权贵们撤出城市。

    想象中的攻击，还是没有出现。

    对方瞄准的目标，也得到精准的确认，大苹果城，摩根洛圣罗斯财团总部。

    所以，这只是个警告？？

    “我们该怎么办？”波士顿，郊外隐秘的庄园。

    狼狈撤离的财阀大佬齐聚一堂。

    每个人的脸色都很难看，对方什么也没做，只是将炮口对准大苹果城。

    他们就不得不像仓鼠一样，仓皇逃窜。

    最后发现，这只是一次警告。

    强烈的羞耻感，让大佬们坐立不安，心底更是怒火中烧。

    该死的混蛋，他以为自己能掌控一切吗？

    可一想到太平洋舰队的覆灭，熊熊怒火瞬间熄灭。

    就像被寒冬腊月的风雪，覆上厚厚一层冰。

    再旺的火苗也得哑火……

    “让乱神撤回来吧！”有人提议。

    “就这么放弃特区，公众会怎么看待我们？”

    “你什么时候在意过公众的看法？”

    “这次不一样。”

    “无非是些抱怨，延长工作时间，让他们没时间抱怨就是了。”

    “嘿嘿，你就不怕有人反抗？”

    “反抗？”

    坐在上首的人向上指了指，“在死亡面前有人会反抗吗？”

    众人刚恢复血色的脸，再次变得铁青。

    法克，沃得法克！

    白房子特区。

    在留下数百具尸体后，乱神撤了。

    RRT和机械军团也不好受，他们的损失并不比乱神少。

    5台【泰坦】，23台【突击者】。

    217名RRT队员，永远留在这片土地上。

    遭到波及的人员死亡数量正在统计，目前的数字已超过300……

    这一次，贝莱德、摩根洛圣财团和白房子特区的居民，没有胜利者！

    “这里是贝莱德联合军，我们已经取得白房子特区的控制权。

    从今天起，特区正式纳入贝莱德南方财团的领地，请大家保持克制，待在家中。”

    “会有工作人员，上门提供服务，请配合工作人员的工作……”

    “这里是贝莱德联合军……”广播的出现，宣告此次战争的结束。

    从今天起，贝莱德正式占据北洲三分之二领土。

    只剩东海岸地区，依旧掌握在摩根洛圣罗斯财团手中。

    话说，摩根洛圣罗斯财团里的罗斯。

    现在还有人吗？

    实际上，多数人在战争结束后，心里都有一个疑问。

    为什么不趁机，继续向东海岸发动攻击。

    顺势将全北洲纳入统治，以绝后患！

    伊利贝拉更是嚷嚷着“弄死他们，我要向上面打申请，把基因战士都调给我。”

    这个疯女人，唯恐天下不乱！

    战争期间，她可是最开心的一个，比不打仗的时候好玩多了。

