    第76章妹妹护着她？

    卫夫人酸的简直化身醋厂，酸酸的瞪着卫国公。

    明明宝宝最开始是牵着她的手，跟她最亲近的，怎么突然间就更喜欢老爷了？

    难道就因为老爷昨天陪宝宝玩一下午？

    她酸酸的想，今天坚决不能让老爷陪宝宝玩，得她来才行。

    卫国公喜得满面春风，恨不得所有人都能看出他的得意，

    腰杆子都比以前直太多。

    这是女儿给的底气！

    卫宝宝还在懊恼自己说错了话，还好她反应快捂住嘴巴，不然她差点将娘亲两个字也冒出来了。

    “(＞人＜；)对不起，”小家伙垂丧着脑袋，小声道歉，

    卫国公一愣，“宝宝为什么要说对不起？”

    她哪里错了？

    卫宝宝揪着被子，软软糯糯，声音很低很低，

    “宝宝脑袋晕晕，喊错酥酥。”

    她能跟酥酥姨姨玩已经很好了，不能要太多，不然酥酥会不开心的。

    卫国公想说她没有喊错，

    可他怕吓坏小家伙，耐着性子，软声问道，“那如果叔叔让你喊爹爹呢？”

    卫夫人目光也明亮着，如果宝宝能接受他们，那她想听一声娘亲。

    宝宝摇头，“宝宝不可以呢。”

    她不可以占用酥酥和姨姨宝宝的称呼。

    卫国公两人同时失望，

    联想起卫承安之前的话，宝宝是对爹娘这个身份有抵触心理。

    不过他们也早有心理准备，并不算完全失望。

    冬菱想帮宝宝穿衣服，但卫夫人却提出她来。

    她，坚决不会让老爷再抢机会。

    卫宝宝喜得不行，哪怕卫夫人已经很多年没有给孩子穿过衣服，手忙脚乱。

    卫宝宝也依旧乖巧的配合她，被弄痛了，也都笑弯着眼睛，小脸洋溢着开心。

    好不容易穿好衣服，还得再整理一下头发，原本扎柔顺的两团小揪揪已经乱了，

    卫宝宝端来小板凳，坐在门口，小手端正的放在膝盖上，

    忽闪忽闪的大眼睛里充满了期待。

    卫夫人顿时充满斗志，一边让冬菱教她，一边给宝宝梳头发。

    “嘶——”卫宝宝倒吸一口凉气，挠了挠被拽痛的头发，

    看见姨姨慌乱不敢动神情，小家伙奶声奶气的抱着她的腿，

    “不痛，不痛，宝宝不痛。”

    卫国公真想将夫人赶一边去，自己动手。

    碍于夫人的权威，他只能忍气吞声，

    宝宝龇牙一下，他感觉自己心也被扎了一下。

    好不容易等头发扎好，卫夫人累出了一身汗，心满意足的打量宝宝的正面。

    卫夫人：“……”

    手艺不太行，回去后得好好练习才可以。

    “哇——好好看哦——”卫宝宝端详着镜子中的自己，虽然被扎的乱乱的，但是她还是觉得很好呀。

    因为那是姨姨扎的呢。

    卫夫人脸一红，她良心还在，无法昧着良心说话。

    收拾妥当，宝宝左手牵着卫夫人的手，右手勾着卫国公的手，

    她咧着缺牙的笑，心里美的都快开花了。

    这简直跟梦里一模一样。，

    只不过梦中她喊爹爹娘亲，现实中她只敢喊酥酥姨姨。

    但即便这样，宝宝也很满足了。

    这一下午，卫夫人都不让卫国公带宝宝玩，

    而是尽心尽力的带她，不管宝宝要求什么她都满足。

    在花园中玩腻了，卫夫人就想带宝宝去外面走。

    最好是碰上自己认识的人，她好炫耀一下。

    ……

    “那个什么，对……对不起！”齐轩涨红着脸，梗着脖子，一脸不情不愿的对卫承鸿道歉。

    这几天卫承鸿都没怎么来学堂，。

    他没机会道歉，今天好不容易看到卫承鸿，他急急忙忙赶紧道歉。

    卫承鸿眉头拧紧，“你又想做什么？”

    他不信齐轩会突然幡然悔悟跟他道歉。

    齐轩撇嘴，“我什么都不做，但是我跟你道歉，你得原谅我。”

    卫承鸿冷笑一声，从他身边走过去。

    原谅？

    做错了事情，求原谅哪里是这个态度。

    卫承鸿也没打算原谅他，因为他从没将这件事放在心上。

    齐轩一看他不搭理自己，急了，“喂，我都跟你道歉了，你为什么不说原谅我！你赶紧说！”

    他伸手拽着卫承鸿，大有你不原谅我，我就不放你离开。

    卫承鸿眉眼冷淡的看着这小胖手，学堂是教习武术的。

    在这里的人，除了齐轩，其他人都身材匀称，齐轩却日益发胖。

    他抬手打落齐轩的手，冷声道，“不用道歉，自然没有原谅。”

    齐轩傻眼，看着卫承鸿越走越远，他急的跺脚，

    正准备追上去，后面两个小跟班追上来，

    “齐少爷，你干嘛跟他道歉，上次是他自己昏倒，跟你又没关系，再说了，你还将他扶回去呢，他该跟你道谢才对。”

    另一个小孩表示，“对，卫承鸿是什么东西，就算国公府势力大，可他就是个次子罢了，又不可能继承国公位置，日后定然没有齐少爷有前途。”

    因为齐尚书家中只有一个儿子，未来所有资源都会被齐轩。

    相比较之下，卫承鸿那边就会弱一点。

    齐轩没好气的白了他们一眼，“你们懂什么，我要是不让卫承鸿原谅我，妹妹也不会理我的。”

    两人齐齐傻眼，

    妹妹？

    齐少爷什么时候有妹妹？

    而且妹妹跟卫承鸿有什么关系？

    他们不懂，眼睁睁的看着齐轩追着卫承鸿跑。

    一整天，卫承鸿不管做什么事情，齐轩都跟跟屁虫一样，黏在他身后，一直让他原谅。

    卫承鸿烦不胜烦，不耐烦的问道，“你为什么一直让我原谅？”

    这事本就是小孩子之间的玩耍，并没有人当真。

    反倒是齐轩很奇怪，过了几天才出来追着要原谅、

    齐轩大大咧咧的直接说道，“因为妹妹说了，只有你原谅我，她才能跟我玩？”

    “什么妹妹？”卫承鸿眼底有着迷惑，齐轩没有妹妹，

    他也……

    不对，他有妹妹。

    他还记得那日齐轩跟他一起去小院子，见到的卫宝宝。

    难道齐轩说的是宝宝？

    齐轩哎呀了一声，“就是宝宝啊，她说我欺负你，所以不想理我，除非我得到你原谅才行。”

    卫承鸿眉头微蹙，心里感觉有些不太一样。

    卫宝宝在护着他？

    (本章完)

