    “哼，你堂堂杀神尊者的灵宠，却无法摆脱这个阵法的封锁，你未免也太差劲了吧！”

    咒天魔王闻言，却是不屑的冷笑了一声！

    “你说什么，信不信我真的生气了？”

    蜗天宝似乎是被说中了痛处，竟是张牙舞爪的怒喝了起来，显得十分羞恼。

    “哎哟喂，我好害怕呢，有本事咱俩打一场啊？”

    咒天魔王挥了挥手上的镰刀，完全不在乎的轻笑，一缕可怖杀意，从身上蔓延出来！

    “打就打，你还真以为我会害怕你么？今天，我就让你看看我的真正实力！”

    蜗天宝狠狠的咬牙切齿说道，目光里充满了高昂的战意，紧盯着咒天魔王。

    “轰！”

    就在二人，在这里僵持的时候。

    猛然之间，一道可怖的轰隆声响，却是从不远处遥遥传来。

    紧跟着！

    仿佛整个天地，都在崩溃一般。

    一股恐怖的能量，以无可匹敌的姿态，凶猛的席卷了过来。

    秦风目光微微眯起，强大的灵魂力量，顷刻之间便蔓延向了四周，查探究竟是什么情况。

    没过多久，一片模糊的大海画面，却是出现在了他的感知范围之内。

    这一片大海，看上去如梦似幻，仿佛不是真实存在一般。

    然而，秦风却从中感受到，一股无比强大的震慑力。

    那一种感觉，就好像是面对一个绝世强者，让人不敢与之抗衡！

    不仅仅是这样！

    这一片大海看上去，更像是一道神魔之手，直接撕裂了苍穹，让整个风灵尊者的秘境，恰好划分成了两半。

    “嗖！”

    秦风试图让自己的灵魂力量，融入到里面。

    然而，从中却是传来一股，无可匹敌的吞噬之力，轻而易举就将秦风的灵魂力量，直接给炼化吞噬！

    “这一片大海，到底是什么情况？”

    感受着自己的灵魂力量，瞬间就被吞噬掉。

    秦风不由得心中大惊，脸上露出了一丝震撼之色。

    这看上去很一般的大海，貌似并非想象中，那么简单啊！

    这个时候，秦风同样是察觉到。

    从四周各地方向，正有不少武者察觉到了这边动静，朝着大海疯狂的疾驰而去。

    “那是幻灵海域，我曾经也去探查过一番。里面充满了各种可怖的幻象，十分的危险，稍有不慎就会陨落！”

    “然而，要想找到这一片秘境里，真正的好东西，那就必须通过这一片海域，抵达另外一方！”

    旁边的蜗天宝，无可奈何的开口说道，眼神之中泛起了一丝丝精英的光泽。

    显而易见，它对于里面的宝物，非常有兴趣！

    “所以，咱们要不一起，进去瞧一瞧？”

    蜗天宝眨了眨大眼睛，开始对秦风等人，提议道。

    “我可不打算，没任何了解，就贸然冲进去！”

    秦风直接摇头否定。

    这个时候的他，暂时还没有冒险的打算，而是想要先闭关好好的巩固下修为。

    毕竟！

    之前，秦风将那些风息之魂吞噬之后，还没有及时将修为，认认真真的进行巩固呢。

    所以，这个时候的秦风，并不打算，直接就进入幻灵海域。

