    被人皇印吞噬的插翅猛虎摸样的兵符小印，竟然又出现在人皇空间之中。好奇之下，刘玉下意识的就伸手去拿。结果，一道光束射到刘玉的脸眉心处，随着而来的是兵符内所存储的各种信息。

    一部分残缺不全的信息，涌上刘玉的脑海。在过了后一会之后，才将传来的信息消化，刘玉也不禁露出了一丝苦笑。

    根据这枚兵符上面传过来的信息，这枚兵符摸样的法宝，也的的确确是一枚兵符。不过，这也不是一般的兵符，乃是上古皇朝的镇国大将军的统兵兵符，正宗的仙级中阶的法宝。

    上古皇朝的事情，刘玉也只是从各种传奇和史记中听说过。传闻上古时期整个神州大陆只有一个皇朝存在，那才是真正意义上的皇朝，皇权至上。统御天下万年之久，无人敢略其锋芒。

    上古皇朝统治时期，皇权至上，可谓是空前的强大。那些什么宗门之类的都被压制的死死的，丝毫不敢有半点不满。面对至高无上的皇权，宗门之中只能老老实实的夹着尾巴做人。

    相对于上古皇朝来说，现在的神州大陆上的九大皇朝，可能连一方藩镇都算不上，反手之间就能被灭掉。

    可惜后来据传闻神州大陆发生了巨变，上古皇朝在一夕之间轰然倒塌。被压制的死死的各大宗门，却是趁机招兵买马扩充实力。一举推翻了上古皇朝，建立了由各大宗门分割统治的皇权，经过长达万年的发展，才形成如今的模样。

    据小道消息说，现如今的三大顶级宗门，就是得到了上古皇朝的一部分传承。加上自家宗门的精华，又经过数千年的发展整合，这才形成了至高无上的超然地位。

    兵符之中传过来的信息很残缺，断断续续的。刘玉只见到地动山摇。到处都是尸山血海和断臂残疾，还有那充斥在天地间的漫天杀气，还有传来的阵阵震天的嘶杀声，让刘玉从心底里感到恐惧和不安。

    根据刘玉从兵符之中所得到的信息来看这上古皇朝，绝对不是突然之间就分崩离析。而是经过了一场惨烈的厮杀之后，上古皇朝的所有精锐力量几乎全军覆没，上古皇朝这才轰然倒塌的。

    可根据刘玉的了解。那些上古的宗门，根本没与这份力量。要是上古的这些宗门反抗，凭借上古皇朝的劲旅，反手之间就能镇压下去。那这上古皇朝消亡，还就一直是个迷了，起码现在的刘玉并不清楚。

    这兵符之中。竟然还记载了了一种兵阵。这是圣级的兵阵，‘血煞遮天大阵’。乃是上古皇朝数一数二的军阵。上古时期，无数兵阵大家，甚至是各路顶尖高手，共同研发出来的顶尖军阵。

    从几个人，到几万人几十万人都可以组成的兵阵，威力极大。看似弱小的士兵。一旦成千上万的，组成这样的超级军阵，就足以让那些不可一世的高手头疼，甚至是掉头就跑。

    是以上古皇朝，除了自身实力够硬，上层有着无数顶尖高手之外。但真正震慑各大宗门的，还属这样的军阵。上古皇朝也不怕宗门之中的人效仿，没有那个宗门。能随便拉起十万，百万的大军。

    后来上古皇朝覆灭，‘血煞遮天大阵’这样顶级的军阵或许是失传了，但许多其他高级的军阵还是存在的。但为了维护自身的利益，各大宗门还是毫不犹豫的将这些军阵想方设法弄到手，或封存或销毁，或者改头换面。变成自家的宗门大阵。

    而人皇印吞噬这兵符，就是为了吞噬是其中所蕴含的，上古皇朝的气运。上古皇朝何其强盛，那是真正将神州气运聚于一身。其气运的质量跟现在明国的气运根本不可同日而语。

    就算现在上古王朝灭亡了万年，在兵符之中残存的一点气运，也足以让人皇印兴奋半天。就像当时的阴阳四象印，说不定里面就在那个上古王朝的高官手中，残存了一点上古王朝的气运，才引得人皇印吞噬。

    但兵符不同，人皇印的功能跟它完全是南辕北辙。而且这兵符怎么说也是中级仙器，即使是人皇印，在没有足够的气运支持，也难以立刻彻底消化。索性就将这兵符保存了下来，没有彻底吞噬掉。

    上古皇朝似乎早就知道，那些虚无缥缈的气运的作用。兵符之中蕴含着上古皇朝的气运，所以品级才会这么高。可惜仙级中阶的兵符，丧失了蕴含在其内的上古皇朝的气运。品级直接由仙级中阶，降到了仙级低阶。

    不过，最让刘玉有些兴奋的是。人皇印在吞噬兵符之时，顺便也将这枚无主的兵符彻底收服。吞噬了上古皇朝的气运，灌入了明王朝的气运。有了明王朝汽运的灌入，这才没有让仙器的兵符，跌入圣器的行列。

    从今天开始，它就不是上古皇朝的兵符，而是明王朝，皇帝刘玉才能给手下的大将配发的兵符。别的国家和宗门，就算是拿到了这兵符，也没法使用。

    兴奋地将兵符小心放好，刘玉平静了一下。深吸了一口气，将手上的真气输入到这人皇系统之中。随着这人皇系统的开启，刘玉的脸色也有些苍白。

    这人皇系统什么都好，就是每次开启都需要吸收刘玉大半的真气。随着刘玉功力的提高，这种情况可是一点也没变。每次都要刘玉耗费大半的真气，脸色都有些苍白了，才能将其打开。

    随着真气的不断输入，渐渐地，玉璧瞬间放出荧光，那让刘玉有几分亲切感的巨大的画面，慢慢展现在眼前。随着画面一闪，开始出现巨大的抽奖大轮盘。

    首先开始的，自然是人物版面。秦汉时期的文臣武将，文臣首先排在前面。显示文臣那一类的轮盘，开始放大占据整个玉璧。

    其上密密麻麻的各种名字和人头，让刘玉看得有些眼晕。随着等级的提高，这人物版面上的东西，是丝毫没有见少，还是那么多。这让一向热衷于钻空子的刘玉，感到大为失望。这名字都认不清，这还怎么作弊啊。

    死者时间的推移，系统缓缓运行。巨大的轮盘上，光点迅速开始转动。由慢转快又由快转慢，渐渐系统之上，光点慢慢停止闪烁，一个文臣投降浮现在玉璧之上。

    玉璧之上光束投影射出，灵气迅速聚集，隐约的庞大威势开始单单是文臣就有如此威势，那随即接下来的武将，刘玉更是有些期待了。

    随后，武将的轮盘浮现，轮盘之上的密密麻麻的身穿各种盔甲的武将，让刘玉看的尽一阵激动。渐渐光点转动，如同之前文臣一般，逐渐转动直至光点停止。

    空间内的灵气蜂拥聚集，在短短的时间之内就形成了一层灵气浓雾，让刘玉根本看不真切。但音乐传来的威势，却是让刘玉怦然心动。

    这威势刘玉曾经在大将龙且身上感觉到过，也就是说这一次刘玉抽到的武将，应该是脱俗期大圆满的顶尖高手。虽然仅仅只是初入大圆满之境，但在这幽州秘境之中，也算的上是能拿出手的高手了。

    器物类的版面开始展开，相对于人物版面的轮盘挤得密密麻麻，器物类的东西就有些稀少了。随着等级的提高，这些东西等级越高，就越少。

    首先展开的是经书类的轮盘，远远望去经书类的轮盘，也就几百本的左右，与之前数万本密密麻麻的情形，形成鲜明的对比。

    占据整个庞大玉璧的轮盘，只有区区几百本秘籍的名字，刘玉已经是很清楚的看出。光点转动之下，刘玉也能清楚地知道，到底转到哪本秘籍之上，这么长时间，刘玉第一次有一种一切尽在掌握之中的感觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：上架才知打赏贵，多谢天灵临玲本月首次的打赏。

    另外可能会有错别字，大家多包涵一下，小弟也尽量避免。9