    “那你说我们要是往屋子里面撒生石灰粉，能不能将里面的敌人给逼出来呢？”

    见自己提出的两个方法全都被巴斯给否定了，宁远突然想到了昨夜发挥出非凡作用的生石灰粉来。

    “陛下，昨晚的生石灰粉袭击主要是利用了夜色的掩护和妖族军团的变身后的强大吸引力。

    这些石屋内的空间有限，所有的门窗全都被封死了，只留下了一楼的正门可以进入。

    如果您想要往里面撒生石灰粉，那么顶多就是从正门和烟囱那里往里面撒。

    如此一来，我们顶多也就是能弄瞎靠近门口的一些敌人，然后里面的敌人很快就会反应过来的。

    而且生石灰粉这个东西是不分敌我的，我们撒生石灰粉的人必须要佩戴封闭式的护目镜，这会极大的影响他们的战斗力的，不利于接下来的近身肉搏。

    陛下您现在担心的只不过是石屋内的这些敌人会影响到我们接下来的行动。

    您既不愿意为了击杀他们而让我方出现太大的伤亡，也不愿意专门留下一支强力军团来看着他们。

    所以您的潜意识中还是想要及早将他们全部击杀掉。

    其实陛下您完全可以换一种思路的，比如将石屋内的敌人围困致死，让他们全都死于断水断粮。”

    见宁远一脸疑惑的看着自己，罗斯立刻解释道：“陛下，围困其实不一定要用军队的，有时候一些死物能够在特定的环境下发挥出比军队更大的作用。

    打洛城其实就是一座石头城，不仅城里面的所有建筑物都是用石头造的，而且城内还有大量用来杀敌的滚石。

    我们完全可以用石头将这片街区藏有敌人的石屋全都给埋葬掉。

    那些敌人不是喜欢躲在石屋中不出来吗？

    既然他们宁可战死在石屋中也不出来，那我们就成全他们，用石头给他们立一座大坟，将他们和他们所在的石屋一起埋藏。

    只要我们在石屋的主要出入口多放置一些重量大的巨石，别说是石屋里面的那些猿人战士了，就算是鼠人一族也休想打洞钻出来。

    如此一来，陛下您就不需要专门留守一支强力军团来看着石屋内的那些敌人了，只需留下一支银飞马巡逻队定时巡视即可。

    怎么样？

    陛下，我的这个方法可还行？”

    （这是某人想到的，虽然不是很合我的心意，但也非常不错。）

    说完之后，罗斯便一脸热切的注视着宁远，希望宁远能够采纳他的这个提议。

    听了罗斯想出的战术后，宁远点了点头，表示赞赏，但却没有立刻出言给予肯定，而是陷入了沉思之中。

    罗斯想到的这个方法还是很不错的，然而现在藏有敌人的石屋足有一百五十座。

    如果要是埋藏个七八座石屋，倒也不是什么困难的事情，但要是一次性埋葬一百五十座石屋，那可就是一个大工程了。

    首先，打洛城内确实是有不少的石头，可大部分的石头全都是用来在守城战中攻击敌人的。

    那些石头的的数量看似不少，但要是用它们来埋藏一百五十座二层高的石屋，那是绝对不够用的。

    将城里的石头全都聚集起来，顶多也就能够埋葬个五六座石屋吧。

    罗斯说打洛城是一座石头城，这一点都不假，因为城内所有的建筑都是用石头修建起来的。

    罗斯虽然没用明着说，但宁远还是听出来他想要拆了其它的石屋，然后用拆下来的石头去补缺的言外之意。

    宁远粗略的估计了一下，如果想要将一百五十座石屋全都用石头埋藏起来，那最少也得拆三百座其它的石屋。

    拆石屋同样也是一个大工程，而且破坏容易建设难，一想到打洛城会因此而变成一片废墟，宁远就感觉有些头大。

    除此之外，拆石屋还是一个力气活。

    宁远看了看罗斯，又看了看附近的一些银飞马骑士，他不由得撇了撇嘴。

    精灵骑士和炽天使战士一看就不像干力气活的人，要是让他们去拆石屋，估计这个工程的耗时肯定得变得更多。

    妖族玩家化身的搬山巨猿倒是干力气活的一把好手，只不过他们每天只有两个小时的变身时间，工作效率倒是有，就是无法长久。

    如果真要是使用罗斯想到的这个战术，那么最好的办法就是等待着五万腾龙军的到来。

    因为那五万人全都是清一色的兽人，让他们干力气活最合适不过了。

    只不过那样一来，宁远他们就得等到后天才能开始行动了。

    将方方面面的因素全都考虑了一遍之后，宁远发现罗斯的这个想法虽然很好，但以他们当前的条件却很难将其实现，所以还得另寻他法。

    那么说，到底有什么方法可以在损失较小的情况下一举将一百五十座石屋内的敌人都给消灭掉呢？

    宁远正在一筹莫展之时，他突然看到了一名刚刚被替班的银飞马骑士正在附近进食休息。

    当他看到银飞马骑士从背囊中取出馒头和清水开始进食时，他脑海中顿时闪过一道灵光。

    仔细将以前学过的物理、化学知识和曾经看到过的种种报道回想了一遍之后，宁远脸上立刻露出了开心的笑容。

    他看着一头雾水的罗斯，微笑着说道：“罗斯，我现在交给你一个任务，你立刻率领一队炽天使战士去找巴斯，让巴斯将普洱地区的所有面粉全都给我运到打洛城来。”

    “陛下，您要那么多的面粉干什么？是想要大批量的制作干粮吗？”

    听到宁远要面粉，罗斯脸上的疑惑就更深了。

    宁远知道一时半会跟罗斯解释不清这种东西，而且他自己也记不太清到底是什么原理了，他只知道这个方法可行，于是他立刻朝罗斯摆了摆手故作神秘道：

    “先不要问这么多了，这个问题解释起来很麻烦，一会儿你就能知道我想要做什么了。”

    “陛下，那您保重龙体，臣这就去给您弄面粉。”

    见宁远不愿过多解释，罗斯立刻施礼离去。

    ......

    粉尘爆炸是指可燃粉尘在受限空间内与空气混合形成的粉尘云，在点火源作用下，形成的粉尘空气混合物快速燃烧，并引起温度压力急骤升高的化学反应。

    以及当温度急剧升高使空气膨胀，内能增加，最后使容器发生爆炸的物理变化。

    粉尘爆炸多在伴有铝粉、锌粉、铝材加工研磨粉、各种塑料粉末、有机合成药品的中间体、小麦粉、糖、木屑、染料、胶木灰、奶粉、茶叶粉末、烟草粉末、煤尘、植物纤维尘等产生的生产加工场所。

    以前宁远就曾看到过农村面粉作坊发生爆炸的新闻，当时他还十分的纳闷，面粉为什么会爆炸？

    为此他还特意查阅了一些相关的资料。

    原来面粉的主要成分是淀粉和蛋白质，它们两个都是可燃物。

    当面粉的粉尘悬浮于空中，并达到很高的浓度时，一旦遇有火苗、火星、电弧或适当的温度，瞬间就会燃烧起来，形成猛烈的爆炸，其威力不亚于炸弹。

    现在那些缅甸猿人玩家全都躲进了相对要封闭的石屋之中。

    只要宁远能将大量的面粉扔进石屋，并让面粉的粉尘充满石屋，那么原本对于敌人来说是防护罩的石屋就会立刻变成一颗巨大的定时炸弹。

    在这个时候，如果石屋内的缅甸猿人玩家不想被活活炸死，他们就必须要立刻冲出石屋。

    否则只要银飞马骑士远远的朝石屋发射一支火箭，那充满了面粉粉尘的石屋就会立刻发生大爆炸。

    宁远能够想到这个办法，主要还是因为昨夜他们刚刚使用了生石灰粉末的空投战术。

    本来他就对生石灰粉粉末念念不忘，随后又看到了银飞马骑士吃馒头的画面，于是他便立刻想到了利用面粉粉尘和石屋制造粉尘炸弹的战术。

    普洱城的粮仓里有的是面粉，只要巴斯率领着银飞马骑士团来回飞上那么一两次，他们就能够给宁远带足用来制造面粉粉尘炸弹的原材料。

    虽然这个战术有些浪费粮食，而且还会对那些建筑产生永久性的伤害，但此时宁远也顾不上那么多了。

    因为与手下士兵的伤亡比起来，损失一些粮食和普通的建筑物简直就是大赚特赚。

    在决定了要使用面粉粉尘炸弹之后，宁远便不再对剩下的石屋发动强攻了。

    他让留守的炽天使战士和银飞马骑士们留下来监视敌人，然后便一个人来到了妖族玩家聚集的小广场上。

    示意那些光着屁股的妖族玩家可以先穿上衣服之后，宁远便与众人一边吃起了午饭，一边耐心的等待着。

    大约在下午五点左右，打洛城的北边突然出现了一大片的乌云。

    随着乌云的不断接近，一大群骑着银色飞马的精灵骑士渐渐显露出了真身。

    随着巴斯率领五万银飞马骑士赶到打洛城，很快打洛城的阅兵广场上便堆满了装着面粉的口袋。

    面粉到了之后，宁远并没有急着行动，而是让银飞马骑士团的精灵骑士们先下去休息。

    当时间来到晚上八点半时，打洛城已经完全被黑暗所笼罩。

    又过了一会儿之后，血天宝率领着吸血鬼军团来到了打洛城的上空。

    看到吸血鬼军团赶到之后，宁远立刻命令养精蓄锐多时的妖族玩家们开始行动。

    随着宁远一声令下，两千五百多名妖族玩家有一部分人化身为了星纹魔虎，另一部分人则化身为了搬山巨猿。

    按照宁远白天给他们划分好的分组，两千五百多名玩家立刻各就各位，将藏有缅甸猿人玩家的一百五十多座石屋给全部围了起来。

    ......

    为了透气，同时也是为了勾引腾龙军前来进攻，缅甸猿人玩家们并没有将石屋完全堵死。

    他们只是用一些石凳、石桌之类的杂物将窗户给大概的堵了一下，每个窗户上都还留有大小不一的孔洞。

    那些孔洞人类无法通行，只有老鼠、蝙蝠什么的可以爬进爬出。

    除此之外，每间石屋的正门始终都是洞开着的，而且门板早已不知所终。

    宁远不知道缅甸猿人玩家们如此布置是不是想要专门勾引他手下的妖族军团去进攻石屋。

    但此时那些洞开的大门和有洞的窗户却给他接下来的行动带来了很大的便利。

    随着一头头目露凶光的星纹魔虎出现在石屋的附近，石屋里面的缅甸猿人玩家立刻在黑暗中小心的防备了起来。

    他们并没有直接用盾墙堵住没有了大门的门口，而是在距离门口几米的地方布下了一个环形盾阵。

    看样子他们是想要等腾龙军主动攻进去，然后他们好利用环形阵法的优势以多打少。

    缅甸猿人玩家们的如意算盘打得倒是不错，只可惜他们等到的既不是星纹魔虎，也不是风翼蝙蝠，而是一袋袋扎满了孔洞的面粉口袋。

    随着搬山巨猿们在夜色的掩护下将准备好的成袋面粉用力投掷进石屋之中，石屋里面顿时传出了一片剧烈的咳嗦之声。

    面粉袋子本来就不怎么结实，再加上投掷前已经被扎满了孔洞，所以当一袋袋面粉被搬山巨猿们用力扔进石屋之后，所有装满了面粉的袋子全都立刻发生了不同程度的碎裂。

    随着面粉口袋的碎裂，干燥的面粉颗粒立刻飘满了石屋，很多被面粉袋砸了个正着的缅甸猿人玩家立刻被吸入口鼻的面粉粉尘给呛得不停的咳嗦起来。

    同样的场景发生在每一座藏有缅甸猿人玩家的石屋之中，在错不及防之下，几乎所有石屋中的缅甸猿人玩家全都中招。

    然而即便是这样，宁远也没能看到有一名缅甸猿人玩家从石屋中冲出来。

    他们宁可顶着面粉口袋的轰炸，也不愿意离开石屋一步。

    “一群白痴，上学时学到的东西全都还给老师了？

    既然你们不懂粉尘炸弹的原理，那就让我好好的给你们上一课吧！

    至于学费吗？

    除了你们的生命之外，我还要你们割地赔款、纳贡称臣。”

    看着继续待在石屋里面硬挺的缅甸猿人玩家们，宁远露出了残忍的微笑。

