    方云自己也没想到，铁板密室这一关过得会是如此简单。

    要是早点过来，也就是方云没有成为至尊药神之前过来的话，要想通过铁板密室，队伍最起码要在这耽搁半个时辰以上。

    但是，成就至尊药神，就完全不一样了。

    成为至尊药神之后，方云得到药宫一系列的奖励，这其中就有一个法宝，准确点说，乃是一个法宝的组件，至尊药典。

    当时，得到这个法宝的时候，方云感觉并不是太大。

    毕竟，这法宝只是个组件而已，同时，法宝的威能也偏重辅助，并不能提升方云的直接战斗力。

    再加上，这法宝的公用描述也相当简单，具体要怎么用，还得方云自己在现实之中摸索。

    所以，方云虽然很好奇造化圣典的最终功用，但也没有引起对至尊药典的特殊重视。

    但是，铁板密室之行，就让方云真正感知到了至尊药典的强悍，并进而对造化圣典充满了期待。

    至尊药典的功能描述乃是复制、还原丹方，灵药具有辨识、感知功能，对炼丹具有一定辅助作用。

    原本，这个描述看不出他的奇异。

    但石板密室之中，至尊药典展现出强大能力，让方云都心惊无比。

    当方云发现铁板密室之中很可能藏有丹方，很可能乃是模拟丹方灵药构成而制造的特殊密室之后，就驱动至尊药典，辅助自己感应密室铁板上的灵能回路，结果却得到了相当意外的惊喜。

    至尊药典竟然飞快地将丹方还原复制出来，呈现在了药典之上。

    好吧，每出现的一个过关秘方，至尊药典都能飞快给出丹方，并且根据丹方的功效，给出了备用的丹名。

    这简直就是一个天大的惊喜和意外。

    如若没有至尊药典，方云的确能根据灵能原理，找到每次秘方之后的过关之法，但绝对没有那么快捷。

    同时，方云也绝对没有足够的时间在这铁板密室之中，根据能量回路归纳总结出灵丹丹方来。

    至尊药典的这个功能堪称逆天。

    怎么说呢，从至尊药典的这个强悍功能之上，方云看到了些许造化之力。

    所谓造化，就是创造演化，一指自然界的创造者，亦指自然；二指创造化育；三指福份，幸运；四指得福。《庄子·大宗师》有云:“今一以天地为大炉，以造化为大冶，恶乎往而不可哉?”

    造化之力的特点，就是无中生有，创造自然。

    至尊药典距离真正的造化还有很大差距，但是，他能根据灵药运行规则，根据铁板密室的设置很快还原出丹方来，这其实就是造化之力的特殊体现。

    方云这个队伍之中，五个修士再加上墙面鬼蝠过关，一共六次，不多不少，方云得到了六个丹方。

    这丹方，都是炼药塔之中没有的，等级达到千重星顶点的九级丹方，这可都是十绝道长当年的独门丹方。

    要不是方云过来，很有可能成为绝迹的丹方。

    至尊药典的这个特殊功能，让方云瞬间明白了其无比重要的价值。

    得到至尊药典以后，方云要补全丹方，可能就相当便捷。

    一些残破的古丹方，一些失传的，只有所需灵药的那些丹方，都有可能在方云手中重新补全。

    这种能力，的确只有些许造化之力，才能完成。

    至尊药典的强悍，超乎方云的想象，不知不觉，不声不响之中，方云就在这铁板密室之中得到了一个巨大收获。

    十绝道长的六大灵丹，分别是，清明破虚丹、龙形丹、黄历莫邪丹、天绝丹、地绝丹和人绝丹。

    这些灵丹，在十绝道长手中可能都有不同的丹名，这六个丹名，乃是至尊宝典根据灵丹药效，随机配置的。

    从这丹名也能看得出来，只怕天绝丹、地绝丹和人绝丹乃是一种灵丹组合，说不定三丹齐聚，可能会有特殊的药效。

    当然，现在正在闯关丹绝峰，方云还需要集中注意力，因此，这些珍贵的丹方只有此行结束之后再来研究。

    方云受玄明木莲邀请而来，还没有闯到丹绝峰，已经有了较大收获，而且，这还是一种隐性收获，不为外人所知。

    可以说，方云这次算是赚大了。

    要说丹绝峰之中，什么东西价值最大？

    除了玄明木莲要的圣火之外，可能就是十绝道人的丹绝之术。

    而作为队伍之中的至尊药神，毫无疑问，方云前来丹绝峰，绝对能得到比其他人更多的东西。

    比如说，现在得到的十绝丹方，还比如说前面得到的纯阴草。

    就拿纯阴草来说，其他同伴拿着的价值，跟方云拿着的价值，那就完全是两个不同的概念。

    心中很是满意，方云对至尊药典和造化圣典充满了期待的同时，不动声色，将后面几个同伴一一引导过关，甬道之中，大家继续往前挺进。

    方云大局观很强，不可能坏玄明木莲的好事，只要星甸安和无脸鬼蝠没动手脚，不搞破坏团结的事，方云绝对不会损人不利己地去暗算他们。

    因此，铁板密室这一关，小队速度极快，破关而出。

    如若这是有心人刻意设局的话，那么可以想象得到，方云的这个破关速度绝对超乎了他的想象，后面很多事，就相应会主动很多了。

    有人布局，那就出现一些意外，打破他人布局。

    当然，到目前为止，是不是有人布局，以及是怎么布局的，这些都不得而知，方云的出现，可能只是一个意外，方云觉得，自己绝对能给人一个惊喜。

    穿过铁板密室，没过多久，前方甬道再度出现变化。

    大型回路，出现在前方，一眼看去，入口之处，就是一条条小巷子，形成一个大型的地底迷宫。

    鬼蝠进入其中，没过多久，明明没有走到岔道，但就是迷失在了迷宫之中，明明还能跟莫伯特有着特殊的心灵联系，但就是找不到回来的路。

    然后，迷宫之中突然出现大量的机关兽，不由分说，围住鬼蝠一通痛殴，直接将鬼蝠灭杀在了迷宫之中。

    无脸鬼蝠莫伯特皱眉说明前方情报：“这是一个大型迷宫，鬼蝠没能探明大致范围，迷宫建设在地底，其中可能有无数机关，所以，迷宫通道的位置可能也在随时变化，任何人进去，都可能迷失其中，然后，迷宫之中有各种机关兽，实力极强，战斗会极为辛苦……”

    迷宫有机关，能自动运转调节；迷宫有机关兽，可能会展开猛攻。

    这又是一个相当头疼的特殊环境。

    通常来说，正常的迷宫只要有出路，都可以采用靠右行走的方式，一步步走出去。

    但是，这个地底迷宫明显不是那种正常类型。

    这是个机关迷宫，随时可能移动的，会有机关兽出没的迷宫，这样的迷宫怎么走？

    翠衫小轩皱眉说道：“这还真是麻烦，探查天墓总是这样，总是会受到重重限制，有力都无法使，以我的脾气，干脆，耍开大斧，直接给我杀过去，管它什么迷宫不迷宫，直接破开得了。”

    玄明木莲轻声说道：“我们过来，不是逞强斗勇的，我们的主要目标还是圣火，我早就跟你说了，打打杀杀并不能解决所有问题，有时候，动脑子比动拳头更要。”

    翠衫小轩耸耸肩，摊开双手：“好吧，木莲，你是对的，不过接下来，我们应该怎么做？”

    玄明木莲看向无脸鬼蝠问道：“机关兽实力怎样？”

    无脸鬼蝠马上回答道：“机关兽种类比较多，有机关狼、机关豹、机关战争机器和机关勇士等等，实力高低不等，但是，能击杀鬼蝠的机关兽，其真正的战斗力，并不比我们弱多少，而且，我怀疑，这些机关兽之中还有智慧类和指挥类的存在，如若真是，那就相当麻烦了。”

