    “可是我担心！”

    “没什么好担心的，你在我身边只会让我分心！”周丽华低声说道。

    姜沁渝知道，自己是无法说服她的，只得点头道：“如果真的有事，我远远的看着，不靠近！”

    “嗯！”周丽华点点头，又说道，“还有，你把孟均培带上，我可能需要他。”

    姜沁渝诧异道：“孟均培？那老家伙能帮得上忙吗？他跟我一样，仅仅是破天境中期武者而已！”

    孟均培，姜沁渝记得，他实力相当不错，破天境中期罕有敌手，他很安分，就居住在京城，平时深居简出，很少与人接触。

    他身份特殊，是察天监的监控对象之一。

    孟均培乃是当年黑星国二皇子，四十年前他带着一个儿子来到周国，前任皇帝周丽华的父亲看在他们献上黑星国功法的份上，接纳并保护了他们，封孟均培为黑星侯，同时还赐给他五座城池。

    孟均培是一位不折不扣的天才，七十多岁便已经是破天境中期高手！

    可惜的是，他早年经历的生死拼斗太多，太过密集，伤势又没有得到及时有效的治疗，导致根基受损严重，虽然他仅仅只有一百多岁，可当时周国的供奉丹药师亲自检查过他的身体，说他顶多再能活上五十年。

    孟均培的儿子叫孟振家，从名字就能看出孟均培对儿子的期望，不过孟振家幼时跟随父亲，辗转流离，还曾被黑血国高手下过毒手，虽然被孟均培救了回来，可他已经无法修炼，身体更是脆弱得不得了，连生育都成问题，跟别说重振孟家了！

    在周国皇族丹药师的帮助下，十八年前，虚弱的孟振家看到自己女人生下一个儿子后，一边大笑，一边吐血，然后就撒手人寰了。

    孟均培也一边笑，一边哭，将儿子埋了，悉心照顾唯一的孙子。

    他孙子今年十八岁，去年姜沁渝还见过，被孟均培养得很不错，长得也是一表人才，风度翩翩，就是名字有点尴尬，叫孟百子！

    去年他突破到了先天境，今年年初，孟百子娶了周家旁支女为妻，同时还娶了五房小妾。

    听说，周家女和两房小妾都怀上了……

    “我让他来，只是为了上一道保险，我感觉非常合适！”周丽华说道，“我祖爷爷的实力，现在应该也是破天境中期，而且破天境后期的高手，没什么太值得信任的！”

    值得信任？

    姜沁渝不知道周丽华的评判标准是什么。

    不过想来，女皇陛下应该有一个自己的标准。

    “那一个，是不是太少？”

    “嗯？”周丽华想了一下说道，“那把蔡长冬、龚清也带上！”

    蔡长冬、龚清其实她也不太信任，不过她没有太好的选择。

    “好！”

    当天半夜，乾清宫内周丽华躺在床上闭目养神，突然一阵剧响，传国玉玺自主发动，一层金黄色的光芒将她护住！

    周丽华睁开眼，透过金色护罩便看到整个星空，以及头顶上站立的八个人。

    为首的那人手持黑色长刀，长刀煞气冲天，转眼就将整个星空给遮蔽了。

    乾清宫已经化为废墟，唯一保住的，只有她的龙床。

    她双眼一眯，躺在床上，对着天上的八人问道：“血煞魔刀，黑血皇夜云天？”

    “太好了，传国玉玺在她这里！”夜云天根本就没有理她，而是欣喜道，“在京城，哪怕是我有血煞魔刀，都不一定能在短时间内打破传国玉玺的防御，按照第一步计划，你们三人对付周丽华，绝对不能让她靠近首阳山！”

    三位破天境后期高手齐齐回道：“明白！”

    夜云天认真对着三人说道：“如果那老鬼伤势好了，或者实力突然变强，我允许你们逃命，好处我一分都不会少你们的！”

    “多谢夜前辈！”

    夜云天的信誉在黑血国魔道武者中是最好的！

    为他效力的武者都不会吃亏，所以他们才愿意跟随夜云天冒险来到周国京城。

    夜云天话刚说完，就一马当先的飞向首阳山，其他五名高手紧随其后。

    周丽华看着五人离开，表情异常平静，甚至就连心脏的跳动速度都没有加快半分……本来就是在她的预料之中。

    周国皇宫刚刚经历了一场大战，许多破天境高手阵亡，防守极为空虚，三位破天境后期武者将周丽华围住……远处，姜沁渝紧张的看着睡在露天中的周丽华。

    蔡长冬、龚清两人不仅紧张，还有些畏惧。

    蔡长冬咽了一口唾沫问道：“那是血煞魔刀吗？”

    “对！”龚清低着头回道，“好像是黑星皇夜云天！”

    孟均培老得不成样子，满脸皱纹，头发花白，他看着提着长刀离开的夜云天，浑身都颤抖起来，眼神中，即仇恨，又恐惧！

    他永远都忘不了夜云天，那是灭了他们孟家主脉的恶魔！

    三位黑血国高手没有立刻对周丽华出手，他们很清楚自己的任务，拖住周丽华即可，夜云天带着血煞魔刀短时间内都无法攻破传国玉玺的防御，他们又怎么可能成功？

    所以只要周丽华不跑，他们就没必要主动出手！

    周丽华从龙床上坐了起来，被子缓缓滑下，她只穿了一件金色的肚兜，不过她也没有在意，大大方方的从空间戒指中取出衣物，动作从容而又优雅。

    一位黑血国的破天境后期高手有些欣赏的看着周丽华，拍手称赞道：“想不到周国女皇还是一个大美人啊！如果早知道你这样的倾城佳人，我恐怕就不会答应夜前辈来对付你了！”

    周丽华的长相，算不上绝世，但也是少有的大美人。

    配上她周国女皇的身份和威严气势，却足以激起许多男人征服欲！

    “这位前辈是？”周丽华看着对方问道。

    那位破天境高手没想到周丽华会这么问，愣了一下便回答道：“在下血海宗二长老血千魂！”

    其他两名破天境高手古怪的看了“血千魂”一眼，但都没有作声。

    周丽华换好长袍，系上腰带，盯着那位夸她身材好的，冷声说道：“你别想骗我，血海宗门人身上那股血腥味，我隔三里路都能闻到，看你长得油头粉面，浑身都是脂粉味，如果我没有猜错，你应该是合欢宗的贱人吧？”

