    从青岛的拍摄基地回到家，陈昂做的第一件事儿，就是把各种签名给了姑娘陈艾七。

    这把陈艾七给美坏了，对着自己爹的老脸，就是吧唧一口。

    要说这平时，就陈艾七跟陈昂最亲，可比大女儿圆圆亲多了。

    大女儿圆圆自从喜欢上陈昂的干儿子，那就是漏了风的破棉袄。

    哪里像陈艾七，特别的黏着他。

    等陈昂坐在沙发上的时候，儿媳妇王泽菲直接把他的孙子丢给陈昂看管，他则是帮着婆婆张翠翠下厨了。

    一大家子的人，看上去，其乐融融，唯一的不和谐地方是，小孩子有点多，叽叽喳喳，有那么点吵闹。

    吃过了午饭，陈昂正准备补一觉，毕竟最近折腾，人累的有点够呛。

    但就在这个时候，手机响了起来。

    等陈昂接通了这个电话，听到了对方的一番说辞后，他满意的点了点头。

    给陈昂打电话的可不是一般人。

    这个人在历史上，算是中国最早、体育圈子里名气最大的，超级腕儿。

    在这个维度，也是仅次于足球界的超级黑马、亚洲黑神（黑子）名气的第二号体育界大人物，和黑子并称为国内的大球双王的‘篮王’。

    他就是姚明！

    姚明这个人，国人百分之九十九都是知道的。

    他是唯一一个，在篮球最高的平台，NBA打出名气的明星选手，也是NBA历史上，唯一的一个黄种人状元。

    姚明在没去NBA之前，于国内，可以说是外挂一般的存在。

    统治着攻防两端，经常拿下大号两双，动不动就三四十分，二三十个篮板，是断层级别的选手。

    毫不夸张的说，只要他人在篮下，就没有其他选手什么事儿。

    在帮助上海大鲨鱼拿下国内联赛冠军后，选择踏上了NBA之旅。

    姚明是在2002年，被休斯顿火箭队以状元的头衔带走。

    这可不是水货状元，在这届新秀里，可以说是人才辈出的！

    休斯顿选择姚明，目标是想将他视作球队的基石，让他成为第二个奥拉朱旺，带领火箭队拿下至少一个或者更多的冠军。

    他也不负众望，在NBA这不到三年的新秀赛季里，从平均13.5分，8.2个篮板，成长为场均18.3分，8.4篮板，2盖帽的优秀中锋！

    是联盟内，为数不多可以和大鲨鱼奥尼尔一较高下的中锋球员。

    甚至被一度认为，是唯一配作奥尼尔对手的中锋球员。

    记得第一次姚鲨对决，更是被节目评论员调侃，打赌亲驴腚什么的。

    结果姚明第一次跟鲨鱼对决，就疯狂大帽，让大鲨鱼罕见的吃了亏！

    这场比赛，他跟大鲨鱼打的是不分伯仲，成为了一段佳话，也让人看到了他的未来！

    随着年龄的增长，他必将会成为联盟，最顶尖的中锋！

    按照历史来看，要命的合同，即将在这一年到来。

    在8月31日的时候，火箭会送上一份5年7600万的超级顶薪合同，留住姚明！

    确实，这让姚明无法拒绝，这么大的一份合同，加上火箭队从一开始用状元签选择了他，更何况，火箭队刚刚得到了超级后卫麦迪，配置拉满，剑指总冠军。

    这个叫麦迪的球星在首个赛季，就拿到了25.7分，6.2篮板和5.7助攻，这让他的才华和技术都被姚明看在了眼里，甘愿当二当家，认为和麦迪组合，能为火箭队带来至少一个冠军。

    但回看历史，姚明的选择似乎并不是对的！

    因为他和麦迪搭档后，从未带队进入过季后赛第二轮，且麦迪的状态一年比一年差，两个人都饱受伤病的侵蚀，就像是被套上了魔咒。

    最后，要命因为伤病，加上过度透支身体，在巅峰之年，就不得不退役。

    而麦迪，虽然有感天动地的35秒12分，再后来，也没有了属于他的时刻，越混越差，直至没落……

    正是因为知道了这段历史性的后续结果，所以早在年初，陈昂清楚姚明要面对合同选择的时候，就取得了姚明的联系方式，跟他畅聊了三天三夜，其目的只有一个，让姚明放弃火箭队，转投湖人队！

    之所以让他选择湖人队，那是因为，湖人队，包括队魂科比，都非常非常想要得到姚明！

    随着大鲨鱼的离开，科比急需要一个跟他组合的超级中锋。

    而在他的眼里，第一人选，无疑就是来自东方的大个子姚明了！

    正是因为想要得到姚明，认为管理层能够说服姚明加入，所以哪怕像加内特这种优秀的大前锋主动联系他，想要跟他凑在一起打搭档，人家科比都不去理会，甚至连人家的电话都没有接听。

    后面的事儿大家也都知道了，科比很诧异姚明为什么不选择自己。

    而姚明和他的火箭队也日薄西山，连连败退。

    至于紫金军的军魂科比，无奈选择搭档了迟暮之年的大加索尔，居然还能拿到两个冠军。

    可想，如果科比和姚明强强联手，那会拿几个冠军！对于姚明的历史地位，将会是多大的一个提升！

    而且两个人的名气可以说1+1大于2，在国内的名气，更是无人能敌，简直就是国人理想中，最绝佳的组合！

    他们凑在一起，有前途，有未来！

    陈昂也不知道能不能游说成功姚明，但她希望自己可以成功！

    就在现在，姚明的电话打来了，他告诉陈昂，经过自己的深思熟虑，还有陈昂的这么大的老板甘心浪费口水的一番劝说下，加上他前段时间跟科比也通了电话，两个人聊得很开心。

    所以他决定，加入湖人。

    现在合同已经签订完成，进入了紫金军，已经开始磨合训练了！

    接下来的这个赛季，就可以为湖人队效力了！

    虽然这个决定，似乎很不好，有种违背自己的初心，背叛火箭队的感觉，但他既然做出了这个决定，就管不了那么多了。

    而且他认为，陈昂这么成功的人苦口婆心的劝说他，必然有其深意，没道理要违背陈昂的建议。

    说到底，在NBA这个赛场上，最重要的还是表现，是最后获得的荣誉，他相信自己这个选择没问题！

