
将自己的想法告诉三叔之后，剩下的事情就不是小姜留能管的了。她相信以三叔的能力，就算落实不了十分，八分绝对没问题。

接下来的赚钱计划，要等她长大后才能一步步实施。她不急，就算急也没办法，谁让她才七岁呢。七岁，就得做七岁该做的事。

姜留回到自己的小院子，关上院门开始练习她的绝技——速度。

府里不比庄上宽敞，姜留由自由自在地奔跑，改为了围着院中的两棵绒花树绕八字跑。这样既可以练习速度，又可以练习转弯和规避的能力，也算一举两得。

跨院里都是自己人，奶娘怕六姑撞在树上弄得头破血流，用厚厚的旧被子把两棵树干捆了起来，书秋和书英看着六姑娘快成一道残影，站在旁边给她小声鼓掌。

姜慕燕答应了妹妹不能让她自己跑，所以她也跟着跑，妹妹围着两棵树跑八字小圈，她围着两棵树跑大圆圈。她跑一圈的功夫，妹妹能跑六七圈，姜慕燕不嫉妒也不气馁，她喘着气慢慢跑，心里则幻想着妹妹给她勾勒的美好未来——她们身体好不生病，有人欺负她们，妹妹可以靠着她的速度使坏收拾她。

越想，姜慕燕越觉得不该这样，可她又忍不住期待，她也说不清楚哪个是对哪个是错。

“啪嗒！”靠在门边放风的鸦隐扔进一块小石子，准确落在打在墙边的木板上，木板一晃，下边的风铃叮叮当当地响了起来，正在奔跑的小姐妹俩都停了下来。

紧闭的院门很开被打开，五姑娘姜慕锦的小脑袋钻了进来，见三姐和六妹的脸都红扑扑的，便好奇问道，“三姐、六妹，你们在干吗？”

缺少运动的姜慕燕喘息着打开院门，请她进来，“我和五妹正在跑步，因觉得被人看到不雅，才关起了院门。”

“这样啊！”姜慕锦的目光落在被包裹取来的树干上，眼睛一亮，“这是怕六妹撞树上，才裹起来的吧？”

姜留呵呵，“五姐真聪明。”

“不是姐姐聪明，是你上次在屋里摔成那样，我想忘也忘不了。”姜慕锦说完，咯咯笑个没完。

姜留受不了，“五姐，你过来干嘛？”

姜慕锦立刻不笑了，拉着三姐和六妹头碰头道，“绍兴府李家送了年礼和书信过来，大伯母拿着书信去找祖母了！”

绍兴府李家？姜留有点蒙圈，绍兴府李家是谁？

姜慕燕记得很清楚，“绍兴府观察判官李坤明的夫人相中了大姐，想为李家二儿子李正秋求娶大姐。”

“哦——”姜留恍然，想起了这个茬。

还不等她问，五姐姐就爆豆子般地讲道，“本来，李正秋六月启程到康安考举人，到时会来咱们府里拜会。谁知今年五月底他的祖母病死了，他不能入来考举人，所以就没过来。现在送信儿，你们说是为了什么？”

边问，五姐姐还边抛媚眼儿，真是怎么看怎么可爱。姜留忍不住手痒，抬手指点了点她的嘴边的小梨涡。

姜慕燕对嫁娶之事，极为敏锐，“李家上赶着送年礼和书信，是想娶大姐？”

“不错！不过……”姜慕锦拍了一下巴掌，头头是道地分析，“李家相中大姐时，大伯还没升官，二伯也没中举。咱们今非昔比，李家想继续议亲，大伯母可不一定想。咱们仨去找大姐探探她的心思，怎么样？”

姜留还没说什么，姜慕燕便点了头，“好，五妹等我和留儿换件衣裳，咱们一块过去。”

进屋换衣裳之前，姜留悄咪咪问姜慕锦，“方才那些话，五姐听谁说的？”

姜慕锦比她还神秘，“我娘说的，六妹妹可不要告诉别人，否则我娘又要骂我嘴上没把门的了。”

“不告诉。”姜留一脸严肃地点头，以五姐的大嘴巴，这话估计连前院的小三花都听过了。姜留回到屋里，小声问小姐姐，“姐姐，李正秋在绍兴，怎么要回康安来应举？”按理说，不是在绍兴应举更方便么？

姜慕燕解释道，“李家的祖籍是京畿太康，可以来康安应举。他今年才十七岁，应举不过是回康安议亲的名头罢了。若真抱着中举的心思，他是绝不会来回奔波的。”

姜留觉得姐姐说得非常有道理。文举人可比武举人难考多了，十七岁的李正秋今年下场，抱的就是开开眼的想法。

姜慕燕一边给妹妹系裙带，一边叮嘱她，“待会儿去了东院，你就听着，不要多问，伯母说什么也不要应下来，可记住了？”

“记住了。”姜留乖乖点头。

姜慕燕拉着妹妹往外走，“留儿别担心，姐姐一定会帮你挑一门称心如意的好亲事，不会让你受委屈的。”

“好。”姜留轻声应着。长姊如母，姐姐才十岁，就已经很自觉地承担了母亲该做的事，为她们俩的将来打算了。姜留也要照顾好姐姐，不只是为她挑门好亲事，还要让她学会爱惜自己，过她心里真正想要的日子。

北院里，陈氏正在请教婆婆，“您看，咱们该怎么拖一拖呢？”

姜老夫人缓缓道，“你不是说他人品相貌样样都好么，怎么又要拖了？”

您这不是明知故问嘛，陈氏小声道，“咱们府里今非昔比，李家也不算上好的亲事了。”

“你打算拖到何时？”姜老夫人又问。

陈氏捏着书信，往婆婆身前凑了凑，“怎么也得等二弟考完春闱和殿试再说，您说是这个理儿吧？绍兴太远了……”

姜老夫人沉下脸，“你在绍兴时，跟人家怎么说的？”若不是儿媳说得就差板上钉钉了，李家也不会这么堂而皇之地送东西上门，这分明就是已经当亲家走动了！

陈氏心虚的就是这一点，“娘，儿媳说句掏心窝的话，咱们家里这五个姑娘，就数容儿相貌寻常，她又跟儿媳一样嘴笨不会说话。但凡有一点法子，儿媳也不想让她远嫁……”

说着说着，陈氏便抹起了眼泪。姜老夫人任她哭了一会儿，才道，“如今也不能回绝了，待李家的孩子来了，咱们先看看再说。”

若真让李正秋进了门，这亲事基本上就定了。陈氏心里有苦说不出，急得直转泪珠子。

东院内，姜留和姜慕锦捧着小脸，冲着大姐嘻嘻笑，姜慕容又娇又羞，跺着脚对姜慕燕道，“三妹，你看她俩，烦死人了！”

姜慕锦嘿嘿，“大姐，我俩又没说话，怎么就着你烦了？”

姜留跟着点头。

“大姐觉得我俩在这儿站着都烦，那谁不招大姐烦呢——”姜慕锦拉长声调，冲着六妹妹挤眼睛，示意她接话。

姜留会意，“莫非是——”

“六妹，你也跟着五妹学坏！”姜慕容的脸红的都要滴血了，羞得知用帕子捂脸。

“莫非是——二姐和三姐？”

“啪！”姜慕锦被不上道的六妹气得手一滑，下巴磕在桌子上不小心咬到了舌头，瞬间疼得两眼喷泪，“呜——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66715594"  chaptername="第184章  议亲">加入书签</a>
</div>
