    　　闻声，古叔不住地摆手，他又擦了擦眼睛，尔后才在蝴蝶园里缓慢踱步。

    　　男人站在原地望着他蹒跚的背影，眸里是显见的感激。

    　　随后，他陪着古叔在这里徘徊了许久，他总是用手比划着，而男人则耐心的凝望着他。

    　　……

    　　这一天，砚时柒和四哥在酋长的府邸用了午餐之后，于午后两点左右离开了庄园。

    　　宁娅很舍不得，送她离开的时候，嘴里还在念叨：“那你以后有空的话，一定要常回来看看！或者，到时候我去国内看你也行。”

    　　她算是半个华人，长这么大还没有回过国内。

    　　如今，不免有些期待回国走一走看一看了。

    　　“好，想来的话，随时欢迎你！”

    　　砚时柒笑着和她道别，转身她就率先上了车。

    　　她想，宁娅应该有话要和四哥说。

    　　府宅门前，宁娅有些拘谨地望着秦柏聿，清风吹乱了她的发梢。

    　　她踌躇再三，还是展露出一抹笑颜，淡淡地说：“我不喜欢你了！”

    　　男人看着她，神色平静，“多谢！”

    　　他道谢，反而让宁娅不禁自嘲地笑出了声，“看来我对你的喜欢，给你造成困扰了？”

    　　男人没有回答，但她觉得对方就是默认了。

    　　宁娅气结，双手环胸之际，傲娇地扬起下巴，“你放心，相比喜欢你，我现在更喜欢十七。

    　　等有一天我结婚了，肯定第一个给你发请帖，你可以不来，但我必须要让你知道，喜欢我的人，很多很多呢！”

    　　男人薄唇勾起淡笑，“好，我很期待！”

    　　期待她结婚？！

    　　宁娅咬牙瞪着他，虽然满心苦涩，却还要在他面前表现出放下后的释然。

    　　也许这是最好的结果吧。

    　　当男人上了车，那一排车队缓缓在眼前远走后，宁娅的眼眶红了。

    　　喜欢了这么多年，怎么可能说放下就放下呢。

    　　可是他有爱人了，她真的不能再喜欢了……

    　　宁娅站在原地目送着车队很久很久，而她的背后，在门内的地方，穿着黑袍的古叔也透过缝隙张望着车队离开的方向。

    　　他眼里有泪，嘴角有笑。

    　　小四，愿你此生一切顺遂。

    　　……

    　　隔天，砚时柒和秦柏聿带着穆沂等人踏上了回国的专机。

    　　他们没有在帕玛久留，虽然只有短短两天的时间，但对于这里的风土人情，砚时柒由衷的喜欢。

    　　四哥没让大家相送，只在飞机关上舱门的一刻，才给那些兄弟发了消息。

    　　帕玛，他还会回来的。

    　　只是回国的事，不能再耽搁了。

    　　当飞机等待塔台的指令准备滑行时，穆沂透过舷窗看了眼窗外，尔后转眸，“四少，你看！”

    　　男人和砚时柒双双侧目，就见机场停机坪的外围，多辆豪车停在了原地。

    　　每辆车前，都站着一道熟悉的身影。

    　　他们大概早就知道秦肆要走，没有当面的道别，只用这样的方式送他一程。

    　　离别，只是下一次相遇的铺垫。

    　　他们终将见面，在国内，亦或是在帕玛。

    　　砚时柒望着那些人，不经意间泛起了感伤。

    　　她扭头看着身侧的男人，细声喃喃：“四哥，你的兄弟们，真好！”

    　　男人见她眼含水光，牵起她的手，放在掌心里轻抚，他说：“嗯，的确很好。而你，更好！”

    　　砚时柒抬眸撞上他专注而深情的目光，她莞尔一笑，说出了自己的心愿，“如果有可能，我们以后再来，好不好？”

