    蓝希在罗森这里呆了将近半个月。

    她日子过得也算自在，罗森没有很限制她，想干什么就干什么。

    为了证明自己的猜测，蓝希还故意挑战罗森的权威。

    揍了罗森身边最亲近的手下，本以为罗森会怪罪她，可罗森什么都没说，对她依然很纵容。

    种种迹象，她大概能猜测到，自己预想没错。

    只是依然很奇怪，为什么会这么巧合。

    “我要出去玩。”

    当着罗森的面，蓝希继续挑战他。

    想看看罗森的底线在哪儿。

    罗森的确很纵容她，“可以，带着人出去。”

    蓝希坐在椅子上，悠闲的晃着腿。

    “喂，我妈应该不知道是你吧？”

    她调笑的一句话，让罗森面色大变，神情惊诧的看着她。

    蓝希扯了扯嘴角，“不用那么吃惊，是你自己表现的太明显。”

    罗森：“……”

    “我就想知道，我妈是不是被你强迫的？”

    向来心狠手辣的罗森，第一次露出了尴尬的神色出来，看的蓝希呵呵笑了。

    “真是个人渣啊！”

    对于这一点，罗森不做任何反驳。

    反正，这也是当之无愧的事实。

    看着罗森花白的头发，蓝希垂了垂眸，慢慢的敛下了笑容，冷淡许多。

    “行了，你派人手给我吧，在我憋死之前，我必须要出去透透气。”

    于是，一行人浩浩荡荡的出了门。

    罗森的地下城堡固然很豪华，但是密不透风，见不到外面的光，就令人很压抑。

    蓝希去商场，很豪迈的瞎逛了一圈。

    有人付钱，有人提东西，像极了富家千金出门炸街的场面。

    买到差不多了，蓝希累了，对跟着她的人说：“我去一下洗手间，你们等我一下。”

    逛了一上午，大家都对蓝希卸了防备之心，毕竟蓝希是真的在享受其中乐趣，不过依然有几个人在门口守着。

    没人多想，蓝希会有什么其他心思。

    可是，等了十多分钟后，蓝希还没出来，大家才开始起了疑心。

    然而。

    这个时候的蓝希早就已经走远了。

    她进去洗手间不到一分钟，就快速的换了一身行头，从洗手间正门口大摇大摆的走出来，那些手下都没有发现已经彻底武装的蓝希，才让她就这么溜走了。

    莫景臣他们已经接到了蓝希。

    蓝希被他紧紧的抱在怀里，“对不起，是我没有保护好你。”

    “怎么没有，我这不是好好的？”

    蓝希特地在他面前伸胳膊蹬腿，“一点伤都没有，甚至还长胖了，好得很。”

    莫景臣摸了摸她的脸颊，“果然还是你厉害。”

    蓝希咧嘴一笑：“太好了，我又回到了你身边。”

    她很安稳的靠在莫景臣的怀里。

    “罗森为什么会放你走？”

    “他……”

    莫景臣到现在还不知道蓝新明不是她生父的事情。

    她也不知道，该怎么跟他说。

    她和罗森的关系。

    “他怎么了？”

    莫景臣立马着急的道：“他是不是对你做了什么？”

    摸摸她的手，看看是不是罗森在她的身体里装置了什么东西。

    “没有！什么都没有，他对我挺好的。”

    蓝希想了想，还是把事情全都告诉了莫景臣。

    听完之后，莫景臣感到很是诧异。

    “确定吗？”

    “嗯，我看了DNA检测报告。”蓝希苦笑的道：“真的很离谱，这种事情居然发生在了我的身上。”

    莫景臣说：“他肯定还会来找你。”

    “我不管，我是不会跟他再有联系的。”

    知道是这么个关系是一回事，认不认他又是另外一回事。

    这么多年了，压根就么想过，自己居然还有一个亲生父亲在这么远的地方。

    反正，她是觉得没必要相认。

    蓝希想了想，“我们回国吧！”

    莫景臣看着她。

    “我是说，如果你在这边没有其他特别的事情，那我们回国吧！”

    莫景臣低声一笑：“好。听你的。”

    在得知两人准备走的时候，卓寒笑着说道：“我们是不是要准备准备喝你们的喜酒啊！”

    蓝希：“……”

    她朝卓寒浅浅一笑，“你还是先参加苏梦莱跟韩宵的婚礼吧，他们快结婚了。”

    卓寒：“……”

    这句话伤人至深。

    卓寒气的脸色铁青，“拉倒吧，你们两个赶紧滚。”

    蓝希呵呵的笑了，和莫景臣两人踏上了回国的飞机。

    不过，在登机前。

    罗森还是来了。

    “为什么？”

    虽然他没说的特别明白，但是大家都能听的出来，这个为什么是什么意思。

    为什么要偷偷从他那里跑掉，为什么要离开M国。

    看他那个架势，好像是要来抓蓝希回去似的。

    但是蓝希很淡然的站在他面前，“因为我以前跟你没关系，以后也不会有关系。”

    罗森眉头一拧，“我已经查过了，养你的人已经去世，我现在是你唯一的亲人。”

    “不，你不是。”蓝希很冷静，“亲人，需要建立在情感之下，才叫真正的亲人，我们之间没有，所以，不可能成为亲人。”

    话落，她指着莫景臣，“他，才是我的亲人。”

    “可是我能给你更好的。”

    “呵呵，你觉得，我需要吗？”

    罗森有些失落。

    的确，她根本不需要。

    因为她自己都有，她喜欢的人也有。

    在没有他的帮助下，她依然能够活得很潇洒。

    “罗先生，就当从没见过我，你也不知道，这个世界上还有一个你的女儿，日子依然潇洒。”

    说完这些，不给罗森机会，跟莫景臣一起上了飞机。

    罗森一直待到飞机起飞之后才离开。

    “老大，真的不管了吗？”

    罗森收起眼底的悲伤，恢复到该有的冷狠。

    “她说的没错，我们没有必要为了彼此而搅浑了原有的生活。”

    手下虽然不懂，但是听从了。

    “那，和莫景臣的恩怨呢？”

    罗森沉默一会儿，才摆了摆手，罢了，“既然她这么喜欢，那就成全她吧，但愿她能活得开心一点。”

    “明白了。”

    下一刻，罗森的眼神随后变得锋利。

    “把J给我带过来，我倒要看看，他自以为能耍我耍多久。”

