    刘娇皮肉厚，脊椎倒没伤着，只是被踹了好几脚，腰有些挺不直。

    肖颖给她擦了脸，将头发打理好。

    休息片刻后，刘娇的精神恢复一些，“……谢谢……谢谢你们。”

    袁博走出去将担子挑了回来，解释：“那混蛋逃走了。”

    刘娇垂着泪，无声哭泣。

    就在这时，李金枝和老陈来了。

    老陈抽着烟，慢悠悠弹着烟斗。

    李金枝挑着两个小罐子走在前头，率先瞧见他们，“呀！”了一声，笑出一口大龅牙。

    “哟！你们咋都那么早？俺们该不会是最迟的吧？”

    肖颖扯了一个笑容，低声打招呼。

    李金枝瞥见靠坐着的刘娇，狐疑喊了一声，问：“咋了？这是咋了？怎么哭了？”

    刘娇嘴唇嚅动，低声：“还能咋了？还不是又是那混蛋！”

    “天啊！”李金枝凑了过来，瞧见她肿了一半的脸，还有破了皮的嘴角，忍不住破口大骂：“又是那阎王殿来的！该死！他咋就那么混啊？！挨千刀的！”

    刘娇垂下脑袋，低低抽泣。

    “昨晚又去赌了一夜，回来看到俺收了蘑菇要出门，缠着要钱。俺不给，他一路追，翻不到钱就打俺……”

    老陈黑沉着脸，粗声骂：“这该死的鬼爪子！咋就那么混啊！”

    李金枝叽叽喳喳骂道：“阿娇每天起早贪黑，几个孩子都是她一个人拉扯长大。爪子的老娘最近病在床上，还不是她一人忙里忙外照顾。他倒好，天天就知道赌！老天爷咋就不收了他去啊！”

    刘娇哽咽解释了刚才的经过，低声：“如果不是俺幸运，遇到了肖妹子和大块头，指不定就被他给踹死了。前天去省城的钱都被他给偷了去，俺身边就剩两毛钱给了老大，让他今天带着弟弟妹妹吃地瓜汤。俺身边是真的没钱给他……他讨不到钱就打俺……如果没大块头来得及时，肖妹子指不定也会被俺给连累了去。”

    “唉……”李金枝擦着泪水，劝道：“你再熬一熬，等孩子们都大了，你就能享福了。孩子们一个个都懂事，再过两三年能去打工赚钱，到时你就用不着这么辛苦了。”

    肖颖是读书人，想事情做事本能往正规的方向走。

    “娇姐，他这样子不是一天两天，就不要再给他机会了。他不养家养孩子，还偷钱赌钱。跟这样的人生活在一起，什么时候是个头？你为什么不跟他离婚？”

    刘娇一动不动靠在墙上，有气无力：“俺没跟他结过婚，连一颗喜糖都没有。俺小时候家里穷，那年闹大旱灾，家里的田种不了，穷得揭不开锅。俺老爹将俺带来这边卖给他的。”

    肖颖愣了片刻，一时不知道该怎么开口劝。

    李金枝叹气摇头：“都说男怕入错行，女怕嫁错郎。女人啊，嫁的男人好不好，关系你一生能不能过得好。阿娇她命不好，摊上这样的臭男人！自个跑开吧？几个孩子没个依靠，哪行啊！不走吧？天天遭那混蛋挨打挨骂！”

    肖颖想要张口，想想还是憋住了。

    刘娇擦了擦泪水，吸了吸鼻子。

    “那个……不说了。你们来了，能上车了不？俺这蘑菇还得给人家店家送过去，耽误不得。”

    她艰难弓腰站起来，腿颤了颤，手慌忙扶住了腰，痛得呲牙裂齿。

    肖颖和李金枝慌忙将她搀扶坐回去。

    老陈皱眉罢手：“你这模样咋还能去省城？这两筐蘑菇少说也有三四十斤，你现在站都站不稳，还送啥蘑菇！”

    刘娇一听脸色煞白：“那可不行……店家那边是说好的。家里等着这十几块钱买米买盐，还得买一点儿肥料下田。俺打小就胖，皮厚肉厚的，在车上坐一会儿躺一会儿，很快就没事的。”

    肖颖暗自心酸，忍不住劝道：“你站都没法站，还是回家歇息吧。”

    “对。”袁博附和：“嫂子，我今天去省城没啥事。你跟我说店家在哪儿，我帮你送过去，顺带帮你把钱收回来。”

    刘娇惊讶眨巴眼睛，转而不好意思摇头。

    “你每天忙得很，咋可能没啥事！俺撑一撑，能撑到那边的。”

    李金枝瞪她一眼，转而道：“俺认识那店家。大块头，你帮忙挑上车，晚些俺帮她挑过去就成。”

    在众人的劝说下，刘娇含着泪水点点头，“……谢谢大伙儿。”

    老陈挥手：“我上去开车，一会儿到路口放你下去。大块头，你背她上车，先将她送回去歇着，咱们再去省城。”

    袁博点点头。

    他将刘娇背去副驾驶，随后将她的两筐蘑菇扛上货车。

    肖颖则忙李金枝将罐子搬上车。

    李金枝利索爬了上车。

    肖颖刚要爬——袁博双臂轻松一捞，将她整个人抱了上车。

    李金枝哈哈笑了，揶揄：“年轻就是好！大块头，要不是有肖妹子，俺还不知道你竟还能这么体贴！”

    袁博低笑，淡定解开荷叶包递给肖颖。

    肖颖甜甜笑着接过，大方问：“金枝嫂子，来一个包子吧？”

    “不了，刚吃饱。”李金枝解释：“孩子们都还在睡觉，我和老陈吃了干饭出门的。我孩子都十几岁了，懂自个做饭，不用咋担心了。”

    肖颖吃着包子，跟她聊起话来。

    李金枝介绍道：“俺跟刘娇家都住城东老区，靠近江边那一带。江边那头还有一段山，你认得不？阿娇她就在山脚下种尖蘑菇。那边有二十多户人家种这小玩意，生意都蛮不错的。那地方以前是鬼爪子的老爹开垦的，地方蛮大的。老头儿死后，都是老婆娘在拾掇。鬼爪子打小就好吃懒做，家里三个姐姐勤快干活，就他一个人整天偷懒。后来姐姐们都嫁了，就他三十好几打光棍。俺嫁过来的时候，他老娘天天唉声叹气担心他娶不到媳妇。烂男人一个，谁爱嫁啊！后来是他老娘给了钱买下阿娇做儿媳妇。”

    肖颖忍不住蹙眉问：“娇姐有几个孩子？”

    李金枝答：“四个，两男两女。老大是男孩子，接下来两个妹妹，老幺也是男娃。老幺的身子骨弱，鬼爪子的心忒狠，见那孩子不怎么壮实，偷偷趁阿娇出去干活将孩子抱去卖掉。幸亏俺家男人瞅见，赶忙去告诉他老娘和阿娇。”

    “后来呢？”肖颖听得愤愤不平：“天底下怎么会有这么没人性的爹！”

    李金枝解释：“最后阿娇掏钱赎回了小儿子，母子几人哭成一团。可怜那娃被卖走一天一夜，哭得连嗓子都哑了。那小子也是一个有脾气的，直到现在都不肯喊那个混账一声‘爸’。按我说，没打死他就够好的！他活该！”

    “真该死！”肖颖气恼低骂。

    一旁的袁博不知想到什么，扯了一下嘴角，无奈低笑。

