
　　在那绿园之下，似乎镇压着无穷的恐怖！

　　这绿园极为讲究风水格局，其中的些许布置，甚至连方岳都有些捉摸不透！

　　“这建筑绿园的人好手段！借助天地大势，接引日月光辉，形成了一只无形的大手，狠狠的按住了那昔日皇宫的遗址！”

　　方岳轻声感叹，他一眼便是看穿了这风水格局的作用。

　　“小伙子，这风水之学研究的不错嘛！不过，这绿园你最好不要随意点评！因为其中隐藏着巨大的不祥！”

　　一个老者无声无息出现在了方岳的身边。

　　方岳吃惊，因为这老者仿佛是幽灵鬼魅一样，出现在自己身旁的时候让他没有生出半点警觉！

　　就仿佛，这老者似乎根本就不曾在这个世界之中存在过一样！

　　方岳对那老者微微作揖，“老人家，不知道这绿园有什么诡异之处！”老者轻叹：“你可知道，这绿园乃是半年之前凭空出现在了昔日皇宫所在的地方！它凭空出现，没有丝毫征兆！其中的风水格局，无比玄妙，随便一块砖瓦，都是用极为珍贵的材料炼制而成！曾有人认为，

　　这绿园之中隐藏着惊人的财富，所以壮着胆子，想要去探查一二！可是只要进入这绿园的人，却一个都没有从中走出来！甚至连一位圣人都进去了，然后如同泥牛入海，再无音信！”

　　那老者一开口，方岳便是有了一股汗毛炸立的感觉。

　　因为他忽然想起，在风水之学中流传着这样一句话。

　　“阴极阳生，阳极阴生！大凶之地有大吉，大吉之地生大凶！”

　　这片绿园，看起环境宜人，宛如春景，可是若这个地方乃是大凶之地，则必为绝地，无人可破！

　　方岳惊退，欲要远离绿园。

　　老者微微摇头：“年轻人，大可不必如此警惕，若是不踏入绿园之中。没有人受到它的半点影响！那绿园的凶恶，几乎是为了隐藏其中的一份惊天的秘密！”

　　老者似乎知道的很多。

　　方岳也看出了他的不凡。

　　“不知道老人家如何称呼？今天老人家的提醒恩情，方岳感激不尽！”老者晒然一笑：“你是方家子孙，我提醒你乃是应该的！我曾与你的祖上有过无数交集！其中恩恩怨怨，哪怕是说上三天三夜也说不尽！我昔日的名号，不提也罢！如今我不过是燕都天葬山的一个微不足道

　　的守墓人而已！”

　　老者的话语一出。

　　方岳更感觉这老者来历莫测。

　　他和方家的祖上有交集，是在说，他的年岁颇大，已经看着方家的几代人成长起来吗？

　　还有天葬山。

　　这地方方岳小时候曾经去过。

　　那是一片不算高大的山脉，但据说其中却是葬着一片伟大，浩瀚的苍天！

　　当然，这只是燕国之中的一段传说。

　　没有人真的会把它当成一回事。

　　苍天，不朽不灭，怎么会陨落而下，葬在一片小小的山脉之中呢？

　　倒是因为天葬山的风水不错，许多对燕国有大功劳的人，都在死后被葬在了天葬山中！

　　那个地方被燕国的皇室化为禁地。

　　一般人不可轻易踏足！

　　“天葬山么？”

　　方岳默念着这个地方的名字，关于天葬山的一些传说，在他的脑海中纷纷浮现出来。

　　“老人家，这天葬山和我方家是否有着某种莫名联系，为何，我在念动这三个字的时候会在心中生出某种莫名的悸动！”

　　方岳轻声开口，仿佛触碰到了些什么。

　　守墓人呵呵笑道：“这天葬上，可是你们方家祖先的墓地啊！当年的方家可不是如今的这么的简单！十万年岁月峥嵘，昔日的霸主家族，也沦落到了如今的这般地步！”

　　“沦落？！”

　　方岳惊讶的看向守墓人。

　　如今的方家，怎么说，也是玄黄世界之中人族里的一流家族啊！“不错，就是沦落，当年的方家，可是玄黄世界之中顶天立地的神魔家族。每一位家族的弟子血脉之中都是流传着神魔的意志！随和修为的加深和资源的叠加，神魔的血脉将会逐渐浓郁，并且最终彻底觉醒

　　，成为一位位顶天立地的神魔一般的存在！”

　　守墓人的眼睛里，满怀着向往的神色。

　　当年的方家，如此鼎盛，在诸天万界之中都是名声赫赫，占据一席之地！

　　“可是，那么强大的方家，又是怎么沦落到现在这种地步的呢？按照你所说，方家的弟子，个个杰出，尽皆精英。应当是举世无敌才对！”

　　方岳发现，自己对于方家的认识还是太浅薄了。

　　似乎从他出现在修行者世界的第一天开始，便是饱受排挤。

　　这种排挤，开始的时候或许是因为一些弟子间的矛盾和鄙夷，可是到了后期，方岳隐约已经可以看到一些方家大人物暗中指挥的身影了！“当年的事情，我不太清楚，我只是知道，方家的那些先祖一部位为了守护玄黄世界而战死沙场，还有一部分方家的先祖前往域外，一去未返，而余下的方家蕴含有神魔血脉的弟子，则是因为还没有成长起

　　来，遭受了诅咒封印，血脉难以觉醒！随后，方家另外不蕴含神魔血脉的旁支血脉，因为出现了几位圣人，他们一跃而起，喧宾夺主，从此之后成为了方家所谓的主脉。而神魔一脉则是成为了附属！”

　　守墓人微微摇头。

　　沧海桑田，人事变迁，当年的方家神魔一脉是如此的不可一世，而如今，却是没落至此。

　　方岳的胸口微微压抑，他似乎是已经触摸到了当年的一些真相。

　　守墓人晒然笑道：“十万年了，许多事情，既然已经过去了，那就让他们都彻底过去吧！”

　　“前辈！”

　　方岳呼唤，似乎还有想要询问的事情。

　　可是守墓人的身影却是逐渐虚幻，消失在方岳的眼前。

　　守墓人离开，方岳并未追寻，他既然想走，自然有他离开的道理。

　　或许，当年的事情，他还没有资格接触太多。

　　方岳的心中沉闷压抑。

　　这个时候，方穹则是满脸凝重的向方岳走来。

　　“方岳，咱们走！”

　　“二叔，去哪？”

　　“方家的老宅！”

　　“走！”

　　不多时，方岳和方穹便是回到了方家的老宅。

　　这宅院，因为当年受到了方岳特殊的照顾，所以并未遭受到太多的破坏。

　　不过，此刻，方家的老宅早就已经易主。ŴŴŴ.23sk.com

　　一股阴冷的气息，在老宅之中徘徊，游荡！

　　“你们两人在门口乱逛什么！这是赵家的地盘！小心我们的主人心有不悦，派人将你们两人的眼珠子给挖出来！”

　　一个奴仆从宅子里走出来，他瞪着一双大眼睛对方岳和方穹呵斥。

　　对方岳和方穹，他很不留颜面，好像是在训斥奴仆和猪狗一样。

　　“你是李家的人？”

　　方穹一眼便是认出了这个呵斥他和方岳的奴仆的身份。

　　李家，燕国之中的一个大族。

　　这一族曾经与方家的交好，谁想到如今却是成为了玄黄会的走狗！“你是，方穹？哈哈哈，你还没有死？正好，这方家的古宅之中有些许奥秘，需要用正统方家之人的鲜血祭祀才能开启！你跟我过来吧！开启那些奥秘，赵家的公子或许会因为你的表现不错而赏赐给你一口

　　饭吃！”

　　那个李家的人对方穹呵斥，完全没有了昔日的情分。

　　在他的眼里，方穹的作用，也仅限于一枚钥匙。

　　他们需要方穹的血来开启方家古宅里的一些禁制。

　　方穹的眸光冰冷，看向这个李家的人。

　　“昔日，你们也是燕国大族，怎会沦落到这种地步，我真为你们而感到耻辱！”

　　方穹没有多说，一根手指点落对方的眉心。

　　咔嚓一声，那人的眉心碎裂，当场毙命。

　　对于这种玄黄会的走狗，方穹懒得多说，玄黄会倒行逆施，屠杀整个燕国的子民，汲取灵魂中的所谓神性。

　　他们残暴至极，但凡是有点血腥的人都会奋起反抗，最起码不可能和这些刽子手，杀人犯，沆瀣一气。

　　李家的作为，已经触碰到了方穹的底线。

　　既然李家人已经彻底没有了昔日的情面，那么方穹也用不着去顾及些什么。

　　“大胆，你是何人，敢在赵家的府邸门前行凶？”

　　一个护卫走了出来，他浑身精气凝聚，身躯宛如铁石铸造，天地境的精神内敛，显然不是燕国的本土居民！

　　“赵家的府邸吗？这片地方曾属于我们方家，是谁给了你们资格和勇气住在这里鸠占鹊巢！”

　　方穹的声音淡淡，夹在着些许哀伤。

　　方家，怎么说也曾经是这燕国中数得上的大族，什么时候沦落至此，连老宅都会被人抢占，让他们这些方家的弟子，有家不能回的！

　　方穹的声音清冷，让那护卫有些蹙眉。

　　他能够隐约感觉到眼前这人的身份不凡，体表涌动的丝丝缕缕的魔气，竟然让他的手脚冰凉，神魂恍惚！

　　“快点通报主人，有人来找事了！对方的身份并不简单，恐怕不是燕国的土著！”

　　那护卫对身边的一个扫地的仆役低声耳语。

　　他自认为已经将声音压得很低。

　　可是，方穹的六识何等敏锐。

　　那护卫的每个字，他都是听闻的清清楚楚。

　　“不用通报了，我自己有腿，可以走进方家的府宅之中！”

　　方穹冷漠的看了那个护卫一眼，随后便是是一击。

　　方穹虽然只是在天地境中比较粗浅的层次之中，甚至还没有彻底凝聚出自己的内丹。

　　可是，他在魔气的改造之下，肉身无比强横，如似幼年时代的蛮兽，稍微一个抬手便有镇压寻常天地境修行者的力量。

　　蛮牛奔腾，化成道道虚影。

　　气流涌动，凝聚汇涌成型，方穹一只手，便是将那护卫给拍打到四分五裂。那护卫甚至连哀号的声音都没有发出，便已经是魂飞魄散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百二十五章 风水免费阅读。https://xs.23sk.com 