    云月影的老家在西南农村，两人下了绿皮火车，又坐了几个小时长途车。到了县城，苏陌和云月影吃了午饭，换了点现金，又转小巴士，期间云月影还忘记了路，是苏陌通过网络地图和向他人询问，才知道知道该坐什么车。

    两人乘坐的乡间巴士非常小，载客量只有十几人。两人坐了两个多小时，苏陌感觉屁股疼。

    苏陌忍不住问道：“你们每次回来，都要这样？”

    云月影点头，想起来又生气：“是啊，所以云晴雨那个小公主每次都不乐意，好像谁稀罕她一样！”

    苏陌点点头，也不好多说什么。他贴着窗户，看着两边的树木在飞快地倒退。此时水稻已经收割，两边的田地里只有光秃秃的秸秆，细闻空气中还弥漫着烟火味。

    金色的稻米一段一段的，铺遍了乡村公路，巴士在上面毫无顾忌地压过，云月影神情自若地跟苏陌聊天，见怪不怪。

    苏陌却忍不住问：“这些稻米就这样铺在路上，这车来车往的，也不怕被压坏了？”

    云月影嘴角翘了翘，露出些许得意，仰起头，笑嘻嘻地捏着苏陌的嘴：“没见识，乡下晒稻子都这样的，车压不坏的！”

    “可是，这也容易让车打滑吧？”

    “这……那我就不知道了，反正一直都是这样的！”

    苏陌摇了摇头：“我觉得这样不好，还是很危险的。”

    云月影挠头，显然不太能理解，她的脑袋在苏陌的肩膀上蹭了蹭：“好了，不说这个了，马上就要到我家了，嘻嘻，你想好怎么说了吗？”

    苏陌一摊手：“还能怎么说，就说是你家教老师呗，你爸妈应该跟你老家人打过招呼了。”

    “你明明是人家……”云月影脸上有些不高兴，凑到苏陌耳边，轻声道，“老公。”

    苏陌一个激灵，无奈地看着云月影：“可别在别人面前这么说，我可不想被你老家人以为我拐骗幼女，然后被警察叔叔拉去喝茶。”

    云月影有些不服气地在苏陌亲了一下：“才不会呢，我虚岁都十五了，我们这边像我这么大的，也有结婚的了！”

    “农村还真是可怕……她们初中上完了？”

    “有的上完了，有的上到一半就不念了。”云月影故作深沉地摇头，“乡下观念真可怕，不知道只有知识才能改变命运啊！”

    苏陌看着云月影装模作样，忍不住扑哧一笑：“那你还不好好学习！对了，你们国庆假期之后应该出月考成绩了吧，这次考进年纪前一百应该没有问题吧？”

    云月影小脸立马变得苦兮兮：“全年级前一百，怎么可能……”

    苏陌故意板着脸：“你们年纪才三百多个人，现在要是连前一百都考不进，高中还怎么进长河啊？嗯，对，这次要是考不进前一百，我就打你屁股！”

    “不是说不打了嘛！”云月影摸了摸自己小屁股，抱着苏陌的微微撒娇。

    “那谁让你考试没考好？”

    “……那，那别让苏夭夭知道。”

    苏陌想憋笑，但是看着云月影可怜巴巴的样子，最终还是憋不住，笑出了声：“怎么？想要维持作为妈妈的高大形象啊！”

    云月影被苏陌笑得脸红，挺起了小小的胸，恼羞成怒，凶巴巴地道：“干嘛？不行啊！”

    苏陌笑哈哈地点头：“行行行，以后我打你屁股，一定不会让苏夭夭知道的！”

    “哼！”云月影瞪了他一样，在他腰间轻轻拧了一把，“坏蛋！”

    过了一会儿，云月影忽然大声嚷嚷：“停车停车，我们到了！”

    司机听闻猛踩刹车，差点把苏陌甩飞出去。

    嚯，这巴士也没有个站点，上下车全得靠吼。苏陌拎着云月影的包，心里忍不住吐槽这乡村基建。

    两人下车，苏陌背起云月影的大包，眼前是一条长且蜿蜒的乡村小路，心里一咯噔：“到你家还要走多久？”

    “也没有多远啦……”云月影不好意思地忸怩起来，“人家都说是十几里路，应该不算很远吧！”

    十几里路，那起码得好几公里。平时也就算了，但现在他背着的包起码三十斤，这到底是什么魔鬼拉练！

    云月影小心翼翼地看着苏陌，摸了摸脸：“要么，包我来背吧？”

    “算了，你能背多远？”苏陌摇摇头，苦笑一声，“走吧，争取天黑之前到你家！”

    云月影虽然力气大，但是从之前几次皮闹来看持久不太行，玩一会儿也会累。更何况，虽然她一身蛮力，但是外表只是一个瘦瘦弱弱的小女孩，哪能让她背着这么大的包。

    云月影点点头，她也觉得有点对不起苏陌。

    然而这时，小路一边响起了欣喜的声音：“小影姑姑？”

    云月影猛然回头，见到来人，脸上不禁露出笑容：“是小庄啊！”

    苏陌也转头看去，对方看起来是一位二十多岁的青年，对着云月影一口一个小影姑姑叫得亲热。

    小庄拍了拍胯下的电动三轮车，笑着道：“小影姑姑怎么这么快就回来啦，要不要我带你们一程啊？”

    云月影大喜：“那太好了！多亏遇见你了！”

    小庄笑笑：“我也是去镇上买东西的，谁知道一回来就碰到你了！你旁边这是……”

    苏陌上前握了握小庄的手：“你好，我是云月影的家教老师。”

    小庄似乎是不太习惯握手这个动作，不过也没太在意，哈哈一笑：“那你们坐好，我把你们送回去！”

    苏陌和云月影爬到电动三轮车的后面，随着三轮车的启动，凉爽的风灌进了两人的衣服里，说不尽得舒服。

    “他二十八岁，是我大侄子！他有个儿子，是我孙子辈的！”云月影指了指前头开车的小庄，得意地哼了一声，“厉害吧！”

    “厉害厉害，你辈分真高！”苏陌呵呵笑道。

    在苏陌面前炫耀了一番，云月影心情大好。她握着苏陌手，眼睛弯成了一牙新月，悄悄地对苏陌说：“你辈分也高啊，嘻嘻，你就是他姑丈！”

