    苏婉玥再次咬了咬嘴唇，迟疑了半响，才鼓起勇气对陈六合说道：“六合，婉玥做了一件比较荒唐且冲动的事情，这或许会让你很不高兴，甚至雷霆震怒。”

    “但婉玥真的没有坏心，若是你要怨怪婉玥，婉玥也无话可说。”苏婉玥说道。

    陈六合怔了怔，失笑的摇了摇头，道：“那我现在真的很有兴趣知道，到底是什么荒唐又冲动的事情，能让我女人变得如此彷徨受惊了。”

    “六合，答应我，等下不管出现什么情况，遇到什么事情，都不能失态，行吗？”苏婉玥反握着陈六合的手掌，带着几分祈求的口气道。

    陈六合的心绪倒是很平和，他露出了一个有趣的笑容，道：“那你得先告诉我，你到底做了什么事情？”

    顿了顿，陈六合又加了句：“放心，就算天塌下来，你男人也会帮你顶着，要塌也是塌我的天，我决不允许惊扰到你。”

    一句话，让得苏婉玥的心房再次被狠狠触动了一下，这不是陈六合对她最大的宠溺，是什么？

    轻轻呼了口气，苏婉玥说道：“我今晚要带一个人来见你。”

    “谁？”陈六合眉梢微微上扬。

    苏婉玥抿了抿嘴唇没有说话，而目光，却望向了陈六合身后的方位。

    陈六合感觉到了什么，也侧身回头望了过去。

    西餐厅敞开的大门处，赫然峭立着一道修长枭娜的身姿，那是一个女人，长发飘飘，一张倾城的脸蛋是那般的绚烂夺目。

    这是一个美人，一个用言语词汇，都难以形容出来的一个美人，一个倾国倾城祸国殃民的女人，她的美，是足以让人心神迷失的……

    可当陈六合看到这个女人的时候，身上的气息和脸上的神情，猛然发生了巨大的转变。

    一张本来还含着淡淡的笑意的面孔，在瞬息之间，弥漫上了一层浓郁的乌云，连眼神，都变得空前锐利，就像是两把锋刃一般，让人胆寒心惊。

    狂暴，陈六合身上的气息，给人一种狂暴的感觉，让苏婉玥都为之心惊肉跳。

    她能清晰的感觉到，陈六合的手掌，都捏紧了几分，捏得她的手掌有些生疼，她知道，那个女人的出现，给陈六合的心境上带去了强烈的冲击！

    苏婉玥变得无比紧张了起来，她用力的拽着陈六合的手掌，拼命让陈六合平静下来！

    而能让陈六合在瞬间出现如此强烈的情绪波动的女人，整个炎京，乃至整个世界，恐怕也就只有一个人了！

    那就是在陈六合的生命中，有着特殊意义的雨仙儿！！！

    站在门口的雨仙儿没有丝毫举措，她就静静的峭立在那，一双星辰般动人明亮的眸子，一眨不眨的看着陈六合！

    目光很平静，没有挑衅，没有哀求，没有动容，没有复杂，无比的清澈……

    “你带她来见我？”足足过了五六秒钟，陈六合才缓缓开口，声音都变得有些低沉了起来，那是一种苏婉玥很少看过的冷漠。

    苏婉玥的心房狠狠一紧，她紧握着陈六合的手掌不愿松开，道：“六合，你刚才说过，不管发生什么事情，你都会为我撑腰的……”

    陈六合凝了凝眉头，回头看着忐忑难安的苏婉玥，他心落不忍，轻轻的叹了一声，说道：“婉玥，你应该知道我的心意，更知道那个女人跟我的关系，你不该这样做。”

    “我知道，我都知道，但六合……我也有着不得不这样做的理由。”

    苏婉玥带着几分祈求的口吻道：“我没有坏心，不想勾起你的愤怒，看到你不开心，我的心会比你更疼！但……只要能帮到你，我做什么，都在所不惜。”

    陈六合一脸苦涩的看着苏婉玥，一来再次见到雨仙儿的他，心中着实愤怒，有一股无名之火在窜动，他已经极力想要忽视那个女人了！

    可那个女人却接二连三的出现在他的视野范围内，似乎是变着法子来接近他！

    二来，看着苏婉玥那蕴含祈求的神情，陈六合当真有些不忍心把事情做的太难看！

    千错万错，苏婉玥并没有做错什么，陈六合也知道，苏婉玥的出发点，是为他着想的！

    只不过，苏婉玥还是不够十足的了解他陈六合，不知道，他陈六合心中那道深不见底的伤疤，是不能被揭开的……

    重重的呼出了一口气，陈六合没再去看雨仙儿一眼，只是冷漠的说道：“让她离开吧，不管她以什么理由来见我，我都没有兴趣多看她一眼，跟她多说一句话，都是对我的一种羞辱！”

    “六合……”苏婉玥轻轻的唤了一声，似乎还想再说什么，但被陈六合的眼神微微一瞥，就把到嘴边的话，全都咽了回去。

    她幽幽的叹了一声，看向了门口的雨仙儿，投去了一个爱莫能助且无可奈何的神情！

    她明白陈六合心中的悲痛与愤怒，所以她不想再强求陈六合了！

    这件事情，她已经做过了努力，如果还是无法被陈六合接受的话，她不会再强迫什么！

    然而，雨仙儿却没有识趣的离开，她看着陈六合的后背，薄如弯月般的红唇轻轻翘起了一个讥讽的弧度，道：“陈六合，你是个懦夫！你现在连面对我的勇气都没有了吗？”

    “这不是我印象中的陈六合！这不是三年前那个顶天立地的男人！你的气魄与霸道，似乎已经随着你的天牢之灾一起被磨灭了。”

    雨仙儿嗤笑道：“你看看你现在的模样，你这是在逃避！你的勇气甚至还不如我这个小女人！连我都敢来面对你，你怎么还不敢面对我呢？”

    这话一出，整个餐厅内的气氛瞬间骤降了下来，仿若降至了冰点，弥漫着一种让人不寒而栗的气息……

    陈六合头也没回，冷笑了一声，说道：“拙劣的激将法，雨仙儿，这种被我玩腻了的东西还拿到我面前来玩，你不觉的有些可笑吗？”

