
　　“先生，你看，这是王妃让谷雨姐姐给我做的毛衣毛裤！”

　　王力夫喜滋滋的将新得的毛衣毛裤拿过来给王师爷看，还将毛衣穿上身展示了一下

　　“先生，这羊毛衣穿起来可暖和了，等秋季出羊毛的时候，我也让我娘买上一些羊毛，也给你做一套毛衣毛裤。”

　　王师爷笑着翻看了一下毛衣毛裤，笑道：“你这小子福气倒是不小。”说着，神色有些感叹。

　　有了这暖和的毛衣毛裤，冬天的时候，会让西凉百姓好过很多。

　　王力夫爱惜的将毛衣毛裤叠好：“王妃可真厉害，用竹签就能织衣服，日后牧民又能多一笔收入了。”

　　王师爷笑了笑：“是啊，王爷厉害，王妃也能干，他们能来西凉，是西凉百姓之福。”

　　不仅牧民卖羊毛能多一笔收入，就是那些手巧的妇人也能赚银子贴补家用。

　　军需处那边就招了大量的妇人拈毛线，织毛衣。

　　等到织毛衣的办法全面传开了，肯定会有商人收购的，内陆其他省，养羊的牧民可不多，将毛衣等物品卖到别处，肯定有利可得。

　　到时候会有更多的牧民和妇人能赚些家用的。

　　转眼间，时间就到了5月。

　　端午节，稻花按照旧例给凉都官员送了节礼，又请了韩欣然、贺芳懿，以及一些萧烨阳看重的官员女眷赏了一次花，之后就开始准备儿子的两岁生辰礼了。

　　五月十一这一天，稻花一大早就起来了，亲自到厨房做了长寿面。

　　饭厅中，看到稻花端着长寿面过来，古坚顿时对怀里的稻子笑道：“今天大家沾了你的光，可以吃你娘亲手做的长寿面了。”

　　稻花听了，有些哭笑不得：“师父，你要想吃我做的饭菜，说一声就是了，徒弟还能不做？”

　　古坚将稻子放到他的专属儿童椅上：“算了吧，你平时也够忙得了的，府里厨子的手艺也算可以了。”

　　稻花笑道：“那日后我多多的下厨。”说着，就给众人端上了长寿面，然后做到了儿子面前。

　　“今天吃面，勺子舀不了，娘喂你。”

　　小家伙现在已经会用勺子了，正在学习的劲头上，见母亲要喂自己，连忙出声抗议：“不，自己吃。”

　　见此，稻花没有非要喂稻子，将碗放到了儿子面前：“你自己吃吧。”

　　稻子拿着小勺子舀啊舀，愣是舀不起一根面条，那叫一个又气又急。

　　稻花见了，笑问道：“要不要娘喂呀？要是要的话，就开口说。”

　　稻子看了看稻花，见母亲竟没有主动过来喂自己，嘟了嘟嘴，然后又低头舀起了面，一副和面较上劲儿来的模样。

　　古坚三两口将碗里的面吃了，然后坐到稻子面前：“来，老祖宗喂你。”

　　稻子再次瞅了一眼稻花，见母亲只顾着埋头吃自己的，不情不愿的将勺子给了古坚。

　　古坚失笑道：“你这臭小子，现在就知道挑人了。”

　　早饭过后，稻花见萧烨阳没出门，问道：“你今天不去上衙？”

　　萧烨阳：“儿子周岁我就没陪在身边，今天怎么都得抽空陪陪他。”

　　稻花顿时笑道：“那儿子一定很高兴，刚好前不久我让匠人用全木做了两根木球棒，和一些木球，本来我想有空的时候陪儿子玩的，如今你在，那你陪他。”

　　萧烨阳直接应承下来了。

　　稻花让谷雨拿来了木棒和木球，萧烨阳抱着稻子，直接就在院子里玩了起来。

　　木棒和木球，稻花是按照前世的高尔夫球防的。

　　用木棒将木球打到坑中去，对于两岁的儿子来说有些困难，稻花就先让萧烨阳和儿子一人站一边，两人你打过来，我打过去的玩。

　　稻子本就活泼好动，有萧烨阳陪着，还有游戏玩，小家伙的笑声就没停下来过。

　　快到晌午的时候，颜文修夫妇和苏弘信夫妇一起来了王府。

　　萧烨阳要陪颜文修和苏弘信，稻花让谷雨收起了木棒和木球。

　　见稻子嘟起了嘴，一副还没玩够的样子，稻花笑着指着苏弘信的女儿，低声和儿子商量：

　　“念霏姐姐来了，你带她去你的儿童房，和巧姐儿一块玩积木，好不好？”

　　稻子看了看苏念霏，想到五颜六色的积木也很好玩，便点了点头。23sk.Com

　　稻花专门收拾了一间厢房出来，用作儿子游戏玩乐的场地。

　　厢房里铺着厚厚的地毯，里面放着各种玩具，稻花将儿子、苏念霏、巧姐儿送到屋子里，也没让丫鬟们进去，就让三个小家伙自己玩，她和韩欣然、贺芳懿就在外间说话聊天。

　　贺芳懿看到房间里用积木堆成的房子，瞬间来了兴致：“这个积木是怎么弄的，回去后，我也给念霏弄一个，免得她成天无聊，只知道黏着我。”

　　稻花笑道：“很简单的，就是用木头，制成各种形状，染上颜色，就可以让孩子随意搭建图案了。你要想要，我让府里的木匠再做一副。”

　　贺芳懿连忙笑着道谢。

　　韩欣然也开口了：“要是不麻烦的话，多做两幅，我给家里的两个小子捎回去。”

　　稻花笑着应下：“没问题，既然大嫂要往家里带，那我就多做几幅，也给三哥的孩子准备一份。”

　　吃午饭的时候，贺芳懿看到稻子坐在儿童椅上自己吃饭，又看了看怀里还需要自己喂的女儿，苦笑道：

　　“稻子这椅子，我回去后也要做一个，我家念霏可比稻子大了一岁多，现在还要人喂饭。”

　　稻花笑道：“姑娘家娇养一些也没什么。”

　　韩欣然：“大妹妹，你怎么就能捣鼓出这么多稀奇的玩意儿？先前的推车，我也买了两辆送回京城。”

　　稻花笑了笑：“书上看到的，觉得好玩，就让匠人们试试做了一下，没曾想做成了。”

　　韩欣然和贺芳懿都知道稻花这是在谦虚，没再多问。

　　半下午，稻花等稻子和苏念霏、巧姐儿玩累了，才让人端上了蛋糕。

　　稻花握着稻子的手，将蛋糕切割好，然后让他端去给众人：“今天你生日，大舅舅他们过来给你庆生，还送了你礼物，你的生日蛋糕得拿出来和他们一起分享。”

　　稻子看了看笑看着自己的爹娘，端起一块蛋糕径直走向古坚，然后是郭若梅等人。

　　很快，桌上就只剩下最后一块蛋糕了。

　　稻子拿着蛋糕，看着还没拿到蛋糕的苏弘信，犹豫了一下，将蛋糕给了他，然后转头看向稻花，嘴巴一撇，眼泪就开始在眼眶中打转了。

　　他没蛋糕吃了！

　　稻花见了，又欣慰，又好笑，连忙蹲下身将儿子抱起，将自己这一块蛋糕递到他面前：“娘这里还有呢。”

　　稻子眼中的眼泪退了下去，舀起蛋糕吃了起来，顿时笑眯了眼：“好吃。”说着，又用勺子舀了一块蛋糕，喂到稻花嘴边。

　　稻花吃下，笑着道：“稻子舀的蛋糕真好吃。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，963章，分享免费阅读。https://xs.23sk.com 