    第458章

    韦浩回去了，让李世民有点郁闷了，这小子想要撂挑子不干了，他不是一天想要不干的，这次自己好像没有多放他几天假，他就不干了，自己还拿他没有办法，你按着一个不想当官的当官，他随时不干！

    第二天临近中午的时候，李世民马上又派人去京兆府打听去，结果打听的消息是，韦浩没在京兆府，也没有来过，还在府上呢。

    “这兔崽子什么意思？啊，不干了？”李世民得知了这个消息后，就问着坐在这里的高士廉和李靖，还有李承乾。

    “父皇，不能吧，估计是有事情，慎庸做事情你还不知道，他既然答应了做京兆府少尹，我相信他肯定会去的，只是坐下可能是想要休息！”李承乾听到了后，马上劝着李世民说道。

    “陛下，此事慎庸昨天也说过，非要回家休息几天不可，诶，这个孩子什么都好，就是懒，但是这几天在牢房里面，我们这些人和他交流，我们还是佩服他的，

    在我们看来是难事，可是到了他那边，很快就给你解决了，而且解决的方案非常好，也很新颖，所以这几天，我们四部的尚书，还有其他两部的侍郎，有什么压着解决不了的事情，就问慎庸，真没说的，全给解决了！”高士廉此刻坐在那里，对着李世民说道。

    “哦，还有这样的事情？”李世民一听，来了兴趣，马上坐下来，盯着高士廉，高士廉也把在牢房里面和韦浩交流的事情，就详细的和李世民说了。

    “嗯，不错，不错，朕就说，这小子是有本事的，只是你们没有发现，这次高薪养廉的事情，

    朕一看，就喜欢上了，一个也是少杀慎杀，但是对于那些犯事的官员，还是需要有足够的震慑力的，所以，朕才极力想要推动这件事，不过，慎庸是什么样的人，你们也知道，性格是冲动了一些，但是人心从来没坏过！”李世民看着高士廉开口说道。

    “是，这点我们都知道，要不然，我们也不会和他喝茶啊，这小子一直都是就事论事，从来不会说因为这件事，大家反对他，他去报复别人！”高士廉也是点头承认说道。

    “嗯！”李世民听到他这样说，很满意，自己的女婿，不被那些人攻击就好，之前都是朝堂的纷争，没有私人之间的仇恨，这样就很好。

    “对了，陛下，吐蕃的使团，明天就要到了，明天还需要派人去迎接才是，你看皇家这边，派谁去迎接为好？”李靖此刻马上问着李世民。

    “嗯，高明不能去，吐蕃王可是刚刚确定其地位，而且，此人很年轻，也算是年少英才，不过野心可不小！”李世民坐在那里沉吟了一会，开口说道。

    “父皇，此人有可能要迁都，而且吐蕃其他的势力，很有可能会被其吞并，其中，松赞干布此人身边有禄东赞，禄东赞能力很强，这次带队过来的正是此人！”李承乾坐在那里，对着李世民汇报说道，敌国的情报，他是非常清楚的。

    “哦，松赞干布会吞并其他的势力？”李世民听到了后，开口问道。

    “会，不但会，而且据儿臣分析，吐谷浑，很有可能都会被他吞并，所以，儿臣的意思，要提防吐蕃！”李承乾拱手说道。

    “嗯，让李恪去，不能让高明去，高明是太子，我大唐可不会派遣太子去迎接他国，如果这次不是有松赞干布的弟弟在，恪儿都不能去！”李世民考虑了一下，对着李靖说道。

    “是，这次禄东赞过来的意图，我们还在摸索当中！”李靖坐在那里，拱手回答说道。

    “要支援，他希望我们大唐支援他，同时让我大唐的军队，在今年冬天不要进攻吐蕃，可以的话，希望说服我大唐的军队，进攻吐谷浑，牵制吐谷浑的主力部队，这样，明年松赞干布想要迁都，一旦迁都完成，松赞干布就能够全面掌控吐蕃的军队，

    因为新都可以盯着所有的势力，另外就是，迁都后，吐蕃那边可能会开垦出大量的良田出来，吐蕃那边也想要加强他们的国力，但是对于我大唐，未必是好事情，所以，儿臣认为，这次吐蕃会送来不少财物，希望说服我大唐的军队，最起码不要在冬天进攻吐蕃！”李承乾坐在那里，分析的说道，他手上还是掌握了不少情报的。

    “哦，还有这等事情？”李靖听到后，非常吃惊的看着李承乾。

    “是这样，所以，这次等见完他后，朕还要找你们商量一番，今年冬天，我们该如何对付他们！”李世民点了点头说道。

    “这，陛下，如果是这样，臣建议，迅速出兵，给吐蕃施压！”李靖马上拱手说道。

    “嗯，这点朕知道，可是，现在我大唐的军队，还是需要修养一段时间再说，前两年你远征突厥，可以说是把大唐的国库都搬空了，现在国库虽然还有一些钱，但是要准备一场大仗，没有四五百万贯钱是不够的，尤其是对吐蕃作战，吐蕃军队的实力，也不容小觑。”李世民点了点头说道。

    “是，钱是需要，可是，如果这个时候不收拾他，等他们强大了，就更加难以收拾！”李靖看着李世民说道。

    “父皇，儿臣的建议也是打，吐蕃现在限制我大唐的商人入境了，如果是带着瓷器和其他贵重非生活用品的商人，一律不能去，而带着食盐，纸张等生活物品进去，他们就会放行，估计是知道了，那些瓷器让他们流失了大量的财富，如果不收拾他们一番，儿臣担心，到时候我大唐的商人，恐怕是进不去了！”李承乾马上对着李世民说道。

    “哦，还有这样的事情？”李世民很吃惊的看着李承乾问了起来。

    “是的，父皇，现在只有吐蕃是这样，从五月份开始，就不让我们装着瓷器的商队进去了！”李承乾点头说道。

    “嗯！”李世民点了点头，坐在那里考虑着，现在他也在考虑，要不要打，打，大唐的军队是能够打过的，

    可是这一仗是牵一发而东全身，如果打了，突厥那边肯定会有动作，甚至吐谷浑肯定也会有动作，唇亡齿寒的道理他们都懂，而且，身在大唐周边，他们谁都是战战兢兢的，大唐的一举一动，他们都是盯着的，

    搞不好东北那边的高句丽，百济他们可能都会有动作，所以一旦要打，北方和东北都是需要准备好的。

    “陛下，臣的建议是召集武将们商量一下，如何打，何时打！”李靖坐在那里，拱手说道。

    “不能打，不能打啊！”李世民此刻站了起来，心里也是很着急的说道。李靖他们就看着李世民。

    “你是右仆射，大唐的情况你清楚，也就这两年才缓过来，百姓们刚刚安定下来，就起兵事，大唐的税赋这两年用在何处，你也清楚，如何打？钱从何来，最少四五百万贯钱，从何而来？

    这一仗，估计要吞掉大唐三至四年的税赋结余，而且会影响到大唐未来的发展，同时，也会引来一系列的麻烦，一旦我大唐出现了问题，咱们就要面对着西北，北面和东北三个方向的进攻，他们可不是第一次窥探我大唐的土地！

    现在我们不动，还能够镇压的住他们，如果我们动了，而且，如果是失败了，伤亡大了，你们看着吧，突厥和吐谷浑，还有高句丽那边，是一定会出兵寇边的！”李世民非常头疼的看着他们说道，

    李靖听后，叹气了一声，不再坚持了，他知道李世民说是实话，大唐的百姓，还真就是这两年稍微好过点，如果一打，百姓又要回到从前了，打赢了还行，打输了，谁也不知道会是什么后果，现在在边境小打小闹，没有关系，而一旦出动了大军作战，那就是需要消耗大量的物资。

    “到时候召集一些大臣来议议吧！”李世民感叹了一声说道，李靖点了点头。

    “父皇，如果能够坚持到明年冬天打，是最好的，到了明年冬天，儿臣相信，那些国家也会到了一个崩溃的边缘，其中吐谷浑和突厥尤其如此！”李承乾对着李世民拱手说道。

    “嗯，朕知道！”李世民点了点头说道，

    而此刻，韦浩躺在家里，吃着水果，舒服的不行。

    “兔崽子，外面都来了好几拨人了，想要问你事情，你就一个都不见？你还怎么当官的？”韦富荣此刻到了韦浩书房，用脚踢了韦浩一下，骂道。

    “不去，天天忙的死，好像这天下没了我，就不行了一样，爹，今年咱家的粮食，长的如何了？”韦浩开口问了起来。

    “还好，上次陛下去聚贤楼之后，就没有下过雨，天气还热，我看这个天，估计半个月之内，是没有雨的，水稻现在还需要一些水，如果没有足够的水，会有秕谷的，所以，昨天，爹让人打开了水库，开始最后一次灌溉了，估计，收成会不错，对了，那些棉花也不错，前几天，老夫去看了那些棉花，长势良好，而且有很多花骨朵了，很不错！”韦富荣坐在那里高兴的说道。

    “那就好，百姓们都知道了吧，棉花是我们收购的，到时候用粮食和他们换！”韦浩对着韦富荣说了起来。

    “说了，不过有一些百姓，他们用自己家的永业田也种植了一些，想要留着自己用，慎庸，你说成吗？”韦富荣开口问道。

    “成啊，当然成，明年棉花就要全国推广，到时候百姓们就有了御寒的物资了，到了冬天的时候，就不会冻死人了！”韦浩点了点头，无所谓的说道。

    “那就好！”韦富荣见韦浩答应，也松了口气，他就怕韦浩不答应。

    “对了，昨天族长来聚贤楼吃饭，说是有事情找你，你有空没有？”韦富荣看着韦浩问道，韦浩就看着韦富荣，自己都在家里躺着了，居然问自己有没有空。

    “行，等会我派人去和他说一声，他愿意来就来！”韦富荣笑了一下说道。

    “爹，你歇会吧，你不热啊，不晒啊？”韦浩盯着韦富荣说了起来。

    “不累啊，这有什么累的，对了，晚上我要去你三姐家，你三姐这两天可能要生，我得拿点东西过去，怕到时要用！”韦富荣对着韦浩说道。

    “哦，对了，三姐快要生了，我也看看过去一下！”韦浩听到了，马上坐了起来。

    “你过去干嘛，这样的地方，是你能去的，在家待着，到时候有什么消息，我派人来找你！”韦富荣盯着韦浩骂道，女人生孩子，年轻男人是不能去的，怕碰到不好的东西，而且那个时候生孩子，就是在鬼门关走一遭，所以韦富荣其实很紧张的，但是没办法，谁也不敢保证什么。

    “我下午去一趟太医院，找两个御医过去！”韦浩考虑了一下，开口说道。

    “找他们干嘛？没事，到时候再说，你三姐也不是第一次生孩子，没事！”韦富荣马上摇头说道，现在还不必要大张旗鼓，再说了，韦富荣也会带几个郎中过去。“行！”韦浩听到了，点了点头。

    “你也是，该去当值就当值，待在家里算怎么回事？你还要等陛下来收拾你不成？”韦富荣瞪着韦浩说道。

    “怕啥？他还有理了，说好的事情，让我休息几天的，我被打了，真正休息就是一天，我不要多躺几天啊？”韦浩无所谓的说道，韦富荣也是拿韦浩没有办法，这个兔崽子，不管干什么好像都有理。

    接下来的几天，韦浩都是躺在家里，李世民也没有去找他，一直到了第五天，韦浩很老实，去当值，休息的差不多了，这个时候，李世民王德过来了。

    “陛下口谕，原话，兔崽子，休息的差不多了，该去京兆府了，要不然，朕就带人过来继续庭杖了！”王德说完了，笑着看着韦浩。

    韦浩则是郁闷的看着他。

    “真是陛下的原话！这几天，陛下可是忍着买来找你呢，现在朝堂的事情多！要不然，早就来了！”王德微笑的对着韦浩解释说道。

    “我本来就打算今天去，来，过来喝茶，来人啊，准备一些茶叶，等会给王公公带回去，我老是忘记给你带过去！”韦浩笑着对着王德说道。

    “成，谢谢夏国公了！”王德笑着说道，对于韦浩的茶叶，谁不羡慕，最好的茶叶，都是不卖的，全部是送。

    送走了王德后，韦浩就前往京兆府。

    “我的老天爷，你可算是来了，来，请上座，上座，来人啊，把这几天你们积压是公文，全部送过来！”李恪看到了韦浩过来，高兴的不行，马上站起来，拉着韦浩就坐到了主位上，接着大声的喊道。

    “着什么急，有没有什么大事情！”韦浩笑了一下说道。

    “是没有大事情，但是就是那些小事情，让我头疼，真的，现在我也是忙的不行，一遍要陪着禄东赞，还要盯着监察院的事情，这次监察院揪出了两个贪腐的官员，贪腐金额达到了上千贯钱！现在正在盯着呢！”李恪无奈的看着韦浩说道。

    “禄东赞？耳熟啊，谁啊？”韦浩看着李恪问了起来。

    “就是吐蕃的人，相当于吐蕃的宰相，此人不好对付啊，现在要求我们大唐出兵吐谷浑！”李恪对着韦浩说道。

    “开什么玩笑？今年不是尽可能不打仗吗？再说了，我朝打仗，还要听别人的？打不打不是我们说了算的吗？”韦浩听到了，有点吃惊的说道。

    “话是这么说，但是，哎呦，反正具体谈什么，我也不清楚！你想要知道，你找父皇去，都是他和父皇谈的，要不然，问右仆射也行，他也在，我没能进去！”李恪马上摆手说道，语气当中，还是有点抱怨的，韦浩就看着他。

    “没事，就是忙的不行，你回来了就好了！”李恪笑着说着，心里其实是非常憋屈的，这次是自己接待的，但是谈什么，自己不知道，也不过进入到了房间去听，但是太子确是一直在里面，李恪有时候想到了这个，有点心灰意冷，

    他知道，自己是李承乾的磨刀石，可是自己根本就不想做磨刀石，自己和李承乾在李世民心目中的差距，还是很大的，而自己也苦于没办法改变，

    不过，看着眼前的韦浩，他知道，若问谁能够帮自己扭转乾坤，唯独眼前此人，可是他现在是不会帮自己的，毕竟，他和李承乾好像更加亲一些！

    “嗯，那就忙你的事情吧，这里交给我，其实也没有什么事情，到了冬天，可能就要闲下来了！”韦浩笑了一下说道，现在是有那么多工地在，没办法，冬天，估计没那么多事情，正说着呢，长孙冲过来了，直奔韦浩这边走来。

    “两位少尹，麻烦了，估计要麻烦了！”长孙冲过来急冲冲的说道。

