    “哗啦啦啦啦啦”

    酒店的花洒力道很足，这个劲道如果去冲裤裆的话，徐旂觉得会挺爽的。

    挤了点洗头膏，手上有水，一滑还掉地上一半。

    徐旂现在也开始飘了，洗头膏也不挤黄豆粒那么大了，不算长的头发, 硬是搓出了一大堆沫子。

    “蹬蹬蹬~蹬蹬蹬~蹬蹬~”

    手机铃声响了，但在浴室的玻璃罩子外面。

    随便冲了一下沫子，徐旂出去接通了李晓华的电话。

    事实证明，不管你是用几千块钱的洗头膏，还是十二块钱一瓶的飘柔，淌眼睛里都辣得慌。

    脑瓜子上的沫没冲干净, 流到眼睛里，徐旂用毛巾擦了擦, 但他还是哭了...

    “华姐，什么事？”

    “刚参加晚会回来？”

    “嗯，捧了座最佳新人的奖杯回来，回头给挂墙上，咱也显摆显摆。”

    一手用毛巾包着头发，一手拿着电话，徐旂的心情看起来还算不错。

    电话那头的李晓华也是轻啐了一口，说道：“一个最佳新人而已，看你嘚瑟的样子。”

    听到这话，徐旂自顾自得傻笑着。

    虽然已经在音乐领域成绩不菲了，但那是站在无数巨人的肩膀上，并不值得骄傲。

    可这次的最佳新人奖，徐旂可没有肩膀可以踩了，完全是靠自己的真本事，才把奖杯捧回来的，所以徐旂才会显得这么高兴。

    可李晓华不知道徐旂的想法, 笑骂了两声之后, 又继续说道。

    “行了，赶快收拾收拾, 等会我带你见个导演。”

    “导演？电影导演？我档期不够的啊，华姐！”诧异了一声，徐旂擦了擦额头上留下来的水渍。

    虽然《假如爱有天意》的剧组还在筹备中，但离正式开机最多不过两个月的时间。

    在这段时间里面，徐旂除了各种商业演出之外，还有几个代言广告要拍。

    要是不出意外的话，徐旂下个月甚至还要赶赴欧洲，去参加伯爵的一个慈善酒会，所以在时间上真的不宽裕。

    不过李晓华作为徐旂的经纪人，自然是知道徐旂的档期安排。

    “放心，知道你档期不够，这次只是一档综艺节目，左右最多一个多月的时间，时间上挤一挤，没问题的。”

    “什么综艺？真的一定要挤时间的嘛，我还想着休息一段时间的...”

    苦着脸，徐旂一副心不甘情不愿的语气。

    但李晓华知道徐旂只是在唱两声苦，也没在意他的语气, 继续说道。

    “综艺的名字你也听过，《蒙面歌王》。”

    “没办法，这是胡庸民胡总亲自向程总提交的方案，程总也批了流程手续的，辛苦一下吧。”

    胡庸民？

    听到这个名字，徐旂顿时一阵牙酸。

    徐旂都不用多想，这肯定是上次自己驳了他的面子，胡大老总开始犯小心眼了。

    幽幽叹了一口气，徐旂看了一眼时间，答应了一声：“那地址发我吧，我现在就过去。”

    “不用，你现在不是就在希尔顿酒店嘛，我大概半个小时后到，你现在收拾一下，等我到了，我再给你打电话。”

    “好，那我尽快。”

    有了新的工作，徐旂也不敢怠慢，赶紧进浴室好好冲了冲，拿毛巾使劲撸了两下身子，把水珠擦干净。

    出了浴室，徐旂刚穿上黑白配的西装汗衫，提上皮鞋，李晓华的电话便到了，根本就没用半个小时，甚至十五分钟都没到...

    出了酒店门口，还是那辆白色奥迪。

    拉开车门坐在副驾驶上，徐旂把安全带系好，把座椅调整到了自己舒服的位置。

    李晓华踩下油门，车子汇入车流，她带着蛤蟆镜，一副都世丽人的打扮。

    扭头看了徐旂一眼，其实他们俩最近见面的次数越来越少了，因为李晓华手下的艺人越来越多了。

    不过对于这点，徐旂倒是没什么不满和心理落差，毕竟经纪人不可能只围着一个艺人转，多签几个新人是很正常的事情，更何况李晓华还是嘉盛传媒的金牌经纪人。

    “又壮实了一点。”李晓华认真的开着车，看着前方说了一句。

    徐旂低头看了看自己的身形，也感觉是有点。

    “嗯，健身一直没停，对了华姐，《蒙面歌王》的导演是什么时候联系得你？”

    “就今天下午的时候，对了，送你的，庆功会没时间办了，给你补上。”

    一连拿了金曲奖与金像奖，李晓华本来还说给徐旂举办一个内部的小型庆功会，但接下来马上又要赶行程了，自然是没有时间的。

    徐旂拿过盒子，拆开来看了一眼，是一块腕表。

    这块表徐旂是认识的，积家的极限运动大师系列。

    “谢谢华姐。”

    徐旂没有客气就接受了，毕竟两人在逢年过节的时候也经常互相送些礼品。

    虽然这块表有将近三十万的价格，但等过节的时候，徐旂再找个由头给送回去就行了。

    而且李晓华也不是那种喜欢玩假客气的人，可能是在工作中玩腻歪了，她在生活中就越追求简单，给你买了你就拿着，不要废话。

    坐在车里，徐旂看着窗外，李晓华开着车，两人没有再说话。

    在路途期间，李晓华还接了个电话，应该是嘉盛传媒的哪个新出道的艺人来的电话，只是徐旂也没有过问，暂时不知道这人是谁。

    二十分钟过去，两人来到了约定的地点，是一家在京都比较有名的西餐厅，店内带着淡淡的香味，徐旂的鼻子不算灵敏，没有闻出是什么香。

    “欢迎光临，请问有预约吗？”两人一进门，就有身材苗条的服务员上前问道。

    “李晓华，下午约过的。”

    “李女士，好的您跟我来，您的朋友已经先到了。”

    两人跟着服务员来到最角落的那桌，徐旂也看到了正在玩着手机的宋大为导演。

    宋大为虽然只是一名综艺导演，在娱乐圈处于鄙视链的下端，但架不住人家有个好儿子。

    宋小昌，国内新晋百亿导演，正是宋大为的儿子！

    而且宋大为自己的节目《蒙面歌王》，也火了几季了，在苏江卫视算是一档王牌综艺了。

    看着头发已经半白，满脸皱纹，老的有些不像话的宋大为，徐旂实在不敢相信他只有六十多岁。

    “宋导您好。”

    李晓华和徐旂先跟他打了个招呼，其实李晓华对苏江卫视也不是很熟，并没有苏江卫视那边的人脉，甚至连宋大为导演的联系方式，都是胡庸民给的。

    “哦，你们来了，李女士您好，徐旂你好。”

    宋大为的口音中带着很浓的方言味道，但是慢些说还是听的很清楚的。

    “您好宋先生，快请坐吧。”

    相互客套了一番，几人推辞了半天，最后还是宋大为坐在了主位上。

    叫侍应上菜，随后三人又聊了聊一些闲杂的事情，因为是寻求合作的，所以三人聊的十分融洽。

    徐旂其实不太爱吃西餐，说实话，这还没有酒店里卖的宫保鸡丁盖饭吃的过瘾呢。

    轻轻割开牛肉，里面带着一些粉色，不过血水处理的比较好，基本看不见，切了一小块塞进嘴里，这场话题就正式开始了。

