 砰！两人的拳头重重撞击在一起。

强大的冲击力顿时从他们交手的一点上散开来。

上官求败感觉到巨大的力量在冲击着自己的身体，他必须要后撤来驱散这股力量的冲击。

可是当见到姜空屹立在那里一动不动的身影之时顿时眉头一缩，咬咬牙强行撑下去。

姜空已经是修炼到了金蝉天的地步，根本无惧这种程度的力量冲击。

这些反震力对于他来说根本没有任何的作用。

“不要强撑着了，对身体不好。”

他善意的提醒道。

上官求败顿时一脸狰狞扭曲，姜空这善意的提醒在他看来就好像是对于他赤裸裸的挑衅。

“还没完呢小子，别给我嘚瑟！”

上官求败整个人就像是没入了夜色之中，面容被一层阴影笼罩。

他将夜之奥义施展到了极点，五成的夜之奥义将他化为了暗夜的王者。

“呵呵，小子。

没想到吧，我已经将奥义之力修炼到五层的地步了。

今日就算是你是朝圣山历史以来的第一天骄，也要给我败！”

他近乎是嘶吼着说出来，整个人是酣畅淋漓。

“第一有那么重要吗？

何必呢？”

姜空只是微微一摇头。

“七重暗影！”

唰唰唰！上官求败再次杀来了，拳锋上的拳气离体而出，漫天拳影纷纷扬扬洒落而下，蕴含着巨大的破坏力。

姜空仍旧是使用开天霸拳一拳接着一拳将之泯灭。

泯灭了六道拳影之后，上官求败也是带着最后一道，也是最强大的一道拳影杀来。

“给我败！”

大片的黑芒在其身上洞射四周。

两人交手的地界恐怖的力量洪流将百步以内所有的东西全都摧毁成了齑粉。

观者全都是退散开来，生怕被波及到，这两人无论哪一个都不是在场之人能够抗衡。

姜空一步朝前，同时调动了六成的火之奥义。

雄浑的火之奥义在他的拳头上赤红如霞光弥散。

“开天霸拳，霸者无双！”

他整个人的身形扭动了一下，施展出了开天霸拳的第二式霸者无双。

单纯以武学上来说，开天霸拳的第二式丝毫不逊色暗夜神拳！而姜空的不灭真火与奥义之力再加上肉身之力全都是领先上官求败。

甚至是可以说压制！这一拳的高下，早已经失去了任何悬念与意义！上官求败感受到霸者无双这一拳的气息靠近之后，只能够感觉到浑身就像是僵硬了一般。

这一拳的气息让他开始胆战心惊，自内心生出了害怕。

拳锋所过之处，黑芒消散开来。

而碰撞的一瞬，所有的黑芒全都爆碎。

上官求败的身子朝后疯狂的倒退，接连十几步，每一步都深深踩在了地面上，踩出一个个极深的脚印！这一战，他败了！败的干净利落，很是凄惨！周围人全都是瞠目结舌的看着这一幕。

他们原以为这会是一场恶战。

而现在，姜空直接几拳头解决了这一场让他们翘首以待的对决。

上官求败在失败的阴影之中有点无法自拔。

姜空路过他，看了他一眼淡淡道：“我还有些话想要和你说。

虽然你顶着第一师兄的头衔。

可是这不足以成为你无敌的理由。

在这朝圣山你可能连前五都排不上，真正的高手并没有出现在所有人的视野里面。”

他的话狠狠的打击着上官求败，这也是姜空让上官求败清醒的方式。

这个人的天赋不差，只是被荣耀蒙住了双眼而已，若是好好的打磨也会是一块美玉。

不过他也没有说谎，上官求败不过是武尊六重天。

见识过灵瞳子与启夜之后，他看得出来，这两人随便哪一个都会很轻松的击败上官求败！回到住处后，他完全没有将这件事情凡在心上。

经历过魔族大乱的他，早已经将目光看的更远。

过了两日，雷化极来到了姜空的住处。

见到他的到来，姜空有点疑惑。

“小子，这是朝圣山送给你饯别礼物。”

姜空一愣，苦笑看着雷化极道：“原来你看出来我要离开了。”

“不是我看出来。”

雷化极咧咧嘴：“我知道你是一个有野心的人。

或者说每一个进入五大圣地的人都有着自己的野心。

基本上他们在进入圣地之后都会离开。

因为能够进入圣地意味着朝圣山已经培养你到顶峰了。

这里再无人能够让你更上一层楼。”

他将盖世枪圣的枪头用布包裹好放在了姜空的手中。

“这是什么？”

姜空一摸，顿时感觉手中东西来历不凡。

他连忙打开，被里面锃亮的枪头震慑到了。

那锋芒毕露的光华，如若一池冷水之中孕育月华而生的寒冰！“盖世枪圣的枪头！”

 