    听到这样的话，圣老六也不由沉默了一下，他本身就是出身于帝统仙门，他也知道当大帝仙王完整地留下自己的命宫是意味着什么。

    如果说大帝仙王他们自己要留下完整的命宫，这不止是付出无法估量的代价那么简单，这里面的苦难不是外人所能想象的。

    试想一下，大帝仙王这样的付在不惜付出无法枯量的代价，承受着让人无法想象的苦难，只为了留下命宫庇护后人或者某一些人，大帝仙王这样做，爱的是多么的深沉。

    “找一找吧。”就在这个时候李七夜吩咐圣老六说道：“除了那套白装，其他的宝物也好，奇珍也罢，全部都归你。”

    “嘿，嘿，嘿，既然老祖宗这样说，那小的就不客气了，多谢老祖宗的赏赐。”圣老六回过神来，立即兴奋无比，双目发亮，忙是对李七夜拜了拜。

    狂神一生，那是收藏了多少的奇珍异宝，就算除去那一套绝世无双的白装，狂神所拥有的宝物也是十分惊人，现在李七夜只要一套白装，其他的全部归他，这实在是让他发大财了。

    当然，如果李七夜不给他一件宝物，圣老六也不敢说什么，而现在李七夜却把所有的宝物赐给了他，那也是对他的赏识。

    圣老六张望了一番眼前这十二座高大的宫殿，有着一座座的宝藏就在眼前，心里面美滋滋的圣老六一时之间都不知道从哪一座宝藏开始。

    “就这个吧。”最后圣老六随便瞎选了一个，随手一指，就指定了这座宫殿开始，他忙往这住宫殿走去。

    “嘿，嘿，嘿，谁人敢在本座地盘放肆。”就在圣老六要靠近这一座宫殿的时候，突然天空上响起了一阵阴森森的声音。

    “狂神——”一听到这个阴森森的声音，圣老六不由为之骇然，顿时脸色煞白。

    “没错，就是本座！“此时阴森森的声音再一次响起，在天空上回荡，说道：“千百万年过去了，没有想到还有人记得本座，难得。”

    “我的妈呀！”这一下真的把圣老六脸色吓得发白，一下子躲到了李七夜的身后，说道：“老祖宗，救命呀，狂神还没有死透！”

    一下子圣老六躲在了李七夜身后，缩起了头颅，宛如是缩头乌龟一样，此时此刻，对于他来说，就算天塌下来了，都交给李七夜去扛着了。

    这也没能怪圣老六贪生怕死，而是狂神的名头实在是太吓人了。拥有十一个图腾的上神，不论是放在哪一个时代，都是威慑十三洲的存在。

    一尊拥有十一个图腾的上神，他绝对不会比一般的大帝仙王弱，这样的上神那简直就是屠神灭魔的存在，甚至有能力斩杀一般的仙帝。

    试想一下，就是这么样的一尊上神摆在自己的面前，如果说是不害怕，那绝对是骗人的。

    圣老六虽然很强大，但他终究是晚辈，如果遇到一位拥有十一个图腾的上神，那就赶紧逃吧，能逃多远就逃多远吧，与一位上神为敌，那只有死路一条，除非是巅峰大帝仙王，否则的话，一般的大帝仙王都不见得是他的对手。

    李七夜看了一眼天空，淡淡地一笑，说道：“少在这里装神弄鬼，如果狂神还活着，就不用任由自己的躯壳腐朽了。”

    “嘿，嘿，嘿，小辈，你懂什么。”阴森森的声音继续在天空上回荡着，说道：“破而后立，死后重生，这焉是你这种小辈所能领悟的。”

    “是吗？”李七夜不由露出浓浓的笑容，徐徐地说道：“如果你真的是狂神，有什么本事就尽管使出来吧，我正好超度他，为了那死去的亿万生灵！一张口便吞亿万生灵，万死莫赎！”

    “超度？”阴森森的声音冷哼一声，说道：“小辈，且让我来度化你们，念你们无知的份上，本座把你们引向光明。”说一落下，天空上突然降下了无数的星光。

    本来这个内世界是一片灰暗，一片死寂，没有任何生机，现在突然降下了无数星光，宛如光明普照一样。

    “嗡”的一声响起，在这刹那之间，宛如一个大千世界打开一下，此时此刻眼前的十二座宫殿消失了，出现在李七夜他们眼前的是浩瀚无袤的星光，只是星河流转，银河奔腾，日月星辰环绕，壮阔无双的天宇沉浮……

    此时李七夜他们就像是处身于一个浩瀚的世界之中一样，日月星辰是离他们那么的近，给人一种自己可以掌御日月星辰的感觉，在这一刻，似乎自己就是处于天宇的中心。

    “嗡”的一声响起，在这一刻，一条银河化作了一条长桥，从李七夜的脚下架于天宇深处，直探于最遥远的地方，在那天宇的深处，乃是仙气腾起，万法沉浮，隐隐之间可见仙人身影绰绰，神秘万分，让人一看便心生向往。

    在这刹那之间，这一条由银河所化的长桥之上站着一个伟岸无双的身影，这个身影十分的蒙胧，让人看不真切，但是他却散发出了神圣的光芒，似乎他是仙界的接引使者，他能接引任何人通往仙界一样。

    “年轻人，虽然你是大言不惭，但在此与我相见，便是有缘，且让我引渡你通往仙界的国度吧。”此是这个伟岸无上的身影开口，响起了和蔼无比的声音，当他声音响起之时，大道鸣和，给人一种绝无伦比的感觉。

    “真的有这样的国度吗？”此时躲在李七夜身后的圣老六不由探出头颅来，张望了一下天宇深处的仙光腾腾的国度。

    “少做白日梦。”李七夜一巴掌抽在了圣老六的脑袋上，笑骂地说道：“这只是普通的蛊惑，以你的道行能瞒得过你的天眼吗？你这是被吓傻了吧。”

    一骂完圣老六之后，李七夜笑着说道：“这等小把戏，只能是街边耍杂的级别，也敢在我面前卖弄。”话一落下，他的一双眼睛瞬间明亮起来。

    “啵、啵、啵……”的一声响起，李七夜不需要任何功力，在他的一双真知之眼下，任何虚妄都会瞬间崩裂，这种蛊惑人心的虚幻怎么可能挡得住李七夜一双眼睛的无上真知呢？

    瞬间所有的星辰、银河以及长桥、伟岸无上的身影，全部都一下子像泡沫一样破碎，眨眼之间消失得无影无踪。

    此时此刻，天空依然是那么的灰暗，大地依然的那么死寂，哪里有什么日月星辰，哪里有什么仙界国度，那全部都只不过是虚幻而己。

    “小辈，竟然敢破我的神术，我会永远成为你们的附骨之蛆——”自己的虚幻被李七夜一眼破掉之后，阴森森的声音十分的愤怒。

    “呼”的一声响起，就在这刹那之间，阴风大作，天空上一下子垂落下了如同泼墨的雾气，这如同泼墨的雾气就好像是有生命一样，竟然往李七夜和圣老六的身体里面钻去，似乎它是要钻入李七夜和圣老六的体内来夺取他们的身体一样。

    “我的妈呀，这是什么鬼东西？”见到这些黑雾往自己体内钻去，这把圣老六吓了一跳，立即封闭身体。

    “魅魑魍魉，也敢在我面前放肆！”李七夜不由露出笑容，双目光芒一炽。

    “轰——”的一声响起，此时李七夜双目之中喷涌出了滔滔不绝的光芒，这两柱滔滔不绝的光芒喷涌而出的时候，宛如跨越亘古，穿梭千百万年。

    这两股光芒瞬间把黑雾锁住，瞬间把它冲击到了天空之上，“轰”的一声响起，随着两柱光芒喷涌交织的时候，牢牢地控制住了黑雾，把它捏成了一团。

    “岁月的光芒。”看到李七夜双目中喷涌出来的两柱目光，这让圣老六看得无比羡慕，这样的东西不是他们这种晚辈所能拥有的，必需要经历了无数岁月轮回之后，才能拥有这种岁月光芒，这种岁月光芒可见真知，可识奥妙，可溯本源，这样的岁月光芒乃是世间最珍贵的东西，那是一种漫长的磨砺。

    在李七夜的双目光芒困锁之下，黑雾被逼得露出了真身，那只不过如拳头大小的黑雾而己，这一团黑雾看起来是一个生灵，生有尖尖的獠牙，背生有刺翼，看起来面目狰狞，似乎是一个小恶魔一样。

    “你，你，你是什么人，快放了我，否则，我绝对不会饶恕你的。”这个小小的生灵被李七夜锁住之后，依然是十分凶狠地对李七夜大叫。

    “这是什么东西？”看到这如小恶一样的生灵被锁住了，依然十分凶狠，圣老六不由奇怪地打量了一番。

    李七夜淡淡地说道：“是狂神临死之前的怨气，他临死时怨气太重，体内的怨气竟然生灵了。齐临帝家担心也不是没有道理的，狂神怨气太大了，终会有点后患。”

    “小辈，你速速放了我，否则，总有一天本座让你们生不如死！”被李七夜锁定，根本就动弹不得，这只小恶魔厉叫道，此时它也不害怕了，反而是更凶狠。

    PS：T恤定制正在与店家协商，大约在10号左右能定做好，大家15号左右能收到吧，不要着急哟^_^

