    　　“难道他能比小姐更强不成？”老嬷嬷说道：“就算他再强大，也比不上小姐，年轻一辈谁能比得上小姐？”

    　　“不见得。”马车之内的女子说道：“至少，到现在为止，我还不知道他究竟有多强大，我还无法断定他能强大到怎么样的地步。在我看来，李七夜整个人就像一团谜雾一样，根本让人看不透，我也不行。”

    　　“比石峰国的叶倾城如何？”老嬷嬷不由得问道。

    　　马车内的女子说道：“比叶倾城？”说到这里，她顿了一下，说道：“具体我也不好说，我无法确定李七夜究竟有多强大，但是直觉告诉我，李七夜恐怕比叶倾城只强不弱。”

    　　“不可能吧。”老嬷嬷不由得为之动容，说道：“石峰国为了这么一个叶倾城花了多少的心血？叶倾城是一个绝世天人、天生宠儿，在石药界，除了小姐之外，能与叶倾城一比的也只有翦家那丫头吧。李七夜这个无名小辈能与叶倾城一比？”

    　　叶倾城盛名在外，号称石药界第一人，至少年轻一辈是如此。在石药界中，不知道有多少天才在叶倾城面前黯然失色，不知道有多少天才不敢与叶倾城相比，不知道有多少天才愿意投奔于倾城，在他座前效力。

    　　如果说，在石药界有年轻一辈比叶倾城更强大，这样的话只怕没有人会相信的，这根本就是不可能的事情。

    　　“只怕如此。”马车内的女子说道：“叶倾城的强大可以估计，可以丈量，可以比较。但是，这个李七夜深不可测，根本无法推算他究竟有多强大。虽然无法估算他真正的实力，但是直觉告诉我，他恐怕比叶倾城只强不弱。”

    　　听到女子的话，老嬷嬷不由得沉默了一下，她对自己小姐的能力一清二楚，有着足够的信心。

    　　“我们走吧，他发现了我们。”马车内的女子说道。

    　　“就算他追过来，我们也不惧于他。”老嬷嬷气势一盛。在这个时候，她哪里像是一个垂暮的老人？她身上散发出来的气息极为可怕。

    　　“不，嬷嬷，我们没有必要与他冲突。”马车内的女子说道：“虽然我们不怕任何人，但是与李七夜冲突，我们也没什么好处。趁他没有追我们，我们先离开这里吧。”

    　　老嬷嬷没有再说什么，坐直了身子，赶着马车离开。在一阵车轮声中，马车远去，最后消失在天边，没有留下任何痕迹。

    　　李七夜赶回了天峰江，当他赶回天峰江的时候，龙牛入水口已经没什么修士在那里了，不过，袁采荷却在那里等待着。

    　　袁采荷看到李七夜坐着马车回来，她不由得有些惊讶，但是她没有过问，只是露出恬静的笑容说道：“李兄拿到了仙黄没有？”

    　　“妳拿到没有？”李七夜没有正面回答，笑着说道。

    　　袁采荷轻轻点头说道：“我已经拿到两块年分很高的仙黄，足够用来配一炉的药。”

    　　“那再好不过，我们走吧。”李七夜笑了笑，轻轻点头说道。

    　　袁采荷不由得张望了一下，说道：“铁蚁不知道跑到哪里去了，我们不等他吗？”

    　　“他不需要我们等待。”李七夜笑着摇了摇头说道：“如果他真心想跟着我们离开，只怕他已经露脸了。只怕他不愿意与我们同行，所以先走一步。”

    　　袁采荷也是一个冰雪聪明的人，她侧首想了想，露出淡淡的笑容，恬静自然，然后她没有再说什么，坐在李七夜的马车中。

    　　吱吱之声，黄牛龙拉着马车远走，不紧不慢，李七夜坐在马车中，闭目养神，一句话都没有说。

    　　袁采荷坐在那里，恬静自然，似乎也分享着这一份宁静，她没有说话。

    　　黄牛龙虽然不快，但是也不慢，很快，他们已经走出天峰山脉，当走出天峰山脉之后，李七夜一下子睁开了双眼。

    　　“妳要回静园吗？”李七夜看着袁采荷，露出淡淡的笑容说道。

    　　袁采荷轻轻点头，说道：“是的，我回去之后，打算闭关，有一炉丹药要炼，只怕需要好一段时间。不知道李兄要去哪里？若是李兄有暇，来我静园作客如何？”

    　　袁采荷对李七夜有着说不出来的亲切，他们两个人虽然相识不久，但，心里似乎是已经相识了很久的老朋友一样。

    　　“暂时只怕不能去你静园走走，我要去一趟千松山。”李七夜笑着说道：“千松山之后，要去药国参加一下药师大会。”

    　　“为千松树祖贺寿？”袁采荷说道。

    　　李七夜笑着说道：“算是吧，我已与人约定在千松树相见，不然，我还真想去你们静园走一走，你们静园所种植的灵药堪称世间一绝。”

    　　李七夜这话并非奉承，的确是如此。静园中种植着许多让人垂涎三尺的灵药，不知道有多少大人物欲求入静园一观而不得。

    　　“以后也不迟。”袁采荷露出恬静的笑容，说道：“事实上，千松山也值得一行。千松山在千松树祖的庇护下，也是圣药灵草遍地。可以说，千松山盛产灵药，在整个石药界很有名气。”

    　　看着袁采荷，李七夜不由得笑了一下，为她轻轻拂了拂肩前的秀发，他们两个人似乎已经有一种说不出来的默契。

    　　“以后我们会再相见的。”最后，李七夜笑着说道，与袁采荷道别。

    　　袁采荷也与李七夜道别，她下马车之后向李七夜挥手，最后两个分道扬镳。

    　　分别之后，李七夜坐在马车上，闭目养神对黄牛龙吩咐一声，说道：“去千松山！”

    　　不需要李七夜驾驭，黄牛马自然地拉着马车往千松山而去。

    　　千松山只是泛指，有人说千松山指的是千松树祖所生长的地方，有人说千松山指的乃是千松山脉。

    　　事实上都差不了多少。千松山乃至整条千松山脉都是千松树祖的地盘，虽然说，在这里千松树祖并没有开宗立派，但是，千松树祖的门下，千松树祖的门徒比起任何一个大教疆国来都不会弱。

    　　千松山又被人称之为千松大脉，它是石药界八条大脉之一，与蓝秀大脉齐名。整条千松大脉亘横在广袤的药域大地上，整条千松大脉看起来就像盘踞的巨龙。

    　　千松山壮阔瑰丽，奇岭神峰处处皆是，在这里，灵鹿奔走，金鸾飞翔，蛟龙盘潭……

    　　同时，千松山也是盛产灵药丹草的好地方。千松山作为八大脉之一，可谓精气充盈，聚千万里大地的精气于此，在这片大地下，可谓天地精气如汪洋一般。

    　　再加上千松山一直受到千松树祖的庇护，所以灵药丹草在这里茂盛生长。可以说，在药域，千松山盛产灵药丹草很出名，很有名气。

    　　在整个石药界而言，提到千松山，不得不提千松树祖，事实上，在整个石药界而言，不论是哪个传承，一样不得不提千松树祖。

    　　在石药界，千松树祖与巨竹国的巨竹被并称为两大妖祖，虽然说，千松树祖的岁月远不如巨竹那般古老久远，但是，千松树祖的声名却远在巨竹之上。

    　　事实上这也是正常之事，因为巨竹国的巨竹千百万年以来都不显化，一直以来默默地存在着，让世人都快忘记它的存在，让世人都快习惯了它的存在。

    　　而千松树祖不同，他化道显智，传授道法，这让他大名远播，门徒无数。几十万年以来，曾经在千松树祖坐下听经的生灵数之不清，其中有已经成道的妖王，也有还未成道的飞禽走兽，或者是花草树木。

    　　这几十万年以来，更是有一些石人不远千万里而来，以求在千松树祖座下听经。

    　　所以，几十万年以来，千松树祖虽然没有离开过千松大脉这片千万里的大地，但却是桃李满天下，门徒遍布三大域，甚至，千松老祖门下出过大贤，而且不只一位。

    　　可想而知千松树祖的影响力是何等之大，至于千松树祖本身道行有多强大，外人不得而知，有人说，千松树祖足可以封为神皇，也有人说，除了仙帝，未能与千松树祖相比。

    　　不论千松树祖的道行有多深，作为拥有五十万寿元的妖祖，他已经够让人尊敬了。所以，在整个石药界，无数的大教疆国、帝统仙门对千松树祖都十分尊敬，就算是像药国这样的庞然大物，对千松树祖这样的存在也一样十分尊敬。

    　　千松树祖五十万岁大寿，这对整个石药界来说是十分轰动的大事，甚至可以说整个石药界的大教疆国、帝统仙门乃至有名气的修士，纷纷不远千万里赶来为千松树祖贺寿。

    　　哪怕远在兽域、石域的修士或者门派传承都是早早启程，提早赶过来，向千松树祖贺寿。

    　　甚至有人提早一年启程，在千松树祖寿诞还有一年时，从遥远的石域或兽域赶过来。

    　　千松树祖大寿，可以说让千松山方圆千万里的大地热闹起来，无数的门派传承、无数的修士纷纷赶来千松山。

    　　一时之间，平时宁静的千松山一下子变得无比热闹，宾客如云，门庭若市，平时冷清的巨岳深谷，此时住下了不少来自远方的宾客。R1152

    　　S

