    第307章快去见他！

    在程家坐了一阵，一会儿程竺云也出来见面致谢。

    由程夫人送出来时，赵素想起来一个问题：“犯事的人就是王胤这件事，不知道是谁告诉夫人的？”

    程夫人叹了口气：“说起来我也是意外得知。外子不是在工部任职么？衙门里因为造船这事，新进了几个年轻的学子，有两个正好跟在外子身边，外子看他们都是外地来求学的，家境也不佳，时常也带他们回家吃饭。

    “他们对我也极为尊敬，总是唤我师娘。家里这点事，他们虽不十分清楚，多多少少也听说了些。王胤归京被查那日，外人都不知晓，偏巧那日有个年轻人奉命去大理寺办事，就带回了这消息。他前来告诉我，我也不知真假，这不就去找你证实了嘛。”

    赵素恍然。说道：“那程大人这高徒倒是十分机灵。”

    “我也这么说呢。”

    “他叫什么名字？”

    “杜濂。”

    ……

    杜濂这个名字，莫名让赵素觉得有点耳熟，但却想不起来哪里听过。

    程家这边事情有了定论，总算是件好事。赵素去向陆太后回禀的时候，顺带就说到了唐程两家这关系破裂的事。陆太后却直接甩给她，让她去想办法。这种棘手的差事赵素怎么接得下来呢？

    事实上要化解唐程两家的矛盾，只消向唐家说明实情即可，但是程家不曾这么做，自然也是不愿弄得人尽皆知。不把真相说明，就没办法冰释前嫌。而要说明白，又不带来不良后果，那就只能由陆太后出面压着此事。

    “程家都已经知道是王胤了，你以为唐家还一点儿风声没听到？”陆太后道，“不过是差个台阶罢了。这事我不能以势压他们，你回去想想办法，去做这个和事佬。”

    “这……”

    “这什么这，你不做出点成绩来，怎么驭下？”陆太后睨着她。

    赵素顿时想到即将进入礼部的程竺云，合着太后殿下是这个意思！

    回到府里，赵素坐了半日，便去找庆云侯帮忙。好在庆云侯已经知道原委，没费什么工夫就答应去唐家走走，探探他们口气。反正亲家是做不成了，认真说起来，唐家也没落着什么实际损失，想来也没有那个死磕不放的必要。

    有老爹出马，那必定是没什么问问的。赵素卸了石头，关心起他来：“明儿就七巧节了，父亲不邀陈大夫去逛逛街？”

    庆云侯嗐了一声：“我们都一把年纪了，还去凑那个热闹做什么？”

    “这话可不对了，别说你们还没成亲，就是人家老夫老妻了，还得有点情趣呢。”

    庆云侯有点心动，但又犯愁：“关键是她那个人太衿持了，我就是去邀她，她也未必去。”

    “这就得您闺女出马了不是？您帮我去唐家，自然我得帮您这个忙。交给我了，明儿一早我帮您去约她。”

    父女俩这么说定，晚上又做了顿好吃的。听说皇帝也会出来，庆云侯先是不赞成，后来又不忍拂女儿心意，决定自己带着护卫跟着他们护驾。

    翌日早上，京城里就已经洋溢起了欢乐喜庆的气息。

    晨露凝结在草尖上，经朝阳照耀，立刻变成了颗颗耀眼的水晶。

    一路马蹄飞驰带过，水晶便纷纷匿入地下，沾湿了泥泞。

    当这一行人进入城门，立刻引来了大街上所有人的注目，如何能不注目？这当先的年青男子虽然肤色略深，也略显粗糙，但他五官英俊，剑眉星目，且体格强壮，一身利落的骑装勾勒出他无可挑剔的身材，一匹毛色如丝缎般光滑的汗血马，以及身后一长路的护卫更是衬托出他的身份不凡，这样的人才就是放在京师，那也不多见！

    而男子身后的少女，虽然头戴帏帽，纱巾覆面，但隐约还是能看到她精致的眉眼，而即便是看不到眉眼，光是她窈窕的身段也足够使人驻目，并且立刻加以猜测了。

    直到这一行一直到达到威远侯府门前，早前闻讯守候在此的段疏迎上前唤着“侯爷”，“明妹妹”，众人这才反应过来，这是威远侯霍修与延平郡主霍明玉回来了！

    “路上可还好？”段疏忙不迭地安排人来牵马，并引着他们往屋里走，“按既定日程不是还要三四日么？怎么倒提前了？前日收到消息，我还当听错了呢！——赶紧去准备热水，让郡主洗漱！再去准备吃食！”

    霍修一面解着披风，一面大步进内：“明玉在路上算了日子，说是能赶回来陪太后过节，便弃了马车，改了驾马，这不，一路上紧赶慢赶的，总算是赶到了。——给我也备水，休整片刻我就得进宫去见太后和皇上。”

    “都安排下了。你先进内喝口水，我这便差人去宫中禀报一声。”

    霍修答应着，进了位于正院的自己的居处。

    ……

    赵素吃了早饭，送走了去唐家的庆云候，自己也往女医馆走来。

    上了大路便见人们都三三两两地聚着，还交头接耳议论着什么，眉飞色舞地，她只当是七巧节在此时气氛浓厚，不曾留意，便进了医馆。

    才唤了声“陈姨”，就见陈菡立在窗户前，眉头微蹙着，正朝外瞅着什么。

    “您看什么呢？”赵素走过去。

    陈菡看到她时目光顿了一顿，然后道：“你没进宫？”

    赵素笑起来：“皇上最近忙着呢，我这会子进宫去做什么？我来找您呢。”

    陈菡引她坐下来，问：“找我做什么？是不是哪儿不舒服？”

    “不是。今儿七巧节，我们都去游花街，父亲差我来邀您晚上一块儿去呢。”

    陈菡没回答，目光却落在她眉眼上：“你去游花街，不与皇上在一起？”

    赵素不便透露皇帝也会出来，只笑了下：“我们反正想见也随时也见着，不急这一时。”

    陈菡蹙着的眉头忽而紧了点：“怎么能这么说呢？即便如此，这样日子也还是该重视。等大婚了，恐怕也难有这样的闲情。”

    “皇上不会的，就是再忙他也会抽时间陪我。”

    “你怎么知道？”

    陈菡这句话几乎是脱口而出，以至于说完后她又立刻抿了抿唇。

    赵素打量她：“陈姨心里好像揣着事？”

    “也没有……”陈菡喝了口茶，对着地下顿了半刻，然后沉气望着她道：“只是想到威远侯和延平郡主刚刚抵京了，你要是还不去见皇上，怕是今儿就见不到了。”

    (本章完)

