    姜太虚道：“秦圣人，等会就交给我吧！”

    秦长生看向他，见到他满眼的决绝，点了点头。

    而此时先天道图降落下来，笼罩叶凡，要将他的四极道行磨灭。

    叶凡自然不会束手就擒，万物母气鼎轰击上去，和先天道图搏杀，勇不可挡。

    可惜，现实很骨感，哪怕他气血爆发，金色神焰冲霄，依旧落入下风。

    “这次圣体不行了！”

    “这是老天爷跟他作对！”

    “可惜了，圣体！”

    这个时候，姜太虚出手了，他动用恒宇炉阻挡道图落下。

    “神王出手了！”

    “姜神王，五千年无敌，终于可以看到他出手了！”

    “差点忘记了姜神王，而且还有秦圣人在，说不定圣体真的能渡过此劫！”

    众人议论纷纷，这圣体渡劫太过古怪，他们情绪大起大落，仿佛坐过山车一样。

    秦长生没有出手，只是静静的看着，哪怕有恒宇炉在，先天道图依旧占据上风。

    他扫了眼姜太虚，心中一些疑点算是解开了。

    先天道图并没有攻击姜太虚，一直都盯着叶凡不放，这先天道图不是天劫，想来此事姜太虚早就知晓，也是他敢插手的原因。

    看来这先天道图诅咒，果真是人为施展的。

    秦长生眼中闪烁着异芒，没有插手的意思，反而转头看向先天道图，默默探查感知，里面蕴含的大道对他而言也是不错的东西。

    秦长生旁观，同时震慑其他心怀不轨之人。

    叶凡和姜太虚则是和先天道图对抗，恒宇炉被姜太虚全面激发，威能滔天。

    双方不断的碰撞，不下于一场真正的搏杀！

    姜太虚每一次催动恒宇炉，精气神都会大量消耗，最后更是不断咳血。

    “神王！”叶凡充满了担忧，看向姜神王。

    姜家的高手也是无比的紧张。

    “请秦圣人出手！”

    秦长生心中微动，有些犹豫，他也想试一试这先天道图的底细。

    “让我来吧！”姜神王虽然气息微弱，但是双眸依旧有神，决然道。

    秦长生最后还是妥协了，这次行动，还涉及到姜神王能否活出第二世，对这方面他只是一知半解，不敢胡乱插手。

    姜太虚阻止了秦长生，马上施展出神灵净土异象，用神通神灵的血，消磨先天道图，这是帮助叶凡突破，也是为自己换血，斩掉神体本源，以求活出第二世。

    “神王老祖！不要这样！”姜家的高手出言阻止。

    姜太虚自然不会理会！

    最后，先天道图消失，叶凡正式破入四极境，全场哗然！

    荒古之后，十几万年时间，荒古圣体再度打破诅咒，破入四极秘境，未来大成有望。

    不过，叶凡一方没有人露出喜悦之色，都看着姜太虚，此时他只能让人搀扶着，坐都坐不稳。

    “何必如此呢！其实用其他办法也可以！”秦长生说着，一道圣光打出，落在姜太虚身上，后者的气息稳定下来，圣光术的治疗效果也是不错的。

    叶凡双目含泪，道：“神王……

    姜太虚安慰道：“放心，我不会有事的。”

    秦长生道：“姜神王，你先去修养吧，其他的事情由我处理。”

    “好！”姜太虚也不是不识好歹之人，知道现在自己的状况。

    虽然有姜太虚重创的阴霾，但是叶凡的确是破入了四极秘境。

    吴中天、姜怀仁等人，纷纷道贺。

    ……

    “神王说过，圣体入四极秘境后，年轻一代可对其挑战，圣体叶凡！我要挑战你！”

    这个时候，有人站出来要挑战叶凡，这是个年轻一代的天骄。

    叶凡跃跃欲试，他也想看看自己破入四极后的战力。

    “今日到此为止，我们回去。”秦长生淡淡道。

    那个天骄道:“秦圣人，神王说……”

    噗！

    秦长生冷眼一瞪，那个天骄炸裂开来，众人都吓了一跳。

    “叽叽歪歪！没看到神王重伤吗？挑战也不会找时机？我心情不好，全部给我滚！”秦长生冷声道。

    “秦圣人，你怎可……”暗中有人道。

    但旋即出言之人爆裂开来，化成灰飞。

    “我说的话，没人听懂吗？”秦长生冷冷扫视众人，所有人都心惊胆战，担心秦长生大开杀戒，纷纷告退。

    “段德你留下。”秦长生传音给人群中的某位胖道士，他的他心通早就发现此人。

    但胖道士没停下，脚步反而更快了。

    秦长生挑眉，这是怎么了？今天个个都那么不识趣，要他动手。

    他抬手伸出，许多人都吃了一惊，以为秦长生又要杀人。

    “不！”胖道士段德惊叫出声，任他如何挣扎，最后仍落入秦长生手中。

    叶凡疑惑道：“是段德！峰主为何抓他？”

    “是啊！秦圣人，我们素未谋面，你找贫道有什么事吗？”段德己经站在秦长生面前。

    秦长生看着段德，问道:“你还认得我吗？”

    “呃！我们不认识吧？”段德小心翼翼道。

    “真的全忘了？”秦长生眯眼，道：“也罢！先跟着我，你的事之后再说。”

    叶凡见到外人都已经离开了，担心的问道:“神王伤势如何？”

    “事情有些复杂，回去再说。”秦长生道。

    ……

    神城姜家驻地。

    姜太虚、秦长生对面而坐，姜太虚身后是姜家高手。

    秦长生身后是叶凡、吴中天、李小曼三个秦峰门徒，还有李黑水、姜怀仁、涂飞、柳寇等大寇子孙，他们和叶凡交好。

    呃，还有黑皇和段德两个家伙。

    段德很不自在，他觉得自己被人盯着，不，事实上吴中天就盯着他，因为他挖过吴家祖坟，被吴中天爷爷吴道追杀过。

    “秦圣人，我的事你不用操心。”姜太虚道，他并不希望其他人为他担心。

    秦长生道:“你的寿元本就不多，这次之后还能撑多久？叶凡，这人情要还。”

    “神王大恩大德，我叶凡没齿难忘。这是我的一点心意！”叶凡点头道，并取出两个玉瓶，递给姜太虚。

    姜太虚将它们打开，灵气冲天，隐隐有龙吟之声。

    “这是……”众人都被惊住了。

    “这是真龙神药的龙珠和龙涎，有助神王你疗伤。”叶凡道。

    黑皇口水都流出来了，但还是忍住没讨要。

    姜太虚没有拒绝，收了起来，这的确是他所需。

    “秦圣人，你应该还有其他事要说吧！”姜大虚问道。

    秦长生点头，看向叶凡道：“你应该感觉到，自己体内的大道伤了吧！”

    众人闻言皆是吃了一惊。

