一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦雪早上起来的时候，没看到邵怀明，也不知道他走还是没走。

    但是客厅垃圾桶里，好多烟蒂。

    她走到了主卧，敲了敲门。

    “星辰？醒了吗？”

    里面没有什么动静，她刚转身，房门就被打开，是邵怀明，依旧是昨日的一身，只不过经过一夜，褶皱又颓然。

    虽如此，可是邵怀明那修长的身躯和帅气冷峻的脸庞，依旧掩盖不住。

    秦雪暗暗扯扯嘴角，“要走？”

    邵怀明低沉开口，“不。”

    秦雪耸肩，没说什么，去了厨房，煮粥，然后去洗把脸。

    等她收拾完，还没去上班的空挡，看着坐在客厅里的男人，还是忍不住，想要跟他说几句话。

    秦雪站在一旁，也没有坐下，只是双手抱在胸前，眼神不善。

    “邵先生，我话说在前面了，你跟星辰，如果不想过下去，就提前说，省的彼此浪费时间。我会是她的离婚律师，你要是想要从星辰这里骗什么的话，门都没有。若是浪费时间，想要欺骗星辰的感情，那么，我会让你输的连裤子都没有。”

    这般警告，对上邵怀明深沉莫测的黑眸，一瞬间僵硬住。

    但是，该有的态度她还是有。

    她梗着脖子，冷哼了声，转身拎着包走了出去。

    关上门，秦雪长吁了口气，拍了拍胸口，嘴里嘟囔着：“什么男人啊？吓死了……横什么啊？谁给他的底气这么横？”

    当然她也不知道邵怀明到底哪儿来的底气。

    许星辰是差不多快中午的时候才醒来，刚睁眼，一阵头疼袭来，她有些不舒服的皱眉，按着太阳穴，缓缓坐起来，靠在床上，揉着额头。

    意识渐渐的回笼，她忽然不顾自己头疼，直接下床，出门……

    “怀明？”

    许星辰看到了，坐在沙发上的男人。

    他靠着靠背，闭着眼睛，侧颜清冷。

    听到她的声音，这才缓缓的坐直，转头，去看她。

    许星辰的心，被他如深海幽邃的眸子抓住。

    “怀明……”

    邵怀明微微开口，声音有些暗哑。

    “过来。”

    许星辰立刻笑了起来，小跑过来，坐在了邵怀明旁边，目光灼灼，闪着笑意，看着他。

    这一刻，她什么头疼不适全都忘了。

    邵怀明没说什么，只是黑眸扫过她光着的小脚，将她整个人抱起来，放在了腿上坐着。

    一手梳理着她的长发，一手按着她的小腿，脚趾，这样似乎能给她冰凉的脚趾带来温暖。

    许星辰又被邵怀明给安抚好了，昨天的所有不愉快，委屈，这会儿，她觉得那根本没有什么，都过去了。

    现在邵怀明对她这么好的样子，好像也有些温柔，她就已经不计较所有了。

    许星辰乖乖的，看着邵怀明，精致的小脸儿，明眸皓齿的样子，着实是个陷入爱情的傻姑娘而已。

    邵怀明在她灼灼目光中，不由得勾唇，低头，含住了许星辰的小嘴儿，缠绵柔吻着，不似以前的凶猛，竟然带了几分柔情。

    许星辰不自觉的抱住了他的脖子，投入这个吻。

    好一会儿，她被放开嘴唇之后，忽然意识到，她昨晚迷迷糊糊的没刷牙睡觉，尽早起来也没有刷牙呢。

    而后，许星辰窘的立刻脸红，捂住嘴，眼神闪烁着，声音被闷在了掌心里。

    “我没刷牙呢……”

    邵怀明伸手捏了捏她的耳垂，“我也一样。”

    许星辰这才放松，眼睛眯眯的，显然是笑了起来了。

    放下手，她还没说什么，邵怀明拍拍她的后背，“去洗脸，换衣服，我带你出门。”

    “啊？”

    她没反应过来。

    邵怀明又似哄她的样子，“乖~”

    许星辰就这么懵呼呼的，转身进了洗手间，收拾自己了。

    两人在半个小时之后出发，邵怀明换上许星辰专门带来给他的新衣服。

    他们下楼，已经有一辆看起来普通的大众汽车停在楼下。

    “邵……哥，”

    开车的人，赶紧下车，过来，叫了一声。

    而邵怀明对许星辰解释：“我的朋友，今天开车带我们去玩。”

    “哦，嫂子，你好，我是何青云，您叫我青云就好，我是邵……哥的朋友。”

    “你好，青云，今天麻烦你了，谢谢您了。”

    许星辰客气的道谢，而何青云真的有点尴尬的笑，不敢废话，赶紧让他们上车。

    何青云从上车之后，就不太说话了，显得很沉默，许星辰暗暗的戳了戳邵怀明，她觉得麻烦人家已经是不太好了，可是这位何先生还不太爱说话，她是想要让邵怀明缓解一下尴尬气氛。

    可是，邵怀明根本不在意，抓住了她的手指，开口道：“想要什么礼物？”

    许星辰立刻摇头，“不要了，生日都已经过去了。而且，我也不缺什么啊！”

    邵怀明看着她真诚的星眸，是真的没有勉强。

    他也只是应了声，“嗯。”

    手指无意识的摩挲着许星辰的手背，“想去哪里？”

    许星辰想了想，“其实我在燕城读了四年，基本上燕城好多地方都去了，要说想去的，我想到了一个地方。”

    “那就去。”

    “好，何先生，不好意思，我们去燕子巷吧。”

    何青云立刻回答，“是。”

    这回答，许星辰听着有些想笑，对邵怀明使眼色，总感觉这位何先生，像是太客气了。

    许星辰的小眸和故意的挤眉弄眼的样子，邵怀明还是没有忍住，低头，又啄了啄她的嘴角。

    “唔……”

    许星辰被邵怀明突如其来的亲吻，弄了个大红脸，娇嗔的瞪了邵怀明一眼，这还挡着人家何先生的面呢。

    邵怀明完全不在意，许星辰也没有发现，其实，这个车里面，最煎熬的是何青云呢。

    他作为邵三爷的属下，平时面对三爷已经够谨慎紧张了，如今，还有假装所有，不能在这位许小姐面前穿帮，他才是最要命的。

    何青云只能眼观鼻，鼻观心，心里默念着阿弥陀佛。

    燕子巷是一个很不起眼的小巷，这里人来来往往的，里面是一条很有艺术气息的巷子，开着各种小店。

    其中一家小店，许星辰拉着邵怀明走进去，地方不大，很拥挤，但是她还是跟邵怀明乖乖等着，等人空出来，她赶紧拉着他坐下来，将信纸和笔交给了他。

    “来，写信，给谁写都行，给任何时间段的人写都行。等日后，想要看了，我们来取，或者寄到我们家里，都可以的。”

    邵怀明微微挑眉，许星辰也不隐瞒。

    “我要写给你，写给……一年后的你。你呢？”

    邵怀明没有想到，许星辰笑笑，“好啦，你先想，我写了，不要偷看啊！”

    她似乎迫不及待，直接下笔，好像有很多话要写的样子，身子微微侧着，不想要让邵怀明看见，写着写着，不知道写到了什么，忽然笑了笑，然后抬头，邵怀明已经低头，握着手中的中性笔，安静沉稳的，写着。

    他冷肃的侧脸，如刀削般，线条英朗，俊美，大手青筋微微凸起，握着笔的样子十分好看。

    黑眸深邃中，垂眸的眼睫，又长又浓密，许星辰看着就看入迷了。

    直到邵怀明侧头看过来，她才不好意思的赶紧收回目光，小耳朵隐隐的发热。

    邵怀明不知道是不是笑了下，许星辰低头赶紧继续写。

    二十分钟之后，两人拍了照，看着信被收起来，许星辰的心情更好了。

    跟着邵怀明出去之后，便在这条小巷里走了走，随便逛了几个小店。

    许星辰还是很好奇，“怀明，你写给谁的？是给我的吗？还是写给你自己？几年后的你自己？”

    邵怀明没有回答。

    许星辰嘟嘟嘴，放弃。

    但是她真是好奇，心痒痒死了，在哪里皱着小眉头，思索的样子，全都落在了邵怀明的眼里。

    邵怀明眼底闪过一抹笑，依旧是任凭小女人自己乱猜，自然不会说的。

    中午的时候，邵怀明让何青云送他们去了一家比较低调的私房菜馆。

    两人坐在菜馆里，每个小房间，用帘子半遮着，透明也模糊，稍微有一定的距离，不大声也不至于听到别人谈话。

    私密性不多好，但是菜是真的很好。

    许星辰每吃一样，都像是吃到了惊喜一样，惊喜的光芒，闪烁着，小脸儿上，丰富的表情，还有点小激动。

    “怀明，这个好好吃，快尝尝……怀明，这个也好吃，来，我给你夹，还有那个汤……”

    她尝了之后，好吃的，都先给邵怀明挑过去，而邵怀明也并没有嫌弃她的筷子口水，对她这样的主动喂食的行为，甚觉新鲜。

    “碰！”

    有人的声音似乎有些重，有些不高兴。

    “我的祖宗啊，你小点声，”

    “怕什么？你还怕人知道？放心，这里不可能有记者进来的，这家店是会员制的……”

    “我知道的，可是你别这么生气了，生气容易长皱纹。”

    “我能不气吗？三爷他……”

    那边压低了声音，听不到女人说什么。

    许星辰听着这声音有点熟悉，对着邵怀明挤眉弄眼的笑笑，好像不小心听到了人家说话，不好意思一样，压低了声音，起身去坐在了邵怀明身旁，跟他咬耳朵。