        “呯——”

        正在这个时候，翟元荣猛的飞起一脚，踢向翟婷婷的脑袋。

        当时，翟婷婷就感觉鼻子嘴巴一阵剧痛，鼻子破了，鼻血长流，鼻梁骨也不知道断了没有，甚至她感觉门牙是不是被踢断了，痛的真是撕心裂肺；之前她还是高高在上的公主殿下，现在成了满脸是血的猪头。

        “对不起，对不起，刘神医，对不起，救命啊！”

        翟婷婷终于怕了。

        翟元荣和翟九松现在是真的把她当成恶魔，下手半点都没有留情，想要直接把她打死。

        再被殴打几下，她觉得自己肯定要死在这里了，当下哪里还管什么自尊颜面，大声道歉呼救。

        刘长青也被刚才那一脚吓了一跳，这个时候赶紧冲上去，一手一个把翟元荣和翟九松拉开，手指灌注青莲内劲，在两人的身上啪啪啪点了几下……别看简单，这一手是封住了他们的穴道，对青莲内劲的控制要求是很高的。

        点完之后，两人就安静了下来。

        背后冲出来的阴煞之气也淡了很多。

        再回头去看翟婷婷，只见全身上下都是脚印、淤青，脸上更是青一块紫一块，鼻血糊了半张脸，要怎么狼狈就有怎么狼狈。

        翟九松清醒过来后，看到地上躺着个血葫芦，立即吓了一跳：“啊——，这是什么人？怎么会躺在这里？”

        “爸，是我啊！”翟婷婷哭着说道。

        “啊——，你是婷婷？婷婷，你怎么了？哪个王八蛋打你的，别怕，别怕，爸爸一定给你报仇，把打你的人屎都踩出来。”翟九松恶狠狠的说道，心疼无比。

        “爸……，就是你跟爷爷打的我。”翟婷婷说道。

        “你说什么？我跟你爷爷……我们，我们把你打成这样的？”翟九松感觉心跳都要漏了一拍，妈蛋，原来自己和老爹才是那个王八蛋，可是这件事情再一细想，那就太可怕了，他们发病的时间都是不确定的，这次发病把翟婷婷给打了，难保下次不是把她给打死了，到了那个时候才后悔莫及。

        “神医，刘神医，你要救救我们啊！”翟九松一把拉住了刘长青，“我们翟家九代单传，现在就剩下我们爷孙三个了，你可一定要救救我们，出多少钱我都愿意，五百万够不够？一千万……”

        如果是之前听见翟九松这么说，翟婷婷肯定要跳出来阻止。

        但是现在她被打成猪头，吓都要吓死了，加上刘长青刚才没有用任何的工具，就将翟元荣和翟九松空手安抚下来恢复清明，她也感觉刘长青是个有本事的人，于是也就没再说什么了。

        “报酬的事情，等会再说！”刘长青说道，“现在我要跟你们讲的是，你们三个人身上的毛病，按照中医的说法，是邪气入体，侵入了你们的经脉，影响到了你们的脑子，以至于梦魇缠身，发作的时候身不由己，不知道自己在做什么。”

        翟九松立即点头：“对对对，神医你说的太对了，就是这样。可是我本来是没有的，不知道为什么，今天也跟着变成我爹这种情况了。”

        刘长青看看翟元荣，他陷入平静之后，现在又睡了过去。

        “我还没说完，刚才那是中医的说法，但是太笼统了，实际上换成普通的中医过来，是治不好你们身上的病的。”刘长青又道。

        “那……我们到底得了什么病？”翟婷婷问道。

        “你们是遇见不干净的东西了。”

        “啊——，你是说，鬼？这怎么可能呢？”翟婷婷叫了起来。

        刘长青道：“不干净的东西，也不一定就是鬼，还有很多别的东西，比如说阴邪之气，阴煞之气，血煞之气，各种不干净的东西，你们现在就是被阴煞之气缠身；我第一次进来的时候就发现了，你们身后都有这种气，只不过有强有弱，你父亲身上的最重，你女儿的最轻。”

        “那要怎么办才好？”翟九松虽然听了有点怀疑，但还是问道。

        “放心吧，既然我收了你们的钱，当然要给你们消灾，帮你们把身上的阴煞之气收走，免得时间长了，成了真正的祸害。”刘长青说着，走到翟元荣的病床前，看了看翟九松和翟婷婷，伸出手按在翟元荣的额头上，忽然开口：“天地朗朗，阴煞横行，临兵斗者皆阵列在前，收！”

        夏青薇轻轻一笑，对着翟元荣轻轻一吸，顿时将他身上的阴煞之气统统吸入了自己的肚子里，成了她的养分。

        “嗯，这阴煞之气还不错，味道挺好的！”吃完之后不忘点评一下，给个五星。

        至于翟九松和翟婷婷，都看傻眼了。

        翟婷婷道：“你，你是神医还是神棍啊？这哪里是治病，分明是装神弄鬼。”

        刘长青瞥了她一眼：“是装神弄鬼，还是真有其事，你呆会就知道了。”

        接下来，刘长青从腰包里面取出银针，对着翟元荣的胸口、腹部，甚至喉咙位置唰唰唰刺了几根针下去，再将他从床上拉起来，对着后背用力一拍，青莲内劲热属性真元涌出，作用在老者的身上，下一刻，翟元荣突然张大了嘴巴，哇的一声，吐出一口黑乎乎又带着墨绿色发出浓浓臭气的东西。

        “呕——”

        翟婷婷是个小公主，养尊处优，哪里闻过这种味道，还是从自己爷爷嘴里吐出来的，她一下子没忍住，呕吐了起来。

        翟九松大为吃惊，捂着鼻子去看了看那团东西，问道：“刘神医，这……这是什么东西？”

        刘长青所做的一切，当然都是夏青薇教的。

        这时候道：“这是阴煞之气在体内时间久了，在身体里面形成的郁结，久而久之，这个地方还能孵化出虫子来呢！”

        此话一说，翟婷婷又哇哇哇的吐了起来。

        刘长青看看她道：“翟小姐，你先别急着吐，等会轮到你的时候，你再吐不迟，你的里面也有。”

        “哇——，呕——”

        翟婷婷吐得更厉害了，脸都吐白了。

        很快，翟元荣就幽幽的睁开眼睛，醒了过来。

        “九松，我这是在哪？”

        “啊——，爹，你醒了？你真的醒过来了，还认识我？太好了！”翟九松高兴的蹦起来，要知道翟元荣之前就是发病的时候才能醒过来，而且醒的时候发生的事情，他一点记忆都没有的，他甚至都做好了送终的心理准备，没想到经过刘长青的救治，真的醒过来了。

