    人都是感情生物，这话一点都没错！

    说实在的，哪怕是养只猫，时间久了都会有感情，更何况兰右寺里的这群小姐姐，比猫可萌多了。

    所以，突然接到消息说要回去，李悠然还真的有点不适应。

    大家在一起待了半个月，从刚开始的不打不相识，到后来的喜滋滋一起吃火锅，还共同经历了很多事情，也算得上是友情深厚了。

    事实上，得知他要回去以后，木兮也是又吃惊又依依不舍，甚至还有那么几分眷恋。

    虽然以她的理解能力范围，很难理解所谓的多元宇宙是什么概念，但也隐约能够感觉到，或许这次分别以后，想要再见面就比较难了。

    至于阿离她们，更是在确定这件事以后，全都哭得梨花带雨。

    呜呜呜，大人，我们舍不得你呀！

    你就这样回去了，以后谁来照顾我们，谁来带我们发家致富，谁来请我们吃火锅，谁来娶我们五百年都没嫁出去的姐姐呢？

    嗯，因为最后这句话，一群女鬼小姐姐，被恼羞成怒的树妖御姐，整整追杀了三百里！

    然而，不管她们是接受还是不接受，等到第二天太阳升起的时候，李悠然还是收拾好了行李，准备返回公司了。

    清早的阳光，洒落在兰右寺的屋檐上，将庭院里的参天古树，也映照得金黄发亮。

    清风吹来，树冠沙沙作响，木兮换上了平日舍不得穿的锦绣百花裙，带着阿离她们，依依不舍的将李悠然送到门口。

    总觉得，气氛有些凝重啊！

    李悠然挠挠头，看着比往日更加娇艳的木兮，突然不知道该说什么，只能安慰道：“其实，也不是完全回不来，等我申请了年假，就回来看……”

    “哇！”他不说这句话还好，说到这句话，强忍着泪水的阿离她们，顿时哭得眼泪汪汪。

    一群女鬼小姐姐，全都上来抱住他，眼眶湿红的哽咽道：“大人，你一定要回来呀，你住过的房间，我们给你留着，每天都打扫得干干净净。”

    “好的呐，好的呐。”李悠然摸摸她们的脑袋，又看着木兮。

    “哼哼！”木兮这会儿倒是傲娇上了，扭过白皙修长的玉颈，又把身旁的小倩推过来，“那什么，伦家帮你说服了小倩，她愿意先跟你回去。”

    “欸？”李悠然还真没想到，“你怎么说服的？”

    “我就跟她说，你妈要陪你外公去买好吃的。”木兮揉了揉小倩的脑袋，“你也跟着一起去，免得他们偷偷吃了，不带回来给你。”

    李悠然：“……？？？”

    这理由骗鬼啊，糊弄三岁小朋友吗？

    然而，小倩居然就相信了，这会儿一手抱着平底锅，一手抓着李悠然的衣角，睁大了很无辜的眼睛：“……唧！”

    “不过！”木兮顿了一顿，却又突然正色道，“大人！我不知道你带小倩回去做什么，但是你要保证，绝对不能伤害到她！”

    “我保证！”李悠然很认真的举起手，“如果我做不到，就让我吃方便面永远没有调料包！”

    这个誓言，可以说是很毒了！

    木兮终于放心了一点，又抬头看了看金色阳光，终于深深的吸了口气，轻声道：“那……后会有期！”

    “后会有期！”李悠然微笑着张开手臂。

    很认真的等了三秒，等到他确定木兮并没打算来个拥抱，也只能讪讪的摸摸下巴，带着小倩走到了兰右寺门口。

    清早的金色阳光中，在木兮和阿离她们的聚焦中，他若有所思的仰起头，望着高广的虚空，终于缓缓举起手掌……

    阳光透过手掌，映照在他的脸上，而紧随其后的，是一声大义凛然的高呼——

    “多元宇宙，万千世界，我家老板，美貌与智慧并存！”

    噗！

    正沉浸在离别情绪中的木兮她们，顿时忍不住齐齐喷了，我嘞，什么鬼啊，能不能严肃认真一点呐？

    别说了，李悠然也很尴尬，只能嘴角抽搐的解释道：“不关我的事，这是我家那位御姐大人亲自设定的口令，只有义正辞严的喊出这个口令，才能启动夸多元宇宙传送程序。”

    不用解释！

    就在这一瞬间，原本晴朗的虚空中，骤然出现了高速旋转的气流漩涡。

    巨大的气流漩涡，笼罩在整个兰右寺上空，木兮她们惊愕的抬起头，竟然能够从气流漩涡中，隐约望见无边无际的漆黑宇宙，以及点缀在宇宙间的闪耀星河……

    轰！

    几乎在同时，星河闪耀的气流漩涡中，一道金色光柱呼啸降落，笼罩在李悠然和小倩身上。

    在这金色光柱中，李悠然和小倩的身影，如同阳光中的微小尘埃，不断分解淡化，逐渐变得透明。

    分别，终于要到来了……

    木兮抬起头，望着金色光柱中渐渐淡去的李悠然，又想起这段时间来的朝夕相处，不由得明眸微红，泛起濛濛的雾气。

    “还会再见面的，你们要照顾好自己啊！”李悠然在光柱中，依依不舍的挥手，同样感觉眼睛有点进沙子，不，都进砖头了。

    他不说这句话还好！

    说到这句话，阿离和女鬼小姐姐们，顿时忍不住哇的一声，抱成一团哭得梨花带雨：“呜呜呜，大人，我们舍不得你！”

    被这种情绪感染，原本就强忍着哽咽的木兮，更是忍不住泪光盈盈，就在这最后的离别之际，满脸泪痕的用力挥挥手——

    “大人！有空回来看我们！还有……火锅和海鲜酱也要带回来啊！”

    轰！

    这一刻，两个人的身影，终于彻底消失在金色光柱中，只有李悠然最后想起的叮嘱，还随风悠悠飘荡在兰右寺前——

    “保重啊！你们如果缺钱了，就去抽奖，不要再卖身葬姐啦！”

    “有什么麻烦，就去找附近的妖王帮忙，他们都欠了我一个人情。”

    “对了，如果有一天，遇到一个叫宁采臣的人，千万不要坑他！”

    “还有，还有，要是遇到一个大胡子的剑仙，自称燕赤霞……记得跑！一定要跑！”

