    “混蛋，看你干得蠢事。”见罗克杀来，昆德再次骂道。

    “呵呵，别以为你没有相同的想法，大不了一死，能被里斯巫师选中，我早就像生死抛在脑后。”

    长发学徒冷笑道，摆出一副‘不怕死’的模样。

    听到这话，噎得昆德不知道该说什么。

    事实上，昆德也听说过，凡是从南川盟选出来的，参加三院首席赛的学徒，几乎没有一人能够活着走出秘境。

    据说，白巫师对他们有一个特殊要求，也是一个必须达到的要求，他们经历的斗场赛一定不能比三院学徒少。

    也就是说，如果有三院学徒成为四等角斗士，他们也必须成为四等角斗士，否则，即使出了秘境，等待他们将是死亡的惩罚。

    加上三院学徒的狙杀，南川盟的学徒很难存活下去。

    “你难道想死在第二场，死得如此窝囊？”眼见罗克靠近，昆德不得不说道，“对方是大骑士，又有‘雾之灵巧’在，跑不掉的，必须联手对敌。”

    无论昆德如何后撤，长发学徒永远在他后方一些，让昆德恨不得一剑劈了他。

    “你在前，我在后，放心吧，我会出手的。”长发学徒更信不过昆德，而且，他的巫术施展间隔快要过去了。

    正如昆德所说，有大骑士斗气和雾之灵巧，罗克的速度比两人快了不止一倍，双方距离不远，要追上也就一秒两秒的时间。

    “好！”昆德咬咬牙，应了下来。

    此时，距离更近了，两人停下了脚步，持剑以待，一前一后。

    “死吧！”

    斗气遍布全身，罗克身上如同镀了一层金漆，他每踏出一步，地面炸裂，反冲力使得身形更加迅猛，如同一头人形凶兽。

    这是大骑士秘法‘金斩秘剑’的杀戮剑招——金锋冲斩，和横冲重斩一样，属于爆发式的冲斩法，前者锋芒数倍超出。

    长剑金光凛冽。

    ‘很危险！’

    被罗克气势所摄，昆德浑身寒毛竖立，给他一种极度危险的感觉，以他一人之力恐怕难以抵挡。

    能相信后面的家伙吗？

    昆德心头闪过一道疑问，脑海中立即有了答案。

    下一刻，他做出选择，手中的长剑甩出去，甩向罗克，同时，自己就地一倒，滚向一侧。

    “哐哐。”

    仅仅一秒，一道金色锋芒斩过，斩飞了一名长剑，斩断了另一柄长剑，顺势将持剑的人拦腰斩杀。

    “无耻的家伙，你---”长发学徒瞪大眼睛，死死地瞪着某个方向，不甘地呼喊着，话还没说话就没了生息。

    在昆德甩剑抵挡，让出空档时，罗克有两个选择，要么砍向昆德，要么砍向后面的持剑的长发学徒。

    于是，罗克选择了长发学徒，借着冲劲袭杀而下，长发学徒无法抵挡，葬身剑下。

    究其原因，两人之间太缺乏信任感，没有半点合作基础，一到生死时刻，没法将自己的命寄托在另一人身上。

    与此同时，斗场外围，又一名红叶古屋的学徒在骂骂喋喋中，被秘境排挤出去。

    “又一名南川盟的学徒，真不中用。”

    “第二场了，要大规模淘汰了。”

    对于这种情况，外面的‘奴隶主’早有预料，第二场是相互杀戮场，淘汰人数往往是最多的。

    “各位，要不要赌一把，看看谁能坚持到最后。”一名灰雾塔的学徒拍拍手，吸引了其他人的注意。

    “怎么赌？”其他学徒对自己学院的人有信心。

    “将东西放到地上，谁能留到最后，东西归谁。”灰雾塔的学徒放了一样东西到墙角，东西价值不菲。

    “我不参加。”对应南川学徒的人摆摆手。

    “陪你玩玩。”除了灰雾塔另外两名学徒，其他人直接答应了。

    “我们也不参加了，同一个学院的，免得伤了和气。”沉吟半秒，两人先后拒绝。

    毕竟，这一届新人比较特殊，有一名大骑士存在，一下子将胜算拉低了。

    “这---”其他人狐疑地看着他们，见亡灵的和气，他们才不相信呢。

    …………

    雨越下越大了，周围薄雾飘荡，草原低洼处开始积水，而头顶的乌云却没有半点消散的迹象。

    “逃了，看你能逃到哪里去。”

    待罗克回过身，昆德已经借机跑远了，跑到了山坡下，薇薇安追过去了。

    罗克不敢停留，赶紧追过去。

    他没有跑向薇薇安的方向，而是转道另一个方向，速度之快，让一般三级学徒望尘莫及。

    ‘雾之灵巧’一直伴随着他，一个巫术落下后，又一个巫术衔接上，没有半点间隙。

    他却不知道，这一幕落到了观战的巫师眼中。

    “杰顿巫师，这是你们灰雾塔的新学徒吗？”看到下方一幕，艾克巫师有了一点兴趣。

    “没错，蒂莫西巫师的弟子。”杰顿眼中闪过一丝意外，被他掩饰得很好。

    “新人能达到四级学徒，天赋一定很出众，加上大骑士的斗气，说不定能挑战到新高度，真有些期待。”艾克巫师说道。

    “杰顿巫师对他的要求是多少？”黑骨所的领队问道。

    “所有人一样，三等。”杰顿摇摇头。

    “可惜了。”艾克叹息一声。

    此时，他们所处擂台之上的观战台，相邻的座位却是一道道虚影，让人看得很不真切。

    下方，草原之上，薇薇安对昆德紧追不舍，昆德想拖延时间，不和她纠缠，两人一追一逃，速度相差无几。

    但昆德很谨慎，不见了罗克身影后，不断变换方向。

    无奈，距离昆德一段距离，罗克冒了出来，追了上去。

    “昆德，你跑不掉的，别忘了劳瑞恩交给你的任务。”罗克一边追赶，一边用言语刺激对方。

    然而，没有任何效果。

    不同的斗气，不同的身躯强度，速度有差别，距离在拉近，他很快超过了薇薇安。

    为了杀死昆德，罗克像是傻了一样，距离还在不断地拉近，逐渐接近两米。

    “一起死吧。”

    昆德察觉了这一状况，当即放缓了脚步，一个巫术施展出去，距离太近，很容易被爆裂的能量波及。

    霜雾球临近，一面金色盾牌挡在了罗克身前，硬生生地抗住了霜雾球的袭杀。

    剑光闪过，头颅落地。

    三个巫术，学徒四级，这个念头永远留在昆德不甘的眼眸中。

