    “我们当初救他的时候，他肯定是个人类，但现在怎么变成这个鬼样子了？”顾轻轻的记忆里不错，对当时赤兰庭的样子还有印象，直接否认了赤兰庭原本就是这样的可能。

    “那他怎么会变成这样子？难道真的是被人什么东西给附身了？”南华也十分惊讶，他本身对赤兰庭的印象不深，但也知道顾轻轻肯定不会记错，因此才特别惊讶。

    其他人虽然没有说话，但也对赤兰庭现在的样子十分惊讶。

    “先不管他是怎么变成这个样子的，他现在这个样子，和那些域外天魔也差不多吧？”沐宸扫了一眼赤兰庭身上的触手，问道。

    顾轻轻他们顿时沉默下来，实在是赤兰庭现在的样子，看起来的确和域外天魔有些像，他明显是用域外天魔来提升他的修为，所以他的修为才会提升这么快。

    而这样的功法本就不是什么正派的方法，透着一股邪气，是那种魔修或者是邪修常用的手段。

    这样一来，赤兰庭很可能已经不是一个正常的修士了！

    “看宋欣荣的样子，似乎对赤兰庭的样子一点都不惊讶，难道她早就知道了？还帮着赤兰庭隐瞒了？”月昭的目光落到赤兰庭身边的宋欣荣身上，有些不太相信宋欣荣会这么做。

    “未必不可能，从之前我和阿无看到的情况来看，宋欣荣对赤兰庭分明是一副情根深种的样子，恋爱脑真的是什么都干得出来，她因为喜欢赤兰庭，不想让他被正道之人追杀而帮赤兰庭隐瞒他的身份完全说得过去。”顾轻轻也看了一眼宋欣荣，说出了自己的猜测。

    她和宋欣荣接触不多，但也多少能判断出来一些宋欣荣的性格，如果不是真的爱惨了赤兰庭的话，宋欣荣不可能放弃那些青年才俊和赤兰庭在一起，而若是她爱惨了赤兰庭，那帮赤兰庭隐瞒身份之类的，也不是做不出来。

    “以前觉得宋欣荣也不过是爱攀比了一些，现在看来，她不但眼瞎，脑子也不好，连赤兰庭这样的都敢包庇，胆子也太大了吧？”南华觉得今天真是刷新了他对宋欣荣的认识，简直郑碎了她的三观。

    “现在还不好做决断，不过赤兰庭已经不是正道修士这件事可以确定了，现在问题是宋欣荣还是正道修士吗？”月昭看问题总是比较全面，也能找到被人注意不到的地方，就好比现在，他就想到了宋欣荣的身份，宋欣荣究竟还是不是一个正道修士。

    “无论她是不是，现在这样的情况，我们都应该把他们两人拿下，然后带回师门，交给仙尊他们处置。”司临冷静地看着赤兰庭和宋欣荣，已经对两人有了处置方法。

    顾轻轻他们对视一眼，纷纷点了点头，赞同司临的话。

    在他们交流的时候，赤兰庭这边的动作就没停。

    随着和域外天魔的不断战斗，赤兰庭的修为在稳步上升，与之相反的是，域外天魔的境界却在降低，发现这一点的时候，域外天魔十分惊恐，看向赤兰庭的表情十分狰狞，但眼底却带着一丝不易察觉的恐惧。

    显然，它也不明白为什么面前这个看起来十分弱小的人类不但能在它的手下撑下来，从它身上力量提升修为，现在竟然还鞥能让它的境界下降，这也太恐怖了！

    于是，域外天魔挣扎地更厉害，同时攻击的时候也更厉害。

    直面域外天魔，赤兰庭身上的伤又多了不少，血腥味很重，他此刻几乎成了一个血人，但他的眼神却十分明亮，看着域外天魔的眼神充满了贪婪和得意，他任由域外天魔的伤害落在自己的身上，加大能量吸收的速度，让自己的修为提升速度更快一些。

    他这样提升修为也是有限制的，一开始因为修为比较低，速度比较慢，而等修为提升了之后，速度就快了很多，到此时，他都已经到了金仙境巅峰，只差一步，就能到大罗金仙境！

    这速度，比顾轻轻他们这些所谓的天才不知道厉害了多少，若是让外面的人知道的话，恐怕会引起极大的轰动。

    “兰庭，你没事吧？”宋欣荣被赤兰庭保护在身后，不用承担域外天魔的主要火力，只需要是不是出手就行了，但赤兰庭此时看起来有些太可怕了，她也有些担心，忍不住问道。

    “我没事，我现在感觉很好，感觉充满了力量。”赤兰庭睁着一双亮晶晶的眼睛，语带兴奋的说道。

    宋欣荣又看了一眼赤兰庭，见他的气息十分强盛，而且修为一直在提升，终于稍微放松了一些。

    过了一刻钟的时间，赤兰庭的修为还在金仙境巅峰，但已经无限接近大罗金仙境，而他对面的域外天魔则从仙帝境掉到了大罗金仙境，气息萎靡不少，看着赤兰庭的眼神都带着恨意。

    宋欣荣虽然被赤兰庭护着，但也受了一些伤，这让她的脸色看起来很不好看，毕竟她娇生惯养惯了，对受伤这些事情还不太习惯。

    眼看着时机差不多了，司临做了一个手势，顾轻轻几人一起出现。

    几人的动静根本没有掩饰，赤兰庭和宋欣荣自然第一时间就发现了，当看清楚是顾轻轻几人后，赤兰庭表现得十分镇定，只是目光紧紧地盯着顾轻轻，眼神十分具有侵略性，让人很不舒服，而宋欣荣则有些慌张，看到顾轻轻他们也十分震惊。

    “没想到在这里竟然能看到宋师妹和赤师弟。”顾轻轻的目光从赤兰庭和宋欣荣身上扫过，特意在赤兰庭身上的那根出手上面扫过，意味不言而喻，“我也没有想到，赤师弟还有这种本事。”

    “你们怎么会在这里？”宋欣荣自然也注意到了赤兰庭看顾轻轻的眼神，当即脸色十分难看，看着顾轻轻的眼神更是像会喷火一样，恶狠狠地问道。

    “当然是来除魔了，你们难道不是为了这域外天魔来的？不过看起来你们不是想要除魔，而是想要用这东西提升你的修为？”顾轻轻看着赤兰庭，对赤兰庭充满侵略的眼神很是不适，眉目间闪过一丝厌恶。

    “若是我所料不差，你应该是一只域外天魔吧？一年前我们前往御龙山的时候，曾从一直域外天魔那里得知有一只十分强大的域外天魔进入了仙界，但我们找了很久，都没有找到，没想到你竟然化成了人性，还给自己编造了一个那么可怜的身世，骗过了我们。”月昭盯着赤兰庭，唇角带着熟悉的笑容，一句一句地说道。

    顾轻轻等人听到月昭的话都十分吃惊，不敢置信地看着赤兰庭，又看看月昭。

    对月昭的了解让他们觉得月昭应该不会骗他们，但理智是又觉得不太可能，之前从未听说过域外天魔还能变成.人类的可能。

    仙界又不是没有出现过实力比较强大的域外天魔，就好像他们面前的这只，修为就在仙帝境以上，在域外天魔里也算是一方霸主一样的存在了，可就连这样的域外天魔都没办法化成.人形，那能化成.人形的域外天魔修为得有多高？

    顾轻轻他们都不敢想，尤其是，赤兰庭还伪装得很好，获得了他们的信任，进入了琅琊仙宗里面，还爬到了琅琊仙宗内门弟子的位置，就顾轻轻所知，他还有不少交好的同门和手下，这若是让他一直潜伏下去，会发生什么，真的不敢想！

    这个时候他们又忍不住庆幸，庆幸他们在这里遇到了赤兰庭和宋欣荣，不然到时候让赤兰庭修为提升，回到琅琊仙宗，他说不定会走得更高，到时候他掌握得东西也就越多，到时候如果域外天魔真的入侵仙界的话，他在背后提供情报，那后果会怎么样？

    光是想一想，顾轻轻就忍不住感到窒息。

    “没想到会被你们看到这里的事情，失策了。”他嘴上说着失策，但神情上看起来并没有一点不高兴的感觉，目光从顾轻轻的身上落到了月昭的身上。

    “你的身份也就罢了，我比较感兴趣的是宋欣荣，她知道你是域外天魔，竟然还帮你隐瞒，我可不相信她是爱上你什么的，就我所知，她不是这种人。”月昭扫了一眼宋欣荣，好奇地问道。

    赤兰庭也看了一眼宋欣荣，宋欣荣躲在他的身边，正戒备地看着月昭他们。

    “这还得多谢顾师姐。”他的目光重新落到了顾轻轻身上，看着顾轻轻的眼神充满了贪婪，舔了舔嘴唇，神色看起来有些轻浮。

    忽然被点名，顾轻轻有些懵，不解地看向赤兰庭。

    “她因为太妒忌顾师姐，控制不住自己的情绪和心情，滋生了心魔，被我发现了，然后我利用了这一点，我本身就是天魔，想要加大她的心魔十分容易，而她也十分上道，很快就被心魔控制，现在只是看起来和以前一样，实际上已经是一名魔修了。”赤兰庭倒是很配合，把宋欣荣的情况说了一下。

    闻言，顾轻轻直接借用了一点天道之力探查了一下宋欣荣的情况，果然发现宋欣荣体内的魔气，她的身上好像有什么宝物，将她的魔气给掩盖了，所以下午的时候顾轻轻和君无两人都没有发现。

    不用说，那东西肯定是赤兰庭给的。

    在赤兰庭身后，那只域外天魔还在不停地给赤兰庭输送力量，赤兰庭的修为还在稳步提升中，司临他们一直关注着这边的情况，自然也注意到了，尤其是那域外天魔不知道因为什么原因，竟然不攻击赤兰庭了，这才能让传送的过程十分顺利。

    司临等人对视一眼，觉得现在不是叙旧的时候，且他们也从赤兰庭这里知道了不少时间，此时不应该在耽搁时间，于是司临隐晦地做了一个手势。

    一道巨大的金色影子出现在空中，直接斩向域外天魔和赤兰庭沟通的那根触手。

    与此同时，顾轻轻等人同时动了，从两边攻向吃辣听和宋欣荣。

    看到顾轻轻他们动手，赤兰庭脸上的笑容消失不见，取而代之的阴沉，他看着冲过来的顾轻轻等人，眼底闪过一丝红光。

    在金色的剑影落下来之前，赤兰庭自己主动切断了它和域外天魔之间的联系，把那根出手收了回来，转身，君无的银弯刀已经来到了他的面前，他连忙后退，避开了弯刀。

    紧接着，混仙绫也来到了他的面前，他仍旧是想办法躲开，同时欺身来到顾轻轻的面前，伸出手，抓向顾轻轻的肩膀。

    顾轻轻自然不会让他给抓到，身子一侧，就避开了他的手，与此同时，银色的弯刀再次来袭，赤兰庭只能后退，不再攻击顾轻轻，而是去应付其他人。

    别看赤兰庭的修为只有金仙境巅峰，但他和仙帝级别的顾轻轻、沐宸却能打得难舍难分，显然他的修为并不止于此。

    宋欣荣和赤兰庭不一样，他成为魔修的时间并不长，而且她修炼一向不怎么用功，修为并不高，对上南华根本不是对手。

    南华的法阵如今几乎可以说是秒发，他现在画阵法需要的时间很短，几乎是瞬间就能完成，他一手防御阵法，一手攻击阵法，宋欣荣根本就近不了他的身，更何况他本就修为比宋欣荣高，战斗经验也比宋欣荣要丰富，对付宋欣荣可以说十分容易，交手不过十几个回合，宋欣荣就被他给打伤了，若不是被赤兰庭拦住的话，他直接就把宋欣荣给抓住了。

    赤兰庭这边同时面对顾轻轻、君无和沐宸三人，压力也很大，但就是这样，他还能保护宋欣荣，足见他的水平有多厉害，让顾轻轻几人频频皱眉。

    司临和月昭则正在和那只域外天魔对峙，以他们两人的修为，对付域外天魔足够，更何况这域外天魔还因为赤兰庭的原因，修为下降了很多，对付起来更加容易。

    赤兰庭把宋欣荣护在身后，自己则对上了顾轻轻等人。

