做贼心虚一般看看左右，再三确定无人之后，萧寒这才挑开火漆，从信封里抽出一张薄薄的信纸。

说起来有些可笑，别看萧寒两辈子加起来岁数也不小了！但是对这恋爱之事绝对属于小白级别的。

那种三两个人就演完的小电影看过不少，但是若说正儿八经的谈恋爱，那却是从未有过。

有些激动的把薛盼写的信从头慢慢看起，萧寒却失望的发现这跟自己想象中的情书相去甚远。

书信的上半截写的大多是新开店铺的趣事，信中不无炫耀自己用了多少手段，招揽了多少客户，为萧寒赚了多少钱。

只是她不知，这些手段在萧寒看来，简直就是幼稚到可笑。

别的不说，如果让萧寒自己运营，只消把后世用烂的活动促销，广告宣传使出来，那结果绝对要比紫衣和薛盼俩人鼓捣的强多了。

不过说归说，女人是需要哄得，萧寒哪怕再没经验，也不至于情商低到没有下限。

苦笑着摇头，萧寒决定昧着良心，在回信里恭维一下她。

继续往下看，下面写的就是各种莫名其妙的事了。

比如长安的诗会她懒得去参加拉，哪个闺蜜嫁给一个胖子了，等等等等。

一直看到最后，萧寒才发现笔迹潦草且清淡的一行小字：我想你了～

今天的侯爷很反常！起码小东和愣子是这么认为的。

睡了一上午，又闷在房里一下午！

到傍晚出来的时候，自家侯爷竟然变成了弥勒佛，看啥都是傻笑。

对取信的信使笑着行礼，把信使吓得滚鞍下马，差点把脑袋杵泥里。

又对着来取饭菜的农户闺女傻笑，把豆蔻年华的女孩吓得扔掉饭盒，落荒而逃！哪怕她生的一脸麻子，平日里连愣子都不愿多看。

“侯爷估计是中邪了！要不要找个道士驱驱邪？”

在萧寒种种反常事情之后，愣子狐疑着跟愣子商议。

小东捏着下巴，看着正在帮胖厨子搬青菜的侯爷，重重点头：“我也是这么认为！不过那些小庙神仙估计不成，你快去请孙道长过来看看！”

“好嘞！”焦急的愣子立刻屁股中箭一般窜了出去。

不久，孙思邈匆匆而来。

一把抓过对着野花傻笑的萧寒，又是把脉，又是看面相，最后黑着脸扭头就走！老道看出来了，这就不是中邪，这是发花痴了！

兴奋的状态一直持续了不短的时间，萧寒才终于恢复正常。

在这里没事溜达，脚一歪，就跑到了厨房。

也不知道胖厨师去把谁家的菜园祸祸了，足足带回一板车的青菜！再加上各个县送来的各种食材，萧寒突然为怎么吃光这些东西而感到有些头疼。

“哎，这些小家子气的，怎么就知道送些吃食，就不能送点金银珠宝，让我也高兴高兴？”

周围没有外人，萧寒便毫不掩饰对这破地方的鄙视。

在长安李世民受伤那次，人家相熟不相熟送的都是值钱的东西！怎么自己失踪这些日子，就光送吃的？做人的差距这么大么？

一直跟在后面的小东听了，撇撇嘴，小声道：“侯爷，我听外面传言，说您不爱钱财，专好美食，所以他们一窝蜂的都送这些东西。”

萧寒眼一瞪，怒问：“这是谁传的？！”

“不晓得……”小东茫然摇头。

看着小东茫然的样子，萧寒只能悻悻作罢。

他不缺那点东西，也不是索贿的人！但是套用范伟的一句话：我可以不收，但是你们不能不送啊……

既然搞不清楚来由，这事就只能暂且放在一边，接下来就是如何处理送来吃食的问题。

要知道，如今正是炎炎夏日！

那些还活着的各种禽兽可以将养起来，但是剩下的，哪怕放入地窖也存放不了多久。

“全部都炒了？”

萧寒挠挠头，看着面前这老大一堆，约摸差不多要百八十个菜吧，这怎么吃的过来？

正犯愁呢，无意中瞅见角落里有一煎药的炉子，萧寒灵光一闪！

“对了，这些可以做火锅啊！”

说干就干！吩咐胖厨子挑些新鲜的鱼虾鲜肉，处理成片。

再弄几个炉子过来，至于火锅，现做是来不及了，不过好在砂锅还有不少，将就用用也行！

东西有点多，自己这里人明显吃不了。萧寒索性吩咐人骑马去请元大可和张保一起过来。再把孙思邈喊来，至于其他人，太远了，懒得去叫了。

炎热的一天过去，夜晚凉风渐起。

在田边，听着蛙叫，吃着火锅，绝对是人生一大乐事！

火锅起源很早，在东汉时期便有专用的器具，不过那时候它还叫做“斗”，也没有蘸碟，只能算是最原始的火锅吃法。

为了吃好这顿火锅，萧寒在厨房里搜刮很久，竟然无意中找到了芝麻！大喜之下，立刻取来磨豆浆的小磨将其磨成麻汁，再调和酱油，一份香气四溢的蘸料就算是做成，只是没有辣椒有些遗憾，萧寒只能用芥末，茱萸代替。

（中国在周朝就有制酱工艺，酱油在汉朝时期就被广泛应用。）

三五个人围在一个砂锅前，挑起薄薄的肉片放在滚开高汤里涮上几下，再蘸着麻汁，那滋味，啧啧……

小东和愣子在一旁，吃的差点没把舌头也吞下去！就算是老成如元大可，孙思邈，从吃第一口这筷子就没停下！

加了冰鱼的葡萄酿总是那么爽口，萧寒吃的并不太多，大多时候都是在喝葡萄酿看其他人吃。

坐在旁边的元大可一口气吃完了两盘肉，一盘虾仁，外带不少的青菜，这才舒服的摸着肚子吐了一口气。

“萧侯不愧美食大家，这简单的做法，没想到竟然如此美味！”

“对对！这虾团是怎么做出来的？晶莹剔透，还这么有弹性！”张保用筷子夹着一个虾滑，也跟着好奇的问萧寒。

萧寒哈哈一笑，为俩人添上酒，碰一下杯后道：“这些都是小道，等回头让厨子给你们写一道方子，一看便知！”

“那就多谢侯爷了！”元大可和张保端着杯子哈哈一笑，将杯中美酒一饮而尽。

美酒佳肴，宾客尽欢。只是元大可和张保夜归之时，还是有些搞不清楚今晚宴会究竟为何。

“哎，萧侯向来天马行空，或许这只是随意之举吧……”元大可如是说道。