    四位狐王来到棋盘之前，白狐王道：“嗯，这棋下得到底是什么鬼！”
    赤狐王对围棋一道也是很有研究，“狗屁不通！”
    怒啸很尴尬地道：“嗯，其实吧，我们在下五子棋......”
    赤狐王：.......
    白狐王：.......
    黑狐王当即怒道：“这tm是五子棋和围棋的事吗？好你个怒啸，我等让你去通秉千面狐王，你这厮，竟然在这儿下棋！”
    怒啸当即点头，恍然大悟道：“我明白诸位狐王的意思了！”
    黑狐王这才收敛一番，认真道：“这才对嘛！”
    怒啸将对面的元老推开，然后二不兮兮道：“我一个人下棋是不对的，要不诸位，来一盘？！”
    还tm来一盘！
    我去你的来一盘！
    我们要的是一个结果，一个千面狐王怎么决定的结果，然后赶着去争夺半亡之鲸，你倒好，来一盘！
    黑狐王一张黑脸都快掉的下锅灰了，一脚踹翻了棋盘，“这是来一盘的事吗？这是你一个人下棋不叫我们的事吗？你不是说去禀报千面狐王的吗？”
    怒啸这个时候才如同是明白了过来，“哦，原来四位狐王说的是这个啊，这个......”
    白狐王问道：“这个怎么了？”
    怒啸认真道：“这个，来不了！”
    黑狐王怒喝道：“怎么就来不了呢？”
    怒啸装作有些害怕的样子，道：“我家狐王最近脾气有些差，砸了不少东西了，要是这个时候去触了霉头，说不定会被狐王宰了！”
    黑狐王怒道：“那你还让我们等！”
    怒啸委屈道：“我不是觉着你们等了一会儿，没反应，会自己走吗？”
    黑狐王深吸一口气，上去就想给怒啸一脚，确实被白发鬼一把拉住，白发鬼笑了笑道：“不用问了，我们已经知道结果了，走吧。”
    四位狐王离开了大营，回到自己的帐篷，白发鬼道：“如今千面狐王进退两难，而且愤怒无比，说明他也知道这一点，而且，千面狐王并没有派出任何大军前往死海，看来，他是要在这里替我们挡住赤木彤了。”
    黑狐王大笑道：“这半亡之鲸，属于我们了！”
    白狐王道：“不错，少了千面狐王，这半亡之鲸便只能落入我们的手中了。”
    赤狐王道：“我倒是希望千面狐王能够多撑一会儿，最好坚持到我等得到半亡之鲸！”
    白发鬼道：“赤木彤，不愧名将之名，只是驻扎不动，便是已经锁住了千面狐王，走吧，我等，也要开始进军死海了。”
    数日之后。
    在生灵海之上，一艘巨大的楼船行驶在海面上，四位狐王坐在船舱之中，开始议论。
    白发鬼道：“我还是有些不放心，千面狐王，不是一个那么简单的人。”
    黑狐王倒是没有觉得白发鬼的小心是错的，黑狐王道：“来人，禀报一番死海之中是否有千面狐王的大军的消息。”
    不过一会儿，就有狐族金仙进入其中拱手道：“禀报诸位狐王，赤木彤派兵开始骚扰死海门户，如今千面狐王的大军正被牵制在死海门户之中，根本没有半刻轻松，甚至于，千面狐王麾下的主将，吕清玄已经坐在了城头，三日不下城了！”
    “至于死海之中，根本没有半点千面狐王大军的动静，甚至是一个人都没有发现，更莫说大军了！”
    白发鬼微微点头，然后道：“如此正好，千面狐王兵力不如赤木彤，唯有据城而守，才有机会战胜赤木彤，如今看来，他已经彻底被赤木彤牵制住了！”
    白狐王举杯笑道：“如此正好，这样的好消息，我等当是同饮三杯！”
    四位狐王举杯，一口饮下杯中的烈酒，开怀大笑。
    死海门户。
    在通向蛮族帝星这边的仙路大门之外，是吕清玄派人新筑的城池，拆了另外一边的城池，建造起来的，如此大规模的仙金，即便是燕山，如今也有些吃力。
    一座瓮城，便是开了个口子，可以让对方的兵马进来，然后守军站在周围的城墙上围杀之！
    或许，在修行界单打独斗中很少有地利之别，毕竟什么石头泥土对于修行者来说没有区别，但是上升到燕山如今的程度，却是可以完全用仙金打造一座城来！
    加上城墙之上的阵法，便是铸就了守城的绝对优势。
    吕清玄坐在一张玄铁大椅之上，正在城楼之上，此刻的他，已经在这城楼上坐了七天了，随时等待着对方的进攻。
    此刻的他，正一手杵着脑袋，在玄铁大椅之上浅眠。
    在远处的仙路之中，一小队蛮族军队来到此处查探情况，在百里之外，赤木彤骑在一匹烈马之上，看向远处城头上的吕清玄。
    赤木彤看向身旁的壮汉将军，问道：“你进攻了七天，都被他挡住了？”
    壮汉将军道：“不错，此人深谙兵法之道，总是能够看出我的佯攻和主力，分配得当，末将引兵强攻，在他的手下败了三次。故而之后，我便施展疲兵之计，每日进攻这死海门户，时而派遣主力，时而只是作态强攻，但是他却是将城内的兵力分为两波，轮回替换！一旦白日的士卒疲累，立马换成另外一队养精蓄锐的！自己更是坐在城头，随时关注着战场，让我没有任何机会！”
    “此人，可谓是强敌！”
    赤木彤看向远处的吕清玄，伸手道：“拿我弓来！”
    一柄大弓送到了赤木彤的手里，他并不擅长弓箭一道，但是他是一位大罗金仙，即便是百里之外，还是有着伤了金仙的实力的！
    简单的说，便是，他的箭，没有箭意，但是他可以靠着强大的肉身，强行伤了金仙。
    他弯弓搭箭，瞄准了吕清玄，朝着吕清玄便是一箭射去！
    咻！
    一箭横贯百里，朝着吕清玄飞去！
    吕清玄忽然感受到了一种熟悉的感觉，那是数次在刺杀败露之际练出来的感应力，嗯，这一次的感觉，还有着一种特殊的感觉，那就是那个他忘不了的感觉，杨珲的弓箭！
    他穆然之间睁开眼，看向前方，一根羽箭正朝着他射来！
    他挥动大袖，右手朝着身前便是一手抓去！
    嗡！
    弓箭在他的手中颤鸣，强大的力量抖动着，但是最后还是被他一手按住了！
    远处的赤木彤看向吕清玄伸手握住羽箭的模样，惊叹道：“当真是猛将也！”
