    “轰——”在这个时候，天疯就像是成为了一尊万古无双的巨人，而且是可以扛起天地的巨人。

    此时，天有把、地有环，天疯都能把它掀翻, 都能把他扛起，那怕是他自己，天疯都能把自己提起来。

    此时此刻的天疯，融合了几十位天尊的大道真血、混沌真气，这还不是最为可怕的，最为可怕是，天疯用融合的几十位天尊的大道真血、混沌真气去摧动着他的藏天疯仙石。

    在这一刻, 所有人都觉得，在如此强大无匹的大道真血、混沌真气的催动之下, 藏天疯仙石的威力已经被发挥到了极限。

    在这一刻，天疯的肉身力量散发出了无穷无尽之威，那怕天疯自身没有催动着肉身的力量扩散出来，但是，在他自身拥有着如此强大无匹的肉身力量之时，这样滔滔不绝、无穷无尽的力量是无法完全收敛的，就好像是漫过河堤的洪水，冲击而来，当强大无匹的冲击波轰来之时, 让所有人都感觉，这是庞大无匹、沉重无比、坚石无比的力量瞬间碾压而至, 要把所有人都碾成肉酱。

    在这一刻，看着天疯那庞大无比的身躯, 整个身躯就好像血钻所化的一样, 天疯看起来就像是一尊血钻巨人, 沉重而坚硬，这样的肉身已经是强横到刀枪不入了，似乎, 世间再也没有任何东西可以伤到天疯的肉身了。

    “砰”的一声巨响，随着天疯的肉身爆发所有的力量之时，他一扛而起的时候，天穹都被撞碎，整个天地都摇晃了一下，那怕是实力再强大的存在，在这刹那之间都是站不稳。

    “起——”在此时此刻，天疯一声狂吼。

    紧接着，听到“轰、轰、轰”一阵阵沉闷无比的声音不绝于耳，整个天地摇晃不止，颤抖之声一阵又一阵地冲击向人的胸膛，让人十分难受。

    在这一刻，轰鸣声中，所有人都看到了壮观无比的一幕。

    那怕李七夜大手镇压而下，可以镇天地，压万界，似乎任何生灵、任何存在, 在这只大手的镇压之下, 都会被碾得粉碎。

    但是, 在此时此刻, 李七夜这镇压而下的大手，可以碾灭世间一切的大手，竟然被天疯一丈一丈地抬了起来。

    天疯的肉身乃是拥有着举世无匹的无敌之姿，万古无敌一般，一丈又一丈地扛起了镇压而下的大手。

    李七夜大手的镇压力量，天疯刚猛无敌的抵抗力量，双双力量的撞击较量之下，四周的空间都纷纷崩碎，都无法承受这样的力量挤压。

    “起——”天疯狂吼不止，随着他的身体越来越高大，李七夜的镇压大手，也被抬得越来越高。

    看到如此震撼人心的一幕，让人都不由为之惊叹了一声，强霸如斯，已经是无敌也。

    虽然说，谁都知道，这不是天疯自己一个人的力量，乃是融合了真仙少帝、五阳皇、十二国柱……等等几十位天尊的所有大道真血、混沌真气。

    但是，这样的力量，也不是所有人都能承受的，就算是真仙少帝、五阳皇他们，独自一人的话，都难于承受如此磅礴无穷的大道真血、混沌真气灌注入自己的体内，一不小心，会爆体身亡。

    “肉身可崩天。”看着此时此刻眼前这一幕，有远古妖王不由震撼，轻轻地说道。

    在这一刻，天疯这样霸道无匹的状态，任何人看来，都可以想象它的威力，此时，天疯就像是一尊如同天地巨大的巨头，他抡起双手，就可以砸碎一個又一个的大教，可以砸灭一个又一个的疆国，以他此时的状态，灭十教，崩万国，那也不是什么难事。

    此时天疯所拥有的力量，就算是远之古祖、不出世的老不死，那都将要退避三舍。

    “这是终于能挡住了李七夜了。”看着李七夜的镇压大手，被天疯一丈又一丈地扛了起来，有了不得的大人物也喃喃地说道。

    也有圣地的老祖不由猜测地说道：“或许，这就是李七夜的全部实力了。”

    毕竟，此时，所有人都看得一清二楚了，李七夜的镇压力量，终于被天疯扛住了，看起来，双方之间，天疯占了一点点的优势。

    ”那怕这是李七夜所有的实力，但，那也是恐怖绝伦了。”就算是纵横天下的霸主，看到这样的一幕，也都不由抽了一口冷气。

    天疯、真仙少帝、五阳皇，他们三位道君，都已经是笑傲天下了，他们三个人所有力量融合在一起，那堪称是天下无敌。

    而在这个时候，天疯是融合了真仙少帝、五阳皇以及几十尊强大天尊的所有力量，这是多么恐怖的事情，这就意味着，李七夜的实力，远远在天疆五少君之上，放眼天下，没有几个人是李七夜的对手。

    “看来，天疯还是有胜出的机会。”在这个时候，看着天疯一丈又一丈地扛起了李七夜的镇压大手，这让不少人都为之精神一振，如果这样都不敌李七夜，那就实在是太让人为之绝望了，这是强大到多么可怕的地步。

    “有点实力。”看着天疯一丈又一丈地扛起自己的镇压，李七夜不由笑了一下，说道：“好，那就给你们点颜色看看。”

    话一落下，李七夜大手瞬间为之光芒璀璨，听到“嗡、嗡、嗡”的声音的声音响起，就在这一刻，不论是在大地之中，还是天空之上，每一寸的泥土，每一尺的天空，都瞬间喷涌出了一缕缕的光芒。

    这样的一缕缕的光芒，乃是带着混沌，犹如是太初之光一样，这样的一缕又一缕的光芒，乃是天地初生就有的光芒，它是蕴藏在天地之中的力量，比如说大地精气、混沌之气、天地精华等等。

    在这一刻，从天地之间所冒出来的一缕缕的光芒，都全部聚集在了李七夜手掌之中，听到“轰”的一声巨响，就在这一刻，只见天地光芒聚集在李七夜手掌之时，一下子化作了一个巨大无比的涡轮。

    随着涡轮之中的光芒喷涌之时，巨大无比的涡轮就好像是一下子推动着天地之力，好像是无穷无尽的矢量瞬间喷薄而出一样。

    就在这一刻，随着天地之力在李七夜手中化作涡轮，以无穷的矢量喷薄出的时候，镇压力量就一下子飙升到了无法估量的地步了。

    “砰”的一声巨响，天地崩灭，无法估量的力量就在这瞬间镇压而下，粉碎天地之间的一切。

    当这样的力量镇压而下的时候，喷涌而出的无穷矢量都瞬间催毁一切。

    “我的妈呀。”在这无穷矢量喷涌的瞬间，那怕相隔十万里之外的修士强者，一旦被这样的矢量粒子扫中，都瞬间灰飞烟灭，瞬间一声惨叫。

    “砰”的一声巨响，那怕天疯融合了无与伦比的力量了，但是，在这无穷的矢量之下，也一样承受不住，整个身体瞬间被钉入了大地之中。

    紧接着，听到“喀嚓”的一声，那怕得到藏天疯仙石的所有力量支撑，那怕天疯的肉身天赋已经是发挥到了极限，刀枪不入、无物可摧，但是，依然承受不起这种无穷的矢量，瞬间被镇压得粉碎。

    在“喀嚓”的崩碎声中，天疯肉身被硬生生地碾断，高大无比的身体崩裂。

    听到“啊”的一声惨叫，在天疯惨叫的时候，真仙少帝、五阳皇以及其他的十二国柱、四大贤者等等都瞬间被碾得轰飞出去，鲜血狂喷，身体碎裂，死的死，伤得伤，惨叫声不绝于耳。

    这样的一幕，实在是太震撼人心了，天疯那庞大无比的身体被硬生生折断的时候，就好像是一尊庞大无比的巨人，身体被至高无上的力量从天空中打落下来，钉在大地之中，然后碾碎它。

    这是多么恐怖的一幕，这是多么震撼人心的一幕，让任何人看得都不由为之毛骨悚然。

    看到这样的一幕，任何强者、任何老祖、任何无敌之辈，看得都不由打了一个冷颤，在刚才的状态之下，天疯已经算是无敌了，但是，却依然败惨，庞大的身体被折断，这样的力量，是多么的恐怖，在场的任何人，都只怕不是对手。

    “无敌。”在这个时候，所有人都打了一个冷颤，都觉得李七夜恐怖无匹，他只需要稍稍弹一下手指，就可以把自己碾得粉碎。

    “道君，非李七夜莫属。”在这一刻，那怕是那些亘古的存在，也都明白，其他人没有资格与李七夜争道君之位了。

    真仙少帝也好、五阳皇也罢，就算是天疯、中天人皇、神骏天，他们都没有资格与李七夜争夺道君之位了，这一世，李七夜必成道君。

    “啊”的惨叫声不绝于耳，真仙少帝、五阳皇都惨败，鲜血染红了泥土，让人看得触目惊心。

    “小辈，休得行凶。”就在这一刻，一声厉叱响起，天降神网，一层又一层，神网可怕，有着无与伦比的腐蚀力量。

    这直喷而下的神网，一触及之时，连空间都滋滋滋被腐蚀，任何人一触到这样的神网，都会一下子被腐蚀得魂飞魄散。

