    闻言，张青玄虎躯一震，再不敢说话。

    憋屈！

    太憋屈了！

    堂堂炼药阁宗主，做到他这份上，属实是憋屈到了极点。

    但奈何人家武力值，以及势力都比炼药阁强大太多，张青玄只能选择隐忍。

    十来分钟后，张青玄将一个四四方方的紫檀木盒子，以及四个精致的瓷瓶送到林佑凡的手中。

    “这四瓶是驻颜丹，每瓶里面有二十五枚，总计一百枚。”

    “这盒子里是玄铁软剑，还请林先生过目。”

    林佑凡微微点头，接过瓷瓶，转手交给了一脸欣喜的苏怜雪。

    而他则打开那四四方方的盒子，打开盒子后，映入眼帘的便是一柄如卷尺一般卷成一团的玄铁软剑。

    林佑凡将软剑从盒子内取出，注入一缕真气，下一秒，玄铁软剑发出一道剑鸣之声，原本绵软的剑身，瞬间变得坚硬、笔直。

    “嗡嗡——”

    一道悦耳的剑鸣之声自软剑上传出，林佑凡随手一剑斩在一旁的石柱上。

    就见那石柱上瞬间多出一道剑痕。

    剑痕切口处光滑如镜，其锋利程度，令在场众人都为之惊诧！

    “好剑！”

    陆瑾砚忍不住赞叹一声。

    就连南怀瑾也忍不住好奇心，上前打量了一眼林佑凡手中的玄铁软剑。

    “啧啧，你这是捡到宝了啊！”

    南怀瑾扫视片刻后，眼底不由闪过一丝羡慕的神色。

    作为剑道修士，南怀瑾对于剑的品质还是有所研究的，寻常宝剑，那几乎是入不得她的眼。

    也只有那些削铁如泥的上等宝剑，才能吸引她的注意。

    而林佑凡手中这柄玄铁软剑恰好就是品质极高的上等宝剑。

    但仅仅如此，南怀瑾也不会羡慕，毕竟，她自己的贴身佩剑也是上等兵器，之所以让她羡慕的，主要还是林佑凡手中这柄软剑便于携带。

    “怎么说？”

    林佑凡是个门外汉，虽然他也觉得手中这柄玄铁软剑很不错，但具体不错在哪里，他却是说不上来。

    南怀瑾白了林佑凡一眼，轻飘飘地说道：“利剑无意，软剑无常，重剑无锋，木剑无滞。软剑本就难以铸造，即便铸造出来，也容易折损，但你手中这柄，明显是上等品质，如果我没判断错的话，这应该是一柄削铁如泥的神兵利器！”

    “这么厉害？”

    林佑凡一听，心中不由一惊。

    一柄软剑，竟然可以做到削铁如泥？

    “是真是假，你完全可以试试，又或者，问问你旁边那位。”

    南怀瑾说着，目光瞟了一眼，正暗自肉痛的张青玄。

    张青玄见状，只得硬着头皮解释道：“她说得没错，这柄玄铁软剑乃是我炼药阁藏宝库中的重宝，由天外陨石中提取的特殊材料铸造而成，不光削铁如泥，还便于携带，盒子里有一皮套，就是这玄铁软剑的剑鞘。”

    闻言，林佑凡又从木盒子中取出一个皮套，收剑入鞘后，林佑凡直接将玄铁软剑当成皮带一般缠在了自己的腰上。

    还别说，这携带方式还真挺简单，用的时候，只需从腰间一抽，就能拔剑，不用的时候，就当腰带使用。

    林佑凡扫视了一眼天机阁的弟子们，见大家伙精神都不太好，于是下令道：“这两天大家受累了，今日天色已晚，大家就暂且在这无忧谷休整一宿，明日一早，咱们动身离开！”

    “是，阁主！”

    陆瑾砚率先抱拳回应，余下天机阁弟子也都纷纷抱拳。

    之后，林佑凡又吩咐张青玄，让其备好酒菜，好生招呼自己的下属。

    待一切吩咐完后，他便带着苏怜雪在无忧谷闲逛了起来。

    南怀瑾这两天无聊坏了，好不容易熬到现在，自然不会乖乖回去睡觉，当下就承包了电灯泡的角色。

    “我和怜雪妹妹散散心，你跟过来做什么？”

    林佑凡有些不爽。

    南怀瑾闻言，却是脸色一沉，怒斥道：“你个没良心的，要不是我帮你盯着炼药阁的那些个高手，你以为就你手下那点能耐，能震得住谁？”

    “呃？”

    林佑凡闻言，却是无法反驳。

    陆瑾砚刚晋升宗师境界，虽然实力勉强还行，但面对炼药阁那些个同样是宗师的长老，以及宗主张青玄，那的确是不够看的。

    “哼，不感恩也就算了，现在竟然还说出这种忘恩负义的话来，你果然是个狗渣男呢！”

    见林佑凡无言以对，南怀瑾双手抱胸，冷哼了一声。

    “说话就好好说话，你骂人干啥？什么叫狗渣男？我渣你了么？”

    莫名其妙就被骂了，林佑凡脾气也跟着上来了。

    “哟呵，怎么，想打架啊？别人看不出来，你以为我看不出来么？你现在这身体状况，能打得过谁？跟别人面前装十三还行，在我面前装？找揍啊？”

    南怀瑾戏谑一笑，眼底满是鄙夷的神色。

    林佑凡本想反驳，但一时之间，却也无力反驳。

    一如南怀瑾所言，他现在的身体状况，还真就干不过南怀瑾。

    真动起手来，他只有被动挨揍的份儿。

    尽管如此，但林佑凡嘴上可不能认怂，他刚准备强行反驳两句，却被苏怜雪给制止了。

    “哎呀，佑凡哥哥，你就少说两句，瑾儿姐姐毕竟是女孩子，你就让着点嘛！”

    苏怜雪在一旁充当和事佬的身份。

    “算了，咱好男不跟女斗！不跟你一般见识。”

    林佑凡顺着台阶下，故作大度地回了一句。

    南怀瑾却是一脸鄙夷地翻了个白眼。

    不过看在苏怜雪的面子上，她也懒得继续对林佑凡了。

    “怜雪妹妹，你感觉如何了？之前听说你中了毒，还被打入水牢，可把姐姐我担心坏了，还好你现在没事，不然姐姐我一定杀光炼药阁的这些杂碎，替你报仇！”

    南怀瑾搂着苏怜雪的纤腰，一脸关切的道。

    这一举动，却是令林佑凡感觉很是不爽。

    他总感觉南怀瑾的举止行为，不像是个女孩子，相反的，反而像是个男人。

    哪有女孩子之间，搂腰的？

    不都是搂着胳膊么？

    “难道这疯丫头哪方面的取向有问题？”

    林佑凡心中腹诽。

