
沐灵儿是个洒脱率性的姑娘，可偏偏在顾七少面前，就变成了一个爱哭鬼。

但是，她绝非那种哭哭啼啼个不停的麻烦女人，大哭畅快了，她立马就可以笑出来。

她急急一把揽住顾七少的手臂，生怕他逃走，“七哥哥，我就知道你会来找我。”

顾七少特嫌弃她一身湿漉漉，想推开她，可惜沐灵儿揽得特别紧。

顾七少瞪了她一眼，沐灵儿挑眉看去，满脸挑衅，一副绝不放手的姿态。

“呵呵，没找到那两样东西，我当然会来找你。”顾七少冷笑道。

这话一出，沐灵儿就悻悻放手了。

七哥哥是来找药的，不是来找她的，这一点她很清楚。

她看似大大咧咧，没心没眼，可心里看得比任何人都透彻，从相识至今，七哥哥几乎是无事不登三宝殿。

“我要是没找着药，你是不是永远都不会原谅我了呀？”沐灵儿认真问。

七哥哥说过，只要她找到那两味药，天坑那件事，他就原谅她。

顾七少受得了这丫头胡搅蛮缠，也受得了她一把鼻涕一把泪的样子，却受不了她较真的小样。

“走啦走啦，先避雨去，有件事想跟你商量商量。”

顾七少其实早就来了，在沐家药草库里找了一个多月，可惜，他也一无所获。

周遭着实没什么可以避雨的地方，两人找到一处安全的山洞，雨也都停了。

沐灵儿的衣服、头发，鞋子全都湿了，一进山洞就拖了一地水，但她什么都顾不上，急急问，“七哥哥，你要跟我商议什么？”

顾七少不跟她着急，慢条斯理拂去身上的水珠，寻了个干净的石头坐下。

他戳了戳手，说了句，“冷呀！”

啧啧，这个坏东西！

只顾自己冷，就没见沐灵儿一个小姑娘浑身都湿透了吗？

今日若换做是韩芸汐，这家伙早就殷勤地生火了，指不定还会冒雨给她找套干净的衣服来。

他也不是不会照顾人的人呀，偏偏就欺负沐灵儿。

感情的事情，就是这样你情我愿，无可抱怨。

沐灵儿自己冷得哆嗦，唇色全没了，一听顾七少冷，她连忙将山洞里所有枯枝叶都搜刮来，找顾七少要了火折子生起一堆火。

不用她叫，顾七少就凑近径自烤火，一脸享受。

“七哥哥，有什么事情说吧。”沐灵儿十分好奇。

“能争取在半年里找到那两味药材吗？”顾七少说的还是药材的事情。

“半年？”沐灵儿狐疑了，“这东西到底要做什么的呀？谁中毒了吗？半年就会毒发？”

“管那么多作甚？你只管告诉我能不能。”顾七少不高兴了。

“我若高兴就能，若不高兴……就不能！”沐灵儿也是有脾气的。

顾七少饶有兴致眯眼笑起来，“哎呦，小丫头也会跟哥哥我耍脾气了呀？”

沐灵儿傲娇地看他，不说话。

顾七少突然逼近，一把撅起沐灵儿的下巴，邪佞低声，“你要怎样才高兴呢？”

邪惑的气息迎面扑来，美得万物黯然的容貌就在眼前，沐灵儿的心砰砰砰狂跳个不停，哪怕知道七哥哥只是开玩笑，她却还是控制不住沉溺其中。

心痴了，人也痴了。

“只要七哥哥高兴，灵儿就高兴。”她的声音温柔如一池春水。

美人娇如春，可惜顾七少看不见，他立马松手，兴奋道，“灵儿，你当真有把握？”

美好总是短暂的，忽略心底的失落，沐灵儿还是那傲娇的样子，高抬下巴，“弥天红莲就在这三座山中，至于熊川嘛……其实就在……”

沐灵儿话还未说完，只听到“咻咻咻”凌厉的破风声从山洞外传来。

他们二人齐刷刷侧头躲开，很快，一个熟悉的声音就传来了，“沐灵儿，你给我出来，我知道你在里头！”

这声音，不正是沐家大少爷沐超然吗？他怎么找到这里来了？

要知道，沐超然不仅仅是沐英东的长子，而且是嫡长子，身份非常尊贵，可以说是沐家家主之位最名正言顺的继承人。

只可惜，他的药剂之才远远不如沐灵儿这个庶出之女。

药材世家终究不是皇亲贵族之家，在这样的家族里，能耐是第一，出身是其次。

沐灵儿才是沐英东内定的家主继承人。

沐超然早就看沐灵儿不顺眼了，以前碍着沐英东，没办法找沐灵儿麻烦，如今沐灵儿摊上大事，沐超然还能轻易错过如此良机？

早在整个药城都在因为太后寿宴的事情讨伐沐灵儿的时起，沐超然一刻也没闲着，一直都在找沐灵儿。

今日撞见，倒是偶然了。

沐灵儿烦透了沐家的这帮兄弟姐妹，尤其是这位大哥。

若是以前遇到挑衅，她只当狗吠，可如今她有案在身，万一下落被沐超然捅出去，麻烦就大了。

沐灵儿犹豫了片刻，道，“七哥哥，你先避一避，我跟他商量商量。”

正说话着，外头的人不耐烦地喊，“沐灵儿，你再不出来，我立马就去告诉母亲！”

如果告诉父亲的话，估计又会包庇这个臭丫头，但是告诉母亲就不一样了，母亲必定会将事闹大到连父亲都无法收拾的地步。

顾七少一言不发，隐身到一旁的大石头后边去。

沐超然还在这里废话，就说明他不会真去告诉沐家主母，他一定是有事求沐灵儿的。

见顾七少躲好，沐灵儿大大方方往外走，止步在洞口，果然看到沐超然独自一人站在外头。

“有话快说，有屁快放！”沐灵儿冷冷道。

“没娘养的野孩子，就这种教养！”沐超然碎了一口。

沐灵儿眯起双眸，“你到底想怎样？”

“我要你那三十本药材笔记，一本都不能少，否则……”沐超然非常直接。

沐灵儿倒抽了口凉气，“你抢劫呀！”

药材笔记可是沐灵儿的宝贝，是她自小到大所学的精髓，里头还记录了不少她独门秘方呢！

这东西一本都无价，何况是三十本？

“你就当被抢喽？”沐超然耸了耸肩，一副他也没办法的无赖样。

“如果我不给呢？”沐灵儿冷冷问。

“呵呵，不给也可以！要么我现在就去告诉我娘，要么……”沐超然想了下，笑道，“好吧，好歹你也是我妹妹，我给你个机会，跪下来承认你的药技不如我，我就当今天没遇到你，也没遇到你带外人进药草库。”

欺人太甚，趁火打劫！

沐超然今天其实就是来欺负人的！

如果把这件事告诉母亲，让母亲闹大，最后依旧会惹父亲不高兴，他们母子俩也讨不到好。

拿沐灵儿没办法，至少可以羞辱她一回，杀杀她的锐气吧！

沐灵儿双手紧握住，心口剧烈起伏着，她一直一直都让着，躲着，这帮人还是容不下她。

都道天妒英才，其实应该是人妒英才才对！

“如果，我不呢？”沐灵儿冷冷又问。

谁知，她话音一落，沐超然便大喊起来，“来人啊……来……”

“你住嘴！”

沐灵儿急了，整个沐家除了父亲之外，都想将她交出去，给药材协会一个交待呢！这个节骨眼上她赌不起，闹不起，她得找药。

“怎么，想通了？”沐超然笑得很得瑟。

沐灵儿紧紧咬着牙，不想答应，可是……

“本少爷的耐心可是有限的！”沐超然催促道。

沐灵儿死死地盯着他看，差那一点点就要跪下去了，就在这个时候，一抹红影突然从山洞里飞出来。

顾七少的速度极快，沐超然都还没看清楚他的样子，他已经落在沐超然背后了，保养得白皙温润的手一下子就掐住沐超然的脖子。

“别杀他！”沐灵儿大急。

沐家里手足相残的事情多的是，只是，她终究不想自己手上沾染这样的鲜血，否则她早就让七哥哥灭了沐超然的口，省去那么多麻烦。

顾七少嘴角泛起一抹冷笑，竟不顾沐灵儿的阻拦，指甲缓缓地刺入沐超然的脖子。

“不要！我什么都没看见！”沐超然吓坏了。

只是，很快他就发不出声音了，鲜血靡靡流下，喉咙疼如针扎，一说话更是疼得受不了。

“这个丫头只有我能欺负，你记住了。”

顾七少的声音低沉如出自地狱，他自己一直都欺负沐灵儿，可却霸道得不允许别人欺负。

欺负，也是一种专享特权呀。

沐超然吓得浑身颤抖，朝沐灵儿投去求救的目光。

沐灵儿并没有听到顾七少刚刚那句话，她也吓到了，“七哥哥，他毕竟是我哥！”

顾七少将人丢到一旁，冷声，“今日的事你要敢说出去，试试！”

沐超然也是习武之人，很清楚这份威胁的份量。

“我什么都没看到，没看到！”他几乎是连滚带爬的逃走。

沐灵儿这才松了一口气，“还是七哥哥聪明，威胁一下，至少半年里他不敢怎么样。”

半年，只要帮七哥哥找到那两味药材，她才不管药材协会的制裁，反正想继续在药城混，这辈子是逃不过的。

慢条斯理擦干净手，顾七少问说，“你刚刚说熊川在谁手上。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584386"  chaptername="第394章  只能他欺负">加入书签</a>
</div>
