    上官谦此时非常明白自己的定位。

    他能够出现，全都是因为何玉书的原因。

    对于何玉书来说，上官谦也只是一条狗而已。

    既然主人想要让他叫两声，上官谦必须照办。

    “各位，龙头商会目前所做出的一切，都会对我们四大家族现在产生影响。”

    “而且，各位现在已经能感受到，光是人才的流失，就非常明显。”

    “龙头会所里，恐怕也有各位的不少员工吧。”

    他意有所指，扫视轩辕家和夏家的人。

    这两个家族的人，全都皱起了眉头。

    对于上官谦出现在这里，他们没有意外。

    之前上官谦被捉，后来放了出来，全都是因为一组的原因。

    因为龙头商会太子爷的原因，现在上官谦再一次被抓进去，也是人尽皆知。

    如今出现在了何家，相必又是因为何玉书。

    个中缘由，他们也能猜测到。

    不过，上官谦所说的事情，也是事实。

    轩辕家和夏家的产业中，有很多天才型的人物，支撑起他们的产业。

    创造了很多盈利性项目。

    可如今，因为龙头会所的原因，造成那些人才流失，也让他们苦恼不已。

    一个企业，如果没有强大的中坚力量，恐怕难以成型。

    龙头商会，确实将他们害的有些惨。

    有很多高级人才，全都去了龙头会所，摆脱了他们的束缚。

    如果长期以往，他们的集团里，恐怕只剩下那些昏庸的领导层。

    只知道拿着工资指挥别人干活，却没有了能干活的人！

    轩辕深眉头一皱，问道：“你想说什么，就直说。”

    上官谦淡定一下笑，道：“我们之前组成联盟，是想要对付季家。”

    “可如今，自身都难保了，必须要解决现有的问题，那就是龙头商会！”

    “尤其是在江城，这个有些猖狂的龙头商会太子爷，首要的问题，便是他！”

    夏帝微微仰起头，目光睥睨，一阵淡淡的威压遍布全场。

    “也就是说，你现在想要解决掉赵冯宇？”

    上官谦摇了摇头，道：“并不是赵冯宇，而是龙头武馆。”

    夏帝眉心一动，不由得轻蔑笑了一声。

    他淡淡的说道：“龙头武馆而已，也只是一群乌合之众，想要培养武者，真当武者这么容易就能培养？”

    “你们是世俗中人，对于武者还是了解太少了。”

    “他们龙头武馆会让国派还有莫家担忧起来，但是对我们这些江湖传承和家族传承的人，并没有影响。”

    “甚至，我们可以在当中渔翁得利！”

    夏帝其实早就知道了这个消息，并没有很担心。

    相反，他希望这件事情闹得越大越好。

    到时候，莫家会倾尽全力对抗龙头武馆，便是对抗国派。

    毕竟国派已经和龙头武馆有了关系。

    江湖传承和家族传承的人，在寒山寺一战后，元气受损。

    他们也需要坐享渔翁之利。

    看出了夏帝的态度，上官谦有些不悦。

    “夏先生，现在我们可是站在同一战线上的人，我想问你，如果莫家没有败，反而更加强大，那该如何？”

    上官谦问道。

    夏帝摇了摇头，道：“不可能，国派和莫家现在势均力敌，莫家没有这么容易输。”

    何玉书也将目光放在了夏帝的身上，淡淡的笑了笑。

    “夏先生不愧是武界中的佼佼者，思维严谨，确实佩服。”

    他开口道：“但是，你可曾想过，龙头武馆倘若成为第三方，和莫家，国派，形成三足鼎立之势，你夏家还有什么资格和他们相比？”

    何玉书一针见血，说出了这种可能。

    夏帝的脸色也终于有了些变化。

    何玉书继续说道：“国派为什么这么愿意支持龙头武馆？”

    “龙头武馆设立跨时代商业中心，设立龙头会所，那些苛刻的条件，你现在还不明白吗？”

    “等到这个势力真正的起来，武界和世俗的力量融为一体，真像是从前强大的夏家！”

    “那个时候，你夏家的位置，还能摆正吗？”

    何玉书的这番话，立刻敲醒了夏帝。

    夏帝联想到龙头商会的这些动作，心中隐隐察觉到了一种紧张感。

    似乎，有一个强大的势力，正在冉冉升起。

    便是在这个时候，上官谦说话了。

    “其实，龙头商会的发展，正是赵冯宇所为，我有一个消息要告诉诸位。”

    “我怀疑，赵冯宇和于枫有联系，虽然没有证据，也算是提前给你们提个醒。”

    话落，场上一片死寂。

    所有人都瞪大双眼，死死的盯着上官谦。

    当听到了于枫这两个字，轩辕深和夏帝的反应都有些强烈。

    夏帝忽然看向何玉书。

    “何组长，说说你的打算吧！”

    他已经有了决定。

    既然和于枫有关系，那就不能留了！

    何玉书微微一笑，知道夏帝终于端不住了。

    “请夏家的高手出手，去龙头会馆，在开业当天砸他们的场子！”

    “到时候，让那位龙头商会太子爷一点颜色瞧瞧！”

    “让他们知道我们的态度，你觉得如何？”

    夏帝面色冷峻，立刻点头。

    “好，我答应你，三日后，踢馆！”

    ……

    莫家。

    已经决定好了未来动向的莫家，此时又淡定了。

    会议室中。

    “刚得到了消息，夏家，轩辕家，上官家，一同去了何家。”

    “这是一个信号，如果他们有所行动，那一定是对付龙头商会的！”

    “恐怕，目标非常明显，便是三日后的龙头商会开业！”

    有人将自己知道的情报讲述出来。

    顿时，莫允善有些坐不住了。

    她的脸色一寒，道：“这已经不是武界的事情了，关系到了世俗！”

    众人纷纷点头，都察觉到了这点。

    “是啊，龙头商会太子爷，想要打破武界和世俗的隔阂，这个想法引起了他们的注意。”

    “不光是龙头武馆，龙头会所的建立，也对他们产生了影响。”

    “看来，这一次热闹越来越大，京都四大家族都开始联手，似乎要来这里插一脚。”

    “如果我们继续按照以前的做法，恐怕会受到影响！”

    众人纷纷讨论，察觉出了压力。

    莫允善站了起来，扫视众人。

    “如果他们想要出手，也只有夏家能拿出点实力来。”

    “夏帝毕竟是封圣者，实力强大，这一次不得不防！”

    “通知下去，都准备一下，准备三日后上门砸场子！”

    “我，亲自带队！”

