    “你们究竟是什么人？确定要与我们雷霆小队为敌吗？”

    沉闷的声音，自兽化的华少嘴中传出。

    虽然外形变得如同野兽一般，但他明显还拥有理智。

    几名队员被控制住，面对持枪的王毅和一旁安静而立的赵思怡，他完全没有取胜的把握，所以他马上开始扯起了雷霆小队的虎皮。

    然而，王毅却并不卖他的账。

    “我都说了，要你在我的视线中消失。”

    王毅手中的黑秃鹰特制手枪依然对准着华少，面色淡然的说道：“你是准备让我亲自动手帮你们滚，还是自己主动一点？”

    “你！”

    华少大怒，一双兽瞳之中满是森寒的杀意，但在众人都以为他会不顾一切扑上去与王毅搏命的时候，他的身躯忽然开始缩小，逐渐变回到正常体形，野兽般的毛发也自动伸缩了回去，如果不是撑裂的上衣和缓缓流血的肩膀，人们甚至会怀疑刚才看到的那一幕是不是在做梦。

    “很好！你叫什么名字！”

    华少看着王毅，几乎是从牙齿缝里挤出话来。

    “王毅。”

    王毅淡淡的回答道。

    “我记住了！今天的事情，我们雷霆小队不会善罢甘休！有朝一日，咱们安全区外见！”

    华少放下一句狠话，随后扭头便走。“我们走！”

    他的几名队员连忙跟上华少的脚步，几人坐上改装的越野车，引擎的咆哮声再度响起，却远没有先前来时候给人们的震撼力大，甚至不少人看着远去的车辆，都有种对方灰头土脸的感觉。

    “王毅，你居然也是超能力者？之前都没听你说过！”

    陈永袁走过来，脸色还因为刚才的一幕有些发白。

    “你不也没问过吗？”

    将枪收起来，王毅脸上露出些许笑容说道。

    “那这样的话，加上赵思怡，你那边也有三名超能力者啊！”陈永袁不由感叹道：“怪不得你们能一路从那么远的地方安然来到首都呢！不过，你们可千万别小看雷霆小队，我听说过他们的名号，他们在安全区里可是能排进前三的队伍！实力极为强劲！”

    “据说这个华少的能力，在雷霆小队三位超能力者中是最弱的，甚至跟后边许多排名不如他们的队伍中的超能力者相比也逊色一筹，雷霆小队真正厉害的，是他们的队长和副队长！”

    说着，陈永袁脸上再次露出懊恼之色。“哎，我真的不该听庞震的话，平白让你得罪了这种强敌。”

    “没什么，不必放在心上。”王毅笑了笑说道：“这种事情，时常发生了，像那样的人，无论在哪里都不缺少。”

    华少的威胁，王毅根本就不放在眼里。

    对于安全区的普通幸存者们而言，这些民间战队或许强的可怕。

    但对于王毅而言，根本就不算什么。

    刚才的短暂交锋，王毅和赵思怡也都尚未使出全力。

    就比如王毅，虽然注射了基因药剂后身体素质暴涨，战斗力飙升，但一直以来的战斗方式，都是使用10式反器材狙击步枪进行狙杀的。

    谭雅的黑秃鹰特制手枪虽然穿透力极佳，但跟反器材级别的狙击步枪相比依然差距巨大。

    刚才那一枪，如果王毅用的是他最常用的那把10式反器材狙击步枪的话，足以对华少造成致命伤！而看上去体形巨大气势极盛的华少，在速度方面却远逊于王毅，就算是活生生累死也碰不到王毅一下！

    更重要的是，王毅的真正王牌，是红警士兵，而非他本人自己！

    谭雅作为王毅队伍中目前战斗力最巅峰的存在，迄今为止已经有多名实力强悍的超能力者死在她手中。

    如果华少和他的雷霆小队真的不知死活，王毅也不介意让这个小队的名字消失在安全区之中！

    ……

    出了这样的事，庞震为女友举办的生日宴会气氛也变得尴尬起来，有不少人都默默的离开花园，甚至都没跟庞震打招呼。

    王毅和华少超能力者之间的战斗，对于他们这些普通人而言完全就是神仙打架，刚才没被战斗波及到已经是非常幸运的事情了，谁也不能确定华少是不是回去搬救兵了，如果还不知死活的留在这里，等雷霆小队的部队杀回来，再想走就来不及了！

    “……老公？”

    庞震身旁的妙龄美女有些不知所措的看着他。

    此时的庞震脸色苍白，肥胖的身躯微微颤抖，额头不住的有汗水留下。

    他死死的注视着王毅，眼中依然是不可置信的目光。

    “为什么？为什么会这样？凭什么他能获得那么强大的超能力？还能抱得美人归！而我觉醒的超能力却是毫无用处的废物技能！”

    羡慕！嫉妒！愤怒！不甘！失望！

    各种情绪充斥在庞震心中，让他的表情都有些扭曲。

    “我看我们还是先回去吧。”

    陈永袁看着逐渐散去的人群，犹豫了一下，对几位同学说道，几人也纷纷点头，而几人在犹豫了一下后，也并未跟庞震打招呼。

    目送着陈永袁等人离去后，王毅目光转向庞震，径直朝他走了过去。

    “你要干什么？”

    见到王毅走过来，庞震脸色大变，一副警惕的表情。

    他是真的有些慌！以王毅刚才一脚将变身后的华少一脚踹飞的场景来看，对方要对自己动手的话，恐怕一拳就能将自己活生生锤死！再联想到初中时两人打架时王毅红着眼就盯着他一个人揍的凶狠模样，庞震怎么可能不怕？

    看着惊惧的庞震，王毅表情平淡的说道：“我来到首都安全区，是想要找寻有关于王妍的消息，你有没有听说过王妍或者我舅舅一家的相关消息？”

    “王妍？”

    庞震先是微微一愣，随后脸上表情变的有些不自然。“我在安全区内没有遇到过王妍，不过我可以帮你打问一下。”

    王毅眉毛扬了起来。

    这家伙的表情，明显有问题！

    他或许真的知道关于王妍的消息！

