
　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　这一下倒是将苍蝇砸到了地上，并且让其头晕目眩，一时半会无法起身，方小悦随即搓身而上，连续两腿狠狠踢在了苍蝇的背部，将其翅膀踢断。

　　没有了翅膀，这苍蝇再厉害也就好似无翅之鲨鱼，只能够作势朝着方小悦挥动前肢。

　　可方小悦也没有给它机会，再度几脚踢在其头部，用力之猛，甚至于将其复眼都踢得爆裂开来。

　　没有了翅膀，又没有了复眼，连续失血的苍蝇躺在地上努力挣扎，蹬了蹬腿，一会之后便差不多死去了。

　　这个时候，下面的保安和老师也跑了上来，看到死掉的苍蝇，又看了看方小悦，不由得惊叹了起来：“这学生厉害啊，以前练过武吧？”

　　“难说，人上一百形形色色，没看见还有一只大老鼠吗？”

　　“同学，你受伤了吧？快，快去校医室检查一下，今天是怎么了，突然冒出这些奇奇怪怪的动物来。”

　　一个老师走过来，看到方小悦裤腿上的苍蝇血迹，还以为他受伤了，便急忙准备拉着他去校医室。

　　方小悦这个时候，可舍不得地上的老鼠和苍蝇，急忙上前，伸手便从苍蝇掉落复眼的位置探入，狠力一抓，就抓住了一个硬硬的块状物，然后轻描淡写的收入裤袋，也不管那玩意上沾着不少血迹，然后将老鼠尸体提起，方才跟着老师下楼。

　　这个时候，迷雾刚起，还不算浓郁，很多动物和昆虫还在进化之中，因而学校内部还算比较安全。

　　方小悦自然是没有受伤的，要知道，就这些大老鼠，大苍蝇，只要胆子大，手上有武器，就算是普通人解决起来也不算困难，如果就这样的进化生物，他都受伤了，真当10级形意拳是白加点了？

　　不过，此时他也没想着去上课，正好趁着老师送他去校医室，先去看看之前那个受伤学生的情况，然后再将老鼠尸体给处理了。

　　至于苍蝇嘛，他还没有那么重口。

　　相对于老鼠来说，苍蝇就算是进化了，那肉也基本上没法吃的。

　　想一想就知道了，你以往用苍蝇拍打死的苍蝇，爆出来的浆是什么味道，现在苍蝇肉就是什么味道。

　　送方小悦去校医室的老师是高一的体育老师，他见方小悦还提着老鼠尸体，急忙让他丢掉。

　　可方小悦是肯定不会丢掉的。

　　开什么玩笑，这进化之后的老鼠肉且不说味道如何，光是其内蕴含的进化能量，就算是普通人吃了都是有好处的，更别提现在急需能量恢复实力的他了。

　　不过到了这个时候，那体育老师也算是有点预感，可能是感觉这个世界要变天了，因而方小悦不愿意丢掉老鼠，他也没有继续说下去，只是一路过去，脸上都带着几分焦虑。

　　到了校医室，那个被老鼠咬了的同学已经不在了。

　　嗯，不是挂掉了，而是在简单处理之后，送去医院救治了。

　　毕竟这校医室总归只是校医室，包扎个小伤口，帮着涂抹一点外伤药水，再给你输输液，也就是极限了。

　　就算是这位看上去也就25，6岁的年轻校医想要帮着动手术，也得老师敢信任才行啊。

　　老师说了情况，年轻校医帮着方小悦检查了一下，松了一口气：“没伤口，不过，同学啊，我还是建议你将老鼠丢了，这玩意好吃是好吃，但看这个头，怕不是变异了，万一有什么病毒，细菌，吃下去还不得生病？”

　　老鼠尸体自然没有带入校医室，否则的话，这校医得炸。

　　不过方小悦压根就没有去关注校医的话，只是莫名其妙的问了问校医，这里有没有手术刀之类的话。

　　好吧，那校医也不知道方小悦问这个想要干嘛，不过还是老老实实的说了。

　　没法，在这个时候，方小悦的实力全方位被削弱到了一个普通人地步，但即便是如此，他在感知，魅力这些方面的属性反倒没有身体削弱得那么厉害，多少要好点。

　　也正是如此，他此时的魅力却要比普通人类高上不少，并且在没有实力的情况之下，也没法收敛，具体表现出来就是亲和力很强，只要不是敌对状态，就很容易让人在不知不觉之中产生好感。

　　如此一来，方小悦想要问什么，做什么事，倒是方便了很多。

　　当然，这个时候，他也没有对校医室下手的打算，只是想着李小崩记忆里有不少同学在之后受伤，先找到有手术刀的地方，到时候还可以展现一下医术，顺便救几个人，竖立威信什么的。

　　不过话说回来，即便方小悦没有受伤，校医还是用酒精，碘伏给他腿上的血迹清洗了一下，免得有什么传染病顺着血液浸入细微伤口。

　　等他离开校医室的时候，那位体育老师已经离开了。

　　毕竟现在学校还有点乱，作为学校里的主要武力之一，体育老师还需要去向校领导汇报情况，接受领导的安排。

　　不过对于方小悦来说，这倒是方便了他。

　　毕竟如果那位体育老师还在，并且不放心他，还要送他回班级的话，就有些麻烦了。

　　出了校医室，将老鼠尸体提起，穿过小操场，方小悦就径直钻进了旁边的小树林里。

　　这小树林乃是翠江七中难得的绿地了。

　　没法，翠江七中别看比其它后面修的学校要破旧一些，但其位置好啊，四周都是楼盘，商圈，以至于翠江七中想要扩展一下校区的难度要远远大于其它学校。

　　这也使得翠江七中在修建新教学楼等等建筑设施时，不得不对内挖掘潜力，这也使得翠江七中的绿化面积在近几年时间里，迅速萎缩。

　　如果还要继续扩大建筑面积的话，那么就只能对小树林下手了。

　　小树林乃是由松树，柏树等等针叶林木组成，走进小树林，脚下就是已经枯黄的厚厚松针。

　　相对于其它地方，这里是唯一可以不用进行大扫除的地方。

　　方小悦也没有那么多体力去砍树什么的，就找了一堆枯枝堆在一起，然后用打火机点火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第415章、小树林免费阅读。https://xs.23sk.com 