    

    白曦悠悠道：“我不知道啊，我还小，我什么都不知道。”

    不等这两人松一口气，白曦接着说道：“可别人懂就行了，我只要把我看到的和大人说了，他们懂就行啦。”

    说罢，白曦笑的开心无比，却让这两人刚刚放下一些的心又高高提起。

    她这话，让两人的心又高高提起。

    可不是么，他们也不知道这小屁孩看了多久，万一学舌，万一故意多说两句什么，说实在的，别人很难不信一个小孩子而去相信他们的。

    “你别再说话了！”每次厨师说话，总会越来越糟，于是服务员扭头对着他又低声喊了一声。

    服务员见厨师狠狠瞪了白曦一眼，却也不说话了，这才转头看着白曦，问道：“小孩，你想干嘛？”

    她这会有些后悔，早知道刚才就把饭菜给他们点上，让他们吃完了滚蛋了。

    “你是不是想吃什么？你点的那些，很多都没有，要不然，给你做一碗清汤鸡蛋面行不行？”

    虽说面是粗粮面，但卧上一颗鸡蛋，味道也是很好的，这时候，能吃一碗鸡蛋面可不容易。刚才看那男人衣服上有不少的补丁，背着竹篓，一看就是乡下进来赶集的。

    白曦摇头：“我不想吃鸡蛋面。”

    那鸡蛋面有什么好吃的，她前天吃的可是高汤鱼面。

    说起来，也是陈招娣发现白曦除了肉，还特别喜欢吃鱼。

    但是也不能总红烧啊，煎啊，煮豆腐汤啊什么的，总会吃腻。

    正好小黑又打了几条鱼回来，她就动手去了大的鱼刺，又把鱼肉剁碎，混合着一些白面，给白曦做了一顿鱼面，白曦吃了一大海碗，肚子都撑的圆滚滚才停下。

    “那你要干嘛？”

    本来服务员还担心刚才和白曦一起的男人也在的，那就不好打发，没想到只看到白曦一个人。

    虽然不知道那男人怎么放心丢白曦在这里，可看着白曦一个小丫头，服务员很快就想明白了，这年月，大约是家里养不起，这才把这丫头带到外头丢了的。

    那男人估计也不知道说了什么话哄了这个小丫头，跑了吧！？

    “小孩，你家大人呢？”

    厨师很快就明白了服务员的意思，也冲白曦说道：“你该不会是被你爹丢了吧？还不快去追你爹，小心找不到回家的路。”

    服务员也面露惊讶道：“小孩，你爹不会把你丢了吧？你快去找你爹啊……”

    “就是，你再不去找，就真找不到了！”厨师也忙做出一副关心的模样来。

    陈大柳要是听到两人这话，一定吓的跪趴在地，他何德何能，哪里能有姑奶奶这么个闺女啊。

    两人以为这么一说，就算白曦在有心智也到底是个小孩子，哪里会不害怕的，一定会吓的撒腿就跑去找人。

    哪知道，白曦不为所动，神色都不带变化一下的。

    “不要你们假好心。”白曦没好气的白了一眼。

    害怕陈大柳很快就赶回来，她也懒得和这两人废话，不为所动的说道：“想要我不说出去，也行，我要吃鸡蛋。”

    吃鸡蛋？

    “行，那碗玉米鸡蛋面糊糊就……”厨师一听，稍微犹豫了两秒钟，点头应下。

    反正两人现在是没心情偷吃了，正好趁着另外那人还没有来上工，先给这小丫头吃了，大不了后面补上就好，要不然被拖着被发现了，更麻烦。

    厨师的话还没有说完，白曦笑嘻嘻，打断了他的话，伸出手：“我要十五个！”

    “什么？！”服务员惊呼。

    厨师也瞪大眼睛：“怎么可能！”

    白曦耸了耸肩，不过人太小，做起这个动作来，可爱又滑稽，可这两人都没办法笑出来。

    “反正，我就这么个要求，你们自己看着办。”白曦说着，又哼哼道：“要么十五个鸡蛋，要么丢工作，哪个划算你们自己想。”

    “你知道多少是十五个吗，你那一只手是五个。”一个两个还行，一下子要拿十五个，厨师瞪大眼睛瞪着白曦，恨不得把这不知道天高地厚的丫头揍一顿。

    白曦：“你当我不识数啊，三个五不就是十五吗！”

    要不是感觉到厨房里拢共就剩下十六个鸡蛋，白曦都想开口要二十个了。

    让你们看不起人，让你们骂小柳，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，让你们偷吃……活该！

    服务员还想说什么，白曦不耐烦道：“少和我废话，我可不是要听你们给我上课的，你们要是不肯，我可要冲到大街上喊去了。”

    “看看到时候谁丢人。”白曦说完，作势要冲出去，服务员连忙把人喊住。

    看向厨师，服务员指望厨师想办法，这鸡蛋，如果真掏出来了，肯定是要他们两个人摊这个钱的。

    两个鸡蛋都能炒一个小菜了，一下子给无关紧要的人掏这么多鸡蛋，这和把钱丢水里有什么差别，想着就觉得肉疼。

    “没这么多，只有一……只有两个，两个都给你，行不行？”厨师咬牙说道。

    服务员也忙附和：“就两个，你爱要不要！”

    “哦。”白曦了然的说：“这样啊，那我不要了，我还是看别人把你们抓起来，比较有意思……”

    说完，白曦转身就要出去喊人。

    这两人哪里知道白曦一个小屁孩竟然这么难蒙。

    唬也唬不住，蒙也蒙不住。

    眼看白曦已经走出了饭馆大门，站在台阶上，手都伸到嘴边做出要喊话的喇叭状了，两人吓的忙把白曦喊住。

    “等一下，等一下……”

    “小孩，你别喊啊，别喊，我们想想办法，想想办法。”

    白曦转身，看向两人，眼里满是不耐烦的低喝道：“不要想忽悠我，我都看到你们偷吃了，你们要么给我鸡蛋，要么我就喊人了。”

    不能再拖，她已经感觉陈大柳正赶过来了。

    厨师和服务员两人对视一眼，只能咬牙答应下来。

    不答应能怎么办，真要被白曦喊了招来人，那他们可就惨了，灶台上的东西还在呢，何况，就这小丫头鬼精的模样，闹大了不是什么好事。

