    看着苑鸳。

    李承乾那也是满脸的无奈。

    这明明是个挺漂亮的丫头，怎么就满脑子都是打打杀杀呢？

    难道自己跟他之间就只剩下让她杀人这么点联系了？

    “如果真想杀人，我自己也能去。”

    “主要这事儿，不是杀几个人就能办得到的。”

    “毕竟，凉州官场这么大，我总不能将所有人都给杀了吧？”

    李承乾摇头叹息道：“如果都杀了，谁还能帮我做事儿？”

    “那你就这样眼睁睁看着那些贪官逍遥法外？”

    苑鸳抱着肩膀说：“我来时候可就听说了，这凉州官场几乎每一个人都不干净。”

    “不干净就不干净被。”

    “而且，我也不在乎他们贪了多少钱。”

    “我在乎的是他们贪了谁的钱。”

    李承乾道：“朝廷发下来的工程款，他们贪一些没问题。”

    “毕竟那是朝廷给他们的增加的额外工作量。”

    “让他们在本该休息的时候去加班加点的干工程。”

    “所以他们贪一点，这也是理所应当的。”

    “我真正看不惯的是这些人贪那些战争遗孤的钱，以及贪那些老百姓辛辛苦苦赚来的钱。”

    李承乾看向苑鸳道：“你说，这些人连这种沾着人血的钱都贪，他们还有没有点人性了？”

    “有没有人性我不知道。”

    “但我知道，他们都该死。”

    话落，苑鸳看向李承乾。

    两人就那么对视了良久。

    苑鸳才开口道：“要不要，随我到民间走走？”

    “不去。”

    李承乾摇了摇头。

    “为什么？”

    “你不是想收集他们的罪证么？”

    苑鸳有些不解道：“你不去民间查探，如何能收集到？”

    “要是去趟民间就能收集到他们的罪证，他们还配做贪官吗？”

    “你把事情想得太简单了……”

    “别的不说，只说这些家伙，连我关进大牢里的污证都敢杀，他们还有什么不敢做的？”

    “现如今，这些事儿怕是早就已经传出去了，就算咱们去民间，又有几个人敢跟我们说实话？”

    李承乾摇头苦笑道：“所以啊，当下去不去民间，都没什么用。”

    “那就只能在这干等着？”

    苑鸳看着李承乾道：“你这么等着，也不是办法吧？”

    “等着是不是办法。”

    “但等着，总归还是有作用的。”

    李承乾挑着嘴角说：“最起码，我不动，他们也不敢轻举妄动。”

    “可是，你不能就这么耗下去吧？”

    苑鸳有些难以理解李承乾的想法。

    毕竟在她看来，遇到这种事情，就应该赶紧去收集证据，把对方抓紧拉下马。

    要不然这样一直拖下去，不就等于是助纣为虐么？

    可她哪里知道，这凉州官场的水到底有多深啊。

    尤其是许多人，都是当初跟着李世民一起打天下出来的。

    李承乾若是直接来强硬的，怕是不等民间说出什么来，李世民那边就得炸了锅。

    不过想到此处。

    李承乾忽而心中一动。

    他看向苑鸳道：“对啊，我怎么早没想到。”

    “什么？”

    苑鸳有些不解的看着他。

    “我不能动，但不代表你不能动啊。”

    李承乾迈步走到苑鸳近前，贴着她的耳旁低语了几句。

    听闻他的话后，苑鸳满脸的莫名其妙：“你确定？”

    “当然确定。”

    李承乾笑着说：“如果你能办成了这事儿，凉州官场的事儿就不愁了。”

    “那行吧。”

    “我就帮你这个忙。”

    苑鸳站起身来，随即道：“不过你这家伙可得给我记着，若我做成了这事儿，你最起码得送我两坛好酒。”

    “行行行，这都是小事情。”

    李承乾对着苑鸳挥了挥手道：“若是办好了，别说两坛酒，就算是娶了你都可以。”

    “油嘴滑舌。”

    苑鸳白了李承乾一眼，随后便迈步走出了府衙。

    望着她离去的背影，李承乾怔怔出神。

    不知过了多久，他方才转过身来，幽幽的叹了口气。

    ……

    李承乾出的主意很简单。

    就是利用苑鸳的身份，让她去联络一下凉州跑江湖的人。

    这些人虽然生活在社会的最底层，但每个人的人脉几乎都很广。

    让他们帮自己调查，比李承乾自己去查可强多了。

    而苑鸳也果真没让李承乾失望。

    这日中午时。

    李承乾正准备吃饭。

    苑鸳便从外面走了进来。

    看见李承乾，她直接伸手入怀，从怀中抽出了两封信件丢到了李承乾的面前。

    她道：“耨，你要的罪证。”

    见到这信件，李承乾挑了挑眉。

    他放下碗筷，将那两封看起来十分破旧的信件打开。

    两封信件的书名不同。

    第一封信上面写的内容相当简单，就是一个简单的地址和一个时间而已。

    而第二封信则是对方给郑宽的回信。

    回信上赫然写着，盛良商号三十余人以被我部全部诛杀，钱货皆以入账，不日便送到大人手中。

    李承乾双眉紧锁，看着苑鸳，满面狐疑的问：“这是谁写的？”

    “陇右道巡查史，郑宽。”

    苑鸳道：“这是我一个朋友，无意之间从一伙被灭门的山匪哪里得来的。”

    “而我那朋友也告诉我，自打这郑宽到了陇右道做了巡查史之后。”

    “前几年还好些，但这几年却也是无恶不作。”

    “尤其是对这些商行，那简直是灭顶之灾。”

    “你也看见了，在这些商行出凉州做生意时，他就会提前将这些事儿告知附近山上的山匪。”

    “甚至一些山匪，干脆就是郑宽豢养的门客。”

    “而在收到郑宽的消息后，这些山匪就会出去将这些商行杀害，将钱货洗劫一空。”

    “在得到钱财后，他们又会通过赌博的方式将钱输给郑宽。”

    苑鸳摇头道：“也怪不得你什么都查不到，他这么做，真可谓是滴水不漏。”

    听闻这番话后，李承乾的脸都黑了。

    这是什么？

    官匪勾结吗？

    李承乾也总算是知道，这凉州的商行为什么会那么少。

    原来，都是被郑宽这家伙勾结山匪给杀光了啊……

    “郑宽啊郑宽！”

    “你真是好大的狗胆啊……”

    李承乾仰面长长的吸了一口气，尽可能的平复自己暴怒的心情。

    他直看向一旁的程怀亮，道：“怀亮，我让你做的事儿，做的怎么样了？”

    听闻他发问，程怀亮赶忙答道：“他们早已动身，想来这几日就会抵达凉州。”

    “好。”

    李承乾紧紧地按着桌案，道：“凉州的事儿，真的是越来越有意思了……”?

