    毫不夸张的说，罪火海龙一族，单单靠体表坚固无比的龙鳞，就足以抵挡一些极变灾祸种的攻击。

    但显然，单单靠这些龙鳞，却抵挡不住罪龙雷冠增幅下的雷诛之矛。

    雷诛之矛作为雷诛的开化能力之一，最擅长的就是穿透。

    穿透一切防御！

    被雷诛之矛刺中，龙鳞再坚固，受伤都是不可避免的。

    反观雷诛罪龙那边，同样也不好受。

    罪火海龙的“罪恶火海”就像雷诛罪龙的“罪龙雷冠”一样，属于它们最强大的能力。

    这种杀招，不是雷诛罪龙的垂云雷翼能够长时间抵挡的。

    杀招之下，雷诛罪龙已经被罪恶火海的罪恶火焰焚烧得遍体鳞伤。

    甚至一些鳞片都被罪恶火焰烧得完全融化，鳞片后的血肉都烧得消融，看起来无比惨烈。

    这些伤口就像一个个巨大的创口一样出现在雷诛罪龙原本雄武强壮的龙躯之上。

    强烈的痛楚被雷诛罪龙生生压制了下去。

    罪龙雷冠不仅大幅度增强了它的雷电攻击能力，甚至就连痛感抵御能力同样被增强。

    罪恶火焰还在不断焚烧着雷诛罪龙。

    雷诛罪龙此时已经找到了抵御这些可怕火焰的方法。

    单靠自己的防御不行，雷诛罪龙将罪龙雷冠对雷电力量的增幅，同样引导叠加在了垂云雷翼之上。

    垂云雷翼上的银色雷纹，飞快从原本的银白色，向着暗银色转变。

    如同加持在雷诛之矛的暗银色雷霆，也在垂云雷翼上闪烁。

    寻常的罪恶火焰，再次冲击焚烧在垂云雷翼上，已经无法击透垂云雷翼的防御。

    可那些出现在罪恶火海中诡异火焰生灵的攻击，就连罪龙雷冠加持的垂云雷翼依然无法抵挡。

    那些火焰生灵，并非真正由罪恶火海中诞生的。

    而是由罪火海龙杀死的生命转化而成的。

    罪火海龙杀死的生命越多，罪火海龙中出现的火焰生灵也会越多。

    杀死的生命越强大，被转化为火焰生灵也会越可怕。

    这种诡异的能力不由让苏桓想到那头还在大海深处，无法现身的罪业海龙。

    一头罪火海龙的罪恶火海就如此可怕。

    那罪火海龙蜕变进化而成的业火海龙，乃至再次蜕变进化的罪业海龙呢？

    幸好现阶段无需直面这种对手。

    原本苏桓对于一头罪业海龙能够抵挡住驭使的追杀，迫使对方签订互不攻击契约还心存疑虑。

    此时看到罪恶火海的威力，那丝疑惑已经彻底烟消云散。

    “罪龙雷冠·雷殛领域！”雷诛罪龙故技重施，再次将罪龙雷冠加持在雷殛领域上。

    原本被罪恶火海快速击破的雷殛领域再次覆盖在垂云雷翼之上。

    充当抵御罪恶火海的第二道防线。

    此时的雷殛领域和之前又有了很大的不同。

    闪烁的雷电都泛着暗银色的光泽。

    上面流转的力量，和罪恶火海暗红色的烈焰有些一丝丝相似。

    这是罪系的力量。

    老师周合的黑罪巨兽同样具备这种力量。

    只是黑罪巨兽掌握的罪系力量，显然不可能有罪火海龙和雷诛罪龙强大。

    雷殛领域覆盖下，再次抵挡了大量的罪恶火海生灵的攻击。

    让垂云雷翼已经能够应付剩下的伤害。

    雷诛罪龙再次发动攻势。

    雷诛之矛飞快在两只垂云雷翼下凝聚。

    一根接着一根地射向远处还在操控着罪恶火海的罪火海龙。

    咻咻咻的破空声伴随着滋滋滋的电流声不断响起。

    “嗷吼！！”藏身于罪恶火海深处的罪火海龙不时传来沉闷的低吼声。

    每次低吼，都代表着它再次被雷诛之矛重创。

    可罪火海龙的状态却要远远比雷诛罪龙要好。

    每当自己受伤后，总有火焰生灵从罪恶火海中跃出，融入进它所受伤的伤口。

    而伤口也伴随着飞快愈合，就连精力和体能都获得极大的补充。

    罪恶火海不光是攻击技、束缚技、领域技、防御技，竟然还是恢复技。

    每次被击伤后，雷诛罪龙都会全力增幅罪恶火海的强度，甚至为此不惜缩小罪恶火海的笼罩范围。

    这样一来，就连雷诛罪龙获得增幅的垂云雷翼和雷殛领域都无法挡住所有火焰侵袭。

    雷诛罪龙再次受伤。

    看着火海深处的罪火海龙不断恢复伤势。

    雷诛罪龙十分恼火。

    雷诛罪龙一族，并没有真正意义上的恢复技。

    它所能使用的仅仅是身为风雷降世龙时的恢复能技。

    可噩梦种的恢复能技对于灾祸种的效果实在太小。

    根本无法及时恢复大范围的伤势。

    一点一滴积累下来，雷诛罪龙的伤势已经颇为严重。

    反观那边的罪火海龙依然状态完好。

    就在雷诛罪龙在这种愤怒的情绪下，垂云雷翼和雷殛领域产生的雷电，竟然有一丝丝顺着它的伤口钻入了体内。

    雷诛罪龙讶异的发现，自己的伤口不知何时已经被一团团交织的雷霆形成的雷浆包裹。

    这些雷浆滚动下，形成了一种极为强劲的治愈力量，自动伤势竟然也在以肉眼可见的速度恢复痊愈着。

    连带着就连自己的精力和体能也在恢复。

    一直关注着雷诛罪龙情况的苏桓却没有讶异，反而面露笑容。

    “掌握了吗？雷殛领域的特殊开化能力，沐浴雷霆。”

    沐浴雷霆是苏桓一直希望雷诛罪龙掌握的开化能力。

    这也是弥补雷诛罪龙没有恢复技的绝好手段。

    可雷诛罪龙却一直没有掌握。

    在这种势均力敌，甚至还稍稍被压制的战斗的关键时刻，雷诛罪龙释放出雷殛领域，在罪龙雷冠的增幅下终于成功掌握。

    果然啊！

    战斗才是驭宠最好的老师！

    沐浴雷霆，让雷诛罪龙只要沐浴在任何雷霆中，身体竟然汲取雷电中的雷霆进行恢复和自愈。

    甚至连体能都在迅速恢复。

    堪称进阶版本的浴雷能技。

    伤势和状态恢复后，雷诛罪龙的双眼藏在垂云雷翼后，仅仅盯着火海深处的罪火海龙。

    “既然我也恢复了！决一胜负的时刻到了！来吧罪火海龙，我相信你技不止于此！你不止这点实力！”

