    钟楚河愣在了原地，呆呆的看着周卓，契约之誓，这就代表着，他答应了之后，日后将成为周卓的仆人，周卓一个念头，就能够让他灭亡。

    别说不朽半神了，就算是百级真神，都是一个念头的事情，这是天道的力量。

    是整个【九域】的力量！

    无人可以违背，无人可以抵抗，要你死你就得死！

    半响，钟楚河见周卓的眼神，似乎有些不耐烦了，连忙道：“我选择跟您缔结契约！”

    “好。”

    周卓淡淡道：“取一滴精血来。”

    就在众目睽睽之下，钟楚河凝练出一滴自己的精血，用气机将其送到了周卓的面前。

    然后，就看着周卓取出来一个菱形的水晶，再然后，将鲜血滴在了上面……

    钟楚河精神一震，脸上出现一抹颓然之色。

    是的，契约已经签订了。

    他能够感觉得到，现在的他已经不死他了，周卓死则他死，周卓生，则他的生死，将掌握在周卓的一念之间！

    周卓默默的收回了【镇域灵晶】，面无表情，没错，镇域灵晶，并不是只能够契约一个人，当周卓的主契，也就是属于周卓的精血，滴血认主之后。

    镇域灵晶，就成为了一个成长性的宝具，当周卓成长的时候，镇域灵晶也跟随着成长。

    同时，能够签订的仆契也会越来越多，不过根据青龙所说，最多不会超过七个。

    这是【镇域灵晶】本体材料能够达到的极限，而不是周卓的极限，更不是天道契约的极限。

    当签订契约的那一刻，莫城默默的转过了头，不忍再看……他并不贪图这七彩霞光，所以，毋宁死，他也绝对不会跟周卓签下这等完全失去自由的契约。

    甚至，他觉得周卓此举，简直跟“天玄门门主”的身份，极为不符，令人难以置信。

    这让他之前对周卓的了解上，再加上了一条----冷血无情。

    没错，在莫城看来，周卓就是一个冷血无情的人，钟楚河，身为一个八十九级，差半步之遥就达到不朽半神的强大超凡修士，都给他跪下了。

    并且完全丢弃了人格，对着周卓称得上是“摇尾乞怜”，但是周卓还是如此的冷血，丝毫不为之所动。

    令人心寒，不是失望的心寒，而是震慑的心底发寒。

    跟这样的人相处，恐怕一不小心，自己怎么死的都不知道。

    公羊羽同样看着这一幕，却是若有所思，她并不认为周卓此举是不人道的。

    反而，她看出来了更多的东西，最重要的一点就是，周卓的灵元虽然雄浑，但是很可能，他本身的修为，并不是很高，至少不是九十级半神！

    还有，周卓是一个内心复杂的人，善恶恐怕只在一念之间，甚至，他以为的善恶，可能跟自己这些人以为的善恶，根本不是一回事……

    否则的话，周卓可能对钟楚河的要求，根本不屑一顾，他如果是真的大恶，完全可以将在座的各位，全部杀死都是一件轻而易举的事情。

    完全不需要许下承若，将七彩霞光分出去，让众人修为暴涨提升，给自己惹麻烦。

    这是一个复杂的人。

    这就是公羊羽和莫城，对周卓认知上的分歧。

    事实就是，公羊羽没有莫城那么天真。

    然而，还未等周卓将镇域灵晶收起来，却再次听到了扑通一声，却是骆衡跪在了地上，朝着周卓，一张方正的国字脸，言之凿凿的道：“周门主！”

    周卓愣了一下，疑惑的看着骆衡。

    然而，却是等到了骆衡一脸的坚毅，和破釜沉舟的语气：“周门主，今后，我骆衡也是你的人了！日后无论下到山下火海，我骆衡火里来火里去，水里来水里去！绝无二话！”

    周卓皱眉道：“你做什么？这干你何事？”

    众人也是奇怪的看着骆衡，不知道他发什么神经，眼神灰败的钟楚河，更是看着骆衡，一脸的不解，这什么意思？还有人上杆子要当别人的马前卒的？

    难道这家伙是为了给自己做伴儿？

    不至于吧？

    此时的钟楚河，本来已经对生活不抱希望，日后恐怕只能当一个称职的打手了。

    不过，这是用命换来的，不寒碜，他只是有点悲伤而已。

    但是，骆衡的举动，却是让他突然就兴奋了起来，如果……有人陪着自己，也不错的样子？

    却听见骆衡对着周卓道：“周门主，先前，本是犬子的不对，冒犯了您的朋友，但是您却对我手下留情，并未杀了我，哪怕你本身是有原因的，但是我还是感谢你，而且，你给我的‘神药’，的确让贱内延长了五百年的寿命，这是救命之恩，我无以为报，只能给周门主牵马坠蹬以求报答！”

    众人都诧异的看着骆衡，然后再看看周卓，这是怎么一回事？

    还有这么一个故事呢？

    周卓什么时候救了骆衡的妻子了？

    神药？

    能够让一个人延寿五百年的神药？这世上还有这种东西？

    周卓看着骆衡，良久，摇了摇头，冷冷道：“你跟他不一样，站起来吧。”

    骆衡皱眉道：“周门主，我说的绝无虚言，全部都是肺腑之言！”

    周卓却已经扭过头，不搭理他了：“我知道你是肺腑之言，但是我不需要你这么做，因为你跟钟楚河不一样，不要再让我重复一遍了，站起来。”

    “嗨！”

    钟楚河恨恨的锤了一下地面，只好站起来，但是看着周卓的背影，还是眼神幽怨。

    莫城看着这一幕，着实是无法理解，这到底是发生了什么？

    钟楚河就算了，怎么连骆衡，这个本来不需要如此的人，都上杆子求周卓做仆人？

    这个世界也太疯狂了吧？

    反倒是公羊羽，默默的点了点头，看来……自己的看法没有错，这个天玄门门主，的确是一个不一样的人。

    塞尔凯特则是完全不关心这些，他不知道从哪掏出来一盘子点心，居然吃了起来。

    周卓瞥了这个没心没肺的大美女一眼，道：“你就没点追求吗？沐浴这七彩霞光，可能只需要几分钟，你就能够突破八十级，甚至触摸到九十级的门槛，一点都不心动？”

    塞尔凯特吃着点心，良久都没有听到有人说话，这才后知后觉的的抬起头，看着周卓，用泛着油光的指头指着自己，道：“你是在跟我说话吗？”

    周卓：“……算了。”

    说完，他再次踩着青铜棺椁的棱角，飞速跃上了棺材之上，长虹之槊出现在手中，对准缝隙，猛地戳了进去，狠狠一撬，一个小缝隙出现在周卓的面前。

    周卓将长虹之槊固定好，然后就这么施施然的盘腿坐在了缝隙之上。

    此刻，七彩霞光灌体！

    ……

