一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百五十九章一起通敌

    明殇可不怕闯祸，反正不管啥事，只要苏洛兜底就行。

    苏洛淡然道：“去一趟百山城！”

    “又要去王城啊？”

    吴涛心中打鼓。

    明殇激动道：“去抢劫，还是去干架，还是去青楼？”

    “去收保护费！”

    苏洛平静五个字，让吴涛直接懵了，这特么确定不是在逗他？

    收你大爷的保护费啊！

    事情还能这样做？

    你可是堂堂南荒二十地的镇守者，军部的大将军，执掌数万边南军的统帅，怎么能去干这么没谱的事儿。

    关键是，百山城人家会同意吗？

    说不准，还得干架！

    吴涛心里慌慌的，此刻终于明白，最大的坏胚就是苏洛。

    据说去年，苏洛就收过保护费，青王城的保护费还有钢铁城的保护费，一个没落下，全部都去薅的一遍。

    现在在南荒二十地，苏洛就是土皇帝，啥事都是他说的算。

    那还不是想怎么样就怎么样！

    成亮听说后，也是懵了，连忙阻拦道：“大将军，不……此事有待商议！”

    苏洛淡然道：“这件事我有把握，不用担心，看好平乱城。”

    成亮顿时极度无语，什么叫有把握？

    堂堂军部大将军，上门去收保护费，怎么看都有点没谱，传出去他们边南军还要不要脸了啊。

    明殇唯恐天下不乱，道：“没事，我们以前就在南荒七地干过。”

    成亮再度无语，合着是惯犯啊。

    吴涛也是嘴角微抽，果然传言不虚啊！

    三个人一行，直接来到百山城，这次没有收敛气息，而是光明正大。

    城门口的护卫军，如临大敌，感受到神之地的武者气息，纷纷大惊。

    一位统领般的虬髯汉子，吼着嗓门道：“来者何人！”

    “南荒巡查队的！”

    明殇张口来个巡查队。

    虬髯汉子眼神不善冷道：“从没听说过，送上门来找死，那就擒下你们送往城主府，百山王大人一定会重赏。”

    苏洛左手微动，掌心浮现一团赤红色火焰，直接扔了过去。

    原本的城墙，瞬间有三五平方被烧成黑洞，可见威力之大。

    苏洛淡然道：“让百山王出来见我！”

    虬髯汉子大惊，对于这种诡异手段，从没见过，当场当人去通知百山王。

    一位蟒袍中年人，释放强大气息，降临城门口，漠然道：“谁在闹事？”

    “大人，是神之地的武者！”虬髯汉子惶恐回答。

    苏洛淡然看去，道：“你就是百山王？”

    “是你！”

    百山王脸色骤变，认出苏洛就是之前王战当中，杀了诸王的少年。

    这段时间，百山王以为对方在休养生息，而那位少年也受了重伤。

    可是没想到，对方突然杀了过来。

    苏洛淡然道：“既然都到了这里，百山王难道不请我进去喝一杯？”

    “阁下既然不怕，那就请！”

    百山王看不懂苏洛要做什么，直接邀请进城。

    百山城管道上，苏洛一路走来，点头道：“繁华的古城，到处是商铺，资源富饶啊。”

    百山王傲然道：“自然，本王经营一百五十年，这种城就是我将来晋级尊级的资本。”

    苏洛笑了笑，知道百山王他们，并不了解神之地这边，至于神之眼开启，他们想要冲出来，恐怕也是背后那些尊者的指示。

    至于现在，苏洛进入城主府，淡然道：“我那边平乱城初建，特意来拜访你这个邻居，顺便商议一下，这片地界以后听谁的。”

    “什么？”

    百山王懵了，几个意思的这是？

    双方是不共戴天的仇敌，见面就要战斗的关系，还商议以后听谁的？

    苏洛淡然道：“听不懂？我的意思是，南荒二十地的地盘总要有主人，我自己举荐自己，担任这片地盘的老大，你觉得如何？”

    “放肆，不论内外那一座城，都属于皇朝！”百山王惊怒。

    苏洛二话不说，指间眼神一道凌锐剑气，一剑划过，面前巨大石柱齐根而断，可怕无比。

    百山王瞳孔骤缩，头皮发麻，知道这种攻击，就算是他也接不下啊。

    怪不得此人，能杀数十位王级，战力之强，不可想象。

    苏洛淡然道：“没办法，你百山城紧挨着我平乱城，不灭你们，我睡不着啊！”

    百山王脸色巨变，没想到苏洛转眼就翻脸，难不成还真敢杀他？

    明殇突然道：“其实还有一个和谈的办法，百山城每个月向我平乱城进贡三百万灵石作为保护费，百山城就能安然存在。”

    “不可能！”

    百山王感受到屈辱，想要反抗，可是感受到苏洛恐怖的战力，内心一阵绝望。

    眼前的少年，可是不久前有过杀了几十个他这样存在的战绩。

    他独自一人，怎么对抗？

    除非尊级出手！

    关键尊级不可能出手。

    百山王脸色阴晴不定，苏洛淡然道：“双方本就是相互战斗，双方有协议，尊级不可出手，我现在杀了你，也是理所当然，你们的尊级不会为你报仇的。”

    明殇也淡然道：“只要我们不占据百山城，你背后的尊级就不会现身，更不会替你报仇，据我所知，尊级只是把你们当做属下而已吧？”

    吴涛突然道：“与我们合作，你好处最大，有苏老大坐镇在平乱城，你觉得你能攻破我平乱城，恐怕情况是反过来，是我们攻击你！”

    三个人一番话，让百山王动摇了。

    情况的确是这样。

    他百山王不过是推出来的棋子，就算战死，背后的尊者可不会为他报仇。

    而且眼前的情况是，百山王感觉要是不同意，眼前的少年就会击杀他。

    堂而皇之的杀了他，根本不会有任何顾虑。

    因为双方本就是死仇。

    百山王犹豫道：“每月五百万灵石，太多了，最多一百万！”

    “你百山王的契约伙伴，是那株古树吧，底下孕育了灵脉，加上整座城的税收，每月五百万灵石不多！”

    苏洛仿佛十分清楚税收的问题，毕竟在南荒七地掌控好几座重城呢。

    百山王还在犹豫，道：“我一旦向你们纳贡，事情传出去，我就是通敌，同样难逃一死。”