    李斯有才学，也有能力，更有魄力与干事的勇气，但是他的人品有问题，从李斯的一生，种种选择都是在趋利避害。

    　　现在还好一点，但是未来将会变得更加疯狂，彻底的失去理智，成为权力侵蚀下的怪物。

    　　利益至上！

    　　李斯想要的是权力在手，一人之下万人之上，其次才是大秦帝国兴盛无双。

    　　可以说，李斯忠的是权势，忠的是自己，对于大秦帝国，对于嬴政都要往后排。

    　　历史滚滚如潮水，嬴政自然是看透了李斯，但是不可否认，当下的李斯不可取代，只能放任。

    　　秦法昭昭，而不是法家大兴。

    　　法家重权术，擅长于依附，对于君臣之道缺少敬畏。

    　　而法家弟子也更擅长玩弄权术，也只敬畏与信仰权术，嬴政心里清楚，这一点必须要得到改变。

    　　在嬴政看来，一直以来大秦帝国都只重视文吏的治国理政能力，放松了对于大秦官吏的品德培养。

    　　这样的帝国，若不是常年的战争，很容易崩盘。

    　　……

    　　“李卿，关中土地改革还需要多长时间才能结束？”

    　　一道又一道念头在心头不断的浮现，半响之后，嬴政心中有了决断，这一次，他直接是放弃了继续深究，而将话题再一次转移到土地改革之上。

    　　对于李斯这个人，嬴政早已失望，如今李斯之所以安然无恙，并非嬴政在乎多年的君臣之情，而是在嬴政的眼中李斯就是一个最好的工具。

    　　才华横溢，最当作为枪头鸟！

    　　毕竟在这个时候，萧何尚未成长起来，目下的大秦帝国还没有那一个人能够真正意义上成长起来。

    　　这一刻，嬴政只是在继续压榨李斯。

    　　“陛下？”

    　　闻言，骤然之间李斯有些愣怔，始皇帝转换话题速度之快，跨度之大，让他为之心惊，一瞬间他都不知道如何回答了。

    　　沉默了一会儿，将心中的念头与记忆重新整合，李斯朝着嬴政一拱手，道：“根据最近一段时间的速度来看，关中诸郡需要两个月，若是再加上巴蜀等地，至少需要四个月时间。”

    　　“除非巴蜀各地配合力度很大，亦或者增加人手，才能加快速度，让这一切能够提前。”

    　　“陛下之前一直提及的启耕之前完成，臣根本没有那个信心，此刻岁首朝会即将开始，距离启耕不过只有两个月时间。”

    　　“巴蜀乃大秦帝国之中的天然粮仓，大秦帝国真的想要万无一失，巴蜀汉中三郡，八百里秦川必须要完成土地改革。”

    　　“只有粮食丰收，大秦帝国才能以关中供养天下，以完成最后的土地改革！”

    　　经过数月之久的打磨与了解，以及对于土地改革的深彻理解，李斯对于土地改革，以及嬴政的想法更为清楚。

    　　所以，这一刻李斯彻底推倒了之前的猜测，只需要一步一步走，大秦帝国不必付出巨大的代价，便可以完成这一次的浴火重生。

    　　“以关中供养天下，天下诸郡当真会彻底的大乱么？”

    　　嬴政高坐上首，一道道念头在心尖掠过，他在思考李斯之言，毕竟这一方面值得他去思考。

    　　有道是，知己知彼，才能百战不殆，了解事情的本质才是最重要的。

    　　“四个月时间太长了，错过启耕大典，这意味着错过这一次的春耕，而春耕结束，紧接着便是夏种。”

    　　嬴政摇了摇头，四个月之内结束关中之内的土地改革太慢了，这意味着，大秦帝国在始皇三十年都完不成土地改革。

    　　整整一年时间，若是不能提前完成土地改革，这将会打乱嬴政在大秦帝国之中的部署。

    　　一念至此，嬴政沉声：“三个月，在三个月内结束关中的土地改革，这是朕唯一能够接受的底线。”

    　　“这一次的春耕，关中大地之上，任何的一寸土地，都不能错过。”

    　　“李斯这是朕给你的考验，三个月之内结束关中土地改革，不仅要结束，还不能激起民变以及关中的动荡。”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，李斯神色一下子变得难看，刚才的回答他本来就按照最快的速度计算的。

    　　四个月时间，还要剩下的其余郡县对于土地改革反抗微弱，要不然，四个月时间根本不够用。

    　　毕竟大秦帝国用于土地改革的官吏是有数的，一下子不可能彻底铺开摊子，自然是速度很慢。

    　　更何况，土地改革推行的过程中，必然是有人阻碍，不会是所有人都热烈欢迎，这对于推行土地改革，无疑增加了难度。

    　　……

    　　只是，这一刻李斯有些马失前蹄，他没有想到这一番话，嬴政不仅是当真了，更是提出了更为苛刻的要求。

    　　硬生生提前了一个月！

    　　李斯面无表情，心头却是翻江倒海，就像是吃了死娃娃一样腻歪儿，只是面对嬴政，只能牙打碎了往肚子里吞。

    　　一盅接着一盅的凉茶被李斯喝掉，心中的纷杂念头也在这一刻彻底压下，整个人再一次恢复了平静。

    　　他清楚，事已至此。

    　　他作为臣子除了妥协，就只有妥协。

    　　看着连连喝茶的李斯，嬴政嘴角上扬，浮现出一抹笑意，随及又在瞬间收敛，仿佛从未出现过。

    　　对于李斯这样的人，就要压一压，才能清楚对方的底线所在。

    　　有道是，时间如海绵里的水，挤挤总是会有的。

    　　这一次，嬴政大概就是这样的想法，毕竟对于这些臣子，有时候你不逼他们一把，永远都不知道他们的巨大潜力。

    　　心中念头归于一道，嬴政举起茶盅喝了一口，语气淡然，用一种故意的语气，道：“李卿觉得很难为么？”

    　　“若是李卿觉得难为，朕可以让周青臣前去主持关中的土地改革一事，而李卿入宣传署……”

    　　……

    　　这一刻，李斯嘴角的苦涩更加明显。

    　　他突然发现自己被始皇帝架在火上，已经进退不得，无奈之下，只好连忙，道：“禀陛下，臣不觉得难为，只是在思考……”

    　　“毕竟土地改革一事关系重大，对于大秦帝国影响深远，臣必须要谨慎……”

