    江浩终于如愿以偿地批到了假，可以回家好好休一个长假，然后过完年再回来。

    想到回家后，就又能听到母亲的唠叨，还别说，甚是想念！

    只是随着父亲的酒厂规模越来越有搞头，一家人也渐渐地聚少离多。

    严德胜为了留住江浩，可以说非常的‘仗义’，亲自安排司机送江浩去了车站，他也没客气，随便收拾了一下，就上车走人了！

    ……

    联合调查组会议室里：

    一直负责追踪‘血液提纯物’的杜国平，自始至终都没有得到关于提纯物的具体消息，每次有些线索的时候，等到他们再扑过去，那东西就像是消失了一般，不知去向。

    虽然高层领导这次又调了一批高手过来协助他们，但是所有人都撒下去了，依然线索渺茫。

    后来就连一些消息都没有了，这才难办了，没有消息就意味着是最坏的消息。

    时间拖得越久，也就代表着越有可能这东西已经不在国内里了，如果真不在国内，那他们再怎么找也于事无补，谁也没办法无中生有！

    逼得他们三天两头开会，研究对策，商量接下来该怎么行动：

    “杜主任，看来那东西在国内的希望已经不大了，虽然我们现在不知道那东西在哪，但是我们知道对方最终要把它送到哪里去，我觉得不如抓源头，我觉得你有必要再和国际刑警总部那边汇报一下，最好能借助他们的力量干预一下石井家族，起码我们要知道，现在那东西到底有没有到他们手里！”

    赵凯军代表国保局提出了自己的看法，杜主任也点了点头说道：“赵处长说得我都明白，但是国际刑警组织在石井家族那已经有伤亡了，目前组织也没有合适的人选去执行这个任务，石井家族必须要再探，这次可能需要我们自己派人过去，只是这次派谁过去呢？”

    杜国平有些犹豫，他知道，这次派出去的人，深入敌后，孤立无援，非常危险，可以说，派谁去，都是九死一生的行动！

    因此他的内心非常挣扎，不知道该派谁去执行这个危险的任务！

    “江浩怎么样？”

    听到杜国平说不知道派谁去，赵凯军的脑海中第一个就想到了江浩，因为他觉得江浩是最佳人选。

    有勇有谋，智勇双全！

    “他才24岁！”

    杜国平的意思很明显，江浩还太小，都还没结婚，就让他去执行这么危险的任务？

    “你别看他小，能耐大着呢，我看过他的档案，他也不是第一次出国执行任务了，在见习警员期间，就曾出国参加国与国之间的联合调查，战绩显著，我觉得这个任务很合适他！”

    “他的档案？我能看看吗？”

    杜国平一直就非常好奇江浩的档案，曾经申请调阅了好几次，但都没能如愿以偿！

    “可以！”

    赵凯军在国保局，是处级干部，权限比较高，而且目前国保局和国际刑警是合作关系，他也有权限选择性地和杜国平共享一些情报，比如：江浩的档案。

    这也是为了让杜国平相信，江浩的实力，并不只是他自己看到的那样！

    “那太好了，我看看！”

    赵凯军随手打开了自己的笔记本电脑，连上内部网络，用自己的账号登录公安户籍系统，调阅江浩的个人档案。

    终于如愿以偿的杜国平，开始认真地看起了江浩的档案，从今年刚刚入职辅警。

    嗯？辅警？

    在入职第一天就迅速破获杀人案，荣立二等功？

    接下来的事迹，简直就是一路开挂，停不下来，让他大受震惊！

    “这...这……你告诉我这是一个24岁的小伙子能办到的吗？”

    杜国平简直不敢相信，一个年轻小伙子，居然是直接从辅警，在一年之内，不仅转正有了正式编制，更是连升三级，如此夸张，在体制内简直是闻所未闻，见所未见。

    尤其是他在国外的那些事迹，简直就像是在讲故事，让他很难相信，那个战场上杀人如麻，枪法如神的传奇警察，居然是一个面目清秀的年轻小伙子。

    “你觉得能被公安系统记录在案的档案，会是假的吗？”

    不可否认，赵凯军第一次调阅江浩档案的时候，并没有比杜国平好多少，但好在他当时有心理准备，之前曾在内刊上读到过介绍江浩事迹的文章，好奇之下，才决定了解一下这个人。

    后来，当他听到了方烨事件后，组织要求派人前去马州市调查缘由，于是他自告奋勇地带队前往，就是想要看一看真人，于是就在江浩被做心理侧写时，他躲在单面镜后面，好好的看了看江浩。

    “是不会，可是档案上说，他只是一个普通少年？难道他还有什么身世需要隐瞒？他会不会是国家秘密培养的高手？”

    此时杜国平的三观已经崩塌，大脑中的逻辑也很难自洽，满脑子都觉得，江浩作为普通人，不可能取得这样的成绩，他一定是国家秘密培养的高手。

    赵凯军白了他一眼，说道：“你是不是小说看多了？国家如果花大力气培养了他，会让他在18线的小县城干辅警吗？然后一帮子人陪他演戏？国家图啥？”

    “额？！”

    听赵凯军这么一说，杜国平觉得确实如此，如果江浩真的是国家秘密培养的高手，那肯定会得到重用，起点怎么可能是辅警，说不定起步直接就是警督，哪还可能让他去18线小县城做辅警？

    “如此看来，江浩确实是最合适的人选，只是它并不是我们联合调查组的成员，请他出去有些难办啊！”

    “这事简单，我和梁逸飞说说，把他调过来就行了！”

    好好一场会议，近半程都在讨论江浩，赵凯军觉得找江浩来执行这么任务是最理想的，于是决定会议结束后，自己亲自去找梁逸飞好好谈一谈，争取把江浩借调过来。

    会议结束后，

    赵凯军来到梁逸飞的办公室，开口就要借江浩。

    “把小江借给你们？”

