
他一口气直接说了三个。

而且三个都是对的。

说完过后，他给了刘艺菲与杨蜜她们两个人一个眼神。

刘艺菲与杨蜜两人也非常默契的秒懂，然后笑着点了点头。

随后！

杨蜜笑着点头说道：“对，大湖对了！”

杨蜜说完过后，刘艺菲憋着笑也连忙动起了画笔。

她画着一个箭头指向杨蜜画的“大湖”。

然后看向白羽，白羽点头笑道：

“东湖！”

“对！”刘艺菲笑着点头。

“噗嗤！”

“啊哈哈哈哈哈~”

其他人看到这里，也都纷纷忍不住再次大笑了起来。

现在他们哪还不明白发生了什么事。

敢情刚刚这是在透漏题目了啊！

这操作简直太秀了！

反正他们上场的时候是想不到这些的。

最重要的是！

这是游戏的漏洞，所有他们还没法说什么。

“哈哈，这是在光明正大的漏题。”何炯捂着肚子笑道。

显然是笑得不行了！

“导演，这算是作弊吗？”胡戈笑着问导演道。

导演：“………”

导演他能怎么办？

他现在也很无奈呀！

他们是千算万算，这就是万万没想到，这个游戏还有这么大的一个漏洞。

作弊？

这算吗？不算吗？算吗？不算吗？

还真是不算！

因为游戏规则里面没有说到这个。

可要是不算的话，那么按照这个趋势下去的话。

这个游戏都可以不用画了。

直接交给那个猜题的人就行了！

游戏出漏洞。

该怎么处理，在线等，急用！

想了好几秒钟，还是没有想到好的解决办法。

所以导演只能硬着头皮说道：“那个，白羽老师，暂停一下。”

“你这个是游戏漏洞！”

“说完东海以后，再这样就不能算做分数了。”

看着导演那一脸小心翼翼的样子。

白羽伸出三根手指，说道：“三分！”

“三分，可以！”

导演一脸无奈的点了点头。

他知道这是什么意思，这说的是在白羽他们这一轮的分数上加上三分。

而其他三组，也就是何炯他们同样也知道这三分是什么意思。

所以顿时表现出了“不满”！

正准备说话时，却听到导演说道：“要是你们三组也发现了漏洞，也可以加三分。”

众人听到这句话。

顿时就不在说些什么了。

因为再说的话，也只是自取其辱！

至于发现漏洞。

开玩笑！

漏洞是这么好找的吗？

看到无话可说的三组，导演非常满意的点了点头。

心里得意的说：“小样，我还治不你们了还！”

随后。

开口宣布道：“游戏继续。”

说完过后。

刘艺菲也动起了笔，直接指着“东湖”。

白羽强忍着笑意，装作毫不知情的样子说道：“这个是东海！”

“对，就是东海。”

刘艺菲可爱的点头笑道。

“噗嗤！”

“啊哈哈哈哈哈~”

其他人看到这里，也都纷纷忍不住再次大笑了起来。

“哈哈，艺菲，你这是连画一笔都懒得加了啊。”

谢纳毫无形象的大笑道。

“哈哈，要不是提前知道了答案，我还真相信了你们两个人了。”

彭宇夜也是疯狂笑道。

面对众人的谈笑，白羽与刘艺菲和杨蜜三人只是笑了笑，并没有回话。

毕竟现在剩下的时间也不多了！

白羽说了东海过后。

杨蜜想了一下，想到自己要画的是什么东西后。

提起笔就在画板上画了起来。

她画的画作也开始出现在众人的眼前。

是四个圆。

只是……这四个圆不太圆而已！

而且还一大三小。

大的圆在中间，三个小的分别贴在大圆的左右和上面。

杨蜜看着自己的画作，总觉得还缺少了那么一点点味道。

随后！

想通缺少了什么过后，她又动起画笔在左边的小圆下画了几条“竖”线。

画好过后。

就两个字评价：完美！！！

而白羽他们也看出来了这画的是什么。

所以白羽开口说道：“大壶！”

“对了！”

杨蜜非常高兴的点了点头。

杨蜜点完头过后。

刘艺菲又立马拿起了画笔画的起来。

她画了一半椭圆，而断的那边则是锯齿状的。

随后又在这个不明物体的边上画了一个小圆，然后用一笔到底的波浪线把小圆围了起来。

看着就像太阳一样！

画好过后，她指着这个像太阳一样的画。

一个“小太阳”？

一个断了的椭圆？

白羽看着这幅画作，想了两三秒，想到过后，立马开口说道：“蛋黄！”

“对，就是蛋黄！”

刘艺菲笑着点了点头。

随后。

白羽他又猜对了三个词！

就在他再次猜对一个词时，导演说道：“倒计时，十秒钟。”

也就是说！

现在他们只剩下十秒了。

接下来原本是刘艺菲作画，而且她已经想好了词了，并且刚准备作画。

但却被导演的话突然打断了。

所以一时之间竟然想不起来了！

尤其是知道剩下的时间不多了过后，心中更是紧张了。

她现在已经完全忘记了。

刚刚想到的词是什么！

所以她拿着画笔点一时之间竟无从下手。

只能下意识的在画板上随意画了一笔。

从远处看就像一个蝌蚪！

而白羽看见刘艺菲的样子。

立马就知道了原因，所以就在他准备开口瞎编帮自己的老婆解围时，突然看见了那笔画的模样。

二话不说就直接开口道：“逗号！”

“啊？”

听到白羽的话，刘艺菲明显的愣了一下。

然后看到白羽的眼神。

在看着自己下意识的画作，开心的点头笑道：

“逗号，对，就是逗号。”

随后！

是杨蜜上场，因为时间紧张，所以她立马就动起画笔准备画出自己脑海中的画作。

但就在她刚刚画了一横时，白羽突然开口说道：“蜜蜜，是短号吧？”

“啊？”

白羽这突如其来的话，让她愣了一下，但聪明的她很快就回过神来了。

然后忍住笑声点头道：“对，没错，短号，就是短号！”

而其他人看到这里，则是一脸的懵逼。

不是？

这是怎么看得出是短号的？

当然了！

白羽他们并不知道他们心中的疑问。

杨蜜说完过后，刘艺菲又拿起画笔画了一点。

然后白羽就立马开口说道：“导航！”

“哈哈，对，就是导航。”

刘艺菲努力憋住笑声点头道。

然后又到了杨蜜，她拿起画笔画了一小个圆。

画好过后她将目光看向白羽。

“大喊！”白羽笑道。

“对，就是大喊！”杨蜜笑着点头道。

这时！

其他的三组，也就是何炯他们彻底傻眼了。

不是？

这都是什么鬼？

一个横线说是短号，一个点说是导航，一个圆说是大喊。

这是怎么看出来的？

这有关联吗？

而杨蜜画完过后，就在刘艺菲再次准备去作画时。

“时间了！”导演开口了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69195744"  chaptername="第207章:作弊？这算吗？不算吗？">加入书签</a>
</div>
