    赵永生叹口气：“这个世界，只要有钱，什么地方没有女人呢？要什么样的女人都有，大学生？空姐？模特？电视台主持人？明星？应有尽有，召之即来挥之即去。何必为了一个女人把事情闹到不可收拾呢？”

    秦少虎说：“这可不一样，每个人都有自己的原则和底线，真正的男人，会把自己的女人当尊严一样爱护。别说是把女人给那个吴大少，就算是打自己耳光，我兄弟也不会做的。即便是吴大少真有本事弄死我兄弟，他也肯定不会妥协。我想狼哥应该听说过有一句话叫士可杀，不可辱。”

    赵永生说：“可这让我夹在中间为难啊。”

    秦少虎说：“狼哥你就不用为难了，只要你不帮他动手，他想怎么来，随他吧。我还就不信他能翻出多大的浪来！”

    赵永生说：“你要知道，即便我不帮他动手，他一样可以找到很多人来动手的。包括郑铁军，甚至花钱请妖白菜的人动手都很难说。”

    秦少虎说：“没关系，他能请谁来都可以，兵来将挡水来土掩。我敢挑郑铁军的场子，也不是吃素的，惹毛了我，连他那老爸一起给他搞垮，看他嚣张！”

    赵永生见秦少虎的态度坚决，知道根本劝说不了，确确实实，对于弱者或者小人来说，为了求得生存或者发展，打自己耳光，送自己女人，都不是问题。但对于强者来说，正如秦少虎所说，士可杀，不可辱。让他自己如此没有底线的妥协，也很难做。

    他当即就打了电话给吴大少，显得很生气的样子，让他该怎么办怎么办，还在口里把周玄武骂了一遍，说他真是不知道好歹，给脸不要脸。

    吴大少只说了一句：“行了，我知道该怎么办的。”

    然后挂掉了电话。

    挂掉电话后，很愤怒地从鼻孔里哼了声，骂：“赵永生，你个老狐狸，老子就不信离了你走不了路！”

    脑子里迅速地转了一个一圈，然后从电话里面翻出了郑铁军的电话号码。

    在他的电话薄里面存了许多蜀东风云人物的电话号码，都是在这些人陪他老爸吴显贵吃饭的时候留下来的。包括很有钱的富商以及混得很牛的黑道大佬。当他急需用钱的时候，会去找这些富商借钱，当他想教训人的时候，就去找黑道大佬替他出头，都看在他老爸的面子上，慷慨帮忙，基本上是有求必应。

    吴大少给郑铁军打了电话，说有点事情麻烦他帮下忙。

    郑铁军自然很爽快的答应，让他有事尽管说。

    吴大少想着也不是一般的小事，而且还牵扯到很多的内情，就问郑铁军在什么地方，他去找了当面说。

    郑铁军便让吴大少去卧虎楼。

    半个小时后，吴大少赶到卧虎楼，在会客室见到了郑铁军。

    郑铁军对吴大少一样很客气，然后问什么事。

    吴大少说：“不用说，麻烦军哥的，肯定是要收拾人了。”

    郑铁军笑：“是，我就是专门收拾人的。不知道大少要收拾什么样的人？”

    吴大少说：“这其中之一军哥应该不会陌生。”

    郑铁军皱了皱眉头，问：“是吗？谁？”

    吴大少说：“秦少虎，军哥应该认识吧？”

    “秦少虎？”郑铁军听到这个名字不只是意外，而且是很意外，便说：“是，这个人昨天来我这里惹了事，我正想好好收拾他呢，他怎么又惹到大少了？”

    他很关心这件事情，秦少虎跟吴大少结仇了，这对他来说也是一个不小的冲击，因为秦少虎其实是他的人，他和秦少虎的仇不过是向外界演的一出戏而已。

    吴大少便讲了他和周玄武结仇，本来找赵永生帮忙，结果秦少虎投靠了赵永生，使得赵永生倾向周玄武的事情。他尤其渲染了赵永生要利用秦少虎来对付郑铁军的事情。他咬牙切齿地说：“赵永生想利用那个秦少虎来对付军哥你，我会坚定的站在军哥你这边的！”

    郑铁军却很纠结着，在想该怎么办。

    对付赵永生，现在还不是时候，现在对付赵永生，必定有很大的流血冲突，损失很大。而且秦少虎已经顺利地潜伏过去了，有更好的办法摧毁赵永生，他无需作无谓的牺牲。而对付秦少虎，就更不可能，因为秦少虎是他的人。

    即便是对付周玄武，赵永生也没法做到，既然秦少虎愿意为了那个周玄武死扛下跟吴大少的梁子，可见秦少虎和周玄武之间的关系非比寻常。他如果对周玄武动手，岂不是直接在跟秦少虎翻脸？

    但吴大少找上门来，他又不大好拒绝。

    吴大少见赵永生沉默着没说话，便问：“怎么了，军哥，有什么问题吗？”

    郑铁军点了点头，重重地叹出一口气来：“是啊，这件事比较难办。”

    吴大少开始有些不大好的预感，疑问：“不就收拾两个人吗，对军哥你来说完全小儿科的事情，怎么就难办了？”

    郑铁军说：“收拾一般人都好办，但是这个周玄武和秦少虎，不是一般人，不好收拾啊。”

    吴大少问：“他们怎么不是一般人了？”

    郑铁军说：“大少知道秦少虎来闹我卧虎楼，但知道他是怎么来的吗？又知道我又为什么会让他走的吗？”

    吴大少一脸茫然：“我还在好奇呢，心想他来闹卧虎楼，是一件多么打脸的事情，军哥你怎么就放他走了？”

    郑铁军说：“因为他开着部队的车来，他在军方有大靠山啊。”

    在面临着不可能对秦少虎出手，而又不好拒绝吴大少的情况下，郑铁军还是决定用一种委婉的方法来拒绝，同时也希望替秦少虎对吴大少造成震慑。若不然，秦少虎被吴大少给缠上了的话，于他对付赵永生的计划会造成很大阻碍。

    果然，吴大少在听郑铁军说秦少虎在军方有大靠山之后脸色变了变，但还是不大相信：“不会吧，他在军方有大靠山？什么大靠山？”

    郑铁军说：“具体是什么靠山他并没有透露，不过开的两辆蜀东武警部队的车来，我去查了，一辆是蜀东武警总司令燕百洲司令的座驾，一辆是蜀东武警部队属下天虎师师长唐其锐师长的座驾。可想而知其来头有多大，不敢轻举妄动啊。”

    吴大少一听郑铁军这么说，还真被震了下。

    但他还是很不甘，觉得他不可能就这么输给周玄武，而且他突然想起了一件关键的事情来，那便是赵永生派了王太保袭击周玄武的事情，当时虽然被周玄武和秦少虎击退了，但街霸社团被抓了好几个人进去，周玄武也住院了。赵永生通过关系让手下的人顺利串供，并且都得到了从轻审判，周玄武和秦少虎并没有放出半个屁来，如果周玄武或者秦少虎真有那么大靠山的话，这件事情肯定不会这么轻易解决。

    当下他便对郑铁军说：“我觉得那个秦少虎根本就是不知道怎么把军车弄来招摇撞骗而已，没有什么实力的。”

    郑铁军听得这话心里动了动：“大少为什么这么说，有什么依据吗？”

    吴大少便讲了那次赵永生对周玄武的袭击事件，把疑点向郑铁军分析了。

    听了吴大少的分析，郑铁军才感叹其实吴大少并不是一个只知道吃喝玩乐酒囊饭袋的草包，脑子其实还是很聪明的。如果用在正事上发展，说不准还真会有一番大作为。可惜的是游手好闲不务正业。

    但现在最关键的问题是，不是因为周玄武或者秦少虎有多强硬，他不出手。而是他和秦少虎之间的这层关系，他没法出手。所以，他实在是觉得很为难。

    吴大少见郑铁军又沉默着，那样子很显然是不大愿意帮忙，如果愿意帮忙的话，郑铁军会表现得很积极。他不甘心在郑铁军这里还是看不到希望，就用激将法，说：“军哥你不会是怕了他吧？”

    郑铁军是江湖上的老油条，才不会受吴大少的激将呢。

    他笑了下，说：“很多时候，选择隐忍，是为了爆发，找到一个致命的时候，并不是怕。而现在的蜀东风起云涌，黑虎帮和街霸社团的矛盾是一个很敏感的时候，就连吴会长也私下劝过我，在和街霸社团的事情上，要学会忍，好好赚钱才是王道，不要动不动就弄得刀光剑影，影响大了，一旦惊动高层，引出全市打黑，我们的日子都会很难过。尽管街霸社团想利用秦少虎对付我，我也只能等他们出招，然后反击，才能在道理上站住脚。而这个时候我如果单独的去对付那个周玄武或者秦少虎，就正中了赵永生的计策了。他巴不得我跟别人把战火燃起来，然后他坐山观虎斗呢。所以……”

    后面的话有些难以启齿，没说出来，但吴大少心里很明白，现对于对赵永生的气愤，在郑铁军这里还是没有那么强烈的情绪，只是略微表现了一些不快，站起身说：“行了，我知道军哥的意思，我还是另请高明吧！”

