    C区的几个人也不约而同地皱起了眉，看向西奈的目光都多了几分不善。

    西奈来到实验基地一周，整个地下三层就没有不认识她的。

    因为她那张脸委实过于出众了。

    整个实验基地也是西方面孔居多，谁都喜欢看美人。

    有不少人去邀请西奈出去玩，但都被拒绝了。

    因此，她也留下了一个刻板的印象。

    高冷，傲慢，不好接近。

    这是所有人对她的定论。

    但偏偏有不少男性一直在献殷勤。

    今天一早，在得知阿方索也向西奈发出邀请的时候，有不少人坐不住了。

    女人也观察过，西奈没有加入任何组，只有一个助手。

    这一周更是没有任何实绩。

    空有一张脸的花瓶而已。

    所以她丝毫没有把西奈的话放在心上。

    C区十个人为了这个动力装置已经一个月没合过眼了。

    西奈就看了一眼，能够看出什么来？

    真以为自己是什么了不起的科学家呢？

    “西奈老师，不会真的爆炸吧？”夏洛蒂愣了一下，凑过来，“他们——”

    话还没有说完。

    “嘭！”

    突如其来的一声爆响，惊动了其他区域的人。

    爆炸不大，但也把女人的防护服的防护程度炸到了10%以下。

    “滴滴滴——”

    警报声响了起来。

    同时，检测屏幕弹出来了一个红色的框。

    【警告！警告！】

    【十秒后，化学元素将泄露！】

    C区的一个组员及时反应过来，急忙关停了检测机器。

    “……”

    周围忽然一片寂静。

    女人狼狈地脱下防护服，脸色铁青一片。

    西奈看了一眼桌子上的图纸，缓缓：“A口和J口连，B口和M口连，功率下调100W，祝你们好运。”

    她微微点头，出了C区。

    留下面面相觑的C区组员。

    女人的面色由青转白，最后涨红了。

    夏洛蒂跟在西奈后面，好半晌，恍恍惚惚地回神：“西奈老师，您……您太厉害了吧？”

    她怎么说也是诺顿大学机械系毕业的，

    可也不至于站在那里看几眼，就知道那个动力装置的线路连接错误。

    西奈从口袋里摸出了一块薄荷糖，放入口中：“基本操作。”

    这话刚一出口，脑海中再一次浮现出了男人的墨绿色双眸。

    上一次他带着她去游乐场打靶，三秒钟连中十枪。

    将最大的娃娃扔给她之后，不紧不慢地来了一句：“常规操作。”

    西奈怔了怔，随后按住头，无力地叹气。

    她怎么还跟某个人学坏了。

    不行。

    她要谦虚。

    不能像他这么张扬。

    “我是说——”西奈顿了顿，“多学习，就会了。”

    “我懂我懂。”夏洛蒂连连点头，“这下他们知道你的真本事了，就不会一天到晚风言风语了。”

    基地里八卦传的是最快的，毕竟没有什么娱乐活动。

    “我去打饭。”夏洛蒂飞奔上前，“老师你找张桌子等着，马上回来。”

    西奈颔首：“麻烦了，我给老师打个电话。”

    西奈有一点随了诺曼院长。

    两个人一旦工作起来，就会把其他事情都忘了。

    “哎呀！”诺曼院长接到电话后，一敲脑壳，“徒儿，我差点就忘了你来了，你搬到我这边来，我在地上十二层，这边通风比地下好。”

    “不想搬了，懒。”

    “……”

    诺曼院长被呛了一下：“那有什么事，记得给为师说。”

    “没事，我都能解决。”

    “好好好，徒儿，咱们稳住，稳住啊，不要炸基地。”

    “……”

    午饭吃完后，西奈接着工作到六点，这才伸了个懒腰，进入实验基地给她分配的卧室里。

    床是按照诺曼院长要求定制的。

    1m8宽，天鹅绒。

    足够软也足够滚。

    西奈趴在床上，揉了揉腰之后，拿出手机来。

    她打开聊天软件，盯着最上面置顶的那一栏。

    他们已经一周没有见过面了。

    但有些事情还恍若昨日，十分清晰。

    西奈这才感觉到，习惯是多么可怕的一件事。

    仅仅半年的时间，有人就已经完全地渗透进她的生活中。

    她又盯着Chariot这个单膝看了很久，随后取消了星标，取消了置顶，又删除了对话框。

    她才不要把这个老欺负他的人放在这么显眼的位置。

    她戳了戳诺顿的黑色头像：“老无耻。”

    几天的疲惫，让西奈沉沉睡去。

    夜也悄无声息地降临。

    不知过了多久，没有任何声音的，门被推开来。

    一道高大的身影，静静伫立在门旁。

    走廊外的灯光模糊了他的眉眼。

    黑暗中，男人那双墨绿色的双眸却更加显眼。

    诺顿的视力很好，并不需要任何光照。

    卧室里的一切他都看得清清楚楚。

    他弯下腰来，捡起掉落在地上的被子，侧头看了一眼已经滚到了床边的西奈。

    再滚一下，她就会掉到地上。

    诺顿倾身，伸手把西奈推进去，自己在床边坐了下来。

    他把被子给她盖好，沉默了几秒后，抬手按住她的头，声音冷得没有温度：“长大了，睡觉也不老实。”

    西奈还睡着，白金色的头发柔软。

    人的记忆很奇怪。

    当你认识了一个人之后，以前有关她的记忆也从模糊变得清晰。

    他们的初遇，是贤者院旁边的一条暗巷。

    诺顿垂下眼睫，看着蜷缩成一团的西奈：“啧。”

    小孩一个。

    诺顿神情懒懒，站起来。

    他来得无声无息，去也没有任何声响。

    西奈的生物钟很稳。

    翌日一早，五点半的时候，她就自动醒来了。

    她坐在床上，愣了好一会儿，思绪才渐渐回神。

    下一秒，她看见了盖在她身上的被子。

    西奈也知道她睡觉很不老实。

    这几天在办公室支床睡，每天早上起来被子掉在地上。

    西奈揉了揉眼睛，把被子叠好，洗漱完毕后去办公室。

    夏洛蒂刚好买完早餐回来。

    她抬头，问：“夏夏，昨天你是不是进来给我盖被子了？”

    “啊？没有啊。”夏洛蒂将咖啡放下来，“我怎么敢进老师你的卧室，发生了什么吗？”

    突然，有一个不可思议的念头冒了出来。

    西奈神情一凛：“有没有走廊的监控，借我看看。”

    “哦哦，有。”夏洛蒂咬了一口包子，“你拿你的身份号进入系统就行，我权限不够。”

    西奈立刻调出了昨天晚上所有监控。

    监控中除了夜归的研究员外，再也没有其他身影了。

    她沉默下来。

    以诺顿一向张扬的风格，做事也不可能遮遮掩掩。

    应该是她想多了。

    他怎么会来这里。

    **

    另一边。

    诺顿大学。

    在看见突然出现的银发男人时，副校长的脚根本不想动。

    但他还是上前了，惊多于喜：“校长，您可算是回来了，这次您回来还走吗？”

    “顺路回来看看。”诺顿淡淡，“我一会儿就走，要去炼金界。”

    整个诺顿大学，也就只有诺顿一人去过炼金界。

    炼金系的那些教授们，都是他培养出来的。

    副校长听说炼金界十分凶险：“校长，您注意安全。”

    诺顿瞥了他一眼：“你是不是认为我会出什么事？”

    “不敢不敢。”副校长开始吹彩虹屁，“校长英明神武，一定让炼金界那群龟孙子们好看！”

    诺顿取了几个药瓶，眉头都没有皱一下：“知道就好。”

    副校长：“……”

    校长他，真的一点都不知道谦虚是什么。

    “不过有件事情。”副校长试探着开口，“校长，这几届学生们都挺好奇您的，您要不要给露个脸，给大家做个演讲什么的？”

    听到这话，诺顿慢条斯理地抬眼：“你，去湖边立一块墓碑？”

    副校长摸不着头脑：“啊？那里可是校园中心，怎么能把墓碑立在那儿？谁的墓碑？”

    “我的。”

    “……”

    “告诉他们，想见，就每天过去拜一拜。”诺顿又抓起一瓶酒，微笑，“我会看看这他们的。”

    “……”

    诺顿转身，垂眸。

    他从口袋里拿出了一个巴掌大小的毛绒挂件，眯了眯眸子后，把挂件挂到了手机上。

    随后冷漠离开。

    副校长：“？？？”

    他刚才好像看到，他们冷漠无情的校长大人，掏出了一个毛绒玩具来？

    一定是他眼瞎了。

    副校长准备去喝两杯酒压压惊。

    他还没付诸行动，就迎来了一个访客。

    “副校长，是我，我是来请长假的。”温听澜眉眼定定，“姐姐参加的实验项目正缺人，我准备过去帮她。”

    温听澜进入大学快三年的时间，早在上学期就已经把所有学分都修完了。

    诺顿大学的专业课不是其他大学能比的。

    这么多年内，提前修完学分的学生一个巴掌都数的过来。

    “好！”副校长当机立断，“大人的事业，我一定权力支持，一会儿让行动部派专机送你去G国。”

    温听澜的感官很敏锐：“刚才是不是有人来过？”

    “唉，英明神武的校长来了一趟又走了。”副校长拍着大腿，“他不对劲，太不对劲了。”

    温听澜微微颔首。

    他对校长也挺好奇，不过很早就从嬴子衿那里看过照片了。

    行动部很快将飞机派来，温听澜和几个主动请缨的学弟一起登机。

    他翻着嬴子衿给他发过来的资料。

    飞机飞到中途，有人发出了一声惊叫。

    温听澜抬头：“什么事？”

    “温学长。”男生结结巴巴，“后机舱有人。”

    温听澜神色一变，立刻过去。

    难不成有不法分子暗中潜入了飞机？

    然而，在看到里面的人时，温听澜额角抽动了一下：“……阿黛尔。”

    他就知道。

    阿黛尔眨了眨无辜的大眼睛，声音软软：“听澜，腿麻了。”

    温听澜：“……”

    他认命一般，只能伸手将她从窄小的空间里抱出来。

    少年一米八五的个子，高大挺拔。

    他肩膀宽阔，胸膛温暖，还有着淡淡的檀香落下。

    是年轻的女孩最喜欢的那一挂。

    “我一会儿让机长送你回去。”温听澜眉眼微沉，“你不许来。”

    “为什么啊。”阿黛尔气鼓鼓，“我也修完学分了，比你还早呢。”

    温听澜拧眉，瞳仁深黑：“因为会有危险。”

    任何科研项目危险都不低，尤其是宇宙航母这么大规模的实验。

    但凡是发生点核辐射或者泄露，近处的研究员都会有损伤。

    不是谁都能够像温风眠一样幸运，有古武天赋救命。

    “危险怎么了。”阿黛尔并不在意，“你看咱们连小行星群都炸干净了，这算什么。”

    温听澜按着头：“这不一样。”

    “反正你送我回去，我也能想办法来。”阿黛尔背着手，“你就没赢过我。”

    “……”

    倒也是。

    温听澜最终认输：“好，那你必须一直跟着我。”

    阿黛尔蹦蹦跳跳地在上前：“好耶。”

    飞机深入云层，直飞G国。

    **

    除夕的前一天，嬴子衿和傅昀深正式抵达帝都。

    钟老爷子、嬴天律和傅翊含等人自然也跟着去了。

    第二场婚礼是和年夜饭一起举办的，并没有开直播。

    只有提前报名参加的网友可以在大厅参加婚宴。

    包厢里。

    “大佬，蜜月想好在哪儿度了吗？”聂朝晃了晃酒瓶，“不不不，错了，你们是蜜年。”

    嬴子衿放下筷子：“蜜年？”

    聂朝说：“是啊大佬，你们后面还有九十七场婚礼呢。”

    终于得知了一切的嬴子衿：“……”

    她缓缓转头，看向神态自若的傅昀深：“你完了。”

    这个狗男人，仗着她无法预知他的下一步举动，常常给她惊喜。

    “也就这么两场正式一些。”傅昀深的手指轻弹报纸，另一只手揉了揉她的头，“不想去海上顺便玩玩海盗？”

    众人：“……”

    玩海盗？

    嬴子衿稍稍地瞟了他一眼，打着哈欠：“但我不穿婚纱。”

    “嗯，我给你穿。”

    “……”

    嬴子衿想起他们新婚那一夜，他是怎么用粗暴的手法直接震碎了一整套凤冠霞帔，就面无表情了。

    他给她穿一条，就得废一条。

    她更心疼钱。

    “事先说明，我不知道你的安排。”嬴子衿靠在椅子上，“我答应了月月先陪她去洛南古墓。”

    傅昀深勾唇：“听你的。”

    “蜜年好啊。”钟老爷子笑眯眯，“最好是两人出去，四个人回来。”

    嬴天律第一次听懵了：“哪四个人？外公，你这是让子衿再找两个？重婚是犯法的。”

    “蠢货！死直男！”钟老爷子气得拍了嬴天律一巴掌，“我是说我曾外孙和曾外孙女，懂吗？！”

    嬴天律：“……”

    “钟老说的是。”素问也笑，“不过夭夭现在还小，再过几年也是可以的，不急。”

    路渊黑着脸，并不想说话。

    傅昀深懒懒地撩起眼帘：“我努力努力。”

    嬴子衿：“……你可以消停消停。”

    手机在这时响了两下。

    是第五月。

    【小徒弟】：师傅，我明天就能见你了吗？

    嬴子衿挑挑眉。

    【嗯。】

    【小徒弟】：转圈圈.jpg

    【小徒弟】：超爱你.jpg

    【小徒弟】：师傅，我等你！

    第五月满心欢喜地抱着手机上床睡觉了。

    第二天是被声音惊醒的。

    她打着哈欠走出去，就看到罗家一群人正在大厅里围着。

    “川老先生。”罗休皮笑肉不笑，“您也应该知道我们的来意了，今天就趁着给您拜年的机会，我们把婚退了。”

    第五川神色沉下。

    大年初一来退婚，罗家打得什么主意，他清楚得很。

    “爷爷。”第五月哈欠连连，走上前，“他们要干什么？”

    “月月，你怎么出来了？”第五川皱眉，“小花，带你妹妹进去。”

    第五花立刻上前，却被罗休抬手阻止。

    “川老先生，当事人在就更好了。”罗休开口，“我们罗家也就实话实说了，我们要退月小姐的婚，子秋已经有了喜欢的对象，月小姐就不要横插其中了。”

    第五川还没开口，一道寡淡的声音响起。

    “谁要退婚？”

    女孩靠在门口，微微侧着头。

    一双凤眼又凉又淡。

    第五川一惊，立刻上前：“师——”

    嬴子衿看了他一眼。

    第五川瞬间把后面的话咽了下去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    依旧是个大肥章·~

    月底了，摆碗求票票~~

    进一名加更=3=

