    ‘路飞的三兄弟，确定没有血缘关系么？为什么都是一模一样的性格？？？尾田老贼，你确定你懂海贼王吗？’

    “艾斯，这件事情让我考虑考虑......已经十一点了，我先去找小克交任务了。”

    一时间不知道该怎么解决艾斯想要前往型月世界的事情，林天叹了一口气，感觉自己脑仁都疼。

    艾斯一腔热血，不畏强敌，勇敢战斗，这放在热血动漫中没什么问题。可林天不同，他不是来自热血动漫啊。

    身为岛主，他的考虑每一位居民的生命安全。他不得不用最理智的思维去分析这一切啊。

    艾斯现在是头脑发热，突然冒出的这种决定，林天感觉还是先让他冷静几天，让他自己好好斟酌一下利弊吧。

    “林天，居然不相信我！不行，这几天我一定要变强，让他刮目相看！

    嗯...就这么定了！明天我就去找赫拉克勒斯，找他对战！今天和他对战，让我学习到很多武技...嘿嘿...”

    林天犹犹豫豫的表现，让艾斯认为他这是太小瞧自己的实力！为了让林天刮目相看，艾斯决定一定要在这段时间内提升自己的实力。

    另一边，林天在月光的指引下，返回到广场上，走进帐篷内，与还没有入睡的小克交接完任务后，便独自一人返回了自己的帐篷。

    ......

    几天之后的清晨，天空中乌云开始渐渐褪去，阳光透过间隙洒落在大地之上，昨晚的暴雨给这座岛屿带来不小的生机，无数的花朵如雨过春笋一样绽放在这篇岛屿之上。

    早上八点，当林天和桔梗来到广场上时，南方五十米左右的商店一夜之间拔地而起。

    两人对视一眼，读懂了对方心中想法，没有说太多的话语，两人肩并着肩走进了这家由小豆和小粒管理的商店之中。

    铃~铃~

    随着商店门被推开，挂在门上的风铃发出悦耳的清脆声，小豆和小粒两只狸猫见林天两人的到来，露出一副职业般的标准笑脸，来到他们面前。

    “欢迎光临，这里是诺克商店。请问林天狸，桔梗狸。你们需要买什么吗？”

    “有什么事情，都可以找小豆和小粒，帮你们解决！”

    两小只一人一语，开心地说道。他俩这种服务态度，放在林天的世界里，一定年年获得销冠。

    林天双目环视一周，发现店里大部分都是沙发、矮桌、装饰物、大型熊抱枕和一些花卉种子。这些东西对现在的林天来说，并没有太大吸引力。

    “唔，我们先看看，小豆小粒，你们两人先忙去吧。有想要购买的东西，我们再找你们。”

    “好的，林天狸！”×2

    见林天并不想买他们的商品，小豆和小粒的脸上丝毫没有露出不悦之色，反而继续微笑地回应并鞠躬。

    “这些东西好漂亮啊。我担任巫女一职时，被大名召见前往京都，大名的府邸都没有这么多豪华的家具。”

    与林天现代人的眼光不同，桔梗倒是被商店里的物品锁吸引了。走到离她最近的双人沙发旁，玉手轻轻触摸着真皮外套，感受着从指尖回馈到脑海里的触感。桔梗不由地感叹一声。

    “呵呵，桔梗你要是喜欢，可以把它们全部买下来，装饰在你家里。这些家具都不是很贵，你看对哪件就买哪件！”

    见桔梗对这些家具比较感兴趣，林天轻呵一声，表示她可以根据自己的意愿去购买这些家具。

    “不了，我们昨天刚把铃钱都用来建造桥梁了。剩下的钱还不够建造角斗场呢。等我们再赚上9万铃钱，把角斗场建造好再说吧。”

    桔梗慢步走在商店过道上，仔细欣赏着这些自己从未见过的家具物品，听到林天的话后，对着林天摇摇头，拒绝了他的提议。

    ‘嗯？这是？’

    拒绝了林天后，桔梗刚将目光投向货架上，一个精巧的晴天娃娃吸引了她的注意。

    ‘好像妹妹给我做的那个啊！’

    桔梗将这个晴天娃娃捧在手里，仔细查看发现，居然和妹妹小枫送给自己的那个一模一样。

    睹物思人，桔梗的脑海中浮现出妹妹光着脚丫，单手举着晴天娃娃向自己跑来的画面，一蹦一跳，脸上挂满了激动幸福的笑容。

    就在快要来到她身边时，妹妹一不小心被石阶绊倒，摔在她面前。

    正当她担心妹妹有没有受伤时，妹妹忍住疼痛站了起来，不顾脸上沾满泥土，继续举起晴天娃娃来到她的身旁......

    “桔梗？桔梗？你怎么了！”

    林天看到桔梗突然呆愣在那里，捧着一个晴天娃娃，失神中。便有些担忧地走到她身旁，轻拍着她的肩膀询问道。

    “没什么，林天。只是想到了一些事情而已。”桔梗面无表情的摇摇头，可她的语气已经出卖了她。

    话里说带的丝丝伤感，让林天意识到这个晴天娃娃，一定让桔梗想到了过往之事。

    “小豆，过来一下！”

    “有什么事情吗，林天狸！”

    听到林天在叫自己，小豆迈着他的两只小短腿，蹦蹦跳跳地来到林天的身旁。

    “这个晴天娃娃多少铃钱？”

    “两万铃钱，林天狸。你要买它吗？”

    “林天，这个太贵了。我们省下钱先建造角斗场吧！你不是和我说了要去帮助伊莉雅吗？没有角斗场提升战斗力，可是不行的！”

    当听到林天向小豆询问晴天娃娃的价格，桔梗知道林天这是要买下它，便赶忙开口阻止。

    “才两万铃钱，我们多钓几条鱼就有了。而且今天我也有意外收获...”说着林天将早上捉住的蝎子和一棵摇钱树递给了小豆。

    “小豆，我把这两件物品卖给你，顺便买下这个晴天娃娃。剩余的铃钱，交给桔梗就行。”

    “一只蝎子，一棵摇钱树，总共3万8铃钱。晴天娃娃价值两万。桔梗狸，这是多余的一万八请你收好。”

    “这...”

    桔梗接过小豆手里的铃钱。

    看着林天不理会自己的意见，就这样花费两万铃钱买下晴天娃娃。内心知道这是林天为了让自己开心所以才买下这个晴天娃娃，但一想到角斗场的建造又要延后，她那白嫩的脸上露出一丝责备之意。

    “给，快收起来！今天还要再赚8万铃钱，并要收集80块石头，任务重。我们快去做几把简陋斧子劈石矿吧！”

