    “贱人！贱人！贱人！”

    云兰将桌子上的茶具全都扫到了地上，红肿的脸上，一派扭曲狰狞。

    周围的下人们一个个跪在地上，瑟瑟发抖，大气都不敢喘一口。

    “这是怎么了？”

    一道苍老的声音从外面传来，云兰这才稍稍收敛了一些。

    来人一袭灰袍，和云霸天有几分相似，年纪却比云霸天要大，看起来也显老些。

    “大伯。”

    云兰冷淡地喊了一声。

    此人，乃是云霸天的哥哥云霸海，在云族的身份很好，算得上德高望重。

    当年，按照长幼尊卑，云族族长的位置本应该属于云霸海，可是上任族长却将族长之位传给了次子云霸天，这让云霸海很不服气，这些年一直都在处心积虑想要将云霸天给扳倒。

    云霸海扫了一眼一地狼藉，又看着云兰狼狈的样子，心中便明白她在叶轻染手里吃了亏。

    “逐鹿之巅的帝尊，还没走吗？”

    身为云兰的盟友，云霸海自然知道很多事情。

    比如叶轻染的存在，以及她和傅寒修的关系。

    提起帝尊，云兰的脸色就难看了几分。若非帝尊，叶轻染能在她头上撒野？

    一想起今日那几个耳光，云兰就恨不得将叶轻染撕碎。

    “快了！”

    她已经收到了洛倾城传来的消息，逐鹿之巅那边已经安排好了，不出意外，这几天帝尊就会赶回西极。

    只要帝尊一走，叶轻染便孤立无援，她还有什么好忌惮的？

    想到此，云兰的怒火这才稍稍散去了些。

    云霸海点了点头，叮嘱道：“再过十天便是族长继任大典了，在你拿到族长令之前，切勿掉以轻心！还有，务必保证大典那天，没有人能来闹事！”

    “嗯。”云兰漫不经心地点了点头。

    她早就安全好了一些，谁也别想阻挡她的道路！

    夜色里，一道黑影离开了叶轻染一行人居住的宅院。

    “事情办得如何了？”

    “爷爷，您放心吧。我用叶轻染的名义约了云中月在城郊的牡丹亭见面。这个时候，云兰绝对已经知道了逐灵之翼的首领便是云中月！”

    说话之人，不是别人，正是无心。

    “你做的很好！”

    那道隐藏在暗处的身影走了出来，月光下，显露出一张狰狞的脸，赫然是没有易容的云麓！

    “爷爷，我们为什么要这么做？”无心面露不解。当务之急，不应该是联手叶轻染和逐灵之翼，阻止云兰继任吗？

    云麓眯了眯眼，“叶轻染本身实力就已经很强，再加上一个逐鹿之巅，云兰根本不是他们的对手。”

    “可是，云兰不傻，一定会想办法处理逐鹿之巅那边的。我听说，她和无极殿圣女的关系一直很好，或许...”

    云麓轻轻摇头，“那又如何？你以为叶轻染和帝尊会想不到这一点？”

    无心眸光一颤。

    “心儿，你不要忘了，我们的敌人既不是云兰，也不是云灵，更不是其他任何一个人，而是整个云族！”

    云麓的眼底，闪过如瀚海般的恨意。

    无心也攥紧了拳头，“孙儿，永远都不会忘记！”

    云麓点了点头，“之让你这么做，无非是想让逐灵之翼无法为叶轻染所用！叶轻染这边太强了，我们要她和云兰处于势均力敌的状态，到时候他们针锋相对，才会两败俱伤！”

    “心儿明白！”

    ......

    云中月在云族的洞天福地找到了云中歌。

    彼时的云中歌正在打坐冥想。

    和云中月的随性不羁的性格不同，云中歌则要沉稳内敛很多。

    他穿着最朴素的衣服，遮住了喉结以下的部位，整个人看起来格外的禁欲老成，一丝不苟。

    不过，正如云中月所说，云家的人，个个都是一等一的皮囊，云中歌亦是如此。

    那张脸宛若刀削斧刻，在阳光下呈现出一种健康的古铜色，即便闭着眼睛盘膝而坐，也难掩一身风华和高贵气质。

    “小歌儿~”

    云中月才不管云中歌此刻正在冥想呢，他大声喊着，生怕对方听不到。

    然而云中歌置若罔闻，纹丝不动，睫毛都不带颤动一下的。

    “小歌儿~”

    “小歌儿~”

    “小歌儿~”

    ......

    云中月大咧咧一屁股坐在云中歌的身边，一遍又一遍地喊着云中歌的名字，那欢快的调调，就差唱成了歌。

    云中歌的睫毛终于颤动了下。

    在云中月喊了不知第几百次的时候，他终于睁开了眼睛，刹那间，一道锐芒从那双寒潭般的眸子里射出，他猛地偏头，二话不说，就朝着云中月攻击而来。

    “我擦，你不讲武德！”

    云中月破口大骂，身体也在第一时间做出反应，兄弟二人就这么大打出手。

    “好了好了好了！”云中月虽然修的是无相功法，另辟蹊径，可又哪是修炼狂魔云中歌的对手？不多时就举双手投降了。

    “不准喊我小歌儿！”云中歌的声音乍一听和云中月很像，就是多了几分山泉水般的清凉。

    “行行行！”

    云中月连连点头。

    不喊小歌儿，可以喊小小歌儿嘛！

    云中歌抿着唇，显然不是很相信。

    不过，他还是选择放过了这个调皮的弟弟。

    他说起来是云中月的哥哥，其实他们是双胞胎，只不过他比云中月先出生一会儿，云中月打小就不服气，从来不肯喊他一声哥，而是调侃似的喊他小歌儿。

    哦，虽然是双胞胎，其实他们长得也就六七分相似，并不是那种一模一样的双胞胎。

    “你的眼睛怎么了？”

    云中歌这才发现云中月的其中一个眼眶成了熊猫眼。

    提起这事，云中月就郁闷，“还不是那个糟老头子打的？”

    “那是我们的爹！”

    云中歌认真纠正。

    “是是是，你说什么都对！”

    这个小歌儿，着实无趣得很。

    云中月揉了揉青紫的眼睛，觉得还是小外甥女好，长得漂亮，还那么有意思。

    不像糟老头子和小歌儿，一个比一个无趣。

    “你来找我有什么事？”

    云中月这才想起此行的目的，“走，我带你去见一个人！”

