    在得知太阳系内出行黑洞之后，全世界慌乱了起来，末日谣言四起，混乱不止。

    魔都夏季奥运会的热度已经黑洞的新闻掩盖，要不是国内社会秩序井然，可能奥运会都没办法继续开下去了。

    现在的兴趣就是在网络上看全世界其他国家发生动乱的视频新闻，然后在评论区疯狂吐槽。

    什么发达国家、发展中国家，在面对灾难的时候人性暴露无意，甚至被无限放大，各种奇葩的事情开始在全球各地出行。

    “跑，往哪跑，就算离开地球，又能够活几天，现在当务之急是搞明白这个黑洞的具体情况，以及黑洞范围维持稳定没有对外扩张的原因。”

    在最高层会议上，集结了国内最顶尖的物理学家以及天文学家，开始讨论对策。

    至于太空中的航天器，则不断盯着木星与土星之间，生怕黑洞不爽开始吞噬星空。

    幸好黑洞出现在土星与木星之间，如果直接出现在太阳附近的话，太阳就是它扩张的燃料，人类难逃一死。

    在这场会议上，每个人都发言表达了自己的看法，最终达成意见一致，那就是尽可能对外公布所有黑洞的情况，然后以最快的速度派出卫星前往黑洞附近进行了解。

     10亿多公里，和光年比起来是挺短，但相较于地球来说已经足够长，人类所生产的航天器要经过非常多的时间才能抵达目的地。

    距离发现木土星之间的黑洞，才过去不到12个小时，但一切情况，国内几乎所有人都已经知晓，好在还没有多少人敢肆意妄为，以为出现人类灭亡的迹象，就敢将法律熟视无睹。

    ……

    林浩一样是从开幕式结束之后的第二天中午才知道的消息，毕竟他凌晨4点多才到的酒店，直接睡到了中午，被电话声吵醒。

    是李欣打来的电话，语气十分的严肃和紧张，但凡懂点物理的人都应该明白黑洞意味着什么，如果黑洞范围继续向外扩张的话，现在人类所有一切行动都将变得没有意义。

    当林浩在电脑屏幕上看到眼前的黑洞图片时，脑子一下子嗡了一下，这个黑洞所处的位置以及形状和他在自己梦中看到的一模一样。看着林浩捏着太阳穴一脸头疼的样子，陆离抱着小林玥在一旁沉默不语。

    在林浩看来太空确实存在着许许多多的不确定性，有时宇宙发生一点点的波澜，都有可能毁灭一个星系，对于未知的太空来说，地球实在太过渺小。

    至于一旁的陆离已经从网络上看到，如果黑洞发生变化的话，人类所面临的将是灭亡的危机，毕竟现实世界并不存在上帝以及奥特曼，但黑洞一样的怪兽是真实存在的。

    没有更多选项，林浩待着全家人返回金陵，他需要针对这个黑洞做进一步的研究出行。

    在磁悬浮列车行驶的路上，林助理最新消息递给了林浩。

    是曹原给自己发来的消息，国内物理学各方面的顶尖学者要召开研讨会，制定解决方案，希望林浩能够及时参加，采用什么方式都可以。

    参会者还有星空航天、星空科技公司等十几家公司的技术总监以及顾问。

    等林浩一到金陵，就让陆离先带父母以及孩子回家，太空的事情，可以交给他们。

    现在他们已经没有心思留在魔都继续观看奥运会的比赛项目，也是非常魔幻的一刻，当人类面临灭亡危机的时候，还有人不放弃获取金牌，十分难得。

    这极具戏剧信的一幕，立刻成为热门视频，颇有寓意，就像泰坦尼克号沉没之前一样，临近沉船，还有交响乐演出，舞台剧也照常表演。

    对于曹原所说的研讨会，林浩并没有着急去参加，而是选择来到实验室中，一个人默默进入实验室。

    现阶段在地球上还未发现地球引力有什么明显的变化，或者像原子钟一样，只有非常精密的设备才能察觉。

    知晓这一点，林浩就不着急，而是选择去询问科技树核心。

    可能科技树核心对于地球的了解并不多，但作为一个文明发展的见证者，太空环境的变化，没有什么会比它更了解。

    科技树里记录的除了科学技术之外，最宝贵的财富可能就是对于太空的了解了。

    ……

    “核心，你知道出现在星系内的黑洞吗？

    为什么它会突然出现，还有它对地球会有影响吗？”

    看着意识面前的光球，林浩因为黑洞事件变得有些急躁的心情也缓和许多。

    “星门已经开启，这是宇宙间的高速通道，按照地球上的语言来说，它是一个虫洞，用于连接宇宙不同区域之间的时空细管。”

    看到科技树核心所展示出来的内容，林浩有些惊呆了，虫洞又叫做爱因斯坦－罗森桥，代表什么，林浩当然知晓，如果宇宙是一张A4纸的话，虫洞就是纸上两个洞口，将这张A4纸折叠的话，两个洞就可以重叠，可以直接从纸的这一边到达另一边。

    将A4纸转变为三维空间的时候，这两个洞就将变为一处通道。

    按照科技树核心的介绍，奥斯特文明将这种现象称为星门，寓意不同星系之门。

    “奥斯特文明能够生产一种叫做幻影物质的产物，只要由暗物质构成，可以维持星门的运转。

    通过星门可以以极快的速度抵达星门的另一段，无论两者之间的距离由多远。”

    看到里，林浩对于黑洞的担心全部停了下来，反而更好奇一些星门的理论。

    在地球上，对于虫洞的研究还停留在理论阶段，还未从宇宙中发现虫洞，如果位于土星与木星之间的未知发现，真的如同科技树核心所说是星门的话，那在星门另一边的世界是怎样一片宇宙，谁都说不准。

    “这样的虫洞，哦，也就是星门对于周围的行星以及恒星会有影响吗？”

    “星门的诞生方式，无人知晓，奥斯特所能做到的就是维持星门的稳定，不会因为星门发生空间坍塌的现象。

    太阳系的星门之所以会诞生，无从可知，但它和黑洞相比，更加的稳定，对周围环境的影响也极其小，甚至距离够远的情况下，可以忽略不计。

    至于具体影响，还需要你通过数据自己研究。”

    看到科技树核心这么说，林浩悬着的一颗心才放了下来，世界末日的阴影笼罩着整个世界，压力可想而知。

