    曹同心里一阵悲催，柳文风的命运已经注定，那就是随时都会‘死’。

    不然，赵庭绝不可能把缉捕堂交给他的。

    “傻！”此刻，副司卫子同正跟汤道贤几个在茶馆喝茶，听后直冷笑。

    “一掷两万两，那小子家里莫非很富有？”铁竿心腹，白银郑成志好奇的问道。

    “有个屁钱？我刚查过他底。父亲不过一名四品都司，以前还是副的，刚提拔上去的。

    家里还有一大家子人，如果有钱，柳东泰早把子女都送进海州书院了，也不致于除了柳文风外全在陵海书院读书。

    后来柳文风成了巡天人，估计赚了点钱。

    所以，才把一些兄妹转到了‘海州书院’就读。

    至于黄金是皇族赏赐的，元液也是封爵之赏。”卫子同讥笑道。

    “那小子后台还不小啊。”郑成志说道。

    “不小个屁！

    丘白是他老师，那是皇族想拢络他。

    不过，丘白此人太孤傲，又嗜酒如命，是不可能为朝庭效力的。

    所以，对柳文风的照顾也仅这一次了。”

    汤道贤说道，瞄了几位一眼道，“呵呵，那小子命不长了。”

    “那倒是，执掌缉捕堂，他根本就没那能力。

    到时，惹到什么凶人，就给人杀了。

    不过，我就不明白了，赵庭怎么会答应？”郑成志说道。

    “等那小子‘死了’你们就会明白的。”汤道贤神秘一笑。

    “几位，最近咱们穷得很，俸禄都发不出来了，有什么生财之道？”过后，柳文风把三个白银和马悍招了进来单独商量。

    “中城这边有几个帮会，他们收保护费，咱们也收他们一点保护费也应当。”丘天说道。

    “这事不行，咱们还要打击这些帮会，自己怎么能变成黑帮，绝不允许。”柳文风哼道。

    “黑吃黑算了，海州这边好些地下交易都见不得光。”布惊风说道。

    “既然敢做地下买卖，他们没一个善茬，你吃了一嘴之后‘后遗症’却是不小。到时，他们暗中搞事，咱们将疲于奔命。”马悍说道。

    “海州海盗猖獗，天圣水师好像忙不过来。”柳文风说道。

    “那倒是，他们天天请求咱们巡天人支援，咱们哪有空管他们那些小事？”布惊风摇头道。

    “呵呵，有些大的海盗窝子估计抢的东西也不少。”柳文风笑了笑。

    “大人要朝他们下手？”丘天一愕。

    “不然，你们拿什么还我金子？

    说说海盗吧，要弄就弄个大的，至少能解决咱们半年俸禄再下手。

    小打小闹反倒被天圣水师看扁了。”柳文风说道。

    “光咱们省的海盗就有几十股，大的也有三四股。

    不过，这些大的海盗窝也不好操。

    他们中也有镇百万级强者，人马好几千，搞不好把咱们自己栽进去。”布惊风说道。

    “海盗都对付不了何谈对付金魔？困难不用说，肯定要搞。”柳文风摆了摆手。

    “铜牛岛附近有股，带头的是独眼‘海上飘’，那家伙轻功了得，可以在海面上飞飘，好像在飞似的。

    而他专门训练了一只飞海队，这些家伙太快了。

    抢完就跑，天圣水师根本连人家影都摸不到。”马悍说道。

    “有具体位置吗？”柳文风问道。

    “没有！”马悍摇了摇头。

    “那股家伙我也听说过了，来无影去无踪，跑得比兔子还快。

    而铜龙岛附近地势复杂，周遭还有十几个大大小小的岛屿。

    岛上丛林密布，毒蛇猛兽横行，几个人还不敢进去。

    几年前，水师一个守备还死在附近。

    后来，水师谈铜牛变色，再也不敢去铜牛岛了。

    如此一来，他们更猖獗了。”丘天说道。

    “没错，不光抢富人的船，连官船都抢，稍有反抗，全杀了，简直肆无忌惮，灭绝人性。”唐艺愤然说道。

    “不过，他们很聪明，只抢海上的船，并不上岸来抢。

    如此一来，连逮他们机会都没有。再说，他们对沿海的老百姓并没有造成大的危害。

    所以，海州这边也是睁只眼闭只眼。

    被抢后报案只是多了一个案底而已，捕快、水师都是听之任之。”布惊风说道。

    “首先得找到他们老巢，不然，一切都白搭。不如，弄艘豪船过去，咱们假扮埋伏着。”魏庄摇了摇扇子说道。

    “这法子他们早用过，没用！就是追过去，那里是他们的地盘，七绕八拐，咱们倒给他们绕晕了。不小心中了埋伏，还得死人。”丘天摇头道。

    “就这么定了，弄条豪船。

    这次咱们专门放‘饵’，以弄清他们的老巢而不是抓捕他们。

    不过，还得弄一些能让他们动心的东西才行。”柳文风道。

    “咱们连俸禄都没得领了还有什么黄白之物搁船上引诱他们？”布惊风一脸怨气说道。

    “后山不是有妖兽吗？咱们弄一只‘镇百万中期’境界的搁船上一放，树大招风，他们肯定会上钩的。”柳文风阴笑了笑。

    “那一头要好几千两，要是给海盗抢走了，咱们可赔不起。”丘天说道。

    “呵呵，自己巡司的妖兽，自己拿就是了，到时，就说不小心训练打死了，赔什么赔？”柳文风干笑了一声。

    “巡堂大人就是找死了。”布惊风一脸看傻子表情看着柳文化风。

    “其中还有什么‘关节’不成？”柳文风一愕。

    “巡司里也有个巡兽堂，妖兽都是他们管的。

    训练可以，打伤都行，但是，打死就得赔。

    而且，后山好像有个神秘存在，几年前卫子同就打死了一只。

    想赖账不赔，结果，第二天鼻青脸肿，赶紧把银子交了上去。”唐艺说道。

    “那就借了。”柳文风倒没料到还有这茬，那自己的‘补血计划’可就落空了。

    回到2号楼。

    发现洛烟正一脸欣喜的抱着一只小花猫爱不释手的叫道，“它好可爱啊。”

    “谁家的猫，夜前辈的不成？”柳文风瞄了一眼，发现那猫眼睛蓝汪汪的，的确可爱，于是问道。

    “野猫，先前晕倒在门前，我见它可怜就喂了吃的。

    后来给它洗了澡，这一洗不得了，想不到它那么可爱。

    三公子，要不留下怎么样嘛？”洛烟一脸楚楚说道。

