“草率？”
吴太和笑着摇了摇头，温吞道。
“想当初，老夫在刚刚拜入天剑宗之前，对于自己的道很模糊，老夫便询问师尊他老人家，自己该修什么道，而师尊他老人家的回答便是，入了天剑宗自然要修剑道。”
说到这里。
吴太和缓缓睁开眼睛。
可就在他睁开眼睛的瞬间，眼底深处倏地闪过一抹白芒和乌芒。
“之后，老夫便完全沉浸在剑道的修行之上，这也是为何那些已故的师兄和师弟，称老夫为剑痴的原因。”
吴太和长身而起，侧首和宁素素对视了一下，又道：“可即便如此，老夫在剑道上的修行上，却依旧比不过宁师妹在音律之道上的修行速度。”
“直到老夫接触棋道以后，那时，老夫就开始怀疑自己到底是不是从一开始就错了？可惜修行不易，老夫始终不敢自斩剑道，从而改修棋道。”
吴太和释然一笑，然后视线偏移，又看向孔星剑。
“当老夫第一次与玄机真君赌棋时，并败给玄机真君半子后，老夫也终于幡然醒悟，棋道才应该是老夫的道。”
话音落下。
孔星剑登时双手握拳，身上腾起一股宏大的气势。
“吴师兄，你难道不明白，这一切都是那个玄机匹夫有意而为之？”
孔星剑满脸凛然，如此愤愤道。
“孔师弟，你不懂。”
吴太和笑着拍了拍孔星剑的肩膀，语重心长道：“棋道讳莫如深，可并非你想象的那般的简单，从第一颗落子，到最后的斩大龙，其中虽有变数，但都应该在算计之中，这也足以说明，老夫在棋道上的资质。”
孔星剑叹了口气，同时忍不住地又跺了跺脚。
不得不承认。
在孔星剑和宁素素看来。
此时的这位吴师兄的确自斩了剑道，改修棋道。
而且，看样子也已经成功以棋道入道。
可就在吴太和睁开眼睛的瞬间，身上的气息显然有些絮乱。
再加上现在的这番话。
让人不得不怀疑。
吴太和现如今道基不稳，而且还有着走火入魔的可能。
而想要防止悲剧的发生，就必须请一位在棋道上造诣很高的强者帮他指点迷津。
可自古以来，修行棋道的强者可谓是少之又少。
璇玑宫的那位玄机真君？
得了吧！
璇玑宫和天剑宗向来形同水火，估计璇玑宫的高层恨不得吴太和现在就走火入魔。
更何况，两大仙门的百年之期将至。
想到这里。
宁素素和孔星剑对视了一下，然后试探性的问道：“吴师兄，现如今，你既然自斩剑道，改修棋道，那么当你再次遇上璇玑宫的那个玄机真君，又有几成胜算？”
吴太和一脸宁静，缓缓伸出一只手掌，一语惊人道：“十成！”
话音落下。
宁素素和孔星剑同时神色一滞，不住地再次对视了一下。
蜜汁自信！
这就是蜜汁自信！
输了千年。
突然自斩剑道，改修棋道，就能完全碾压？
这不是走火入魔又是什么？
“吴师兄，既然如此，你便在这里好生参悟棋道，我们二人有事得提前离开了。”
孔星剑和宁素素交汇了一下目光，如此说道。
吴太和点了点头，然后目送两人离开。
过了几个呼吸的时间。
当吴太和收回视线，再次扫向脚下的棋盘时，整个人渐渐变得不太好了。
“不对，不对，按照之前的思路，白子按照如此走势下去，不出十子，就有被斩的危机。”
“黑子也不对，黑子若是如此下去，岂不是如同自断后路？”
“哎呀，这棋道果然变化莫测，老夫参悟百年的棋局，竟然出现了如此漏洞……”
……
过了一炷香的时间。
宁素素和孔星剑又重新回到了玉女峰。
“想不到啊，这个玄机老儿卑鄙无耻到如此境界，竟然以棋道，直接毁了吴师兄的剑心！”
孔星剑坐在一张石桌前，双手握拳，气的鼻孔直冒白烟，清瘦的身体似乎都在发颤。
宁素素负手而立，那双秋水长眸定定的望着云梯方向。
“吴师兄自斩剑道，改修棋道，饶是本座都没有想到。”
宁素素若有所思道：“想当初，在本座刚刚拜入天剑宗之时，当时已经成功以剑道入道的吴师兄是何等的意气风发，可如今……”
孔星剑眉宇凛然，无比愤恨道：“宁师妹，在老夫看来，废黜和璇玑宫的什么狗屁百年约定，直接开战吧！”
“不可！”
宁素素微微摇头道：“这百年约定乃是四大仙门一同商议决定的，若是咱们主动开战，无疑要成为众矢之的，陵州四大仙门的实力各有不同，再加上，现在的天剑宗也今非昔比。”
“虽说经后会出现很大的变数，但在那个人成长起来之前，还是不能直接开战。”
孔星剑恍然回过神来，脸上的阴云登时一扫而空。
他轻轻拍了一下额头，然后起身抬头望向云梯方向。
“老夫差点都忘了，叶长青已经前往了百步云梯之后，无论是叶长青，还是百步云梯之后的秘密，都是咱们天剑宗最大的变数啊！”
孔星剑满脸灿烂的笑容，如此说道。
宁素素斜了眼孔星剑，然后下起了逐客令。
“现在时候也差不多了，你也应该可以走了。”
宁素素嗓音清冷，如此说道。
就在这时。
一道金色的身影从天而降，落在了两人的身前。
“姚昊严见过两位祖师。”
一身金色长袍的姚昊严，对着宁素素和孔星剑深深弯腰恭敬道。
“姚昊严，你跑到这里来干什么？”
孔星剑挑了挑眉头，满脸狐疑问道。
“两位师祖，事情是这样的。”
姚昊严缓缓抬起脑袋，小心翼翼地瞄了眼宁素素，然后对着孔星剑，微笑道：“由于咱们天剑宗在云澜山那处古试炼地的失利，弟子便私自做主，这些年一直派人寻找关于棋道高人的消息。”
“就在方才，弟子得到一则消息，兰溪城突然出现了一位棋道大家，似是刚刚从下界飞升至玄天界不久，可令人不解的是……”
姚昊严话说到一半。
“姚昊严，你是不是失心疯了？”
孔星剑登时脸色一冷，毫不客气的打断道：“下界的天道道则不完整，即便此人修炼的乃是棋道，可在遭遇九重雷劫之后，自身的道便会消散于虚无。”
“而我天剑宗和璇玑宫的百年之约，比的是棋道，这样的人若是代表我天剑宗出面，岂不是自取其辱？”
姚昊严呆了呆，当即垂首敛眸，不敢再多说什么。
宁素素淡声开口道：“你继续说下去。”
姚昊严低头继续道：“此人虽说飞升玄天界不久，可他修行的棋道似乎并没有受到天地规则的影响，而且，此人的修为也很是不凡。”
呃？
竟然有这般奇人？
还是说，棋道可以不受天地规则的影响？
“你怎么不早说！”
孔星剑当即脸色一沉，对着姚昊严怒其不争道：“还有，此人叫什么，现在又身处何地？”
姚昊严稍作犹豫，缓缓道：“回孔师祖，那人……名叫南宫玄机，而今就在兰溪城。”