    罗幼度走出延和殿，刚刚在殿内，符皇后给了同中书门下平章事的头衔。

    这也意味着罗幼度正式入相了。

    入相最大的好处就是能够安排职位调动。

    就大周当前的状态，不在重要岗位上安排自己人，真要有分裂的势头，罗幼度连汴京城都不敢出。

    不然前面战事未定，后边就闹起来了，两头吃力，对国家损失太大。

    故而在幽州，在得知郭荣病入膏肓的时候，罗幼度就知道，想要历史不重演，想要华夏正朔不给辽、西夏欺负，不给金、蒙两度覆灭的惨剧再度发生。

    这大权必须得握在手中，不能受任何掣肘。

    罗幼度想着人事的变迁，已经接管皇宫护卫的兵士往来路过时，见到罗幼度路过，皆都停步低头示意。

    罗幼度也微笑回礼。

    作为罗幼度一手带出来的军队，御营司上下兵士对于罗幼度是发自内心的敬慕。

    当罗幼度出现在议政厅的时候，王溥、魏仁浦两人心中大石落下，同时松了口气。

    两人表情一致，意义却完全不同。

    王溥已经秘密站在罗幼度这边了，自然是向着他的。

    他是庆幸自己站对了位置。

    而魏仁浦依旧向着大周，但他拎得起轻重。

    现在庙堂上罗幼度是唯一能够镇住场面的人，也只有他能够外镇诸侯、节度使，内控满朝的文臣武将。

    尽管魏仁浦知道，罗幼度的权势越来越大，对大周越危险，未来越不好控制。可这个时候，要是没有罗幼度，大周就不是危险了，而是要玩蛋大吉。

    就如饮鸩止渴一样，魏仁浦别无选择，只能走一步看一步。

    他怕符皇后依旧不知轻重，不舍得给罗幼度相权，引发更大的危机。

    “恭喜相公……”

    王溥、魏仁浦两人对于罗幼度的到来，都表示了欢迎。

    罗幼度随和地与两人问好，然后理所当然地坐上了范质之前的位子，示意两人入座。

    他立刻就进入了状态，说道：“对于叛贼的审讯有一定结果了吧。”

    国丧罢朝，并不意味着整个朝廷机构都得停歇下来。

    如三法司会审赵、范两家叛乱这种大事，是一点都拖不得的。

    王溥身为山陵使主要负责郭荣的安葬，负责此事的是魏仁浦。

    魏仁浦将案件里整理好的文档呈上，说道：“罪魁祸首或是自尽，或是诛服，剩下余党皆已审查完毕，入收尾环节。”

    罗幼度说了一声：“好快！”

    魏仁浦道：“此事也是赵匡胤、范质两贼子狗急跳墙，仓促起事，并没有时间联系过多的人，真正涉案的人并不多……”

    罗幼度已经了解了前因后果，如果不是郭荣突然清醒，王继恩偷听了郭荣要杀赵匡胤。赵匡胤也不会在这种情况下造反……

    他低头看着审案结果，以及罪魁祸首赵家、范家的下场。

    赵弘殷本就是半截身子入土之人了，得知赵匡胤给射杀的消息后，悲痛病逝。

    赵弘殷的夫人杜氏刚烈，在韩通率兵入赵家拿人的时候，杜氏分别给自己与赵弘殷的小妾喂食了砒霜。

    两人双双毒死了。

    罗幼度打了个寒颤，这老夫人真够很的。

    吃砒霜自杀！

    罗幼度记得自己买过砒霜，但是那刺激的味道，下不去嘴。

    然后是赵匡胤的夫人贺氏以及历史上用擀面杖打赵匡胤的妹妹。

    赵匡胤犯的是十恶之罪，但因为是女儿身，她们不会受死刑，但比死更惨，将终生沦为官妓，至死方休。

    赵家直系亲属，即便不在谋反范围之内的，也将受到牵累。

    这是不可避免的。

    想着跑掉的赵匡义、赵匡美、赵德昭三人，罗幼度心道：“他们三个，应该掀不起什么风浪吧。”

    他继续往下翻，看到了范质一家的情况。

    范质一家，除了他三个儿子全数落网。

    他三个儿子的尸体也在城里的一处荒废破庙找到了，给狗咬得血肉模糊。

    根据审讯的结果表示：是有人提前透露了范质造反的消息，范旻、范杲、范晞吓得提前逃跑，然后给一伙人歹徒擒住了。

    罗幼度一拍脑袋，用屁股想也知道这是符彦卿干的事情。

    郭荣察觉出了范质的野心，有心试探一下。

    结果范质安排心腹连连上表，意图给符皇后施压。

    符彦卿这五代军头，就没将人命当作回事，直接放狗了。

    罗幼度故作不知，将所有涉案人员过了一遍，然后说道：“有些人死罪可免，活罪难逃。那些不分青红皂白，就因范质一句话，就连连上书向圣人施压的官员，都得受到惩处，免得助长此风。朝堂不是某个人的一言堂，这些不懂得自我分析对错，只知道听命的官员，与蛀虫无疑。将他们的上书取来，我要逐一查阅，依照他们所书情节，予以他们相应惩处，绝对不能助长此风气。”

    王溥心底暗笑，起身作揖：“属下这就去办。”

    魏仁浦在一旁听着，如鲠在喉却一句话也说不出来，到了这一刻，他终于体会到范质为什么会联合赵匡胤打压罗幼度了。

    罗幼度不同于一般莽夫，他政治手腕过硬，一旦掌权，手握大势又有手段，如何能敌？

    魏仁浦已经料到罗幼度今日来会提拔一些亲信分布各处要职，已经做好了应对之法。

    结果人家根本不提这茬，而是先一步清算范质的余党。

    这样庙堂之上就会多出许多空缺，然后罗幼度能够理所当然地将自己的心腹安插上去。

    在不伤害任何人利益的情况下，对于范质的势力进行收割取代，在庙堂上站稳脚跟。

    魏仁浦心力憔悴，罗幼度本就势大，又比自己更加狡猾，这怎么玩？

    罗幼度不理会魏仁浦的苦恼，而是拿着王溥找来的奏章。

    他不打算将所有范质的心腹都撸下去，一方面没有那么多人可以取代，一方面对于范质的能力，罗幼度还是很认可的。

    范质的行政能力很强，而且用人识人也很有眼光，他给大周朝举荐了不少人才。连他麾下的现在核心佐官赵普、窦仪都是范质发现举荐的。

    淮南之战，淮南急需干吏负责攻取后的城池治理，赵普、窦仪就是范质推荐到滁州，成为赵匡胤麾下佐官。

    历史上赵普因此成了赵匡胤的心腹幕僚，现在自不用说，因赵匡义的缘故转到罗幼度的麾下了。

    可见范质确实很有能力，只是走了歪路。

    范质这批亲信，罗幼度准备打一批，用一批。打施威，用施恩，让他们换个效力的对象。

    所以打谁用谁都有些讲究了。

    罗幼度得一个个亲自筛选出来，免得一个不慎，将大才打了，留下些庸才就贻笑大方了。

    吕胤、刘温叟、薛居正……

    罗幼度将有用之才，大概率会为他所用的人才，逐一筛选出来。那些小才或是脾气大，不服管制的直接下放，调教一下脾气。

    然后又将自己的心腹窦仪、宋琪、寇湘、张进这些有功之臣逐一提拔。

    至于赵普，这家伙能够担任大宋开国宰相多年，不是没有原因的。

    罗幼度只是给他一个小警告，赵普立刻明白了，当真饿了两天，将罗幼度给他的任务全部完成，然后精神恍惚地向罗幼度汇报情况。

    罗幼度在这方面跟郭荣不一样。

    郭荣性子急，喜欢用重典，臣下犯错了就罚，而且还会指着鼻子开骂。

    罗幼度不同，他脾气好，不易动怒。通常发现下属们有小过的时候，会不伤他们面子的点出来，嬉笑中让他们意识到问题。

    如果一次不改，他会加重语气再给一次机会，但事不过三。

    脾气好的人，动怒起来，比向来暴躁的人生怒更加可怕。

    因为一但他生怒，就是铁了心要动人了。

    赵普本就不是什么好鸟，身上有许多封建官僚的恶习，他擅长拍马屁，也收受贿赂、趋炎附势，善于使用政治手腕打压得罪自己的人，做事也高调。

    他有一点小飘，若不压下去，就他的性格，绝对会打蛇随棍上，越来越嚣张。

    历史上他就仗着赵匡胤的器重，专横跋扈，给赵匡胤拔除相位，将其调出京师。

    罗幼度不像赵匡胤那样惯着他，直接予以小惩。

    赵普瞬间清醒了，点头哈腰的，恢复了老样子。

    罗幼度拍了拍赵普的腰道：“直起来，我已任命你为谏议大夫、兵部郎中，好好干，别给我丢脸。”

    赵普心花怒放，还以为受到了惩处，连功劳都会为之消减，不想直接连跳了五级，只要再往上提一提，那自己直接可以参知政事了。

    “谢相公，赵普愿为相公一辈子牵马执鞭。”

    罗幼度笑道：“快去兵部报道，别在这里碍眼。”

    赵普长长作揖：“属下告退。”

    魏仁浦看着罗幼度云淡风轻的一个个将自己的人安排入各个岗位，看着一个个原本属于范质的人为变化大王旗，成为罗幼度庙堂上的马前卒。

    魏仁浦急得口腔生疮，却也一句话都说不出来。

    罗幼度每一步都是合理合法，完全没有为了揽权而将自己的心腹强行安插各个部门，弄得人心惶惶。

    就在这云淡风轻之间，魏仁浦眼瞧着罗幼度的政治影响力逐渐壮大……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢数字书友的百赏，谢谢支持！

