    第1718章 再次离去（求订阅）

    蔡月儿这才从思考中回过神来，点头道“好吧……这件事我之后和阁主商量一下，如果同意的话，那就让外院学员们也参与这次的海神阁相亲大会！”

    或许，史莱克学院早就该这么做了！

    沈熠心头一喜，“嗯！那就麻烦蔡老了，如果有什么需要帮助的，可以随时叫我”

    “行了，你还是好好休息吧，这段时间都辛苦你了！”

    蔡月儿便眼角含笑的看了两人一眼，便转身离开了……

    待到前者离去后，许笙才好奇的看了沈熠一眼，“沈熠，你怎么突然变得这么积极，之前不还拒绝举办海神阁相亲大会么？？”

    沈熠闻言，只是眨了眨自己美眸，“诶，我有说过么？好像不记得了！”

    随即，主动挽住了许笙的胳膊，亲昵道“好啦好啦，今天好不容易没有人打扰，我们去史莱克城内逛一逛吧”

    许笙刚想答应，却好像想到了什么……

    等等，自己好像已经有段时间没有去看看帝天等凶兽建立的魂兽军团了！

    随即，侧眸朝沈熠道“沈熠，这样吧，如果没事的话，能陪我去一个地方么？”

    沈熠的眼里迸发出光芒，“真的么？那我们要去哪里？”

    这还是许笙第一次主动邀请她，整个人都快激动坏了！

    脑海中已经开始幻想起夜晚的许笙向自己告白的场景……

    许笙不动声色的将她的手拿开开口道“我打算去看看有个军团，距离史莱克城应该有点距离，短时间内可能回不来！”

    这句话一脱口，沈熠一下子愣住了，紧接着便咽了咽喉咙……

    短时间内回不来？

    回不来好啊！这不就意味着自己能和许笙有更多的独处时间么？

    想到这里，附和道“没问题，正好学院也没有我的任务，只要在学院开学回来都行！”

    ……

    之后许笙二人便乘坐魂导列车，来到了目的地……

    望着周围那荒凉的景象，沈熠忍不住询问道“许笙，咱们为什么来这么偏僻的地方啊？”

    许笙随手解释道“等到了之后你就知道了！不过，要做好心理准备”

    刹那间，沈熠的脸颊变得滚烫了起来，整个人的思想都因为这句话偏轨了……

    她轻咬了咬薄唇，小声呢喃道“许笙，如果……你真的想要对我做点什么的话，其实，我是不会介意的，没必要跑这么远……”

    如果是前者的话，她甚至不会反抗……

    还没说完，许笙便伸手弹了一下她的额头……

    无奈道“沈熠，你想哪里去了？该不会认为我要对你做什么奇怪的事情吧？”

    沈熠撅起嘴，嘀咕道“可你刚刚不是说……做好心理准备么？”

    许笙没有回答，而是带着她继续前进……

    终于，在走了一段时间，便到达了已经颇具规模的魂兽军团……

    望着眼前嘈杂的景象，以及那密密麻麻的军团成员，沈熠忍不住倒吸一口凉气，震惊道“嘶……斗罗大陆什么时候又出现了如此庞大的军团？？至少有数万人了吧？”

    这恐怖的数量，只怕都能和战神殿媲美！

    关键是，关于这个军团的情况，史莱克学院竟然没有半点消息！

    许笙微笑道“没错，这个军团是前不久才发展起来的，且只用了寥寥几个月”

    话语刚落下，沈熠就否决道“不可能！如此庞大的军团，想要在几个月内发展起来，这种速度太过匪夷所思！”

    许笙抿了抿嘴唇，反问道“如果不是近段时间发展起来的势力，你觉得学院会没有注意么？”

    沈熠一下子愣住了“这……”

    的确，从史莱克学院毕业的学员遍布于各大势力，所以，基本上没有什么势力能够暗中壮大！

    可眼前的这个军团却做到了，或许，真的如许笙所说……

    如此细想，这个军团的潜力太过于恐怖！

    ……

    另一边，与唐舞麟等人汇合的许小言，迫切的询问道“那个……大家有见到古月么？”

    唐舞麟意识到不对劲，询问道“小言，你别急，发生什么事了？”

    许小言呼了一口气，面色凝重的解释道“今天我一大早起来，就没见到古月的身影”

    谢懈皱眉道“我和舞麟刚起床就过来了，并没有见到古月！”

    叶星澜和舞丝朵互视了一眼，齐声道“我们也没见到古月！”

    许小言听完这些话，整个人越发焦急了起来，“那古月她究竟跑去哪了？连一声招呼都不打！”

    谢懈托起下巴思索道“古月上一次离开，就足足过了两三个月回来，这一次该不会也这样吧？”

    叶星澜开口道“等我用联络器拨给古月……被挂断了！她该不会遇到了什么危险吧？”

    舞丝朵尽可能平静的安抚道“大家也别想得这么坏，说不定古月只是暂时有事情去处理了！”

    唐舞麟也是轻声道“舞丝朵说得对，如果不是急事的话，古月应该会通知我们的！”

    但他能感应出，古月的气息已经从史莱克学院消失，甚至离开了史莱克城！

    ……

    帝天怔怔的看着眼前的古月，疑惑道“主上，你……怎么这么快就回来了？”

    昨夜通话时，后者说的是等一个合适的时机回来，可没想到，第二天就回来了！

    古月瞥了她一眼，冷声道“那件东西对我无比重要，不能出现任何意外！”

    昨夜她思前想后，还是决定先将龙墓中的东西拿到手！

    唐舞麟等人的话，暂时先放在一边！

    其余的凶兽闻言，纷纷开口道“既然主上来了的话，我们可以立刻前往龙墓！”

    “嗯，有我们六位凶兽联手，应该能够强行撕裂开禁制，令其短暂维持！”

    “不过……想要从中搜寻需要的东西，只能依靠主上您亲自动手！”

    古月从座位上站起来，“那事不宜迟，现在就……”

    可还没说完，便被帝天出声打断了，“等等……有人来了！”

    只见他的金色眸子正散发着浓郁的精光……

    除了那位神以外，竟然还掺杂着另一个人类的气息……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

