    所谓灵体相性，指的就是灵体的修炼方向，像是最常见的杀伐，控制，辅助。

    还有一些分支，比如主速度，主强攻，主增幅，主减益，等等，种类纷繁复杂，让无数武者头疼不已。

    因为即便是那些精英宗者，他们百分百的感知到了自己的灵体，但如果修炼方向有误，跟灵体相性有所差别的话，那么不管是修炼速度，还是战斗力，都会受到影响。

    当然，这个影响并不大，因为大多数的灵体，从它们的名字，就可以猜到一二，比如永冻之鹤，肯定就是冰系灵体，而鹤肯定不属于强攻类的物种，但又不是没有攻击力，所以主杀伐总不会差的太离谱。

    其实上官清也不是没想过自己的灵体可能是主控制的，但她原本就是进攻型的武者，对攻击情有独钟，再加上如果判断错误，控制类和杀伐类可是完全不同的相性类别，那会对修炼和战斗力造成极大的影响。

    尽管可以在选择错误后，转修其他功法，但一来转修太麻烦，需要大量的时间和精力。二来，转修需要购买其他的功法，这又是一大笔的花销，可能会付出很大的代价。

    所以大多数人，即便发觉修炼的方向有些失误，但只要差的不多就行了，毕竟只是相性有微弱的差别，不会对灵体造成影响，所以很多武者都不会去管。

    但并不是说武者不明白这“差一点”的弊端，有很多人，就因为这“差一点”，死在了战场上。

    可那又有什么办法？毕竟至今为止，不管是丹药，装备，武具，还是功法，都没有一种能够准确的判断灵体相性，甚至有很多武者认为，根本就不可能有方法能够判断。

    毕竟灵体万变，每个人的灵体都是独一无二的，单纯的一个名字，怎么可能判断的出来？只能看运气了。

    这也是一直以来，上官清最认同的理念。

    但今天，王道却打翻了她这个理念！

    这个神奇的掌宗，竟然能够看透灵体相性！

    要知道寻道宗已经拥有万年寻灵丹这等丹药产出，奠定了百分百精英宗者的基础。

    而现在，就连灵体相性都能够判断，那也就是说，寻道宗的弟子，未来将绝不会在灵体方面有任何的问题！

    寻道宗的精英宗者，将完美的超越所有的精英宗者！

    这份惊讶，已经完全不逊于万年寻灵丹带给她的震撼了。

    看着上官清目瞪口呆的样子，王道好笑的摇头道“你不是想知道我的秘密吗？我现在这不是让你一次知道个够？具体怎么做到的，我不会告诉你的，所以你也别想了，你只需要知道我能做到什么就行了。”

    说到这，王道手中储物戒指再次飞出白光，同样是三道白光落地，两道白光盘旋眼前。

    上官清一惊，连接都没敢接，后退了一步道“王掌宗，我并不是寻道宗弟子，只是租借而来，在我没成为寻道宗人之前，我不能接受寻道宗的赐宝，还请王掌宗收回。”

    王道点头笑道“我知道，除亲传弟子之外，没人能无功受禄，这是规矩，但我可没说白给你这些东西，我现在的确需要你做出点贡献。”

    上官清一愣，疑惑的问道“王掌宗需要我做什么？”

    “需要你证实我一个猜想。”王道认真的说道“本来我还以为需要很久之后才能够做到，现在倒是基本齐全了，只缺了一个，你正好可以弥补。”

    “什么猜想？”上官清追问道

    王道指了指上官清身前的白光，笑道“先接着，然后告诉你。”

    上官清犹豫了一下，点点头，接住了面前的白光，脚下的三道白光也跟着散去。

    手中两本秘籍，脚下是一套碧蓝色的装备。

    “一本功法，一本武技。”王道介绍道“功法名为万疆冰域，可以完美发挥你的冰系控制能力。武技名为御天尘冰剑，都是皇级。你先修炼着看看，如果觉得不合适，我再给你换。”

    “装备也是天级一品的，御冰套装，是主控冰的单一功能套装，可加强的控冰能力，你也先穿着试试吧。”

    相比起对慕容枫，闻人灵，王道给上官清的这些东西，都不是很有信心。

    毕竟没有武神慧眼给出的“建议”，他也不知道这些东西跟上官清是否匹配，只能摸索着看了。

    但上官清并没有因为王道的不确定而有任何疑惑，反而看着手中秘籍和脚下的装备，暗暗感动。

    明明只是租借之人，却能够像是对待弟子一般一视同仁，这是已经将自己看做是自己人了吗？

    这份信任，这份豁达，这份度量，让上官清再一次感觉到王道身上那无穷的魅力。

    原就不再清冷的眼神，此时变得更加的柔和。

    如果王道知道上官清是这种想法，他肯定会大喊一句：大姐，东西能还我吗？

    天可怜见，他给上官清这些东西，完全是为了让上官清能完美匹配他的计划，压根没有其他的想法！

    再说，皇级的功法和天级的装备，王道压根没当正经东西好不好？

    “多谢王掌宗。”上官清真诚的感谢了一句，将秘籍和装备收入储物戒指，郑重的问道“现在可以告诉我，需要我做些什么了吗？”

    “跟我来吧。”王道大手一摆，道“慕容，灵儿，你们也拿着东西跟我来。”

    “是，师尊。”闻人灵乖巧的应着，慕容枫也闷闷的点了点头，拿上了东西，跟在了王道身后。

    一行人绕过寻道大殿，往后山走去。

    临路过悟道大殿，上官清忽然感觉脑袋一阵清明，诧异的看向了旁边的悟道大殿，问道“王掌宗，这里……是悟道大殿？是悟道大阵出了什么纰漏吗？怎么悟道效果溢出大殿了？”

    “嘿嘿。”张大牛带着一丝得意的说道“上官长老，不是俺们的悟道大阵出了问题，而是现在的悟道大阵无法完全收拢悟道石的效果了。”

    “恩？”上官清一愣，疑惑的问道“怎么会呢？寻道宗的悟道大阵我记得是通用大阵，哪怕是万年悟道石，也可收拢吧？”

    “如果超越万年了呢？”孙雨蝶带着一丝骄傲的反问道

    “超越万年？！”上官清和闻人灵纷纷失声惊叫，上官清连忙问道“难道寻道宗有超越万年的悟道石？”

    穆莲儿嘻嘻一笑，道“上官长老，灵儿，慕容，咱们寻道宗的悟道石，可不止是超越万年，而是五万年的悟道石哦。”

    “轰轰轰轰轰！”

    无数的闷雷再一次在上官清和闻人灵的脑中炸响，傻傻的站在原地，难以置信的瞪大了眼睛。

    慕容枫却没有丝毫反应，老老实实的跟在王道身后，对于五万年的悟道石一点兴趣都没有，师尊让做什么就做什么就对了。

    王道没有停下脚步，回头看了一眼傻愣在原地的二女，笑道“行了，走吧，不是让你们来看悟道石的，以后你们有机会慢慢看。”

    上官清和闻人灵感觉自己要疯了！

    五万年的悟道石啊！

    这是多么大的事情！

    拿出去足以让整个十方大陆疯狂了！

    你这毫不在乎的语气是几个意思啊？！

    可就在她们一脸懵逼的跟着王道来到了后山的一处山洞内，看着山洞内立着的一块血红色的石碑，和前方那布满红雾的空间，二人终于发现，五万年的悟道石，跟眼前的景象相比，还真的不算什么了。

    上官清痴痴傻傻的看着前方，仿若精神病一般的喃喃自语，道“这……这是万年级……历练秘境？！”

    这可是整个十方大陆都不可能存在的至宝！

