    既然是请客，苏牧绝对不会小气。

    抬手招来侍者，苏牧只是扫了一眼菜单：

    “既然我成了叶总的司机兼助理，那点菜这种小事，我必须迎难而上，当然，我只点主菜，前菜和甜品你们随意。”

    说完他合上了菜单，开始了装逼模式：

    “waiter，给我身边这位温柔如水的女士，来一份慢烤银鳕鱼和俄罗斯雪蟹，一份巧克力饲传统和牛一份贝隆生蚝。”

    “看到我对面那位了吗？东阳钻石级女王老五，想必你比我更熟悉，给她来一份炙烤澳洲安格斯牛柳，加泰罗尼亚龙虾，一份香煎蓝鳍金枪鱼，一定要搭配XO酱配香葱，再给她来一份法式海鲜浓汤。”

    苏牧每说一道菜，叶挽秋和宁颜脸上就闪过一道惊讶。

    宁颜都听傻了。

    苏牧为她们点的每一道菜，几乎完全符合她们的口味和偏好。

    最要命的，他是怎么知道的？

    “至于说我，来你们今天的主厨推荐。”

    苏牧把菜单递给了侍者，又说道：

    “来两瓶酒，一瓶干白，一瓶干红，干白要勒弗莱酒庄的蒙哈榭特级，干红就来贝利伯爵的特级黑皮诺，对了，再给我来一杯柠檬水，不要柠檬。”

    他点得飞快，侍者差点没跟上节奏，最后一句话，却把侍者弄傻眼：

    “先生，柠檬水不要柠檬，这个我们……真没有。”

    苏牧笑嘻嘻的说道：

    “这个可以有。”

    看侍者一脸纠结，宁颜再也忍不住扭头轻横了苏牧一眼，对侍者说道：

    “白开水一杯。”

    这一下连叶挽秋都忍不住扑哧一声笑了出来。

    宁颜看着苏牧，一脸佩服：

    “苏牧，你真厉害，懂得这么多。”

    苏牧矜持的一笑：

    “什么都懂一点，生活更精彩一点嘛。”

    叶挽秋又是一个大大的白眼球丢了过去，哼道：

    “恬不知耻，你会生孩子吗？”

    苏牧摇了摇头：

    “但是我会帮你生。”

    “去死！”

    叶挽秋心头狠狠一跳，有一种被人戳中心房的感觉，为了掩饰，她狠狠把手边的餐刀对着苏牧丢了过去。

    不大工夫，餐厅的经理亲自上酒，拌嘴闹剧这才停下。

    前菜上来，主菜吃到一半的时候，宁颜突然看着苏牧淡淡说道：

    “你刚才不应该那么冲动，秦沛扬冲动易怒，还好对付，但是白子画这个人，却远非看上去那样的温文尔雅。”

    苏牧喝了一口水，看着宁颜笑道：

    “秦公子喜欢宁教授，那个白公子，是喜欢叶总吧？”

    宁颜微微皱眉，看了苏牧一眼：

    “那是他的事，与我无关，你自己小心一点吧。”

    苏牧嘎嘎一笑：

    “我不怕，我现在是叶总的司机，以后跟叶总混的，不过首先要说好，我只干司机该干的活，什么生活助理可不行，更别指望我去帮买什么胸罩内裤，这方面的业务能力，我还真不行。”

    宁颜手一抖，优雅的吃相完全破坏，叶挽秋正端着酒喝，呛得她连连咳嗽了好几声。

    她柳眉倒竖，一脚从桌子下面踢了过去。

    高跟鞋尖重重的踢在了苏牧的小腿骨上。

    苏牧疼得嗷的一声就跳了起来。

    一边的侍者还以为发生了什么，连忙跑了过来：

    “先生，有什么需要吗？”

    苏牧还没说话，叶挽秋却直接说道：

    “他想要给大家表演一下钢琴演奏，你带他过去吧。”

    侍者信以为真，连忙侧身：

    “您跟我来。”

    星辰餐厅的钢琴，是允许客人弹奏的，但是也要分人。

    换成是一般客人肯定是上不去，但是叶挽秋的身份，整个东阳顶层圈子谁不知道？

    更何况，星辰餐厅就开在人家的大楼里。

    可以说，在这里，叶挽秋真的就是女王。

    苏牧傻眼了。

    他瞪大眼睛看着叶挽秋，吭哧瘪肚好半天，这才竖起一根大拇指：

    “女人，够狠。”

    宁颜笑得眼睛都眯了起来，一副看好戏的模样：

    “苏牧，难道你不愿意为我们弹奏一曲吗？”

    苏牧狠狠翻了一个白眼：

    “我会弹棉花。”

    他狠狠一抹嘴，对着侍者说道：

    “走着。”

    女人，你们会失算了。

    牧哥是什么人？

    哼哼，天才啊。

    哥如果不是天才，又怎么会在国家最高的逆龙计划之中脱颖而出，成为逆龙首领？

    而且，哥的背后还有一位神秘可怖的师傅。

    哥的传承，除了武道，堪称包罗万有。

    琴棋书画神马的最讨厌了，一点难度都没有，基操啊。

    那位白衣飘飘的美女钢琴师和乐队停了下来。

    然后，所有人惊讶的眼神之中，刚才让东阳两大公子哥吃瘪的小司机，居然施施然登上了舞台。

    唰！

    灯光聚焦在了他的身上。

    他要干什么？

    这货不是要弹琴吧？

    这边，宁颜十分担心的看着叶挽秋，有些责备：

    “你不应该这么戏弄他。”

    叶挽秋端起酒杯轻缀一口，幽幽道：

    “有些人啊，看来是真摸舒服了。”

    宁颜绝美俏脸唰的血红，羞恼无比的一跺脚：

    “你要死啊？”

    叶挽秋却喊道：

    “快看。”

    聚光灯下，苏牧缓缓坐在了钢琴面前，身边的白衣美女，脸上的表情瞬间失神。

    其他人也仿佛感受到了一点什么。

    苏牧的身上，仿佛多了一种莫名的气质。

    然后，他一只手优雅无比的在琴键上掠过。

    一道深沉优美得犹如溪流的旋律，在餐厅之中潺潺流淌，流进了所有人的心头。

    瞬间，餐厅鸦雀无声。

    牧哥的磁性男中音上线，深情，深邃。

    “东方有位哲人曾说。”

    “男人啊。”

    “至高的权力，绝世的美人，为你赢得了帝皇般的虚荣。”

    “但你可知？”

    “你的周遭，只剩尔虞我诈的毒，阿谀谄媚的刺。”

    “男人啊。”

    “当你为美色迷惑，当你为财富鞠躬，当你为权力下跪。”

    “请不必记得，我曾提醒过你。”

    “下面我要唱首歌。”

    “这首歌，献给今天晚上在场的所有……女人。”

    所有男人突然有一种想要冲上去把那个装逼的家伙暴揍一顿的冲动。

    尼玛逼啊！

    你就是那个哲人，我们就是那些臭男人呗？

    这就算了，你特么的来个神转折啥意思？

    就连站在钢琴边那位白衣飘飘的美女，都忍不住捂着嘴笑了起来。

    但是她更震惊于苏牧的琴技。

    完美。

    甩了自己好几条街那么远。

    琴声一变，歌声响起：

    “谁让你心动。”

    “谁让你心痛。”

    “谁会让你偶尔想要拥她在怀中。”

    “…………！”

