    只见这张赤色丝网只是遁出丈许，便猛地翻转了倒射而回，将这名赤融圣子严严实实地罩在其中。

    与此同时，他另一只手掌一翻，却是祭出了一枚刻有符文的炎玉牌，流光一闪就定在了他的胸前。

    这名赤融圣子的应对不可谓不快，想来斗法的经验也是十分丰富，可他这回的运气着实是不好。

    在赤融圣子祭出炎玉牌的同一时间，白须侏儒口中便喷出了一股绿雾。

    只是与之一触，赤色丝网就似红糖一般溶解！

    炎玉牌刚刚冒出一点火光，便被绿雾吞没，最后只挤出了几缕黑烟！

    “啊！二位师兄救命！”

    一声凄厉的惨叫之后，赤融圣子的气息骤然消失。

    白须侏儒此时胸腹一股，竟将那股绿雾又吞回口中，随即抿着嘴品味了一番。

    见能与自交手几个回合的师弟，竟一个照面就被灭杀，赤离和炎光当即大惊失色。

    可不等他们反应过来，白须侏儒的身形便再度消失。

    见到这一幕，赤离哪里还不知道，下一个要遭毒手的，不是自己，就是炎光！

    情急之下，赤离突生急智，伸手一指“解元”后毫无目标地大喊道：

    “前辈，碧木妖的妖丹在那人手上！”

    “哼，死到临头还徒做挣扎，老夫方才可是听得清清楚楚，碧木乃是你们所杀，妖丹又岂会在那人手上？！”

    白须侏儒骤然出现在赤离面前，当即满脸不信地质问道，倒也没有立刻动手。

    毕竟，只要有了精魂和妖丹，碧木妖不是没有重新修出肉身的机会。

    由于掌握少许木之法则的关系，这个机会还相当之大！

    所以，对于碧木妖的妖丹，白须侏儒是一定要夺回的。

    “不敢欺瞒前辈，碧木妖乃是我等合力击杀，正因那个解元独占妖丹还不知足，我等才在此起了争执！”

    炎光此刻也意识到了自己的生机所在，连忙附和赤离所言道。

    听闻此言，白须侏儒不禁狐疑地望向洛虹，他虽并未打算放过这里的任何一人，但肯定是要以夺回碧木妖妖丹为先的。

    见此情形，曹舒和雷皎都不禁在心中嘲讽赤离二人。

    仅凭这个就想保住性命，莫非是将他们都当做了哑巴？

    她们现在只需随便说些相反的东西混淆视听，这个突然冒出来的妖修定然还是会以赤离他们为优先灭杀的对象。

    毕竟，谁让他们离得近呢！

    然而，就在此刻心中最为痛快的雷皎要开口之时，她耳中却传来了洛虹的声音：

    “他二人在说谎....”

    果然，解师兄又怎会不知当下的最佳应对之策....雷皎放心地暗中点了点头。

    “那碧木妖乃是洛某独自击杀，不过妖丹的确是在洛某手中。”

    洛虹此时非但不惊慌，反而面带喜色地道。

    对对，就是这....等等，解师兄说了什么....雷皎猛地转头望向洛虹。

    “解师弟，自傲也该分时候啊！”

    曹舒当下也是颇为埋怨地道。

    此时此刻，二女表示她们完全不能理解“解元”的举动。

    救人吗？

    不可能！

    他根本就不应有救助赤离二人的动力！

    先抑后扬的话术？

    也没这个道理。

    这家伙根本就没再开口的意思！

    “呵呵，有意思，你这小辈竟然不怕老夫。

    莫不是以为能灭杀老夫的灵兽，就能当老夫的对手了？！”

    白须侏儒听到这般不合常理的回应，也是不由一愣，而后饶有兴致地看着洛虹道。

    “呵呵，反正前辈也没想放过我们，不如直接跳过那两个废物，动手吧！”

    洛虹摇了摇头，同样回以冷笑道。

    原本他会主动遁来对付碧木妖，便不是冲着它的妖丹，妖丹只是意外之喜。

    洛虹最初的目的，就是为了引出白须侏儒！

    在地渊，因为黑暗之气的关系，妖兽要开启灵智会比正常情况下困难许多。

    不过，洛虹根据韩老魔在原时空中的遭遇，深知地渊二层中有白须侏儒这么一位，拥有极高灵智的存在。

    而要想在二层就找到冥焰果，就只有去会跟着黑暗之气浓度变化而移动的腐叶林。

    白须侏儒作为有灵智的地头蛇，自是知道腐叶林的所在，而且他的洞府应该就在冰煞之地不远的地方，所以很有可能，他的收藏中就有洛虹需要玄冰煞晶！

    换而言之，就是白须侏儒这一只妖，便可帮洛虹完成两件想做的事。

    洛虹现在只怕这老妖恨他不够，又怎会避而不战！

    “你小子既然想找死，老夫就成全你！”

    白须侏儒见洛虹态度倨傲，心中顿时火起，身形一闪便再度消失。

    “没有空间波动，所以是一种速度极快且隐蔽的遁术，而所有遁术都需构筑灵子通道，不然那么快的速度下，早就和空气摩擦起火了！”

    念头一转，洛虹便开始对照周围灵子环境的数据。

    基于白须侏儒遁术的原理，对方一定是将灵子通道藏在了自然的灵气流动中，单靠神识几乎不可能分辨，但它逃不过数据的精确对比！

    “虽然由于不能动用万相神眼，无法直接看破这家伙的遁术，但在我有防备的情况下，除非完全融入环境，否则就别想神不知鬼不觉地靠近我！

    哼，在这里！”

    不到一息，洛虹便发现了一条异常数据，他当即右掌一翻，将乾坤珠祭出。

    随即，他神念一催，狂猛的乾坤之力便降临在了与白须侏儒相反的飞遁方向上。

    一瞬间，遁术中的白须侏儒只觉自己撞上一堵无形之墙，喷出一口绿血的同时，直接从空处跌了出来。

    “好小子，竟能看破老夫的遁术，怪不得如此狂妄！

    今日，你要是能接下老夫的七煞青雾，便饶你一命！”

    白须侏儒此时还以为洛虹是刚好身负厉害的灵目神通，故意设下了陷阱才让他中招。

    所以，他当下不但没有心生忌惮，反而怒气更甚，直接就要祭出得意神通灭了洛虹！

    “好机会，炎光师弟我们快走！”

    赤离见白须侏儒被打出了真火，立刻招呼炎光一声，施展遁术就逃命而去....

