    

    “我和你一起进宫去。”肖不修的出人意料，让我愣住了，这是什么情况？“今日还有一些事情要和皇上说，我今晚也就宿在宫中。你若有事情，可以让陈一陈二来找我。”

    “啊？”我看着他，难道是想监工？怕我回了冷宫就去睡觉了，根本不搭理他这个案子。

    “没有监视你的意思。我肖不修还不至于要盯着你干活吧？”他皱着眉头，一脸的不耐烦。“本都督办事，还不需要向你汇报吧？”

    “是是是，我错了，我悔改。”我赶紧低下头，“我去拿件衣服，很快的。”这人简直了，喜怒无常，难以捉摸。明明是让我办事，却又不信任我。我小跑着回屋里拿了厂服，又翻了一双轻便的布鞋，天气热了，脚都容易出汗，我懒得穿袜子的时候，都套一双布鞋。这习惯似乎很小的时候就有，在隅月庵也不例外。静心师傅还说我是赤脚大仙转世，“女孩子不可以露脚的，不合规矩。”

    “那不行啊，太热了，脚会流汗的，然后袜子都臭了。”

    “这样穿，布鞋也会臭啊。”

    “刷鞋。”我的回答让静心师傅气不打一出来，死活不同意。但是，我就是要这样，时间久了，她也就睁一眼闭一眼了。

    “也不知道你这毛病跟谁学的，这都是野汉子才会这样。”

    “野汉子是什么？”我当年也真是童言无忌，“静心师傅的相好么？咋没见过？”

    一顿毒打呀，让我对于野汉子和布鞋这件事情记忆犹新。所以我每次夏天穿上布鞋，都会嘿嘿笑一阵子，像个傻子。肖不修看着坐在马车里依然傻笑的我，居然忍不住好奇地问道：“什么事情这么好笑？”

    “没事没事，吃多了，有点撑的。”我岂能告诉他野汉子的梗，我必须忍住。

    肖不修没再说话，从掀开的马车车帘向外望出去，已经是落霞的最后时刻，昏暗笼罩了大地，还剩下一抹残红在天边。我坐在里面，只能看到肖不修黑影轮廓，高挺的鼻梁，抿起来的唇，这一刻的他显得很平静，似乎在放空自己。

    我居然对他产生了一种“只可远观，不可亵玩”的距离感。的确，有时候在他身上出现的疏离感令人感到很薄凉，可是又忍不住想靠近他，给他一点点温暖。但是只要靠近，又会被他浑身的长刺扎得浑身是血。

    保持距离，就不会受伤害。

    谁告诉我的？我不记得了。但是，我真的想抱抱他，哪怕只有一瞬间。

    最好的办法就是装睡，然后靠在他的身上，然后抱抱他。我可是行动派，直接开始了整套行动，但是就在抱住的那一瞬间，他冷冰冰地说：“肖小七，你是猪么？吃饱了就睡，还能干点什么？”

    伤害性不大，侮辱性极强，伤自尊了。我决定在我自己的小本本上给他记上军棍，攒多一点，然后找机会揍他一顿。

    宫门口的禁军看到是肖不修进宫，都没有检查的意思，直接放行。我躺在马车里，尽量减少了自己的存在感，也想着不给肖不修添麻烦。他倒是很大方，依然开着窗，幸好没有人敢往他的马车里看。

    “为什么陈志典可以在宫里留宿？他可算是外男。”我问肖不修，“难道你们不管管么？”

    “那是皇上特批的。”

    “皇上居然这么喜欢他？有点过了吧？”我的好奇心又起来了。

    “也是爱才。陈志典这人虽然是书呆子，也有时候一根筋，但真的是有才华，写得一手好文章，并且也是经史子集过目不忘。皇上喜欢这样的人，更何况陈志典喜欢写话本，皇上也特别喜欢看……”

    “你说什么？陈志典是写话本的？”

    “他没和你说过？”肖不修看着我，有点不相信。

    “和我说什么？他担心我再次告发他，我担心他弄死我。我们两个各种防备，怎么可能说这些？”

    肖不修倒是笑了，说道：“也不是朋友，只是认识的人而已。何必认真呢？君子之交，保持距离感，对谁都很好。不要用情，不要用力，顺其自然。”

    “这样啊？”我发现肖不修就是这样的处事原则，所以才会散发出这样强烈的距离感吧。“他写了些什么话本？”

    “你自己问他吧。”肖不修倒是嘿嘿笑了，“反正皇上挺爱看的，你应该也都看过。这一点，有时间你倒是可以和皇上聊聊心得体会。”

    “……”他居然透露出了皇上看话本子的事情，忽然让我觉得皇上也没有那么多光圈了。

    肖不修把我送到了藏书阁，然后改换了四人乘的轿子去了皇上理政的地方。我站在藏书阁门口，看着黑影重重的五层楼，忽然觉得有点吓人。虽然也点燃了烛火，但这里没有人，陈志典应该也不在，我一个人上去么？

    有人提着纸灯笼慢慢走了过来，身量很高，也很魁梧，就是走路很慢，还有点瘸。“常叔！”我惊喜地叫了起来，好久没有看到他了。自从我出了冷宫，跑到南厂做事，几次再来藏书阁都没有看到他，没想到此时此刻又看到他了。

    常叔的大名我完全不知道，只知道他是藏书阁的守卫太监，很久以前是个英武的侍卫，后来因为一场大火毁了容颜和一条腿，皇上怜惜他，想给他一笔钱回乡养老度过余生。但是，他说还是想待在皇上身边，守护着皇宫。皇上想了想，就让他来藏书阁看护这些书本，“书中自有黄金屋，你这可是替朕看守万万万两黄金，很是重要的。”

    常叔也很认真地答应了，据说还自宫做了太监，这样好能够在宫内住下来。所以说啊，这里连藏书阁的人都不是一般的太监，都够狠，有故事，谁都不能得罪。

    我在冷宫刚住下的时候，腿被肖不修打瘸了，每天躺着难受，就让玉嬷嬷扶着我来藏书阁看书。这里只有常叔一人，一开始一脸的伤疤，还凶巴巴地不让我进去。我隔天再过来的时候，就自己慢慢走了来，然后坐在藏书阁门口，也不进去。常叔打扫完藏书阁的卫生后，看我还不走，还躺在地上晒太阳。八成也是起了恻隐之心，就用他有点嘶哑的声音问我：“你到底是谁？干嘛待在这里？”

    “我是住在隔壁冷宫的李小满，好无聊啊，就想来这里看看书。”我晒着太阳的时候，表情应该很好看。常叔一直看着我，目不转睛，仿佛我脸上有花。

    “谁把你的腿打坏的？”他问。

    “肖不修，那个特别好看的南厂都督，大太监。”

    “为什么？”

    “不知道。大概是看我不顺眼吧。”其实，我也不知道为什么，肖不修也许是觉得我不尊重他，给我点颜色看看。然后，没掌握好力度，没想到我身体弱，直接瘸了。

    “你没想过报仇？”常叔的伤疤是经过火舌吻过的，所以看起来疙疙瘩瘩，还有地方翻红，有点可怖。特别是配合上这么一句话，搞得我有点发愣。

    “咋报仇？人家武功高强，我啥都不会啊。”

    “我教你武功好不好？”

    “不好！”

    “为什么？”

    “我很懒。”常叔应该是被我这句话气坏了，半天都没说出话来。我只好拿出了我的杀手锏，从怀里掏出了一块香喷喷的酱肘子，递给他，然后笑嘻嘻地说：“我不喜欢打打杀杀的，那些都是男人干的，我只希望找个地方看看书，平躺晒太阳，多开心呀。人活一世，有人这样，有人那样，选择不一样嘛。”

    “你就甘心忍了？”常叔接过了酱肘子，他在宫里肯定也没啥好吃的，特别是在藏书阁就他一个人的情况下，八成连吃饭都没有人送过来，所以他看起来还有点削瘦。

    “忍吧忍吧，不忍能怎么样？都已经瘸了，先养好再说呗。”我有点烦躁，干嘛老问这些，我忍一忍就走了，谁稀罕在这里待着。

    “你这孩子，真是没出息。”常叔长叹了一声，打开了藏书阁的大门，“进来吧，多看看书也是好事，省得那么笨，以后被欺负了都不知道。”不知道为什么，他说这句话的时候感觉特别熟悉，好像从前也有人这样说过。

    不过，不管怎么说，我算是进了藏书阁的大门，开始大大方方地随便看书。一开始，我还是隔三差五的过来，然后给常叔带一些好吃的，后来就天天都来。常叔看我的腿脚不方便，还把自己的拐杖给我用。我们两倒是相辅相成，都是瘸了腿的人。

    有一天他忽然问我：“你不怕我这张丑脸么？很多人都不愿意看到我。”

    “怕呀。”我让玉嬷嬷偷偷买了一些陈梅酒带进宫里，我给常叔带了过来，还让常叔自己去搞了一点冰块，放在酒杯里喝，滋味非常好。我就用筷子尝了尝，他说女孩子不许喝酒。“但是，外表就像肖不修那样好看的人，又不能和我坐一起吃肉，也没意思呀。只要能够和我一起说话吃饭的人，就可以了，管他好不好看呢。”

    “就这样？”

    “那我好看么？”我反问他。

    “再长大一点，应该会好看的。”常叔又认真地看了看我的脸。

    “那你看嘛，你这不也是说我长得丑么？所以呢，咱们两个都这么丑，就正好一起吃饭了。”我笑嘻嘻地说着，还用自己的茶杯碰了碰他的酒杯，“我是看人心的，你对我好，我自然就对你好。若有一天你对我不好了，也许我还会对你好的，因为你曾经对我很好呀。”

    常叔很久都没有说话，但是他用行动表达了他对我的好。只要我去看书，他就给我准备好热茶和垫子，甚至是外衣，让我在藏书阁里有吃有喝，又暖和，甚至还有个干净的地铺，可以躺一躺。所以说，我在冷宫最初那些难熬的日子，都是常叔陪着过来的。后来，有时候我懒到想看什么书的时候，就让常叔拖着瘸腿帮我去找，美其名曰让他运动一下，有益身体健康。

    其实，我的腿也是他治好了一大半。他在藏书阁里也看书，看了不少医术，就拿我当试验品，弄了各种膏药，针灸什么的。我们也算是忘年交吧，至少是很谈得来的朋友。

    所以，再次看到他，我高兴得一把抱住他，巴不得挂在他的身上不下来。常叔任由我这么挂在他身上，也笑呵呵地拍着我的背，像抱着自己的小孩子一样。“你去哪里了？很久没有来过了吧？”

    “不是呀，应该是我问您去哪里了？上次陈志典的案子闹得凶的时候，也没有看到您呀。我还以为皇上把您赶出去了呢？”

    “我回了一趟老家。我每年都会回去转转的，一走就是大半年。去年没走，还不是因为你赖在我这里吃吃喝喝的，我只好伺候你呀。”常叔一脸的开心，脸上的伤疤都舒展开了。

    “哪里是我赖在这里，分明是您舍不得我每天带过来的好吃的，觉得自己要是出宫了，就没有人送吃的了，所以才没走的。”我越发抱得紧了。

    “赶紧下来，都是大姑娘了，不是小孩子了。”常叔说道，还是扒拉我。我还是舍不得下来，他身上也有好闻的茉莉花香，和肖不修不是同款，更有一点书香的味道。“为什么您和肖不修用的都是茉莉花香，我之前都没有发现。”

    “我一直用这个熏香呀，你忘记啦。”常叔终于成功地把我弄了下来，拉着我的手往藏书阁里走。他依然还是瘸的，走路很慢。“藏书阁特制的熏香就是这个味道的。”

    “对对，我忘记了，我以为藏书阁就是这个味道呢。其实是特制了香味，掩盖住了书和纸发霉变质的味道。”我走了进来，才忽然反应过来。白天和陈志典喝的也是茉莉花茶，所以都没往这方面想。“陈志典大人走了吧？”

