    所有人的心思都活络起来。

    因为她这句话的信息量实在太大了。

    李山根因着盗窃被官差打了三十大板，这会还在炕上躺着呢！

    杜婆子和沈氏真是恨毒了夏木。

    夏木根本不知道外面发生了什么事。

    她郑重的向客来安的掌柜的道谢，掌柜的将昨日的事娓娓道来。

    夏木这才知道，原来她能回来全是拜齐家九郎所赐。

    “劳烦掌柜的替我向你们东家道谢，待我好了之后必亲自登门致谢。”

    “姑娘这就见外了，我们东家对你做的烩面，还有豆芽十分感兴趣，你可要快点好起来，我们东家还等着和姑娘谈生意呢！”徐安笑笑说道。

    经此一遭，夏木与他也算熟悉起来，再掌柜的和姑娘呼来唤去的未免太过见外。

    两个人互通了姓名。

    夏木喊他徐大叔。

    他喊夏木，木丫头。

    换了个称呼，人一下子就亲近起来。

    徐大叔站了一会就离开了。

    夏木看了看他带来的东西，都是补品，里面竟还有一株二三十年的人参。

    这份心意有点重。

    她还在盘算着以后怎么还他的人情。

    还有齐家九郎，救命之恩可是非比寻常。

    与此同时，她心头闪过一丝疑惑。

    齐家可是赵国首屈一指的士族，齐家九郎乃是嫡系，怎会来这种偏僻的地方。

    ……

    到了下午，村子里说什么的都有。

    这其中杜婆子和沈氏的功劳可不小。

    午饭后，三两群人围在许大娘家门口。

    杜婆子和沈氏也在。

    “呸！”沈氏狠狠啐了一口，她大声嚷嚷道：“我家男人不过想要拿回我们李家的东西，拿回自家的东西也能算作偷盗吗？”

    她也不嫌丢人，竟把这桩事拿出来说。

    “我已经打听过了，客来安的掌柜的可是有家室的。”

    “昨天想必你们大家也都看到了，夏木那个小贱蹄子浑身是血的，被客来安的掌柜的送回来，今早客来安的掌柜的又拎着大包小包的东西来看她。”

    “他们两个人之间肯定有什么见不得人的事。”

    “依我看肯定是她想要勾引客来安的掌柜的，被掌柜的夫人给撞见了，才把她打成了那副模样。”

    “谁说不是呢！林家已经出了一个不要脸的林果儿，她也是从林家出来的，能是什么好货色？肯定偷人都偷到人家家里去了，才被人打成那副模样！”

    “她可真不要脸，大家说是不是啊？”杜婆子和沈氏一唱一和的，两个人声音可不低。

    其他人一听顿觉十分有理，也纷纷议论起来。

    “真没想到木丫头竟然是这样的人！”

    “难怪她那么大方，挨家挨户的给村里人发羊，原来啊！人家早就和客来安的掌柜的暗通款曲，哪里还能看上那点钱！”沈氏尖酸刻薄的说着，放声大笑了起来。

    “喂！夏木，我们可真是小瞧你了，你倒是出来给我们讲讲，你到底是怎么攀上客来安的掌柜的？”杜婆子一脸阴狠，她朝着许大娘家的院子大声吆喝起来。

    许大娘上山摘花椒了。

    流了那么多血，夏木的身体虚弱的很，午饭后，她往炕上一躺就睡着了。

    听着她的吆喝，最先从屋里冲出来的是苏蕊娘。

    被杜婆子磋磨了这么多年，她对杜婆子有一种刻在骨子里的恐惧。

    “你胡说什么？你们自己个心思肮脏，就以为别人都和你们一样吗？”她壮着胆子对着杜婆子说道。

    “哼！苏蕊娘你又是什么好货色？这里有你开口的份吗？你这么着急跟我儿子和离，还不知道早就跟谁勾搭上了，你个养不熟的贱人，跟夏木一样都是贱皮子。”杜婆子一见苏蕊娘，她心里的气更胜了，指着苏蕊娘好一通骂。

    “我不准你骂我娘，我娘才不是你说的这种人。”李春儿抱住浑身颤抖的苏蕊娘，她战战兢兢大声说道。

    娘俩都害怕极了。

    “你这个小畜生住嘴，你和你娘都不是什么好东西，你再敢多说一句话，老娘非撕了你不可。”杜婆子一下子把李春儿吓哭。

    “你骂春儿是小畜生，那你岂不是老畜生？”就在那个时候，团团扶着夏木走了出来。

    顾筝和许幻山也一前一后走了出来。

    “噗嗤……”听着夏木的话，也不知谁笑出声来。

    “哈哈哈……”紧接着很多人都笑起来。

    杜婆子的脸一阵青一阵红的，夏木看着她啧啧叹道：“我还是第一次见有人骂自己是老畜生的，杜婆子看来你很有自知之明啊！”

    “你……”杜婆子指着夏木就要开骂。

    “你什么你？你再敢瞎逼逼，看我不撕烂你的嘴。”夏木先发制人，一下子把她的话堵了回去。

    “夏木你倒是给大家讲讲，你是怎么勾引客来安掌柜的？让我们大家也开开眼呀！”沈氏笑着说道，怨恨令得她的脸都扭曲了。

    顾筝冷冷的扫了她一眼。

    “大闺女，你娘在这，你还不赶紧过来给娘请安。”夏木也不恼怒，她看着沈氏笑着说道。

