    唐小川就想不通了，为什么拥有神力，可以以一当十的存在，都是敌人，而自己这边，永远都是拖后腿的存在。

    其实唐小川也知道，不能凡事都依靠外力，但同时也不可否认，拥有外力的帮助，自己可以更容易的达到目标。

    但现实的情况是什么？敌对的神祗拥有神力，可以自己这些求生者造成巨大的麻烦。而己方友好的神祗，却还要瓜分你的资源。

    这一来二去的，差别可就大了。

    不过，这只是唐小川随意吐槽几句而已，真的要让他放弃，那也是不可能的。

    “所以，你的意思是，你需要这颗神格，增强自己的实力？”唐小川看着宙斯问道。

    “不，并不是我。”宙斯摇了摇头。

    “不是你，那是谁？”唐小川听到宙斯的话，顿时表示意外。

    “看来你是真的啥都不清楚啊。”宙斯听到唐小川的话之后，顿时露出了一个苦笑。

    “合着，你以为我应该知道？”唐小川也露出一个无奈的笑容。

    “行吧，那我给你说说吧。”宙斯也摇了摇头，然后才继续说道：“这神格，虽然说，谁都可以用，但是这样并不能发挥最大的效用。”

    “因为这神格，其实也带有属性的。如果属性相克，这神格的威力就会大大降低效用。”

    “例如，你给波塞冬一颗火属性的神格，他不是不能用，但是这神格的效果，绝对要比你把这颗火属性的神格，给火神赫菲斯托斯，要弱很多。”

    “哪怕波塞冬是高级神祗，但是在对于火属性的神格上面，也比不上赫菲斯托斯。”

    “所以，你想要发挥这颗神格的最大功效，还是要找一位属性相匹配的神祗。”宙斯笑着说道。

    “属性相同的神祗？”唐小川想了想，然后问道“那你觉得，这颗神格给谁合适？”

    “小子，这颗神格是土属性的神格，按理来说，你给丰收女神德墨忒尔最合适，但是。。”宙斯说道这里，稍稍停顿了一下。

    “但是什么？”唐小川一听到宙斯说但是，他就知道，宙斯铁定还有更好的想法。

    “但是，这颗神格，可以在神庙里面，新复活一名神祗，那就是大地女神盖亚。”宙斯笑着说道。

    “等等，大地女神，盖亚？复活？这。。我怎么有点听不明白啊。”唐小川摸了摸自己的后脑勺，有一些疑惑的问道。

    “我一件一件的给你说吧。”宙斯叹了一口气，然后继续说道：“大地女神盖亚，按照辈分来说，她是我的祖母。”

    “祖母？你竟然还有祖母？”唐小川非常意外的说道。

    “你这不是废话吗？我都不是从石头缝里蹦出来的！孙猴子才是从石头里面蹦出来的！”宙斯有一些生气的说道。

    “你要是再打断我，我就不说了！”

    “哦哦，那你继续，我保持安静。”唐小川连忙对着宙斯说道。

    宙斯听到唐小川的保证后，这才点了点头，然后说道“盖亚是我的祖母，因为一些原因陨落了。”

    “至于什么原因，你就不需要知道了。反正你就只需要知道一点，她陨落了，但是并不是神格消散的那种，是可以被复活的。”

    “而她的能力对于现在的你来说，也是非常实用的。”

    “什么能力？”唐小川问了一句。

    “可以每天扩大你的岛屿面积。你觉得这个能力怎么样？”宙斯笑着说道。

    “什么？”张治和唐小川听到宙斯的话，顿时惊讶的喊了出来。

    “你们没有听错，的确实可以每天增长岛屿的面积，并且这中增长的能力，还不是单个岛屿，而是你整个势力的岛屿面积。”宙斯很满意唐小川他们这个反应。

    “这么强！？”唐小川惊讶的说道。

    “不然你以为，盖亚万神之母的名号，是白给的？”宙斯笑着说道。

    “那这还需要选？当然是选复活盖亚啊！”

    “你确定吗？丰收女神德墨忒尔也不错哟。”宙斯笑着说道。

    “丰收女神德墨忒尔？什么意思？她不是在神庙里面吗？”

    “是的，德墨忒尔是在神庙中，但是这颗神格给她之后，她是可以进一步提升自己实力的。”

    “她现在现在不是可以让你岛屿上的种植丰产吗？如果你把这颗神格给她，她能够进一步提升你岛屿上土地的肥沃程度。”

    “简而言之，就是能够让你的岛屿物产更加丰富，至少可以提升2到3倍。”

    “这样一来，你可以用更少土地，养活更多的人，或者是，你可以有用更多的物资去跟其他人交易。”

    “怎么选，就看你自己吧。”宙斯说道这里，就停了下来，让唐小川自己做出选择。

    而唐小川听到宙斯的话之后，顿时陷入了一阵纠结当中。

    复活盖亚，可以让自己的岛屿每天都能增长一部分。这样一来，自己那怕是不使用岛石也可以让自己的岛屿以极快的速度扩大。

    现在所有的人，都已经知道，岛屿的大小对于求生者来说是至关重要的。

    岛屿越大，岛上的物产就会很丰富，能够刷新出来的特殊资源，物产也会越丰富。

    但问题是，现在唐小川的岛屿已经有五万多平米了，已经很大了。现在他岛屿上的这点人，根本就没有办法很好的开发整个岛屿。

    如果在把岛屿扩大，那么可能就会有更多的土地都会荒废，毕竟现在整个岛屿满打满算才700来号人。

    如果选择德墨忒尔，那么自己的岛屿面积不会增加，可物产丰富程度却一点不落下。2、3倍的增长，足够让唐小川养活更多人。

    所以，现在的唐小川很纠结，他两个都想要，根本就无法做出选择。

    “张哥，你怎么看？”无法做出抉择的唐小川，直接转过头，看向了张治。

    “你别看我啊，我也选不出来。”张治看到唐小川把目光投向他，他也不知道该怎么选。

    “小子，我建议你选择盖亚。”宙斯这个时候，突然对着唐小川说道。

    “盖亚？为什么？”唐小川听到宙斯的话，回过头看向了他，一脸疑惑地问道。

