    恒山派众人自从在“封禅台”前，见到岳不群使用绣花针刺瞎左冷禅的眼睛后，就开始有人怀疑岳不群就是杀害定闲、定逸两位师太的凶手了。原因很简单，就是因为定闲师太只是让令狐冲做恒山派掌门人，而不告知他凶手是何人。

        很明显，这凶手一定不是魔教中人，而且左冷禅一直都在做危害恒山派之事，如若是左冷禅的话，定闲师太也不可能不说出来。如果是魔教中人，正邪不两立，定闲师太一样没必要替他们隐瞒真像。

        事实中，也只有岳不群是杀人凶手，令狐冲才不能够接受。而定闲师太为了保证恒山派不被五岳派并派之事侵害，只得代岳不群隐瞒。因为她也不知道，说出事实来，令狐冲能不能接受，会有多大反应，还愿不愿意帮助恒山派走出困境了。

        更为关键的是，大家谁也想不到岳不群的武功会突然间这么高，所以都忽略了岳不群是凶手的可能性。更何况岳不群还特意在少林寺与令狐冲的比武中，最后踢令狐冲一脚把腿给震断了。

        谁又能够想到，一个沦为笑柄之人，会是杀害定闲、定逸两位师太的凶手呢？

        但是纸终究是包不住火的，岳不群想隐瞒的事实，却在他想抢夺五岳派掌门人之时，被不攻自破了。他当时不仅使用绣花针刺瞎了左冷禅的双眼，还特意当着天下英雄的面，运用超快的身法，让大家知道，他想杀死左冷禅易如反掌！

        也就是在此时，恒山派众女尼中，有见识的人才开始认识到问题的严重性。当仪清把自己的猜测，告知仪和仪真等人后，大家都要告知令狐冲，或者提出寻求少林、武当的帮助，让武林中泰山北斗，帮忙主持正义！

        只是仪清告诉大家，只有自己拥有了实力，报仇才不是镜中月水中花，这种事情靠别人，估计是行不通的。也因此恒山派弟子都开始憋着一口气，认真的练习起恒山剑法来。

        仪清和仪和二人，还特意督促仪琳练剑，但是仪琳天性使然，进步始终不大，这是谁也没有办法的事情。她们俩总让为，如果仪琳作为恒山派掌门人，令狐冲估计会更喜欢的，而且还会尽力帮助恒山派。

        恒山派弟子谁也想不到，会遭此大难，她们还是正常的两人巡逻。可是恒山派女尼的生活习性早被通元谷“恒山别院”之人熟识了。所以此次偷袭，竟然是格外的顺利。包括“漠北双熊”都特意嘱咐，大家休要伤人，活捉便可。

        这些邪派高手，竟然连迷香都用上了，除了巡视的仪真是被人点了穴道，其余大部分人，都是不知敌踪时，便着了道。包括仪清、仪和等人，也都被迷香迷翻，轻而易举的被捆绑起来，尽数运往山下鲍长老处。

        岳不群很是着急，在见性峰上擒拿了这么多恒山派弟子，却没有令狐冲和任盈盈的踪迹。如若今日走漏了令狐冲和任盈盈，自己想要再找到这么好的机会，就更难了。他扭头看到了“滑不留手”游讯，不由得计上心来。

        岳不群拉过游讯问道：“游兄，今日你的战绩如何？能够在众人中名列前茅吗？”

        游讯十分尴尬，自己的所作所为，出力多少，岳不群都看在眼里，此时被岳先生当面问出口，自己再脸皮厚，也做不到睁眼说瞎话的地步，更何况是对着岳先生。

        游讯只得说道：“我们几人一起，也擒拿了不少恒山派弟子……”

        岳不群就是因为看到和游讯一起的数人，都是知道自己底细之人，才特意拉上他询问的。自己是五岳派掌门人，现在偷袭恒山派已经得手，自己可不敢再多在恒山久留。只是令狐冲之事，还需要找个可靠之人帮忙，“滑不留手”正是最佳人选！

        岳不群说道：“我听鲍大楚鲍长老所说，令狐冲也回到恒山了，但是见性峰上根本没有见到他的人。游兄，你看，能否麻烦你，带领大家帮我在恒山上寻找一下？放心吧，只要游兄尽力了，到时候到华山找我，我岳某自然不会亏待于你。”

        游讯是多么精明之人，他心知岳不群担心着什么。他相信岳不群和自己一样，都怕令狐冲事后报复。哪怕岳不群以前是令狐冲的师父，那又如何？当师父做出这种事情来，自然更怕被外人知晓，估计岳不群更亟待令狐冲的报复。

        游讯知道，自己想得到《辟邪剑谱》，必须再做些什么，否则的话，用现在的功劳，想得到全本，近似乎不可能的事情。而岳不群所求之事，对自己来说，正是拿到剑谱最好的机会。游讯又怎么可能不答应呢？

        两人一拍即合，“滑不留手”得到岳不群的内部消息，自然对擒拿令狐冲十分上心。当岳不群率领“漠北双熊”和那些江湖豪客离开之后，他带着仇万年、张夫人、西宝和尚、玉灵道人等人，开始去抽查令狐冲来。

        游讯自然不会说出来此行的目的，他只是说岳不群担心恒山上还有遗漏的恒山派其他弟子，让自己这些人帮忙擒拿，到时候一起送往华山即可，就可以领到想要的报酬。这些人不知是计，自然都跟着游讯盘查起来。

        众人一路盘查，竟然沿着见性峰，把周围恒山弟子常去之地都走遍了，还是没有找到任何一条漏网之鱼来。

        桐柏双奇早就走烦了，他们二人问游迅道：“游兄，现在天光已经放亮，我等还要在恒山盘查到什么时候？不要偷鸡不成蚀把米，被人当做贼人了，那可就不好看了……”

        游迅道：“前面就到翠屏山悬空寺了，哪里就当最后一站吧。我们搜查了哪里，如果再没有什么结果，也算是完成了岳先生的嘱托。到时候我们一起去华山，也好向他讨要《辟邪剑谱》啊，你们说是不是？”

        众人如此卖命，所求不过就是《辟邪剑谱》，当“滑不留手”游迅又旧事重提时，大家才重新燃起了斗志，一起向着翠屏山悬空寺走去。大家来到悬空寺，一起挨间房屋搜查着，不一会儿，便来到了龟灵阁。

        几人楼下搜查已毕，上得楼来，推开龟灵阁的门，只见令狐冲和任盈盈二人手足被缚，分别坐在桌上和地上，都不禁齐声惊呼出来。张夫人更是一见到任盈盈，把此行的目的都忘得一干二净，她上前就要解开捆绑任盈盈的绳索。

        游迅急忙叫道：“张夫人，且慢救人！”

        张夫人说道：“救任大小姐，才是最重要之事，这又为何要且慢行事？”

        玉灵道人突然叫道：“这人不是和尚，是令狐冲令狐掌门！”

        几个人一齐转头，向令狐冲望去，登时认了出来。这八人素来对任盈盈十分敬畏，对令狐冲也甚是忌惮，当下面面相觑，一时没了主意。

        严三星和仇松年突然同时说道：“大功一件！”

        玉灵道人道：“正是，他们抓到些小尼姑，有什么稀罕？拿到恒山派掌门，那才是大大的功劳。这一下，岳先生非传我们辟邪剑法不可。”

        张夫人问道：“那怎么办？”

        八人心中转的都是一般念头：“若将任大小姐放了，别说拿不到令狐冲，咱们几人立时便性命不保，那怎么办？”但在盈盈积威之下，若说不去放她，却又万万不敢。

        游迅笑嘻嘻地说道：“常言说得好，量小非君子，无毒不丈夫。不做君子，那也罢了，不做大丈夫，未免可惜！可惜得很哪！”

        玉灵道人说道：“你说是趁机下手，杀人灭口？”

        游迅说道：“我没说过，是你说的啊。”

        张夫人厉声说道：“圣姑待咱们恩重如山，谁敢对她不敬，我第一个就不答应。”

        仇松年说道：“你到这时候再放她，难道她还会领咱们的情？她又怎肯让咱们擒拿令狐冲？”

        张夫人说道：“咱们好歹也算入过恒山派的门，欺师叛门，是谓不义！那也就罢了，再做出对不起圣姑之事，我张夫人做不出来！”

        说着话，她便伸手去解绑缚任盈盈的绳索。

        仇松年厉声喝道：“住手！”

        张夫人怒道：“你说话大声，吓唬的了人吗？”

        仇松年刷的一声，戒刀出鞘。张夫人动作也极迅捷，抽出短刀，将任盈盈手足上的绳索两下便割断了。她想任盈盈武功极高，只须解开她的绑缚，七人便群起而攻，也无所惧。

        刀光闪处，仇松年的戒刀已砍了过来。张夫人短刀嗤嗤有声，连刺三刀，将仇松年逼退了两步。余人见任盈盈绑缚已解，心下均有惧意，退到门旁，便欲争先下楼，但见任盈盈一动不动，竟不跃起，才知道她被封了穴道，便又都慢慢回来。

        游迅笑嘻嘻地说道：“我说呢，大家都是好朋友，为什么要动刀子呢，那不是太伤和气吗？”

        仇松年叫道：“任大小姐穴道一解，咱们所做之事，她知道后，咱们还有命吗？趁现在一刀结果了她，这才是最正确的选择！”

        说着话，他又持刀向张夫人扑去，戒刀对短刀，登时打得十分激烈。仇松年身高力大，戒刀又极沉重，但在张夫人贴身肉搏之下，这头陀竟占不到丝毫便宜。

        游迅笑着说道：“别打，别打，咱们都是好朋友，有话慢慢商量，非要闹到动刀动枪的地步吗？张夫人，你也熄熄火，咱们从长计议如何？”

        说着话，游讯拿着折扇，便要走近相劝，他离仇松年近，自然先到他近前。仇松年喝道：“滚开，你他妈的别碍手碍脚的！”

        游迅笑着说道：“是，是！我再劝劝张夫人，咱们大家一起共事，没必要真得闹到你死我活的地步。更何况还有任教主在，仇兄就不怕任教主灭你满门吗？”

        游讯转过身来，向张夫人走去。张夫人心知自己一个人想与众人对敌，根本没有胜算，既然有人前来讲和，自己自然没有意见。她对游讯报以微笑。

       哪知道就在张夫人微笑之时，她刚一放松警惕，游讯突然间右手抖动，手中那柄钢骨折扇已向她的哽嗓咽喉刺去……

        预知任盈盈、令狐冲二人生死如何？这八人真的能够同心同德，患难与共，利益均享吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

