    房间内，秦风依旧坐在侧面，位置靠近郁阳。

    这里没有他人，可郁阳依旧以神念结出一道无声屏障。

    “青龙宗和虹风宗的战事已经开启，以你的实力，如果去伏击那些没有空间遁术能力的地尊，有很大的成功率。”

    “不过，风险同样很大，我还是建议你继续修炼，以你的天赋，这场战事结束之前，未必不能踏入半步地尊。”

    风险，很大的成功率，说的并不是秦风打不过那些地尊前期。

    秦风的实力郁阳亲自测试过，若是单对单，他不认为秦风会输。

    可问题在于，既然是战争，那些青龙宗长老可，特别是地尊前期的青龙宗长老，可不会单独行动。

    一旦被缠住，秦风可能会面对围攻。

    若是他不想暴露身份，甚至可能会面临虹风宗长老的攻击。

    没有人在战斗时希望身边出现一名陌生的暗杀者，哪怕那名暗杀者只有太一巅峰的实力。

    “嗯，我有信心。”

    秦风几乎没有思考，立刻笃定点头。

    “那好，我可以给你提供消息，前提是你的保证自身安全。”

    “我不想对不起你父亲。”

    秦风只是点头，起身朝外走去。

    可走到门口，身后再度传来话语。

    “你真的不考虑下吗，难不成你是嫌弃宣儿？”

    郁阳尝试做最后的努力。

    秦风顿了一下，突然转过身朝郁阳抱拳行礼。

    “郁叔叔的恩情秦风没齿难忘。”

    他没有正面回答，不论答案是哪一个，都是绝对的错误。

    同意了，秦风就违背了自己的本心，他同郁美宣十多年没见，对方又没对他青睐有加，怎么可能见两面就喜欢上对方？

    不同意，那就是第二次直接拒绝了。

    哪怕旁边没人看见，秦风都是在扫郁阳的脸面。

    因此，秦风只能给对方一个保障。

    意思就是，即便郁美宣不嫁给自己，日后自己强大起来，也绝不会亏待落凤宗。

    对于这个答案，郁阳心中还是有些遗憾。

    可好歹得到了一个承诺，没再为难秦风。

    望着对方的背影消失在视野中。

    咳咳咳……

    郁阳剧烈咳嗽起来，他捂着嘴，许久才慢慢消停，看向手中血迹，那血点墨黑，好似被墨水染过一般。

    血点散发着邪气，看着十分诡异。

    “唉……时间越来越少了。”

    叹息声渐渐飘远，却始终没能飞出房间，一道道回音扩散。

    若不是自己时日无多，他也不想出卖女儿的幸福……

    …………

    青龙宗对虹风宗的宣战来得猝不及防，作为其中一方的虹风宗，哪怕是事先得到些许情报，也没有太过认真。

    然而，当第一名青龙宗长老带着大批青龙宗弟子，将临在两宗交界的一座城池摧毁时，虹风宗依旧没有反应过来。

    虹风宗上下心中都有些惊奇。

    全宗上下的心中都回荡着两句话。

    “他怎么敢的！青龙宗的家伙们都不怕死吗？”

    虽说事先有些发愣，可虹风宗不愧为大型宗门，反应速度不可谓不快。

    就在当天下午，秦风就接到虹风宗三名地尊长老带队前往边界。

    这只是明面上的力量，私底下的报复，很快就会来临。

    果不其然，几名青龙宗长老未能及时撤退。

    第二天，三名长老被虹风宗围攻，弟子死伤大半，三名青龙长老中，一人当场身陨道消，其余两人也好不到哪儿去，据说正在逃亡之中。

    确定好目标，当夜，秦风就便装出发了。

    …………

    鱼龙城，在青龙宗大量夹带龙字的城市中，这里并不起眼，甚至可能会被人直接遗忘。

    不过，正因为不起眼，这里成为了青龙宗两位长老的临时驻地。

    败走边境后，两人伤势很重，且空间遁术的能力也不适合长距离赶路。

    因此，二人来到此处，打算等伤势好些，就想办法回归青龙宗。

    即便可能会受到秦浩的威胁，可到了这种时候，他们也不可能再顾及这点，大不了被骂上几句，罚上一年半载的资源，还能杀了他们不成？

    消息闭塞的二人不知道，他们要是真的赶回青龙宗。

    说不得还真会给秦浩杀了祭旗。

    反对这场战争的人不少，从上到下，从平民到长老。

    乃至一大堆不知道从哪儿冒出来的小势力，几乎都在反对战争。

    也就是被秦浩的威望镇压，换上一个人，恐怕起义军或暗中结社都不出来了。

    他们三人这一败，几乎是给反对者们递刀。

    秦源伤势较轻，两天以来，已经将城内能够找到的高阶灵草收刮一空。

    他需要负责的，不光是自己修复伤势的资源，还需要帮忙带上一些。

    这不是免费的，后者答应回去后给予他大笔灵石。

    这一日，他得到了城外某处出现玄阶灵药的消息，顿时大喜过望，朝着那处而去。

    搁在平日里，圣阶灵草对于他才有吸引力，玄阶灵草处于可要可不要的状态，也就顺道才会去取。

    可在今天，玄阶灵草几乎是他疗伤的希望。

    现如今，疗伤的希望已经跟生的希望挂钩。

    若是再满上一些，等虹风宗的人打到这里来，他们必定逃不过对方的搜捕。

    劫持了一名普通神劫后，秦源出了城。

    “那株玄阶灵草，你确定是在这个方向吗？”

    二人不远处，有一座散发着晨雾的山峰。

    那名神劫平日里，只有幸在远处眺望过传说中的圣尊，真正接触还是头一遭。

    他的修为如常，小心翼翼走在秦源身前，虽然没有被封印，可以两人天差地别的实力来讲，他连逃跑的勇气都没有。

    “对，就是在那边，前辈，这个消息我也是从别人那……”

    “闭嘴，带路！”

    吞咽了口口水，神劫继续朝着前方山中走去。

    走了小半个时辰，二人站在一处密林中。

    周围寂静无声，哪怕是兽吼都没听见。

    隔着灌木，一株艳红色的花出现在空地上。

    它肆意绽放，花香扑鼻，其中还夹杂着淡淡的药香。

    神劫强者眼中露出一丝贪婪，玄阶灵草对他来说可是一大笔财富。

    秦源却不进反退。

    “你想去哪儿啊？”

