    周五上午。

    本来是上课时间，因为学校这几天组织学生，去野外搞生存训练，就空了下来。

    小江利用这难得的空闲，躲在档案室里，跟老孙同志侃起了大山。

    要说这档案室，还真是上班摸鱼的风水宝地。

    得益于这个时期人们保密意识极强, 即便一个普通轧钢厂的档案室，门外都有专门的保卫干事，24小时值守。

    一般人等没有证件根本进不来，自然，小江在这里摸鱼，外人也不会知道啦。

    可惜, 一次意外之后, 小江就很极少来这里了。

    小江的白董俩师傅，不是一直都梦想着搞出中国人自己轧制的薄带钢吗？

    他们前段时间拉着小江，终于把需要现场测绘的数据，都测量完成了。

    下一步，就是对照原始的档案资料，进行整理归档啦。

    问题恰恰出现在这一步。

    四车间那套轧制带钢设备，是老娄的父亲老老娄，在欧美大萧条时期，低价从阿麦瑞肯国匹兹堡市的一家钢铁公司，引进的二手设备。

    原始资料倒是保存的极好，但，白董二人学的是俄文啊。

    看不懂，怎么办？

    为了搞科研，二人拿着一本郑易里先生编纂的《英华大字典》，对照文献，一字一句进行翻译。

    问题是, 郑老先生的汉英字典, 只是针对普通大众的通用字典, 对于普通人日常交流足够用了，对老白这样搞科研的专业人士来说, 不能说毫无用处，用处也是极小的。

    很多钢铁行业的专业词汇，根本没有录入不说，即便录入的英文单词，有些在文献里，也有字典之外的特定意思，不是真正的内行人，还真搞不明白。

    哪怕叫上郑先生本人过来，也是难为的，除非是那些留学英美归来的钢铁专业的高材生。

    但，这样的人别说没有，就算有，也不可能埋没在红星轧钢厂。

    后世大学里很多专业，都开设一门专业课，叫专业英语，学的就是这个东西。

    本来这件事，跟小江也牵扯不上关系。

    毕竟, 白董二人都知道他们这个徒弟，聪明归聪明, 肚子里却没有多少墨水。

    因此, 二人也从来没有要求过小江，跟着他们进档案室翻译文献。

    直到有一次，小江见到老白抄写的英文原始资料，仿佛又回到了大街小巷上都布有英文的21世纪，不自觉的就念了两句，然后就被老白发现啦。

    他也不知怎么想的，非要让小江这个‘只’学过一年ABCD的小徒弟，帮他翻译整理那些出厂资料。

    别看老白是大学生，小江是‘高一肄业生’，论起英语水平，小江高出老白一头不止。

    毕竟，老白上学的时候，外语还是学的俄语呢，哪知道风流轮流转的这么快，都没等到三十年。

    老白倒没有怀疑什么，天下聪明人多了去了，他只是觉得小江有这方面的天赋，就经常拉着他，让小江帮忙搞下翻译。

    小江是魔怔了，才会答应。

    且不说他的英语水平如何，现在整天抱着一本英汉字典硬啃，跟四九年投靠果党有什么区别，怎能看，都觉得有些不合时宜。

    小江还劝过老白，被对方训斥过几回后，这劝人的心思，也就淡了。

    不仅如此，小江这段时间也经常躲着老白，总之，只要不进档案室，大家还是好师徒。

    因为，依照保密制度，档案室的任何资料，都是不能带出档案室的，只能在档案室里观看，哪怕是几十年前的老古董。

    今天师徒二人又遇上了，还是在档案室，还真有些冤家路窄的味道。

    老白正准备让小江跟他合力翻译这一篇技术说明时，档案室日常紧闭的大门，被打开了。

    保卫处的孙处长领着三个陌生男人，走了进来。

    其中一个大概是领导，三十几岁年纪，戴一副玻璃眼镜，另外二人都是二十出头，精壮干练，看着就是很能打的样子。

    三人走路都是头直腰挺，一看就是纪律单位出来的。

    “我……，老孙你是什么意思？你还讲不讲保密制度啦，擅自带着外人进入咱厂的资料室，趁现在你们还没翻看资料，赶紧出去，我可以当做没事发生，”档案室的孙主任，对着保卫处的孙处长大声喊道。

    孙处长既没跟往日一般，跟屋里众人打招呼，也没回答孙主任的问话，抬起右手，指了指小江。

    “同志，他就是红星轧钢厂技术科的江大军。”

    “呵呵，够年轻的嘛，”三个陌生人中，那个戴眼镜的中年人，从上衣口袋里掏出一张一寸照片看了看，又反复打量了几眼小江。

    “确定正身无误，带走！”

    还没等小江反应过来，二青年就跨步赶到身前。

    “看明白了，真家伙，是爷们，就配合下吧，也少受点罪，”其中一人掏出用手铐，在江大军身前亮了亮，沉静说道。

    小江愣神！

    我是谁，我在哪，还有我在做什么，或者说，我被做什么？

    小江还在愣神的功夫，旁边俩人可会发愣，一人把小江按到在地，另一人拿起铐子，给小江戴上啦。

    我靠，这些货来真的，还不讲武德，搞偷袭！

    小江瞬间清醒，顾不得吐槽，转头望向孙处长。

    小江倒没指望老孙这个时候会出声帮他释疑，俩人关系还没铁到那个份上。

    但，看在大家都为党国效力的份上，给个暗示成不成啊。

    至少让哥们儿知道这些陌生人是何方神圣，老弟我又犯了什么事啦，也好有个心理准备。

    可恨，老孙这狗日的保卫处处长，平日里跟谁都哥俩好的模样，关键时候，只知道保卫自己啦。

    往日里，有人暗骂保卫处是厂领导们的狗子，小江还为他们鸣过不平，说大家都是为了工作，工作没有贵贱之分，只是分工不同。

    现在看，小江应该给狗子鸣不平来着，青山有幸埋忠骨，狗子无辜配佞臣。

    “那个同志，你们这是干什么？”关键时候，还要看师傅的人品，老白上前拦住那一行人，盘问道。

    白行简要是再不问，小江就要万丈高楼平地起，凡事只能靠自己啦！

    中年眼镜男冷冷地看了老白一眼，淡淡地说道：“能自由进出档案室的，规矩就不用我教了吧，不该问的别问，不该说的别说，保密制度，懂？”

    正事完成，几人压着小江，走出档案室，迎面撞上一群绕着小汽车围观的厂办科室的人。

    毕竟，两个老娘们吵架，都有一堆人围着，津津有味地看半天的时代，一辆陌生牌照的吉普，径直驶到厂办，可是引来不少人围观。

    待看到江大军被几人用手铐拷着出来，议论声就更大了。

    【这不是江大军吗？他这是犯什么大事了，值得公家出动一辆汽车押解。】

    【八成是敌特，前些日子还有人托我给他家老闺女，跟江大军做媒呢，幸亏没成行。】

    【嘿嘿，你们这可都猜错了，这叫项庄舞剑，意在沛公啊。】

    【什么意思？】

    【懂得都懂！】

    【说人话，再这么鬼里鬼气的，老子让你变鬼。】

    【嘿嘿，那个只怕是杨厂长对李副厂长动手啦，没见江大军都这样啦，也没见老李出来嘛，我看老李只怕是早就进去啦。】

    小江趁着司机发动汽车的功夫，发动耳朵神通，也没收集到多少有用的信息，净TM扯淡了。

    顾不得跟这些人掰扯，小江现在就想整明白--他到底犯啥事了？

    接触外文资料？

    明显不是，且不说，这些东西本身就是轧钢厂自己的，而且，老白看的更多吧，还不是好好地。

    杨李之争？

    应该也不是，不提剧情里老李是一直笑到全剧最后的男人，目前厂内局势，也是老李占据上风。

    杨厂长在气势最盛之时，都没能把老李赶走，更别说现在里！

    就算老杨想翻盘，也要看他有没有那个实力。

    以上猜测，还不如小江被时空管理局的人发现异常，给逮捕归案来的合理呐！

    ……

    随着吉普车驶离轧钢厂，小江明显感觉车上几人都大大地松了一口气。

    他不禁吐槽，莫非这些人还担心，光天化日之下，有人敢劫法场不成？

    “那个诸位领导，我这是被双轨啦？”

    “双轨？什么意思？”前排副驾驶的眼镜男眼看任务完成，也不再一副冰冰模样，有了聊天的心思。

    “那个就是在规定时间，规定地点，交代清楚自己的问题，”小江纳闷，莫非这个时候，还没有双轨这个名词不成？

    眼镜男哈哈大笑，“如果是这个意思，那么，我代表公安部门政治保卫局正式通知你，江大军同志，你现在被双轨啦！”

    “请你在规定时间，规定地点，交代清楚你自己跟娄世勋之间的一切来往。”

    娄世勋？

    我艹，要不是眼前这些人提及，小江都快忘了这人啦。

    按理说老娄应该早跑了吧，这些公安怎么才来找他，不对，怎么也不应该找他，才对。

    他跟老娄两次私下接触，都是秘密进行的，没外人知道的。

    那么，他就是清白的！

    除非，老娄大意失荆州，马失前蹄，然后，把他给供出来啦！

    瞬间，小江冷汗直流！

