    

    言峥听完呆滞了好半晌，心中震撼无复以加，过了许久才这个消息彻底消化，幽幽的说道：“牛X！还是地府会玩啊！”

    言峥神情复杂莫辨说不出是高兴，还是惊讶。他忽然觉得地府有几分陌生，在他的印象里面地府应该是阴森恐怖庄严肃穆的形象，可现在这幅充满生气的地府画圈令言峥一时半会还有些难以接受。

    兴许是镇觉得言峥受到的刺激还不够多，顿了顿镇又开口补充道：“地府比你想象中要开明多的，影视歌在你们阳间不分家，地府不仅有流行歌曲，还有你们阳间的电影电视剧，全部都是按照你们阳间最热门的电影翻拍，找演技最好的鬼魂假扮，反正也不用化妆之类的，只要随身变化一下模样即可。每当你们阳间有新电影问世，黄泉两旁的贫民窟便开始举行公投，看看大家喜欢看哪一部电影，票数最多的那部电影会被地府翻拍！“

    言峥瞠目结舌指着两旁富丽堂皇的高楼大厦惊讶道：“你管这些叫贫民窟？你知道这样的高楼在阳间值多少钱吗？住在里面的非富即贵，寻常百姓一辈子都不够买一间厕所的，说是寸土寸金都不为过，这样的楼叫贫民窟，那我那我住的算什么？”

    镇：“狗窝咯！哈哈哈别生气，开个玩笑而已，莫当真！不过是地府跟你们阳间的价值观不同罢了，你们阳间凡事讲究金钱至上，但在阴界金钱就如同废纸一般！一日投不了胎，便一日被困在这里，腰缠万贯又有何用，真正有钱（阴德值）的鬼早就去投胎转世了，剩下的不是贫民窟是什么！“

    言峥顿时哑口无言，虽然明白这个道理，但言峥依旧羡慕不已，在阳间买套房是多少人的梦想，而在阴间豪华高档公寓，也只是囚笼而已。

    天界亭台楼阁仙气飘飘，地府高楼大厦富丽堂皇，唯独人间累死累活操劳大半辈子，也只是为了一间囚笼！

    忍不住感慨道：“天上地下，人间最苦啊！”

    镇冷哼一声，对言峥的话颇为不屑。

    “少说这些酸话，你没当过鬼，又怎知晓枯坐岁月不能投胎的痛苦！“

    两人说话间，言峥突然听到旁边的阁楼上传来一个娇滴滴的女生。

    “小帅哥快来玩呀，五十阴德不白花，还有茶水爆米花~”

    然后言峥便惊讶的看到，一位羞涩的男鬼半推半就的被两位漂亮“大”姐姐拽进阁楼里面，紧接着楼上妖艳露半球的漂亮美女，发出一连串愉快的咯咯声。

    言峥不敢置信的揉揉眼睛，嘴巴长得差点掉到地上，呆滞了十好几秒，言峥才回过神来，指着路上的漂亮女鬼说道：“别告诉我这也是你们地府投资的！”

    镇不好意思的揉揉鼻子，尴尬的笑着说道：“我说里面全是喜洋洋摇摇椅你信吗？“

    言峥白了镇一眼。

    “你当我三岁小孩子吗？”

    镇挠挠头有些为难的说道：“哪里有需求，哪里就有投机者嘛。毕竟鬼身前也是人，也是有生理需求的嘛~枉死的鬼魂这般多，聚在一起很容易惹出乱子，不如让他们把精力发泄在该发泄的地方，对于这些做法，地府即不提倡，也不禁止，睁一只眼闭一只眼罢了。你要知道地府也有自己的苦衷啊！鬼太多了，地府也管理不过来……”

    言峥巴砸着嘴有些吃味的说道：“啧~啧~我开始有些羡慕这些枉死的鬼魂了，不仅住着阳间梦寐以求的高档住宅听歌看电影，还能时不时找漂亮小姐姐取乐……这哪儿是坐牢啊，你见过有这么幸福的坐牢，这应该叫天堂才对吧！”

    镇一副欲言又止的便秘表情，憋了半天才说道：“要钱的，没听她说刚才说50阴德值吗？这些穷鬼连直接投胎的阴德值都攒不够，他们哪有闲钱干这个，咱俩走到这边这么久了，阁楼门前都一直门可罗雀，你就不觉得奇怪吗？刚才被拉进去的那个，肯定是刚死不久的雏儿，等他日后明白过来，有他哭得时候！”

    言峥：“卧槽！这不是坑人嘛，不对，是坑鬼啊，你们地府就不管管~”

    镇不屑的说道：“你情我愿，一个愿打一个愿挨，管我们地府什么事儿，再说了，这样能让零零散散阴德值汇聚到一起，加快投胎速度，地府乐得成见，不当面支持就不错啦，怎么可能加以限制！”

    言峥无言以对，这阴损的套路，才是他熟悉的地府风格，之前看到的高楼大厦幸福生活，果然都是假象！

    不过言峥心中有一言不吐不快，忍不住问道：“那些被坑光阴德值的男鬼怎么办啊！”

    镇两手一摊无所谓的说道：“还能怎么办凉拌呗，地府又不杀他们，他们也没什么损失。只是今后断了快速投胎的可能，硬捱寿限耗尽呗~”

    镇话音落下言峥鼻子里传来一股血腥臭味，仿佛是来到了大战三日的战场旁一样，鲜血混合着腐烂的刺鼻味道。

    言峥大吃一惊。

    “镇，什么情况，我怎么闻到了血腥打的味道？”

    镇笑了笑，十分随意的说道：“哦~你说血腥味啊，奈何桥快到了！”

    言峥一脸问号，这好像与他想象中的奈何桥有点不太一样，在网上故事里面，奈何桥都是一个凄美文艺的地方，怎么真到了地府，奈何桥周围还有点血腥味道……

    顿时心中好奇不已，不由的加快了脚下的步伐。

    又往前走了数百米，一条涛涛血海突然出现在眼前，观其水皆如鲜血，而腥秽之味铺天盖地用来，令人不可近。

    涛涛血海之上有一座有黑色的石桥，黝黑发亮。桥险窄光滑，有日游神、夜游神日夜把守。

    桥下血河里虫蛇满布，波涛翻滚，腥风扑面……

    这一副修罗血海般的骇人景象，令言峥震惊不已。

    脑海里不禁浮现出西游记中描写的一段话，“铜蛇铁狗任争餐，永堕奈河无出路“。

    果然童话里都是骗人的，地府怎么可能有凄美之景象，血腥恐怕才是鬼怪的主旋律啊！自己还是太天真了，凄美网文害人不浅呐！        

