    

    “而且朕也没有怪你们的意思，只是目前国务繁忙，没时间去关心后宫那些小事。”

    “父皇还在位的时候，瑜国便与周边国家开战了，一连近三年的战争，虽然不至于动摇国之根本，但损伤，却必然是存在的。”

    “再加上朕两年不在京都，很多有野心的人伺机壮大自己的势力。所以有太多事情，需得朕头疼。”

    “你们关心的某些事情，甚至偶尔有些小动作，朕都可以不计较。但是，你们自己要有分寸。”

    话及此处，稍微一顿，顾瑾渊又接着道，“况且，你们觉得她不错，老把她往朕跟前推，对她来说，未必是一件好事。”

    “宫里有些女人，可是把朕盯得紧得很。比如…方家的希望，方怡筠。”

    “她若是接连被找些小麻烦，朕可没有那个闲功夫去帮她解围。况且这些事儿，朕也不一定知道。”

    “陛下，方家与冯家虽然势大，您忌惮他们，但…也不至于料理个方怡筠，都有所担忧吧？”裴贤盛不解问道，“若是方怡筠做些小动作…咱们随便给她安排个罪名，都能收拾她。”

    “收拾一个方怡筠，还会有千千万万个方怡筠。方怡筠不过是明着讨人厌，有的人，表面恭顺，实际…呵…”顾瑾渊左手搁置在书桌上，葱白的指尖抵着太阳穴轻轻揉着，“裴贤盛，你在宫里待的时日，可是比朕活的岁月还多。”

    “什么时候，你考虑问题，也这般肤浅了呢？”

    裴贤盛闻言，连忙低头认错，“奴婢没有考虑周全，是奴婢的错。”

    “只是想着陛下的难处…奴婢心里也不是滋味儿。一时激动，方才…”

    “行了。”顾瑾渊摆摆手，淡淡道，“冯家的势力，太古老了，想要彻底铲除，还需费一番功夫。”

    “小事无所谓，她们小打小闹，翻不出什么风浪的。偶尔利用这些风浪，还能趁机让外面那些势力狗咬狗。”

    “你是宫里的老人了，多的想必也不用朕教你了。分寸，自己捏准吧，顺便帮朕瞧着些顾逸笙。”

    “诺。”裴贤盛点头应下之后，也按照自家主子的吩咐起身，恭敬站在一旁。

    眼见皇帝陛下继续投身于国事，裴贤盛便兀自开始琢磨起方才的事情。

    陛下怪罪他的原因，确实是因为他多事，不过…却不是因为不想搭理姜选侍而怪他，而是因为目前局势混乱，不需要他多事。

    而且陛下居然还考虑到了他和小王爷某些举动对姜选侍的影响。这心意，怕是后宫里独一份儿的吧？

    其他人，陛下可是连看都懒得看一眼，哪里还会关心她们是否可能被针对？

    啧…看来分寸这个问题，他得好好思忖思忖。

    …

    御书房内，顾瑾渊和裴贤盛一席讨论，姜绾芸并不知情。回到锦瑟居的她，满脑子都是离开前，裴总管对她的嘱咐。

    皇帝陛下平日里忙于政务，常常忘记吃饭，所以需要她时不时送些糕点过去，为皇帝陛下龙体安康做贡献…

