    不过战争这种东西打的就是士气，这个时候臧霸，关平部皆是士气高昂，一鼓作气之下几乎将袁军打出了营地外寨。

    这个时候正是士气高昂之时，又有魏延压阵，奋起余力可能都能将袁军直接击溃于刘备营前。

    这种事情就算徐庶心有疑虑也没可能去阻止当前的形势，于是心下一横，命人击鼓助威，准备在营前大战袁军。

    “文长，你且暂待。”徐庶看着已经有些按捺不住的魏延叮嘱道，虽说现在大胜之局已经奠定，但是徐庶心下的担心不但没有减少，反倒还在增多，于是死死的按捺住魏延。

    中营鼓声响起之后，臧霸部和关平部皆是率军奋勇上前，几十个呼吸就将袁军推出了营地，甚至于袁军被打出营地的瞬间，阵营就开始崩碎，不管吕氏兄弟如何调度都难挡士卒自行溃散。

    臧霸当得起沙场老将，而关平也深的关羽教授，皆是明白袁军这是到了崩溃的边缘。

    臧霸和关平当即率领自己的亲军冲锋上前，准备一口气将袁军击溃，到了那个时候袁军的统领就算是有再多的手段也难抵溃卒逆卷。

    魏延这个时候无比郁闷，好一场大功就被送给了关平和臧霸，而自己居然成了旁边看戏的了。

    【这三四万人拿下之后，幽州西部的防线恐怕会出现破绽，趁势而起杀入进去，还怕没仗打？】魏延心中酸溜溜的安抚着自己受伤的心灵，但是对于徐庶并没有多少不满。

    魏延和关羽的性格近似度非常之高，都属于有能力我就认可你，相信你，就算你有个一二次疏露也不会介意，但是没能力，你是谁？

    另一边荀谌看着现在这种情况面色无比难看，这就是审配说的击败徐庶，难道这不是来送人头吗？

    随着刘备军将袁绍军赶出营地。冲杀出来就地开始和袁军厮杀，袁军的颓势明显的显露出来，吕旷，吕翔皆是难以控制自己的麾下。被击溃的乱军已经开始冲击淳于琼的后阵了。

    “看来只能这样了。”审配叹了一口气说道，眼中划过一抹异彩。

    随即一声轻叹出现在袁军所有人的脑海里面，瞬间袁军所有人因为战局而混乱的大脑猛地清晰了起来，以至于新兵都知道自己该做什么，不该做什么了。

    这种招数陈曦也曾经使用过。不过陈曦本身的精神量也只能给数百人使用，而后来有了游离精神量，输出又控制了陈曦做不到给数千人使用，而审配则是靠着某些手段无比轻松的给所有人成功使用。

    大脑不发热的情况下，袁军的调度瞬间恢复了流畅，溃散的士卒也都再次抱团黏了上来，原本一边倒的情况，再次出现了焦灼。

    “正南，如果只有如此，我们还是趁现在形势上佳撤离的好。徐庶的精神天赋对于这种阵战的克制性太大了。”荀谌眼见战场局势恢复之后，小心的抹了一把汗，赶紧建议道。

    “不会输的。”审配摇了摇头说道，只见这个时候袁军调度的流畅性猛地一变，散乱的云气猛然聚拢，大半注入到了袁军的士卒身上，袁绍军的士卒的铠甲武器上皆是浮现了一抹火光。

    艳红无比的光泽甚至都将黑暗照亮，原本在袁军目光之中影影绰绰的刘备军这一刻也变得无比清晰，袁谭军，哦。应该是袁绍军曾经感受过加持在自己身上的力量一一显现了出来。

    “叮！”吕翔的大刀架住臧霸的攻击，不知道为什么一股力量从自己的身体之中涌现了出来，但更不知道为什么，他这个时候胸中却有一种激昂与悲愤。

    “曾经的战友啊。在我们走下巅峰，在我们缔造的势力被人压制的时候，我会替你们背负住曾经的一切，我们曾经的巅峰我会再次显现，曾经公与给予的力量，请复现……”审配低沉的声音。回荡在整个战场，袁军的士卒实力还有实力猛地攀升了一大截。

    “吃我一击！”沮授曾经加持的一切再次恢复到吕翔的身上，原本略处下风的吕翔在精神清明的情况，猛然一个反攻直接压制了臧霸，而与此同时袁绍军的士卒也开始在刘备军营外反推刘备军。

    “这是……”荀谌难以置信的看着审配。

    “我们所感受过的，我们所承认过的，我们在战场所施展过的，我都可以复原在这些士卒身上。”审配苦涩的说道，这就是他的精神天赋，今不如昔，唯有今不如昔，唯有己方已显劣势，他的精神天赋才能激活……

    “曾经施展在这群人身上的精神天赋，军团天赋我都可以一一显现，因为他们曾经就是承接者，我只是将之唤回而已。”审配看着荀谌说道，这是一个非常强的精神天赋。

    袁军反击的力度非常强大，当初沮授尚且活着的时候，开启精神天赋，兖州混战双方打的不可开交，而这一次在没有相敌对的军团天赋开启，袁绍军很快就压制了住了臧霸部和关平部。

    “不好！”徐庶在看到袁绍军云气归拢的时候就知道自己一直担心的事情要发生了，而随后的阵势变化让徐庶大吃一惊，不过也因此他最大一直担心的心情反倒平静了下来。

    如此云气阵法虽说可怕，但是却也没有超过徐庶的应对范围，就算难以对付也不过是损失千余人就能撤走。

    而随后袁绍军的变化才是真真让徐庶大吃了一惊，那艳红的光影，他曾在兖州战场上见过，那是沮授结合阵法和自己的精神天赋创造出来的战斗方式，极大的提高了己方的实力。

    这个时候徐庶已经知道这一战已经不能求胜，而应该回撤营中，依靠营寨防守，可惜之前刘备军占了绝对的优势，已经冲杀到了袁军中，准备击溃对方，而现在士气恢复，头脑清明，兵合一处反的袁军倒成功将刘备军包围在军中。

    “文长，跟我冲，这次务必小心，这恐怕是沮公与的精神天赋，此天赋非常可怕，不限于人数大幅度提升士气和战斗力，当初兖州一战，若非兴霸先一步击杀对方，恐怕我军胜败难说！”徐庶非常凝重的对着一旁已经发愣了的魏延说道。(未完待续。)

