    
原来，在这一场大战之前，罗刹宫早就精心策反了仙陵界之内的十几个大教派势力，并且通过这些背叛的大教派，安排了一批高手混进仙陵界之内。

    目的，就是为了控制出入仙陵界的那些传送祭坛！

    要知道，仙陵界的界面之外，有一层十分牢固的仙道封印层，无法随便出入，只能通过传送祭坛。

    一旦控制了那些传送祭坛，那么，别人就无法随意出入仙陵界了。

    “大事不好！”

    真苍老道当场脸色剧变。

    不但真苍老道，仙陵界所有的生灵，都是心中暗叫不妙，出入仙陵界的通道被居然被罗刹宫控制了，

    “你们这些畜生，居然勾结外人，计算仙陵界！”

    真苍老道被气得浑身直颤抖。

    “哈哈，真苍，现在林飞已死，而且，凭仙陵界的实力，想要抵抗罗刹宫简直就是痴心妄想！

    真苍，我们这些大教派，才不会跟着你一起去送死。

    我们投在罗刹宫之下，比呆在仙陵界之中，前途要大得多了！

    所谓良禽择木而栖，就是这个道理了。”

    那个天龙教主，显然是这次背叛行动的主谋了，哈哈狂笑了起来，显得志得意满。

    “很好，你们这些叛徒听着，从现在开始，你们这些教派，就是我们仙陵界不共戴天之仇敌了！

    只要我真苍还有一口气，就不定会将你们全诛杀！”

    真苍老道咬牙切齿地说道。

    “真苍，你睁大眼睛，看清楚一点眼前的形势，你以为，仙陵界还撑得下去吗！

    仙陵界，今天要完了！”

    那天龙教主冷笑道。

    “试试传送祭坛再说！”

    真苍老道对仙陵界的众多高手发送传音。

    于是，众人同时后退，真苍老道一挥手，几十个传送祭坛，同时浮现出来。

    “哈哈……，此路不通！”

    只见那些传送祭坛之上，都分别站着一个生灵，每一个，都散发着可怖的气息，显然，都是高手。

    这些生灵，都是罗刹宫的高手，是事先被那些叛徒偷偷想办法，接应进仙陵界之内，然后，趁仙陵界的主力人马，出来迎战罗刹宫大军之际，进入这些传送祭坛之中。

    当然，这一切，都需要有仙陵界那十几个背叛的大教派势力的配合，才办得到。

    因为，自从和罗刹宫开战以来，仙陵界的防守级别，已经是十分严密。

    外界生灵，想偷偷混进仙陵界，十分难。

    “攻进去！”

    真苍老道一挥手，顿时，仙陵界的众多高手，一个个怒吼着，向站在传送祭坛之上的那些罗刹宫高手冲杀过去。

    只要杀掉这些罗刹宫高手，才能夺回那些传送祭坛的控制权。

    “哈哈……

    就凭你们这些蝼蚁，也想夺回传送祭坛吗！”

    只见其中一个传送祭坛之上，一个高达两米的粗壮男子狂笑起来，刷刷两声，他的双手中，出现了两柄巨刀，呼啸斩出。

    轰隆隆……

    两柄巨刀，挤满星空，卷成千万重雪白的刀气浪潮，向仙陵界的人马席卷而来。

    砰砰砰……

    当场，一大场仙陵界的高手，被怒涛巨浪似的刀气卷中，抛飞出去，死伤无数。

    仙陵界的众多高手，不由得都是目光一缩，这个粗壮男子的战力，相当于一个魔界大领主！

    在现在仙陵界的这批高手之中，根本就没有任何人，打得过他。

    “哈哈……

    仙陵界的蝼蚁们，过来吧。

    让老子好好和你们玩玩！”

    传送祭坛之上，那个粗壮男子挥舞双刀，兴奋地叫道，显然，他是一个好战份子。

    “对对……

    仙陵界的兔崽子们，都上来吧，让我试试你们到底有多少斤两，居然敢和我们罗刹宫对着干。”

    另外几个传送祭坛之上，也有好几个罗刹宫的高手，纷纷挥舞手中的兵器，散发出来强大的气息，叫嚣了起来。

    这些罗刹宫的高手，竟然每一个，都有着相当于魔界大领主的战力！

    为了灭仙陵界，罗刹宫这一次竟然派来了这么多的高手。

    而且，能派出这么多厉害的高手，也说明了，罗刹宫的实力，果然是十分恐怖，不愧是称霸这个星空的庞然大物！

    望着站在传送祭坛上的那些可怕的高手，仙陵界这一方的人马，隐隐间，一个个都是有些绝望了。

    要想打败这些实力堪比魔界大领主的罗刹宫高手，夺回传送祭坛，很难！

    “仙陵界这一次，真的要完了。

    连退路也被截断了。”

    “一个小小的界面，果然是无法和罗刹宫斗！”

    “其实，凭良心说，仙陵界能和罗刹宫斗到这种地步，也算是一个奇葩了。”

    “不错，仙陵界，确有过人之处，可惜了，惹到了罗刹宫……”

    ……

    看着这一幕，远处，所有赶来围观的星空生灵，都是摇头叹息。

    此时，在离仙陵界的几十万里之外的星空中，一艘战舰疾如闪电，正向着仙陵界的方向快速而回。

    战舰中。

    “仙陵界，我终于回来了。

    罗刹宫，等着吧。

    不管你有多么可怕，敢来招惹我仙陵界，我绝不会罢休的！”

    林飞自语道。

    林飞并不知道，此时此刻，仙陵界已经遇上了极大的困境了。

    仙陵界外的星空中。

    “哈哈……

    真苍，现在看清形势了吧，仙陵界，玩完了。”

    那天龙教的教主，忽然哈哈大笑了起来。

    “幸好我们投靠了罗刹宫，要不然，现在的下场，也和他们一样了。”

    其余那十几个背叛仙陵界的大教派的高层人物，也是一个个庆幸起来。

    “妈的，叛徒，不以为耻，反以为荣，真是畜生不如！

    老子先杀了你们这些叛徒！”

    蓦地，一道身影如闪电般冲向天龙教主，一只拳头不断放大，化成山峰那般大，从天而降，向天龙教主轰去。

    “罗刹宫的大人，救命！”

    天龙教主，和其余十几个大教派的高层人物，一个个吓得魂飞魄散，因为他们看得清楚，那个挥拳轰向他们的，正是八石圣中的大圣。

    以大圣可怕的战力，他们根本就不是敌手。

    “哼，在我面前，休得猖凶！”

    啸月神将冷哼一声，遥遥一掌拍来。

    轰……

    一只巨掌横空，无尽恐怖的能量波动，缭绕在巨掌之上，所到之处，一处处空间应声而崩碎。

    砰！

    大圣的身体被轰得向后抛飞回去，连连咳血，脸色惨白。

    其余的七个石圣，连忙冲上去接下大圣。

    咻！

    一道若有若无的残影一闪，向着天龙教主疾闪而去。

    “噫，竟然是时间力量。”

    那啸月神将，不由得一愣，然后一掌向着那道残影抓去。

    这道残影，正是小荒兽，它想冲过去，斩杀天龙教主。

