
皇甫英俊此时并不在军营内，他的府宅位于江都城，是一座占据四十亩的豪宅，自从皇甫英俊在江宁水军府军营受伤后，他便一直躺在家中疗伤。

其实他的伤并不重，被一块炸飞的碎石击中肩部，没有伤到骨头，只是伤了皮肉，包扎一下便可以，甚至轻伤都谈不上。

但楚州水军犀利的火炮却给皇甫英俊的心中蒙上了一层阴影，他做梦也忘不掉那一幕幕恐怖的情形，房屋坍塌、血肉横飞，他的战马被炸成了两半，尽管后来他也试验了轰天雷，有同样的效果，但楚州水军从数百步外的船上发射出的炸弹，还是令他心惊胆战。

皇甫英俊忽然从梦中惊醒，就在刚才，他又做了一个噩梦，梦见他在长江之中泅水，浑身一丝不挂，大火在江面上燃烧，周围有上百条鲨鱼围住他，时而变成楚州战船，时而变成鲨鱼张开血盆大口．．．．．

他吓得冷汗淋漓，慌忙坐起身，肩部却一阵疼痛，这时他的妻子端一碗药走了上来，皇甫英俊的妻子是刑部尚书白明凯之女，叫白苗儿，年方十七岁，人若其名，长得身材瘦小、病病弱弱，就像一株小苗儿，从她两岁时，她便和当时已经十岁的皇甫英俊定了亲。

皇甫英俊一直就不喜欢这个瘦小病弱的妻子，在床上就像个孩童一样，根本没有半点感觉，他之所以娶她，一是为了夏国公的爵位，其次也为因为贪图白明凯刑部尚书的权势。

而现在，他的岳父白明凯反而成了他最大的包袱，他想投靠东帝皇甫恒，但白明凯却是雍京的刑部尚书，而白苗儿又是他的独女，一点回旋的余地都没有。

皇甫英俊心中烦闷，对这个妻子也更加厌恶了。

白苗儿将药碗放在丈夫的桌前，见他冷汗淋漓，不由关切地上前用手绢给他擦额头上的汗，“夫君，你没事吧！”

“走开！”

皇甫英俊一把推开她，掩饰不住对她的厌恶，“你给我滚出去，我不要你管！”

白苗儿咬了咬嘴唇，一颗眼珠在她眼中打转，她从小就是父亲的宝贝，把她捧在手中，原以为出嫁后，丈夫也能心疼她，回娘家时，他还向父亲信誓旦旦保证，将像公主一样爱她。

却没想到丈夫离开京城后，便立刻对她冷漠之极，新婚之夜后就再也没有碰过她，也不和她同房，这些她都忍了，写信告诉父亲，丈夫对她很好，她尽量保住丈夫的面子。

她最不能容忍的是，丈夫竟公然将江都城的名妓娼妇接进家来嫖娼鬼混，当着她的面，江都城人人皆知，使她颜面无存，连下人都瞧不起她。

此时白苗儿再也忍不住，她羞愤交加道：“我做错什么了，你要这样对我，是我不守妇道？还是我不关心你？我好歹也是名门世家之女，你这样羞辱我，你当初是怎么向我父亲保证的。”

白苗儿不提她父亲还好，提到白明凯，皇甫英俊立刻想到他对自己的拖累，他顿时勃然大怒，“贱人！你敢骂我？”

他抡起药碗狠狠向她砸去，‘咣！’的一声，药碗正砸在她的额头上，顿时血流如注，白苗儿一下子晕倒在地，皇甫英俊恨意未消，又上前踢了她一脚，这才怒冲冲走了。

待老爷走远，白苗儿的陪嫁丫鬟才慌慌张张跑进来，见小姐满脸是血，吓得她大喊起来，“来人啊！快来人啊！”

．．．．．．．．

皇甫英俊怒气冲冲地离开家，十几名亲兵牵着马跟了出来。

“总管，我们去哪里？”一名士兵问道。

皇甫英俊想了想，“去绣衣卫军营！”

他已经好几天没有去军营了，那帮王八羔子不知乱成了什么样？城外的那几座军营他更不想去，他知道那些手下一个个瞧不起他，实在让他心烦意乱，还是绣衣卫军营他能控制。

他刚翻身上马，远处一名骑兵疾奔而至，老远便大喊：“总管，大事不好了！”

“出什么事了，这么惊慌？”皇甫英俊不悦道。

“总管，楚州水军杀来了，几百艘战船，已经要到江都城了。”

“什么！”

皇甫英俊眼睛都急红了，他大吼：“怎么没有点烽火？”

“烽火估计都被水军端了！”

亲兵话音刚落，夜空里忽然传来轰隆隆的爆炸声，是从大营方向传来，和那天晚上的夜袭一模一样，皇甫英俊顿时吓得脸色惨白，两腿发软，江都大营离江都城只有五里，皇甫无晋真的杀来了。

皇甫英俊吓得惊叫一声，调转马头向绣衣卫军营狂奔而去。

“总管！”

亲兵们在后面大喊着，跟着他向城北军营奔逃。

．．．．．．．

江都运河在百年前三次疏通后，已经能通过三千石的战船，三百艘三千石战船俨如一条庞大的山脉在运河中延绵而行，船上满载着三万精锐的楚州府兵，由已经升为将军的孙建宏率领。

孙建宏今年已经三十五岁，在梅花卫从军十五年，因他出身贫寒，提拔升官从来没有他的份，十五年来连队正都当不上，但他却被皇甫无晋破格提拔，从校尉、都尉到将军，一切都在短短半年内发生。

这一切对孙建宏俨如是一个梦，但不同的是，他并没有沉醉于美梦中，他深知自己的资历微薄，他以一种前所未有的毅力来迅速适应这种高官的角色的转变，他每天和士兵们吃睡在一起，和他们一起训练，一起长跑，他用自己俸禄接济更加贫寒士卒，而他六十岁的母亲依然在地里耕作，住着破旧的茅屋。

正是他的努力赢得了士兵的爱戴，使他得到一个‘士卒将军’的美称，他开始建立起自己的威望，第一次率军炮袭军营，他便获得了巨大的成功，今天，皇甫无晋又任命他为江都将军，接管江都城。

炮船已经驶近江都大营，开始在数百步外轮番炮轰，五百门火炮一起发射，炮弹如雨点般落入军营，猛烈的爆炸将整个军营吞没，硝烟弥漫，血肉横飞，士兵惨叫、奔跑，大营内一片混乱。

孙建宏冷冷地注视中大营内的情形，他用自己的理智和经验来判断登陆的时机，当高高的主旗杆在爆炸声中轰然断裂倒下，孙建宏下达了命令，“停止炮击，军队登陆，杀进敌营！”

炮击声停止了，三百艘战船的船板搭上堤岸，楚州士兵如潮水般的登陆了，夜色中，军队铺天盖地，向江都大营掩杀而去。

江都大营内一片混乱，彭城军和下邳军死伤惨重，而江都军却意外脱营而走，更使其他两军充满了怀疑和愤怒，他们怀疑皇甫英俊事先得到楚州水军北上的消息，而通知了江都军，把他们出卖了。

就在彭城和下邳因炮击而混乱不堪时，三万楚州军掩杀而来，而这时，早已埋伏在侧面的一万沭阳军包抄拦截，两军夹击，使彭城和下邳两军全线崩溃，他们丢盔弃甲，弃营而逃，

楚州军在后面掩杀追赶，无数士兵跪地投降，一直追过淮河大桥，楚州军才渐渐放慢追赶的脚步，四万彭城和下邳军仅剩不到一万逃回了下邳郡。

在江都城下，孙建宏代表皇甫无晋接受了三万江都军的投降，随即大军开进江都城，迅速接管了这座千年名城。

占领江都城一个时辰后，皇甫无晋在三千精锐士兵的护卫下进入了江都城，孙建宏领着三名江都军首领前来进见，皇甫无晋对他们安抚有加，命他们好好辅佐孙建宏，镇守广陵郡，使三人欢心而去。

“我还以为殿下会趁机夺他们军权，没想到殿下依然会让他们领军。”

孙建宏对这三人着实没有好感，贪污军饷、走私官盐，临战脱逃，这些都是让他最为痛恨。

皇甫无晋微微笑道：“各地大将以权谋私已成顽疾，可以说人人皆有，如果一来便将他们杀掉，以后谁还敢投降我，不用急，以后再慢慢收拾他们。”

孙建宏觉得也有道理，便点点头笑道：“皇甫英俊着实被吓破了胆，火炮声一响起，他便率绣衣卫仓惶北逃了，影子都不见。”

“我和此人在京城打过交道，原以为他能有所长进，没想到他本性难改，连手下的大将都不能容他，这样的人不配做我的对手，跑了就跑了，不用管他。”

这时，皇甫无晋来到了皇甫英俊的府宅前，府宅前有士兵把守，不准外人随意闯入，无晋便问：“他妻子跟他一起逃了吗？”

“没有，他妻子在府内，听说被皇甫英俊打伤，有医生在给她治疗。”

皇甫无晋在江都城的暗探曾报告过他，皇甫英俊经常带妓女回家嫖宿，肆无忌惮，江都城人人皆知，也由此可见皇甫英俊已经决定放弃雍京，所以他才对妻子如此态度恶劣。

皇甫无晋点点头，走进府内，正好遇到白苗儿出来，她额头上的血已经止住，贴了一个大大的纱布，她听说是嗣凉王到来，连忙跪下泣道：“我从不过问军中之事，请殿下饶我一命。”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475062"  chaptername="第二百二十四章  轻取江都">加入书签</a>
</div>
