    第29章心中计划

    蓝瑾嘴角扯了扯应该是想要笑，但是却牵扯到了嘴角的淤青，于是，笑容一顿，倒吸一口凉气，“嘶……我没事，多谢王妃关心，但是为了王妃今后没有麻烦，还请王妃不要管我了，我犯了错，理应得到惩罚。”

    赵夜宁蹙眉，“究竟是犯了什么错？至于让人这般随意欺辱你？再怎么说，你也是他国皇子。”

    “王妃还是别问了！”

    蓝瑾别过脸，他虽犯的不是什么十恶不赦的大罪，但到底还是惹怒了那位小皇帝，小皇帝现在还是小孩心性，在这皇宫之中，除了那位鼎鼎大名的摄政王外，也就太后能够治得了了。

    “你不想说也就罢了。”赵夜宁摆手，她也不是那种爱多管闲事的人，从紧袖中取出一瓶自己调配专门用来治疗外伤的药，递给蓝瑾。

    “这药你拿着，人还是需要自强，下次可别再让随便什么人，都能来欺负你。”赵夜宁话不多，说完便走了。

    毕竟这里是皇宫，赵夜宁的手还伸不到这么长的地方，而且就现在的情况而言，她都有些自身难保，哪里还有功夫顾得上别人。

    只能暂时将欺负他的那些人赶走，但是要想永远不受欺负，还是得看蓝瑾自己的本事。

    况且，赵夜宁神色有些安然的低下头，蓝瑾的气质确实和她的弟弟很相似，但终究不是同一个人。赵夜宁喜欢他身上的这种气质，但是不想将他当做弟弟的替代品对他好。

    赵夜宁想，今日过后，他们之间的交集应该就不多了吧，而且以后还能不能见面，都很难说。

    蓝瑾看着赵夜宁离去的背影，眼底闪过一丝异样的光彩。

    尽管赵夜宁带着面纱，额头上覆着刘海，他只能看到一双明媚的眼睛，这双眼睛十分漂亮，带着舒服的暖意。

    蓝瑾自从来到龙渊国之后，便再也没有人给过他好脸色，因为他原本的身份是晋国太子，是将来有可能会登上晋国皇位的那个人，而且他在皇宫当质子也没有什么靠山，再加上他平常不争不抢，从来都是这副温润的模样，才会被那些胆大的太监时不时拿来出气，还有就是，这些实际上都是得到那个小皇帝默许的。

    这厢，赵夜宁走到宫门的时候，突然停了下来，对着前面的小路子说道：“今天的事……”

    小路子也是一个通透的人，而且，他才下定决心要好好报答赵夜宁，又怎么可能转头就将人给卖了呢，再说他可是个知恩图报的，于是十分迅速的将话题接了下去，“奴才知道，这件事奴才定不会说给外人听的，奴才今天什么都没看见。”

    赵夜宁和蓝瑾单独说话，将药送给蓝瑾，都不是合情理的事情，小路子自然不会乱嚼口舌，将事情说出去。

    赵夜宁这才满意的点头，坐上回摄政王府的马车。

    约过半个时辰这样，马车稳稳停在摄政王府的门前，府中早就已经准备好了饭菜，赵夜宁还来不及用，便先急匆匆的往屋子里走去。

    屋子里摆放着几盆兰草，赵夜宁随手将价值不菲的兰草从花盆里面拔了出来，随便往窗外一扔。

    赵夜宁将袖子里带着泥土的草根拿了出来，然后小心翼翼的将草根捧起，埋入花盆的土壤之中。等整理好这一切后，赵夜宁拨弄了一下彻底枯萎了的叶子。

    她不清楚这个到底是正常的情况，还是这株草药已经死了，但是看根部还留有绿意的模样，应该是还有救的吧。

    对于这些，赵夜宁也有些不确定，她虽善于药理，可是对于种植这方面的知识，知道的并不是很多。

    镜花看着赵夜宁这般莫名其妙的动作，有些不解，怎么自家小姐去了一趟皇宫，还能带回来这么一株奇奇怪怪还枯萎了一半的根茎，还小心翼翼的放在袖子里，不嫌脏吗？

    她们不懂医术药理，赵夜宁也懒得跟她们解释什么，给花盆洒了点水之后，赵夜宁这才安心的去用膳了。

    赵夜宁对医术痴迷，对于这种稀有的草药更是痴迷。在现代的时候，她得到那一叶泡在液体里面的叶子的时候也是这么痴迷的研究了好几天。

    不过，也正是因为当时赵夜宁对着那一片叶子研究了好几天，所以，在御花园里看到这一株草药的时候，才能这么快的就辨认出来。这不是杂草，而是能够制作解毒丸的药草。

    因为药草顶端有一抹红色，所以，赵夜宁自己给它在心中起了一个名字，叫：一点红。

    虽然俗气了点儿，但好歹十分形象。

    赵夜宁满意的点点头，希望自己能够将这株一点红种植成功。

    百毒不侵和延年益寿，哪一点都是吸引人的，赵夜宁自然也不例外。她的身体之前被慢性毒药侵蚀，虽然现在，已经被她解了毒，但是这些年，身体还是有些亏损，就连她那一手银针，都只能靠着巧劲发射出去。

    如果赵夜宁想要恢复前世的那一手功夫，至少得调养身体小半年。

    而且，在这个时代，还有一个十分占优势的内力。

    赵夜宁给现在的这具身体摸过骨，这具身体的体质实在是太弱了，根本达不到练武的最基础条件。

    赵夜宁成立自己的势力固然十分重要，但是身体条件也是刻不容缓的。

    让一个原本的军王变成现在这样一个柔弱的身体，赵夜宁有时候都觉得憋屈得很，这让她有点难以接受。

    不过，赵夜宁这个柔弱的衡量标准，也确实与常人的不同。

    蓝瑾的事情在赵夜宁的脑海中徘徊了没一会儿就消失不见了，赵夜宁觉得日后和蓝瑾的交集不会太深，现在也不想总是将他放在心上。

    坐在绣墩上，赵夜宁心里已经渐渐形成了一个计划。

    赵夜宁在现代的时候，也没有少接触商业，将钱财等与这里的东西画上等号之后，她简单的分析了一下现在的情况。

    这里的人经商，商人被视为最低士农工商，商人在古代的地位并不高。但是，如果赵夜宁想要组建自己的势力，没有稳定的收入来源是绝对不行的。她现在的嫁妆虽多，但是，依旧不足以支撑起她想要的规模组织。

    (本章完)

