    因为他的小精灵也过来了。

    凯西化作一道流光飞来，随手一指那风刃便提前崩解，化作气流四散。

    紧接着属于超能力的波动在修身上出现，两者之间被一条细线连通。

    看着冲过来的小纯修随手一甩，一把晶莹剔透散发着淡淡蓝光的短剑出现在他手上。

    只不过修迟疑了一下，短剑瞬间融化重新在双手形成光膜。

    天上的比比鸟自然不会看着，它鼓动着翅膀加速，然后一个俯冲朝着修袭来，那藏在腹下的双爪已经散发着光彩。

    经过锻炼它这双爪子能在岩石上面留下深深的抓痕。

    人要是被抓一下那就不只是皮开肉绽了，而是骨头碎裂。

    只不过凯西并不允许外部干扰到修的动作，只是朝着上方看了一眼那比比鸟便急忙转身逃开。

    强行改变方向还让比比鸟憋出些许内伤。

    倒不是它真的这么怕凯西。

    而是它能感觉到前方空间已经被凝固，如果撞上去肯定要直接退出。

    如果不是操控气流让它能察觉到周边的空间变化，恐怕它也感觉不到。

    找不到进攻机会的比比鸟只得拉升高度，朝着下方甩出数不清的风刃，以求能够干扰到下面的战斗。

    只不过这些在凯西面前斗杀无用功。

    小纯根本没有管比比鸟有没有跟上，她的注意力全在修身上。靠近的瞬间她手上的小刀却像是灵蛇吐信一般朝着修的小腹戳去。

    修也没有客气的意思，抬手拍开小纯手上的短刀，另一只手朝着她抓去。

    小纯身形怪异的扭开身体错过了这一手，被拍开的短刀手指翻飞间瞬间反握，朝着下面割去。

    修这一下只感觉到一股恶寒从尾巴骨沿着脊柱直冲大脑，下意识抬手护在下方，感受着手掌传来割裂的感觉，修当机立断抓住刀身，同时脚步变化一脚朝着小纯踹出，想要将其逼开。

    小纯竟然借着手上的力道挺身跳起躲开这一脚，同时身形扭转反向踢在修身上。

    只是她那点力道对于修根本毫无作用，哪怕全力一击也只能让他稍微晃动。

    小纯也借此反推想要从修手上拔出百变怪。

    修却趁机发力往下一拉，破坏她的平衡，然后随手一甩将她抛了出去。

    两者错开修也忍不住吐槽了一句。

    “你怎么天天惦记我这里，知不知道很危险的~”

    如果不是超能力覆盖了他的双手，刚才修也不敢这么直接抓上去。

    只是小纯根本没有管他的意思，继续踏步前冲。

    修见她这般执迷不悟，也就没有留手的意思，神情一下冷了下来变得面无表情，那双眼神之中透露出来的只有淡漠。

    小纯再向前，但是修这次没有等着她，反而同样一个突进靠了上去。

    抬手就是朝着一拳，靠着强悍的身体素质一个普通刺拳硬生生将空气打出爆裂的声音。

    只是小纯依旧发挥出她超人般的柔软躲开，手正要动作却没想到修半路变招，那打出来的手瞬间化拳为爪，一下扣住了小纯的肩胛骨，抓起她朝着一边甩去。

    在绝对了力量差距面前小纯就像是一个布娃娃一般根本没有反抗的力量，整个人脱离地面被抛飞出去。

    只是还没等她调整姿势减轻下落的伤害却察觉到自己脚被什么东西缠上，她甚至都没有反应过来便从脚上感觉到一股巨力将自己拉扯过去。

    修手上的超能力化作软鞭一把缠住小纯的脚腕将她拉了回来，另一只手在空中抓住了她的一只手，将百变怪强行扯了下来。

    然后反手便将小纯丢了出去。

    小纯安然落地，再看向修的时候她却已经没有再冲上去。

    虽然之前也练过，但是刚才修表现出来的和之前根本就是两种情况，自己无论是力量还是反应上面都被完虐。

    更别提百变怪已经被夺走。

    小纯缓缓站立，然后高举双手。

    修看着她的样子微微一笑，随手将被超能力禁锢的百变怪朝着她抛去。

    …………

    无论真的是为了看望千阳还是为了联络感情，城野他们差不多一个月就过来一天，有时候如果方便的话还会在植物园那里住上一两天才会回去常磐市那边。

    按照他们两个的说法，真新镇这边环境比起城市要好太多了，本来他们还打算退休之后去海滨城市安享晚年，但是现在看来真新镇也是不错的选择。

    修有不知道真假，对此也只是一笑置之。

    按照约定修就在山下等着。

    果然差不多时间熟悉的车子驶来停在桥对岸。

    两人从车上下来，拿着大包小包的朝着修这边走来。

    “叔叔阿姨来啦！”修先一步向前打招呼。

    “修！”美瑶见到修过来笑着招手。

    三人一边寒暄一边上去到研究所那边。

    进到去客厅，几个人在一起沟通了一下关于千阳和小纯的事情。

    其实都是修在和城野他们两个说话，大木博士只是听了一会便离开上了二楼。

    至于千阳和小纯这两个也没有要说话的意思。

    一个在随意翻书，另一个沉默不语，显得有些呆滞。

    “放心吧！我们一定会将小纯当作自己女儿照顾。”城野满口答应下来，倒也没有半点勉强的意思。

    一旁的美瑶也是看向小纯点头应答，“小纯这孩子交给我们吧~她和千阳正好有个伴。”

    “非常感谢，我实在是因为工作问题需要长时间在外面，没办法照顾到她，只能麻烦你们帮忙。”修看了身旁的小纯一眼，补充了一句，“不用太过注意，小纯她自己有生活能力……”

    只是修这话还没说完小纯便起身走了出去，这一下让他有些尴尬，只得苦笑一声。

    “额……哈~”

    美瑶见状有些担心的看着小纯走了出去，这才回头看向修。

    那眼神之中带着一丝担忧。

    “没事~”修反倒摆了摆手，“小纯她性格比较倔强，在研究所待了这么久，突然要离开这里有点情绪很正常。”

    城野两人倒也明白那种情感，就像当初和千阳分开一样，心里总感觉空落落的，有种莫名的不安。

