
　　别墅里，一群研究人员被陆嵬给一一安抚住后，他就一直心急火燎地守在休闲室里。

　　这一天里，陆嵬的心情简直是跟坐过山车似的七上八下，先是得知了萧停云可能出事的坏消息，又是经历了三观破碎的震惊和匪夷所思，他还要稳住心神去安抚好楼下的那群研究人员，等陆嵬终于从兵荒马乱中抽身出来回到楼上的休闲室后，他整个人都快虚脱了。

　　要不是还担心着萧停云的安危，陆嵬真想就这样直接躺在地上不起了。

　　不过陆嵬也并没有等太久，之前离奇地消失在那个疑似虫洞空间里的龙玖和龟丞相终于回来了，不仅他俩回来了，他们还带回了满身是血不知生死的萧停云。

　　在瞧见萧停云浑身是血的模样后，陆嵬的腿都软了，他快步上前想要帮忙，说出的话都在抖：“殿下他这是怎么了？”

　　龟丞相摇头：“具体出了什么事儿只有等他醒来后才知道，不过我们赶过去找到他的时候，他就已经这样了。先别问这么多，帮忙将人扶去房间里，但是别让人知道他在这里。”

　　陆嵬当然知道不能让人知道明明还在进行毕业考核的太子殿下出现在这里，他赶紧伸手代替龙玖扶住萧停云，并压低声音道：“殿下的伤势这么重，只怕光是医疗舱不顶什么用，我得通知殿下的私人医疗队过来。”

　　“不必。”龙玖在一旁跟着二人，闻言后解释道：“他如今也是看上去严重，其实在回来之前我们已经医治过了，你调整好医疗舱，先让他在里面躺一晚上，明天就能把他弄出来。”

　　陆嵬神色有些迟疑，光是萧停云身上的那些血迹，他就能看出来伤势不轻，但龙玖却说只是看着严重，陆嵬一时间都不知道该是相信她的话，还是相信自己的经验和判断了。

　　但陆嵬转念一想龙玖之前展露出来的匪夷手段，最后还是选择了相信她的话。

　　进入医疗舱治疗是要差不多脱光的，等陆嵬扒掉萧停云身上的血衣后就发现，他身上的那些骇人伤口果然在慢慢愈合，甚至愈合的速度也不比使用医疗舱的效果慢。M.23sk.com

　　陆嵬不知道是什么原因导致的萧停云身上的伤势在自行愈合，但他却终于放了心。

　　等将萧停云放入充满了治疗液的医疗舱里后，陆嵬总算有了心思开始处理后续问题了，他目光古怪地看着龙玖和龟丞相，似想要开口询问什么，可在张了张嘴后，愣是没有说出一个字来。

　　陆嵬的纠结被龙玖和龟丞相给看在眼里，龟丞相很是绅士地朝他微微一笑后，对龙玖道：“殿下，老臣就先下去了，实验室那边不能离开太久。”

　　龟丞相对龙玖的称呼和自称，令得陆嵬眼神起了些许变化，而龙玖却随意地点头道：“行，归叔你下去吧。”

　　龟丞相礼貌地又冲陆嵬微微颔首一点，而后转身走了。

　　等龟丞相一走，房间里的气氛更加安静了，陆嵬纠结了好半天，在发现龙玖好像没有先开口的打算之后，只能忐忑地问道：“你.......是龙酒酒吧？”

　　他没问龙玖究竟是谁，只是委婉地询问她是不是龙酒酒，其实从见到龙玖那诡异的能力后，陆嵬就已经不相信她是龙酒酒了。

　　而龙玖也没有隐瞒，在陆嵬还在忐忑的时候，就直白道：“我不是。”

　　陆嵬：“！！！！”

　　大概是没有想到龙玖会这么直接承认，陆嵬一时间都有些懵了，好半晌才回过神，盯着龙玖打量了几眼，小心翼翼地问道：“那你是？”

　　“龙玖。”龙玖淡淡地看着陆嵬，而后她身上的障眼法也在这一刻全部散去，露出了她原本的样子。

　　其实龙玖的样貌一直在做细微的改变，如今的样貌跟她原本的样子已经差不离多少了，但她这头银色的长发一转变过来，顿时将陆嵬给看得目瞪口呆。

　　如今星洛帝国的人种其实有很多，黄头发蓝眼睛的、红头发绿眼睛的都很常见，但像龙玖这种一头银发的却极为罕见，而且龙玖这种银色的发色，一看就不太像人。

　　陆嵬惊愕地盯着露出原本样貌的龙玖，心里觉得她这个模样不太像人，倒是很像那些童话故事里出现的精灵，但理智却在牵扯着他，让他倔强地问道：“你是龙家的旁支族人？”

　　龙玖本来是盯着医疗舱里的萧停云在看的，闻言后抬起眼皮斜睨着陆嵬，冷幽幽地道：“谁告诉你我是人的？”

　　陆嵬：“！！！！”

　　不是人？那是什么？

　　“真的是精灵吗？”

　　陆嵬不小心把自己的猜测说了出来，然而却让得龙玖很是不满。

　　龙玖微眯起双眸，不太高兴地道：“你说本君是那种一捏就死的小精怪？”话音还未落，一双漂亮的银色龙角就出现在了龙玖的头上，龙玖指了指自己的龙角，问道：“看清了吗？这是什么！！”

　　陆嵬目光呆滞地看着那对突然冒出来的龙角，整个人都恍惚了。

　　那是......龙角吧？

　　是吧？！

　　陆嵬忽然想起了一件事儿，据说不久前，有海洋考察团在母星的北海上发现了真龙.......

　　陆嵬一向了解自家太子的踪迹，当然也隐约知道在太子殿下回学府星之前正好去了母星.......

　　这么多的巧合加在一起，陆嵬心里就有了个大胆的猜想，他小心翼翼地看着龙玖问道：“不久前北海上发现的真龙，是....您吗？”

　　陆嵬这是连敬语都用上了。

　　龙玖给了他一个‘你猜呀’的眼神让陆嵬自己理会，虽然没有明说，但陆嵬却理会到了。

　　当下，陆嵬倒吸一口凉气，看着龙玖的目光都变了，而当他看向医疗舱里的萧停云时，他的目光也变了。

　　他不相信太子殿下会不知道这位的身份，所以就算太子殿下知道了，也照样把这位看做了自己的未婚妻吗？

　　太子殿下......威武！

　　然而威武的太子殿下躺在医疗舱内却始终没有醒来，这一躺就足足躺了七天。

　　而在萧停云没醒来的这七天，龙玖不仅联系了龙纪淮，还又回了一趟那颗破碎的小行星碎片上，然后在陆嵬见鬼般的神色中，将一架只剩下半截的飞行器给徒手举了回来，连同飞行器里的几具尸体。

　　陆嵬将这几具尸体扒得干干净净，连底裤都给人扒了，为的就是想要找出这些人的身份，然而陆嵬将几具尸体翻来覆去的查看了一个遍后却没有找到任何有用的线索。

　　在陆嵬忙着找出这些人的来历的时候，龙玖则守在萧停云的身边，跟龙纪淮打视频通讯。

　　这些天龙纪淮几乎每天都会打视频过来，萧停云一直未醒来，大帅也不放心，哪怕有龙玖的保证，大帅每天都必须要看几眼。

　　这不，今天又到了龙纪淮来‘探病’的时间了，视频刚一接通，龙玖就直接将摄像头对准了床上的萧停云。

　　龙纪淮：“今天不看了，我刚刚受到了小段的传讯，他已经带着人从维拉尔维星域出来了。”

　　早先在找回萧停云后，龙玖跟龙纪淮联系时还在问段璃书有没有消息，龙玖其实也担心段璃书会遭到袭击的，但龙纪淮却说不必担心他的安危，因为从这次的事情来看，那些人的目的主要还是萧停云，所以在这种时候，再蠢的人都知道不应该再招惹龙家军。

　　果然，没过几天后，段璃书带着一千龙家军将士安全的出了维拉尔维星域。

　　龙纪淮：“第三军的人也陆续从禁区出来了，听说昨晚裴铭的人还在那片星域里捕捉到了两个逃生舱，里面居然是当时跟太子殿下在一个小组的那四个年轻战士。”

　　“哦？”龙玖一听这话，目光总算从萧停云的身上挪开，看向了虚拟屏里的龙纪淮，她眉峰微微挑高，问道：“然后呢？”

　　龙纪淮：“据小段传回来的消息说，那四个年轻人都受伤不轻，裴铭取走了逃生舱里的视频记录，四个年轻人在进入逃生舱后发生了什么全被记录了进去。”

　　龙玖半垂着眼没说话，龙纪淮继续道：“现在那四个年轻人找到了，唯独少了太子殿下，如今第三军团的人都着急上火了，江宁滔更是向帝都星传了请罪的消息。”

　　“帝都星......”龙玖嗤地一笑，说不出的嘲讽，“你们那个狗皇帝在得到萧停云消失的消息后是不是都快乐得睡不着觉了？”

　　龙纪淮嘴角微抽，“皇帝乐不乐的不知道，但是据说二皇子挺乐呵的。”

　　“他还没死啊？”龙玖一脸厌恶，“不是说又住进医院里去了吗？腿都没了，他乐什么？就算萧停云真出了事儿，他以为他就能当太子了吗？一个没了双腿的残废太子？哈！”

　　不得不说，龙玖这话是真的损。

　　龙纪淮听出了龙玖的不满，但也不得不据实道：“皇帝不止他一个儿子，而且二皇子就算是双腿残废了，但以如今的医疗技术，他换的仿真机械腿也不影响他当太子或者做皇帝。”

　　萧星泽是双腿残废了，又不是三条腿都废了，只要能生后嗣就行。

　　但这话龙纪淮不能当着龙玖的面说，因为他怕自己说了后，这小祖宗一个不高兴真跑去把萧星泽的第三条腿也给废了。

　　龙纪淮相信龙玖是真的干得出来这事儿的，而且自从萧停云这次受伤昏迷不行后，龙玖的脾气就越来越暴躁，随时都是一副想要吃人的模样。

　　龙玖盯着一副想要吃人的表情，冷飕飕地问道：“盯着皇后的人传消息回来了吗？”

　　从救回萧停云后，龙玖就让龙纪淮派人盯住了皇宫里的那些人，重点盯梢的人中除了皇帝就是那位皇后了。

　　虽然那位皇后是萧停云的生母，但是龙玖却觉得若是谁想要萧停云死的话，除了皇帝就是她最有可能了。

　　说起这件事，龙纪淮就露出了奇怪的神色，“皇后还是如往常一样，深居简出的，只是按照惯例每个星期二都会去一家名叫西朗的福利院做慈善。”

　　龙玖听完就露出了匪夷所思的表情，看着龙纪淮道：“她去做慈善？还是每个星期都会去？她有那么善良吗？！”

　　龙纪淮也觉得那位皇后不像是个善良有爱心的人，所以也派人查过那家福利院，可查出来的结果却是那就是一家普通的福利院，可越是这样，龙纪淮越是觉得古怪。

　　“福利院是真的，里面的每个孩子都有收留时的记录，而福利院的所有员工都有详细的身份信息记录。”

　　龙纪淮：“我的确觉得她没有那么多的爱心和善良，但若是想要更深入的调查那家福利院，还需要几天的时间。除了每个星期二她都会去那家福利院外，皇后基本都不出皇宫的，也没跟什么人有联系了。”

　　龙玖皱着眉没说话了，龙纪淮却把话音一转，问道：“殿下他什么时候能醒来？”

　　“不知道。”龙玖提起这个就郁闷，她能够查探出龙珠在萧停云的体内慢慢地为他修复伤势，但如今萧停云体内的伤势已经被修复得差不多了，人却一直不见醒过来。

　　龙纪淮叹气：“得快点醒啊，殿下不能失联太久的，否则容易引起朝会震荡，朝中不少先帝时期的老臣都将希望压在了殿下的身上，若殿下一直不露面，那些老大臣们就要坐不住了。而且皇帝那边肯定也会有动作了，一旦皇帝宣布太子遇难，届时就算殿下他平安出现在众人眼前也来不及了。”

　　龙玖轻轻地嗯了一声，然后握住了萧停云的手。

　　她也想他快点醒来，她还没告诉他要给他名分这件事儿呢。

　　也不知道是不是龙纪淮和龙玖的意念太强了，当天晚上，一直昏迷不醒的萧停云就出现了反应。

　　夜晚，龙玖握着萧停云的手趴在床边刚睡着没多久，萧停云被她握着的手就动了动。

　　龙玖这几天一直很警醒，萧停云的手指刚动了一下，熟睡中的龙玖就瞬间清醒了过来。

　　她倏地起身看向萧停云，眼中露出了惊喜，轻声唤道：“哥哥？”

　　只见萧停云的眼皮似挣扎般地动了动，而后缓缓睁开了眼睛。

　　龙玖：“哥哥！！！”

　　萧停云刚醒来，意识却还有些混沌，在龙玖喊了他好几声后，他的目光才渐渐聚拢，大概是一睁眼就瞧见了龙玖，萧停云朝她缓缓地笑了一下。

　　这一笑，龙玖的眼睛又红了。

　　萧停云用着暗哑的声音，轻声问道：“怎么要哭了呢？”

　　他不说还好，一说后龙玖嗷地一声扑向了他，带着哭腔地道：“你吓死我了！你知道你昏迷了多久吗？你知道我赶去找到你的时候你是个什么样子吗？我差点都以为你死了好吗？！！！”

　　萧停云被她嚎得脑袋发晕，半晌后才想起自己昏迷前的事情，他神色诧异又觉得好笑，抬起手轻轻地拍着龙玖的背安抚着，低声问道：“所以崽崽你是感应到了我有危险，所以专门去找我了？”

　　龙玖趴在他的胸口，闷闷地嗯了一声，“你都不知道我当时有多害怕，我是真的以为你死了。”

　　萧停云笑道：“那我的命还算挺大的。”

　　“什么你命大啊。”龙玖愤愤抬起头瞪着她，“要不是你戴着我的逆鳞，你这次就真的死了好么！”

　　萧停云脸上的笑容一滞，而后皱眉看着龙玖，“逆鳞？”

　　他知道龙有逆鳞，也知道龙玖的那块逆鳞长在哪里，但他却从来没有想过，龙玖当初给他的那块龙鳞会是她的逆鳞。

　　萧停云眉心越拧越紧，真龙的逆鳞有多重要他不清楚，但是他却知道龙玖当初有多重视自己的那块逆鳞。

　　龙玖眼见萧停云的脸色越来越严肃，当即凑过去吧唧地亲了他一口，转移话题道：“哥哥，我一直等你醒来是想要告诉你一件事儿的。”

　　萧停云淡淡地看着她，知道她这是故意在转移话题，不想让自己去深究逆鳞的事儿。

　　他看着龙玖不说话，龙玖也不管，直勾勾地盯着他的眼睛，忽然笑道：“我要说的事儿就是.......恭喜你，你正式成为本君的伴侣啦，哥哥心心念念的名分有了呢。”

　　萧停云神色一呆，估摸是没想到龙玖要说的事儿是这个，所以整个人都傻了。

　　龙玖笑眯眯地看着他的呆样，心里觉得他的这个反应十分让自己受用。

　　好半晌后，萧停云终于回神了似的，他惊讶又不失惊喜地问道：“为什么突然改变了主意？”

　　龙玖也不隐瞒，大大方方地道：“就是突然开窍了呗，发现我还是挺喜欢你的，归叔说我对你的喜欢已经超过了对待露水情人的喜欢，他说我的心乱了，然后我仔细一想好像真的是这样，所以我就改变了以前的想法呗。”

　　萧停云总算明白了龙玖为何会突然给自己名分了，他莞尔一笑：“看来我得去多谢归叔了，要不是有归叔的提醒，只怕你到现在都还没开窍呢。”

　　哪知龙玖却摇了摇头，在萧停云讶异的目光中，闷闷地道：“就算没有归叔，在你出事儿后我自己也能反应过来的。”说完，龙玖再次趴在了萧停云的身上，“在知道你出事后，你都不晓得我有多害怕。”

　　这次萧停云虽然差点死在那颗小行星上，但他的心里却还是挺高兴的，毕竟因为这次的事情，他居然能够因祸得福，不仅龙玖开窍了，他心心念念的名分也有了。

　　萧停云轻轻搂住身上的龙玖，轻声道：“不怕，我在，我永远都在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙君苏醒在星际更新，184：我永远都在免费阅读。https://xs.23sk.com 