    朱崇声嘶力竭的怒吼咆哮。

    他做梦也没想到，他让人出去击杀熊泰斗，居然是自己年龄最小，平日里最受宠的儿子朱?蹦了出去。

    朱?此子，自幼聪颖，有过目不忘之能。

    不要说朱家祖传的吃饭本事，他操持得稳稳当当，从小诗词歌赋、道论文章都写得极好。

    他在武道上的天赋，更是出挑的好。

    六岁修武，十岁培元，在大丞相府无数资源的堆积下，朱?十七岁踏入拓脉境，今年刚刚二十，已经是拓脉六重天的高手。

    他更是在两年前，拜了东神州昊剑宫游历镐京的大剑师为师。

    短短两年，朱?就将昊剑宫的‘养吾剑’修炼到了极高深的境界，虽然是拓脉境的修为，但是凭借剑技秘术，居然能够像开经境的大高手一样，放出剑芒破空杀人！

    如此文武双全的天骄俊彦，朱崇向来是疼爱到了骨子里，在朱氏的年轻一代人中，朱?的地位，也是稳稳的压过了朱钰一头，是朱氏下一代家主之位有力竞争者。

    熊泰斗何等凶焰。

    眼看朱?跃出，一剑刺向熊泰斗，朱崇心肝骤然一抽，将朱?身边的护卫骂了个狗血淋头，已经在心中裁定了那些护卫满门流放四十万里的严厉惩罚。

    眼看朱?被熊泰斗一拳打得吐血飞起，生死不知，朱崇‘啊呀’一声大吼，眼前一黑，差点没昏倒当场。

    他声嘶力竭的尖叫了一声‘?儿’，顾不得堂堂大丞相之尊，猛地瞪大眼睛，咬紧牙关，直接从高塔上一跃而下，双手从袖子里拍出，凌空朝着熊泰斗轰了下去。

    “子曰，民，不可不学！”

    朱崇身在半空，大声呵出了他家老祖圣人游走天下六百年，收徒、授业、解惑、传道时，被那些弟子记载下来，如今已经成为文教至高经典、至高教义的名言。

    ‘民、不可不学’。

    这一句话，蕴藏了莫名的力量，正把玩着铁弹子放声狂笑的熊泰斗只觉脑海微微发晕，他下意识的就要整理衣冠，放下凶器，向高空扑下来的朱崇行礼跪拜。

    下一瞬间，一股凶煞之气从心头涌出，冲散了朱崇带给自己的古怪感觉。

    熊泰斗大声问候了朱崇的母亲一句，右手十几颗铁弹子激射，撕开空气，激荡震波，一团团白色气爆轰出，铁弹子超出音速，朝着当空落下的朱崇胸膛轰去。

    朱崇双眼充血，死死盯着熊泰斗。

    “子曰，弟子者，不可忤逆犯上。”

    右手轻轻一挥，朱崇保养得和二八小姑娘一样雪白水嫩的手掌上，一抹荧光缭绕。

    十几颗铁弹子剧烈震荡，距离朱崇的身体还有十几丈距离，就猛地原地倒旋返回，以比来时更快了一倍有余的速度，劈头盖脸的砸向熊泰斗。

    熊泰斗被打了个措手不及，隔着十几丈远，朱崇的掌力，居然能够让他的铁弹子反弹回来？

    熊泰斗大吼，他同样走的橫炼路子，身法速度是他的缺陷。

    十几颗铁弹子落下，熊泰斗来不及闪避，铁弹子重重打在他的身上，打得他上半身的黄铜甲胄火星四溅，打得他胳膊腿‘铛铛’作响。

    自闯入大丞相府以来，就势如破竹，只有向前，从未后退的熊泰斗，终于被自己发出的铁弹子打得向后倒退了好几步，魁梧的身形踉跄着，黑漆漆的面皮上满是惊愕之色。

    “嘿，嘿，嘿，大胤的武勋，都成了一群大肥猪，反而你们这些‘文教’弟子，一个个武道修为高得离谱……你们，这是要反了天啊！”

    朱崇凌空，一掌按下。

    熊泰斗一拳朝着天空轰出，就听‘嘭’的一声巨响，熊泰斗的身体晃了晃，朱崇则是闷哼一声，身体倒弹三丈多高，轻飘飘的向后飘了十几丈，双足落地，落在了大口吐血的朱?身边。

    朱崇顾不得熊泰斗，他蹲下身，双手急速在朱?身上检视了一番。

    右臂折成了三段，右肩胛骨破裂，右侧肋骨断了三根，落地时，左侧身体着地，被一块假山奇石硌断了左脚脚踝。

    除此之外，五脏六腑都被巨力震荡，有内出血，很严重。

    朱崇面皮泛白，急忙从袖子里取出了一个紫色玉瓶，掏出三颗黄豆大小、辛辣刺鼻的丹丸，迅速塞进了朱?的嘴里。

    高塔之上，白长空等人俯瞰着朱崇的一溜动作。

    白长空轻声道：“丞相修为，果然强大莫测……诸位可知，?公子今夜怎会在此？平日里，?公子可是最不耐烦和我等老朽呱噪的。”

    一众紫袍重臣纷纷摇头。

    他们是来大丞相府看皇城里‘抓鬼’的热闹的，至于朱?为什么会在这里，谁知道呢？

    熊泰斗大笑着，他看着忙着救治宝贝儿子的朱崇，大踏步的冲了过去：“清君侧，杀国贼，身穿紫袍？你就是大国贼！”

    熊泰斗丢下了手上累赘的大麻布袋，急速逼近朱崇。

    高塔中，几名大丞相府的供奉飞身而出，他们手持兵器，相互配合迎向了熊泰斗。

    假山石阶小径中，十几道魁梧的人影冲了出来。

    这些人尽是身高八尺开外的大汉，一个个肌肉虬结，满脸都是凶横的煞气。他们冲上假山山顶，看着高塔中冲出的大丞相府供奉，同时吼了一声‘打’！

    尖锐的破空声响起，数十柄沉重的，特制、加重、加厚的飞刀，每一柄都有三斤多重的重型飞刀，而且是淬了剧毒，带着诡异的蓝绿色幽光的飞刀破空飞去，乱杂杂轰向了这些供奉。

    几名供奉的全部注意力都落在了熊泰斗身上，他们做梦也没想到，在闯入大丞相府的杀手中，居然还有修为如此可怕的高手存在。

    这十几条冲上假山山顶的大汉，单纯他们出手的力道来看，他们的实力就不弱于刚刚开经的大高手。

    这些供奉也仅仅是这样的修为，面对十几个大汉的突兀袭击，他们只能全力自保。

    密集的飞刀席卷而来，几名供奉手忙脚乱的闪避。

    熊泰斗大笑着从几名供奉身边闯了过去，飞起一脚，大脚丫子直踏朱崇的脑袋。

    “管你是谁，给我死来！”熊泰斗狂笑。

    沉闷的波涛声突然响起，而且一下子就在所有人的耳朵边炸开，一时间，就好像有数十条巨龙在耳朵边嘶吼，在兴风作浪，所有人都被震得耳膜嗡嗡作响。

    腾空而起，大脚丫子向前踩踏的熊泰斗身边，三条幽蓝色的水龙急速迫近，带着恐怖的力道，带着凌厉的锋芒，摇头摆尾的绞杀了上来。

    熊泰斗咒骂了一声，他双手向下一拍，掌心上喷出一团气爆，硬生生将庞大的身体强行腾空三尺，三条水龙紧贴着他的身体擦了过去，血水四溅，熊泰斗就连床弩都无法破开的身体，硬生生被撕开了三条浅浅的血口子。

    “暗箭伤人，无耻！”熊泰斗人还在半空，就已经破口大骂。

    “军阵厮杀，哪里有什么无耻不无耻？当本侯是尔等江湖歹人，讲究什么江湖规矩么？”

    卢旲犹如鬼魅一样出现在熊泰斗身边，他每说一个字，就在熊泰斗身上轰上三拳，每一拳都幽蓝色的水波缭绕，蕴藏了无比强横的潜劲。

    一句话说完，卢旲已经在熊泰斗身上连轰了数十拳，沧海劲蓄力的特性轰然爆发，数十拳的力道一拳接一拳、一拳叠加一拳，顷刻间叠加到了极其可怕的程度。

    一声巨响，熊泰斗庞大的身躯被轰飞数十丈，大口吐血的他直接从假山顶上飞出，手脚乱舞的从百丈高的假山上坠落地面。

    熊泰斗人还在半空中，他凄厉的吼声已经响彻四野：“风紧，扯呼，这厮爪子硬的很！”

    刚刚冲上假山山顶，朝着几位供奉投掷了一批飞刀的大汉们打了个激灵，一个个转身就走。

    唯有那些杀手一个个高呼着‘清君侧’的口号，悍不畏死的继续向着假山冲锋。

    但是四下里，苍狼骑已经完成了合围，他们连同三千苍狼坐骑一起，有序不乱的，以极高的效率绞杀这些侵入大丞相府的杀手。

    私下里惨嗥声不绝于耳。

    朱崇双手麻利的为自己的宝贝儿子接骨，百忙中，他抬起头来，死死的盯了一眼卢旲：“天恩侯？杀了那厮，本相欠你一个人情！”

    堂堂大胤朝大丞相，就连‘欠一个人情’这样的话都说了出来，可见朱?挨揍，让他有多么的愤怒，对熊泰斗又有多么的恨之入骨。

    卢旲颔首微笑：“乱臣贼子，人人得而诛之。”

    深吸一口气，卢旲腾空而起，犹如一块大石头，直接跳下了假山。

    ‘叮叮’几声，那是卢旲用佩剑劈砍假山，不断的借力削减下落的冲击力，如此十几次借力后，卢旲落地，朝着刚刚站起身来的熊泰斗杀了过去。

    熊泰斗大口大口的吐着血，他被卢旲重拳从假山顶上砸下来，百忙中也伸手在假山上借力削减了坠落的速度。

    但是，他依旧是摔了一下狠的。

    四周的杀手、苍狼骑、大丞相府的护卫们，都听到了熊泰斗从高处砸落的那一声闷响。

    所以，熊泰斗眼下这模样，伤势很重，很重，不仅是口吐鲜血，鼻子、耳朵里，也不断有血水渗出。

    “朝廷鹰犬。”熊泰斗朝着卢旲怒骂了一声，然后转身，撒开大长腿就逃。

    熊泰斗的身法不怎么样，但是他毕竟力量极大，单纯的直线速度快得吓人。

    就听‘唰’的一声，熊泰斗撞碎了拦路的数十名大丞相府护卫，三两下就冲出了府邸，没入了外面的黑暗中。

    卢旲冷笑一声，循着熊泰斗逃跑的方向就追了上去。

    假山顶上，还能听到朱崇的怒吼声：“谁能杀了那厮，记大功……若是能生擒活捉，本相保你富贵前程！”

