    一谈到这个话题，袁晴晴简直停不下来，立马热心地给乔沐元介绍各种各样的类型。

    “梁恺那种呢，适合结婚，但不适合谈恋爱。我现在男朋友那种就挺不错的，长得帅个子高皮肤白会哄人开心，有时候我生气了，他就低着声音在我耳朵边奶声奶气哄几句，再大的气都消了。沐元，你喜欢哪种？小奶狗类型的交往起来不累，谈恋爱嘛，开心就好。”

    “我喜欢长得好看的。”

    “那必须的啊，长得不好看看到他那张脸都烦，还怎么交往？况且接吻这种事吧……要是对方不好看，你亲的下去？”

    “但我更喜欢……算了。”乔沐元说到一半停下要说的话，吃着抹茶饼。

    “怎么了？大小姐，说说呀，想要什么样的？我帮你找。比你哥帅的我都能帮你找到。”

    袁晴晴眨着眼睛看向乔沐元，满眼的好奇。

    好奇极了。

    乔沐元喜欢什么样的？她这个多年同学和好朋友都不知道。

    乔沐元沉默半天，咬了一口手里的饼，喝着玫瑰果茶：“我前男友，负心薄情X冷淡，对我不好。怎么玩，在线等。”

    袁晴晴：？

    信息量有点大。

    前男友？X冷淡？

    乔沐元也没藏着掖着，跟袁晴晴唠了半天，大意就是在纽约交过一个男朋友，没有人知道，也没交往太久。

    袁晴晴啧啧道：“大小姐，你怎么过了两年才反应过来？这不就是渣男吗？不表白不表态玩暧昧没承诺，他全都占齐了。他叫什么名字？我让纽约的朋友帮你整整他。”

    “不用了，他出车祸了，坐轮椅。”

    “报应。”

    乔沐元站起身靠近袁晴晴，在她的耳边小声说话。

    袁晴晴一个字一个字全都听了进去，听完笑了：“大小姐，你虽然反应慢半拍，但也不算迟，现在报复他来得及。但你真得不想告诉我他叫什么名字吗？”

    “以后再说吧，总有一天你会知道的。”

    “那我倒要看看这男人长得有多迷人，把乔大小姐都迷得七荤八素，难怪你对梁恺那样的男神都不动心。而且，除了梁恺，你身边的男人个个都是顶配，你一个都没碰，却迷上一个渣男，你亏不亏啊？”

    “亏啊。”

    “你还知道亏啊，没关系，现在后悔也不迟，等你从前男友的阴影中走出来再好好谈一场恋爱。”

    两个姑娘坐在阳台上聊了半天。

    乔沐元还特地留下袁晴晴一起吃午饭，午后又在别墅外的沙滩上散步。

    下午两三点，袁晴晴要去医院，跟乔沐元告别。

    “大小姐，放心，保证让你满意。”

    “等等。”乔沐元又叫住她，仔细叮嘱，“你不可以碰他，就是那种……碰。”

    “好了，好了，我记住了，不碰。就算是大小姐不要的男人，我也不能碰，再说，我有男朋友呢！”袁晴晴笑嘻嘻上了车。

    她瞧着乔沐元怎么还把不要的男人当宝贝似的。

    那男人得帅成什么样？比乔沐元的哥乔乘帆还帅？

