    

    陡然听到电话里传出西里尔的声音，洛晨曦一时间还有点反应不过来。

    西里尔没有得到回应，又重复了一遍，“晨曦，你在听我说话吗？我已经找到傅先生了！”

    洛晨曦这才听清楚了，浑身一震，手一抖，差点把手机都掉在地上。

    她激动地说道：“是真的吗？西里尔哥哥，你……你真的找到我爸爸了？他现在情况怎么样？受伤严重吗？飞机到底出了什么事，为什么会突然失去联系？这段时间他到底在哪里？为什么你的团队一直找不到人？还有……”

    短暂的愣怔过后，洛晨曦终于意识到发生了什么。

    巨大的狂喜简直就要将她吞没了。

    虽然从事故发生的那天起，她就一直坚信，她爸爸这样的好人，一定会有个好结果，不会随随便便就死于非命，但是，随着时间一天天过去，西里尔那边的搜救一直没有取得太大的进展，实际上，傅竟轩生还的可能已经接近于零了。

    不管洛晨曦再怎么给自己洗脑，都必须接受这个现实。

    所以，她最近对傅竟轩生还这件事几乎已经不抱希望，可没想到，西里尔会突然打电话过来，给了她这么大一个惊喜。

    幸福来得实在是太突然了！

    惊喜过后，就是满腹的疑问。

    西里尔都被她给问懵了，赶紧打断了她，“咳咳，晨曦，你……你先别急，先听我把情况说完，你有问题，等我说完再问。”

    洛晨曦也意识到自己问题太多了，缩了缩脖子，赶紧点头，“好好好，西里尔哥哥，你说，你说！”

    西里尔沉声说道：“其实我们昨天下午就已经发现了傅先生的踪迹，当时他受伤很重，整个人已经陷入了昏迷状态。我马上让人把他送去医院抢救，现在已经脱离生命危险了。”

    西里尔心里非常庆幸。

    因为找到傅竟轩的时候，距离事故发生已经有一个月了，傅竟轩身上的伤口都已经因为恶劣环境而感染了，右腿骨折无法站立，加上一直在原始丛林中求生，身体虚弱至极，简直是皮包骨头。

    西里尔很担心傅竟轩要是真的救不回来，他该怎么跟洛晨曦说这件事。

    幸好，幸运女神还是站在他们这边的。

    听到医生报告，傅竟轩的一切生理指标逐渐恢复，西里尔赶紧通过前段时间穆家给的秘密联络方式，给洛晨曦拨去了电话。

    洛晨曦听到这明确的消息，终于也跟着呼出了一口长气，这段时间压在心头的阴云，终于消散了一些。

    但是，想到傅竟轩伤势那么严重，她的心顿时疼得揪成了一团。

    “那爸爸现在伤势到底怎么样了？身体能不能恢复？多久能恢复？会不会留下后遗症？”

    西里尔叹了口气，道：“现在傅先生只是脱离了生命危险，具体的情况还不能完全确定。主要是傅先生身体非常虚弱，伤口感染情况严重，这绝对不是短时间内能够恢复的，至少也得养上个几年。”

