    李星云就在那众目睽睽之下，来到这片空地的中央，轻轻拍了拍旗杆。

    然后在众人不可思议的目光下，猛地一掌拍向了旗帜。

    “咔擦”一声脆响，旗帜应声而断。

    一丈多长的倾倒，被李星云一把揽在手中，随着身躯的扭着，来自腰部的核心力量传递到臂膀当中。

    期间天罡诀内力全力运转，就像是力量膨胀的反应剂，合适的发力技巧，配合上内力的加持，以及那原本就极具韧性的体魄，使得李星云凭借自己略显消瘦的身躯，拥有了不下千钧之力。

    一丈多长，比常人胳膊还粗上一些的旗帜被李星云揽在手中，朝着龙车上的朱友贞横扫过去。

    晨雾被瞬间荡尽，正片空地都仿佛恢复了清明，可那猛烈呼啸的劲风，却是如同催命的警钟。

    尽管李星云挥舞着旗帜横扫的途中人人都在极力的闪躲，可总有些不那么幸运的幸运儿被波及。

    被犹如攻城锤一般的旗帜扫在身上，没有丝毫的招架之力，被砸中的整个上半身，骨骼就如同纸糊的窗户一般，碎裂的十分干脆。

    旗帜扫过的速度极快，被砸中的人压根就没有倒下的可能，庞大的摩擦力将人粘在旗杆上，继续朝着朱友贞横扫过去。

    当旗帜扫到朱友贞的龙车的时候，旗帜的末端已然拥有了一个完全由人的肉体所形成的锤头。

    李星云手腕发力，旗帜微抬，径直的扫向了朱友贞。

    朱友贞身旁一直紧惕着钟小葵立刻把朱友贞扑倒在地，尽管她知道以朱友贞的实力，肯定是能躲过去的。

    但身为侍卫的她，肯定是不能等到朱友贞自己来思考自己安危的事情的。

    旗帜擦着钟小葵的背部横扫而过，然而在庞大的力道之下，即便是极其微小的摩擦，也附带相当客观的力道，钟小葵整个瘦小的身躯瞬间就被掀翻了起来。

    内力激发，腾空一个扭身，翻转身躯平稳落地。

    感受着背部火辣的疼痛，钟小葵紧咬着微微两点的红唇，双眼死死地盯着李星云。

    虽然她一直在防备着李星云，但实在没想到李星云会来这么一手。

    而李星云又如何不知道自他来到这里的时候，就一直有人在盯着他，而且直觉告诉他，盯着他的人是个高手。

    这样一来的话，偷袭就远不如现在这般力压全场来的效果好了。

    眼见一击不成，李星云早已准备好了变招。

    手臂上青筋暴起牢牢把旗帜掌控在手中，身体随着旗帜的惯性扭转。

    待双脚落地，下盘稳固，浑身力道骤增，强行使得旗帜偏离自己的惯性，反手下压，庞大的而又短暂的力道迫使着旗帜狠狠地向着它曾经的主人砸去。

    钟小葵顿时心中大骇，在刚才李星云改变旗帜惯性轨道的时候，已然甩掉了旗帜上多余的累赘，比之前的横扫来的更加的可怕。

    风的呼啸声压不住旗帜撕裂空气的声音，心惊直跳的钟小葵连忙向着朱友贞的位置扑去，两人连滚带爬的逃出了旗帜砸击的核心区域。

    但也难免的要被波及，龙车直接被砸了个粉碎，钟小葵与朱友贞两人双双陷入龙车的废墟当中。

    李星云奔着乘你病要你命的心思，立马转身，将旗帜扛上了肩，以此为杠杆咬着牙再次将旗帜抬起。

    李星云欲故技重施，却见龙车废墟里，一道有些狼狈的红影破开了层层废墟窜了起来，是钟小葵。

    帽子不知掉落到了何方，冰冷脸庞是此时也是充斥上了恼羞成怒，手臂交错到一个最大的限度，然后瞬间挥洒开来，手中的冥水丝瞬间被激发而出。

    不待李星云的旗帜落下，就听得“嘭嘭嘭嘭嘭”的几声闷响，数跟无形的丝线便穿透了旗杆。

    随着钟小葵双手狠狠的一拽，李星云手中的旗帜顿时碎裂成数段。

    李星云手中一轻，身体的惯性向后倒去，整个人跌跌撞撞的退了数步才稳住身形。

    钟小葵落地，咬着牙挥手向着四周的梁军士卒发号施令：“拿下李星云！”

    随即便转身去挖朱友贞，事情发展成这样，不论是何原因，都是她的重大失职。

    一旁的梁军士卒见李星云手中没了旗帜，顿时手持长矛向着李星云压了过去。

    不过由于李星云刚才的大发神威，即使李星云现在手中没了旗帜，最前面曾直面李星云的那一批早就被吓破了胆的士卒一个个的战战兢兢，移动的十分缓慢。

    此刻，他们心里想着的不再是“人死鸟朝天，不死万万年”，而是想着“功劳是皇帝赏的，命是自己的，有命拿功劳，那也得有命领才行”。

    恐惧是能改变一个人的想法的，如果没有改变，那一定是恐惧的程度还不够。

    李星云自然不会去于这些梁军士卒纠缠，这是梁军军营，士卒数以万计，便是站在那让他杀，他都杀不过来。

    擒贼先擒王，凭借刚才制造的混乱，拿下朱友贞远比从数以万计的梁军当中杀出一条血路要容易的多。

    只见李星云身形闪烁，先是出现在一名梁军士卒的身前，一把夺过他手中的长矛。

    随即便是身形再度闪烁，瞬间来到龙车的废墟前，手持着长矛便朝着钟小葵扎了过去。

    钟小葵感受到身后的危机袭来，身形下意识的一扭，堪堪躲开了李星云扎来的长矛，反手三根冥水丝瞬间便带着细微的破空声直奔李星云的双眼而去。

    李星云目光一凝，捕捉到了冥水丝针尖的寒芒，立马身形下沉躲过钟小葵的冥水丝，同时左手一甩，顿时数道隐晦的寒芒向着钟小葵身体几处可以阻塞内力运转的穴位袭去。

    师兄说过，人在危险的情况下对于死亡的感知是极其敏锐的，所以李星云的这几跟银针本就不是奔着取钟小葵的性命去的。

    但钟小葵到底有着中天位的实力，即使这些银针不是奔着她的死穴去的，也还是被她察觉到了。

    双手往后一拉，甩出去的冥水丝瞬间被抽了回来，伸手在身前一转，就有“叮叮叮”的声响出现。

    银针被钟小葵尽数挡下，微弱的寒光落在了泥土里，不见其方才的锋芒。

    两人的偷袭都落了空，算是势均力敌。

    钟小葵抬手在身前，指尖的寒芒隐现，紧惕的看着李星云。

    而李星云一手握着长矛的末端，一只手微微握拳，指缝里尖锐的寒芒在背光的情况下并不明显，同样是慎重的看着钟小葵。

    两人都是中天位，实力相差无几，都在谨慎的寻找对方的破绽。

    不过，钟小葵有的是时间。

    而李星云，他背后的梁军士卒正在缓缓逼近。

    可就在这时……

