    等她醒来天都已经黑了，孩子也不在身旁，吓的她直接就清醒了。缓了一下也明白过来，在自己家，孩子要么周成抱去，要么就是李嫂抱去。

    起身出来找了下，周成正抱着孩子在前厅坐着。

    “你醒了，给小麦喂个奶吧，她很饿了。我回来时就见李嫂喂她喝水，说你还在睡觉，怕她吵醒你，就先给她喝点温水。”

    “给我吧，我也没想到自己一觉睡到现在。”

    第二天周成穿着浅绿色官服出现在饭厅之中，大家都惊呆了。

    第一回见爹穿得这么正式，这么丑的绿色没想到给爹穿，还能这么威武。

    “爹，你好威武啊！”老三向来活泼好动，马上就站起来围着他爹转。

    裴绣昨天就看过他的官服了，也觉得颜色好难看，怎么是深绿色的。但是现在看他穿，却觉得也还行，他个子够高，显得很挺拔。

    看着大家的反应，他很满意，拍了拍小儿子的脑袋，“快点去吃，吃好叫丁伯送你们去云和书院。第一天去，别迟到了。”

    昨天周成早早就睡了，养精蓄锐，她也没问，这会儿好奇的说：“他们还在一个班吗？”

    “没有，老二跟周善在丙二班，老三在丁二班，老大在武三班。邱白泽也把虎子送去了，在武二班。云和书院学的比较全面，只是侧重点不同。老大侧重武，到时候主要会学习兵法跟武艺。”

    “这样挺好的，学子可以注重某一方面，也可以全面发展，文武兼修。”一般寒门学子读书，就是为了科举，这个山长还挺有意思的，直接照搬了京城云中书院的。

    城中权贵并不指望家中子弟靠科举出路，而且王府麾下武将众多，子弟们大多选择云和书院。就是因为它注重全面培养，可以自由选择自己的兴趣爱好去发展。也有专门教习谋略兵法，有多重选择。

    “嗯，侧重习文还是习武，他们自己选择。”

    将他们都送上马车，远去后，就让青松青竹把大门关上。

    他们上学了，府里也清净了，裴绣却有点不习惯，之前好歹还有张大娘爱说话，两人还能聊聊。

    现在不行了，李嫂不善言辞，有吩咐时就一问一答，没事就静静的候在一旁，也不跟她闲话家常的。

    她也不多要求，只要能尽心给她看好孩子就行。家里现在都有下人，各司其职，都不需要她伸手。有事需要拿主意才会过来请示她。

    孩子也有人带，她就母乳喂养一下，接下去每天空闲着大把时间，她也想找点事做。

    之前是条件不允许，现在她也想充实一下自己，把一直以来的想法付诸行动，每天花点时间练练字。

    世人都说：字如其人。她可不想让人看到她那缺胳膊断腿的狗爬字。万一有官家夫人邀请聚会，她那字怎么拿的出手。

    练字一事，势在必行。她也不用去书房，就在屋里窗边摆张书案就可以。能看得了孩子，也不会吵到她睡觉。

    每天书写一会儿，既能打发时间，又能丰富自己。

    “李嫂，帮我把这些书写过的纸张都烧了吧。”

    “哎。”李嫂大字不识一个，也知道夫人这字写的不好，难怪要烧掉。

    “现在什么时辰了？”两年了，她还不会看时辰，幸好身边人都会。

    “现在午时刚过，夫人要不要吃点东西，再午休一下？”

    “是有点饿了，你让厨房炖两个蛋送来，放点红枣，我吃了再午休。”

    “是。”

    这衣来伸手，饭来张口的感觉真是太好了，她都忍不住堕落了。这入乡随俗的太快了，果然是由俭入奢易。

    等午休醒来后，她安排了一下晚饭。游了一会儿后花园就回到正厅等着，上学的小子们就快回来了。

    “娘，你特意在等我们吗？”老三一下车就迫不及待的跑进来，脸蛋红扑扑的，一脸开心的样子。想也知道今天在书院里过的很好。

    她摸了摸他的头，“是啊，你们第一天去大书院，娘怕你们会不习惯。”

    “不会，虽然夫子严厉了点，但是我不怕，因为夫子教的我都会。”

    她转头问身后跟着的几人，“你们呢？”

    老大也心情很好的说道：“夫子今天讲解孙子兵法，这是我第一次听，我觉得那一则则小故事一样很有意思，比学千字文简单多了。而且今天还有骑射课，在室外我发现云和书院好大好漂亮啊，有亭台楼阁还有竹林，还有专门的场地可以练习骑射。”

    他们一脸羡慕的看着老大，居然第一天就有骑射课了。

    “大哥你运气好好啊，第一天就被你碰上了。”老二忍不住说道

    “你们还小，甲字班每月都有两节骑射课，我们武字班每周一节。”

    老大咧嘴笑着，觉得自己的选择太明智了，终于不用整天的背那些绕口的文章了。今天夫子教的他都很感兴趣，从来没有这么认真的学习过。

    “我们虽然没有骑射课，但是我们有声乐课。夫子说了，君子六艺都是必学的，骑射要等上甲班才学。声乐课乙丙班就能学，现在每周排了一节课，我们今天就上了一堂声乐课。”周善今天刚上了一节课，就对声乐很感兴趣。

    老三很遗憾的说：“我们都没有，都在启蒙识字，可是我都会了啊。”

    他跟几个哥哥们都是同时启蒙的，学的又快又好。他们都去丙字班，武字班，他却还逗在丁字启蒙班，进度确实有点慢了。

    听着他们你一言我一语的讨论，裴绣也给老三一个建议。

    “你要么明天去找负责主课的夫子，跟他说你都学到哪儿了，让他考考你，看看能不能升你去进度快一点的丙字班。”

    老三上了一天的课，也有此想法，“嗯，我也是这么想的，昨天副院长问了我们年龄，大概的给我们考教了几句，就给我们分配了学班，我们都不知道课程进度呢。”

    这大书院教的就是会比乡下学堂多，学的广泛，也有更多有学识的人可以讨教。难怪读书人只要能考中秀才的，都想着去城里求学。

