    男人是风氏的丈夫杨凡，半年前，她独自在山坡上挖野菜，被他强了。

    事后他连哄带骗，又给了她五百文钱，加上她不敢宣扬出去，便被他堵住了嘴。

    此事有了一次，便有第二次和无数次。

    他贪图新鲜，她男人长时间在外，内心也寂寞空虚，便半推半就的与他纠缠着。

    可是，有一天却被风氏撞破，让配合她对付许真真，否则就把这件事捅出去。

    她没有办法，只好答应。

    去年风氏得知云谷里有大量野花，又得知许真真要找野花当香水作坊的原材料，

    便同齐月华制定了一个杀许真真的计划。

    杀手在云谷里把许真真杀了撕碎，再推下悬崖，造成失足坠落后又被野兽撕咬啃噬的样子。

    而分配给她的任务，就是把许真真引入山谷。

    等事成了，她再回去喊人来。

    至于许真真用枪杀了那一帮杀手，她没看见，也不知道。

    之后谋划陷害许真真的一些事件里，她也有参与。

    只是风氏对她不够信任，始终让她在外围打杂，因此她一直没有暴露。

    可她不能这样永无止境的做害人的帮凶。

    不久前她将杨瑞的行踪报告了上去，便要求退出。

    离开杨家村、躲在暗处不现身的风氏回复说，让她办好最后一件事，便把她摘出去。

    这件事是在许真真家庭里制造矛盾，让他们从内部瓦解。

    她思考了两日，便答应了。

    今日她就是撺掇李婆子闹事。

    可李婆子也是个精明的，并没有往死里闹，只是让个小伙子把人撵出去而已。

    这件事情又办砸了。

    还没有缓过气来，杨凡又找上门。

    这步步紧逼，让她感觉喘不过气来，这内心反感厌倦到了极致。

    杨凡见神色不对，也有些紧张，“秋儿，齐月华已把一切都安排好，就差最后一哆嗦了，你可千万别关键时刻摞担子啊。”

    王春秋看向他，忽而笑了。

    “杨凡，为了风氏，你心甘情愿的为齐月华卖命，既如此着紧风氏，为何还要偷腥？你看看你现在成什么样子了？跟条狗似的在我面前摇尾乞怜！多下贱哪！”

    杨凡面色变了变，苦笑，“秋儿，你取笑我做什么？当初我脑门子一热，便答应帮她的，压根儿没有多想。

    可开弓没有回头箭，如今你我都回不了头，只能一条路走到黑了。”

    王春秋很冷静，“那是你。我没有对许氏做过什么，哪怕事发，她也不会拿我如何。”

    她顿了顿，用哀求的口吻，“杨凡，看在我俩相好了一场的份上，你放过我，再也不要找我了，好不好？”

    杨凡面上肌肉抽搐，“你去挑拨离间杨家人，让他们闹起来，让杨瑞无法参加乡试。完成后便能退出。”

    问题是杨家人团结一心，她很难找到机会下手啊。

    王春秋皱眉，“若是我完成不了，是不是就一直不让我走？”

    杨凡双手揽住她的双肩，“你莫激动。只要你配合，这最后一次，不管成不成，也都让你离开。”

    停了下，他举起手，“我发誓。”

    这是他最大的让步了。

    若逼得他狗急跳墙，他怕是要杀了自己。

    王春秋忍了忍，将他的手按下，强笑道，“不用发誓，我信你。”

    杨凡一把抱住她，笑出一脸的皱纹褶子，“就知道你会心疼我。”一张臭嘴在她脸和脖子上乱啃乱咬。

    王春秋嫌弃地推拒他，“熏死人了，去去，你回家洗刷干净，晚上再来。”

    杨凡喘着粗气，双手又去扯她衣扣，“等不了。小心肝儿，可想死我了，你再不给我，我便精尽人亡了。”

    王春秋也有些情动，小手却仍坚定地推拒他，“一边去。你不洗就别想上老娘的床。”

    ……

    入伙宴后，杨瑞开始闭门读书。

    许真真则在空间锄草、修整土地，撒下了人参种子。

    忙碌了几日，给孩子们张罗春夏衣，带她们去省城逛街、买首饰。

    杨瑞说出去透透气，无论如何也要跟着。

    许真真不能读死书，他确实要放松，便由着他。

    怀了孕的如珠和如宝没去，夫妻俩带如男坐一辆车，招娣、盼娣、如烟一辆，一共两辆车去了省城。

    “锦绣阁”是省城最大的珠宝行，店小二和掌柜素养都挺高的，不会以貌取人，不管什么样的顾客进来，都会热情招待，铺子的氛围，也很令人舒服。

    首饰的品种繁多且精美。

    当然，价钱也不低。

    许真真给如男招娣置办了璎珞、珠花、发簪、步摇、手串等金银饰物，一共花了她三千大洋。

    给大的几个丫头挑的是成套的头面，这个更贵，银的三百两起，金的一千两。六个女儿，每人一套金一套银，一万五千两就这么没了。

    铺子掌柜倒是眉开眼笑了，她却是心痛肉痛。

    接着杨瑞给她也挑了几样首饰，她推说不要。

    首饰材质是金子中镶嵌玉石，价值比孩子们的贵。

    可杨瑞便说给他撑脸面，理由充足。她思来想去，一咬牙一跺脚，便依了他。

    几大千又没了。

    首饰是好看，姑娘们笑面如花，心里头很高兴。

    许真真也开心，就是女儿太多，有点费银子。

    出来转一圈，销售两万多。

    饶是杨瑞，也倍感压力。

    他跟许真真暗地里说，“赶紧把人参种起来，先出第一批变现。手上钱不多，这心里总不踏实。”

    许真真点头，深以为然。

    夫妻俩带着几个孩子走出铺子门口，才将将下了台阶，街上忽然传来骚动与惨叫声。

    人群里有人在大声喊，“快逃啊，青龙帮余孽又出来作乱啦。”

    青龙帮？

    不是让青蛇帮的人剿灭了吗？

    虽然这么短的时间内不可能全杀了，可在这条街上有青蛇帮的分舵，他们不可能容忍死对头在自己的地头上撒野的呀！

    许真真夫妻俩心里七上八下的，正要喊孩子们重回“锦绣阁”躲避，可不经意抬眸一看，那跑在最前面被追杀的，赫然是那日想教训自己夫妻的、青蛇帮的壮汉。

    他浑身是血，嘴里在喷血，疯狂逃命，还不忘大喊，让街上无辜的百姓闪开。

    后面几个蒙面黑衣人，手持大刀，在他身后穷追不舍。

    许真真疑惑，不应该是他剿匪么？怎的反过来被人追杀？

