    第600章

    毁灭烘炉宣泄出无穷的毁灭洪流，将光幻水晶族给冲了出来。

    光幻水晶族没有手脚五官，外表就是一个圆滚滚的金色水晶球，内部是无数的金丝，最核心地方则是光幻水晶族的永恒神魂所在，只要永恒神魂不灭，高密度能量形成的晶化身体可以无限再生。

    此时光幻水晶族体表，多出来一个游走的小水晶球。

    水晶球突然一分为十，每一个都化为一团光芒飞向他，中途这些光芒有的变成纯粹光芒组成的盾牌和长剑，有的变成炮口直接发射洞穿一切的光束，还有的变成光网封锁周围虚空。

    “来的好……”

    陈墨通过混沌掌兵术戴上灭世烘炉变化的手套，直接擒拿向接近的光剑。

    光剑入手瞬间，剑身如同一条游走的光蛇身体拉长，蛇头瞬间撕咬向他的眼睛，同时爆发出无穷的光芒产生无穷的热量，让人视觉看不到不说，就连永恒意志都受到干扰无法精准感知敌人。

    但是这些对陈墨来说，完全不够看。

    他的永恒意志跟命运之网融合，虽然没有将命运粉尘变成造化圣物命运之网，但是天书书页自带的命运之网能力已经足以跟永恒意志融合，将他的感知能力提升到可怕的地步。

    更别说他还有时空之轮天赋，这个天赋让他具备强大的时空间感知。

    最后，这里可是蓝星宇宙。

    命运天书内的蓝星宇宙，从祂们进来开始就已经出不去了。

    陈墨手中爆发白色心灵神火，通过混沌掌兵术强行压缩进手中光剑内部，瞬间驱散其中光幻水晶族的永恒意志，将这十分之一的永恒神器在一瞬间变成他的。

    收起第一把光剑，陈墨已经抓住第二把。

    剩下的八个顿时远离陈墨，彻底放弃通过永恒神器跟陈墨近战。

    其中四个撑开一层光明结界，剩下四个变成四个架设在光幻水晶族本体身上的永恒星舰主炮，随后四道光束在一瞬间出现在陈墨跟前，速度之快让陈墨也只能躲开两个挡住一个。

    唯一没挡住的一道光束，将他的右臂如同激光切割奶油一样切断。

    同时断臂伤口，有无数肉眼看不到光芒组成的虫子撕咬他的身体，甚至顺着血管向他体内钻去，虽然被心灵神火第一时间净化，但是净化过程这些虫子却将他的痛觉放大了无数倍。

    而且有一只光虫，竟然在白色心灵神火净化前已经不知不觉钻进陈墨体内。

    陈墨装作不知道光虫，时空之轮瞬间逆转时间。

    被切断的手臂瞬间出现在肩膀上完好如初，他的体型只能压缩到十米还是太吃亏了，如果压缩到五米刚才绝对不会躲不开，如果压缩到一尺甚至都不需要躲。

    如果体形压缩到一厘米，直接徒手撕碎一切攻势拆了光幻水晶族都不难。

    在永恒古神的层面，身体压缩越小实力就越强。

    所以看到体型越小的永恒古神越要警惕，英灵附体这种借来的外力最多也就这个程度了。

    更多的光束，一刹那发射数以千万计形成遮蔽虚空的光雨。

    这已经不是躲不躲开的问题，而是根本没有躲避的空间。

    陈墨瞬间横向移动，用时间加速让他的速度比这些光束更快，然而这些光束可不是真的光束，而是无数光粒子大小的光虫组成，中途就直接弯折转向继续锁定陈墨追逐。

    最后无数弯折的光束形成一个牢笼，不断缩小再也没有躲闪余地。

    时空之轮天赋，让陈墨能通过时空坐标进行不惧永恒干扰的空间传送。

    陈墨展开传送，却突然出现在几千米外，而不是光束形成的牢笼封锁的几光年虚空。

    这差别何其之大，光笼此时已经缩小到不足万里。

    陈墨变成手套的灭世烘炉瞬间恢复原形，惊怒交加的跳向打开的炉口，然而直径百余米的炉口，却在这瞬间跟他擦身而过，同时陈墨身前突然出现本应该跟他相距几光年的光幻水晶族。

    光幻水晶族身上四道光芒匹练，末端分别跟一把光剑融合。

    光芒匹练如同手臂，挥舞着光剑撕裂沿途一切砍掉陈墨的头颅刺穿他的心脏。

    “古族……你的身体我就收下了……”

    光幻水晶族怨毒的声音，通过永恒意志传递给陈墨。

    看到白色心灵神火，祂就知道这是一个古族。

    杀了一个古族的永恒古神，光幻水晶族没事，但是祂自己肯定要被古族悬赏通缉。

    光幻水晶族正准备进一步斩杀陈墨永恒神魂，却感觉永恒光剑切开古族身体的感觉不对，古族是血肉生命体，祂们的血肉切开的手感绝对不会是这个样子。

    咔嚓！

    光幻水晶族背对陈墨的身体从一点开始碎裂。

    光幻水晶族视觉看不到，永恒意志也感知不到，但是身体却感受到被一根手指点碎驱壳，整根手指扎在祂体内，从中传递出毁灭一切的毁灭洪流在祂体内肆虐。

    这瞬间变化，让光幻水晶族想明白发生了什么事。

    祂针对古族使用的幻术，被古族原样返还了。

    四把永恒光剑斩向背后，然而却看到背后之人浑身皮肤泛着金光。

    陈墨能用混沌掌兵术将灭世烘炉变成手套，自然也能变成包裹全身的透明皮膜，让他的防御力在瞬间提升到可怕的程度，进而让他具备极其可怕的近战能力。

    但是这个光幻水晶族，幻术可怕不说近战能力也极其强大。

    所以他就将计就计，反向控制了光幻水晶族送到他体内的光虫。

    光幻水晶族自以为用幻术影响他，却不知道被他反向欺骗所有的感知。

    命运平衡，共享的实力可不仅仅是能量，还包括光幻水晶族的所有手段，按理来说共享来的力量他不可能发挥的比光幻水晶族还好，但是他能通过遮蔽命运让光幻水晶族遗忘一些核心的幻术能力。

    如此一来，他这个共享实力的赝品反而拥有比正牌更强的幻术。

    混沌第七变——混沌杀伐术！

    陈墨瞬间展开混沌杀伐术，贴着光幻水晶族展开种种杀伐秘术。

    混沌杀伐术有集合古神宇宙和蓝星宇宙无数近战体术汇聚而成的格斗术，也有各种神魂层面的攻击秘术，此时全部都在光幻水晶族身上轮番施展，用一根手指将其扣在手上如同沙包一样不断吊打。

