
　　当初通缉令的出现，就意味着凌纪已经成为了一枚弃子。

　　也不是说凌纪不好用，只不过，培养成本太高的人，浅羽舜一向是没兴趣的。

　　而且关键是凌纪不但培养成本高，养出的实力，也不达标，实在是有点让他失望。

　　“我来到这里，你很惊讶？”凌纪也笑了一声。

　　“很惊讶。”浅羽舜承认，然后面带笑容地问道：“你资质差，潜力差，究竟是什么人，居然看中了你，把你带上来了？别告诉我是华夏盟？

　　华夏盟这种只会背后搞小动作，而且永远都成长不起来的小势力，居然连你这种垃圾也看得上？”

　　这话的嘲讽意味非常重。

　　而且也可以看出浅羽舜从骨子里就看不起华夏盟。

　　“当初为了培养你，我可是花了不少的本钱。但你的成长速度实在太慢了，这也别怪我抛弃你。

　　如果当初你的成长速度，有你这位女同学那么快，那么到现在，估计我更重用的人，应该就是你。”

　　“重用？继续替你做那些肮脏的事？”

　　“肮脏的事，又如何？难道就不做了，若不做，谁能像我一样花那么大价钱去培养你？你以为，这世界上的人都是慈善家？

　　你们出自贫民窟，如果没有资本的资助，你们一辈子也只是个打工的命。

　　这就是现实，走到了今天这一步，你难道还没看清这个世界吗？”

　　凌纪淡淡说道：“我还真就不太信你的那一套。”

　　“哦？所以呢？你这个时候站出来，是英雄救美？还是想向我乞求？让我饶过你？”

　　“乞求？你想多了吧？我站出来，是为了杀你。”凌纪抽出斩月，直指浅羽舜。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　浅羽舜大声发笑：“杀我？就凭你？9段体能？你能干什么？就算加上你体内的寒霜精灵，你能发挥出来的实力，也不过是二十几段而已。

　　这种级别的实力，说真的，别说是我，就算是在你同学面前，你也不太够看。”

　　“那就试试？”凌纪向前走去。

　　浅羽舜双手负背，他完全没有动手的意思。

　　眼神中的蔑视，那是完全没将凌纪给放在眼里。

　　“你也换刀了？这柄刀，及不上我给你的那柄【寒月】吧？来自贫民窟的贱民，我若不扶持你，你连一柄好刀都用不起。

　　就凭这，也配跟我叫嚣？”

　　浅羽舜微微摇头，然后给松尾如月打了个手势，示意让松尾如月去解决一下。

　　松尾如月兴然应命，握着【凝月】就快步朝凌纪冲了过去。

　　凌纪的脚步也突然停止，他这还是第一次见松尾如月动手。

　　她的双腿浑圆而修长，黑色的丝袜在高筒靴子当中，显得纤细而妙曼。

　　快步冲过来的时候，她身影一闪一灭。

　　速度上，当真是相当地快。

　　可凌纪只看了一眼，就突然横起斩月刀，朝地面斩了一刀。

　　这一刀下去，无数的飞雪、冰沙全部飞射而开。

　　冲刺到一半的松尾如月也猛然停步，扬起【凝月】就是一阵旋动，挡下了大量的冰沙飞雪。

　　可饶是如此，还有少量地溅射到了她的身上。

　　被溅射到的地方，衣服都被撕裂，丝袜也出现了好几个洞。

　　这些被撕裂的地方，也出现了血迹。

　　——那些冰沙都非常锋利，都形成了薄薄的冰片，如刀一样。

　　“如月姐姐，香织姐姐，我对你们两个印象还不错，我希望你们俩个就不要插手了。要不然，对女人动手，我还真有点过意不去。”

　　凌纪将斩月刀插在地面上。

　　松尾如月娥眉一蹙，看了浅羽舜一眼。

　　第一次进攻，居然被凌纪给打断了，这让她感觉颇为丢脸。

　　但她的目光看向浅羽舜时，却见浅羽舜的脸上并没有责备的神情。

　　“原来如此，寒霜精灵在这种环境之下，占了【地利】。所以，这就是你的依仗？”

　　“你也可以来试试。”凌纪说道。

　　“主任，我会解决他的。”松尾如月说道，还想继续执行任务。

　　但浅羽舜却摆了摆手，“算了，既然，他这么想跟我动手，那就再教一教他也无妨，毕竟他也是我名义上的弟子。你们的弟子让你们解决，我的弟子，我来解决也是应该的。”

　　说到这，他也从背后摸了一下，抽出了一把用布缠绕了好几圈的武器来。

　　他穿着雪氅大衣，这武器藏在背后，还真是一点也看不出来。

　　随着他将刀给拔了出来，雪氅大衣也被贴心的松尾香织给宽了下来。

　　当他的刀出鞘后，那是一柄红色的刀。

　　形状上，跟太刀一样，但颜色，却是跟染了鲜血一样。鲜红鲜红的。

　　这刀，就是他阁楼里排行第一的【赤月剑】。

　　此刀，取自一种罕见的外星金属，有炽热的先天属性。更有一种罕见的毒性。

　　当这刀要是伤到人之后，那分分钟，都能让人毙命的。

　　以浅羽舜的实力，这会儿他居然也亮出了刀来，这说明他不想为一个垃圾耽误时间。

　　只想速战速决，搞定这些小麻烦。

　　“你们两个退开，我也最后再教一教这个不长进的徒弟。”

　　浅羽舜活动了一下四肢，说话之间，突然将赤月剑从地面一撩。

　　嗖嗖嗖嗖~~~~~~~~~~

　　一道剑气疾风一样，从地面喷薄而去。

　　凌纪手握斩月，横向一刀，回击过去。

　　也是一道剑气。

　　当两道剑气对撞在一起，只听嘣地一声，两两抵消。风雪在中间形成了一个小型旋涡。

　　“你长进了。”

　　浅羽舜点评这一回合，对凌纪的出手还算满意：“当初把你当成弃子的时候，你才9段体能，现在呢？”

　　“你猜啊。”

　　凌纪谨慎对敌。

　　尽管他如今身上已经有多种力量了，但是面对浅羽舜这种高手的时候，也仍旧不敢大意。

　　能不能打得过，他现在也没底。但是如今的实力，已经让他有一定的底气了。天籁小说网

　　“好，那就让我来看看你这段时间，到底有多少长进。”

　　浅羽舜丢下这话，身影突然如闪电一样往前冲来。

　　先是铲脚踢起一片飞雪，赤月剑一刀横扫，被赤月剑扫过的飞雪，当场融化变成了毒水。

　　这毒水若是喷到人眼睛里，那能当场就变成瞎子。

　　凌纪也突然弓身，开始蓄力，右手紧抓斩月刀。

　　在蓄力好了之后，他也往前突然闪身而去。

　　手中斩月一挥，一条弧形的剑气如晴天闪电一样，突然横掠而过。

　　【夺命一式·惊鸿】！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，45章 长进多少免费阅读。https://www.23sk.net 