    “愿意，愿意！”

    李赤想都没想便一口答应了我的请求，连连表示：“恩公的家人，就是我的家人！”

    “哪怕赤儿粉身碎骨，也会保护好她的。”

    语落，便下意识的准备为我叩首，行拜师之礼。

    “......”

    “别别别。”

    我见李赤又准备跪我，紧忙冲上前扶起了他，轻叹道：“我不是告诉你了，千万不可拜我吗？”

    “你这厮怎么又忘了？”

    李赤羞涩的笑了笑道：“这不是一时开心忘记了吗？再就是，师傅您都已经答应要传授给我秘术了。”

    “我拜您这不是应该的吗？”

    我一阵无语，心中暗叹：“这事儿要真的是你说的那般简单也就好了，我也不妨装回大爷，被你拜一拜也无妨。”

    “奈何，我现在都不知道，咱倆谁是师傅，谁是徒弟。”

    “我是在后世看了你的手札学会的李家秘术，而今又穿越回来，将这门秘法再交给你？”

    “呵呵...”

    “某种意义来说，这个问题还真的像是到底是先有鸡还是先有蛋的。”

    “这个亘古至今的谜团直到现在都没有个合理的解释。”

    “而我现在的遭遇，比这个问题更加棘手。”

    “就我这个小脑袋瓜儿能想清楚那都算怪了。”

    于是，果断岔开了话题，故作姿态的沉吟道：“我还没有决定收你，此行我也不确定能否平安归来。”

    “现在谈拜师，为时过早了。”

    “所以，下次见我时，切莫不要拜我了。”

    李赤听我这样一说，略显落寞的回了我一句：“哦。”

    显然是误会了，以为我还没有想好是否会收他为徒。

    当下的举动，是在搪塞他。

    此时昭雪的双亲正在前凉受罪，我自无暇和李赤解释。

    不过趁着他年幼，让他经历一些挫折也是好的，便没有过多的和李赤解释。

    轻轻拍了拍手，便将昭雪叫了进来。

    这三天，我已经记不住对昭雪做了多少次思想工作了。

    可她一直是属于“油盐不进”的状态。

    说什么都不肯让我和孙虎前往前凉。

    一直说什么，若真想要去，必须前往冲虚山请张道长陪同才行。

    我没了办法，最终也只能采用诓骗的方式，说我请不动张道长。

    由她前往冲虚山试一试这个理由。

    想着先将她骗到冲虚山再说。

    当然，我的这个计划，在派人通知李赤过来时就已经告诉他了。

    但实际行动时，我还是多少捏了一把冷汗。

    生怕李赤会暴露出什么异样，让昭雪察觉到端倪。

    好在，李赤这小家伙十分听话，一见面就按照我教他台词说了句：“师尊有命，李公子并无道缘。”

    “若真想请他出山，还需劳烦昭雪居士亲自走一遭。”直接封住了昭雪的嘴。

    昭雪打孙虎一人回来后，每天都魂不守舍的，

    无时无刻的不在担忧双亲的安全，也正因为如此，

    脑袋自然而然的也没有了平日那般睿智，信了我没有道缘这些话儿。

    对着李赤微微点了点头便随着他离开了昭府。

    不过临行前，还是再三叮嘱我：“一定要等她回来，千万不可冲动行事。”

    我讪讪一笑，连声表示：“放心吧，我又不傻，一定会等她回来的。”

    昭雪这才算是稍稍放下了心，跟着李赤前往了冲虚山。

    看着昭雪逐渐远去的背影，我长叹了一口粗气，心中百感交集。

    我虽无意欺骗昭雪，但又不得不欺骗她。

    此行冲虚观的情况，我早从后世的张逸尘口中得知了。

    不论是谁上山求他，他都不会出山。

    因为道观内此时只有不到十位弟子，且修为低微。

    若他贸然出山，冲虚观必遭大劫。

    也正因为如此，我才会选择兵行险招。

    做出与孙虎结伴前往前凉的决定。

    再就是，刘尚身边的那位所谓高人，使出的鬼蜮伎俩就连孙虎都没有迷惑，

    修为绝对连半步天师都没有达到。

    凭我一人足以解决。

    只要下手够快，杀伐果断！

    定可在一个小时内救下昭雪的双亲，彻底解决掉刘尚这个祸根。

    到时，只需孙虎将我背离到安全地方休息几日，定可安全归来。

    而事实，也确实犹如我的预料。

    此行，我们几人都平安无事的回来了。

    但也因此，促使了悲剧的发生...

