    第8400章他挺狡猾的

    孟昔年有点儿怀疑地看看孟朝军，“你不会是当着我们的面就跟高家划清界限，实际上跟高明关系还是挺好的吧？”

    江筱在桌下轻踢了孟昔年一下。

    孟朝军听到他这么说果然神情微一变，语气也一下子就有些僵了起来，“我跟他关系好有什么好处？好端端的，难道我孟朝军还要去拍高明的马屁吗？”

    孟老也赶紧打了圆场。

    这父子俩最近还算是好好的，可别在这个时候又吵起来。

    “没有的事，以前我们跟高家的关系也就是你们看到的那样，你爸现在工作也挺忙的，经常不在家，他的单位跟高明又离得远，基本上没有什么交集。”

    “我听说，你们单位最近的大项目在找一个合适的二把手，负责人，是有实权的。”

    孟昔年一手放到桌下去，按住了江筱的腿，一边看着孟朝军，很是认真地说道。

    “你怎么知道的？”

    孟朝军愣了一愣。

    他以为孟昔年并不关心他的工作。

    这件事情一般不关注的话不知道吧？尤其是孟昔年这样基本上只在意江筱的事情和他的任务的人。

    没有想到，孟昔年现在也知道他单位的事了？难道暗地里还是挺关心他的？

    孟朝军的神情不由得一缓。

    “别多想，这件事情是霍品斯跟我说的，霍品航可能要调到你们那边去了，你不知道吧？”

    所以，是他多想了吗？

    江筱在桌下拧了拧孟昔年按在她腿上的手。这家伙，非要把话说得这么冷酷。这几年孟老和孟朝军对她和几个孩子好得没话说，所以江筱对他们也难免地有些心软了。

    反正都是一家人，哪里当真有那么长久的仇。

    孟昔年不动声色把她的手反握住了。

    他就是实话实说，难道还要他哄着孟朝军吗？那不可能。

    “是有这么一回事。”孟朝军也很快收拾好了心情，点了点头，“不过这件事情应该跟高明没有关系。”

    “你是觉得没有关系，但是他突然想要接近你们，这事就很反常，你且盯着跟他关系不太好的其他人。”

    “盯着跟他关系不好的人？”孟朝军一时有些不明白了。不是应该盯着跟高明关系好的人吗？高明突然跟他套近乎，难道不是想要把他关系好的人，又在他们单位的亲戚还是朋友给推上那个位置吗？

    为什么孟昔年却是让他盯着跟高明关系不好的？

    孟昔年说道，“高明这个人比较狡猾，他自己难道就不知道突然间跟你们这么热情会显得很奇怪，引起你们的怀疑吗？”

    对啊，好像也是这么一个理。

    高明肯定是会知道突然间这么热情，会让他们觉得很奇怪的。

    一旦怀疑，那就会开始防着他了吧？

    那他这么做到底想干什么？

    听到了孟昔年的分析，孟朝军这个时候才是心中一动，“你的意思是，他是想要反其道而行之，故意引起我的怀疑，然后开始防着跟他有关系的人？”

    到时候，他肯定会阻拦跟高明关系好的人上去项目二把手的那一个位置的。

    (本章完)

