    而当牧云身影跳入到血湖内之时，四面八方，有着恐怖的压力，朝着牧云挤压而来。

    那等压力，道台神境绝对扛不住。

    好在他有元龙古甲衣护体，纵然让他感觉很不舒畅，可总归还是能够抵挡。

    可是！当牧云跳入血湖内。

    血湖在这时居然是快速上涨，淹没了一条条通道。

    牧云依旧快速朝着通道内游去。

    但就在这时，异变再度发生。

    那些被血水淹没的通道，居然有着一只只血色的天鸾白猿，纷纷爬了出来。

    一只只天鸾白猿，双眼泛着血芒，竟是一瞬间盯上了牧云，在血湖内，如同没有任何阻拦一般，杀向牧云。

    “该死！”

    骂了一句，牧云手掌一握。

    “赤日焚天！”

    赤日轮天诀爆发，一轮炙热大日，直接爆冲而出。

    轰……整个血湖，在这时都是炸裂开来。

    成百上千只杀向牧云的血色猿兽，被牧云一拳轰击死一大片。

    可是，死去的只是那些身材矮小的。

    一只只三十丈高大，五十丈高大的血色猿兽，依旧是勇猛无敌的冲来。

    “碧焰斩。”

    渡罪剑祭出，牧云一剑斩出，碧焰剑气，呼啸而出。

    但是，血色猿兽太多了，虽然这些血色猿兽并不是死前的战力，可是数量众多，牧云根本杀不完。

    逐渐，牧云被包围，眼看着通道就在十丈之外，可却是不得寸进。

    他一剑一剑杀出，那些血色猿兽身躯不断炸裂开来，却是有更多的血色巨猿冲了出来。

    “该死，根本杀不完！”

    牧云喝骂一声，手掌一握，掌心内凝聚道道气血。

    “血灵龙！”

    一语喝下，千丈血色灵龙，在这一刻爆发开来。

    轰……恐怖的灵龙血威，爆发不止，令人心悸的煞气，传递在血湖之中。

    轰隆隆……整个血湖在这时翻滚着，咆哮着，一只只血色巨猿被灵龙撕咬扯碎。

    而就在这时，牧云发现，魂海内的四方墨石，躁动不安。

    “你想吞噬？”

    牧云感觉到四方墨石的意动，顿时欣喜道：“随便吞，去吧！”

    四方墨石掠出牧云魂海，直接矗定在血湖内。

    巴掌大小的四方墨石，在这时猛然间释放出排山倒海一般的吞噬力。

    磅礴广袤的血湖，在这一刻，一缕缕湖水被直接吞没的干干净净。

    而随着四方墨石发威，血色湖水消失的速度，越来越快。

    直到最终，方圆数十里，不断散溢而出的血色湖水，彻底被吞噬的干干净净。

    牧云也是眉头一挑。

    当四方墨石将最后一滴湖水吞没，眼前大地，又是恢复成了之前的模样，只不过少了那些怪石。

    牧云呼了口气。

    总算是安全了。

    四方墨石，飞驰而来，融入牧云魂海内，消失不见。

    而这次，牧云明显感觉到，四方墨石似乎陷入到了一种满足状态之中，活脱脱像个吃饱饭了的大爷似的，在自己魂海内静静躺着休息。

    “谁？”

    可就在这时，远处却是传来一声呵斥。

    几道身影，飞驰而来。

    为首一人，正是那吕青。

    只是相比于之前十几人，现在吕青身侧，只有几位道海神境的武者跟随。

    吕青这时也是牢牢盯住牧云，看了好一会，方才惊愕道：“你是……陆云！”

    牧云也是看向吕青。

    “好啊你个牧云，我就觉得一路上似乎有人跟着，没想到居然是你！”

    牧云好歹也是云阁之主，这一年多来在巨石城内，也算是小有名气，各方势力都会或明或暗调查他的来历。

    “不是我跟着你！”

    牧云却是直接道：“是有一个姓严的，带人一路尾随你。”

    “姓严的？”

    吕青眉头皱起，突然道：“严柯！”

    吕青当即喝道：“严柯，你在哪，滚出来！”

    吕青可谓心中恼怒至极。

    本是查询到，宋茵跌落至此，可没想到，没找到宋茵，居然是发现了古老的天鸾白猿一族巢穴。

    本来开开心心的带着属下们，在这里收集那些保存尚且完好的天鸾白猿尸骨。

    可谁知道，突然就蔓延出这些血色湖水。

    道台神境级别的，都死了！血色湖水的压迫力，根本不是他们能够承受住的。

    但是更没想到的是，湖水突然就消失了。

    他刚才亲眼看到，牧云拿出一个四四方方的宝贝，将那些湖水全部吞没了。

    那是什么至宝？

    这个成立了云阁的青年，绝对没那么简单。

    吕青再度道：“严柯，一路跟着老子，很开心是吗？”

    当吕青第二次喝声响起，不远处，一条通道内，严柯果然带着几人，走了出来。

    “吕青，这巨猿山脉是你家？

    什么叫跟着你？”

    严柯大步而来，距离几人百丈，停了下来，哼道：“你能来这里，我们就不能来了？

    你好大的威风！”

    “便是许江南在此，也不能如此蛮不讲理吧？”

    这吕青，是许江南的人！吕青看向严柯，嗤笑道：“一路尾随的老鼠，恶心人！”

    “你……”二人话不投机半句多。

    严柯目光一转，看向牧云，也是冷笑道：“听闻这一年多来，巨石城出了一个云阁，云阁阁主陆云，动作频繁，原来就是你。”

    “陆云，巨石城内，只有三位爷，你的云阁，早晚是会被收服。”

    “我给你一个选择如何？”

    严柯笑道：“投靠赵爷，我保证你能够在巨石城内活得风生水起。”

    “我呸！”

    吕青却是骂道：“赵宗平算个屁？”

    吕青看向牧云，笑吟吟道：“陆云，这家伙说的没错，我知道你的实力，道台八重，可撼动道海三重。”

    “这样的天赋实力，投靠许爷，绝对让你大发神威！”

    “许爷本身也是元始宗弟子走出来的，你手下那些人，绝对可以和我们相处愉快。”

    “而且，我可以告诉你，许爷是巨石城内唯一一位道海七重强者。”

    “七重，便是后期层次，这可是程石铁和赵宗平二人根本比不了的。”

    二人争吵之间，转而居然是成了对牧云的拉拢！听到这话，牧云却是看向二人，不禁苦笑道：“两位，云阁且不说归拢属于谁，咱们现在，怎么出去？”

    出去？

    二人听到这话，却是一愣。

    

