    夜色之下，张郃赶走了最后一名亲卫之后，默默地翻身上马，举起了自己的长枪，迎向朝着自己围拢过来的关中军。

    “张郃，你既知已无生机，又何必顽抗！？”华雄带着人马将张郃团团围住，皱眉喝道。

    “今日之败，非我无能！”张郃看向华雄，咬牙道。

    “那又如何？”华雄不解道，也没人说你无能啊，这跟你投不投降有什么关系？

    “如何？”张郃哈哈一笑：“终究无颜再面对主公，主公于我恩重如山，今若战败投降，与禽兽何异？”

    华雄点点头道：“有理，既如此……杀！”

    随着华雄一声令下，刹那间，一枚枚弩箭射向张郃，张郃也发起了最后的冲锋，在漫天箭雨中，连人带马倒在了距离华雄只有十几步远的距离。

    “走好！”华雄对着张郃的尸体一礼，让人收敛其尸体，能的话将其送至邺城。

    白马一下，十万冀州军除去在白马城破之前跟着田丰出去的骑兵外，全军覆没，光是投降的便有近三万之众，加上之前一战收降的俘虏，光是降军，华雄都已经收揽了近五万。

    “元直，这些俘虏如何处置？”安排好张郃的后事之后，华雄招来徐庶，有些忧心道，现在军中俘虏是他兵马的四倍多，一不小心就可能出现暴动，华雄感觉自己现在像是堵在火神砲的砲口上一般。

    而且就算不出事，这么多降军，光是看着已经很费人力了，他还拿什么继续前进？

    “经此一战，袁绍十万大军近乎全军覆没，张将军不久之后便会派来一支人马，由他们接手这些降军，将军只需直取邺城，尽最大努力击灭冀州主力便可。”徐庶自然明白华雄什么意思，不想留这些俘虏。

    如果双方真的是僵持战，这些俘虏的降军的确是麻烦，但在徐庶看来，这一仗并非僵持之战，吕布这边有足够的能力一口吞下冀州，若袁绍覆灭，那这些降军自然也就无需再有太多顾虑。

    当然，这一切的前提是袁绍败的得够快才行，就像如今这样，不到半月击灭十万袁军，这样的仗再来三次，袁绍基本就没机会翻盘了。

    华雄闻言，这才松了口气。

    次日一早，华雄便让人传讯给吕布，白马已下，希望吕布尽快赶来接受降兵，他得继续往前打。

    这火神砲攻城的感觉，停不下来！

    吕布此时已经渡河到了河内，不过并未来前线，马钧已经在这边开工，吕布是准备一边打，一边修建一条铁轨直通泉州，路线他都规划好了，听得有五万降军，当下吕布命人将这五万降军带来，负责修建铁轨。

    华雄终于再度启程，这一次，他领了两万大军，直往邺城方向杀去。

    而吕布这边，则做起了后勤工作，也不算后勤，主要是指挥这些降军修建铁路，他将降军分成百队，每队五十人，但不是以驱赶战俘的方式来修建，每日吃喝管够，不以打骂为主，基本上，除了累点儿，不会遭受侮辱，跟在冀州军没两样，也正是如此，这些投降的冀州军并未有过太多的暴动。

    吕布在这边大搞建设，另一边，华雄在白马修整三日后，再度开拔，直取邺城。

    田丰带着白马失陷的消息回到邺城时，对整个袁氏文武来说，无疑是一阵惊雷。

    这才多久？十万大军就没了？

    袁绍无法接受这个事实，不止他无法接受，帐下文武没一人可以接受这件事。

    “元皓兄，十万大军，不足半月而灭，此等荒诞之事，元皓兄自己可信？依我看，或许你与那张郃通敌背主更可信一些！？”郭图看向田丰，双目隐隐带着怒火。

    “我倒希望是因此而败！”田丰叹了口气，现在他倒希望郭图说的是真的，那样一来，袁绍至少还有机会翻盘，让人绝望的是，那看似荒诞的理由就是事实！

    郭图眉头微皱，被田丰此言搞的有些不知该如何接话了，袁绍皱眉看向田丰道：“此言怎讲？”

    “主公，吕布这十年来并非只造了太极车，此番作战，我军先以五万于汲县外遇华雄一万兵马，本以为必胜之局，然其军中有一弩，射程极远，而且落地时犹如雷霆，威力无穷，更重要的是，贼军中此物好似不少，我军便是在那雷箭之下溃败！”

    看着众人一副不信的样子，田丰继续言道：“除此之外，敌军似乎还有掌心雷，藏于竹筒之中，投入人群中便能发作，人群聚集处，一枚便可杀三五人。”

    “荒诞！”郭图冷笑一声，能御使雷霆，那吕布麾下都是神仙不成？

    “还有一物，便是破了白马城之物，相隔一里之遥射出石弹，石弹威力惊人，白马城墙几乎是被此物轰塌！”田丰说罢看着一脸不信的众人道：“我知诸位不信，然此战之败，皆因于此，儁乂为保我撤走，此刻恐怕已经遇难，军中将士皆可作证，而且无需多久，诸位当可亲眼目睹。”

    郭图想反驳，但话卡在嗓子眼儿里出不来，虽然一直是不同派系，但对于田丰为人，郭图是信的，这不是一个会为了活命而胡说八道之人，而且若真想胡说八道，也不可能编出这么扯淡的理由。

    一时间，郭图倒是有些信了。

    不止是他，包括袁绍在内，所有人看着田丰这副模样，都有些信了，毕竟田丰人品还是可以相信的，但这也太扯了。

    “速速去查！”良久，袁绍让审配去查问军中将士。

    不过一日，审配带来的消息，军中将士的描述……比田丰说的都要夸张，基本可以确定田丰没撒谎。

    但这事儿……好扯，若吕布真有这些神兵利器，他们怎么打？

    “难怪那吕布敢悍然出兵！”大将军府中，一众谋士相顾默然，许久，还是许攸先打破了沉默，看着田丰问道：“元皓兄，你既然与那吕贼交手过，可有破解之法？”

    “莫与之正面交锋。”田丰这两日也一直在想破敌之策，闻言将自己想到的说出来：“以小股部队袭扰其后勤，以奇袭、伏击为主，若能抢夺些敌军辎重便最好了。”

    反正是不能正面跟敌军硬碰，十万大军还是以守为主，那都没能干过人家一万人，正面硬碰基本上就是找死，现在田丰能想到的也就是游击、袭扰敌后，让其辎重难以运上来，困死对方。

    这是个不错的主意，或者说是唯一能对付对方的主意，不过袁绍军以往都是以势压人，如今却用山贼草寇的法子去跟敌人打，若没记错的话，当初黑山贼张燕就是用这法子跟他们打的，如今却要让他们用此法跟吕布斗，让众人有种落草为寇的感觉。

    但为了赢，也顾不得那许多了。

    再一日，袁绍收到华雄大军北上直取邺城的消息，到了此时，已经没必要说太多了。

    当下，袁绍将能调集起来的将领都调集过来，以牵召、韩猛、淳于琼、眭元进、蒋奇、马延、焦触、吕威璜、朱灵、蒋义渠十将为主，各率五千人马出征，这次不正面与敌交战，以袭扰其粮道为主，至于怎么打，袁绍没有硬性规定，大家随机应变，总之要将华雄这支人马给灭掉。

    此战由袁绍亲自负责主持，田丰、沮授、许攸、郭图、逢纪为军师，他倒要看看田丰所言神器是否如此厉害。

    十将之中，蒋义渠显然不信敌军真的那般厉害，在得知敌军只有万人后，带着自己的人马进驻朝歌，准备借助朝歌城池将华雄挡住。

    结局自然无需多说，千砲齐鸣之下，蒋义渠可比张郃差了许多，连还手都没能做到，未发一箭便被华雄攻破了城门，仓皇逃走时，还被骑兵追杀了十余里。

    若说田丰的话还让众将有所怀疑，但经此一战，所有人对此再无半点疑惑，震惊于华雄强悍的同时，蒋义渠前车之鉴下也不敢再与之正面作战，乖乖的按照田丰计策，以偷袭、伏击、袭扰其后路为主。

    “给我炸，莫要心疼震天雷，逢林便炸，逢山也给我放几砲！”接连被偷袭了几次，折损了不少人手后，华雄也恼火了，这些冀州将领就没一个真男人，就知道偷袭。

    也多亏了关中军这些年不断强化军纪，若是寻常将士，被这般袭扰恐怕早就崩溃了。

    在冀州军的袭扰下，华雄的行军速度一日只能行二三十里，华雄虽然愤怒，却又无可奈何，而更糟糕的是，袁绍开始派人袭扰他粮道了，为了方便运输，军资运输用的正室之前袁绍往白马运送粮草时用的水道，虽然可以节省大量人力，但缺点也很明显，对方都不需要仔细寻找便能找到，被劫了一次粮草之后，华雄不得不让张任率领骑兵前去保护粮道。

    连日这般交战之下，华雄这边死伤不少，比打张郃十万军死伤都多，再这么下去，他的一万大军不到邺城可能都得减半了，也难怪华雄暴跳如雷。

    徐庶闻讯后，连忙给华雄派出一支袁军，同时又设计以粮草引诱敌军来抢，焦触不知是计，被徐庶一战歼灭，却也让其他人更加警惕，战局在这里开始陷入了僵局，然而就在双方在这一带纠缠不休之际……邺城破了！

