    那一刻，千万道剑气纷纷坠散，落满执笔人新兵营。

    冷月之下，暗影倒垂。

    无数人影随剑气而来，身披凛冽剑意，高悬半空，目若星辰，居高临下遥望着小院内外的李三思和百里江南。

    所有人目光中都带着嘲讽和审视的味道。

    压迫感十足。

    百里江南也在这时抬起了头，只是一眼，脸色瞬间变得无比难看。

    千赶万赶，本想着赶在所有人前面将李三思找到，然后带回到醉心楼中，交给剑圣大人，独享这一份功劳。

    却不想在此耽搁太久，终究还是被其他人找到。

    早知道就不跟他说那么多废话了，直接拔剑废掉双腿，强行带走好了。

    想到这里，百里江南心有不甘，他自然不想将到手的李三思拱手让人。

    所以只是片刻犹豫，他便提剑转身，将小院内的李三思挡在身后，孤身一人独面夜空中千万道身影。

    剑光笼罩之下，黑夜宛若白昼。

    百里江南重甲裹身，冷眼寒面，右手握长剑，左手抚上了腰间佩刀，突然朝着顶空人群大声喊道，“刑部拿人，谁敢放肆？诸位若是没事，便都请回吧！”

    不是在商量，而是命令。

    声音清冷肃穆，隐有金铁交戈声响。

    强横的武道气息伴随着剑气呼啸而出，环绕于周身三尺之地。

    单从气势上来说，确实也颇为惊人。

    若是一般人只怕早就被唬住了，奈何今夜御剑而至的剑修都是心高气傲的主，其中大多数又都是跑单帮的牛鬼蛇神，对于皇城六部向来不屑，自然也不会把百里江南的话放在心上。

    尤其其中很多人都知道，百里江南其实也是剑圣大人的狂热崇拜者之一，他今夜来此，名义上说是代表刑部拿人，实际上和众剑修的目的一样。

    都是想要抓住李三思去向剑圣大人表功。

    想通了这一点，众剑修望向百里江南的眼神顿时变得愈发不善。

    嘲讽之意渐浓。

    沉静半息，冷月之间突然有位身披月白色长袍的中年男子站了出来。

    他负手于后，踏剑而立……脚下已有一剑，背后却仍背着六把古剑，皆无剑鞘，剑锋无比清亮，隐有神光闪过，看上去挺唬人。

    从他有意无意散露出的强大剑意可以看出来，此人至少已经登上了第六楼，甚至可能更高。

    是位实打实的剑道高手。

    百里江南对此人似乎很是忌惮，方一见对方出头，他便迅速转过眼去，装作什么都没有看到的样子。

    奈何中年男子却没打算低调，他很快笑了起来，“百里江南，可真有你的，竟然打着刑部的名号来抓人，你可对得起自己所穿的那一身盔甲？又可对得起自己手中的那把长剑？”

    质问的语气中满满皆是嘲讽。

    百里江南脸色铁青，他瞪了一眼中年男子，沉声说道，“白行简，你一个从北境而来的外乡客，有什么资格在我大魏朝境内对本将指指点点？你的剑道之上背着多少条人命自己不清楚？哼！若是落到刑部的大牢里，西市刑场砍你一万次头都是少的。”

    此话一落，半空之间顿时传来一阵喧哗声。

    就连李三思都有些意外。

    这个叫做白行简的六楼剑修，竟然是从北境之地来的？

    传闻北境之地乱的一批，不受大魏朝的管辖，向来有诸如“罪恶之城”，“自由之都”等中二称号。

    能从里面走出来的可都是手染献血的狂人……看这家伙白衣胜雪的模样，也不像是个杀人不见血的大魔头啊。

    不过人不可貌相，单凭着穿便对他多有评判多少有些片面……换个方向想，杀人着白衣，这他吗不是个变态吗？

    不消片刻，白行简周遭丈许之内再无人敢近身。

    就连此前并不知晓他的身份，与之相谈甚欢的那些人都纷纷避开，唯恐被人误以为与之是一伙儿的。

    对于来自北境之地的人，这些大魏朝土生土长的剑修们多少抱着些抵触心理。

    白行简却不以为意。

    他既然自北境而来，自然早习惯了孤独。

    身有七剑相伴，那便够了。

    至于朋友什么的，在他看来，都是世间最虚假，最不值钱的东西。

    行走北境多年，他看多了所谓多年好友在背后捅一刀的画面。

    心早已麻木。

    因此他并不奢望与人交朋友，只想变得强大。

    唯有强大，才能让那些不是朋友的人，都对自己倍加尊崇，才能收获比朋友之间还要多的尊重。

    所以他今夜来到了这里，目的自然也是想将李三思交给剑圣……想要变得强大，除了没日没夜的刻苦修行外，最直接的方法，自然就是接受前人的教导。

    他的七把剑停留在六楼多年，始终无法突破。

    他需要另一把更强的剑的指引。

    而剑圣，无疑就是世间最强大的那把剑。

    若能得剑圣传授零星半点的剑道真意，胜过自己数年修行。

    可剑圣只在醉心楼住上三天，后面排队的剑修数不胜数，就算轮到自己，只怕所拥有的时间也极短。

    唯有替剑圣抓住李三思，方有机会博得剑圣的好感，得到更受教的机会。

    所以今夜，李三思他是势在必得。

    冷月下，白行简望着小院门前的百里江南，突然踏剑长笑，“刑部的大牢关的住别人，可关不住白某，你若是不信，大可以过来试试。”

    说话间，他背后的那六把古剑同时嗡鸣，强大的剑意顿时呼啸而起，顺着渐起的夜风传向四周。

    其中半数剑意落在了月下空域中，似结界一般挡在了千万剑修身前……意思很明显，谁要是敢和我抢人，大可以破剑试试。

    余下剑意则尽数涌向了小院门前，百里江南首当其冲，顿觉身前虚空间有重山携风雷压下，心知不妙，仓皇之下提剑横挡。

    可五楼剑势刚起，就被白行简的六楼巅峰剑意一扫而空，剑吟声惊起的那一刻，一声惨叫随之而来，只见前一秒还在小院门前装逼的百里江南，此刻已经被剑意侵袭，似断线纸鸢一般飘摇而起，狠狠的撞落在身侧墙体上。

    小院内的李三思吓了一跳，慌忙躲开了几步距离。

    再次抬眼望去时，发现百里江南已经无法起身，他的脸色变得无比苍白，再无半点人色，双眸间的冷厉也早已散去，转而被一股惊惧之意所替代。

    一道可怕的剑痕出现在他的身上，自眉心起始，一路往下延伸，沿途皮肤寸寸皲裂，甚至于那件厚重的盔甲都已被完全斩裂，鲜血自体表快速流出，转而就被残留的剑意蒸发殆尽。

    他努力抬起头，想要拄着那把黯淡无光的长剑站起身来，空中的白行简却没有半点犹豫，默然挥手，剑意再落，直接切断了他的双膝。

    原本已撑起半个身体的百里江南再次发出了一声惨烈的哀嚎，他猛一下趴在了地上，剧烈的疼痛让他整个身体都忍不住颤抖起来……这一次他连头都无法再抬起，只能无助的倒地喘息。

    所幸强横的五楼体魄让他不至于因为失血过多而死去，但此刻的他却也失去了所有的战斗力。

    那把长剑被随意的丢在了一边，跟他的主人一般饱受着众人的冷眼。

    可怜百里江南做梦也想不到，自己明明是第一个找到李三思的，可结果却也是第一个倒下的。

    剑光掩映之下，没人敢说话。

    满城剑修尽数安静，似乎都在思考自己有没有资格攻破白行简的剑意。

    而那位自北境背负七剑而来，喜穿白衣擅杀人的剑修白行简，也在半空中悬停了很久。

    他没有说话，安静的等待着其余剑修的反应。

    脚下的那把剑依然安静无息，默默无闻的姿态好像只是简单的飞行工具。

    可他背后的那六把古剑却在下一刻同时惊起，剑剑垂落，环绕在他周围，像是忠臣一般将其守护。

    散落的半数剑意也依然停在众剑修身前，至此尚未有人出剑将其攻破。

    沉寂的氛围持续了大概半盏茶的功夫，白行简忽然笑了，“承蒙各位体谅，若再无人拔剑，这人，白某可就要带走了。”

    笑声不曾刻意张扬，却让人感觉到了那份固有的嚣张。

    在场剑修千千万，可登上六楼者却寥寥无几。

    放眼望去，已至六楼巅峰，甚至无限逼近七楼的白行简算是此间第一人。

    他有七把剑，剑剑可杀人。

    除非众剑修联手而上，否则的话，没人是他的对手。

    沉默声中，白行简环顾四周，见无人说话，突然再次放声大笑起来，笑得前俯后仰，笑得不能自已，笑得在场剑修个个脸色铁青，却又屁都不敢放。

    “大魏朝的剑修，还真的是，可爱。”

    笑声落幕的那一刻，白行简摇头丢下了这句话。

    随后他轻轻挥手，做出了一个收剑归鞘的动作，漫空剑意顿时尽数而回，那六把古剑亦在众人的目光注视下重新束在了他的背上。

    再有片刻，他不想再浪费时间，当着所有人的面御剑而至小院门前，看也不看死狗一般躺在地上的百里江南，大步朝着李三思走去。

