    “哇！以前那些求生团的大佬呢？怎么这会不站出来对抗那个周云伟了？”一名求生者在公屏上说道。

    “楼上的，你想多了，那群大佬这会估计也怕的要死，怎么可能在这个时候站出来挑衅周云伟？”

    “说的也是，现在我们都是一个人一个岛，怎么可能是周云伟那群牲口的对手？”

    “楼上的，你是真的头铁？就不怕周云伟顺着网线过去找你？”

    “我。。。”一开始说周云伟是牲口的那名求生者顿时怂了。

    现在连其他的大求生团都不敢直接面对周云伟，他一个小小的单人玩家，怎么敢正面跟周云伟发生冲突。

    以前，如果是在网络上，他自然有勇气怼天怼地。

    可现在，他可没有勇气怼周云伟。因为，以前怼人，最多是挨一顿揍，现在怼人，很有可能就要送命了。

    “要我说啊，既然打不过，那就加入好了。”这个时候，一名求生者突然发表了与众不同的言论。

    听到他的这句话，顿时整个公屏上面都陷入了一阵沉默。

    “楼上的，你是不是傻了，你竟然会想着加入海盗？”

    “这有啥？本来这个世界，就是一个没有规则的世界。一切都是为了活下去。既然现在没有办法对抗周大佬，为什么不可以选择加入？”

    “对对对！就是这个道理。既然打不过，那就干脆加入好了。”这时，立马就有人出来附和先前那名想要加入海盗的求生者。

    “再说了，你们既然想要选择站在周大佬的对立面，那我们也可以选择加入了，这一期都是自己的选择。”

    “你们还有没有一点良知？竟然选择加入海盗，来迫害自己的同胞？”

    “楼上的，我想问问，良知是啥，多少钱一斤？好吃吗？”

    “你们这些想要加入海盗的人，都是一群三观不正的人！我羞于你们为伍！”

    “哟哟哟，楼上的，你这么大义炳然？那你敢不敢报你的岛屿坐标？等周大佬去找你？希望你到时候不要怂。”

    “我！”那名说三观不正的人求生者，立马不敢说话了。

    唐小川看着公屏上的众人，不由得皱了皱眉头。

    “看来，周云伟的恶名已经传开了。”唐小川喃喃的说道。

    他虽然想要弄死周云伟，但说实话，他这个时候也没有做好准备。

    现在这个时候，如果真的碰上了周云伟，或许自己能赢，但是自己这边也绝对会有损失。

    别看周云伟现在只有7、8个人，但是这些人都是求生者，都是见过世面的人。根本就不是顽石他们这些土著可以比的。

    单个的求生者面对一群土著的时候，可能会很容易被土著摆平，但要是，这些求生者大量的聚集在一起后，凭借他们的装备，就可以碾压同等数量的土著。

    唐小川可不认为，周云伟扫清这么多岛屿后，手里会没有武器。

    而起，周云伟能够在短短的一两天的时间内，横扫那么多岛屿，你要说他手里没有一点底牌，唐小川打死都不信。

    既然，现在不是解决周云伟最好的时机，那么自己就先当没有看到好了。

    唐小川想了想，还是觉定先去完成收购的任务。

    “夜风：现在本人需要制造一些农具，如果有农具或者会制造农具的兄弟，请私聊我。”

    “哇！失踪人口回归了！大家快来看啊！”

    “什么，什么！夜风大佬再一次出现了。”

    “夜风大佬，需要大腿挂件吗？本人身轻体柔易推倒。”

    一如既往的当唐小川一出现，公屏上就开始了各种各样的拍马屁。

    而整个公屏上面的讨论重点，也从周云伟自然而然的变成了他唐小川。

    “夜风大佬！你这段时间干什么了啊！你都好几天都没有出现了。”

    “就是，就是，大佬，你不在的这几天，以前的哪个深海泰坦的周云伟，现在跑去当海盗了。大佬想办法救救我们啊。”

    “楼上的，你们拍马屁归拍马屁啊，但是你们想让夜风来救你们，是不是想多了？”

    “对！现在时代已经变了，这个天下都是海盗王周大佬的！夜风他算个屁？”有人拍马屁，自然也有一些看不惯唐小川的人跳出来讥讽唐小川。

    “你们玩归玩，闹归闹，别拿夜风大佬开玩笑！以前夜风大佬在的时候，周云伟一个求生团都拼不过夜风大佬，你们现在想什么呢。”一些算是唐小川的铁杆粉丝，立马在公屏上维护起唐小川。

    “别闹了，物资多就厉害了？这个世界终究是需要讲实力的。现在周大佬手底下的海岛成员起码有7、8个了，而夜风就算物资再多，他也是一个人。”

    “楼上的，我就想问一句，你怎么知道夜风大佬就一个人？你看见了？”

    “就是，就是，我就不信夜风大佬能够拿出那么物资，他的岛上就一个人。”

    唐小川看着公屏的其他求生者，拿着自己跟周云伟作比较，根本就没有讨论他刚刚说的农具。

    他顿时有一些不满，刚想提醒一下这些求生者，少说这些有的没的，多干一些实事比较好。

    不过，他刚准备说话，就突然意思到，现在这个情况，难道不就是他想要的一个合适的机会？

    如果自己在这个时候，暴露出去一些自己岛上的实际情况，估计很快就能传到周云伟的耳朵中。

    到时候就可以诱使周云伟错误的估计自己岛上的实力。

    并且，这个时候把自己的岛上的事情，透露出去一些，在其他人看来，自己这就算是在炫耀自己的实力。

    从正常人的角度来说，既然是炫耀，那么肯定是往好的方面吹嘘，估计不会有人会认为，在炫耀的时候，还会选择隐藏的吧。

    所以，这个时候，唐小川就算在公屏上面说自己岛屿上有40个人，估计绝大多数的求生者，都不会信。

    他们会本能的认为，唐小川是在吹牛。

    既然唐小川想要解决掉周云伟，那么给周云伟挖坑就是必然的。

    专业的挖坑团队，就是需要不分时间段，随时随地的给人挖坑。

    没有机会，创造机会给人挖坑，现在机会来了，如果放弃，那岂不是对不起自己的“挖坑人”的称号。

