
　　不过，仙界不比凡界，不需要一帮大臣天天上殿议事，朝会是没有的。要是仙帝弄出个朝会，大概齐仙庭的仙人会跑个精光吧。

　　仙人盼着飞升到仙界，是为了求长生，过无拘无束的神仙日子，谁愿意被拘在仙庭里天天陪着仙帝扮皇帝玩。

　　在仙庭任职的仙人是因为自身能得到各种好处。

　　除了在仙庭内修炼事半功倍外，要是在仙庭里得到一个正式职位，比如小到司殿，大到司水神君，都会得到仙帝赋予的一个道印。

　　道印所蕴含的道，受霍靖天域天道的认可与庇护，相当于神授天职，所以各司一方职责的职位被称为神君。

　　不仅是个象征，道印最大的作用是能降低仙人渡劫的难度，能降低多少因人而宜。

　　所以会有许多仙人愿意接受仙庭的职位。

　　有喜欢自由的，就有喜欢少些自由来换取各种好处，看各人选择吧。

　　仙帝的座位边有一块形如霞云，中间光滑如镜的玉壁。

　　看出来了，倾羽仙帝对霞云相当偏爱。

　　这块玉壁是用来生出诏书的法宝。

　　妉华冒险进到仙庭里，为的就是这个。

　　这件法宝只认仙帝的神识。

　　妉华以仙帝的神识触到了玉壁。

　　精神力没受到阻挡。

　　妉华放心了，能认就好，他的精神力点了进去，在上面留下了信息。

　　他收回精神力，玉壁上凝聚出一个诏书来，跟妉华当年收到的诏书一个样。

　　妉华手一招，诏书落到站一位熟人司殿文瑞的面前，“我要闭关修复仙体，仙庭的事宜安排都在诏书上，文瑞，你一会把诏书送达各处。”

　　只有在这里以这件法宝生成的诏书，才具有仙庭的效力。

　　所以妉华才来这一趟。

　　“是。”文瑞接下诏书，神识一扫，知道了大意。

　　是说仙帝要闭关十万年，仙庭事务由各仙人司其职进行决断，不用等仙帝定夺，因为仙帝的神魂也会一起沉眠。

　　仙人常闭关，闭关二十万年百万年的都有，闭关十万年能说得过去。

　　仙帝的仙体有碍的事，在仙庭里不是秘密，因为有十来万年了，仙帝都是以化身出现在仙庭，曾有位神君问起，仙帝说是仙体有碍，正在他处修养。

　　文瑞对仙帝闭关的事，心里有些高兴，因为仙帝闭关，事务分给了各位神君，意味着他们这些仙侍司殿要做的事少了，他们就有更多的时间来修炼或去游历了。

　　特别是现在有了凌云界后，想去哪去哪，这种畅快感让文瑞欲罢不能，他早想到其他天域住上了一阵子，只是一直当值，只能短暂停留。

　　这下好了，能得偿所愿了。

　　文瑞当即把诏书宣了出去。

　　只见诏书卷成了一束，然后一分二，二分四，分成许多道流光，朝着不同的方向遁去。

　　诏书很快送达各神君的手中。

　　各神君看到诏书后，也很高兴。

　　先前他们只能按部就班的做事，凡是要进行决断的事，都得上报仙庭，由仙帝来决断。

　　这让他们有种在凡人朝庭上朝感，要不是在仙庭司职得到的好处实在多，又能得到感悟道的机缘，他们真不想受这束缚。

　　谷</span>现在好了，他们管辖内的事都由他们自己决断，受到的约束压到了最小，好处又不一点不少，他们怎不乐意。

　　不是没有仙人对仙帝宣布闭关的事产生过怀疑，因为以往仙帝最多闭关过数千年，而且闭关期间会让化身时不时地出来。

　　现在闭关时间长不说，连化身都不放出来了。

　　可推算的结果都是，仙帝还好好的存在。

　　再说，仙帝要是出了事，霍靖天域不会如此如常。

　　怀疑如同一阵风，很快过去了。

　　……

　　霍靖天域的仙人们渐渐发现，天道规则在发生着变化。

　　该应情劫的一位仙人，某一天，突然感应到情劫没了。

　　有位玄仙随手杀了一位无辜小仙，没想到该是三十多万年后才降下的大劫难，提前降下，这位玄仙没能渡过去。

　　这都是小的方面，有仙人惊奇地看到，各天域间的虚无界在变小。

　　传说仙界原本是一体的，后来被六位至仙人为分离成六个天域，六位至仙各掌控一个天域，自称为仙帝。

　　仙界为一体时没有仙帝的存在，位于仙界顶端的被称为仙尊，包括真仙至仙。

　　真仙与至仙在打斗实力上相差不多，差别在于与天道规则的融合上。

　　真仙会有天人五衰的忧虑，但把自身规则融合进天道的至仙不会有。

　　至仙付出的代价是永留于仙界。

　　愿意当自由来去的真仙，还是愿意当无忧的至仙，全凭各人选择。

　　合久必分，分久必合，对仙界向合的变化，仙人多数是不喜不忧地静观其变的。

　　仙界规则的变化是妉华在中间出了力。

　　原本妉华是做不到对仙界的规则进行修改了。

　　可妉华不是跟仙帝有过契约嘛。

　　妉华与仙帝第一次见面就定了契约，说好了要帮忙修复霍靖天域的规则的。

　　仙帝当时是为了取信于妉华跟妉华做了这个约定，妉华则是真心实意地想帮忙。

　　仙界的规则庞大，规格又高，妉华想看看都不好插手，怕被天道当成入侵对他的规则之力进行绞杀。

　　谁让仙界的天道也是位面级的呢。

　　有了与仙帝的契约就好办了，半道之身的仙帝应下的契约会直达天道，妉华只需要顺着这契约做事，就不会受到天道的排斥绞杀。

　　与仙帝约定好的五十年后的时间一到，妉华对仙界规则动起手来。

　　他只动了后天被人为改变的一些不合理的规则，像是渡情劫规则、被龙王减弱的惩戒规则。

　　不过，众仙人对仙界向合变化的关注力，比不上他们对凌云界的百分之一。

　　传送空间已成了仙人们必不可少的一部分，许多仙人都再难回到没有传送空间的日子。

　　除了一直闭关中的仙人，几乎没有仙人没用过传送空间，过传送空间的仙人便与凌云界、凌云兽小饕有了因果牵连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百五十八章 直升仙界后（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 