    

    “什么？”徐嘉衍好看的眉头微微蹙起，一时间没明白她在说什么。

    “我都看见了！有个小姐姐送你东西，你还冲她笑了。”小姑娘气哼哼地说道。那模样分明像是自己家的狗跟着别人跑了。

    徐嘉衍：……

    原来这丫头就是因为这个原因才没去找他？

    “我没笑！”他道。

    小姑娘不知道是听见了还是没听见，微微偏过头，不看他也不说话。红红的眼眶里水光闪动，洁白的小米牙咬着下唇。粉嫩的唇瓣，已经咬出了深深的牙印。

    “我没冲她笑！”徐嘉衍看着她，又重复了一遍，一贯冷淡的语气温柔了许多。

    这丫头一贯性子倔，若是不解释清楚，怕是要闹上很久的性子。

    小姑娘这次听明白了，却是倔强地赌气没吭声。

    她就知道阿衍哥哥收了人家的东西。

    以前也有别人给阿衍哥哥送东西，可阿衍哥哥连看都不看，可他这次居然收了。

    江沅一想到这里，眼圈更红了。

    唇上的牙印也更深了几分。

    徐嘉衍叹了一口气，耐着性子继续道：“我没笑，也没有收她的东西。”

    “阿衍哥哥骗人，我都已经看到了！”小姑娘带着浓浓的鼻音开口，抬起兔子般的眼睛瞪着他，鼓着小腮帮子，奶凶奶凶的。

    徐嘉衍：“那原本就是我的东西！”

    江沅：？？？

    看着她茫然中又带着几分疑惑的小表情，徐嘉衍解释道：“那是我参加比赛的奖杯跟证书，她只是顺便拿给我而已。”没想到竟然被这丫头误会是别人送他的东西。

    “真哒？”小姑娘呆滞了几秒钟，才慢慢明白过来对方的意思。大眼睛用力眨了眨，表情迷迷瞪瞪，看起来透着几分傻气。

    徐嘉衍：“不是，骗你的。”

    小姑娘小脸瞬间一垮，不过很快便反应过来，阿衍哥哥是在故意说反话，眼神瞬间又亮了起来，被泪水洗过的眸子格外的黑亮莹润，伸手拽了拽徐嘉衍的袖子，声音软软的透着几分急切道：“那我能看看吗？”

    徐嘉衍看了她一眼，随即从书包里拿出一个盒子，正是江沅不久前看到的那个。

    她迫不及待地接过，打开，就看到里面装着一个巴掌大的奖杯，圆形水晶的造型，漂亮又精巧。

    “阿衍哥哥真厉害！”知道不是别人送的礼物，小姑娘心情瞬间好了起来，小马屁拍的格外利落。

    一双大眼睛乌溜溜的转着，瞳仁黑亮剔透，完全看不出方才生气的模样。

    “现在高兴了？”徐嘉衍低头看着她道。

    江沅小脸一红，支支吾吾地开口：“我是关心阿衍哥哥，怕阿衍哥哥被漂亮的小姐姐给骗了。我们现在还小，应该要好好学习，不可以早恋，早恋耽误学习。”说到最后，把自己都给说服了，觉得自己说的很有道理，底气越来越足，声音也越来越大。

    “是吗？”徐嘉衍眼底带着几分意味不明。

    “当，当然了！”江沅刚刚聚起来的底气，就像是被戳破的气球一下子憋了下去，心虚的小眼神躲躲闪闪。

    “呵——”

    徐嘉衍似笑非笑地看了她一眼，提着她的衣襟将人从台阶上拉起来道：“走了！”

