    翌日。

    李常春还没安排好去找赤炎金猊的麻烦，想不到这家伙竟然先送上门来找麻烦来了。

    “山鸡，给本尊出来受死！”

    赤炎金猊嚣张无比的声音在半空中炸响。

    挥手就是一大片紫红火焰撒向城区。

    在源源不断的真气灌输之下，由一开始的小火光燃成了熊熊大火，紫青色的小小电弧在火中乍现不停。

    南明离火遇物引燃，熊熊大火仿佛发了疯似的，随风四处乱窜，肆无忌惮地吞噬着一切。

    那赤红的火焰也仿佛一个狂妄的漆工，用手中的刷子，将所到之处都漆成了黑色。

    一时间城内数万百姓陷入恐慌，遍地喧闹。

    赤炎金猊嘴角现出邪恶的笑容。

    非常喜欢这种“傲然”的感觉，喜欢这种掌控他人生死的感觉。

    “哼哼哼，山鸡还不快快出来受死的话，若不然本尊把你人类这座城都烧成火炉！”

    嗖——

    一道金光突破火光窜了出来，战神金刚像是一枚炮弹似的提拳打了过来。

    风声呼啸，气流压迫。

    拳头上散发着无与伦比的威势，空间仿佛都要被这个沙包大的拳头打爆的感觉。

    赤炎金猊感觉到压迫，急忙转头去看。

    认了出来。

    “该死，又是这个打不破的铁皮疙瘩！”

    知晓战神金刚的防御无敌，赤炎金猊也不去跟他硬拼。

    甚至与战神金刚格斗的心思都生不出半点出来。

    “哼，臭虫，就你这速度还摸不到本尊。”

    身影一闪，闪到一边避开了战神金刚的铁拳。

    哗——

    战神金刚一拳打空，定在了赤炎金猊刚才所在的位置。

    而赤炎金猊早已利用身法优势避开远远。

    挥手就是一团炙热的火焰爆裂术砸向了地面。

    轰——

    爆炸声如雷贯耳，一朵蘑菇云应声而起，冲击波破坏了周围的房屋，树木。将面积很大的地方夷为平地。

    爆炸后引起市区建筑持续燃烧，火浪肆虐，造成了极大损失。

    “哈哈哈，铁疙瘩来啊，在你没玩够前本尊让把这座城炸成废墟陪你玩个高兴！”赤炎金猊疯狂的笑道。

    地面上，李常春携弟子们施展术法努力阻挡着炙热的火焰，疏散着逃跑的人群。

    火浪汹涌，恐怖的南明离火还很难弄熄灭，使常春的营救工作非常艰难。

    “快跑快跑，带城民们带到安全的地方。”李常春急得焦躁难安。

    赤炎金猊定睛看到了逃避火海的人群。

    嘴角邪魅的勾起。

    “想跑，那就让你们尝尝火借风势的厉害。”

    翻手把从灵灵手里夺过来的风云扇取了出来。

    突然又一阵狂风刮来，地面的沙土骤然卷起来了，一时间飞沙走石。

    火借风势，熊熊的火焰肆无忌惮地扩张着它的爪牙涨高百米，刹那间把人群吞噬。

    哭声，喊声，哀嚎声，一切嘈杂的声响在这场大火中扭曲着，人们的恐怖感，紧张感被无限放大，黑暗中燃起的红光如同死神的召唤信号。

    “师父，火越来越大，怎么办啊！”

    望着一群群被火海吞噬烧死的人群，灵灵手足无措，急得直跺脚。

    李常春急的满脸通红，汗珠直往下掉，他也没什么办法掩灭这该死的火浪。

    “师父，怎么办啊，您快想办法呀，在这那你下去这座城都毁了！”灵灵焦急的晃着李常春胳膊催促。

    李常春抬头看向半空。

    就见战神金刚追着赤炎金猊攻击，但赤炎金猊的速度远远比战神金刚快数倍，根本打不着。

    赤炎金猊一边狂笑着放火，一边扇着风云扇兴风作浪。

    地下又是火焰升腾，又是狂风呼啸，宛如世界末日光景狼狈不堪。

    “你奶奶的！看本帅一枪嘣死他！”

    情急之下李常春拽出来狙击步枪向半空中的赤炎金猊瞄准。

    咔咔！

    瞄准、上膛、发射。

    砰——

    手中的狙击枪发出一声沉闷的怒吼。

    枪声萦绕耳畔，赤炎金猊不知道李常春竟然还有远程攻击物品，瞬间被子弹贯穿身体。

    拇指粗的子弹打在赤炎金猊的胳膊上，一霎那就将他打成了残肢断臂。

    被附魔过的狙击枪射速太快了，快如雷，让人应接不暇。

    一股剧烈的疼痛油然而升，赤炎金猊的脸色由黄变红变紫再变白，痛的呲牙咧嘴，痛的五官错了位。

    “啊！什么鬼东西，该死，竟然使用暗器！”

    就在赤炎金猊捂着断臂，迸沁着冷汗痛苦的时候。

    又听砰的一声巨响，再一颗子弹射来打在了他的肩头。

    带着赤炎金猊肩膀一大块血肉炸成肉泥。

    “啊！！！”

    赤炎金猊声嘶力竭的喊叫，着眉毛拧作一团，眼睛几乎要从眼眶里凸出来。

    意识到这种不知名的暗器太过霸道，哪还敢原地呆着当靶子。

    忍着剧痛把身形提高到了极致，在半空中划着流光曲线不敢停下。

    但他也未离开。

    睚眦必报的性格使他心里扭曲。

    “该死该死，蝼蚁们统统都给我去死吧！”

    赤炎金猊一声咆哮周身爆发出洪荒之力，半空中火焰爆裂。

    犹如一大颗烟花在半空中炸开，流光溢彩，笼罩大片区域，仿佛整片天都被火花笼罩。

    紫金色的火星稀稀疏疏窜向四周极速向地面落下。

    李常春大叫“不好”，如此大面积释放火焰恐怕整座城的人类都无法逃避。

    心中直呼赤炎金猊是个不折不扣的破坏疯子。

    迫在眉睫，李常春毅然选择了时光倒流。

    本来城内火势就不小了，没多少容得逃避的地方。

    如果再被如此多的流星火雨降下那将是对于数十万城民的毁灭打击。

    “时光倒流！”李常春摸在天道手表上就往后调了一分钟。

    顿时，白光大做，天地之间被强光笼罩。

    赤炎金猊变得目瞪口呆，额头冰凉，头上所有的头发丝根根竖立。

    “我的天呐，这家伙原来真的会时光倒流啊！”

    思想一瞬间陷入恐慌，当时心里乱七八糟的七上八下。

    不容多想，眼前一晃就回到了一分钟之前。

    场面回到赤炎金猊刚中了第一枪，咧着嘴巴疼的撕心裂肺中。

    砰的又是一枪传来，这一次打在了赤炎金猊的肚子上。

    赤炎金儿肚子犹如有只魔鬼在作怪，翻江倒海，仿佛我的肚子发生了一起“核爆炸”似的。

    疼得他死去活来，脸上的肌肉拧作一团，仿佛一只苦瓜，汗也一个个劲地滴下来。

    “艹！枪法太烂了！又没打中！”李常春懊恼的甩手。

    “又？”灵灵拧眉嘟嘴：“师父，您是不是刚才又使用时间倒流了。”

    李常春点头哀叹：“是的，刚才那家伙想毁灭世界，为师不得已就使用了时光倒流，寻思重打一枪爆了那家伙脑袋，可惜又没打中。”

    灵灵“呵呵”的干笑。

    旁观身边的师父宛如怪物一般。

    心说这也太作弊了，这样玩，谁吃得住啊。

    然后赤炎金猊又开始乱窜飞了起来。

    已经意识不到李常春会使用时光倒流，因为刚才发生的一切随着时光倒流他已经全忘掉了。

    顷刻间赤炎金猊又飞到了城池正上空。

    脸色狰狞的吼道：“该死的人类，都给我去死！”

    万条垂下紫金火花丝绦绽放开来。

    李常春再次启动时光倒流，一次不行就多来两次。

    作弊我们是认真的。

    “又来？”

    望着天地一片白茫，赤炎金猊表情比哭都难看。

    “我刚才在说什么？”

    随即灵魂一震，自问道：“不会吧，这家伙真的会时光倒流！”

    时间一晃又回到了一分钟之前。

    砰——

    这一枪不太理想，打偏了。

    惊的赤炎金猊一乍，像是受惊的兔子急忙开始逃窜。

    来到半空，继续放“烟花”。

    “搞错了，再来！”

    李常春重新旋转天道手表：“我就不信一枪那不中你那小脑袋了。”

    时光倒流，烟花收拢。

    砰——

    再开枪，打到了赤炎金猊大腿上。

    开始逃窜，放烟花。

    这时候明显的可以感觉得到烟花的面积小了许多。

    李常春大喜过望：“哈哈，原来那家伙失去的火能量也回不来了。”

    眼珠子一转打起来玩玩的心思。

    “那就陪你好好玩玩吧。”

    赤炎金猊很是纳闷，自己也没干啥啊，怎么突然之间体内能量越来越少了呢。

    还有，为什么要放大招呢。

    脑海里感觉，完全就是潜意识的操作。

    白光恍惚，一闪再回到了一分钟之前。

    砰——

    打偏，意料之中。

    毕竟李常春有自知之明，枪法一如既往地烂。

    赤炎金猊如惊弓之鸟开始逃窜。

    然后，放烟花。

    果不其然又小了许多，此时的烟花笼罩面积远不如第一次释放时候的一半威力。

    赤炎金猊茫然的看着双手不知所然。

    不明白为何会这样，甚至不明白自己为何要这么做。

    李常春通过多次使用时光倒流，用的心得越来越深。

    时光倒流，首先失去的不会回来，包括生命以及体内的灵气。

    就好比赤炎金猊释放了多次的烟花后，体内能量大大消耗，回不来了。

    再有就是，时光倒流后其他人会根据以往的大体方向继续发展。

    就拿赤炎金猊来说。

    开第二枪后他会跑，会绕着以往的曲线跑动，然后做“该做”的事。

    只要条件允许他就会把该发生的事情做出来，这完全就是潜意识操作，无法改变。

