    第一道雷光突兀出现，红彤彤的闪电宛若一条狂舞的蟒蛇，呼啸而至。

    随后。

    雷声响彻天际。

    “这......这才第一道雷么......”某宗师不由自主的咽了口唾沫，被这惶惶天威所震惊，“这雷劈在人身上......哪怕有金骨玉躯，也会死的吧......”

    “这抱丹劫比老夫想象中的还要浩大......”有宗师喟叹。

    但更多的宗师。

    还是看着雷劫久久不语。

    心头百味陈杂。

    许多人的雄心壮志，似乎都被这一道天雷劈得烟消云散。

    “这真的是人能扛住的天雷么？”这名失声喃喃的宗师很幸运，因为他的问题很快就有了答案——这是人能扛住的天雷。

    山顶的上官龙城几乎什么也没做，任由这道赤色的雷霆肆意的轰击着自己身体。

    旋即，一颗灰黑色的浑圆内丹在他头顶浮现，随着雷霆的浇筑，内丹的颜色渐渐转换成了古铜色。

    “够了。”

    “散！”

    上官龙城嘴唇轻启，身上气势陡然一震。

    赤色雷霆消散在了劫云中。

    “上官先生......真不愧是上官先生！举手投足间便可挥散雷霆！”

    “这就是上官先生，我们人族的战神、脊梁！”

    宗师们兴奋的议论着，他们还当那所谓的抱丹劫便已算是过了，只有少数宗师看着天边越结越厚的劫云，眉头依旧紧锁。

    看着下方盛况。

    申龙友也有些感慨。

    遥想当年，自己第一次见抱丹劫时，亦是如此这般大惊小怪，兴奋莫名。看到这些宗师们，申龙友又仿佛回到了当年那个青涩时期。

    只可惜.....

    流光一瞬，华表千年。

    蓦然回首，物是人非。

    就在众人惊讶间，申龙友感慨间，第二道、第三道雷霆倏然而至。

    两道赤色闪电宛若两条赤练大蟒般在空中交错，水桶般粗的雷霆分化成许许多多的细枝末节，朝上官龙城疯狂涌去。

    这一次。

    雷声不在沉闷。

    反而噼里啪啦吱吱作响，将山顶那些嶙峋怪石击得粉碎。

    “这......这雷劫怎么愈发凶猛起来了？如此恐怖的威势......”某宗师担忧道，“上官先生......该不会出什么意外吧？”

    “我听说抱丹劫统共有九道雷霆，一道比一道凶险，上官先生现在似乎才第三道......”

    “九道雷霆？一道比一道凶险？这......这第三道雷霆展露出的威势，便已然足以轰杀寻常大宗师，九道.....这岂是我等武夫能硬抗的？”

    那些对抱丹雷劫一知半解的宗师们开始胡乱瞎猜，纷纷对上官龙城的处境表示担忧。

    “上官先生好魄力啊，连渡两劫。”申龙友感慨了一句，但神情依旧淡然，“不过以上官先生的实力，前三劫对他应当没有威胁。”

    仿佛是为了印证申龙友的话一般。

    那狂舞的赤色雷霆在轰鸣了约莫三四息时间后，上官龙城单手指天，陡然迸发出一道雄浑的真气匹练。

    两者相碰撞后。

    冲击波顿时席卷四方。

    现场许多石桌石椅都被冲了个七零八落。

    好在现场来的人员便不是宗师，也是后天境巅峰修为，并没有被余波波及。

    山顶上。

    上官龙城披头散发，身上的衣服也变得破旧不堪，但他头顶的那枚内丹，已然散发出了橘黄色的光芒。

    若是宗师们凝神细看。

    还能看到上官龙城那满头白发中迸出了些许乌丝，干瘪的皮肤重新焕发了活力。

    “再来！”

    感受到体内的生机源源不断的涌来。

    上官龙城豪气干云。

    而那厚厚的劫云似是不满上官龙城的这种态度，酝酿了三四息时间后，劫云中雷光烁烁，旋即，紫色的雷芒划破了长空。

    这一次。

    雷声逐渐清脆。

    凝聚的能量也似乎厚实了许多。

    仅仅是逸散出的一道拇指大小的雷霆，便能将山峰上一丈见方的巨石披得粉碎。

    但上官龙城面对威力愈发浩大的劫雷反而不再隐忍，他沉腰坐马，三指擎天，硬生生迸出一道耀眼的白色雷霆与天雷相撞。

    霎时间。

    漫天雷光闪烁。

    苍穹中似是凭空生出了一个雷池般，白色雷霆与紫色雷霆争相映辉，煞是好看。

    这道雷劫消散后，上官龙城两鬓的白发已悉数换做乌丝，原本洁白无瑕的头发也变得如寻常老人那般花白。

    头顶内丹。

    银光乍现！

    咻！

    第四道雷劫似乎并没有给上官龙城造成太大困扰，他在劫雷消散后，竟是运起真气冲上了半空，似乎准备在空中迎接接下来的雷劫。

    不等众人多想。

    第五道雷劫降落。

    这一次，雷劫的声势又浩大了几分，但上官龙城丝毫不为所动，雷劫从何处来，他便往何处去，兵来将挡水来土掩，稳扎稳打的迎下了这一击。

    “好！”

    别墅内。

    李修文陡然叫了声好。

    然而他话音未落。

    异变陡升。

    一道阴冷如蝰蛇般的雷霆从劫云正中央轰然射出。

    这雷霆虽是不大，只有常人小拇指大小，但其中蕴含着的毁灭之意，让李修文等绝世强者都汗毛直立，速度之快，亦是令人咋舌。

    身处高空的上官龙城亦是察觉到了自己的险境。

    但这道小拇指大小的雷霆速度实在太快。

    不过是眨眼功夫。

    竟已然临身。

    上官龙城顾不得许多，也没时间做多余动作，只得运气凝铠，用自己浑厚的真气将全身都悉数包裹起来。

    电光火石间。

    两者已然碰撞在了一起。

    轰隆隆——

    绚丽的火光在空中绽放，巨大的爆炸声传遍四周。

    俄而，上官龙城似是被重物撞击上了一般，整个人如同离弦之箭一般从烟雾中倒飞而出，直直的像地面砸去。

    嘭！

    身负金骨玉躯的上官龙城与石峰来了个亲密碰撞。

    引得无数的小石子激荡。

    “上官先生！”

    “先生！”

    “元帅！”

    这突如其来的变故顿时让不少人慌了神。

    一个个惊呼出声。

    也许这些人中，有些是在人云亦云，故作姿态，但大多数宗师却是真心实意的为上官龙城如今的处境感到担忧。

    如今的人族可以没有任何宗师。

    但绝对不能没有上官龙城。

    而且......

    上官龙城渡劫身死.......

    这个消息若是传出来，那实在是太过劲爆了，这个背负了无数名头的男人若是出了什么意外.......那对整个人族的士气绝对是毁灭性的打击！

    然而。

    就在众人即将按捺不住，想要出手营救上官龙城时。

    申龙友的身影横亘在了天地间。

    “停！”

    “诸位！”

    “且听我一言！”

    申龙友大声呼喊道：“大家现在千万不要靠近劫云的范围区域，若是有人干扰渡劫者渡劫，降下的雷劫比现在还要恐怖十倍百倍！”

    “逆天者......”

    “死！”

    。				

