
　　方教授抬起头来，清清嗓子，声音低沉道：“破解甲骨文，一直以来是国内外研究的热点话题，每一个文字的破解都要引起剧烈的讨论。”

　　“每一个甲骨文，对于我们来说都是十分重要的.....”

　　方教授用简练的语言，普及了甲骨文的重要性。

　　众人不禁猜测，如此郑重其事。

　　难道是说甲骨文破译有了重大进展？

　　【不会是夏吧？】

　　这里面有不少人都知道林辰新发表的论文，论文中，林辰提出了一个观点，找到了一个夏字。

　　关于甲骨文的含义的论文有很多。

　　林辰的论文只不过是说服性强一点儿，尤其对于普通人来说，最多是知道这个新闻，至于深入的了解，就没有那个能力了。

　　评论区中许多人都在刷着这则消息。

　　电脑前面的蒋斌嗤嗤一笑。

　　一个甲骨文？

　　呵呵。

　　就这点想象力。

　　他都破解了一个，而且是和林辰的一模一样。

　　新闻发布会现场。

　　方教授推了推老花镜，面带微笑道：“经过专家组的一致认定，剩余的所有甲骨文已全部破解完毕，新版的甲骨文大全正在筹划中，最早将于下半年就可全部登出......”

　　一位来自历史媒体的工作者不禁喉咙鼓动，他失声的问道：“全部破译了吗？”

　　其他人也回过神来，个个都带着震惊的表情，他们看着方教授，以为自己刚才听错了。

　　前面铺垫了这么多。

　　介绍了甲骨文是多么多么的重要。

　　又说破解甲骨文经历的历程是多么的不容易。M.23sk.com

　　破解一个就是天才。

　　超过5个就是相关方面的专家。

　　十个以上那就更凤毛麟角了。

　　可是，现在却突然说全部破解了？

　　想一想都有些疯狂。

　　方教授看到眼前众人错愕的表现，心中暗笑，他第一次知道的时候，比众人好不到哪里去。

　　当时脑海中第一个想法就是林辰就是一个骗子。

　　然而，在真正的实力面前，一切都不攻自破。

　　“是的，全部破译了。”

　　此时的直播平台上，一系列的问号。

　　【这....感觉太不真实了。】

　　【好家伙，太屌了。】

　　【我跪了。】

　　【简直是要爆炸，前段时间还发布悬赏大赛呢，转眼就破解了，未免有些......】

　　【我有个想法，难道是林大师破解的，否则他怎么会来?】

　　众人一惊。

　　转念一想，好有道理的样子。

　　而后，震惊十足。

　　林辰竟然这么牛逼吗？

　　明明大家都是大学生，他为什么能做出这么多事情，一些人看着屏幕中的林辰。

　　哪怕是画质没有美颜。

　　扑面而来的帅气也遮掩不住。

　　紧接着，方教授没有令众人继续疑惑，只听到：“这一切最大的功劳就是林辰，他以自己独有的智慧和刻苦钻研的科研精神，犹如天才般的绝妙想法，将剩余的所有甲骨文文字一一释解，并纠正了一些错误.......”

　　这句话犹如一道巨石砸到湖面上。

　　溅起巨大的波浪。

　　轰得一声。

　　每个人转头紧紧盯着坐在前面的林辰，只见他面容平静，不骄不躁，如渊峙岳，众人的心中升起一股佩服。

　　【靠，我就知道是林大师。】

　　【这还能有错，林大师的论文都把外星人招来了，破解甲骨文那不就是轻而易举的事情。】

　　这位网友说的是上一篇论文。

　　关于南极洲不明飞行物的事情。

　　UFO消失的地方，发现的古城，古城中有柱子，还有大明的旗帜。

　　【我想问一下，这就是大佬的实力啊，我他么学校和学历都比他高，为什么我连他的背影都看不到，那是所有的甲骨文啊，简直是怪物。】

　　【学霸，不，已经成神了。】

　　整个新闻发布会现场也是一股骚乱，各种声音混合在一起。

　　各大新闻媒体争抢着举手。

　　他们都想要提问题。

　　每个人都想迫不及待地了解其中的事情经过，因为整件事情太过惊悚了。

　　破解了所有的甲骨文。

　　这简直超出人们的想象。

　　北河大学会议室。

　　黎平主任和胡先华教授等人坐在这里，他们也在观看着视频。

　　胡先华教授哈哈大笑，整个人都精神抖擞起来。

　　毕竟不管怎么说，林辰都是北河大学的学生，自家人。

　　“估计下一次的学科评比，咱们的成绩要往上挪几个位置了。”

　　黎平开玩笑的说道。

　　学科评比其中有专家团意见。

　　有林辰这块儿金字招牌，估计印象分会好很多，这也算是专业的亮点之一，培育了一名未来的历史大师。

　　万一再强点，成为了院士。

　　那校友榜单上就多了一位。

　　“请问，这到底是如何破解的？”

　　一位来自总台新闻的记者抢到了提问机会，她连忙问道。

　　方教授看了看林辰，笑道：“要不你自己说一下。”

　　林辰看看面前的记者们。

　　个个都是双眼放光，充满了期待。

　　林辰咳咳几声，道：“那我就自己来说吧。”

　　一瞬间，他感觉到无数目光落在了自己的身上，面对这些，他心态平和，调节了一下话筒，环顾四周。

　　“本人，其实以前从未接触过甲骨文，都没有研究过类似课题。”

　　听到这句话，众人有些迷惑。

　　他们代入自己的思维。

　　没有研究过，怎么能破解呢？

　　【真的假的？】

　　【不会是瞎猫碰上死耗子，连蒙带猜吧。】

　　【哈哈哈，别着急喷，我有预感，林大师正在装逼，正在积蓄大呢，马上就要放了。】

　　“我可能比常人多了一点天赋吧。”

　　“看见甲骨文就好像天生认识一样。”

　　“破解这些甲骨文，可囊就废了一些时间。”

　　所有人都石化了。

　　这叫做什么话。

　　人话？

　　什么叫做无师自通。

　　直接把提问的记者搞懵逼了。

　　她的心里都已经找好了腹稿，她认为林辰可能会说一些努力工作之类的事情，下一道问题就是问一些学习方法和意见之类的。

　　可是，回答的出人意外。

　　简直是炫了一把。

　　【md，如果我在现场，非得上去狠狠揍一顿不可，这就多一点天赋？多了个银河系好不好。】

　　【大师，我悟了，果然我们是凡人。】

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百四十七章 多一点天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 