
　　“别玩我了，警官，我说，我都说！”

　　“哎！”

　　富态男人深深的叹了一口气说道：“这玩意真的是我婆娘切的。”

　　“只不过，我们不是吵架。”

　　男人再次深吸了一口气，接着说道。

　　“这么多年了，我供这个家供的太辛苦了！”

　　“好不容易中年有成，做了一点小生意，发达了，但是我觉得我老婆就跟变了一个人一样。”

　　“以前我们一起奋斗的时候，她温柔贤惠，会照顾人，也会体贴我！”

　　民警气的太阳穴一鼓一鼓的。

　　“说重点，你怎么不从盘古开天辟地开始说呢！”

　　万念俱灰的男人虚弱的挥了挥手说道：“到了，马上就到了！让我说完吧。”

　　“有钱之后，她就只会花钱了，什么都不管，更加让人说不得，什么都要管着！我们之间的争吵越来越多。”

　　“后来我遇见了一个女人，她跟我老婆以前一样，温柔贤淑，我沦陷了，我就想跟我老婆离婚。”

　　“我答应她净身出户，把这些年赚的都留给她，但是她不肯，她一直缠着我。”

　　“我受不了了，我打算请律师处理，本来都已经谈拢了，就差去民政局了。”

　　“结果今晚我跟那个女人约会的时候，不知道是谁走漏了风声，我老婆就提刀杀到酒店来了，还砍了她一刀，把我的.....我的也切了！”

　　“警官，我真的是受害者啊！”

　　“补偿都已经给她了，她还这么抓着我不放！”

　　男人说着说着就委屈的哭了起来。

　　“介娘们太狠了啊！二十年的夫妻了啊！说砍就砍了！”

　　“她现在就是一个疯子！彻底疯了，没得救了！”

　　“我想好了，现在我一分钱都不会给她的，我要报警，报警抓她！”

　　陆战锋跟民警都愣住了！

　　沃日你滴亲娘嘞。

　　这反转，来的太快，恕我实在是接受不了。

　　这什么情况，好好的一个强奸犯，行走的三等功。

　　怎么就突然变成了一个弱势群体了！

　　被自己多年的发妻直接嘎了子孙根。

　　这尼玛。

　　众人期待了半天，两位民警都已经准备逮捕了。

　　提心吊胆的以为是个悲剧。

　　结果到头来，是踏马的一场半家庭喜剧。

　　对于这个结果，众人真的是始料未及。

　　两位民警手拿着笔，都尬住了。

　　停在笔录本上面，不知道如何下笔。

　　嫌疑犯，现在反而成了踏马的受害者了。

　　真正的恶意伤人者，还在逍遥法外呢！

　　对于这个事件，又无法被定性为嫖娼。

　　那个是需要皮肉交易的，但是这家伙踏马的明显是白嫖啊！

　　如果那个受伤的女人因为自己遭受无妄之灾，打算反咬一口的话。

　　说双方谈拢了价钱，但是这家伙不付账，那他就有问题了。

　　这个事情就会被定义为嫖娼了。

　　现在的关键也就是一个第三者。

　　俗话说，两人不观井，酒店的房间里面一般是不会有监控的。

　　这玩意可是犯法的。

　　甚至她老婆都能够反咬一口，说她是过去捉奸的，但是没有想到，他们两个没有谈好价钱大打出手。

　　自己出于想要帮助老公的心情，失手误伤。

　　虽然这个东西在一般人看来脑洞太大，但是在没有一条完整的证据链之前，这些情况都是有可能发生的。

　　只不过，这个可能性很小，那个女人受到了这么大的惊吓，都没有提出要报警，甚至都不愿意跟警察说明这个事情。

　　应该是不会跟他老婆站在一起。

　　说不定，富态男人跟这个遍体鳞伤的女人，这两人踏马是真爱啊！

　　民警一脸无语的说道：“那你怎么刚才都不说话呢！”

　　富态男子说出了这些之后，就气馁的躺在了床上。

　　听见民警叔叔问的这个话，苦笑着说道：“警察同志，你这三十七度的嘴，是如何才能说出这么冰冷的话语的！”

　　“我在江北的外贸市场，怎么说，现在也算是有头有脸的人物，我只是想要私下自己解决这个事情，我有错吗？”

　　“这事情要是传出去，我以后如何见人啊，俗话说的好，家丑不外扬，结果愣是被你们威逼利诱给扒了出来！”

　　“哎哟，警察同志，我能不能申请不要公布啊！”

　　擦。

　　陆战锋跟民警都愣住了。

　　这什么奇葩理由啊！

　　这个家伙，真的是，他们还以为这货有什么难言之隐，想要隐瞒什么。

　　使出浑身解数的在审问。

　　结果你告诉我就是因为害怕丢人？

　　他这个事情，只属于纠纷，婚内出轨这玩意你顶多能说是不道德，但是事实上，这东西并不违法。

　　但是你动刀子了，这个性质就完全不一样了。

　　这种情况，如果真的按照富态男人所说的话。

　　他老婆是气急败坏嘎了他的小丁丁，这个就是恶意伤人了！

　　真要告下去，别说离婚，或者是净身出户了。

　　他老婆得去踩缝纫机的！

　　民警简单记录了一下，但是现在没有物证，只能求助于在酒店现场勘察的民警。

　　现场的血迹已经化验出来了，就是女人跟富态男人的，没有别人。

　　酒店的大堂监控，也看见了一个女人气冲冲的上去，但是并没有看见刀子。

　　事已至此，陆战锋也不作妖了。

　　拿起了针线看着民警说道：“那先这样吧，我先把他缝起来，不然再耽误下去的话，可能真的有问题的！”

　　民警点了点头，但是富态男子却退缩了。

　　“医生，医生！”

　　“我已经全都招供了，我脸都不要了，能不能不用酒精了！”

　　陆战锋一愣，随即嘿嘿的一边笑一边收起了酒精瓶子。

　　“瞧你这话说的，我怎么能用酒精给患者消毒呢！”

　　“我可是一个正规医院的主治医生！”

　　“放心，躺好，我是专业的！”

　　富态男子看着放下了酒精瓶的陆战锋将信将疑。

　　天济是正规医院我是知道的，但是你正不正经，我很怀疑，刚才你还不要脸，哦，不，没有道德呢！

　　“放轻松！”

　　“很快的！”

　　陆战锋随即拧开了双氧水倒上去！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第184章 这反转，踏马的嫌疑人变受害者了免费阅读。https://www.23sk.net 