
　　楚子航听闻这个消息后，似乎并不感觉很意外，“计划不变，只是在后半段，陆兄你要改一下作战方式。”

　　“楚兄不惊讶吗？这可是机器人，机器人用处了剑意啊！简直像是个在尘世间修炼多年的老剑客！”

　　陆晨对楚子航的冷静感到诧异。

　　“虽然我没有跟陆兄说，但这种情况还算在我的预料内,执行C方案，陆兄可以出力了。”

　　楚子航十分淡定，丢给小金龙一块儿传承结晶，让其继续施展遁术向前挖。

　　“C方案？那岂不是完美的给人造仙神提供数据？”

　　陆晨皱眉，所谓C方案，就是他逐步开始解放实力，在天神适应他攻势后,开始试探性的使用因果刀意，给天神一定的反应时间。

　　这個C方案原本不是今天的方案,是两人准备在得到人造仙神的操纵权限后，让陆晨给其重新刷新战斗系统的方案。

　　“我已经知道是怎么回事了，陆兄战斗不要分心，照我说的做就好，放心，你的因果刀意没那么容易被剽窃。”

　　楚子航语气平淡，面无表情的坐在小金龙背上，操作着一张平板，这是他从星空母舰上拆下来的，比如今天宙古星所使用的超级计算机算力还要高一些。

　　“那我可就放开手打了啊，要是最后收不了场,我可不背锅。”

　　陆晨开玩笑的说着,手中弑君出鞘，一刀斩在天神的神铁重剑上,共工刀意一往无前,霸道的将天神逼退。

　　斗甲场内的观众都开始兴奋了起来,感觉这样才有看头,陆晨终于出刀了。

　　而那些知晓魂意原理的人族天骄们却面面相觑，有些怀疑人生，机械怎么能斩出剑意呢？

　　“太令人挫败了……我居然还不如个机器人……”

　　一名雪月峰的女弟子面容沮丧，雪月峰的一些强大弟子也会领悟魂意，比如受人崇拜的千雪师姐，刀意运用的炉火纯青。

　　但魂意这种能力并非是所有人都能领悟，即便是武道昌盛的武神山，也有超过三分之二的秘血武者并没有掌握魂意的能力。

　　雪月峰的女弟子们也时常下山游历，便是想要体悟人间百态，领悟魂意的能力，但大多数人都没这个悟性，最终无功而返。

　　哦，倒是有部分女弟子没能成功回山，体悟红尘的时候把自己搭进去了，嫁做了外人。

　　“这可不是普通的机器人，如果没有猜错的话，天神背后的操纵者就是天宙古星人工智能的顶点，卡玛。”

　　马小飞神情凝重的看着斗台，“据我了解，卡玛是天宙古星的第一个诞生的人工智能,也是最强的人工智能,历史之悠久，比葬神星上的大势力开山者还要长，论年龄，恐怕只有古龙窟的龙祖能比。”

　　“这位道兄，道理我都懂，可天宙古星的人工智能，说到底不就是机械原理组成的高端计算机吗，怎么也算不上生命，更谈不上有灵魂，怎么可能使用魂意呢。”

　　王腾飞疑惑的问道。

　　“那就要看魂意的原理了，这里有会的吗？”

　　马小飞问道。

　　人群中有一名年轻男子举手，周围的人离他都有一定的距离，因为他身上煞气很重。

　　“武神山真传弟子，林若凡，我练得是拳意。”

　　男子自我介绍道，他是前两日刚从武神山出发，游历来天宙古星的。

　　“原来是林道兄，您练得是拳意，能跟大家说说，魂意到底发于何处吗？”

　　马小飞请教似的问道。

　　林若凡皱眉思索，“老实说，武神山的大家虽然都在练，但我们并不清楚其原理，我们称之为魂意，认为是一个人的灵魂深处的感悟，引发而出的心之力量，这种力量使用起来，会让我们的攻伐变得格外有力。”

　　在场的天骄们一阵无语，合着会的人都不清楚原理？

　　“所以说，你们并不敢肯定，魂意就一定和灵魂有关？”

　　马小飞追问道。

　　林若凡有些尴尬，挠了挠头，“可能山主和大长老会知道吧，我是不清楚，反正就是凭着感觉，会用就用了。”

　　“林道兄方才提到了两个词，一个是灵魂，一个是心，那么魂意到底是发于灵魂，还是心呢？”

　　马小飞又问道，不单像是在问林若凡，也像是在问所有人。

　　“马道兄的意思是，魂意也可能是心的力量，是人情感的集合体，通过某种方式迸发，化为实质的力量？”

　　林若凡皱眉思索道。

　　“这有什么区别吗？不管怎么说，天神都不是人啊，它都不算生灵。”

　　雪月峰的朝日奈疑惑道。

　　“那要看生灵的定义是什么了，有血有肉？还是有灵魂就算？”

　　马小飞反问道。

　　“你是想说，天神……亦或是它背后的人工智能，已经有了‘心’？”

　　王腾飞有些明白马小飞的意思了。

　　马小飞点了点头，“如果操纵天神的是卡玛，那它已经观这世间轮回五十多万年了，作为高智能的集合体，它很可能已经有了自己感情，有了所谓的心，那么能使用魂意，并不是什么值得奇怪的事。”

　　斗台上，陆晨和天神的战斗已经白热化。

　　一方剑气纵横，一方刀意霸烈无双，武神刀法齐出，一时间将天神打的节节败退，不朽级材料铸就的身躯上留下了道道裂痕。

　　奇异的是，那些裂痕在快速的自我修复，那是天神在消耗能源核心的能量，辅以纳米级微型机器人运作，将储存的颗粒仙材重新填充，论修复速度，居然不逊色于陆晨平时使用的者字秘。

　　在天宙古星另一端的安全屋内，诸多智族科研人员刚刚从震惊中回神，纷纷看向布洛芬教授。

　　“布洛芬教授，这到底是怎么回事？”

　　安芬思最先提出疑惑，“这也是您昨晚升级后的成果？”

　　布洛芬教授端起一杯茶饮，他喜欢这种来自葬神星的饮料，“卡玛早就会这种能力了，只是没有对手需要它使用，之前也没有足够的战斗数据让其施展，昨天和兰德一战后升级了战斗系统，我将之前底层代码设下的禁制给取消了，它自然能施展魂意。”

　　他饮了口茶，淡淡道：“所以我说你们小看了人工智能，卡玛如今能使用魂意，已经证明了其是作为生命存在，而不是一个单纯计算集合体。”

　　他扫视在场的智族科研人员，“先生们，认清现实吧，卡玛存在了五十三万年，比我们所有人加起来活过的岁月都要多，它凭什么不会产生名为……‘心’的东西。”

　　“可我看卡玛还有很多缺陷，在汇报工作上最近产生了不止一次遗漏。”

　　卡洛斯黑着脸道，他是坚定的人工智能非生命主义者，在他看来，人工智能就是工具，是方便他们生活、方便他们战争、方便他们侵略的工具。

　　“这不恰恰证明了它的独立思考能力变强了吗，它会凭借自己的意志分析是否要详细汇报，亦或者是简要汇报，实际上，卡玛也考虑到了所有的情况，比如对战兰德的胜率，和对战陆晨的胜率，那其中所谓的意外。”

　　布洛芬教授笑道，“这孩子很聪明，它知道陆晨和兰德想要教它些不好的东西，但它来者不拒，就像是个心高气傲的年轻人，它相信自己能取其精华去其糟粕，我相信卡玛最终会蜕变为最完美的生灵。”

　　“多谢您的夸奖，尊敬的布洛芬教授。”

　　卡玛的声音恰时的在室内响起，让一些智族的面色不太好看。

　　仔细想想，这些年来，布洛芬教授可没少致力升级卡玛，在场所有人中，和卡玛联系最多的就是布洛芬教授。

　　这个胖胖的，行将就木，生命即将走到尽头的智族老头子，在所有智族没有注意的情况下，到底给卡玛灌输了多少东西？M.23sk.com

　　也有的智族巨头警惕的看着布洛芬教授，认为在人造仙神计划中，布洛芬教授的存在会是个隐患，到时产生的人造天神，很可能是不够公正的，不受研究院所驱使的。

　　正如布洛芬教授所说，如果对于卡玛而言，真的诞生了感情，诞生了心，论关系的话，它当然是和布洛芬教授关系最好。

　　“那请问布洛芬教授，卡玛能学会陆晨的因果刀意吗？如果他使用的话。”

　　安芬思镇定下来，他和其他智族不一样，并不太注重权势纷争，如果说布洛芬教授是时光、因果的狂热研究者，是人工智能生命论的力挺者，那么他就是人造仙神的信徒。

　　他这一生都在为人造仙神的诞生奉献，摒弃了一切娱乐，将时间花在研究上，目前只是想让人工仙神平稳出世，将其调试到最佳状态。

　　人造仙神有没有感情，算不算生命他都不在乎，他只想创造完美的神祇，以他的手，在这个时代完成这伟大的造物！

　　那么陆晨的战斗数据是必不可少的，眼下看来天神能施展剑意是好事，这意味着人造仙神将会变得更强。

　　布洛芬摇了摇头，“没戏，我昨晚紧急升级卡玛的战斗系统，并非是希望它能学会陆晨的因果刀意，那东西真正的仙神来了也要犯迷糊，卡玛还太年轻了，我升级它的系统，只是希望卡玛能多在陆晨的攻势下支撑会儿，收集些战斗数据罢了。”

　　“布洛芬教授，您说这话是不是有些违心了？”

　　卡洛斯开口道，“您研究了一辈子因果，真的不想从陆晨身上参透些奥妙？”

　　布洛芬教授苍老的脸上笑起来挤出皱纹，“当然是想的，因果刀意暂时是学不到了，但陆晨刀意中关于因果的奥妙，卡玛会自行分析的。”

　　他已经在卡玛的程序中内置了他多年来研究的成果，如今正需要真正的因果刀意来验证，只要卡玛能分析完毕，即便没有习得因果刀意，也不会在畏惧使用因果力量的敌人。

　　“布洛芬教授，您方才还说了，莪们高看了人工智能，是指哪方面呢？”

　　安芬思恭敬的请教道，布洛芬教授是他们中资历最老的科研巨头，也是年龄最大的，今年已经三千岁整了，达到了智族的极限，即便医疗设备一直在维系，他恐怕也活不了一两年了。

　　“看大屏幕。”

　　布洛芬指向大屏幕上的斗甲场，上面陆晨正疯狂的蹂躏智族心目中的天神，尽管天神已经将算力全开，可还是在陆晨的刀意下被打的节节败退，连手臂都被斩断了两次，还是靠手臂中内置的纳米机器人重新拼接。

　　“卡玛已经很努力了，但它的学习能力，在陆晨这种级别的天才面前似乎不太够看，看战斗数据报表就知道了，陆晨的战斗方式更加的随心所欲，天马行空，很多时候出招的方式，根本就不在战斗系统的计算方向内。”

　　布洛芬教授解释道，“这是我们天宙古星的最高杰作，积累了五十三万年经验的老战士，却输给了一个不满百岁的人类，或者说，它正在向这位年轻的人类请教，就像一个初生的孩子，再向老师学习一般。”

　　“您想说什么？卡玛已经在学习吸收，这就是成果。”

　　卡洛斯皱眉，这种结果是他们预料之中的。

　　“我的意思是，即便是活了五十三万年的卡玛，在它不懂的领域，也依旧知道不断的学习进步，肯虚心的向一名年轻的人类，也就是你们口中的黄皮猴子学习战斗方式，某些高等生灵却放弃了学习自己不懂的领域，并排斥拒绝自认低端的领域。”

　　布洛芬教授的话让不少智族科研巨头面色阴沉，这分明是在指桑骂槐。

　　在场的很多科研巨头都只专攻自己的领域，而且几乎所有智族都认为修炼者是低等的猴子，需要成千上万年才能有一定的实力，而他们的科技只需要在工厂内，就能远远不断的生产“强者”

　　从这方面来看，他们无疑是高等生物，修炼者们都是愚笨的，低效的，不值得他们学习效仿的。

　　在智族科研巨头讨论，陆晨正在斗台上逐渐进入状态时，楚子航在地下让小金龙停止了挖掘，他们到地方了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零五十一章：何为生命？免费阅读。https://xs.23sk.com 