    蓝梦知道秦凡这是在拒绝她。

    她心里酸酸的。

    原本还想说点什么。

    这时。

    秦凡的电话响了起来。

    他看见是柳紫柒打来的，笑了下。

    接起电话，他故作淡定的问：

    “紫柒，怎么了？”

    电话那头，柳紫柒的声音有些紧张：

    “秦凡，你和宝宝们在忙吗？”

    秦凡想了想，又回答道：

    “是啊，我们还在茶叶店呢。”

    看见蓝梦要说话，他还做了个噤声的姿势。

    柳紫柒很想说，她下课了。

    可话到了嘴边，又觉得自己太矫情了。

    她只好道：“没事，那你们先忙，我自己回去吧。”

    “好。”

    秦凡道：“我忙去了，你早点回去吧。”

    柳紫柒失落的挂了电话。

    蓝梦好奇的问：“怎么不说实话？”

    秦凡轻笑：“因为想给她一个惊喜啊。”

    蓝梦心里更酸了。

    有这样的男人，真好啊！

    宁大西门。

    挂完电话，沈梦瑶的骂声就在柳紫柒旁边响起：

    “真不来？”

    “秦凡怎么了？”

    “该不是觉得哄好了宝宝你就没用了吧？”

    “紫柒，这样的男人你还要他干嘛？”

    “别回去了，我带你去过生日！”

    柳紫柒摇了摇头：“可是宝宝们……”

    “哎呀，你担心什么？不是有秦凡吗？”

    沈梦瑶拉着柳紫柒就往外走。

    沈梦瑶觉得，秦凡如果在，一定会骂死她的。

    可是她也没办法啊，柳紫柒的眼里除了秦凡就是孩子。

    宝宝们又不能骂。

    只能骂秦凡了。

    柳紫柒还是不放心：“我……”

    她话还没说出来，忽然听到旁边响起一声怒骂：

    “我靠！”

    说话的人是何文豪。

    何文豪已经在西门口的角落里等了很长时间了。

    他想来看宝宝们。

    秦凡已经好几天没给他过宝宝们的视频。

    何文豪只能靠着之前的视频勉强度日，实在难熬。

    今天，他终于忍不住。

    决定来跟秦凡道了歉，哪怕被秦凡打一顿，也要让秦凡以后每天发视频。

    结果，秦凡没等到。

    等到了柳紫柒。

    更听到了沈梦瑶和柳紫柒的对话。

    何文豪越听越气。

    秦凡这孙子搞什么鬼？

    老婆的生日都不记得？

    是不是个男人？

    于是，他直接冲了出来：

    “嫂子，怎么回事儿？秦凡忘了你的生日？”

    柳紫柒没说话。

    何文豪继续骂：“淦，这是男人干的事儿吗？”

    “我这就给这孙子打电话，骂他一顿！”

    “嫂子你等等。”

    沈梦瑶还是第一次觉得何文豪如此霸气。

    可是。

    不能打啊！

    这是秦凡的计谋啊喂。

    你打了。

    这惊喜还怎么给？

    这猪队友！

    沈梦瑶立刻阻止了何文豪：“打什么打？”

    “打了有什么用？”

    “被人提醒才记得，还有什么意义？”

    “渣男！”

    何文豪一听，也觉得有道理。

    “是的是的，秦凡就是个渣男！”

    何文豪一边骂，一边灵机一动。

    这种时候，如果讨好柳紫柒，以后让柳紫柒给自己发照片，岂不是更方便？

    啊！

    他真是太机智了！

    兄弟！

    对不住了。

    不是我不帮你啊，是你自己不仁义的。

    这么一想。

    何文豪立刻凑到柳紫柒身边：“没事，嫂子，他不给你过，我给你过！”

    “走走走，我带你们去吃好吃的。”

    “刚好我也饿了，我这就打电话订蛋糕。”

    “一日为嫂子，终身为嫂子，我嫂子的生日怎么能这么含糊？”

    沈梦瑶奇怪的看了何文豪一眼。

    这货说的话怎么这么别扭？

    不过，也不用管那么多了。

    反正只要能让紫柒跟她走，什么都好说。

    沈梦瑶又道：“对，还有我呢，我知道一家饭特别好吃的地方。”

    “走，紫柒，我带你们去。”

    反正不是去吃狗粮就是去丢人。

    一个人多没意思。

    刚好拉上何文豪。

    以免太尴尬！

    何文豪也傻呵呵的说：“走啊嫂子，不要客气，我买单，走！”

    沈梦瑶不等柳紫柒反应，直接叫了车。

    何文豪上前打开车门，将柳紫柒推了进去。

    路上，何文豪一直在说秦凡的坏话。

    “这孙子，真该死！”

    “嫂子你别生气，以后我带着兄弟们帮你教训他。”

    “他要是敢对你不好，你就别要他了，我再给你介绍一个帅哥！”

    “刚好，手头现成一个，放心，他一点都不介意你有孩子了。”

    “而且还很愿意和你一起养宝宝们。”

    沈梦瑶听着何文豪的话，同情的看了何文豪一眼。

    这人是真的傻啊！

    何文豪还没骂够，出租车司机有点忍不住了：

    “你们几个是去帝龙斋捉奸吗？”

    “帝龙斋？”

    听到这个名字，何文豪和柳紫柒都微微一愣。

    司机：“对啊，你们打车的地址不就是帝龙斋吗？”

    “今天那边被人包场了啊！”

    “可惜帝龙斋戒备森严，外人都进不去，不知道到底是哪个大佬。”

    “是给人过生日的吧？”

    “你们这么气势汹汹还在骂什么渣男，难道不是去捉奸吗？”

    何文豪茫然的看了一眼沈梦瑶。

    车是她叫的。

    地址是她报的。

    去帝龙斋干什么？

    谁不知道帝龙斋今天有一场盛大的生日宴，

    这么过去，不是给柳紫柒添堵吗？

    沈梦瑶这会儿也懵逼了。

    她没想到，司机的嘴这么快。

    她还想着直接将柳紫柒拉进去呢。

    这下好了！

    沈梦瑶想了好一会儿，才顶着巨大的压力，想到一个好借口……

    沈梦瑶故作不知道的问：

    “帝龙斋有人过生日？”

    “不会吧？我不知道啊，我还打算带着紫柒去那儿过，给紫柒一个惊喜呢！”

    何文豪：“你要去帝龙斋过生日？”

    那边一顿饭，最少也要几万吧？

    他们可是学生啊喂。

    沈梦瑶：“怎么？不能去吗？”

    那一副你真穷的模样，让何文豪十分不爽。

    何文豪心一横！

    算了，为了宝宝们。

    去帝龙斋点点便宜的菜吧。

    “能！能去！”

    “他们能去过生日，我们也能！”

    “不就是被人包了吗？说不定我们能捡个漏呢？”

    “有生之年能在帝龙斋过一次生日也不错。”

    何文豪心在滴血。

    沈梦瑶也跟着点头：“嗯，就算进不去，我们在旁边吃，一定也很不错。”

    “那也好，也好。”

    何文豪陪着笑。

    柳紫柒看到两人的模样，不由的笑了。

    这俩人可真是逗比。

    不过，她的心情确实好了许多。

    但柳紫柒心中始终不踏实，总觉得今天会发生些什么……

    ……

    帝龙斋外。

    今天热闹了许多。

