    吃过饭，又休息了片刻，车队才缓缓的离开了新野。

    司马北说完话就回去了，也没有多寒暄，更没有和大家套交情。

    法家学子，最讨厌的就是拉帮结派的儒家，然后接下来就是宗室子弟和勋贵子弟。

    不然苗炎也不会每次都下狠手收拾他们。

    柳铭淇他们一行的团员加上婢女们才四十来人，但马车却有一百多接近两百辆。

    没办法，这些少爷小姐们是享受惯了的，一般都是自己一人呆在马车里，不习惯几个人挤在一起。

    各种生活物资，各种粮食储备，还有侍卫们的装备、帐篷等等，需要装这么多东西，马车自然不能少。

    这些马车车夫大部分都是年轻人们自己带的，都是孔武有力的汉子，遇到紧急情况完全可以拿起刀枪来干架的人。

    柳铭淇倒是没有那么多讲究，他的马车里面三个心腹都在。

    反正裕王妃是下了命令的。

    除非是在城里的客栈里面住着，不然大柱和樊山不能离开柳铭淇的身边。

    这一路上一半多的时间都在马车里，你说他们怎么可能不陪着柳铭淇？

    万一来了一个什么万箭齐射，他们是救都救不及。

    坐在马车上面，柳铭淇一个人在思索着刚才的事情。

    实际上司马北过来，柳铭淇忽然想起了自己的红薯第二步实验，是可以在他这里实施的。

    一来司马北积极的修建了水渠，很好的灌溉了田地，那么他就对于农业很关心，不会不重视红薯。

    红薯本身需要的土地又不是肥沃的那一种，相反的比较贫瘠的沙土地，才是红薯最喜欢的生长环境。

    所以它不用争夺老百姓现在的土地，却又能给老百姓带来额外的粮食收成，这简直是两全其美。

    二来司马北本身就极有威望，他吩咐下去的事情，哪怕是士绅们也不敢怠慢。

    这样的话，柳铭淇派来指导红薯种植的人怎么说，他们就会怎么做。

    只有如此听话，才能使得红薯的收成达到最好，从而彻底震惊住他们，让他们以后自发的开始推广种植。

    三来新野本来就是以农业著称，在后世，新野的红薯恰好就是一个很知名的农业产品，畅销全国。

    因此柳铭淇认为这里作为推广基地非常合适。

    但偏偏司马北说的是蜂窝煤一事。

    一旦蜂窝煤工坊在新野县开工，那么红薯一事也就可以暂时作罢了。

    毕竟红薯才刚刚开始种植推广，可不能和漫天的煤炭灰飞舞凑在一起。

    那么转过来说，新野县做蜂窝煤工坊行不行呢？

    行！

    而且司马北定位太准确了！

    他说的什么人工便宜、吃苦耐劳不多言，这些优点几乎每个地方的老百姓都这样。

    也就是京城周边的民众稍微娇惯了一些。

    所以这并不是新野县的优势。

    新野县最大的优势在于司马北说的地理位置上。

    新野是京畿地区最靠近湖北的县份。

    否则之前柳铭淇制作雪橇车也不会来这边了。

    它这里四通八达，下去不到一百五十里就是襄阳城！

    襄阳城可是湖北的重镇之一，上一次太子去湖北赈灾，第一站便选择在了那里。

    然后它距离荆门市也是四百里路，赶得快的话，一天半就能抵达。

    甚至于它距离湖北东北重镇随州，也才不过三百来里路。

    这基本上就覆盖了湖北的西部和北部了。

    然后从新野到湖北的宜昌是六百五十里路，也就是荆门下去两百五十里，两天半的时间稳稳能到。

    到宜昌是什么意思呢？

    宜昌是长江交通线的重要枢纽之一。

    从这里南下可以通过水路一路到荆州、岳阳、黄冈、九江。

    从这里往西边走，就能通过三峡进入四川。

    其实现在朝廷给西康运输的大量蜂窝煤，就是走的这条线路。

    如果在新野县设立蜂窝煤工坊，那么到西康的路程至少就要节约三天时间。

    三天的时间可不短，这还不算各种沿途的消耗。

    这对于一个古代王朝来说，就是非常重要的节省了。

    实际上按照这个情况，把蜂窝煤工坊建立在宜昌是最好的。

    但宜昌已经到了湖北的中心位置，而新野县却是在京畿地区。

    相对于外面来说，新野县更加容易管理一些，出了什么事情柳铭淇还能亲自赶过来处理。

    如果是在宜昌的话，柳铭淇还不能过去，只能靠田荣和池三他们。

    并且司马北这个人做事干练，又是法家学子，非常得柳铭淇的心意，如果让柳铭淇选择的话，自然愿意选择新野县。

    实际上柳铭淇早就想要更远的搬迁了。

    让京城的老百姓们每天奔波三四个小时，就相当于让一个打工仔从燕郊一直到首都西面儿去上班一样苦命。

    通勤时间过长的那种痛苦，只有真正经历过的人才能体会。

    有时候他们宁愿自己多加一点班，然后出门骑个共享自行车十几分钟便能回家吃饭睡觉，也不愿大量的时间消耗在没有意义的通勤上面。

    不用担心京城民众的生活问题。

    以后裕王府的生意那么多，工坊一定越来越多，他们不愁得不到好的工作。

    再说了，以前没有裕王府的时候，难道他们就不过日子了？

    裕王府的工坊，还是要按照实际需要来安置。

    不过这古代版的招商引资，也得给我不少的好处吧？

    不能光凭你一张嘴，我就来到新野县来解决你的大问题。

    还得要有足够的理由和优势，才能吸引这个超级大工坊入驻的。

    别的不提，这煤炭怎么运输过来，你总得帮我想想办法吧？

    从山西晋城到帝京府不过是四百里路，两天肯定走完。

    运城稍微远了一些，是八百里，但人家运城恰好就和帝京府一样，在黄河水道上面，从水道运输更是便捷快速。

    这也是蜂窝煤工坊能源源不断生产的重要保障。

    但无论是从晋城，还是从运城，到新野可都变成了八百、一千多里路啊！

    这么长的交通距离增加，是很耗费资金的，也会让那边的煤炭调派出现偏差，不像是以前全部运到京城那么方便。

    “三儿。”

    柳铭淇睁开了眼睛，问道：“刚才我跟你说的新野县想要做蜂窝煤的事情，你怎么看？”

    池三先前也在思考之中，闻言道：“我觉得还行，他们这里位置很方便，许多商人都喜欢来这里中转。如果是往两湖和西南三省运送，比起京城要方便太多了。”

    “那么你觉得如果搬迁到了这里，我们要注意的是什么？”柳铭淇继续问道。

    “很简单嘛，就是怎么样来保障裕王府的利益。”池三不愧是柳铭淇的铁杆小弟，想的都和柳铭淇差不多：“首先我们的地方旁边，就得有巡捕衙门在。新野县虽然小，可是上百个巡捕们应该在周围巡逻，以防什么意外吧？”

    “安全不用担心，就是蜂窝煤而已，难道还有人来打劫蜂窝煤啊？”柳铭淇微微一笑，“不过这种姿态还是需要他们做出来的。”

    “第二，我们选址要选好的地方，有山有水，交通也要便利。”池三道：“买地的钱不能花费太多，不然本身我们就要建造工坊，要做很多投入准备，如果买地都要花十万八万两银子的，那多亏呀？”

    “对！”

    柳铭淇点点头。

    这就有点未来招商引资的味道了。

    人家后世的土地那么金贵，都能以白菜价的价格卖，甚至是送。

    裕王府有点土地的要求，也不过分。

    再说了，这是工坊，又不是侵占农民的土地，司马北不应该为难。

    大康对工坊的规定还是很严格的。

    耕种的土地不能去动，特别宗室们的生意更是如此。

    然后宗室们可以购买土地来修建工坊，可一旦这个工坊不做了，那么是不可能转为土地去耕种的。

    这又不像是后世，你还可以把工坊来修房子，卖给老百姓。

    所以空着这些工坊，对宗室们来说也不划算，通常都是低价又卖给了别人。

    在这种情况下，在新野县的蜂窝煤工坊，土地价格肯定价格不能贵了，不然以后卖出去就大亏本，谁受得了？

    “第三就是用人的方面，必须由我们自己来挑选，不能什么人我们都要。”池三道：“殿下，这才是重点！”

    看着他一脸感慨的样子，柳铭淇不觉莞尔，“怎么了？”

    “嘿，您不知道京城的那两个工坊哟，真是麻烦事情一大堆！”池三道：“第二工坊的工人明显懒惰一些，不大勤快，每天完成任务都比较勉强。

    第一工坊那边的人倒是勤快了，可他们老的老、小的小，女人干力气活始终比不上男人，所以始终觉得差了那么一点如火如荼的干劲儿。”

    “哈哈哈……”

    柳铭淇笑了出声。

    京城周围的老百姓本来就比不上小地方的人那么勤快，能完成任务都不错了。

    第一工坊迄今为止人手都比第二工坊多了一万多人，产量还都差不多，就是出在这些老弱妇孺工人的身上。

    当然灾民那边也是有现实的考量，他们也有自身的一些缺陷，所以出现这种情况并不离谱。

    毕竟当初是为了照顾他们的生计，所以才把工坊放在那里。

    池三两个工坊都干过主管，自然是看着这种情况觉得憋屈了。

    看到柳铭淇在笑，池三也问出了自己的问题：“殿下，到了新野县这边，您就不可能还按照一天一百文的工钱给吧？”

    “自然不会的。”

    柳铭淇摇摇头。

    每个地方都有每个地方的收入和消费状况，不可能一概而论。

    京城那边给这么多钱，一方面是灾民们需要存钱来回家用。

    另一方面是京城的物价非常贵，不多给点人家赚的钱吃饭都不够，还怎么存钱，长途跋涉的回家乡重新生活？

    “这一点你别着急，到时候和田荣他们一起过来看看再谈。”柳铭淇叮嘱道，“不过工钱也不能给低了，本来干蜂窝煤就又累又脏，不能亏待了人家。”

    “我明白！”

    池三颌首应答道。

    柳铭淇一向对这些工人们很好，给钱也给得多。

    作为仆人他虽然觉得有些吃亏了，但主人心好心善，总是一个好事儿，对吧？

    你跟着一个吝啬成性又拼命指使你干活儿的主人，岂不是要哭死？

