
“屠门厌，我从来就没有承认过我要和你成婚，血族符合你条件的优质血统依旧很多，大可不必一直缠着我。”

能听得出来，刕熠辰已经烦了。

“我从来不觉得血统能决定什么，喜欢谁是我的事情，从以前到现在，我从来都没有想过要和你创造出优质的血统，如果没事的话，还请统领回去吧。”

刕熠辰已经开始下逐客令了。

这么冷的声音……

叶歆忍不住在另一个房间打了个颤。

即便她只和刕熠辰见过两次面，而且闹得都不怎么愉快，也没有听刕熠辰用这么冰冷的语气给自己说过话。

这屠门厌到底有多惹人烦的，居然能让一个看上去温文尔雅的人真的冷漠。

不过……叶歆也的确是才知道，原来刕熠辰也爱上了人类啊。

怪不得他一个吸血鬼会认识母亲呢！

之前的时候听二狗子说刕止寒曾经在人类世界住过一段时间，相比刕熠辰亦是如此，所以才会认识母亲，认识这个爱上一个吸血鬼的女人。

相比较叶歆的愉快心情，屠门厌心里面气愤不已。

她跺了跺自己的恨天高，清脆的声响让叶歆耳朵难受。

没见过这么劣质的高跟鞋。

想想叶怡然女士，可从来不会穿这种难受的东西，之前可都是运动鞋常年着身，一问就说这东西不舒服，现在的叶怡然，估计也是这德行吧。

等叶歆回过神来的时候，屠门厌早就已经离开。

“偷听了这么久，该进来了吧。”

另一边的屋子里传来一道声音，叶歆是看着屠门厌的身影离开的，所以刕熠辰叫的，应该是自己。

“还不进来吗……”

刕熠辰的声音再一次响起，叶歆勾唇一笑，看来果然是再给自己说了。

所以她转身就打开房间的门，出去了。

隔壁的房门早就已经被打开了。

也不知道是屠门厌忘记关了还是刕熠辰为了方便自己打开了，叶歆直接进去，就发现刕熠辰一脸疲惫的捂着额头。

感觉到了他进来之后，刕熠辰这才抬起头来。

看见叶歆的那一瞬间，刕熠就把自己的情绪调整好了。

二人相对无言，沉默了好一会儿，叶歆就突然想起来自己是来干嘛的了。

“原来你也爱上了一个人类啊……”

叶歆说。

刕熠辰点点头。

他似乎有什么话要说一样。

但是叶歆率先一步，感叹了一句：“难怪你和妈妈认识呢，现在我终于知道为什么了。”

刕熠辰已经到嘴边的话却最终没有说出来。他眼里面的光暗淡了不少。

能感觉到叶歆身上对他的敌意小三不少，这可能对他来说是一个慰藉。

沉默了两秒钟，刕熠辰勾唇，说道：“是啊，我和你母亲都是两个违背正常伦理的人。”

叶歆不是很赞同这句话。

“我不觉得叶怡然女士她做错了什么，自然，也不觉得你错了。爱一个人分什么对错？错的不应该是阻止你们的人吗？”

说起来就搞笑，来到这个地方之后，叶歆才知道，原来这个时代了，也有两个人在一起，是为了“繁育”出更优质的后代。

叶歆不理解，可是这对于屠门厌来说最是习以为常了。

刕熠辰很难不支持叶歆的话，但是这个世界，往往有一些不合理的规矩。

他们无法违背，也不可违背。

一旦鼓足勇气做出来，就会被世人所不容。

刕熠辰点点头，对她说道：“你说的很对，这些个世界并不是你以为的那样，我想在人类世界生活了那么多年，你应该明白这个道理。”

叶歆沉默了，她自然明白，可是他还是依旧坚定自己内心的想法。

只要自己足够强大，何足为惧那一些人呢？

“罢了，不说这一件事了，你今日找我来，是有什么事吗？”

“看着你从三楼闭关出来，我很欣慰，不过单单只是欣慰，恐怕解决不了你面前所面临的事情。”

叶歆轻笑一声，她就知道眼前的这个男人什么都知道。

“既然如此，那我就是直说了。”

“你和母亲是好朋友，那你应该知道她的具体位置，就算不知道他具体在哪里。那你……应该知道他大概的方向吧，我想去找她！”

电信坚定的说完这一句话之后，就抬头看向了眼前的男人，谁知道男人一愣，却是一脸不赞同的样子。

“你怎么还抱有这个心思？我不是早就说过了吗？”

“我不信！”

叶歆说。

“之前的时候，我就不信啊。”叶歆摆摆手，“如果你和母亲真的是好朋友的话，不应该在这个地方，你连她的死活都不知道。”

叶歆知道眼前的这个人在撒谎，他没有任何的证据拿出来，所以才会忍了一个月有余，就等着这一天才说出来，他觉得自己实力够强大了。

既然足够强大，那么自然肯定是要去找母亲的。

刕熠辰摇摇头。他还想再劝劝眼前的这个女孩儿，但是当他和她四目相对的时候，却发现她的眼睛里面满满的都是坚定，说的难听的那就叫做固执。

一个女孩子为何要那么固执呢，若非为了心中之人，还能为谁。

刕熠辰再看到他眼睛的那一刻，知道自己并不能劝得动叶歆。

明明两个人都想做同一件事情，但就因为刕熠辰还有一些心事没有解开，所以并不能告诉叶心太多。

叶歆想了想，不知道刕熠辰还有什么没有告诉自己，不能大概也能理解了。

不过就是一些对自己来说是有用的，但是却不能这么光明正大说出来的吧。

叶歆也无所谓。

知道她不告诉自己的事情，也只不过是时间的问题。

叶歆觉得通过自己的找寻，也一定可以查出来，不告诉自己的事情究竟是什么。

两个人之间的关系也只不过是靠叶怡然女士维持着。

并没有什么直接的关系，所以叶歆也不强迫他。

她现在只需要这一位家主，告诉自己大概的位置就可以了。

刕熠辰知道自己可能瞒不住她了。

他长长的叹了一口气，说道：“你何必呢……你的母亲外面的一切都处理好，然后交给你，就是想让你快快乐乐的成长，不为这些事情烦心。

来到这个地方之前，她也已经做好了准备。不告诉你，是为了你好，也是她嘱咐我们的。你何必要违背你母亲的一番心意呢？”

叶歆不懂。

自己去救自己的母亲，怎么又成了违背母亲的心意了？

她虽然已经很久没有见过叶怡然女士了，不过他相信叶怡然女士和自己的想法是一样的，两个人之间的母女关系，又是靠什么能够分割开的呢？

“刕家主，你只需要告诉我母亲他的位置就可以了，至于她想不想让我来，我当着他的面问他就是了，不想通过旁人的嘴听到她的想法。”

刕熠辰不知为何，心里面默默的很赞同叶歆所说的。

“可是此事非一般的艰巨，你也要去吗？我们要面临的，是一个很强大的敌人。”

叶歆挑眉：“再强大能有多强大？不会就是屠门厌吧？”

“不！要比屠门厌可怕一百倍……我们的敌人，是整个屠门家族。”

在刕熠辰给她讲解之前，叶歆都不知道，原来屠门厌隶属于屠门家族。

他们掌管着整个吸血鬼之都的政治大权。

曾经有一些时候，屠门一族公布出一些很不公平的法律，导致整个吸血鬼之都闹的不得安宁，原本一直沉浸着不出来的四大家族也是在这个时候，代表着民众们站出来，四大家族联合起来，集体反对屠门一族。

屠门一族不堪反对，这才经不住改了大部分的法律。

而就是因为这一次事件的发生，原本已经成进了的四大家族再一次站了出来，他们的作用就是为了稳固一手独大的屠门一族。

不然要是给他们太多的嚣张气焰，只会拼劲全力的将吸血鬼之都成功毁掉。

而屠门厌，不过是屠门家族的其中之一为最为优秀的人物而已。

“屠门家族的人，一向坏事都做透了。明面上是为了整个吸血鬼之都好，他们颁布的法律是不许私下藏着人类的，但实际上，他们才是每人人手，地下室里藏着好几个被铁链锁着的人，他们经常吸着血，并且呼吁大家不要偷偷吸食人类的血液。”

刕熠辰不懂这种行为被叫做什么，但他知道这肯定是很不好的一件事情。

“所以屠门厌刚来找你，你才会拒绝她吗？”

刕熠辰摇摇头，犹豫了一下，又点点头。

“一部分是因为这个吧吸血鬼一组的确会比较重视血脉这一块儿。两个同样是纯种吸血鬼的夫妻，生下来的孩子会更加优秀，这是血族自古就一直放在心上的话。”

刕熠辰也很无奈。

他曾经去人类世界专门偷听过什么叫隐性基因和显性记忆，所以就算是两个纯种吸血鬼，生出来的孩子也有一定的几率激发出隐性基因，成为一个普通吸血鬼。

“不过这对我来说并不算什么，但是我不理会他，还有另外一个原因，那就是我并不怎么喜欢她。

我心里面已经有一个足够我疼爱一生的爱人了，哎呀我们两个遭到了世俗的反对，但仍旧一直深爱着对方。如果一个人的满心满眼都是心爱的女人的话，里面是装不下另外一个人的，尤其是——我从小就很讨厌屠门厌那个女人。”

叶歆发现，刕熠辰说起来屠门厌的时候，瞳孔里面都是满满的厌恶。

一个女人，究竟是做到了什么地步，才会让另一个男人如此的痛恨，如此厌恶。

叶歆也很讨厌她。

“他太要强了，以至于为了他那所谓的好胜心，干了很多很多的坏事，而且……就我所知，你应该只见过她的一个女儿吧。”

叶歆点点头。

他说的是屠门栎。

之前刚进去的那一栋大楼里面，叶歆印象最深刻的一个。

而且叶歆感觉屠门栎和别人不一样。

虽然是屠门厌的女儿，但是屠门栎所表现出来的一切都有一种违背了屠门家族的感觉。

正因为这个，叶歆就觉得她还有药可救。

不像其他的人一样，朝着屠门栎鞠躬，都快接近一百八十度了，很快就要跪下去的程度。

叶歆不喜欢这种。

“屠门栎和她有一些不同，但是因为屠门栎性子软弱，这也是她为何屈身于屠门厌手底下的原因。”

“屠门栎很爱自己的母亲，正因为想多靠近母亲身边一步，所以他才会想方设法的去办好屠门厌所说的所有事情，每一件事情都不会放过，都会放在心里面，手里更是做的绝妙无比！”

“可能也就是因为这个原因，所以屠门栎才会被选拔出来，从她的三十多个孩子里面选拔出来。”

刚开始听的时候，叶歆还没有决定不对劲。

可是内心别扭了一下，突然就想明白了。

“不对！她居然已经有三十多个孩子了，可是这怎么可能呢？”

席个人怎么可能会是三十多个孩子，这样的话岂不是会很容易出事儿。

刕熠辰但是她的眼睛就知道，这女孩子也不相信。

但是事实就是摆在那里的。

“屠门栎今年已经九十多岁，生了三十多个孩子不为过，不过孩子都是一个母亲，但不是同一个父亲。

屠门厌太想要壮大自己的部队了。

但是她对别人的血统又嗤之以鼻，想了很多办法之后就决定自己上。

抢来了二十多个男性纯种吸血鬼，他们一直伺候着屠门厌，这四五十多年来，屠门栎一直保持一年一个孩子的记录。

直到他前几年的时候，发现自己因为一些原因导致身体不是很好，所以这才放弃找一些雄性纯种吸血鬼进行配偶，最近看起来身体是好了不少，所以才将目光放在了我的身上。”

刕熠辰也是无语。

他没有告诉叶歆关于他和屠门厌之间曾经的事情。

若是说起以前屠门厌就曾经用过更加什么的手段，想要控制住自己，并且让他成为她的男人，叶歆可能听完之后会气炸。

刕熠辰是曾经在人类世界待过一段时间的男人，所以他知道，人类不可能会理解吸血鬼之间的这一种畸形的关系。

更不可能接受。

饶是如此，叶歆在听到屠门厌的这种行为的时候，仍旧厌恶了起来。

“我以前当时不知道，她还有这么可恶的一面。如果我想她那个家族，恐怕也是很赞成的吧，不然的话，也不会任由她这么猖狂。”

刕熠辰点点头。

“其实不仅是屠门家族，所有的血族的心里面，基本上都有一个身份地位的区别，很清楚纯种和普通之间的关系。这也就导致了纯种吸血鬼只看得起纯种，而普通吸血鬼更不会主动接近纯种。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561389"  chaptername="第378章  敌人是屠门家族">加入书签</a>
</div>
