 叶小川走出山洞，还能听到山洞里面的争吵声，隐隐约约还能听到封于彦无奈的声音。

他将玉片交还给封于彦，这并非是鲁莽下的冲动。

此处正道与魔教弟子的实力均衡，如果南疆三十六异族不插手，想要稳住这个平衡局面，需要找一个局外之人。

格桑虽说是局外之人，但她罩不住这些如狼似虎的正道弟子。

封于彦最合适不过。

左手剑神，干将主人，又是七组织的首脑之一，用他来平衡正道弟子与魔教弟子现在的局面，最合适不过。

这些年来，叶小川从不去过问门派之间的事儿，一直想将自己摘出，不参与门派的斗争与弟子间的斗争，做一个逍遥自在的散仙。

其实他自己都没有发现，在不知不觉之中，他已经开始懂得如何处理人与人，派与派之间的关系。

不论是一个门派宗主，还是人间的帝王，只要在历史上有些名声的，那这些人的平衡之术就玩的相当漂亮。

关少琴是一个玩平衡之术的大宗师，玄天宗崛起之后，最近几百年来，缥缈阁借百多年前正魔大战玄天宗见死不救的名头，与苍云门好的几乎穿一条裤子，就差双方门派组织适龄男女进行相亲大会了。

可是，最近几十年来，当苍云门崛起之后，关少琴就不提百年前玄天宗出卖缥缈阁的事儿了，开始与玄天宗暗中联合，形成联盟，用来平衡牵制苍云门。

叶小川今夜将古地图当众交还给封于彦，往大了看，这也是一种平衡之术。

他不想正道与魔教弟子在巫山因为一面破玉片打起来，在这里只有封于彦这个非正非邪恶之人可以起到平衡支点的作用。

出了山洞，在山腰找了地方准备喝酒。

巫山这片山腰附近，都被黑精灵族划给了正道与魔教这些人类修真者，巫山其他异族人在这附近的山腰处一个也看不到。

巫山太高了，高到几乎伸手可以揽到九天的星辰。

叶小川找了一个干净的地方坐下，刚从乾坤袋拿出一坛酒，朱长水就过来了。

于是叶小川又掏出一坛酒丢给了朱长水。

二人从小一起长大，此刻什么也不说，拍开封泥就直接仰头咕噜咕噜的狂饮。

“咳咳……”到底还是朱长水败下阵来，还没有喝一半呢，就剧烈的咳嗽着。

叶小川得意洋洋，放下手中的酒坛子，道：“老朱，你服不服起啊，别的不敢说，论起喝酒与撒尿，在咱们这群兄弟中，我从小就没输过！”

朱长水苦笑不已。

这还真是的。

叶小川从小被醉道人带大，那就是等于在酒坛子里泡大的，小时候就被称之为小酒鬼，经常偷同门师兄师姐的东西卖钱买酒喝。

至于撒尿，叶小川也是天赋异禀。

小时候在轮回峰上，迎风滋尿的比赛干过不是一次两次，每一次叶小川都能荣获鸟王的称号。

朱长水喝酒输了，还死不认账，狡辩道：“我是因为前两天与赶尸匠大战，受了内伤，还没有痊愈，等我痊愈之后，别说一坛子，就是十七八坛子，兄弟我一口闷下，气都不带喘的。”

叶小川呵呵一笑，道：“你就可劲的吹吧，反正吹牛不用上税。

咱们相处这么多年，谁不了解谁啊。

还十七八坛一口闷呢，就是三五坛灌下去，你估计也走不动道了。”

朱长水讪讪一笑，刚才这牛皮吹的确实有点大了。

不过在叶小川的身边，朱长水吹牛皮没有任何的心理压力，毕竟论起吹牛，谁是叶小川的对手啊。

兄弟二人坐在山腰，对着头顶上的那轮朗月继续喝酒，只是这一次没有牛饮，而是一口一口的喝着。

忽然，刘童走了过来，她的皮肤太白了，又喜欢害羞，脸蛋红扑扑的，就像是一枚大苹果，谁见了都想上去咬一口。

刘童丢了几包肉干与花生米，说了一句“光喝酒对身体不好”，然后就红着脸蛋飞快的跑了。

叶小川用手臂捅了捅朱长水，道：“老朱，看不出来你下手够快的，这才个把月的时间，你就将刘师妹给糟蹋了？

啧啧，真是够体贴的，我要是有一个如此温柔体贴的红颜，该有多好啊。”

朱长水得了便宜还卖乖，道：“老大，你就别寒碜我了。

论起下手快，普天之下谁比得上老大你啊。

云师姐与你什么关系，就不必我多言了吧。

盼儿师姐当初在轮回峰当众对你表白，不知道让多少师兄师弟心碎啊。

如今到了南疆十万大山，你还不闲着，现在我可听说了，好多男弟子要找你决斗呢，让你给大家留条活路，我到现在都没有明白，论长相，论气质，论才学，你也就一般般啊，怎么就这么招仙子喜欢呢，而且不是最优秀的仙子，你还不招惹……”叶小川越听越不对劲，道：“什么情况，我挡了谁的活路啊？”

朱长水道：“装蒜了不是？

在七冥山的时候，秦仙子与妙仙子，她们都说对你有意，大家也都忍了。

可是，你什么时候招惹的赤枫仙子的啊？”

“赤枫仙子？

左秋？

她和我有什么关系？”

当初叶小川给秦凡真与杨亦双出馊主意，结果搬起石头砸自己脚的事儿，让他已经后悔恼火的不行。

怎么现在又扯了左秋了？

朱长水笑道：“别装了，李清风那家伙见与妙仙子没戏了，最近也不知道怎么的，注意力转移到了赤枫仙子的身上，今天中午和你旺财去找野果吃的时候，赤枫仙子当着大家伙的面儿说，她已经有了心上人，还是爱的死去活来，非他不嫁的那种，你猜猜那个人是谁？”

叶小川手中的酒坛子嘭的一声掉落在了脚边，他心中泛起一种极度不好的预感。

他吞了吞口水：“李清风？

楚天行？

齐飞远？

苏秦？

李问道？

那个倒霉蛋不会是我吧？”

朱长水哼道：“不是你还有谁？”

叶小川暴跳如雷。

这什么情况啊？

难道今年本大圣命里有桃花劫？

本书的黑锅专业户不是打酱油的秦凡真吗，怎么现在黑锅一个一个都往自己这位主角身上甩啊？

还有没有天理？

 