    一听不会感到疼痛，谢文武的心顿时松了，身体也跟着放松许多。

    谢瑶直接一针麻药下去，然后随便找了个垫子，挡住谢文武看向伤腿的视线。

    等麻药生效后，开始小心处理伤口，并且时刻观察出血是否有加快的迹象。

    动脉大出血可不是闹着玩的，以她手边目前可用的医疗器械来看，虽然不是完全不能应对，但情况凶险的让人咂舌！

    大出血势必要补血，她之前给谢文武验过血，知道谢文武的血型，但血袋从何而来？

    她心中默念了数次，戒指根本一点反应都没有，看样子是无法提供血袋了。

    找寒王府里的人验血，抽血？

    先不说人家是否愿意让你抽血，光是验血的时间，怕是谢文武就要失血过多而死了。

    现在的情况，根本就是毫无退路。

    不知不觉间，她的额头已经浮现了冷汗。

    皮肤往下已经有一寸的距离，却连箭头都没看见，可见伤口有多深。

    谢文武好像察觉到了谢瑶的紧张，眸子忽然眯了眯，忽然道：“妹妹，你猜我这伤是怎么来的？”

    谢瑶目不转睛，没好气的道：“还能是怎么来的？难不成，是去马场射箭，被人误伤的不成？”

    看到箭矢的第一眼，她就知道事情没那么简单。

    “不是，”谢文武一本正经的否认，语气冰冷充斥着浓烈的杀机，“是被人刺杀时弄伤的。”

    谢瑶的手一抖，目光从伤口处移开了一瞬，看向谢文武的脸。

    谢文武的表情很严肃，并非是开玩笑。

    “查到了吗，是谁？”她的声音瞬间低沉的有些沙哑，冷冽无匹，仿佛来自地狱的收魂使者。

    即便如此，手上的动作一刻也不曾停下，而且比刚刚沉稳了许多。

    “还没有，他们全都死了。”谢文武此时的脸上虽然没了杀机，但却平静的可怕。

    “全杀了？”谢瑶不认为谢文武是一个冲动的人，在那样的情况之下会不留活口。

    “是我低估了。他们每个人的牙中都藏着剧毒，最后一个人咬破毒药时，我的动作慢了一步。”谢文武的情绪仍旧很平静，跟之前不同的是眼眸清澈如水，没有丝毫杀机。

    他之所以把这些说出来，其实是为了分散谢瑶的注意力。

    之前给自己刮骨疗毒，谢瑶都一脸平静，甚至还游刃有余，这次却紧张的额头冒汗。

    他其实是无所谓的，一条腿而已，最坏的结果不过是搭上性命，但谢瑶的医术不能因为他而蒙上污点，甚至阴影。

    他知道，谢瑶是不可能停下来放弃医术的。

    能做的，他已经做了，剩下就是听天由命吧。

    见谢文武不再说话，谢瑶的嘴角微微翘了翘，划过一抹暖意。

    谢文武的心思，她一清二楚，之前自己的状态也的确不对劲，太过重视反而影响了她的判断和处理。

    现在，她被谢文武抛出的重磅炸弹砸清醒了，眼中只有那只箭矢，只有那处伤口。

    即便是大动脉真的破损了又如何，她前世叱咤医界多年，这点伤势都处理不了吗？

    血管坏了修补就是了，无非就是速度快些，减少失血而已。

    半个时辰后，谢瑶终于成功确定了箭头的位置，并且将周围完美清创。

    箭头的位置，险之又险，距离腿部大动脉零距离，直接贴在了大动脉的血管壁上。

    根本不需要强行拔箭头那么剧烈的动作，只要谢文武大跨步的多走几步，大动脉就破裂了。

    不得不说，谢文武的命真硬。

    抬头看了一眼，谢文武不知何时已经睡熟了，那样子竟是睡得十分放心。

    哭笑不得的摇了摇头，谢瑶便将全部注意力都放在箭头上，取箭头同样大意不得。

    虽然操作没什么难度，但只要她出现任何的失误，大动脉一样不保。

    不过，她此时的心态已经跟刚才不同，轻轻抬手，熟练的将箭头跟大动脉血管接触的位置缓缓隔开，随后再将另外三侧也都隔开，保证箭头处于一个不受挤压的状态。

    再用镊子夹住箭头，缓缓取出。

    箭头不大，泛着乌黑的金属光泽，带了些许血迹，最重要的是无毒。

    看着取出的箭头，谢瑶浅笑了下，开始处理伤口和缝合。

    做完这一切之后，谢文武仍旧没有醒来的意思，甚至还有些轻微打鼾。

    谢瑶也没叫他，原本的伤就没好，又要跟刺客搏斗，再带伤来到寒王府，肯定已经虚弱到极致了。

    睡吧。

    她轻手轻脚出了屋子，叫来子晴去准备些食材，她要亲自下厨做几道菜，给谢文武补补血。

    谢文武足足睡了近两个时辰，醒来的时候就闻到了一股极香的味道，而且就是从前面桌子上的食盒中传出来的。

    这味道甚至都让他忽略了在自己妹妹房中醒来的尴尬。

    “舍得醒了？”谢瑶推门进来，瞪了谢文武一眼。

    她没想到谢文武这么能睡，饭菜幸好是放在食盒里，不然早就凉透了。

    谢文武脚一落地，疼的挑了挑眉，然后单脚就跳过来坐下，眼睛里只有食盒，“这菜是……”

    他不是美食爱好者，就是跟祖父有个一样的喜好，喜欢大碗喝酒，大口吃肉。

    “我做的，你放心吃吧。”谢瑶打开食盒，把里面的菜拿出来。

    忽然外面传来一阵嘈杂的声音，吵吵闹闹的。

    “子晴，外面怎么了？”谢瑶喊了一声，同时注意到戒指忽然闪了一下，被食盒盖子挡住，只有她看见。

    她的哪个病人有性命之忧，需要急救？

    “回王妃，好像是辰王府来人了，急着要见王爷。因为不认识路，又跟丢了引路的，所以跑到这里来了，现在人已经走了。”子晴将外面的情况如实禀报。

    “好，我知道了。”谢瑶神色微沉，莫非楚夜又有事了？

    不过那不关她的事情，楚夜身份特殊，她不想牵扯进太多。

    随后继续将饭菜都摆了出来，示意谢文武尝一尝，笑道：“这里没人伺候你，自己吃吧。”

    谢文武早就将碗拿起来了，谢瑶说话的时候，他已经第一口菜入口，含糊不清的说了句什么，然后就是一顿胡吃海塞，那叫一个风卷残云！

    谢瑶就看着眼前的饭菜都以肉眼可见的速度快速减少，最后光盘。

    虽然看谢文武的表情就知道是很喜欢她做的菜，但总感觉这么吃是不是有点糟蹋了？

