    天鹰都此前设掌使位五人，也就是说，整个天鹰都内司职各方的掌使位置有五个g。

    这是长达两万年来的规矩，从来不曾改变过。

    只不过，两万年放在下界确实是很长一段时间，足以让一个步入道武境的天才，在这段时间飞升了。

    可是在神界，两万年不会弹指一挥间。

    天鹰城主朝令夕改，太过突然。

    以致于连黄冲、厉潭之流都惊愕半天的没反应过来。

    “三位掌使，呵呵，这下有趣了。”

    素来以低调闻名的奇铭忽然托着下巴笑了两声，露出了令人迷惑的笑容。

    “三位掌使。”黄冲重复了一下，戏谑道：“也就是说，未来天鹰都的五位掌使，有两个就要下台了？”

    说完，他眼神充满挑衅意味的看了一眼厉潭。

    后者也是一副狞笑的表情道：“黄冲，你看我作什么？难不成你还想把我赶下去？你不要作梦了？反而，你要担心担心你自己了。”

    “厉潭，你觉得我会输？哈哈，是谁的羽翼被人折尽了？就凭你现在的力量，莫说是我，即便对上奇铭，你也不是对手。”黄冲志得意满道：“等我打败了你们占有了这里的矿源之后，让你们加在一起，也不会是我的对手。”

    黄冲的话说的很狂，但并非没有道理。

    目前西界的资源匮乏的要命，谁手中握有资源，就会有更多的人投靠，这是修行世界永恒不变的定律。

    若非如此，几位掌使也不可能不惜一切代价争夺龙牙幻境里面的矿源。

    对于黄冲的志得意满，厉潭和奇铭都嗤之以鼻。

    而让黄冲意外的是，就连吕朝元那边，也完全不服。

    看着得意自负的黄冲，梁参忍不住哼道：“幻境还没有正式开放呢，就夸下海口，也不怕以后打脸，黄冲，你想赢，还须问问我们答应不答应。”

    “……”众人不约而同的看向了往常毫不起眼的梁参。

    不知道这个家伙哪来的底气，跟他们这些二转神人针锋相对。

    “梁参？哼，一个一转神人，口气到是挺狂。”黄冲看向吕朝元道：“吕朝元，看来你是铁了心要上位了？”

    事到如今，吕朝元已经不需要再掩饰什么了，他阴柔一笑道：“怎么？难道不可以吗？城主大人都下令了，无论任何人，只要能赢了幻境之争，拿下矿源，就是新任的东都掌使，我说的没错吧？”

    厉潭哈哈大笑，语气带着嘲讽道：“真是世风日下啊，如今像你这样的人也敢大放厥词了，真是可笑，好，那我们就在幻境里面比上一比吧。”

    “厉大人，那就请多多指教了。”吕朝元哼了一声。

    然后伸手拉住了还要跟黄冲、厉潭争辩的梁参。

    茂名和华章两大掌座眼睁睁的看着三位掌使和吕朝元针锋相对，非但没有担心，反而露出了意犹未尽的模样。

    众人吵了一会，茂名才轻咳了两声道：“咳咳，好了，不要吵了，谁能成为新任掌使，还是手底下见真章吧，时辰已到，开放幻境。”

    茂名说完，华章伸手入怀掏出一只墨色的精巧瓶子。

    这只瓶子由墨色的陶瓷烧制而成，瓶子的表面上绘着很多好看的青绿色的流纹。

    斑驳的痕迹在瓶子表面交错纵横着，看似杂乱无章，其实内里大有文章。

    瓶子的绘线流淌着光痕，宛若通透宝玉，质地绝佳。

    华章将瓶子托在掌心之上，意味深长的看了一眼众人，随后对着前方弥漫的浓烈的大雾，将瓶子祭了出去。

    一阵青绿色的光华大炽亮起，刹那间驱散了迷雾。

    那些迷雾仿佛对瓶子有种与生俱来的忌惮，一下子四散而去，但又没有散开太远，将瓶子围了起来。

    这个时候，华章隔空控制着青绿色的宝瓶，挥指在空中虚画了几道法诀，紧随其后，那青绿色瓶子再度大放光辉，在空中滴溜溜的转了起来。

    细小的瓶口中，这时不断有着晶莹的绿色水珠不断从瓶子里面飞出，翠绿翠绿的，就像最昂贵的祖母绿宝石。

    不大一会，这些小珠形成了雨帘、水幕，稀里哗啦的下了起来。

    有了这祖母绿色的雨帘水幕，淡绿色的水气蒸蒸而起，四散而开。

    那些浓雾遇到了水气，纷纷退避三舍，直到让水气将地面浇湿，这才露出一条布满了花草树木的林地山路。

    抬眼望去，那条路上的花草都极其茂盛，随随便便的一朵野花就比普通的野花大上了数十倍，好像用什么灵物催生了数百万年似的，里面的源气浓郁的吓人。

    这龙牙幻境，很少有人过来。

    不是不想，而是没有天鹰城主的命令，就不得靠近。

    这么多年，也就几位掌使跟着天鹰城主来过一、两次，知道里面的源气非常浓郁，完全不是外界可比。

    想想也正常，这天鹰山脉已经被封禁了数百万年了。

    神兵西界的土地已经被挖掘的差不多了，还哪有什么天材地宝？

    反而像天鹰山脉这种平常想来都来不了的地方，经历了数百万年的休养生息之后，反而更容易孕育出外面找不到的天材地宝。

    别的不说，单单从这里土地的肥沃就能看出，里面肯定有好东西。

    这一幕，看的所有人都流下了口水。

    外面现在为了一、两块神石，人脑袋都能打出狗脑袋了。

    像天鹰山脉这样的绝地，居然还有这么浓郁富足的源气，难道不该争吗？

    吕朝元、梁参等人都没有来过天鹰山脉，以往只是听说过。

    今日一见，众人看的眼睛都直了，愈发的觉得此次的选择是正确的。

    如此富足的地方，要是不成为掌使，哪有资源竞争啊。

    黄冲、厉潭、奇铭曾经进入天鹰山脉，所以并没有像其他人表现的那样，太丢人。

    黄冲看着眼晴发直的吕朝元，鄙夷的笑道：“吕朝元，没见过这么浓郁的源气和这么繁盛的山脉吧？”

    这话有讥讽之嫌，就是在嘲笑吕朝元没有见识。

    吕朝元闻言，果然脸一红，沉声道：“我是没见过，不过它马上就我的了。”

    “哼，也不怕风大扇了舌头，那就来比比，看谁成为最后的赢家。”

    “怕你不成。”

    “兄弟，进了。”

    “冲啊……”

    伴随着幻境开放，四个要争得矿源的头目终于按捺不住，纷纷朝着山内涌去。

    这么多挤在一起，一条小路，能不发生争端？

    几乎是眨眼间，一场混战，在所有人还没有全部进入幻境的同时，就要打响了。

    茂名和华章站在远处看着，脸上保持着平淡的笑容，仿佛对眼前的混乱，视若无睹似的。

    直到所有人冲进了通道，茂名才喊道：“幻境之争，现在开始，一个月后，我等会重新打开通道，届时你们有一个时辰时间出来，过时不候。”

    说完，华章这边收了宝瓶，突然意味深长的冲着茂名笑道：“茂名，幻境这边已经开始了，天鹰都那边应该也开始了吧。”

    茂名笑道：“应该是开始了，那边应该比这边还要早一些，唉，如果不是迫于无奈，城主也不会想出这种办法，不过这也是好事，五神城那边打压的紧，西界资源过于匮乏，这小神们的数量又太多了，哪有那么多神石提供给他们，死一些人，终究是好事。”

    “要说还是城主大人睿智啊，想出这种办法减少天鹰都的人口，不过城中一乱，那些宝物可就是无主了，咱们是不是也应该活动活动了。”

    “哈哈，那是自然，这场大乱，会让人发家致富的，城主底蕴丰厚可以不在乎，但是咱们可穷的很呢，不掺和才真叫傻呢？不过，你我二人可不能出手，否则会让人戳脊梁骨的。”

    “反正我已经安排好人手了。”

    “我也有，咱们商量好了，东城、南城最为富庶，你南，我东，不要互相残杀，至于西城和北城，就给其他人留着吧，我到要看看，这次会死多少人。”

    ……

    连带着吕朝元在内的四位掌使进入幻境去争夺矿源……他们却并不知道，天鹰都除了这场幻境之争外，还有更大的变故等待着发生。

    另一头……

    幻境开放的时辰一到，天鹰都的四城守卫居然同一时间撤走了。

    这个现象，让许多来往于城内外的小神、神人们，一时间搞不懂天鹰都搞什么鬼。

    原本看管极严的城门，此刻是中门大开，城门两侧也没有守卫的小神，只有空荡荡的大门。

    天鹰都的城门，是需要身份凭证才能进入的，这个凭证需要花十万神石才能买到。

    所以一般的情况下，刚飞升上来的小神，和没有底蕴的小神们是无法进入城中采买物资的。

    可是今天，人们却发现，守城的人全都不在了。

    天鹰都四城，有两个城门，全都没人了，这让很多人陷入了迷茫当中。

    与此同时，风绝羽也正打算进城去四处走走，看看能不能找到炼制幌神钟的材料，他也发现，城门大开，再无人守卫。。。

