    圣光塔器灵的意识，被彻底的打成了粉碎，不过圣光塔器灵却并没有因此而消散，只见它那已经变得支离破碎的灵体碎片，正呈一团团云雾状的烟雾残留在这里。

    这些，既是圣光塔器灵的本体，同时也是属于圣光塔器灵那四分五裂的意识，里面掺杂了众多信息碎片以及烙印。

    “唉，还真，你这是何必呢。”古道太尊轻轻轻一叹，目露悲苦，十分不忍。

    “既然它不愿说，那就换一个器灵。”还真太尊开口，然后缓缓的抬起了自己的手掌，对着身前的虚空轻轻一抹，在其手掌之上，顿时涌现出一股创造法则之力，散发出一股玄之又玄的繁奥气息。

    圣光塔器灵那变得支离破碎的灵体，在这股创造法则的包裹下，使得其根本就不可被逆转的伤势，竟然在不可思议的缓慢修复了起来。

    这种感觉，就仿佛是一个明明死去的人，竟然在开始复活，即将重新苏醒了过来。

    又仿佛是一名已经被打的形神俱灭的某些强者，竟然违背天道常理，那本该消散的元神，竟然重新聚合了起来。

    而圣光塔器灵，此刻便是在遭遇着这样的情况。此时此刻，发生在圣光塔器灵身上的事迹，简直可以称之为一个奇迹。

    还真太尊正以其感悟到极致的创造法则，逆转生死，令圣光塔器灵死而复生，重新活过来。

    当然，单凭的以创造法则，是绝对无法做到这逆天之举的，更何况还是涉及到如圣光塔这种层次的至尊神器。

    还真太尊显然是借助了圣光塔器灵溃散之后，弥留在虚空中的某些东西，亦或者是存在于圣光塔器灵灵体中的某些东西为基础，然后稍微施加手段，从而形成了令圣光塔器灵死而复生的一幕。

    顿时，在创造法则的干预下，圣光塔器灵那破碎的灵体开始重新聚合，一些本已破损的印记或者是烙印，也是在创造法则的滋润下缓缓修复。甚至就连一些已经湮灭，或者是消散的印记，也是被创造法则从无到有，重新给创造了出来。

    而这些或是湮灭，或是消散的印记之中，带着一些残破的零碎记忆，这些记忆与圣光塔器灵在漫长的岁月中所经历的人生想比，只能是沧海一粟，显得那般的渺小，那般的脆弱，随时都会被淹没在时光长河之中。

    不，因该说这一段短暂而渺小的记忆碎片已经被磨灭，如今只是被还真太尊以创造法则，根据它存在于这片天地间时，所留下的种种痕迹和信息给重新创造了出来。

    “咦，没想到这圣光塔器灵竟然吞噬了另外一个灵体，这分明是有人想要给圣光塔器灵重新培养一个器灵出来，从而将圣光塔占为己有，此人手段不俗啊。”古道太尊目光微凝，一眼就看出了所有的秘密，道：“只是可惜，终究是弄巧成拙，非但没有将圣光塔的原有器灵取而代之，反而让其借壳重生。”

    “还真，你是想让那个外来的器灵，真正的取代圣光塔？若是其他低等一些的神器，凭你的能力要想做到这一点自然是信手拈来，可圣光塔毕竟是一件顶级神器。”

    “你耗费如此大的力气，有些得不偿失啊。”古道太尊在一边叹道，感到非常的不解。

    还真太尊没有说话，正聚精会神的控制创造法则，古道太尊说的不错，摆在眼前的好歹也是一件至尊神器，要想推动已经湮灭的外来器灵取代圣光塔，其中的难度可想而知。

    若非圣光塔内的外来器灵已经满足了一些先决条件，使得它与圣光塔基本上已经算是融合在了一起，那太尊纵然是有通天彻地之能，也绝对没有能力随随便便的换掉一件至尊神器的器灵。

    因为至尊神器所涉及的层次太高了，几乎是与太尊同等。

    在还真太尊的努力之下，渐渐的，一个不同于他们之前所见的圣光塔器灵，在众多灵体碎片以及各种印记的聚合之下，开始缓慢的形成。

    也是在这时，在还真太尊背后，突然有一道虚幻的门户大开，门户内呈现出一个小世界。

    在这个小世界的某处地方，有一只散发出七彩光芒的小兽正悬浮在半空中，似完全沉浸在修炼之中。而在这小兽的周围，则是一团雾化状态的大道本源，散发出无比繁奥的大道气息，似象征着天地间的至高规则。

    但此刻，这些汇集在七彩小兽周围的大道本源，突然如绝了提的洪水似得，汹涌的从这处小世界内宣泄而出，与圣光塔新诞生的器灵融为一体。

    有了大道本源之助，这一团显得无比羸弱的器灵，顿时在以一种不可思议的速度壮大着，属于圣光塔真正器灵所遗落下的种种印记和一系列残缺的记忆，也是纷纷融入了其中。

    若是在平时，这新诞生的器灵若是吸收了这股远超自己承受极限的庞大记忆之后，极有可能会重蹈覆辙，失去自我。

    但如今有还真太尊坐镇，在还真太尊亲自出手之下，使得这股新诞生的弱小器灵，在融合圣光塔曾经的烙印和记忆碎片时，再也没有了任何后顾之忧和潜藏的隐患，一切危难，都会还真太尊抹杀于无形之中。

    站在一旁的古道太尊目光看向这一团大道本源，顿时露出沉思之色，喃喃道：“这大道本源的气息有些熟悉，似乎...似乎...似乎是上一纪元的天地至尊——远古天狼！”

    “虽然老夫与远古天狼不是同一个时期的人物，但远古天狼有一些遗物传承至今，因此，对于它的气息老夫才会如此熟悉。”

    望着这一团大道本源，古道太尊目光复杂，心生波澜。

    很快，大道本源消失，创造法则也是逐渐的消退，一个全新的圣光塔器灵出现在古道和还真二人眼中。

    这个器灵虽然才刚刚诞生，但是却比之前被还真太尊抹杀的那个器灵，显得还要强大。

    这不仅是因为它是因还真太尊而重生，最重要的是他这一次吸纳的大道本源，已经远远的超过他上一次吸收的量。

    “小生拜见两位前辈，多些前辈的再造之恩。”圣光塔器灵刚一恢复，便立即幻化成一个中年男子的面貌，温文儒雅，但此刻却面带恭敬之色对着两大至尊弯腰行礼。

    与之前的圣光塔器灵相比起来，现在这个器灵显然要更识趣。

