    不管是楚宁，还是朱祁钰，都是大明响当当的人物，他们既然连理都不愿意理自己，那就说明他们真的没把自己或者说自己身后势力放在心上。

    这么一来，就在明显不过了，那就是大明的舰队，这次一定会出现在倭国，可原本实力就远差于大明的倭国，根本没有做好准备。

    当然，就算做好了准备，他们能抵挡住如狼似虎的大明军队吗！

    也不能完全没有信心，毕竟这次大明的军队据说只有两万多人，出去水手、舵手、攻击手，这些船只上必备的人之外，那大明能投入到登陆作战的最多不超过一万五千人。

    如此一来，就算倭国的战船不能抵挡住大明的进攻，那登陆之后，明军一万多人的队伍，也就是烧杀抢掠一番，显示一下他们的威风，也就算了。

    这么一想，相良川竟然豁然开朗了。

    显然，他准备工作做的不好，或者说倭国的保密措施实施的太到位，他竟然不知道，当初稻田叶泽带回来的人，三分之一已经疯掉了，剩下的逃的逃，死的死。

    稍微好一点的，天天在祈祷神风降临！

    当初蒙元几次准备征服倭国，但是好死不死的两次大军都在大海之上遇到了台风，致使大军损失大半之后，无功而返。

    虽然现在不是风季，但是这时的风暴也不会少太多，何况大明的舰队，对于倭国周边的水文根本不熟悉，这就给倭国创造了极好的机会。

    如果这次能将大明的舰队消灭，生擒朱祁钰和楚宁，那今后倭国在动画的地位将无人可以撼动。

    “他们都把那个叫什么稻子的海盗头子送来了，你干嘛不收下啊，也算是给将士们一个小小的交代啊。”朱祁钰不明所以地问道。

    “管他们干嘛，你没听到，那是那个什么岛主的得力干将，让他们自己回去处理，太宗倒是曾经把他们跟煮了，我也想，但咱们这次既然出海了，那就玩个大的。”

    楚宁一脸坏笑地说道。

    朱祁钰后背一阵阵发凉，楚宁这家伙肯定又有什么坏招呢，不过听到他说太宗的时候，朱祁钰知道，这个招肯定不是什么好事。

    当年太宗在位的时候，也曾有倭寇搜啊绕大明边境，当时的朱棣先下旨斥责，后边更是将那些倭寇用大锅给煮了！

    楚宁既然知道这件事，而且还不屑于做，那就说明楚宁的招，比太宗更狠。

    朱祁钰虽然对倭人没什么好感，但也忍不住替他们担心，得罪谁不好，得罪楚宁，这简直就是自寻死路的节奏，落在楚宁手里被玩死是肯定的，就看怎么个死法了。

    想到这，朱祁钰心里还有些小期待。

    相良川见楚宁和朱祁钰真的头也不回地走了，愣在当场不知道该如何是好，过了一会儿，相良川起身，直奔琉球的王宫而去。

    他本来不打算去找尚太久的，因为倭国尤其是想岛津氏这种大家族，对琉球向来是看不上的，好多时候没有动手灭掉他们，只是因为他们是大明的藩国。

    而且琉球还和好多藩国保持着贸易往来，如果动手会有很大的麻烦，但是这并不影响他们瞧不起这个小小的国王。

    可现在没办法，自己在楚宁那碰了钉子，为了搞清楚到底是怎么回事，他只好‘屈尊降贵’地去找尚太久。

    “伯爷，那个倭国的使者去了琉球王宫。”楚宁第一时间就收到了消息。

    “去就去吧，都是大明的藩国，加强交流也是应该的。”楚宁大度地说道。

    一旁的朱祁钰嘴都快瞥到耳朵了，楚宁这么大方只有一种解释，那就是根本不在乎，想想也是，不管琉球是不是站在大明这边，琉球和倭国根本不是大明的对手。

    对于这样的对手，楚宁根本不会在乎。

    这一点显然尚太久也知道，所以相良川被告知国王出城了，具体去哪不知道。

    相良川强压怒火，就在王宫外边等着，没办法，虽然倭国在琉球有不少暗探，琉球的大臣中也有不少和倭国有往来的，但是这次除了一些倭国的商人，其他人对自己几乎不闻不问！

    这可不是什么好事，不管他们是自发的，还是什么人安排的，这都说明那些人不敢或者不愿意和他接触！

    在琉球王宫外等了半天，也没有等到琉球王，只好哦悻悻地离开了。

    其实这次相良川还真是误会尚太久了，大明的舰队需要补给，虽然琉球是个贸易发达的国家，但是要同时支付如此多的补给，不是一时半会儿能做到的。

    本来琉球就是个群岛组成的国家，虽然面积不算太小，但粮食产量不高，加上岛上人的饮食习惯，他们的粮食和菜蔬都不多。

    现在要满足大明舰队的需要，对琉球来说，那就是要搜罗全国，才能勉强达到舰队的需要。

    琉球本来就对大明很尊敬，现在看到大明的舰队之后，就更加尊敬了，所以这次给大明舰队补给，尚太久几乎就是事无巨细的亲力亲为。

    这位国王自打登基以来，就没有这么勤政过，从早忙到晚，有点时候甚至通宵达旦。

    粮食、菜蔬、水果、淡水，大量的补给被从琉球各地源源不断地运来，目的地就是明军驻扎的港口。

    几万大军的给养，不是说筹集完毕就能筹集完毕的，所以这段时间尚太久一直呆在港口，虽然在明军来的时候，尚太久就看到了明军战船的庞大。

    但是这次他有幸近距离接触这些战船，当然也仅仅限于在战船旁边，可这已经足够把他震撼的难以言语了。

    几万人的舰队，上百艘大小船只，将港口里塞得慢慢的，当然这只是琉球人自己修建的港口，因为这里被楚宁划为大明的军港，那就肯定会扩建。

    就在港口忙着抓紧时间补给的时候，楚宁和朱祁钰回到沙滩上，继续他们的钓鱼‘大业’。

    不过这次，楚宁却一直沉默不语，让朱祁钰摸不着头脑。

