    升平殿

    升平殿正中摆着两张椅子，那是皇帝和皇后的位子。

    宁佑北在右手第一张案几后坐下，屈楚坐在了宁佑北旁边。

    屈楚也不打量其他人，自顾自倒酒喝。

    “阿楚，少喝点。等会宴席开了后还会有不少人过来敬酒，到时有得你喝。”

    听宁佑北这样说，屈楚喝酒的动作慢了起来，不再是一口一杯。

    见屈楚肯听从自己的建议，宁佑北内心柔软。他亲自给屈楚倒了一杯酒，“要是阿楚喜欢喝酒的话，我以后就多陪你喝。”

    屈楚没有接话，不过脸上的表情柔和了一些。

    还没正式开席的时候，内侍报海青部的使者到了。

    屈楚这才抬眼看向大殿门口。

    海丽珠一身红裙、红纱蒙面，在几位使者的簇拥之下冉冉而来。还是一样风姿绰约、皎皎生辉。

    海丽珠也看见了宁佑北和屈楚，她朝着他们二人走来。

    “王爷、屈将军”。

    虽然蒙着面，屈楚还是能察觉出海丽珠见到他们二人时脸上荡漾的笑意。毕竟一起在路上行走了一个多月，比起其他人，海丽珠觉得两人更亲切。

    屈楚一向是冷脸，可在看到海丽珠的时候还是露出个不易察觉的笑容来。

    海丽珠知道屈楚不苟言笑，一路过来也没笑过几次，倒没有觉得被冷待。可在边上观看的大虞朝的官员们就不这样认为了。

    他们觉得屈楚太嚣张！

    海丽珠在宁佑北对面的位置坐下，随同她来的使者也纷纷坐好。

    酉时正

    内侍报皇上皇后驾到。

    屈楚随着众人一起站起来迎接，她没有抬头，因此没有注意到皇后看她的凶恶眼神。

    酒宴开席后，皇上说了几句欢迎海青部使者的话，说愿意与海青部永世交好。

    海青部使者站起来敬酒：

    “我们海青部愿与大虞国永世交好，特将我们部的明珠带来虞都，希望能与大虞国人缔结良缘。”

    宁佑北也趁机站了起来：

    “海丽珠为西边各部落第一美人，皇兄今年取消了选秀，不如就将海丽珠收入后宫吧？”

    海青部的使者连忙接口：“如果陛下能将海丽珠收入后宫是我们海青部的荣幸。”

    这是早就说好的事情，现在只不过做做表面文章。

    皇上还没开口，皇后先开口了。

    “想要陛下纳入后宫也要看够不够资格，这面纱遮挡着，谁知道到底长得怎么样？不是你们说是第一美人就是第一美人的。”

    皇后还真是嚣张！

    屈楚闻言抬头看向皇后。

    皇后三十多岁年纪，脸上涂着厚厚的粉，看不出五官长得好看与否，但坐在皇帝旁边，却显得比皇帝老，风姿更是不如皇帝。

    屈楚以前没仔细打量过皇帝，这一看才发觉皇帝长得也不错，虽然没有宁佑北那样艳丽绝伦，但也自有其风姿，还是有些诱惑性。

    这样想着，屈楚替海丽珠稍稍平了些气，面对这样的皇帝，海丽珠至少不会心生厌恶。

    不过，皇上此时的表情不太高兴。

    也是，他都没开口说什么，却被皇后夹枪带棍地挤兑了一通，怎么可能高兴？

    如果是平时，屈楚绝对不会参与进这些事中，可现在不一样。

    与海青部联姻是她的主意，是一项政治措施，与西边各部落能否安定有很大的关系。

    屈楚站了起来：

    “禀陛下，臣见过海丽珠，的确生得极其美貌，说是西边各部落第一美人毫不为过。而且海丽珠乃海青部头领的亲妹妹，其身份与后宫诸人比也一点都不差。

    臣认为，皇上能将海丽珠收入后宫实乃一大美事。”

    皇后早就看屈楚不顺眼，也不知道哪里来的野种，竟然敢不给她面子。

    “屈将军这样说是什么意思？一个小小部落头领的妹妹，其身份怎么就能和大虞国重臣们的女儿们比？屈将军岂不是有通敌的嫌疑？”

    一个将军被人说成通敌可是大罪过，屈楚就算没有动怒也不容许他人这样毁谤自己。

    “如果我没记错的话，皇后娘娘的祖父不过是军中七品校尉出身，在皇后娘娘还没有成为皇后娘娘之前，卫国公也不过是三品的官员，如果不是妻凭夫贵，我实在看不出皇后娘娘的身份有多高贵。

    海青部就算不是一个实力很强的部落，但好歹也是独立的部落，如同一个小国。海丽珠的祖上历任海青部头领已有一百多年的历史，我瞧着似乎比皇后娘娘的娘家身份更尊贵些。

    至于皇后娘娘说我有通敌的嫌疑，我更是不敢苟同。

    我15岁入军中杀敌，迄今已有11年，不知11年前皇后娘娘在哪里？是否如同我一般在为国杀敌？”

    屈楚这话可以说是丝毫没有给皇后留面子，而且她也没有自称“臣”。

    对于皇后这样的人，屈楚不想委屈自己称“臣”。

    屈楚的话说完后，全场的气氛变得很诡异。

    能参加这次宴会的都是大虞国三品以上的官员及家眷们，他们中间有的人与皇后及卫国公交好，有的人则是与皇后她们对立的。

    可无论哪方，在这样的公众场合都不会像屈楚一样把话说得这样毫不留情，连一丝遮羞布都不留。

    方丞相现在想的是：

    以前只知道屈将军会打仗，没想到她口才也这样好！

    不是说她不苟言笑、不善言辞吗？这不苟言笑倒是真的，可这不善言辞却是从何说起？

    而宁佑北则毫不掩饰自己的欣赏之意，他看向屈楚的眼神里有他自己也不曾注意的情意。

    皇后气得浑身哆嗦，一个小小的将军竟然敢这样说自己！

    她重重地拍了一下案几：

    “大胆屈楚，谁给你的胆子允许你这样和本宫说话？你眼里还有没有王法？还有没有尊卑？”

    屈楚神情仍然冷漠。

    “我眼里有王法，我眼里也有尊卑，但我敬的是皇上，效忠的也是皇上！”

    这话说得一点也没错！

    可是更加不给皇后面子！

    皇后还待说什么，卫国公站了起来。

    他警告地看了皇后一眼，说道：“既然海青部有意与大虞国交好，臣看陛下就接纳了他们的好意，将海丽珠收入后宫。”

