    面子有些挂不住的夏启年说出大多数龙套都会说的台词：“听你这口吻好像是知道凶手是谁一样。”

    他眯着眼睛盯着艾凉。

    虽然用了应该，大概等字眼但言语中的自信仿佛早已知晓真凶身份。

    “猜测而已，劝你别白费力气了，这事不出意外一周抓到凶手，走流程最多一个月就能结案。”

    艾凉主动规劝起夏启年。

    平时艾凉说话大多数情况下都是惜字如金，除了讲题外都不怎么搭理人，这次一反常态。

    “你还真把我当滴滴司机了？你就这样走了？一顿饭就换了你几句推测？喂！”

    艾凉说完就打开车门下了车，也不管背后的夏启年如何吆喝都没有回头，只是背对着他抬了抬手。

    “一会儿再说。”

    校内。

    “石队，这里有织物残留和脚印，铁栏有人为损坏的痕迹。”一名警员对着不远处大喊，喊。

    石队长撇开学校老师走到围墙的铁栏杆边上。

    学校的围栏紧贴着灌木丛，那个喊话的警员正站在一旁的小径指着地面：“里面还有一个脚印，根据清晰度来看应该是没留下多久，而且这里是监控死角。”

    石队长没有啃声，他先是在灌木丛边上蹲下，取下一只手套用手按了下泥土测试松软程度，然后又观察了生锈的铁栏杆，并把其中两根拆了下来。

    “肯定是凶手干的！”

    一旁的老师激动的大叫。

    “凶手确实是从这里逃离学校，但铁栏杆并不是他破坏的。”

    石队长瞥了眼旁边的老师。

    这家伙唯一的作用就是介绍学校设施和少有人去的角落，除此之外就是个棒槌只会瞎嚷嚷。

    “这栏杆用了不少年了，其他部位都是锈迹斑斑，底座这里锈迹都掉的差不多了，很明显是经常有人拆卸，建议你们老师夜里多查寝。”

    闻言，带路的老师有些尴尬的笑了笑。

    每个学校都会有只有学生们知道的通往校外的秘密通道，大家都是这么过来的懂得都懂。

    石队长看着脚印内心思索起来，昨天是周四，周五学校就放假了应该没人会在这时候跑出去才对，脚印大概率是凶手留下的。

    保险起见还是让学校查查昨天有没有偷跑出去上网的学生吧。

    石队长拿过脚印的测量报告看了看然后比对了下栏杆上织物残留的高度，旁边的警员立马拿起笔。

    “凶手为男性，身高一米七左右，惯用手为右手，穿四十二号鞋，体重大概在一百零五到一百一十五之间，作案时带着白色棉纱手套......”

    随着一条条信息从石队长嘴里冒出来旁边的刑警飞快的做着笔记。

    一旁的老师早就看呆了，他想不明白为什么只是跟着自己走了几处地方随便看看怎么就能得出这么多信息。

    校外，艾凉报平安后杨星月等小伙伴立马聚集在学校附近的一家奶茶店等着他。

    “艾凉！没事吧！有没有受伤？！”一直盯着店门口的杨星月率先站起来。

    “诶，星月你淡定点，艾凉是被请去配合调查又不是去土匪窝，受伤是什么鬼，别忘了你老爸也是警察。”

    岳绮花的声音紧接着传来，她拉住杨星月的衣角扯了扯，示意她坐下。

    “就是啊星月你就是紧张过头了，艾凉没来之前你就跟个雕像似的一直盯着门口。”

    对面一个不到一米五的小萝莉也跟着开口，马宇的女朋友方小小，人如其名整个人个头非常娇小，经常被当做小学生。

    “反正小艾现在不是完好无损的出现了嘛，别担心了。”

    喊艾凉小艾的全班就只有马宇一个。

    艾凉来到马宇身边坐下把他朝方小小那边挤了挤。

    反正里面那个个头小不怎么占地儿。

    方小小朝艾凉翻了个白眼直接坐到马宇怀里，像一个大号洋娃娃。

    “早上布置的两张卷子做完了吗？”

    艾凉坐下后第一句话不是报平安也不是抱怨，而是问杨星月的作业做完没。

    “嗯......啊？”

    杨星月听到这句话顿时犯了迷糊，不是来确认你是否平安吗，怎么扯到作业上去了？

    艾凉双手交叉挑起眉毛盯着她，像极了抓到孩子不写作跑去偷玩电脑的父母。

    “没做完你还不赶紧去做，明天还有别的卷子。”

    “我......我......我......”杨星月支吾了半天也没好意思说出那句我在担心你。

    她性格就是这样，不到危急时刻或者被人逼迫很难坦率的表达自己的感情。

    在被质问的情况下往往都是岳绮花出手岔开话题，这次也不例外。

    注意到杨星月窘迫的岳绮花主动抱住她。

    “好了，艾凉你凶什么凶，星月可是因为你担忧了整整一上午，你这家伙怎么见面就问卷子的事，就不能说点别的？”

    岳绮花看着怀里的杨星月撅起嘴巴，你啊，也不知道啥时候才能坦率一点。

    艾凉别过脸没有说话。

    马宇怀中的方小小看着三人嘻嘻笑了两声：“感觉艾凉像是星月父亲，花姐像是星月母亲呢。”

    话音刚落三双目光同时投来，马宇瞬间捂住她的嘴巴。

    方小小赶紧把头埋到马宇怀里还往下缩了缩。

    马宇有些尴尬的朝几人笑了笑：“玩笑而已，玩笑，童言无忌，小孩子的话别当真。”

    艾凉冷着脸没有说话，因为和平时没什么区别也看不出他的态度，杨星月轻咬嘴唇似乎有话要说。

    放在平时岳绮花肯定会出手教训方小小这次则是一反常态没有动手，反而主动岔开话题缓解尴尬：“小小你是跟高佳佳一个班吧，你们班上的人有什么反应？”

    听到大姐头貌似没有追究自己的意思方小小跟个地鼠一样噌的一下从马宇怀里窜出来。

    “有的有的，班上和高佳佳关系好的女生不少，都哭的稀里哗啦的，甚至还有几个暗恋她的男生也偷偷趴在桌子上哭呢。”

    “男生也哭也太那啥了吧。”马宇愣了下有些不能理解。

    “为什么男生就不能哭，我死了你不会哭嘛！”方小小转过身对着马宇龇牙像是打架时的仓鼠。

    “小孩子说什么胡话！”

    方小小的质问没有迎来甜言蜜语，只有一双大手疯狂搓着她的小脑瓜。

    “话说小艾你真厉害啊，三言两句就推断出高佳佳死于他杀，你知不知道你得推论传开后又多了一群小迷妹？估计以后还要被喊出去很多次吧。”

    马宇说完，满意的把手从方小小头顶放下来，耐心的给她梳理起弄乱的头发。

    艾凉看着马宇的动作不由得在内心感叹。

    弄乱再整理有什么意义吗？

    话题并没有因艾凉的沉默而停止。

    岳绮花赞同的开口道：“当时艾凉不管是掀开白布还是分析细节从头到尾都冷着脸，没有丝毫慌张，加上他本来长得就帅，有迷妹不是很正常。”

    这话说的很在理，初一初二的小女生正处于爱幻想爱浪漫的年纪，以往电视剧里的情节发生在自己身边，而且主角还跟电视里的一样是个高冷的天才帅哥，这点完全戳中了她们的XP系统。

    加上毕业前夕本就是告白的旺季，高佳佳也选择在这时候对艾凉发起冲锋。

    现在有了“名侦探”这个光环的加成，可以想象越是接近中考艾凉被喊出去的次数就会越多。

    哪怕明知道表白会失败她们也会乐此不疲，大概大多数人都打着不给自己的恋情留下遗憾的念头吧。

    输了没损失，赢了抱得美男归。

    反正不要钱多少试一试。

    例如放松下来的杨星月就在心底幻想着和艾凉告白的场景，想着想着脸就红了起来也不知道想哪去了。

    “男生里都有哪些人哭了？”

    方小小疑惑的歪着脑袋，艾凉应该从来不会在意这些八卦才对，今天是怎么了？

    “艾凉你问这个干嘛？难道是高佳佳告白你答应了现在是在吃醋？”

    此话一出气氛瞬间降至冰点。

    这下别说是杨星月，岳绮花看向艾凉的表情都不太对劲。

    马宇再次捂住方小小的嘴满头大汗：“童言无忌！童言无忌！”

    马宇这模样不像是男朋友，反倒像是女儿闯祸后登门道歉的父亲。

    “小小，你这说话不过脑子的毛病得改改了。”

    艾凉倒上一杯免费的凉白开呲溜了一口，打破沉默的僵局。

    “嘿嘿，人家又没有恶意......”说完方小小又低声嘟囔了一句：“你有时候不也跟我一样。”

    方小小抱着马宇的柠檬水吸了一大口，仿佛是在做演讲前的润喉工作。

    “咳咳，既然艾凉你都诚心诚意的问了那我就和大伙说说，今天教室里哭的人不少，男生们近一半情绪都不怎么高，真正哭出来有仨——徐枫、马维、还有王梓，尤其是王梓哭的说话都直打颤。”

    “徐枫和马维我听说过，校篮球队的，平时就跟高佳佳关系不错他俩哭倒是能理解，那个王梓是谁？”

    人脉最广的岳绮花转过头朝着方小小问道。

    “王梓说实话我也不怎么清楚，他的性格有些孤僻如果不是听说他母亲是咱学校化学老师我可能都不在意班上是否有这个人，而且和高佳佳也没啥交集，可能是暗恋她吧。”

    方小小摆动双手比划着当时的情况：“我跟你讲当时他哭的老伤心了，不知道的还以为高佳佳是他女朋友呢。”

    “孤僻吗......倒是和小艾有点像呢。”

    马宇倒是笑着调侃了一下艾凉。

    “哪里像了！艾凉学习成绩那么好，还乐于助人，而且.....而且......”

    马宇话才刚说完杨星月就拍着桌子反驳，说道后面声音就小了下去。

    杨星月红着脸看向艾凉，自己果然还是说不出口哇！

    “就是啦小宇，艾凉这最多算高冷，不过如果艾凉也喜欢高佳佳的话两人也确实算有相似之处呢。”

    方小小抬手捧着马宇的脸往下拉，用自己脑袋抵住他的下巴慢慢摩擦，脸上露出舒服的表情，丝毫没有察觉到自己话里的问题。

    一句话，几人再次冷场。

    马宇欲哭无泪的看着方小小天真无邪的笑脸。

    小祖宗求您别说话了行不？

    艾凉没在意尴尬的氛围，继续开口问道：“那个王梓是不是留着寸头左手带着一根红绳？”

    方小小皱着眉思索了一会：“今天他哭的那么惨我忍不住多看了两眼，好像左手是有一条红绳，你认识他吗？”

    “不认识，只是早上警方刚封住走廊时在围观的人群中看到他一个人偷偷抹眼泪，随口问问。”

    艾凉的解释并没有让对面两人松一口气反而让她们更紧张了，心思单纯的杨星月在担忧艾凉是不是真的接受了高佳佳的告白。

    头脑灵活岳绮花则是紧缩绣眉，她在思考艾凉这话背后的深意。

    联系艾凉早上的推断，难道凶手是校内人士？

    岳绮花沿着艾凉早上的推论继续推理越想越有可能，她可不像杨星月和马宇这种需要努力才能考上实验中学的学霸。

    岳绮花属于随便看看课本做几道题就能融汇贯通的真正的天才，也是全校除了艾凉外唯一保送实验中学重点班的学神。

    “艾凉你的意思是凶手就在学生之中？甚至有可能就是高佳佳的熟人？”

    岳绮花将自己的猜想说了出来：“如果要把尸体挂在班门口肯定绕不过楼梯口的监控，警方现在还没找到凶手证明监控很有可能被关闭，能关掉监控凶手就一定对学校的电路设施有所了解，很有可能是学校内部人员干的。”

    说完，岳绮花看着艾凉。

    既是在求证，也是在发起挑战。

    “诶？不是在说小小班里的事吗，怎么突然讨论起凶手来了？”

    杨星月一脸呆萌的看着岳绮花，可惜这次她的花花没有搭理她。

    艾凉指了指被警车和封条堵住的学校大门：“可能性很大，警方现在都还在校内寻找线索，他们的调查方向应该和你说的差不多。”

    “你是猜测高佳佳的死和喜欢她的那几个人有关？是发现什么细节了吗？”

    岳绮花没有就此满足继续追问艾凉，无缘无故艾凉不可能关心起隔壁班有几个男生哭了。

    以她对艾凉的了解，他不可能因为一个告白就喜欢上高佳佳，还特意跟方小小打听这种事。

    讨论起这个岳绮花的表现比杨星月更像是警察的女儿，旁边几人完全插不上话，只能干坐在一旁听两人探讨案情。

    “有是有，不过没有证据。”

    艾凉看着岳绮花的脸。

    白皙的俏脸上带着跃跃欲试的表情，好像是要跟他一较高下。

    “你先别说，让我想想。”

    岳绮花把手贴在艾凉的嘴唇边上制止了他直接说出答案的举动。

    这一行为惹得旁边的杨星月不满的嘟起嘴巴像是被好朋友借走玩具的小孩。

