    “好了，通知战略发展部门的人过来开个简单的会议，出去忙的不用通知了，就现在在公司的，去战略发展部门的小会议室。”

    姜小白对着赵晓锦吩咐了一句，然后朝着战略发展部门的小会议室走了去。

    虽然这个时候马上就要中午了，不过也就是简单的通知一下他们意向书的事，耽误不了多长时间，下午姜小白还有其他的安排。

    赵晓锦去通知了，很快得到了消息的战略发展部门的人就朝着小会议室来了。

    众人心里都有数的，姜小白估计是对于他们的计划方向做出决定了，来通知这个消息的。

    不过怎么选择了马上中午下班了这么一个时间，要是通过了那不用说，中午大吃一顿，下午工作一下午，然后晚上庆祝一下。

    可是如果通不过的话，中午饭吃的也不香了。

    众人心里胡思乱想着走进了会议室里边，会议室主席台上空无一人。

    姜小白就站在了会议室门口正对着的座位上。

    会议室里的桌子被摆成了一个圈，而不是平时开会时的主席台。

    “来了，毛养民是吧，我记得你是一组辰东生他们组的是吧？”

    姜小白热情的招呼着。

    毛养民有些不明所以，点点头问好。

    “来，过来我边上坐，估计他们过来还得一点功夫，正好有点时间聊聊。”姜小白一副随和的如同邻居大哥哥一样的态度，让毛养民有些诧异。

    “来这里还习惯吗？工作上，生活上有没有什么困难，要是有困难就及时的和我说，大家在一起工作，那么就是一家人……”姜小白嘘寒问暖着。

    毛养民摇摇头，华青控股公司对他们的待遇已经够好的了，去哪里都不可能有这个待遇了。

    “谢谢，姜董，非常好了，没有什么困难。”毛养民微微有些感动。

    别管姜小白收买人心的手段有多低劣，哪怕其他所有人都能够看的出来，甚至是毛养民本人自己也清楚，但是姜小白这样做了，那就够了。

    “那就好，我记得你家是京城的，我也在京城待过，家里那边要是有什么困难，也可以给我说的，公司这边都能够出面……”姜小白继续道。

    “啊……”毛养民迟疑了一下，摇了摇头。

    就是这一迟疑，让姜小白感觉到了，顿时追问道：“是不是家里有什么事？不要不好意思，有事就说出来，公司帮忙做好家里的事，也是解决你的后顾之忧，这样你在龙城才能够安心工作嘛。”

    “就是我儿子上学的事，算了回头再说吧。”毛养民刚想说，会议室里又来人了。

    毛养民顿时止住了话题，姜小白点点头：“好，回头我找你。”

    “谢谢姜董。”毛养民道，姜小白已经又热情的招呼起来了。

    “少文，来，坐这边来。”姜小白招招手。

    李少文不明所以，还以为姜小白有什么事呢。

    拉开姜小白旁边的座位斜着坐了下来，一副说完事就走的样子。

    “少文，你是川省人，在龙城还能够吃的惯嘛。”姜小白问道。

    “吃的惯的，部长。我之前的时候就一直在京城那边工作，两个地方的口味差不多。

    在京城也总是吃面条之类的。”李少文还是很健谈的。

    “咱们龙城这边，面条的种类还多，吃起来劲道。”

    “哈哈，那就好，觉得口味清淡，牟总就是这样。

    每次来龙城吃的不痛快，说不够辣，而且没有地道的火锅，怕你是川省的过来吃不惯，我已经给龙城饭店那边打过招呼了。

    让他们聘请一两个川省的厨师过来，过两天你就能够吃上家乡菜了。”

    “啊，这……不用麻烦的部长，我能够吃的惯。”李少文不知道该说什么了。

    这姜小白一天这么忙，管理着这么大的公司，竟然为了自己的吃饭口味兴师动众。

    “麻烦什么，不麻烦的，虽然你在京城待的时间长，但是我估计最想念的还是家乡那地地道道的火锅和川菜吧。”姜小白亲切的拍了拍李少文的肩膀。

    李少文点点头，眼眶有些红了，国人都是这样，不管走到哪里，最想念的还是那地地道道的家乡菜。

    他从求学到京城，从此以后故乡就只有冬夏，而无春秋，因为京城离川省远，有时候放寒假暑假都不回去

    参加工作以后，回去的就更少了，在外边这么多年，确实已经习惯了京城的卤煮和炸酱面。

    但是最想念的依旧是那九宫格的火锅和一盘菜八分之一都是辣椒的川菜。

    “不过到时候，你要请我吃饭啊，我也尝尝你们的川省那九宫格的火锅，就是它维持了川省那么多的肛肠医院。”姜小白开玩笑说道。

    一旁的毛养民笑了起来，李少文本人也使劲的点点头。

    “请，我请客，请部长好好尝一尝。”

    其他人陆陆续续的都到了，很快会议里就坐满了人。

    辰东生有些奇怪，自己组的毛养民怎么坐到姜小白旁边。

    平时的时候，毛养民不是那种喜欢凑到领导跟前的人啊，这是一个有眼光，有能力，还有点小骄傲的男人啊。

    郭繁森同样有些奇怪，自己组的李少文这是怎么了。

    怎么感觉情绪有些不对劲呢，眼眶还红红的，这小子是个乐天派啊。在组里，能力出众。

    这一次华青控股公司挖过来的都是精英，不用说这些组长，就是换了任何一个人过来，都会非常眼馋的。

    所以他们这些组长，对于员工的状态都非常的关心。

    “好了，人到齐了，现在就正式开会，其实估计大家也都猜到了，说是开会也不算。

    就是通知一下大家前两天交上来的计划意向书审核的结果，

    其实说审核也不正确，我主要还是从自己，或者公司的角度出发看了一下。

    通知大家结果的同时，顺便和大家简单的聊两句。

    好了，我知道马上就要到下班吃饭的点了，我尽量长话短说。”

    姜小白说着，众人笑了笑，纷纷表示无所谓，不在乎吃饭这种小事。

