    　　“哼，你们这群蝼蚁，如果以后再敢小看捉鬼龙王，我会把你们通通杀光。

    　　现在各自掌嘴十下，算是为刚才你们乱说话付出的代价。

    　　如果谁敢拒绝或是打的不够重，我就亲自动手！”

    　　凌天鬼王冷声说道。

    　　“是、我们这就掌嘴！”

    　　众鬼族不敢违背，他们的一名同伴都被凌天一拳打掉了半条鬼命。

    　　要是真让凌天鬼王亲自动手，那他们哪里还能保住鬼命？

    　　相比鬼命来说，扇自己十下耳光，这还是非常划算的事情。

    　　没有任何犹豫，他们双手抬起，左右开弓，各自在脸上扇足十个耳光，这才屁滚尿流的逃离了酒店。

    　　“就你们这点本事，也敢在背后议论林少？一群蝼蚁！”

    　　凌天鬼王冷哼一声，也踏步离开酒店。

    　　直到闹事的人都离开后，酒店里顿时一片骚动。

    　　“那个胖子应该是捉鬼龙王的崇拜者吧，要不然怎么会那么维护捉鬼龙王？”

    　　有人说道。

    　　“可惜他这马屁估计要拍在马腿上了。

    　　捉鬼龙王即便不如传说中那么厉害，也肯定跟那个胖子不在同一个次元上的鬼族。

    　　二人永远不可能发生交集。

    　　他其实把这拍马屁的本事用在咱们城池的城主身上，说不定还能混到一个不错的职位。

    　　毕竟一阶鬼王，在咱们七线城池里，也算是高手行列了。

    　　去讨好一个看不到，摸不到的少年天才，实在愚蠢。”

    　　旁边的人也是一边摇头，一边开口。

    　　他们认为凌天鬼王就是捉鬼龙王的脑残粉，否则，又怎么会为了一个不相干的少年鬼族，而与别人大打出手？

    　　凌天鬼王踏出酒店，他看了一眼城主府，眼中透出怨毒之色。

    　　之前他去城主府想讨一张进鬼道的通行证。

    　　结果却被拒绝了。

    　　而拒绝的理由非常现实，说凌天鬼王只是十线城池的某个家主，没有资格使用七线城池的鬼道。

    　　无论凌天鬼王如何恳求，对方就是不同意。

    　　最后烦了，还令人将凌天鬼王轰了出来。

    　　在冥界，地域的歧视非常严重，往往高级城池都看不起下级城池。

    　　何况十线城池距离七线城池都相差了三个等级，更是被歧视到了谷底。

    　　“哼，等林少成为鬼帝，你们有一个算一个，老子通通要你们好看！

    　　还有那些诋毁林少、实力比我强的混蛋，我都将你们的样子记在心里，日后你们都得死！”

    　　凌天鬼王心中恨恨的说道。

    　　在酒店里，那几个诋毁林天佑的鬼族，都是实力不过准阶位鬼王的普通鬼族。

    　　他可以当场捍卫林天佑的威严。

    　　但也有不少实力超过凌天鬼王的鬼族，这些人在诋毁林天佑时，凌天鬼王没有动手，因为他不傻，知道上去只会让自己受伤。

    　　所以他将这些人的样子全部记在脑海里，等以后林天佑觉醒鬼帝的记忆，他再回来一个一个的算账。

    　　毕竟君子报仇，十年不晚。

    　　此刻，他有急事要去找捉鬼龙王，无论是孟婆的事情还是项羽的事情，都必须跟林天佑说清楚。

    　　“唉，林少还真能跑，居然跑到了尸皇城。

    　　那个地方，可远着呢，我花了这么多天，才来到七线城池，光是走到一线城池，都不知道要花多长时间。”

    　　长长的叹了口气，凌天鬼王继续向下一个城池进发。

    　　他庆幸自己身上的魂币够多，无法使用鬼道，却可以花钱乘坐冥兽前行。

    　　不然的话，等找到捉鬼龙王，估计都是半年后的事情了。

    　　冥海！

    　　将臣追行了一天一夜，仍然没有追上旱魃。

    　　在飞行速度了，将臣从来不是最快的。

    　　又如何能轻易追上以速度著称的旱魃？

    　　梓鸳是他这数千年以来，志在必得的女人。

    　　他活的时间太久了，久到令自己感觉孤独、感觉寂寞、甚至感觉冷！

    　　虽然他创造出了许多的二代血脉僵尸。

    　　还把这些二代血脉僵尸看作是自己的子嗣。

    　　但仍然填补不了他内心的空虚。

    　　他渴望爱情，但却没有一个女人能入他的眼。

    　　直到遇见梓鸳，他当场就被梓鸳的魅力所攻陷了。

    　　此生除了梓鸳，他再也不会爱任何一个女人。

    　　可梓鸳对他并不感冒。

    　　他不明白，自己都是僵尸中的皇帝，连阴天子对他也是礼遇有加。

    　　长相的话，他在僵尸里面更是一个出色的美男子。

    　　为什么梓鸳就不喜欢[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]他呢？

    　　他非常费解。

    　　但这些并不重要，他麾下有一个爱情专家，曾经告诉他，如果女人不喜欢他，就一直把这个女人关在身边。

    　　时间会把双方的隔阂抹除。

    　　是以，他才决定，把梓鸳关在尸皇城，用一千年，哪怕一万年的时间，也要消除二人之间的隔阂。

    　　可现在，一个旱魃突然出来搞事情，这不可饶恕！

    　　他悬于冥海之上，四处张望，但除了汹涌的巨浪以及凌冽的海风之外，再也看不到一个人影。

    　　旱魃已经消失不见了，他完全找不到追踪的方向。

    　　“自上次梓鸳从我这里离开，我整整花了五百年的时间，派出大量的僵尸在阳世四处寻找她的踪迹。

    　　那五百年来，我无心修炼，日日夜夜都在盼望能将梓鸳找到。”

    　　不知道是海风太凉，还是他的内心冰寒，将臣的身体竟是打起了哆嗦。

    　　他的面容扭曲，身上的僵尸之气爆涨。

    　　“更是为了找到梓鸳的下落，我还冒着得罪阴天子的风险，去染指天书大战。

    　　想收李元霸为英灵，赢下天书，然后利用天书的改写天命力量，将梓鸳重新收回我的身边。

    　　该死、该死、我耗费了这么多年的时间，好不容易在冥界把梓鸳找到，你却把她偷走了。

    　　旱魃，此仇，我将与你不死不休！”

    　　将臣身子强烈的颤抖，冲天的尸气爆发下，整片冥海的海水都开始倒灌。

    　　无数海兽、海妖受其影响，轻则受伤，重则殒命！

    　　冥海深处，某处珊瑚焦石。

    　　一双人影正潜藏在其中。

    　　“真不愧是将臣，我的速度已经快到如此，竟还差点被他追到。

    　　若非我及时躲进海底，恐怕还真的带不走梓鸳！”

    　　其中一道人影暗暗自语。

    　　内心也是一阵惊慌。

    　　这二人，正是旱魃与梓鸳。

    (本章完)

