    夏天的衣服薄，水一浸就湿很宽，等卫初心把几处奶油清洗干净，衣服前襟全湿了，贴在身上凉悠悠的。

    虽然这天气不至于受凉，但湿衣服走光，里面的罩衣都看得清清楚楚。

    她很懊恼，暗暗祈祷南凌川不要这么快过来。

    然后她又觉得自己的担心是多余的，南都国际开重要会议，他不可能早早过来，或许要等到吃午饭的时候才出现。

    这一折腾，瞌睡虫跑了一大半，卫初心坐下继续看那本资料，只见上面还介绍了南都国际现在的规模，自主研发了哪些产品，以及和哪些大公司有业务往来。

    卫初心因为从小就在大公司进出，学了一些管理方面的知识，看着这些资料，就大致了解了南都国际的情况。

    当然，这种宣传资料本来就是对外用的，真正秘密的东西不会泄露。

    还没有看完，她又开始打瞌睡，掐腿都控制不住睡意。

    “奇怪，怎么这么困？”她嘟囔着说。

    她以为是自己这段时间太辛苦了，想来也是，从来到玉川市后，她又要打工，又要照顾妹妹，睡眠严重不足，这两个月为了找工作，每天东奔西跑，更是困得厉害。

    她起来满屋走动，熬了好一会儿，林媛媛都没有回来，南凌川也没出现，她越走越困，整个人昏昏沉沉，走路都要栽跟头了。

    虽然还在走来走去，实际上她只是脚本能地在移动，眼睛和耳朵跟睡着了差不多，什么都听不见，什么也看不见。

    这时候如果有人在面前，伸一根手指头轻轻戳一下，她都会倒。

    “砰！”卫初心吓了一跳，睁开眼睛发现她的膝盖碰到茶几了。

    这时候她才意识到自己走着都睡着了。

    膝盖有点疼，但她顾不上，她的视线落在沙发上，困意如排山倒海一般袭来，再也抬不起脚步。

    她不知道自己为什么这么困，眼皮似有千斤重，脑袋里没有办法思考什么，只有一个念头：“睡觉，睡觉……”

    她想着就睡一小会儿好了，于是扶着茶几过去，往沙发上一躺，什么也不知道了。

    时间一分一秒过去，会客室静悄悄的，卫初心轻微的鼾声听起来特别清晰。

    不久，总裁办公室的门打开，一个男人走了进来。

    男人年纪不大，二十二、三岁，长得比较帅气，他在总裁办公室站了片刻，看见没有人，轻轻关上门，往会客室走来。

    进了会客室，他看见了躺在沙发上的卫初心，脸上忽然露出了一抹邪笑。

    这样帅的脸上带着这样邪的笑容，看起来有些猥亵。

    他一步一步来到沙发边，目光落在卫初心白皙的腿上，又移到她脸上，遗憾地摇摇头，自言自语地说：“这么白的一双腿，怎么会有这么黑的一张脸。”

    他的目光在卫初心的全身上下逡巡，最后落到她的衣服上。

    卫初心这件衣服原本不透明，但被水浸湿后就很透明了。

    这半透明的衣服让男人眼睛发亮，他盯着衣服里面的罩衣，就像一头饿狼见到了猎物一般蠢蠢欲动。

    他自言自语地说：“这女人故意把衣服弄湿，明显是为了勾引南凌川，我拍几张照片卖给媒体，弄点钱花花。”

    他拿出手机，调出照相功能，对着卫初心咔咔咔拍了好几张，又退后拍了一张远景图。

    然后他欣赏了一下，说：“脸、胸、大腿都拍得清清楚楚， ‘南凌川有未婚妻还养小三’的消息一定能上头版头条，我可以卖个好价钱了。”

    把手机装进包里，他的视线再次落在卫初心修长的腿上，手伸下来想吃豆腐，又有些犹豫，频频回头看，怕有人闯进来，一副想对她做什么又不敢的样子。

    他盯着卫初心湿透的衣服看了好一会儿，又犹豫着往洗手间的方向看了一眼，突然下了决心一般嘀咕说：“既然南凌川可以睡她，我为什么不可以？只要我来快点，不会有人知道。”

    他上前把卫初心抱起来，往洗手间里面拖。

    此刻的卫初心一点反应都没有，被他拖得凉鞋掉了都不知道。

    男人把她拖到洗手间门口的时候，突然听见办公室的门开了，有脚步声走了进来，还有笃笃笃的声音。

    他顿时变了脸色，停在原地不敢动了。

    过了片刻，脚步声和笃笃声向会客室走来，还伴随着中气十足的咳嗽声：“咳！咳！”

    男人吓坏了，他估计这人要上洗手间，如果他把卫初心拖进洗手间，正好被人撞个正着。

    他急忙把她拖回沙发上。

    快到沙发边的时候，他被卫初心的鞋绊了一下，稳不住身形，和卫初心一起跌倒在沙发上，他正好趴在卫初心的身上。

    到这种地步，卫初心都没有醒，很明显着了道了。

    就在这时候，会客室的门口出现了一个拄着拐杖的老人。

    老人白发苍苍，脸上满是皱纹，和南凌川长得很像，自然和南冬城也像。

    老人第一眼就看见会客室里有两只女式凉鞋，一只在屋中间，另一只在靠近沙发的地方。

    他顺着鞋看过去，看到了沙发上趴着的两个人，不由勃然大怒，喝问：“谁在那里？”

    趴在卫初心身上的男人慌慌张张爬起来，转身叫了一声：“外公，是我。”

    老人更生气，吼道：“你在这里干什么？！”

    “我……”男人结结巴巴地说：“我来找……找大哥。”

    “找你大哥还带个女人来？！还在会客室里做出这种无耻之事，把会客室搞得乌烟瘴气！你简直混账！”

    “外公，我错了，我马上走！”

    男人急忙从老人身边跑进办公室。

    “你站住！”老人转身一拐杖敲在他腿上，吼道：“你一个人跑了算怎么回事？把那个女人带走！”

    男人被打得一个趔蹶差点栽倒，站稳了也不敢叫出声，转身说：“她……她不是……”

    这时林媛媛端着一碗豆腐脑推门进来，诧异地问：“二少爷，你怎么在这里？”

    “我……我……我找大哥……”年轻男人结结巴巴地说。

