    打了大半天之后双方还是不分胜负。

    “你到底是什么来历！    为什么会拥有如此强大的战斗力！    难道你是一个混沌神的投影吗？”

    林飞不由得问道。

    “小子你怕了吗，我的来历你现在还不配知道。”

    那只上苍之手冷笑着回答。

    “好！    不管你的来历如何，你在每一个至高世界之中出现，滥杀无辜，邪恶无比。

    肯定不会代表着正义。

    既然被我遇上，我发誓，一定要把你的底细扒出来。

    从现在开始，你别想着，再到处杀人了！”

    林飞的出招更加凌厉了。

    种种曾经修炼过的武技秘技，源源不断施展出来。

    “真是想不到啊！    这一片空间海之中居然诞生了一个如此妖孽的家伙！    以前曾经有一个传说，将来有一天，轮回一脉必将以强大的姿态重新崛起。

    本来我对那个传说还不是太相信的。

    但是现在从你的身上，我觉得那个传说倒是有几分可信度。

    轮回一脉的家伙果然一个个都不是好惹的。”

    那只上苍之手不由得感叹了一声。

    “只不过你想在我面前逞凶，还不够资格。

    如果是你们轮回一脉的那些老家伙来了。

    我还忌惮几分，但你只是一个后辈，年纪轻轻有什么资格在我面前叫嚣。

    你敢过问我的事情，那是在自找灭亡。”

    那只上苍之手透露出来浓郁的杀气，语气变得冰冷起来。

    轰隆隆……    那只上苍之手说完之后，猛地一掌向林飞碾压过来。

    林飞所站立的这一片混沌虚空，周围的空间之中，突然出现了一个又一个世界的投影。

    这些世界由虚幻慢慢变得凝实起来，最后化成一个个真实的位面，释放出可怕的能量向着林飞轰击过来。

    每一个位面都开始直接燃烧起来，这些位面居然是真正的位面。

    这只上苍之手居然拥有如此可怕的神通，不知从什么地方突然将大量的位面传送到这里，变成武器，对林飞进行攻击。

    “看来你果然是某一个混沌神的投影。

    要不然不可能拥有有如此神通。”

    林飞冷声说道。

    “你既然是一个混沌神，那么想要毁灭这一方世界。

    应该是轻而易举的事情，但是你只不过化出一只手掌，远远的投射过来，其原因只有两个。

    第一个，你的本体在十分遥远的时空之外，分出无数只手掌同时对大量的世界进行投影，你可能是在寻找着什么。

    第二个可能，那就是你的本体有可能被困在什么地方了，根本就没有办法真实降临到这些世界中来。”

    林飞开声对那只上苍之手说道。

    “哼！    我的来历你还不配知道。

    小子你招惹了我不会有好下场的！”

    就这样双方打了几天几夜，依然是不分胜负。

    最后那只上苍之手发出一道冷哼声缓缓向着虚空的深处缩了回去。

    “打不过就想跑吗！    哪里有这么容易的事情。”

    林飞冷笑。

    然后展动身法向着虚空深处追了过去。

    “快看！上苍之手居然被林飞大人打跑了！”

    魔界之中无数的生灵，看到这一幕都是震撼到了极点。

    要知道这只上苍之手降临魔界已经有十分漫长的岁月，一直以来魔界之中所有的生灵都把这只上苍之手看作是最可怕的存在。

    就连那些主神也是闻风而逃！    现在居然有人跟这只上苍之手打了几天几夜，最后还把他打跑了这样的事情，简直是太震撼了。

    “林飞大人真的是太厉害了！    幸好我们及时向他臣服，要不然惹得他发怒，我们魔族绝对会被他轻而易举地灭族的。”

    那些魔界的主神一个个都是感到有些后怕，几天前他们居然主动跟林飞战斗，现在回想起来那简直就是在自杀！    虚空深处，林飞不断撕裂空间，向着那只上苍之手追去。

    这只上苍之手，据林飞所知，最起码在四个至高世界之中出现过。

    分别是剑界，刀界，炎龙界，魔界，在每一个至高世界之中都曾经杀人如麻。

    使得这四个至高世界之中的生灵，都不敢随便在混沌虚空之中活动，而是要躲在位面之中。

    那么这只上苍之手为什么不进入位面之中，进行屠杀呢。

    这一点让林飞感到疑惑不解。

    这只上苍之手又为什么要出现在这几个至高位面之中，是为了杀人还是为了寻找什么。

    这个问题林飞也是很感兴趣。

    所以对这只上苍之手穷追不舍。

    “小子你好大的胆，居然敢来追我！”

    那只上苍之手发出一道怒吼声。

    林飞对他的挑衅让它十分愤怒。

    “你只不过是区区一道投影，有什么了不起的，我还用得着怕你吗！”

    林飞冷笑。

    “你不怕死就继续追来吧！”

    那只上苍之手怒吼着说道。

    迷迷茫茫的虚空深处，那只上苍之手的速度，越来越快。

    只不过林飞施展出轮回身法，一条弯弯曲曲的轮回小路，出现在脚底之下，速度也是快到极点，紧紧追着那只上苍之手并没有跟丢。

    过了大半天之后，突然之间，林飞感到一阵危机，停了下来。

    然后。

    轰隆隆……    三只一模一样的上苍之手，同时出现从三个方向，向林飞轰击了过来、    “小子，现在看你往哪里逃！”

    其中一只上苍之手发出大笑声。

    “我说过了，敢招惹我，你的下场只有一个，那就是死！”

    那只上苍之手大笑着说道。

    以林飞的战斗力对付其中一只上苍之手还可以应付，但是要以一对三就有一些勉强。

    “一汽化三清！”

    林飞突然轻喝一声。

    然后，三个一模一样的林飞出现了。

    每一个林飞都拥有和本体一样的战斗力。

    然后，三个林飞同时向着那三只上苍之手，杀了过去，很快双方就打得难分难解，不分胜负。

    “想不到你还有这一招，我还真是低估你了。”

    那只上苍之手发出冷哼声。

    打了大半天之后。

    “小子，你等着，我记住你了。

    被我记住的人是逃不掉的。”

    那三只上苍之手同时向三个方向离去。

    林飞没有再追赶，在这种情况下，就算追上其中的一只上苍之手，甚至把它打碎了，也没什么用。

    这只是一道投影，看来这些上苍之手，是某一个混沌神投诉过来的。

    这个混沌神的目的到底是什么呢？

    林飞站立在混沌虚空的深处，望着那三只逐渐消失的上苍之手，心中感到十分好奇。

    

