    “护照。”羽宫明轻轻吐出这个词。

    “护照？”柯南嘴里嘀咕了一声，整个表情猛然僵住了。

    下一刻，客厅中回荡起了柯南撕心裂肺地惨嚎声：“啊啊啊啊！！我竟然完全忘记了这点！可恶啊！”

    小哀似笑非笑地看着抓狂的柯南：“阿拉，江户川柯南只是一个假身份，怎么可能会有护照这种东西呢？”

    “你少……”柯南下意识的想要回怼，但话说到一半却忽然顿住了。

    他盯着小哀，眼中渐渐亮起光芒：“对了！我怎么忘了你呢！”

    “哦？”小哀双手抱胸，目光警惕地看着柯南。

    柯南猛然上前，一脸恳切地按住了小哀的肩膀：“诶！灰原你那里应该还有解药吧？可不可以给我？”

    小哀皱起眉头，一脸嫌弃地挣脱了柯南，冷冷道：“现在的解药非常不稳定，如果吃多了很容易产生耐药性。”

    “如果不加节制的话，到时候真正的解药研制出来，说不定效果也会大打折扣，到时候你可就真的变不回来了。”

    柯南脸色顿时一白：“不……不会吧？”

    “这可说不准哦！”小哀嘴角挂起玩味的笑容：“临时解药我确实有，如果其他人不反对的话，我也不介意给你。”

    “不过，世上可没有两全其美的事情，你这次如果把药吃下去了，那么说不定这一辈子你都只能做江户川柯南了。”

    “这……”柯南的脸纠结在了一起。

    小哀似乎还觉得打击不够，目光幽幽地看向小兰：“如果你再也变不回来了，那么，某人可就要受苦了呢！”

    “就算她不介意你们那已经超过十岁的生理差距，但你真的忍心让她等你十年吗？”

    “小哀……”小兰闻言，脸上也不禁闪过了一丝忧虑之色。

    “还有哦！”小哀继续道：“别忘了，现在步美可是非常喜欢你的，如果你作为柯南和她一起长大，那么你和她也算是青梅竹马了。”

    “到时候人家对你一往情深，你又怎么面对人家呢？”小哀眼中寒光一闪：“先说好，到时候如果你让步美伤心的话，可就别怪我不客气了哟！”

    “好了！”柯南猛然大叫一声，一脸生无可恋地看着小哀：“不要再说了！”

    他转头看向小兰，却见小兰也正看着他。

    柯南狠狠咬着牙，一字一顿的道：“我！不！去！了！”

    “诶？可是这可是你一直梦寐以求的伦敦之旅啊！”小兰惊讶道。

    柯南呼了口气，神情稍稍舒缓，对小兰道：“算了吧，错过了这次，以后总还有机会的，我总不能为了自己的一己之私，让你真的等我十年吧？”

    小兰微微一怔，随后看向柯南的目光中渐渐溢满了温柔。

    她蹲下身，轻轻抱住柯南：“没关系的，十年、二十年、我都可以等。”

    “小兰？”柯南浑身一震。

    小兰轻轻揉了揉柯南地脑袋：“没事的，现在的柯南不仅可靠，而且很可爱哦！如果能看着你慢慢长大，也挺有趣的不是吗？”

    “喂喂！”羽宫明有些看不下去了，对小哀叫道：“小哀你刺激过头了吧？这狗粮我都吃撑了！”

    小哀的表情此刻也有些微妙：“切~失算了。”

    小兰和柯南同时将目光望向她。

    小哀无奈地摇了摇头：“行了行了，不逗你们了，其实情况根本没那么严重。”

    “虽然确实会产生耐药性，但因为研究资料比较充足，所以解药的研制还算顺利，每一次他吃下的解药，其实都是不同的版本，耐药性没有这么强烈。”

    “距离上一次吃药也已经有快一个月了，所以不会有什么问题。”

    “真的？”柯南眼睛顿时一亮。

    小哀轻哼一声：“爱信不信！”

    “那太好了！”柯南立刻高兴地跳了起来。

    梦语看着这一幕失笑道：“真是的！每次提到福尔摩斯都像个孩子一样。”

    “所以说，不愧是福尔摩斯的狂热粉丝啊！”羽宫明感叹道。

    柯南过了好一会才稍微冷静一些，随后一脸热切地看着小哀：“那这药什么时候给我？”

    小哀回道：“等你去的那天再说，去的时候一颗，返回的时候一颗，够了吧？”

    “够了够了！”柯南点头，反正只是出入境需要护照，其他时候他用柯南的身份就行。

    小哀点点头，随后严肃道：“因为是短时间内吃下两颗药，所以有一些注意事项，你一定要牢记。”

    “有什么注意事项，我一定遵守！”柯南拍着胸脯保证道。

    小哀看着柯南这信誓旦旦的模样，转头看向羽宫明几人：“他这样子我实在不放心，你们也记一下吧，到时候帮忙监督。”

    “没问题！”羽宫明笑道。

    梦语扭了扭手腕，发出一阵骨骼碰撞地脆响声，笑眯眯地看着柯南：“如果他敢得意忘形的话，我就把他打晕禁足，让他全程只能待在酒店里！”

    柯南顿时露出惊恐之色：“别！千万别！所有的注意事项我一定记得清清楚楚！一个字都不会漏掉的！”

    小哀满意地点点头：“好吧，那之后我会将注意事项整理一下发到你们的手机上。”

    “没问题。”几人都表示明白。

    羽宫明看向柯南：“等你变回来之后，只能另外订机票去了，毕竟毛利叔叔在。”

    “那这样的话，因为那位戴安娜女士给我们订的是头等舱，所以新一只能订普通舱或者商务舱了吧？”小兰道。

    “这样啊……”羽宫明思索了两秒，道：“那梦语你跟小兰他们去头等舱，我跟新一一起，这样如果有什么意外情况，新一也不用出面。”

    梦语摇了摇头：“我还是和你们一起吧，你们都不在，我可不好意思一个人坐头等舱。”

    “那我……”小兰似乎也想跟着去，但话说到一半，却忽然有些失落道：“我好像不行诶！不然没办法和爸爸解释……”

    梦语笑了笑：“也不用这么沮丧嘛！反正下了飞机就可以见面了，正好小兰可以享受享受头等舱哦！”

    “嗯！”小兰点点头，心情稍微恢复了一些。

    “好！那这趟伦敦之行，就暂时这么安排吧！”羽宫明笑道。

