    

    现在，整个西北已经彻底的乱成一锅粥了。

    对外，炎军要跟西域联军作战，胜负难料，对内，燕王起兵，虽然名义上还没有造反，却已经跟造反无异了，在这期间，不管是西北三洲的官员将领，还是西征军当中的官员将领，都开始或被动，或主动的选择了一方。

    小小一个西北，此刻却汇集了数股力量，西域联军、燕王军、西征军、石族、许一凡。

    势力很多，每一方想要的东西都有所不同，西域联军想要收复失地，甚至想要入侵中原；燕王想要独立，趁机攫取一些好处，至于他起兵的真正目的是什么，暂时还未曾得知；西征军既想守住打下来的疆土，又想稳固后方；石族最简单，他们只想找一块立锥之地。

    作为曾经是西征军副将之一的许凯歌，他是最早做出决定的，也是最让人意想不到的叛离者，然而，许凯歌不是第一个，也不是最后一个，像窦志勇、窦斌蔚这叔侄二人，就是其中的典型，至于在西征军当中，还有没有其他的叛离者，还不清楚。

    在北宛城出事儿之后，殷元魁第一时间给童真下达了不惜一切代价，也要救回许一凡的命令，对于这个命令，童真是不满的，也是愁眉不展的。

    童真在之前的战场上，受伤不轻，更是成为了残疾，可是，这并不影响他在军中的地位，殷元魁让他负责迁徙十八城百姓，看似很轻松，其实不然。

    迁徙百姓，除了言语的动员，武力的震慑之外，其工程量是浩大的，想要砸短时间内迁徙大部分的百姓是很难的。

    童真自从接手迁徙任务之后，多日以来，他都没有好好的休息过，每天不是在指挥迁徙，就是在去往指挥迁徙的路上，在北宛城出事儿的时候，恰好是迁徙进行到最关键的时刻，这个时候，殷元魁让他放下手里的一切事务，前去救援许一凡，童真岂能高兴。

    不过，不满归不满，童真还是执行了命令，只是，他并没有按照殷元魁命令的那样，从负责迁徙的军队当中抽调人马，而是他独自一人，带着一千亲卫，在安排好迁徙事宜之后，就离开了，前去救援许一凡。

    一千人亲卫，虽然都是沙场老卒，可是，这么点儿人，还没有许一凡的人多，太少了些，能起到什么作用呢？难道，他这是出工不出力？

    当然不是，童真此次前去驰援的部队，不是一千人，而是九千人，除了他带走的一千亲卫之外，剩下的八千人，是在很早之前，许一凡还没来康城，燕王还不曾起兵，西域联军还没有大军来犯的时候，为了预防燕王背后搞偷袭，他跟秦之豹从后补军队当中，偷偷截留下来的。

    这八千人从被截留下来，就一直待在凉州和西洲之间，除了童真和秦之豹两个人之外，没有人知道这八千人的存在，哪怕是在康城最危机的时候，这八千人都不曾动用过，而现在，正是动用这八千人的时候了。

    许凯歌偷偷截留他自己的军队，藏了一万多人，他是为自己安排了后路，而童真当初和秦之豹截留这八千人，是为了以防不测，防备燕王的，没想到，这支军队没有用在对付燕王的战场上，反而用在了对付许凯歌身上，不得不说是够讽刺的。

    童真才跟这八千人汇合，就得到了两个消息，其一，秦之豹带人宰了西域大将军康德，而西域也在第一时间开始攻打康城；其二，宁致远率领三万将士，主动进攻凉州，跟燕王军在两洲边境，展开了一场厮杀。

    两个消息都让童真意外，却也没有那么意外，康德死了，西域联军选择攻城，那是必然的事情，康德作为西域的降龙大将军，他死了，肯定会激起西域联军的复仇之心，仇恨的力量是巨大的，可以很好的凝聚军心，提高士气，而法阿和尚选择在这个时候攻城，是最正确的选择。

    至于说宁致远进攻凉州，看似是愚蠢至极的行动，但是，不得不说，这是一步很好的战术，进攻凉州的军队看似不多，只有三万人，但是，别忘了，在宁致远背后，还有西洲和沙洲，后勤不是问题，军队也不是问题，只要打，不是打不打得赢的问题，而是打到什么程度的问题。

    面对宁致远的主动进攻，燕王那边肯定不敢掉以轻心，为了防止凉州丢失，燕王肯定会动用大量的军队进行防守的，如此一来，就可以很大程度的牵制燕王军，给童真的救援争取更多的时间，争取更大的机会。

    明白这一点儿的童真，第一时间，选择了轻装简行，迅速出击，目标直指北宛城。

    想要救下许一凡，必须先拿下北宛城，让许凯歌没有可以太多依托的城池，不过，想要拿下北宛城，不经历几场恶战是不可能拿下的，童真对此早有准备。

    当然了，童真之所以直奔北宛城而去，除了是为了救援许一凡和秦之豹之外，更重要的一件事，是手刃叛徒，更是要给燕王军一个重大的打击。

    童真这辈子最恨的就是叛徒了，之前，在西征的时候，童真一直就叫嚣着，要亲手砍掉申屠侯的脑袋，也曾经多次跟申屠侯交过手，胜负皆有，不过，他还是没能砍掉申屠侯的脑袋，反而让许一凡给弄死了。

    没有了申屠侯，却又出现了一个许凯歌，尽管在此之前，童真跟许凯歌的关系匪浅，彼此都救过对方的性命，可是，在得知许凯歌居然叛离西征军之后，最愤怒的就是童真了，他暗暗发誓，这次无论如何，他都要亲手砍掉许凯歌的脑袋，方能解心头之恨，以儆效尤。

    童真尽管在接到命令的第一时间，就出发了，可是，当他碰到九娘的时候，已经是当天的下午了。

    对于这个突然出现在大军面前，而且以一种极度不讲理的形势，横冲直撞，一路打伤无数将士，非要见自己的女人，童真是很警惕的。

    “你就是童真？”九娘在看到童真之后，以一副怀疑和审视的目光看着对方问道。

    九娘在审视童真，童真也在审视九娘。

    “正是童某，你是何人？”

    “我叫九娘。”

    “九娘？”

    “是许一凡让我来找你的。”

    “你认识他？”

    “认识，我是石族人。”

    一问一答之间，童真很快明白了九娘的身份，语气顿时缓和下来，连忙问道；“许参将现在何处？可有危险？”

    九娘此时的状态很不好，口-唇干裂，双眼布满血丝，闻言之后，直接说道：“他暂时没有危险，但是，他可能已经遇到危险了，致命的危险。”

    “怎么回事，详细说说。”

    九娘也不废话，直接把这段时间，发生的一切时候，尽量简略的告诉了童真，童真听完之后，也是一阵的诧异和倒吸凉气，他没想到，除了自己留了后手，许凯歌留了后手，许一凡居然也留了后手，尤其是在听到许一凡以一千五百了的奴隶军，打败窦志勇的五千人，还有窦斌蔚的七千人的时候，那种震惊程度不亚于当时亲眼看到这一切的九娘。

    不过，这个时候不是追问这支人数不多的奴隶军是怎么来的，也不是询问他们战力为何如此迅猛的时候，而是该思考九娘带来的两个消息。

    第一，现在的北宛城到凉州一带，几乎被燕王军占领着，许凯歌麾下不止有原来的两万余人，还有燕王派来的三万人，这加起来就有五万余人，童真想要依靠这九千人拿下北宛城，比预想的还要困难数倍不止。

    第二，许一凡的奴隶军，已经所剩无几了，为了给童真他们争取时间，也是为了变相的营救秦之豹等人，许一凡以身犯险，主动去往了北宛城。

    这两个消息，都不是什么好消息，如此一来，童真都必须在第一时间赶往北宛城，不然晚了时间就来不及了。

    想到了这些，童真没有多想什么，直接下令道：“丢弃一切不必要的辎重，全速前进，天黑之前务必感到北宛城。”

    伴随着命令的下达，原本就行军速度不慢的部队，彻底放开手脚，开始全速朝着北宛城的方向赶去。

    只是，他们前行了不到十里，就有斥候回来禀报，在前方大约五里的地方，有一支大约三千人的军队，正在朝这边靠拢。

    得知这个消息之后，童真也没有多想，直接下令，准备作战，一路横推过去。

    在童真这边发现对方的踪迹的时候，对方的斥候也发现了童真一行人的踪迹，双方几乎是在同时，下达了作战的命令。

    五里的距离，说远不远，说近也不近，在距离大概一里的时候，双方就开始冲锋。

    在西征军的两位副将当中，打仗最猛，最不怕伤亡的就是童真，而打仗最稳，尽量避免伤亡的则是许凯歌，两个人算是两个极端，就带兵的才能而言，各有优劣。

    面对这支只有三千人的敌军，童真是直接带人横推过去的。

    半个时辰。

    只用了半个时辰，这场战斗就结束了，三千人当场被杀两千余人，剩下的数百人被俘虏了，相对于许一凡对俘虏的优待，童真可没有那么多纠结的地方，这些俘虏不管是主动投降的，还是被动投降的，童真一个不留，当场下令诛杀。

    在诛杀完这些俘虏，彻底的消灭了这支三千人的小队之后，童真都没有打扫战场，甚至都没有休整，直接开拔，继续朝着北宛城的方向而去。

    之前，秦之豹就曾经跟慕容濉说过，在北宛城以南的方向，许凯歌肯定布置了大量的兵马，而事实也确实如此，不过，秦之豹他们当初预计的是，在北宛城以南许凯歌布置的兵马应该不多，也就四五千人而已，最多也不会超过八千人，然而，事实却是，在北宛城以南，许凯歌总计放了差不多两万人，前前后后设置了七道防线，既是防止西征军前来驰援，又是为了防止秦之豹等人逃走。

    也正因为如此，童真在奔赴北宛城的时候，一路走，一路打，片刻都没有停歇，而随着每次战斗的发生和结束，他带来的九千人，开始急速减员。

    -------------------------------------

    花开两朵，各表一枝。

    许一凡在从龙门镇出发之后，就直奔北宛城而去，相对于之前的高强度、隐秘的急行军，这一次，许一凡行军的速度并不快，甚至连普通的行军速度都不如。

    不但行军速度很慢，许一凡这近三百人的小队，还异常的高调，许一凡不但重新穿上了他的白色战甲，还打起了他的战旗。

    这样一支人数不多，却异常显眼，哪怕隔着好几里地，都能清晰可见的队伍，想不被敌人发现都难。

    许一凡打算做什么？

    当然是为了引起敌人的注意了，许一凡自从去了弓月城之后，他的一切行踪就成为了秘密，尤其是在他假死之后，他彻底从明处转移到了暗处，现如今，他再次从暗处走到了明处，让始终不知道他在哪的敌人，瞬间像是秃鹫发现腐肉一般，大量的敌人朝着他这边汇集而来。

    起初，许一凡遇到的只是小型斥候队，既然是斥候，人数一般都不多，像伍成化那样的百人小队，还是少数存在的，一般的斥候队，最多就是十几二十人罢了。

    许一凡的人不多，可是，斥候队的人也不多，当双方遭遇之后，会出现什么结果，自然不言而喻了。

    从龙门镇到北宛城的路上，许一凡前前后后灭掉了许凯歌七八支斥候小队，而敌人那边也不蠢，在接连损失几支斥候小队之后，他们就知道，在这样分散下去，他们会被许一凡逐一蚕食殆尽的，于是，他们选择汇合。

    起初，只是两支或者三支斥候小队汇合到一起，可即便这样，他们的人数还是太少，还是不够许一凡这边打的。

    从上午开始，一直到下午，斥候小队从两三支小队汇合，变成了七八支小队汇合，甚至到了最后，直接是十余支小队汇合到一起，可是，不管他们人数聚集的再多，还是会很快被许一凡吃掉。

    继续这样下去，已经不是办法了，于是，斥候小队到了最后，直接不敢许一凡正面发生冲突，只是远远的监视着他们的行动，在这些人不主动进攻，许一凡也懒得理会他们，就这么在众目睽睽之下，大摇大摆的朝着北宛城而去。

    身在北宛城的许凯歌，也很快得到这个消息，这让许凯歌皱眉不已，他一时半会儿没有搞明白，许一凡这么大张旗鼓，到底想要搞什么。

    许一凡身边的人马不多，至于区区两三百人而已，这已经被探查的一清二楚了，对于许一凡后面有没有大部队，也在斥候的反复探查之下，真相大白，许一凡的人马只有这区区的两三百人而已。

    不过，在探知到这个消息之后，另外两个不好的消息，也随之传来。

    其一，窦斌蔚和他的七千人都已经战死了，窦志勇的五千人，战死了三千余人，剩下的一千余人，被许一凡放走了，除了少部分人来了北宛城之外，更多的人成为了流兵，去向不明。

    其二，凉宛镇失守了，许凯歌放在凉宛镇和凉亭镇之间的一千人被歼灭了，而他留守在凉宛镇的两千余人，也被一支人数不多的军队给歼灭了，也就是说，许凯歌现在成为了孤军。

    坏消息固然是坏消息，但是，好消息是，不管是占领凉宛镇的军队，还是许一凡的人马，都在接连恶战当中，所剩不多了，这让许凯歌暗暗地松了一口气。

    可是，也正因为如此，许一凡突然这么大摇大摆的出现在他的视野当中，许凯歌反而开始怀疑，这是不是许一凡的阴谋，估计做给他看的。

    为了验证这个猜测，他排除了一支千人小队，前去攻打许一凡，原本许凯歌以为，许一凡会选择硬碰硬的，然而，许一凡并没有这么做，他在遇到这一千人的时候，居然选择了撤退，暂避锋芒。

    这让许凯歌一度以为，这是许一凡的诱敌之计，并没有让人追击，可是，许凯歌这边不追，许一凡在发现敌人没有追上来的时候，居然就回来了。

    许一凡不但回来了，还开始主动挑衅对方，这支千人小队的将领，最终忍不住，主动去追击许一凡，许一凡再次逃跑，不过，这一次，对方没有放弃的打算，而是紧追不舍。

    最终，双方在一逃一追了小半个时辰之后，终于还是展开了交锋。

    虽然许一凡的人数不多，可是，在面对这一千人的时候，丝毫不怂，不但迅速的击溃了对方，还斩杀了对方大半人马，导致他们直接溃散，开始主动撤退，而这样的结果就是，除了少部分人逃脱之外，大部分人都被许一凡给消灭了。

    许凯歌在得知这个消息之后，直接气得骂娘。        

