    此刻，对于黎美仙来说，她必须要学习适应大人的生活。

    在学校的时候，只要不喜欢就可以随意的拒绝别人，但是一个人进入社会之后，这种随意的拒绝，会让自己失去很多机会。

    如果仅仅只是机会也就罢了，毕竟对于很多人来说，机会到来的时候未必有十足的把握准备好迎接。

    损失一次机会并没有什么，可是无形之中得罪一个人，就会有无休止的麻烦。

    在学校里上课的时候，每个人都非常的清楚，大家只不过是人生旅途中短暂的朋友。

    小学的朋友中学时可能会分开，而到了中学时的朋友未必能够随自己一起去上大学。

    即便是在大学里拒绝别人，也不会有什么连续性的影响。

    毕竟，等到大学毕业之后，无论以往有多少恩怨，大家都会相忘于江湖。

    可是到了社会上之后，除非想要跳槽离开公司。

    否则的话这种要求很难拒绝。

    像黎美仙这样的美人，她自己内心也十分的清楚。

    以她的美貌，像这种类似的邀请根本无法断绝。

    今天的确可以拒绝一个一起参加面试的学员，那明天能不能拒绝艺人培训班的表演老师呢？

    或者说，能不能拒绝公司的高层邀请？

    既然以后就要面对这样的事，而且无力拒绝。

    黎美仙唯一能做的就是尽快让自己适应这种生活。

    而且现在这种情况，对黎美仙来说，也是一个难得的适应机会。

    眼前这个人来自于内地，显然没有港城里那些社会人是的算计与阴谋。

    或许他只是单纯的想请自己吃个饭，想认识一下自己罢了。

    如果跟其他人约饭，那些男人有什么样的心思都无法预测。

    二人来到一间小店，随便要了一些饭菜。

    “你来到港城多长时间了？”黎美仙用不熟练的普通话问道。

    “不到一个月吧！”林平赶紧胡编了一个时间。

    “怪不得！如果你待的时间足够久，相信你的语言学的很好。

    其实在这个圈子里，很多人都来自于内地。

    刚开始的时候大家的粤语都不是很好，不过随着使用的频率越来越多，哪怕是有犯错，只要身边的朋友时刻提醒。

    最多半年的时间，你一定会说的很好。”黎美仙看着眼前的王海鼓励的说道。

    听着黎美仙的鼓励，林平只能做出一副很感激的表情说道：“那我以后要是有说错的地方，你可要时时刻刻帮我改正。”

    “好啊！如果我们走过第2轮的考试。

    等我们两个人成为同期学员之后，我一定会努力帮你学习粤语。

    不过，你能教我唱歌吗？

    我很想专业系统的学习一下唱歌，如果有可能的话，将来希望发行一张属于自己的专辑。

    在港城这个圈子里，每个人都希望自己变得全能。

    唱歌好听的人，终有一天会尝试演戏。

    而那些演戏出色的演员，会在某一天里出一张自己的个人专辑。

    有人说他们这样做无非是为了钱，可是从另一个角度去看，大家都是希望自己变的更加优秀全面而已。”黎美仙一个还没有成为正式学员的她，居然已经想到了将来要出专辑的事情。

    “就这么决定了，如果将来我们成为同期学员，那我们的确应该相互帮助相互学习。”林平知道自己不可能长时间呆在无线艺人训练班，这样的话也只是嘴上说说罢了。

    终有一天，自己的身份会被戳穿。

    到时候今天的这一番话，只是成为了自己挖走黎美仙的一个纽带而已。

    现在自己答应的有多痛快，将来挖走黎美仙时，她答应的就会有多自然。

    “我家里有很多粤语的音乐磁带，我可以借给你的。

    你平日里跟人说话，多使用粤语。然后再加上你是专业的音乐学院学生，用唱歌的方式学习粤语，想必会更加快速一些。”黎美仙自认为想到了一个不错的办法。

    至少自己在学习英文的时候，就一直使用这个办法。

    “我家里人曾经想让我出去留学，那时候我天天都在苦学英文，我除了听英文的电台节目以外，每天听的最多的英文就是歌曲。

    这一个办法真的很管用，至少在你开口唱歌的时候，能让你勇敢的表达出来。哪怕发言不是很标准，至少在努力的开口。”黎美仙补充的说道。

    然而黎美仙的话刚刚说完，林平便直接来了一大段的流利英文。

    “哇...”黎美仙的小眼神中瞬间冒出了星星。

    她本以为眼前的这位叫王海的音乐学院学生，顶多也就是在音乐上有些专长。

    英文根本是不怎么会的，毕竟内地那么封闭的环境。

    可是怎么也不会想到，眼前这人的英文流利程度，甚至远远的高过自己。

    这种心理上的落差，让黎美仙十分的惊讶。

    “没想到你的英文这么好，既然你有学习另一种语言的经验。粤语自然对于你来说更是一件小事了，相信你三个月内就能正常的交流。”黎美仙从之前的小半年时间，瞬间缩短到了三个月以内。

    在这一刻，黎美仙对于王海的尊重多了一分。

    毕竟，自己也曾经学习过外语，那实在是太辛苦了。

    可是，没想到眼前之人比自己的成绩还要好。

    自己生活在港城这个大环境，不论是英文的歌曲，电视，电影，电台，都不是王海可以相提并论的。

    可就是这样的环境差，他居然比自己学习的还要好。

    这多少让人有点不爽，不过一想到二人很有可能成为同一期的学员，如果能处好关系，将来王海成为职业歌手的时候，或许自己还能去当他音乐录影带的女主角，甚至演唱会的嘉宾。

    虽然这个想法有些过于长远，但是黎美仙却想的十分认真。

    在这个圈子里，男歌手男演员更讲究实力，而对于女演员跟女歌手来说，大家更希望她们貌美如花。

    哪怕没什么演技，也会有大批的人追捧。

    就凭王海的实力，出道肯定是没有任何问题，唯一看不清楚的是，他将来能走多远飞多高罢了。

    “我对语言还是有一些天赋的，我也相信三个月内就能够进行日常的交流。”林平非常嘚瑟的用日文又显摆了一遍。

    “啊...你，你竟然会这么多语言。”这一次黎美仙彻底惊呆了。

    音乐专业人才，英文又那么好，而且更没想到的是，他日文都那么的熟练。

    虽然没有听懂他的日文讲了些什么，更甚至听不出来日文讲的对与错。

    但是一个人能脱口而出，面部表情还是那样的自然娴熟，想必不也不会差到那里去。

    林平看着眼前激动雀跃的黎美仙，心中小小的得意了一把。

    毕竟做为一个男人，不用钱财让女人激动雀跃，这是多少人的梦想。

    年轻的时候，有多少男同学在篮球场的时候，希望有女朋友专门来为自己加油。

    如果能投一个关键三分，来一个完美的逆转，那时候会吸引多少女孩尖叫鼓励。

    如果有能力来一个战斧式的劈扣，那在空中滑翔的身姿又会是多少女同学青春期最美好的回忆。

    然而，自从进入社会之后，一切的一切全都以金钱为评判点。

    哪怕曾经的飞翔少年，哪怕在校园中是风云人物。

    如果没有能走上职业篮球的路，曾经的一切，在社会这个大环境中根本没有任何加分优势。

    也正是因为明白社会的残酷，太多的男人希望回到少年时。

    希望一个投篮，一个扣篮就能吸引异性。

    而不是希望天天996，每天像狗一样辛苦，然后下班之后还要像一条舔狗一样的讨好别人。

    每一个男生，生来的梦想就不是买房买车。

    可是社会让他们必须买房买车，还要想尽一切办法去讨好别人。

    此时此刻，哪怕林平身价上百亿美刀。

    可是在最底层的逻辑上，还是希望凭借才华吸引别人，而不是自己手中的金钱跟资源。

    虽然这样理解，有些等同于自然界中的原始。

    动物们像雌性展示自己的时候，没有几个动物会摆出山洞，骨头，地盘!

    虽然也有一些动物跟鸟类，会筑巢之后再吸引雌性，但是这也算是最原始的吸引力，而不是单纯的只靠金钱。

    人们说钱不是万能的，但没有钱万万不能。

    或许对于大多女人来讲，金钱能够快速筛选出一批不合格的追求者。

    如果连得到金钱的能力都没有，这或许就代表着在自然界中，没有能力狩猎一样。

    可是，在现实的社会中，狩猎金钱的办法远远超过自然界中狩猎猎物。

    林平在之前的世界中，自己的小学同学就有几个是拆二代。

    原本家里兄弟几人，每每到谈婚论嫁的时候，女方父母看到同学家里的几个兄弟时，就无奈的摇头。

    几个兄弟，不可能结婚之后全都要跟着父母一起生活。

    可是如果要买房的话，这远远超出这家人的财力上限。

    如果把所有的资源，全给了老大，也不是不能够买房买车娶媳妇。

    可是这样一来，那家里另外几个孩子就别想结婚这件事了。

    显然做为父母，无论如何都不能这要样做。

    只能是给每个孩子最公平的分配。

    然而，这样一来，就代表着很难娶上老婆。

    就这样过了很多年，突然有一天他们的房子要拆迁。

    一夜之间分了四套房子外加60万现金。

    虽说每一套房子只有70平米，但是足够让孩子们结婚成家。

    从外在来看，这家人有了财力。

    可是本质上来观察，这家人并没有找到挣钱的办法。

    只是遇到了好时机，一家人翻了身而已。

    甚至还有一些人，他们一出生就在一线城市有了房产。

    这些人从出生的那天起，就已经一辈子衣食无忧。

    哪怕一事无成，只要卖掉这套房子，找一个十八线的小县城。

    买县城最好的房，买一辆让所有人都认可以车之后，卡上还能有上千万的资产。

    而原本那些小县城里的孩子们，一辈子都挣不到这上千万。

    降纬打击，或许就是形容这样的人家。

    “我自小就调皮捣蛋，你看我的这一头长发就知道。在京城那边的时候，我的这种发型可是很另类的。

    在京城别的孩子们都以进工厂为荣，只有我整天想着搞艺术。

    然而到现在却连个正经工作都找不到。

    后来干脆想出来见见世面，我之所以学这么多门的语言，还不是为了来到港城之后找个好工作，将来回去的时候面子上有光。

    当初没有出来之前，担心工作不好找，我这也算是艺多不压身吧！”林平给自己找了一个听上去很扯淡，但是逻辑上没什么漏洞的借口。

    果然，黎美仙听到林平这一番扯淡之后，不但没有质疑反而十分的钦佩。

    在港城，像这样努力的男人不多见了。

    就算是在港城的大学之中，能说日文跟英文的学生，也不是特别的多。

    英文还好一些，能找到很多学习资料。

    这日文的学习，可就很难很难了。

    “你真厉害...”黎美仙说这话的时候，那小眼神很是认真。

    “咳...咳...”林平听到这话，差点想要开着86上一趟秋名山。

    “走吧！我带你回去取磁带。对了，你租房的那边有录音机吧？”黎美仙居然当真要带一个刚刚认识的男孩儿回家。

    “...”看着黎美仙认了真，林平倒有点不好意思。

    不过仔细想想，要是扮演王海这个身份很长的话，或许自己真的应该租个房子。

    万一有人要去自己家里玩，自己岂不瞬间就露出了马脚。

    “我...我那边就是很小的一个房子，里面什么家电都没有。”林平担心黎美仙一会拿了磁带，要跟自己回家去看看，那岂不是当场就尴尬的飞起。

    为了避免这样的状况出现，林平很干脆的装穷。

    “没事，我家里的录音机不怎么听，我可以借给你听的。

    对了，你等我一下，我去买点东西马上就回来。”黎美仙说话要离开，不过离开前却突然跑到吧台把账给结了。

    “...”刚认识，就被美女请了一顿，这还真的是没想到。

    然而更让林平没想到的是，当黎美仙几分钟后回来时，手中却拿着2000港币。

    “我知道你们出来找工作的人都很辛苦，身上也没什么钱。

    你不用不好意思，就当是我借给你的。等你将来演戏，或者成为歌手了，再还给我也不迟。

    不过，我更希望，这2000块钱就当是我跟你买演唱会的门票了。”黎美仙做出了让林平没有心理准备的事情，竟然是借钱给自己。

