    -

    “这里是汴京城，色艺双绝的歌姬层出不穷。一年半的时间，足以让人忘掉你。”陈恪淡淡道：“那劳什子辽使，初来乍到，怎么会知道你这个曾经的歌仙呢？”

    “……”杜清霜安静的听他讲道：“还有，京城皆知，你是我陈三郎的女人！”听到这，她惨白如纸的脸上，终于闪过一抹羞红，陈恪便霸道的将她搂在怀里，放在膝头上道：“我虽然还不算什么大人物，但好歹也是大宋状元、开疆拓土的功臣，还有一票镇得住场子的兄弟。以及……勉强能叫一声‘姨夫’的官家。”

    杜清霜心中不禁无力道，什么叫‘勉强能叫姨夫’。

    “更不要说，只要有些门道的人，就该知道，汴京钱号和我的关系。”陈恪声音渐冷道：“若不是处心积虑的想算计我，真想不出谁敢跟辽人，嚼这个舌根！”

    杜清霜这才明白，其实他也没有证据，只是凭直觉判断，这次的事件，绝对不会是意外引起的。

    “那会是什么人？”

    “还不知道，”陈恪摇摇头道：“我得罪的人不少。”说着轻嗅一下她的小手道：“清霜，跟我回家。”

    “……”杜清霜沉默良久，还是摇头道：“公子，我不……”却没注意到，陈恪是说‘跟我回家，’，而不是‘跟我回家吧？’。这是告知，而不是商量……

    话音未落，便被陈恪一下扛在肩上，她是那样的轻盈，陈恪都感觉不到什么分量，就站了起来。

    “快放下我。”见他大步往外走，杜清霜大窘。

    陈恪却不为所动。

    “我不能走，她们还被困着呢。”杜清霜小声哀求道：“她们都是无辜受我牵连的……”

    “你男人回来了，就轮不着你操心了。”陈恪出去走一圈，染上了严重的霸权主义，竟然用在自家女人身上。可惜这个年代，也没有女权主义……

    他推门走出去，对外面呆若木鸡的侍女道：“赶紧给你家姑娘收拾收拾，待会儿有人接你们过去。”

    “是……”侍女们能逃出樊笼，自然欢喜雀跃。

    陈恪又对小杜和一干头牌道：“我宣布，你们都被我收编了。”

    “公、公子，”小杜仗着和陈恪熟，结结巴巴问道：“收编是什么意思？”难道是要做他家的歌妓？那也是个不错的归宿啊……

    “这个以后再说，总之，你们受我保护了，有人欺负你们，就报我的名号。”陈恪说着有些黯然道：“好像我的名号也太不好使。这样吧，我会留人在这里保护你们，还是这个实在……”

    说完，便扛着羞得不敢抬头的杜清霜，大步离开了天音水榭，只留下一院子瞠目结舌的女人。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    回到家时天已擦黑，陈恪带着杜清霜，拜见了父母大人。

    陈希亮其实对杜清霜不甚感冒……陈家怎么也算书香门第，还没娶妻就先纳妾，实在不成体统。更何况，这小妾还是个昔日的名妓。好在他心事重重，一直面色阴郁，倒也看不出是针对谁来。

    曹氏却是个聪明人，她早看明白了，陈家一门老小都不赖，可只有陈恪，才是那决定家族高度的一个。说白了，陈家这艘船，能开到哪，是个什么结局，都在这小子身上。她怎么会放过这个送温暖的机会？

    便埋怨陈恪道：“也不挑个日子，就这么毛毛躁躁带回来，清霜这天仙般的丫头跟你了，我都替她屈得慌。”说着亲热的拉着杜清霜的手道：“今天不作数，等我挑个黄道吉日，总要体体面面将你迎进门。”

    杜清霜是哭笑不得，她本来就没想过进陈恪家的门。因为她实在听过太多昔日姐妹，欢欢喜喜入豪门，却没个好下场的故事了……伏低做小、与婢女无异、郁郁而终、甚至被妒妇赶出家门……她的天音水榭里，就收留着不少这样的。

    谁知道出了这些事情，又被陈恪霸道的掳来，径直拜见父母……她是又高兴又无奈。高兴的是，这说明他愿意给自己个名分。无奈的是，却没问问自己，到底想不想要这个名分？

    好在她也不用多说什么，只需听长辈说就行，好容易熬到晚饭结束，曹氏便领着她往后院去安排住处。

    陈恪则和陈希亮到书房说话。

    “父亲，朝廷对案子怎么看？”借着明亮的琉璃灯，陈恪看到陈希亮脸上的皱纹十分明显。

    “在我追问之下，府尹大人跟我交了底。”陈希亮脸色疲惫道：“其实当初放过那几个辽人，是枢密院直接压下来的。”

    “枢密院？”陈恪的心咯噔一声。这不奇怪，朝廷的外交、军事、政治，但凡跟西夏与辽国有关的，都归枢密院管。

    “嗯。”陈希亮点点头，轻声道：“上头口风很紧，我打听了好些日子，才从亲家那里，知道了点内幕。”他说的亲家，就是五郎的老丈人王咸融，作为当世第一将门，且父亲为前任枢密使，枢密院没有能瞒得了王家的秘密。

    “什么内幕？”陈恪问道。

    “辽国与唃厮啰联姻了……”陈希亮沉声道。

    “什么时候的事？”陈恪一惊道：“我这里，竟完全没消息！”

    “去年下半年，西夏还在河湟吃了大败仗，这你知道吧？”

    “嗯。”陈恪点点头道：“西夏相国没藏讹宠，发兵掳掠唃厮啰领土，唃厮啰发兵迎战，大败西夏军队，俘虏西夏六名酋长，缴获颇多。之后吐蕃人乘胜进军，继续招降了陇逋、立功、马颇三族人马。据说西夏失地千里，甚至动了迁都的念头。”之后他就在海上漂着了，也不知道后续如何。

    “五郎他岳父说，西夏之所以遭此惨败，主要是没藏讹宠与国内掌兵权贵矛盾太深。”陈希亮道：“那些人坐观他惨败而按兵不动。就连没藏讹宠威胁迁都都没用。后来没藏讹宠实在没办法，只能向辽国求援。经过这次大战，辽国对唃厮啰刮目相看，竟没有出兵，反而派遣使者送宗室女，嫁给他的长子董毡为妻。唃厮啰欣然接受，并上表对辽国称臣，方才休战，回到了本土。”

    “这下，如果我们再和西夏作战，只要辽国发话，唃厮啰可能不会再帮我们策应了。”陈希亮叹口气道：“本来朝廷就打不过西夏，这样一来更没法打了。你说朝廷敢得罪辽人么？”

    陈恪的脸色也凝重起来。怪不得辽使这么嚣张、怪不得朝廷不敢得罪他们……

    “如今，辽使不仅让朝廷把六郎，交给他们发落，还要连坐、赔款、官方道歉。”陈希亮气愤难平道：“让人难以相信的是，同意把六郎交给辽人的，竟还大有人在。”

    “这不奇怪，仗义每多屠狗辈，无情多是读书人。”陈恪冷冷道：“在他们看来，辽大人的心情和颜面，可比一个区区的国人重要多了。”

    “发牢骚有什么用？”陈希亮摇头道：“你可千万别乱来，我不让五郎回来，就是怕他惹出祸端，雪上加霜！”

    “我晓得。”小亮哥这是用老眼光看人了，陈恪在外独当一面这么多年，还能像当年那样毛躁？陈恪也不多言，点点头道：“官家什么态度？”

    “官家没有态度……”这种事儿，赵祯自然越晚表态越好。

    “相公们呢？”

    “富相公的意思是，希望我们自己来处理此事。”陈希亮道：“韩相公没有表态，但没有表态的意思，差不多就是和富相公唱反调了。”顿一下道：“官员们也大致分为两派，一派认为应当交出人来，息事宁人。另一派则坚持国格不可辱，坚决反对交人。”

    “堂堂大宋，竟然被强敌威胁着交人。”陈恪不禁摇头道：“丢人都丢到姥姥家了！”

    “别说气话了，想想怎么救六郎吧？”陈希亮叹口气道：“要不是科举打断了朝廷政务，怕是早就出结果了。”顿一下，他看看陈恪道：“但我估计，其实是官家故意拖延时间，想看看有没有什么变数。”毕竟，若子民这样被辽人带走，而且是功臣之弟，官家这皇帝，就当得太耻辱了。

    “我记得他们告诉我，双方动手前，是签了生死状的。”陈恪想一想道。

    “是签了。”陈希亮道：“可辽人推说，那死了的家伙不认识汉字，所以做不得准。”

    “无耻！”陈恪狠狠啐一口道。

    “辽国强势，大宋弱势，人家就可以无耻，咱们也只能干瞪眼。”

    “……”陈恪心说，这真是现世报啊。他仗着大宋强势，在大理翻手为云、覆手为雨，手段十分无耻。想不到，一回京，就遇到了更强势、更无耻的了。

    ----------------------------分割-----------------------------

    今天好像是圣诞前夜唉，可惜老婆孩子都不在身边，求月票安慰一下……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

