    “白雪，你的手艺怎么这么好？”等白雪将香喷喷的饭菜端出来的时候，慕夫人看着满桌色香味俱全的忍不住说道。

    “穷人家的孩子早当家，我从很早之间就开始自己做饭菜吃了。”白雪尴尬着笑着解释道。

    这手艺也是练出来的，如果她也有慕夫人那样的家世的话，说不定她现在也不会下厨房。

    “白雪，我有件事想要请你帮忙，不知道可不可以。”慕夫人有些不好意思的看着白雪说道，还偷偷看了眼慕辰。

    白雪听到慕夫人的话，很是意外地看了慕夫人一眼，没想到慕夫人竟然会请她帮忙，白雪怀疑自己是不是听错了？

    “慕夫人，有什么事情您尽管说，能帮得上您的，我一定会帮您的。”白雪连忙说道，好不容易和慕夫人有拉近关系的机会，白雪也不想这样错过。

    “你有时间的话，能不能教我炒菜？我也想学着做菜。”慕夫人说着，小心看了慕辰一眼，她想要学做饭菜，其实也是为了慕辰。

    “当然可以，不过我可能要周末才有时间，正好明天就是周末，如果慕夫人有时间的话，我们明天就可以开始。”白雪笑着说道。

    她还以为是什么事呢，原来只是想要学做饭菜而已，这有什么难的，白雪相信慕自己一定可以帮到慕夫人的。

    “那真是太好了，那我们明天就开始吧，我也想快点学会做饭菜，只是不知道现在才开始学，会不会有点晚了。”慕夫人连忙说道。

    从今天自己一下午的劳动成果来看，自己完全是没有炒菜天赋的，也不知道自己要花多长的时间才能学会。

    “没问题的，慕夫人，你一定可以的。”白雪也笑着说道，只要慕夫人肯用心学，这应该是很简单的事。

    慕辰在旁边听到白雪和慕夫人的话，很想插嘴让白雪不要答应慕夫人，可是当着慕夫人的面，慕辰也不好说什么，只能在心里担心着，或许慕夫人也只是一时兴起，等过个一两天，就会对做饭菜什么的失去兴趣了。

    别墅里，众人难得开开心心吃了一顿晚餐，就连白雪也多吃了半碗饭。

    等吃完饭之后，收拾碗筷的工作就交给了刘妈，慕夫人和白雪他们都各自回了房间。

    “你真的要答应她？教她做饭菜可不是什么好事。”回到自己的房间之后，慕辰就忍不住对白雪说道。

    虽然慕夫人让白雪教她炒菜不是什么坏事，但是慕辰还是忍不住担心慕夫人会为难白雪，毕竟慕夫人的性格也不是一天两天能够改变的。

    “当然了，我都已经答应慕夫人了，难道你不想和慕夫人的关系变好吗？”白雪围着慕辰笑道。

    “我只要有你就好了。”慕辰听到白雪的话无奈说道，只要白雪好好的，其他的都没有关系。

    “可是我想为你做点什么。”白雪依偎在慕辰怀里说道，让慕辰和慕夫人之间和好，不仅是对慕辰有好处，或许也能趁此机会和慕夫人拉近关系。

    更何况，慕辰为了她做了那么多的事情，现在帮助慕夫人和慕辰和好，是白雪能为慕辰所做的，无论如何白雪都想试试。

    对于白雪的决定，慕辰没有做太多的反对，既然白雪愿意做，那就让白雪去试试吧。

    “现在已经吃完了，我们该来吃点甜点了。”慕辰将白雪搂回了怀里说道。

    听到慕辰的话，白雪就想到之前慕辰在厨房和自己说过的话：“可是今天的饭菜应该还不错吧，你都吃了那么多，就不要吃甜点了吧。”白雪羞涩的说道。

    “为什么不吃？饭后甜点是必须的！”慕辰说着，直接将白雪抱起扔到了床上，整个人就压了上去。

    白雪挣扎了几下没有挣扎的开，渐渐就化作一汪春水了。

    第二天一早，白雪就起来了，只是没想到慕夫人比她起得还早。

    “对不起慕夫人，我起来晚了。”白雪有点不好意思的说道，慕夫人肯定又要生气了。

    “没关系的，我已经让刘妈去准备食材了，我们过会儿才能开始。”慕夫人难得没有生气地说道。

    看到慕夫人的转变，白雪也很是开心，要是能一直和慕夫人这么和平相处就好了。

    等刘妈将慕夫人要的食材全都买回来了之后，厨房就被白雪和慕夫人占用了。

    “白雪，这个你放下，我亲自洗，既然是要学就都要学会。”在白雪想要洗菜的时候，慕夫人抢过了白雪手里的菜，“你只要在旁边指点我就行了。”

    “那好吧，慕夫人有什么需要帮助的只管说。”白雪看出慕夫人的诚意，也没有非要洗菜，而是站在旁边看着慕夫人在厨房里忙碌。

    “这个菜要把叶子摘下来洗。”

    “炒蔬菜油可以放少一点。”

    “炒肉不能这么炒，不然会烧锅的。”

    “想要将姜和蒜爆炒出香味，再放别的菜。”

    ……

    白雪一直在旁指导着，碰到慕夫人实在是不会的，白雪这才上手帮忙。

    一两道菜下来，先不说味道和色泽怎么样，至少慕夫人炒菜的手法可开始像模像样的了。

    “好像有点咸。”慕夫人尝了一下现炒出来的一道蔬菜，刚尝了一点就吐出来了，这实在是太咸了。

    “一开始掌握不好放盐的量很正常，后面就会好了。”白雪笑着说道，慕夫人没有将蔬菜给炒烧了已经很不错了，至于放盐的问题，还需要慢慢摸索。

    等到第二道菜的时候，总算比第一道菜要好了不少，因为这两道菜的成功，让慕夫人信心大增，要不是白雪在旁边阻止，恐怕慕夫人要将刘妈买回来的食材全都煮了。

    所以中午的饭菜，全都是慕夫人的试验品，虽然不是很好吃，但也还是能下咽的。

    “白雪，你说慕辰会喜欢我做的饭菜吗？”等到下午要准备晚餐的时候，慕夫人还有点担心地问道，毕竟她煮出来的饭菜并没有白雪煮出来的那么好吃。

    “我想慕辰要是吃到您亲手准备的饭菜，一定会很高兴的。”白雪认真说道。

    正因为慕夫人长时间没有照顾过慕辰，所以在慕辰心底，其实还是很渴望有慕夫人照顾的，就算慕辰嘴上不说，但是慕辰心里一定会高兴的。

    “希望他能吃得高兴。”慕夫人暗暗给自己鼓了鼓劲说道。

    准备晚餐的时候，虽然花了很长的时间，但是已经基本上不需要白雪动手了。

