    没过多久，叶凡便将他这段时间的经历简述了一遍，听到叶凡这段时间的经历，姬元也不禁有些无语。

    他的出现，虽然改变了许多事情，但是却也有许多事情没有发生太大改变。

    例如叶凡被姜家与摇光圣地抓去采摘圣果，例如与姜逸晨发生了冲突等。

    不过不同的也有很多, 例如这一次先被抓去采摘圣果，后面才与姜逸晨发生冲突，而且还把姜逸晨干掉了……

    这时，悟道茶也已经泡好，姬元分了一杯给叶凡：“你尝尝这悟道茶！”

    叶凡也没有拒绝，伸手接过了悟道茶, 不过此时他却没有饮用, 也没有心情饮用，他脸上露出一抹忧色：“姬元，你可有办法找到庞博依依他们？也不知他们现在情况如何？”

    虽然庞博依依三人，被姬元留下来的手段传送走，但是叶凡也知晓，姬元留下的手段不可能无限，甚至可能只是一次。

    他也不敢保证，庞博依依他们三人被传送走之后，不会遇到任何危险。

    若是遇到了危险，而又没有了保命手段，恐怕现在已经出事了！

    这段时间，他一直在寻找庞博依依三人，但是却没有得到三人任何消息。

    这实在无法让他不担忧！

    “我也不知他们三人现在情况如何！”姬元沉默了一会，才开口道：“不过我可以试试，看看能否找到他们。”

    “也好！”叶凡点了点头，不过沉重的心情并未平复。

    虽然他希望姬元能够找到庞博依依三人，但是他却不认为，要找到庞博依依三人很容易。

    似乎看出了叶凡的想法，姬元笑了笑，“你不用担心, 他们应该不会有事，我能感应得到，他们现在还活着！”

    姬元这话可不是在忽悠叶凡，而是姬元真的知道，庞博依依三人没有死。

    虽然没有专门认真使用伏羲八卦推演庞博依依三人是否还活着，但是修为到了他这个程度，又将伏羲八卦修炼得极其高深，他所思所想，冥冥之中自有感应。

    他感觉庞博依依三人没有死，那么庞博依依他们三人大概率还没有死。

    “你不是在安慰我？”叶凡有些惊喜，又有些怀疑。

    “我修炼了一种秘术，现在可以肯定，他们现在还没有死！”

    “没出事就好，只要他们没出事，我们总有再见面的一天！”

    “不错！总有一天我们能够再见面！不过你还是尽快将悟道茶喝了，否则悟道茶效果就没了！”姬元提醒了一下。

    他可不想叶凡白白浪费一杯对斩道王者都有效果的悟道茶。

    叶凡尴尬的笑了笑，便将悟道茶一饮而尽。

    刚刚饮入悟道茶，叶凡周身道韵流转，菩提子也微微发光, 让他陷入了顿悟之中。

    见此, 姬元也没有打扰叶凡，一边为他护法，一边开始运转伏羲八卦，推演庞博依依三人的下落。

    他答应了叶凡，试试寻找三人的下落，自然不会食言。

    当然，虽然说是试试，但是除非庞博依依他们手中拥有极道帝兵或者圣人守护，否则绝对不可能遮掩他的推演。

    而且姬元还在他们身上留下了印记，只要距离不是太远，找到他们也不困难。

    没过多久，姬元便推演出庞博依依两人的下落，至于张子陵，姬元也通过布置在他身上的手段以及伏羲八卦，也确定了他的下落。

    这时，知道了三人的下落，姬元也有些诧异，不禁想道：“难道剧情惯性真的那么大？”

    原著中，庞博被青莲王夺舍，入了青莲族，去到青蛟王的不老殿恢复修为。

    但是现在因为姬元，妖帝坟提前出世，庞博他们也没有去那个地方，按理来说，应当不会遇到青莲王，也不会与青莲王有交集才是。

    然而庞博还是遇到了青莲王，不过青莲王已经夺舍了蛟龙蛋，自然不会选择夺舍庞博。

    庞博倒是好运，因为身具上古妖神血脉，还被青莲王收为弟子，被传授了妖帝经，现在修为丝毫不弱与叶凡。

    柳依依现在的轨迹也与原著之中的相似。

    现如今柳依依正在瑶池圣地修炼，若是姬元推演无误，柳依依被传送走之后不久，就遇到了瑶池圣地的修士，而后被收入瑶池圣地。

    至于张子陵，更是让姬元无语至极。

    推演之时，姬元并没有推演出他的下落，还是感应到他留在张子陵身上的手段，才知道他的下落。

    那个方位，那个距离，若是他没有认错的话，应该就是在荒古禁地之中。

    也就是说，张子陵触发了他留下来的手段之后，还是没有逃离荒古禁地。

    现在张子陵还活着，却留在了荒古禁地之中，显然成了荒奴，与原著的结局一模一样。

    按理来说，他都留下了手段，张子陵不应该混得这么惨才是！

    不过姬元也没有办法，现在他根本没有实力进入荒古禁地，将张子陵救出来。

    不过对于张子陵，姬元也不是很担心，大不了与原著一般，等到叶凡成长起来了，再让叶凡进入荒古禁地，将他救出来。

    推演出了三人的下落，也无事可做，姬元便闭上眼睛，一边修炼一边等到叶凡顿悟结束。

    半个小时转瞬即逝，随着叶凡顿悟结束，姬元也结束了修炼，睁开了眼睛。

    “姬元，我……”叶凡眼眸之中，露出一抹复杂的神色，似乎想说些什么，但是却又不知该说些什么。

    对于姬元，他很是感激，传道之恩，救命之恩，修炼资源……这些足以让他一辈子换不清。

    不过他也明白，姬元把他当成了朋友，根本不会有让他偿还的心思，所以他也就没有开口。

    不过他也不是一个忘恩负义的人，未来有机会，姬元有需要，他一定会不惜一切代价。

    姬元也看出了叶凡的想法，开口说道：“你不必如此，这悟道茶对你来说，自然是一件珍宝，但是对我而言，却只是一种平常的饮品而已。”

    “给你喝点我平常喝的饮品，也不是什么大不了的事，你也无需记挂着！”

    叶凡听到这里，也没有反对，点头回应着。

