    第29章 委屈的啾啾

    正所谓人多力量大。

    两百多立方的花岗岩，外加三十多具次元魔兽尸体，江山他们只用了几分钟时间，就全都被搬到别墅的花园里。

    “张队长，这些花岗岩多少钱，我这就给你转过去。”

    伸手拍了拍身上的灰，江山拿出手机问道。

    对此张天志也没有拒绝，直接报了一个成本价给江山。

    交情归交情，生意归生意，这点张天志还是能分清的。

    而且就算张天志不收钱，江山也肯定会把钱硬塞给他，这点在过去已经发生不少次了。

    “啾啾～”

    这时跟在他脚边的啾啾，伸出小短手拉了拉江山的裤脚，露出一副饿坏了想要吃东西的可怜模样。

    显然花园里的那么多食物，勾起了啾啾肚子里的小馋虫。

    “你这小家伙啊！”

    给张天志转完账后，江山蹲下身揉了揉啾啾的小脑袋，然后指着那堆次元魔兽尸体说道：“想吃就去吃吧，还给我装可怜，弄得我虐待你似的。”

    “啾啾～”

    欢快的挥舞着小短手，啾啾脸上的委屈表情瞬间消失，迫不及待的就朝别墅花园跳去。

    小家伙也学坏了，都开始会演戏了。

    “钱货两清，江神，我们就先走了。”

    看着江山和啾啾的互动，张天志也准备离开了。

    来日方长，他们以后有得是时间，来拉近和江山的关系，完全没必要急于这一时。

    反正江山这根金大腿，他张天志是抱定了！

    “张队长再见，你们路上注意安全！”

    和张天志他们道别完，江山便关上别墅大门，

    朝别墅花园走去，江山准备处理那些次元魔兽的尸体。

    三十多具次元魔兽尸体，今天晚上是肯定处理不完的，毕竟明天早上要去其他学校挑战，江山可不敢像以前那样通宵了。

    可江山刚到别墅花园，就看到巨大化后的啾啾，正朝着一块巨大的花岗岩跳去。

    “啾啾，那些花岗岩先别吃！”

    喊完话，江山赶紧朝啾啾跑去，生怕啾啾把那块花岗岩吞了。

    没办法，啾啾的体积已经足够大了，要是再继续增加下去的吧，续航能力无疑会再次被削弱，从而影响到明天的学校挑战。

    这就不是江山想要看到的了。

    至少在啾啾续航能力恢复前，江山不准备让它的体积再变大了。

    好在啾啾很听话。

    听到江山的喊话后，啾啾就恢复成原来大小，趴在那块花岗岩上疑惑着望向江山。

    “啾啾～”

    那对乌溜溜的大眼睛，一眨一眨的就仿佛在问，那些花岗岩为什么不能吃一样。

    “啾啾，你已经够大只了！”

    来到那块花岗岩前，江山伸手把啾啾抱到地上：“要是再吃花岗岩的话，我都快要抱不住你了，那样你就只能自己走路了！”

    说完江山还伸手比划了一下，做出啾啾体积变大之后，自己再也保不住啾啾的动作。

    “啾啾～”

    可能是被江山的话吓到了，啾啾赶紧飞到半空中。

    那两只小短手不安的挥舞着，就仿佛在说它以后再也不吃了，让江山千万别不抱它了。

    那对乌溜溜的大眼睛，更是隐隐泛着些许泪花，看得江山心里狠狠一揪。

    “啾啾对不起，我不该说那样的话……”

    赶紧伸手把啾啾抱回怀中，江山伸手轻抚啾啾的脑袋，不断开口安慰着啾啾。

    江山没有想到，自己随口那么一句话，居然对啾啾造成这么大伤害。

    可不管江山怎么安慰，啾啾就是趴在江山的怀里，两只小短手紧紧拉住江山的衣服，仿佛在怕江山不要它似的，让江山再次后悔刚刚说的话。

    “啾啾～”

    足足安慰了二十多分钟，啾啾这才弱弱的叫了两声，松开抓住江山衣服的小短手，将目光投向一旁的次元魔兽尸体。

    好吧，啾啾这是饿了。

    “想吃就去吃吧，别把自己饿坏了，不然我可是会心疼的。”

    抱着啾啾来到次元魔兽尸体前，江山轻轻将它放在了地上。

    这是一只黑铁巅峰的岩蟒尸体，是在场所有次元魔兽尸体中，对啾啾吸引力最大的一具。

    “啾～啾啾～～”

    跳到岩蟒尸体身上，啾啾没有直接开吃，而且用询问的眼神看着江山，就仿佛在问江山它真的可以吃吗。

    显然刚刚发生的事，在啾啾心里留下了不小的阴影，并不是这么容易就能清除的。

    “放心好了，不管你变成什么样，我都不会离开你的。”

    摸了摸啾啾的脑袋，江山语气肯定的说道。

    江山已经决定了，将啾啾的第二个拟态模板，设计成它刚出生时的模样。

    那样不管啾啾进化成怎么形态，江山都能一直把它抱在怀里。

    “啾啾～”

    得到江山的同意，啾啾这才开心的叫了两声。

    一道白光闪过，啾啾体积迅速变大，直接将整条岩蟒尸体覆盖。

    轻轻挪了挪庞大的身躯，那条岩蟒尸体就进到啾啾的肚子。

    那不断从体内涌出的能量，让啾啾脸上露出满足的神色，再也不见刚刚的委屈表情。

    “啾啾，我抱你回去睡觉吧。”

    看到啾啾脸上的笑容，江山这才放下心来，准备等啾啾睡着以后，再回来处理那些次元魔兽尸体。

    不过啾啾挥了挥小短手，根本不想要回房间睡觉，而且想陪着江山处理那些尸体。

    见状江山也没有纠结，就在啾啾的陪伴下，把体积最大的九具次元魔兽尸体处理完，他就带着啾啾回房间洗澡去了。

    明天的比赛最重要，剩下的次元魔兽尸体，等他明天放学回来再处理也不迟。

    “啾啾，早点睡吧，晚安！”

    洗完澡后，江山设定完闹钟后，就把啾啾放到摇篮床里，然后便关上灯准备睡觉了。

    今天可把他累坏了，希望能一脸睡到天明吧。

    “啾啾～”

    看着卧室的灯光暗下，啾啾赶紧伸出两只小短手，把摇篮床拉到江山的床边，准备靠着江山的床睡觉。

    好在当初买摇篮床的时候，江山有考虑到啾啾的体重，特地买了用青光树苗枝干制作的摇篮床。

    不然普通的摇篮床，还真承受不了啾啾的重量。

    (本章完)

