
　　高速公路上。

　　一辆辆轿车快速的驶过。

　　一辆价值上千万的阿斯顿马丁汽车上，一位年轻人懒洋洋的靠在坐垫上，道：“爸，咱们出去住哪儿啊？”

　　开车的一个男子国字脸，乍一看十分的正直，令人信服。

　　王正康开着车，道：“你爸我早就安排好了,以前是没有告诉过你，咱们家在国外有好几套别墅，都是很早之前就安置好的，而且许多财产已经转移了出去，你就不用担心了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　年轻人一愣，坐着身子，高兴的说道：“那我们在外面也可以享受生活了。”

　　王正康哼了一声。

　　“你老子这么多年,捞了这么多钱,足够咱们家花三辈子了。”

　　年轻人挥舞了一下手。

　　他激动的说道：“爸，您早说啊，我还有些担心呢，怕出国以后只能住个几百平方的房子，还有大别墅啊，那我放心了。”

　　说完之后，年轻人冷笑了一下。

　　“那群傻子，竟然老老实实留在这里等死，不就是听了几篇演讲稿吗，有啥热血沸腾的。”

　　王正康也嗤笑几声。

　　“正是因为有他们，咱们才可以畅通无阻的离开呀。”

　　“这些年轻人，蠢的要死。”

　　“儿子，以后你可不要学他们。”

　　“别听那些假大空的宣传，这人哪，活着最重要。”

　　年轻人嬉皮笑脸的道：“爸，您就放心吧，我绝对不会和他们一样。”

　　“您给我起了个好榜样呀。”

　　“昨天你还大声宣传，留下来和大家同生共死,吓了我一大跳,我还真的以为您脑子有点失常，不畏生死了。”

　　王正康冷哼了一声。

　　“狗屁，那是为了宣传，毕竟我是专门干这些事情的，而且那么多人在，还有我的许多下属，我当然要给他们做一個榜样了。”

　　“这样，也给他们一个力量。”

　　年轻人哈哈大笑，直拍着大腿，笑得眼角都流着泪。

　　而后他竖起了大拇指，佩服道。

　　“爸，强。”

　　“恐怕现在那些人还对伱有敬意呢，没准死的时候还不知道您早跑出去享受生活了。”

　　王正康笑了一下。

　　他不觉得羞耻，反而耍的那些人团团转，有些洋洋得意。

　　“可不是一家和你爹一样。”

　　“就大院里，恐怕十家有九家都在往外跑，别看网络上闹得欢，都是嘴上一套,实际一套。”

　　年轻人笑道：“唉，可惜了。”

　　“可惜什么？”

　　“可惜他们看不见我们享受生活了。”

　　王正康笑骂道：“你小子，做人老实点，财不外露，别在关键时刻掉链子，万一被人发现，那可就丢大人了。”

　　“那丢什么人？”

　　年轻人无所谓地说道。

　　王正康想了想，好像也是这个道理，明天就是截止日期，事情结束之后也没有什么大不了的。

　　而且，不就是做奴隶嘛。

　　没有什么大不了的。

　　以前就是做奴隶。

　　不过奴隶也有级别的。

　　他相信以自己的实力和财富，在努力中也能混出人样来，和以前估计差不了多少。

　　“爸，您看，前面那不是钱叔的车子吗？”

　　年轻人惊声道。

　　王正康循声望去，果然在前方的路边发现了一辆车子，车子旁站着一个人，正在焦急的打着电话，王正康非常熟悉，正是自己的老同事钱贵同。

　　很快，他就开到了跟前。

　　王正康摇下玻璃窗，挂着淡淡的笑意：“老钱，干什么去呀？”

　　钱贵同本来开着车要去机场和家人汇合，结果半路车子出了问题，他正在焦急的联系着人，突然听到身后的声音，他扭过去头去一看。

　　“老王，你这是.....”

　　老钱狐疑地看着王正康。

　　王正康心中暗笑几声，老钱这个人平时表现的十分正直，现在一看，自己竟然看错了，单看他驾驶的这辆汽车，是个牌子货，价格起码在200万以上。

　　以老钱的工资，根本不可能买得起。

　　所以.....呵呵。

　　王正康笑呵呵地说道：“和你一样。”

　　老钱脸颊流露出尴尬，不过转瞬即逝，挂上了笑容：“那太好了，捎我一程吧，我的车子一时半会也修不好。”

　　“没问题啊！”

　　“上车。”

　　老钱上车后，一点儿也没有觉得尴尬，他和王正康两人还聊了许多单位的事情，并且高度赞扬了愿意留下来的人，这一幕把年轻人看得一愣一愣的。

　　以前他从来没有发现过。

　　自己的父亲和钱叔....真TM是人才。

　　......

　　一切事情都在悄无声息的发生着。

　　许多人选择了留下。

　　也有人选择了离开。

　　这不是单凭几篇演讲稿，或者是一些口头的东西就能说服的。

　　听演讲的时候可能会觉得有些热血沸腾，但只要过了那个劲儿，理智渐渐盖过感性，一切就又恢复到了原先的样子。

　　一些人...做出了自己的选择。

　　离开，快速的离开。

　　截止日期最后两天。

　　林辰跟着几女依次回家，而后，在最后的一天里，他带着四女回到了自己的家，见了爸妈和外婆。

　　从林父林母嘴中，林辰知道了城镇中也有七八个人被惩罚了，是女娲做的，听说那七八个人名声都不太好......

　　夜晚，月光明媚。

　　林辰坐在中央，几女有的抱着他的胳膊，有的枕着他的大腿，四女叽叽喳喳的说着话。

　　王冰灵吐槽着在主持人和记者生涯中遇到的囧事，还有一些很奇葩的人。

　　张璐说，她小时候最大的梦想是当一个女侠，除暴安良。

　　何颖谈到自己，她想要当一个女将军，征战沙场，受世人爱戴。

　　最后剩下谢文萱，她的眸子很亮，看了看林辰，又看了看几女。

　　她幽幽道：“我想当一个男人，把所有好看的女人都娶回家。”

　　啪。

　　林辰拍了一下谢文萱的翘臀，笑道：“敢随便影射你老公我，翻天了。”

　　谢文萱面色微红，嗔怪道：“那是你自己乱想。”

　　林辰双手作怪，道：“我可不只会乱想，还会乱摸。”

　　“咯咯咯。”

　　随后，传来几女咯咯笑的声音。

　　以及打闹的欢笑声。

　　紧接着，声音变得有些不对劲。

　　活动持续了很长....一直到了第二天。

　　太阳缓缓从东方升起。

　　红红的朝霞。

　　不知等待人们的是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第五章 傻子才不跑免费阅读。https://xs.23sk.com 