    “道界有动静！”

    身处皇州的老道猛地抬头眺望远处，隔着神牧世界，他什么都看不到。

    但，作为聚仙台的排前的实力的强者。

    老道跟着聚仙台是有着些关联，聚仙台被萧台主动用，他还是能够感受的到。

    “台主动用道界干什么？”

    老道旋即疑惑地嘀咕道：“我让幽香单独回去，台主该是明白我的意思。”

    幽香回去！

    他就是单纯的要萧台主知道沈天的实力。

    也就仅仅是沈天的实力需要忌惮几分，其他的完全无需担心。

    他刻意的留在神牧，为的就是进一步的探查神牧的情况。

    好为灭掉魔域后，聚仙台来神牧做准备！

    我打不过沈天！

    还弄不过神牧的其他存在了？

    万妖国我安排了手段！

    现在就是要往神牧里面插钉子了。

    “就是神牧这群修士对圣师的崇拜有点太过狂热了吧！”

    老道在神牧并非半点的事情没做，还是尝试的在暗中留下手段。

    但，不论他是威逼还是利诱，竟是没有没有多少的修士动心。

    就算是动了心的！

    还全都是境界较低，根本排不上用场的修士。

    “沈天到底是用什么手段收拢人心的？”

    老道想着自己在万妖国和神牧的遭遇。

    他都无法让这些人如何甘心的臣服他，可以为他去死。

    饶是恩威并重！

    总不该影响这么大的范围吧！

    老道想不通，无奈的摇摇头，嘀咕道：“我还是先搞清楚沈天举办英杰会是要干嘛吧！”

    他经过跟着沈天会面后遭受了打击，深刻的反思了自己。

    一通认真的反思后，他也发觉了萧台主注意的情况。

    他来到神牧一个月的时间了！

    神牧皇朝和万妖国内的情况是知道的差不多了。

    但沈天的情况，除了知道他跟着萧台主实力可能相差不大外。

    竟是没有了其他的了解！

    为何创建天地福源？

    道宝石碑借给那群渡劫观摩是为何？

    天道的消失，现在还不见踪迹。

    沈天进入神牧世界有什么图谋？

    老道反思的越是深刻，他脑海中的疑惑就越多。

    那怕他的脑袋里装着许多的线索，但却想要仔细的挖掘，竟是有无从下手的感觉。

    思考来思考去！

    老道就得出个结论来：沈天的图谋很大！

    毕竟，神牧这盘棋下的如此的仔细。

    能够让我这位聚仙台的智囊拥有无从下手的感觉。

    老道想到最后，脸上不免有些傲意。

    同时，他对沈天多了几分的敬畏和忌惮。

    完全没有刚来神牧世界的轻松了。

    别看老道时刻的提醒幽香莫要小瞧了对手。

    俗话说：上梁不正下梁歪！

    幽香现在的脾气，多少是有点受到了老道的传染。

    只不过是老道平时自傲，有些不自知罢了！

    反思一下，还是能够醒悟过来！

    “这位小皇帝在虚空？”

    老道感悟了下牧子平的气机，发现就在皇州通往虚空的出口位置，不禁疑惑的道：“他跑到那地方干什么？现在英杰会准备的如火如荼，他不操心沈天要举办的英杰会，竟是跑去虚空，有点不符合神牧对圣师的尊崇的情况了！”

    当下，老道猜测牧子平是在干着沈天交代的秘密任务。

    布置虚空！

    沈天是发现我的到来，感受到了危机吧！

    果然，他还是很忌惮我们聚仙台的力量！

    为了防止聚仙台大举来犯！

    沈天开始在虚空布局了！

    可惜！你不了解我们之间的差距。

    台主如何会将你放在眼里！

    魔域才是我们的大敌！

    “也罢！”

    老道没有准备去告知萧台主这件事情，道：“你既然要布局！我就直接破了你的布局，看你还有什么能耐！”

    想着，老道动身要过去看看牧子平在干什么。

    陡然！

    老道心弦颤动！

    他体内的有着大道预警响起。

    “什么情况？”

    老道回首看向问元镇的方向，那里此刻金光弥漫，灵气狂卷，汇聚一点。

    问元镇！

    沈天在那里搞什么呢？

    老道看着有动静的问元镇，再看看牧子平所在的出口位置。

    竟是有些迟疑是要看沈天在虚空的布局！

    还是沈天现在的举动了！

    肯定是有一处是在迷惑我！

    老道猜测虚空和问元镇两处的诡异动作，绝对是只有一处真，另外一处为假！

    如此做，沈天就是忌惮作为智囊的他发现秘密。

    “我何须做决定！”

    老道很快醒悟过来，冷笑道：“用真真假假的来迷惑！好！我就不理会虚空，若是你虚空为真，到时我聚仙台大举来犯，就让你沈天瞧瞧绝对力量下，你的智谋显得多么的可怜。”

    “你若是虚空为假！”

    老道鼓起斗志，昂首道：“我就尝试破了你在神牧内的布局！”

    有了决断！

    老道不再犹疑！

    纵身就向问元镇而去。

    他的身影缥缈，一步踏出就是数万里的距离！

    皇州和青州间的数十万距离！

    在老道的脚下，不过就是几个呼吸的事情。

    不多时，他就来到问元镇的十万里外，没敢太过的靠近。

    他又打不过沈天！

    靠近过去，要是沈天突然的发难，他还没有足够的反应时间。

    而他凭借以前跟着萧台主交手的经验，判断十万里的距离是最佳。

    老道眼中五彩的大道光芒照耀，锐利的双眼穿透十万里虚空，看到问元镇内万巧阁的后院。

    后院里！

    漫天的金色粉末飞舞！

    地面上，更是被严严实实的覆盖一层。

    阳光的照耀下，反射着金色的光芒。

    沈天手中拿着工具，仔细的雕刻着面前的金身木。

    每每的动手，都有着一簇碎木屑飞出。

    后院内飞舞的金色粉末便是这些木屑了。

    高达三丈的金身木，此刻已经具备了人形。

    漫天的金光，也是从金身木内迸发出来。

    或者说，是直接被挤了出来！

    当沈天手中的刻刀挥舞下的瞬间，他的体内就涌现出一条大道规则，顺着刻刀挥舞的痕迹，细腻的融入到金身木中。

    强大的大道规则！

    直接将金身木内部蕴含的力量给逼了出来。

    进而形成了问元镇内绽放的万丈光华。

    远在十万里外的老道看着后院内的忙碌的飞起的沈天，嘴巴惊愕的大张，眼睛瞪得圆圆的。

    “事情似乎大条了！”

