    “你说什么？”苏雍皇听到李七夜的话，看着李七夜，奇怪地说道。

    　　李七夜闭着嘴巴，摇了摇头，说道：“没什么。”刚才他脱口而出，就是想说她与他的祖母苏女很像，这不单是因为她的一双眼睛像苏女，更是因为她的奉献精神与苏女很像。

    　　一个十三岁的少女，出身于天涯苏家，出任洗颜古派掌门，这是何等的不容易，要知道，今天的洗颜古派没落了，天涯苏家不知道比今天的洗颜古派好上多少！

    　　当年，洗颜古派气势冲天，君临九天十地之时，这种荣耀，这种辉煌，这种权势，与苏家无间，他们只是居于一隅的隐世家族而己。

    　　然而，今天洗颜古派没落了，作为天涯苏家传人的她，却站出来肩负起了振兴洗颜古派的责任，一个十三岁的女孩子，在当年，并不受洗颜古派诸老待见，但，她依然是选择了站出来。

    　　那只是因为洗颜古派乃是她祖先明仁仙帝手中建起来的！

    　　李七夜心里面不由轻轻地叹息一声，过去的回忆，太过于沉重，这一件事，他都不愿意多去提起。

    　　“我会与古长老他们言明，明日便可传位于你。”苏雍皇干脆利索，直爽由心，对于洗颜古派的掌门之位，并不贪恋。

    　　一直站于身后的屠不语，他只能是轻轻地叹息一声，没有再说什么。

    　　李七夜笑着摇了摇头，说道：“这个你就说错了，你是明仁仙帝的后人，没有谁比你更适合坐这个位置了。再说，你既然是明仁仙帝的后人，振兴洗颜古派，正确来说，不是我的责任，而是你的责任，你说是不是？所以说，你依然是洗颜古派的掌门，我依然是洗颜古派的弟子，至于古长老他们，我相信，他们迟早会信任你的。”

    　　苏雍皇看着李七夜许久，最终，她没有说什么，起身就走，毫无疑问，她是同意留下来了。

    　　“龙抬头之日，你们苏家还举行大祭吗？”在苏雍皇离开的时候，李七夜忍不住问一句。

    　　正欲离开的苏雍皇听到这句话，身躯明显一震，回过头来，盯着李七夜，沉声地说道：“你是怎么知道这件事的？”

    　　“掐指一算！”李七夜轻叹一声，苏雍皇没有回答，但，他已经知道这个答案了。

    　　龙抬头之日，或者苏家的子孙并不知道，这一天，是明仁仙帝的诞辰！苏女虽然远离而去，最终再也没有见过明仁仙帝，但是，她始终还是爱着明仁仙帝。

    　　这一点，一直让李七夜怀愧，当年是他说服苏女追随明仁仙帝的，可惜，最终却落个如此下场。

    　　苏雍皇盯着李七夜，久久没有说话，最终，她转身离去，但是，临出门的时候，苏雍皇突然回过头来，对李七夜说道：“我不知道你是什么来历，但，既然你让我留下来，不要忘记一件事，你是我的徒弟！”说完便飘然而去。

    　　苏雍皇飘然而去之后，李七夜不由笑了起来，至少这一点她不像她的祖母苏女！

    　　“师弟，我可以离开了吧。”苏雍皇走了之后，屠不语和蔼地笑着说道。他这个上千岁的老怪物却偏偏叫他为师弟，而且一点都不别扭，这一点还真让人佩服。

    　　李七夜不由瞥了他一眼，说道：“你扯出这样一个烂摊子来，最终却要我给你收拾，你做师弟的是不是以后我跟你往东，你就别往西！”

    　　然而，屠不语却一点都不生气，和蔼地笑着说道：“师弟，这样的事情你可不能怪我，正确说来，这是上一任掌门他们扯出来的烂摊子。我这个作弟子的，也只是跑腿，所做的事都是苦差。”

    　　李七夜瞪了一眼这个老狐狸，不过，他也拿这只老狐狸没有办法。

    　　屠不语走了之后，没多久古铁守他们迫不及待地赶来，一见到李七夜，孙长老就忙是说道：“怎么样？谈得怎么样了？”

    　　“有什么谈得怎么样了？”李七夜慢理斯条地说道：“魔背岭的事情，我们慢慢再谈。”

    　　“魔背岭这事，可以慢谈。”钱长老沉声说道：“但是，以我之见，我们应该先谈掌门之位这一件事情。以我之见，现在你应该上位，出任洗颜古派的掌门，在改革之时，先稳定门下弟子的信心，以壮士气！”

    　　“我觉得也有道理。”吴长老说道：“掌门一直在外，她在宗门之中的威望不高，并非是民心所向。我们洗颜古派要大刀阔斧改革，应要稳定军心，在这个时候，掌门若传位于你，那最好不过，你登掌门之位，也是师出有名。”

    　　“虽然说掌门退位，她可以入职长老之位，我们也正好缺一位长老。”周长老也是劝李七夜，说道：“真的没办法，如果掌门愿意退位，就让掌门当太长老，我们洗颜古派现在也没有太长老。”

    　　这并不是说吴长老他们急着夺权，在现在洗颜古派这种局势之下，内忧外患，积弱的洗颜古派要改革崛起，那么必须需要一个可以给洗颜古派带来奇迹的人来掌舵洗颜古派，毫无疑问，李七夜是最适合的人选了。

    　　苏雍皇虽然当了掌门这么久，但是，她一直居于外面，她的存在感很弱。

    　　“古长老如何看法呢？”李七夜看着古铁守，从容不迫地说道。

    　　古铁守看了看他们，苦涩一下，说道：“我能怎么办？当年扶掌门上位的是我，现在要掌门传位，那也是我，我岂不是一直当刀使？当年我师父他们拿我当刀使，现在你们又拿我当刀使，好像我一直都是在扮坏人的角色。”

    　　“古兄，这没办法，在宗门内，论威望，论地位，也只有你才能亲自操刀这件事情了。”孙长老也只好这样说道。

    　　古铁守沉默了很久，最终无奈地说道：“如果真的为了宗门，我也只能又背负骂名了。”说到这里，他看着李七夜，说道：“七夜的意思是怎么样呢？”

    　　“这样吧，长老都先回去，明天我们祖殿谈这件事情。”李七夜说道：“长老不是说宗门内还有祖师画像吗？明天也带来吧。”

    　　李七夜这样的话，让诸位长老面面相觑，最终，五位长老也点头，都纷纷告辞。唯有大长老古铁守是最后一个离开的。

    　　“旧址如何？”古铁守比任何人都关心洗颜古派的兴衰，李七夜回来之后，他一直没有机会询问这事。

    　　“暂时来说，难，我们需要时间。以我们洗颜古派现在的情况来说，我们也只能把旧址的事情放一放。先搞定魔背岭，魔背岭对于我们来说是十分重要。”李七夜说道。

    　　古铁守犹豫了一下，最终说道：“但是，魔背岭已经不属于我们洗颜古派，可以说，魔背岭现在是属于天下，魔背岭一开，到时候只怕大中域能排得上字号的门派疆国都会来，我们还有机会入魔背岭吗？”

    　　作为洗颜古派的长老，古铁守又何尝不想收回魔背岭，但是，今天的洗颜古派已经没有这个实力。

    　　“以我看，魔背岭一开，圣天教、宝圣上国那是肯定会来，江左世家、南天上国这样的强大传承疆国也一样会来，甚至有可能连青玄古国这种庞然大物的无敌古国都会来。”古铁守不由为之担忧，说道：“我们拿什么跟他们争呢？”

    　　“这个长老放心。”李七夜从容不迫地说道：“这一次我亲自带队，亲自去一趟魔背岭，既然是属于我们洗颜古派的，收回它，那是迟早的事情。此去魔背岭，谁敢挡我道，杀无赦！”

    　　古铁守知道李七夜并非是口出狂言，但，他不明白李七夜还有什么样的杀手锏能与江左世家、南天上国甚至是青玄古国这种庞然大物的无敌古国争雄。

    　　“那好，去魔背岭，我们就定下来了，魔背岭一开，不论如何，我们洗颜古派必入！”最终，古铁守也同意了李七夜的做法。

    　　第二天，五大长老都齐聚于祖殿之中，除了五大长老，还有李七夜，苏雍皇，以及作为苏雍皇随从的屠不语。

    　　“今天，那我们就谈掌门之位这一件事。”诸人齐聚一堂，气氛显得有些凝重，李七夜作了开场白。

    　　这样的情况下，让周长老他们也都闭嘴，他们也不好开口了，毕竟逼位不是一件光彩的事情，虽然说苏雍皇成为掌门，并不受大家待见，但是，她的掌门之位终究还是合法的。

    　　“我知道，诸位长老，乃至是宗门的护法与堂主，对于掌门是心怀芥蒂。”李七夜缓缓地说道：“不过，今天，掌门也应该是归宗认祖的时候了。”

    　　“归宗认祖？”诸位长老都呆了一下，大家今天谈掌门之位这件事，还以为是逼苏雍皇退位。

    　　“没错，掌门的确是该归宗认祖的时候。”李七夜站了起来，缓缓而郑重地说道：“我们的掌门人苏雍皇，乃是我们祖师明仁仙帝的后人！”

    　　“什么——”这消息一出，让在场的长老都不由为之震撼。

    　　求票票………………最近票票不多呀，同学们每天投一下票票，支持一下萧生，你们的热情，是萧生的动力！！！！！！

    　　

