    “岳丈大人，我此行除了接受维多利亚女王分封之外，还有其他重要的考量，所以需要在欧罗巴多停留一些时日。”李福寿耐心的解释了一下。

    “贤婿大谬不然，澳洲可是你的根基生发之地，家大业大诸事繁多，没有可靠的人盯着轻易不得离开。”顾延川就差大声说道；当心你的家业被人谋夺了。

    顾延川真心实意的替自己着急，以后大家就是一家人，一些不牵涉到机密的规划，李福寿也可以讲给他听，以缓解长辈不必要的担心。

    “岳丈大人在上，小婿理会得。”

    李福寿语气顿了一顿，正伸手准备去拿茶杯，见到岳丈大人满头黑线的盯着自己，只能讪讪的收了回来解释道；

    “当今之世

    欧罗巴诸强国凭借坚船利炮横行于世界，殖民全球，其中尤以英吉利国为至强者，其强盛的皇家海军力量纵横七海，奠定了世界霸主地位。

    此外还有法兰西，德意志，意大利，毛俄等国实力不俗，凭借先进的科技文化和教育位于世界前列，荟萃了人类历史发展的精华，值得深入学习考察。

    我此行欧罗巴带去了200名优秀学子，将进入各国高等学府学习先进科技，他山之石，可以攻玉。

    机会难得，此行我将深入欧罗巴上流社会，著名学府，各大西洋城市游历一番，亲身感受现时段欧罗巴社会的科技文化力量，社会现实，考察历史沿革以及各国关系，做到胸有丘壑，尽收眼底。

    虽居澳洲万里之遥，明察世界风云矣。”

    这番言辞于无声中见惊雷，顾延川脸色变得极其郑重起来，他听出了言外之意。

    “贤婿，你……”顾延川伸出手掌翻了一下，然后用探寻的目光看着他。

    “顺势而为。”

    李福寿淡淡的吐出了4个字，宛若晴天霹雳般在顾延川耳边炸响，让他陷入长久的沉默中。

    深挖洞，广积粮，不称王。

    这9个大字在脑海中盘旋，熟读经史子集的顾延川虽然曾是朝廷大员，但是谈到对朝廷有多忠诚，恐怕值得商榷。

    满清腐朽统治不得人心，顾延川曾经历过二十多年前的民乱，太平天国一把火烧红了东南半壁江山，他是亲眼见证这一历史事件的。

    时至今日，朝廷依然陈腐依旧。

    顾延川正是对朝廷大失所望，对世事无能为力，方才趁着丁忧辞官返回故里，悠游林间。

    说到底，满清入关以来200余年，汉满不同俗不通婚，朝廷上六部皆设置复职，满官掌印，汉官掌事，二者嫌隙由来已久。

    所以，顾延川并不反对李福寿野心勃勃，相反极为欣赏。

    更何况他所在的澳洲大陆远在万里之外，接受起来更容易一些。

    沉默良久

    顾延川终于长叹了一声，说道；“燕雀安知鸿皓之志，你有此番远大志向令人欣慰，老夫老矣帮不了你什么，只是听说你处需要用人，我的门下还有数十人可堪用，若是需要更多，凭着老夫这张老脸说动江南世家好友，出几百人也可以，俱都是熟读诗书的精英学子，尽可以拿去放心使用，至于说财经赞划，我可以帮你招来数十名绍兴师爷，你的家业太大顾不过来，让他们参与其中以免被人蒙蔽了。”

    这个年代人才难得，特别是饱读诗书的读书人自命清高，所谓父母在不远游。

    凭着姑苏顾家在江南士林中的崇高威望，顾延川此举当真是解决了大难题，犹如雪中送炭。

    “承蒙岳丈大人抬爱，小婿在这里多谢了。”李福寿肃然起身，叉手长揖到地。

    顾延川坦然受了这一拜，淡笑着说道；“你已年近弱冠，即将万里迢迢前往欧罗巴，你我翁婿再次相见不知何月何日，我就为你取一字吧，以示勉励。”

    “请岳丈赐字。”李福寿躬身作答。

    “嗯……福寿的名字是极好的，既有福又享高寿，寓意和境界都是一等一的，而你的志向高远，眼界胸襟自是不凡……”

    顾延川思考中站立起来，在院子里面负手转了两圈，仰首眺望远处说道；“纵观历史，自唐宋元明以来，未有王朝经历300年而不败者，而今正值王朝末世，四处盗匪林立，世道动荡不安，你有这份雄心壮志染指九鼎重器，实属难得，就称作“元鼎”吧。

    元，大哉乾元也，鼎，重器也，赠与吾婿勉之。”

    李元鼎……

    李福寿在心中琢磨着这个字，感觉到从中透露出的分量极重，神色郑重的再次长揖到地；“多谢岳丈大人赐字。”

    “哈哈哈……好，今日你我翁婿一席长谈，此乃痛快之事，值得浮一大白。”顾延川此刻文人的酸劲上来了，摇头晃脑的咬文嚼字。

    “爹，我也想去欧罗巴。”草舍中一个脆生生的声音传来，差点没把顾延川吓得跌坐地上。

    李福寿同样惊异的看过去，只见方才性格跳脱的顾柳烟完全变了个人似的，轻移莲步走了出来，玉脸上满是郑重之色，显然不是说笑的。

    小妮子怎么回事，莫非转了性子？

    “烟儿切莫胡闹，哪有说未出阁的姑娘满世界到处疯跑，万万没有这样的道理。”顾延川现在开始后悔过于娇惯女儿，养成了顾柳烟颇为独立的性格。

    平日会看一些西洋志怪读本，原本以为大家闺秀消遣猎奇，可难免会起一些别样心思，着实大意了。

    “爹，我没有胡闹，我就是想着小女儿家，也能看看这个世界何等精彩，更何况……嗯……元鼎先生身边也有西洋女子，她们能去我为何不能去？”

    说到最后，柳如烟的声音已经低如蚊呐，一张脸羞得像红布一般。

    原来这小妮子一直都在偷听两人对话，心中早已对李福寿宏大志向倾慕不已，一时激动便跑了出来。

    李福寿此刻不由得翻了翻白眼；

    得，这小媳妇儿还没过门，就开始吃起飞醋来了，知道守护自己的地盘。

    15岁的小妮子，还是个孩子啊！

    问题是现在想要大的也没有，哪一家大家闺秀不是早早的就定下了亲家，十二三岁甚至更小的也有，只等到了即笄之年，就出阁嫁人。

    十五六岁还没说到婆家的真心不多，怪只怪顾柳烟只缠了两年的脚，高门大户对此大多不喜，而姑苏顾家同样也是门庭高贵，一般的商户小民真看不上眼。

    就这么高不成低不就的拖了下来，让李福寿捡了个现成便宜。

    缘分这玩意儿，最是奇妙不过的了。

    “爹，我的好爹爹，你就答应我嘛！”

    顾柳烟拽着父亲的衣袖摇来摆去，顾延川现在头大如斗，被爱女痴缠的束手无策。

    关键是烟儿最后一句话提醒了他，是的，李元鼎身边可是有金发碧眼的番婆子，虽然芸芸诸公口口声声说番婆子这个不行，那个不好。

    但不得不承认，这西洋番婆子长的也太惊艳了，简直超乎想象，个个都像仙女似的。

    就连顾延川内心也不得不赞叹一声；此女只应天上有，人间哪得几回见？

    对了，还有那个小黑丫头，皮肤黑的简直没法说。

    顾延川不得不为女儿的地位担忧，原本他对李福寿的财富没有一个直观印象，顾家也是豪门大户不在乎这些。

    今天详谈一番之后，引起了顾延川的高度重视。

    大清朝满世界打听打听，谁家的贤婿能有3千万亩土地，即便王公大臣也不可能。

    早些年还有上百万亩土地的高门大户，大多都是满清王公大臣，经过这些年子孙承袭分产，早已经七零八碎的折腾完了。

    顾延川知道如今鲁东南著名的大地主牟墨林，拥有近6万亩良田，是整个齐鲁大地最大的地主，传说年收地租300万两纹银。

    再多就不知道了，顾家同样是姑苏府大地主，也不过是良田4000余亩，是有名有姓的高门大户。

    顾延川看重李福寿高大帅气，年少多金，更难得的是志向远大，一旦展翅高飞，未来未可限量也。

    如今受到英吉利国女王陛下的看重，能够获封子爵爵位，不用谈今后发展未可限量，单只论其令人目眩神迷的巨大财富，就足够顾延川为女儿好好筹谋一番。

    这番心理轨迹的变化，宛如九曲十八弯一样的急转直下。

    “好，为父就允你所请，”顾延川断然点头应允，手一挥说道；“终究是女大不中留，但是烟儿一个黄花大闺女不能没名没份的跟着元鼎满世界跑，我姑苏顾家尚做不出这等事来，事急从权，近日就择期成亲，今后就与元鼎生死相随，不离不弃。”

    “爹，我……我还不想离开你。”顾柳烟从未想到父亲作此决定，竟然让自己提前出嫁，立马慌得手足无措。

    她毕竟只是个15岁的少女，一时心情激动便贸然提出要求。

    想的没有那么深，也没有那么广，更没有那么复杂。

    这大出李福寿的意料之外，忍不住也问了句；“岳丈大人，柳烟如今年纪幼小，如何能够使得？”

    李福寿若喜不自胜的答应下来，顾延川或许会犹豫，可他这样的表现让顾延川终于下定决心；

    夜长梦多，落袋为安。

    “不用多说了，就这么决定，我顾家的女儿纵然仓促出嫁，也要风风光光的，聘礼可半点不能少。”

    “呃……当然，可是不知柳烟姑娘是否心甘情愿……”李福寿这话还没讲一半，顾柳烟早已经羞不可抑的跑回屋内，再也不肯出来了。

    李福寿的话落在了空处，当即就被顾延川打断了；“顾家嫁女是姑苏城一件大事，可不容丝毫懈怠，你且回去赶紧准备聘礼，择良辰吉日娶过门，就这么定了。”

    “岳丈大人良辰吉日的话，祭祖大典这一天就非常好，宜祭祀，宜出门，宜婚嫁，就在三天之后。”

    旧时代婚姻所谓父母之命，媒妁之言。

    即然长辈定下了章程，李福寿也没有推脱的道理，年龄小且等过两年再洞房，先娶回家再说。

    这好像……就是传说中的先结婚后恋爱吧，感觉真的好神奇！

