    杜大嘴，我谢谢你！

    等我哪天有工夫的话，我肯定拎二斤黑狗血，去给你们家祖坟那边儿，帮你祖先的墓碑润润色。

    我的电话号码，全村儿也没几个人知道。

    你说给就给？

    都不先问问我同意了吗？

    只觉得一口闲气堵在心里不吐不快，当怀着不知道什么样的一种心情，和杜盛华结束通讯后，王昊想都不想，直接给两个人打了电话。

    那个什么从省里来的，不知道是什么组的女的，既然没找到自己这个大活人，又拿了自己的电话号码，目前还没联系自己，那么……

    暂时呢，还是不要联系了吧！

    王昊的两个电话，分别打给了骆养性、黄敬棠。

    自己的家都快要被拆了，万宝怡那边儿又太不靠谱儿，估计现在人也已经被万峰给带回省城修养了，现在……

    王昊迫切的，需要找两个合作伙伴。

    没办法。

    谁让他所认识的，有这个实力去“开矿”的人，就骆养性、黄敬棠这俩人呢？

    约定好的见面地点，就在上次黄月娥代吴倩倩请他吃“拜师宴”的那间四海酒店。

    同一个包厢，随便点了几道下酒小菜，王昊就开始等待了起来。

    时间，一分一秒，悄然流逝。

    当墙上的挂钟时针，渐渐指向了“十”这个数字的时候，守着几样下酒菜没动的王昊，忽然听到包厢外头，响起了一阵熟悉的声音。

    “呦，这不是黄总嘛，咱可正经是有段儿日子没见着了，你这身材看起来，那可是越发圆润了，最近伙食不错吧？”

    “哈哈，托福托福，我这是心宽体胖，这个骆总你可是羡慕不来的……”

    好家伙！

    真不愧是敌人！

    这两个家伙才刚一撞见，立马就针锋相对了起来，而且那话说的还真是相当的文雅啊。

    所谓骂人不带脏字，大概说的就是这两人吧。

    骆养性嘲讽黄敬棠胖的跟肥猪似的，黄敬棠当场反击骆养性小肚鸡肠，想胖都胖不起来。

    唉……

    王昊忽然有点惆怅，这俩人一见面儿就开始互掐，这要是过会儿再谈起事儿的话，能顺利得了吗？

    但不管怎么说，好歹这俩人都是自个儿请来的，如今人都已经到了包厢大门口，总不能任由他们再这么掐下去，自己这个正主儿却一直在里头缩着吧？

    那也不叫个事儿！

    不轻不重的战术性咳嗽了两声，王昊走到包厢大门口，轻轻的拉开了房门。

    “两位老哥儿都到了啊，来来来，赶紧进来，别光在门口愣着啊。”

    “哦？”

    “嗯？”

    看到王昊出现，不论是黄敬棠，还是骆养性，这两位安平县里的施工领域大腕儿，眉头都微不可察的皱了皱，眼神儿里也有些狐疑。

    好歹都是安平县里有数儿的人物，黄敬棠知道王昊认识骆养性，骆养性也知道王昊认得黄敬棠。

    但是，不管他们两个怎么想，都实在想不出来，这位小老弟同时要请他们两个吃饭，究竟是几个意思。

    “王老弟，你这是……”

    “骆哥，咱们先坐下，慢慢说。”把骆养性拉进包厢里，王昊也劝起了黄敬棠：“黄哥，今天我找你们，可是有件大买卖要谈。”

    “哦？”

    对于商人而言，不管你是拉家常的说一千、还是套交情的道一万，都没有“大买卖”这三个字儿有用。

    听王昊这么一说，骆养性、黄敬棠两个人，立马都来了兴趣。

    “呦，老弟你这倒是够节约的，好歹我跟黄总，也算是小有身家吧，你请我们两个吃饭，就整了几盘毛豆、花生米，再配几碟干果啥的，太寒酸了吧。”

    “这才刚十点，不是还没到饭点儿嘛，弄太多了，两位老哥也未必能吃得下去，咱们……先谈事儿？”

    “成！”

    过来这里，本身也不是为了吃饭。

    眼看着王昊也不多说什么废话，黄、骆两人脸上的表情，也渐渐认真了起来。

    “其实，事情是这样的……”在心里默默的斟酌了一下语言，王昊正色道：“我知道，黄哥和骆哥你们两位，目前的主要冲突，就是都想拿到那条高速公路的修建权，我说的对不对？”

    “对！”

    “好的，是这样就好。”王昊点点头。

    他很清楚自己并不是一个正经的商人，所以王昊也并没有想过，要跟这两只老狐狸玩什么套路。

    因为，压根儿就玩不过！

    所以王昊直接吃了颗毛豆，又嘬了一口小酒：“我家在哪个位置，以及那上面的两条弧线又是怎么个模样，两位老哥儿都是知道的。所以呢，现在我有个事儿，得跟两位老哥儿说明一下，那就是……如果没什么意外的话，这条高速公路，可能得绕个道儿。”

    “什么？”

    听到王昊这么一说。

    作为都盯上了同一个项目，各自都朝竞争对手下了阴招儿的骆养性、黄敬棠，全都坐不住了。

    “王老弟，你这是从哪儿听来的消息？”

    “是啊，消息来源可靠吗？”

    手里剥着毛豆，王昊笑呵呵的说了句：“两位老哥，你们先不用管我是从哪儿得到的消息，我现在可以很负责的告诉你们两位，我家那个小山头，就是我老爹还在的那时候包下来，还剩下七十来年的那个山头，底下很可能……有矿。”

    “矿？”

    听到这个字眼儿，骆养性、黄敬棠二人，眼中瞬间各自闪过两道精光。

    “老弟，你说的是……什么矿？”

    “不会是煤矿吧？”

    “就算是煤矿，应该也是有得赚。”

    骆养性和黄敬棠两人几乎是同时，凑近了王昊。

    王昊知道这两人心动了，不由身体微微前倾，低声道：“根据可靠消息，很有可能是……玉矿。”

    “什么玉？”

    “这个我就不知道了。”耸了耸肩膀，王昊两手一摊：“两位老哥，具体是什么矿，储量又有多少，这个还得请专业人士勘探一下。光是我用嘴说的，你们应该也不放心吧？”

    “这个嘛……”

    那句老话，是怎么说的来着？

    商场上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人！

    一座玉矿，只要储量不是太低，又有开发权在手，这个……只要拉到一笔资金投入，以后也算是一条源源不断的稳定财源。

    几乎在一瞬间的光景。

    黄、骆两位商场精英，脑子里就闪过了很多念头。

    “老弟，能不能让我跟黄总先聊聊？”

    “当然可以，你们先聊着，我出去转转，凉快凉快。”

