 “开始九重天雷阵！”简单威严的喝令响彻荒雷天，所有惊醒的族人们立刻分散到不同的位置，熟练又迅速的掌控了守护阵。荒雷天的守护阵共有九层，里里外外分散在不同的山林秘境间。虽然多数人还没怎么明白过来，可还是按部就班的作着准备。

    不久之后，一座座石台被点亮，一片片秘境绽放强光，一股股雷池在山河间孕育。轰

    隆隆！

    高空雷云受到刺激，汹涌翻腾，厚重如巨岳似汪洋，压盖着荒雷天！雷

    电越来越多，密密麻麻，毁灭的能量弥漫天地，仿佛随时会压塌云层！

    “第一层守护阵！开！”最外面的上千族人集体大喝，上百道密地石台暴起冲天雷光，像是恶龙冲天，狠狠的撞入高空云层，伴着惊天动地的巨响，汹涌的雷云深处各自出现庞大的漩涡，源源不断的雷潮轰然坠落，在半空中、在山河间，化作一头头各不相同的巨大雷兽。它

    们脚踏秘境，身缠雷电，庞大而暴虐，咆哮惊山河。每头雷兽头顶都是乌云翻涌，漩涡摇晃，里面源源不断的冲出雷电，注入下面的雷兽，提供着庞大的雷电能量。

    它们越来越强大，越来越凶烈，恐怖的凶威重重绽放，震颤着山河大地。“

    第二层守护大阵，开！”

    往里两千米出，大量秘境紧随着绽放强光，与高空雷云相连，同样形成巨型漩涡，坠落剧烈的雷潮，交织成了庞大的雷电巨人，手持战兵，咆哮天地，傲视远方。再

    往里，雷潮交汇，化作密密麻麻的战兵，刀剑枪棍，各种各样，不仅雷威浩荡，而且巨大沉重。而下面掌控的它们秘境里面，全部由强大的雷兵镇守，赋予阵法更强的威力。

    “第三重，开！”众多荒雷天族老一边凝望着远方逼近的血雷，一边挥令着阵法层层开启。九重天雷阵，一层比一层强大，一层一层赤亮，到了第五层开始，已经不只是跟高空雷云串联，更开始汲取地下深渊里面万古雷池的力量。

    雷灵盘踞高空，怒视着远方正在逼近的雷云，甚至恨不得亲自冲出去，活吞了那片血雷。

    秦命疾速飞驰，掌控着滔天血雷，向着荒雷天所在的第一重封印狠狠的撞了过去。“

    不知死活的东西，来啊！！”第一层封印深处，上千族人怒啸。

    大量雷兽强光刺目，雷潮滚滚，仿佛天穹雷云的化身，它们集体向前迈步，要怒击秦命。“

    快！快快！第七层……第八层……开！！”一位年迈的族老心里极度不安，远处的血色雷潮虽然来的迅猛，里面好像有很多强者身影，可是总觉着哪里不对劲儿，他焦急喝斥，催动天雷阵全面开启。第

    七道守护阵迅速开启，第八道紧接着启动，只要开启第八重，九重天雷阵基本就算成型了，里里外外、雷云和雷池，全部串为一体，防御威力会达到极致，等第九重完全启动，荒雷天就等于变成一片雷电城堡。然而，就在这时候，天空云层突然炸裂。

    惊天巨响，颤动山河，压盖了所有雷电暴动的声音，上万人惊愕抬头，雷云轰然崩塌，混世战王掌控荒神三叉戟，挟滔天毁灭之力降临荒雷天。三

    叉戟绽放万丈邪芒，三股能量，三重死亡之光，铺天盖地的笼罩，刹那间崩碎无数的生灵，震裂坚实的大地。

    龙皇镇魔碑巨大如天柱一般，震裂雷云，坠落山河，撞击的刹那间，地动山摇，无尽的裂缝四面八方的蔓延着。一声龙啸，响彻山河，惊悚众生，一头巨龙之魂缠绕魔碑，睥睨全场，万千龙头虚影冲天暴起，拖拽着粗壮的黑暗锁链，四面八方冲击荒雷天族地，打穿高山，冲击地层，像是无边的黑暗大网，要镇压这方天地。青

    龙王擎举葬海焚天剑，滔天潮水轰然坠落，似银河倒灌人间，轰隆隆的淹没，而怒潮深处，无尽的剑芒充斥。大山、宝塔，全部被怒潮撞击，被剑芒崩碎。无

    极钝仙杵毫不示弱，直接撞在了荒雷天殿群深处，一举崩毁了雷主闭关秘境，刹那间暴起冲天强光，一股荒古之力，一片仙灵之威，驱散黑暗，震裂雷电，弥漫全场，给所有人带去彻骨的威压，仿佛从灵魂里生出朝拜的冲动。四

    大圣器，分居四方，展现着强威，更涌动着毁灭之力，一举困住了荒雷天中部最重要的十里山河。四大圣器甚至不需要混世战王他们过多的催动，便已经产生共鸣，遥相辉映，威能似滔天烈火在燃烧。

    四大圣器仿佛四尊天神坠落，睥睨万物，威凛天地，震颤着所有人的心魂。“

    那是什么东西？”荒雷天所有族老惊魂四顾，好恐怖的威能，他们见多识广，却极少从武器上面感受到这样的威力。而且……它们怎么冲出来的，高空云层跟荒雷天杀阵融合，虽然第八重天雷阵还没有完全开启，可已经是足足七重了。族地周围是七重，雷云深处同样也是七重守护，是全面的守护。

    与此同时，天刀王、百炼候、千佛候等王侯接连降临，没有任何停留，向着荒雷天深处发起猛攻。

    “哪来的狂徒，敢来荒雷天撒野！”荒雷天混乱的人潮悚然惊醒，怒火中烧，立刻发起狂暴阻击。

    高空雷灵都愤怒的要扫荡，然而……

    “雷灵，久仰大名了。”彭霸、上官无极，降临荒雷天，凛冽杀威，森冷目光，刹那间全部锁定雷灵。雷

    灵立刻停住，惊疑的看着前面两个渺小的人类，感受到浓浓的危机。“

    彭霸？上官无极？”荒雷天众多族老勃然色变，不敢置信的看着高空两个天神一般的男人。那是修罗双影的两大最强者，修罗殿殿主的左膀右臂！他们怎么会出现这里？他

    们现在终于完全醒悟，所有的猜疑变成了事实，环琅天是个幌子？秦命真正的目标是荒雷天！“

    雷灵交给我们，荒雷天交给你们了。”彭霸和上官无极交换眼神，默契的发起猛攻，镇杀雷灵。

    几乎同时间，已经距离荒雷天不足十里的秦命突然加速，黄金羽翼振起滔天金光，身后天翼族圣武境以上强者全部愤起，挥动黑暗羽翼，速度提升到极致，直奔荒雷天，愤怒的咆哮回荡天地：“荒雷天，血债血偿！”

    “杀！杀出去！！”荒雷天内部一片暴乱，那些族老们毅然下令逃命，他们不知道外面还有多少人，更不知道修罗双影来了多少，可是既然修罗殿来袭击了，绝对是有着灭族的能量。他们必须尽快杀出去，赶往环琅天求救。然

    而，已经降临荒雷天深处的老殿主全面铺开了星辰战场，他的境界暂时回归巅峰，实力直逼当年最盛时代。天地迅速黑暗，星空遍布，尽管充斥着密密麻麻的雷电，却依旧封绝了方圆数十里的山河，除非境界比他强的人，一个都别想冲出去。而天武境的强者自然有王侯和天翼族他们收拾，一个都别想干预星辰战场。 