    “考试考得怎么样？”

    “今天坐我前面那个女生真正点。”

    “听说这儿招主播，不过这地方怎么这么阴暗？”

    杂七杂八的议论声突然因为这一声戛然而止，说出这话的少年脸上露出尴尬的笑容，要不是这地方太阴暗，甚至还有点吓人，他们也不用说些牛头不对马嘴的话，来缓解内心的无名恐惧。

    少年看向四周，这地方没什么光亮，一点幽光中，模模糊糊是前方的路。

    莫名的毛骨悚然。

    他想起来之前看到的地址。

    阴间秀场。

    无常路44号。

    生活在这座城市这么久，他也是第一次听说这里还有一条无常路。

    这里太诡异了！

    不过少年因为父母双亡，性格有些自卑，这些话到了嘴边，他怎么也说不出口。

    而且，他也不想说。

    这些平日里嘲笑他的同学，在他看来死在这里才是最好的。

    很突然的，有人叫道：“李成呢？怎么不见了？”

    李成是少年的同学，少年也急忙看过去，发现原本和他们走在一起的李成，此刻消失的无影无踪。

    少年一瞬间毛骨悚然。

    “切，这个胆小鬼一定是偷偷跑了。”

    有人这样说，立马获得了其他人的赞同。

    少年也点头。

    然后继续走。

    “江文呢？”突然又有人叫道。

    少年看了看，发现他们中又少了一个人。

    “这个胆小鬼也逃回去了。”有人这样说，其他人立马赞同。

    少年继续点头。

    他不喜欢发表异议。

    “王凯呢？”突然又有人出声叫道。

    人又少了一个。

    无名的恐惧一下子将少年笼罩，他想逃，但心底一个声音告诉他不要逃。

    因为逃不掉。

    “又是一个胆小鬼！”有人这样说，其他人还是赞同。

    然后，他们继续走。

    “房昊呢？”

    “这个胆小鬼已经跑了。”

    身边的人这样对答。

    少年便点头。

    他闭口不言，身边同伴已经从一开始的七个只剩下他们三个了。

    忽然，少年惊愕的停下。

    路已经到了尽头，身旁也已经没了人，刚才对答的两人已经消失不见。

    他看着路。

    然后发现路也在看着他……的尸体。

    断层的记忆浮现，他记起来自己早就是这个阴间秀场的主播，只不过出了意外，他违反秀场的规定被杀了。

    秀场给了他一个机会，带来一百个活人，就允许他以恶鬼的形态存在于秀场中。

    眼下这六个，刚好是最后的六个名额要求。

    少年苍白的脸上，逐渐浮现出笑容。

    