    “让我们恭喜IG，三比零，淘汰KZ，挺进决赛！”

    解说席上，娃娃米勒都在激情欢呼。

    这是这么多年来，LPL首次将LCK挡在MSI的决赛门外，还是IG主动的选择。

    以前参加MSI的LPL队伍，都会在半决赛主动选择让开LCK，LCK也会有默契地将LPL这个最强的对手放在最后。

    哪里会像IG这样，半决赛就硬碰硬的？

    不过好在结果很令人满意，IG三比零轻取KZ。

    万一要是输了，不知道在国内要被口诛笔伐多久才会平息，或许会是伴随一生的耻辱。

    但现在，压力来到了KZ这一边。

    LCK首次未进MSI的决赛，更是在半决赛被LPL三比零碾压，这是LCK赛区的耻辱。

    在KZ的比赛席上，每一个人的情绪都非常低落，神情不甘，却又无能为力。

    IG众人跟他们握手的时候，如同碰到了一群行尸走肉一半，依旧没有从失败的阴影中走出来。

    ......

    “让我们欢迎来自IG的中路选手，rookie接受赛后采访！”

    舞台中央，金发碧眼的女记者将肉鸡迎了过来。

    三局比赛中，肉鸡几乎每一局都完成了对线单杀，总体算起来，对线优势是全队最大的，可谓是居功至伟。

    三局对线压制淘汰了大魔王faker的BDD，也是充分证明了他现役第一中单的含金量。

    尽管在荣誉上跟faker还有一些差距，但从S7世界赛到现在，肉鸡就是当之无愧的世界第一中单。

    “大家好，我是IG的中单，rookie！”

    当肉鸡笑着跟观众们打招呼的时候，台下顿时响起了热烈的欢呼声。

    绝对的实力，是征服观众最重要的武器。

    而IG的其他几人也没有闲着，他们都要接受其他赛区记者的采访。

    比如陈御，这一次轮到了LMS赛区的记者采访。

    “陈御选手，恭喜你们IG战胜了KZ，挺进决赛！”

    采访陈御的是一个身材娇小的女记者，说的是带湾湾腔的普通话，但已经让在异国他乡待了许多天的陈御倍感亲切。

    “谢谢。”

    陈御矜持地笑了笑。

    这位身材娇小的女记者很是干练，并没有太多的寒暄套近乎，直接开门见山地问道：“KZ这位对手是你们主动选择的，他们也是一个强大的对手，一直以来，LCK赛区都统治折LOL赛事，直到你们IG的出现。”

    “在半决赛选择LCK的一号种子，你们赛前是否有过压力呢？”

    女主持笑着问道，一旁的搭档将收音器递到陈御的嘴边。

    “没有。”

    陈御平淡地摇头。

    这让那位女主持脸色微微一怔，她本以为作为胜利者的陈御会礼貌性地夸奖KZ几句，就像之前夸奖TL一样。

    尽管赢的这三局比赛看起来比小组赛赢TL还要简单。

    可她没想到，陈御竟然如此直白地说KZ没有给他们压力。

    “哈哈哈...”女记者只好干笑两声，连忙转移话题：“看来你们的信心的确很足。接下来你们的对手将会在明天决出，是闪电狼和FNC之间的一个，不知道IG更希望在决赛时与哪支队伍相遇呢？”

    陈御闻言看了女记者一眼。

    这位来自LMS的记者问出这个问题，显然是想听到关于闪电狼的好话。

    陈御倒也并不抵触，这支闪电狼的实力的确还不错，即便是放在LPL，也能算得上中游偏上，有打进季后赛的能力。

    不过能否进入四强，就要看发挥和运气了。

    今年的LPL，可是很强很强的。

    陈御微微一笑，回答道：“我认为闪电狼会成为我们决赛的对手。”

    “哦！陈御选手是觉得闪电狼的实力要强过FNC吗？”

    听到陈御点名闪电狼，女记者顿时眼睛一亮，觉着原本就颜值过人的陈御更加顺眼了许多。

    但陈御却是摇了摇头：“闪电狼和FNC都是很强的队伍，我认为他们谁都有获胜的可能。不过我还是更希望能够在决赛打一场内战。”

    MSI每一个赛区都只能有一支队伍参加，一般情况下是不可能出现内战的。

    但是在陈御看来，来自湾湾的闪电狼战队，也是属于他们华夏的队伍，如果能够挺进决赛，当然也能算是内战。

    尽管并非LPL同个赛区，却也能满足观众粉丝们期待已久的决赛内战的愿望。

    听了陈御的话，那位女记者先是一愣，随即笑着点头：“那就希望明天的闪电狼能够争气一点，与IG在MSI的决赛上演一场精彩的内战吧。”

    简短的采访结束，陈御的回答倒是给足了FNC和闪电狼的面子。

    说实话，如果不是汉子哥小组赛结束之后的狂言，陈御也不至于对KZ没有一丝好脸色。

    不过就在他回到选手通道，与队友们汇合，准备跟校长出去吃大餐的路上。

    肉鸡却临时接到了小钰的电话，原本洋溢着轻松喜悦的脸顿时阴沉了下来。

    旋即又在手机上看了一段视频，脸色变得更加难看。

    “怎么了老宋？小钰要跟你分手吗？”

    阿水笑着问道。

    他这当然只是调侃而已，刚才肉鸡在台上采访的时候，还来了一阵深情表白，只是没有严明那位神秘对象是谁而已。

    小钰自然不会在这个时候跟肉鸡提分手，两人现在的感情可谓是如胶似漆。

    但听着阿水的调侃，肉鸡脸上却没有半分笑意，更没有反驳，而是强压着怒气，摘掉耳机，将手机递给了阿水：“你们自己看吧。”

    陈御等人也是好奇，纷纷围了上来，发现是一段余霜采访汉子哥的视频。

    【余霜：汉子哥，很遗憾今天输掉了比赛，此时你的心情如何？】

    余霜的第一个问题就惹得陈御等人有些尴尬。

    人家都输了，你还去问心情如何，这不是哪壶不开提哪壶吗？

    输了比赛的人能开心吗？

    汉子哥则是冷着脸回了一句心情不好。

    紧接着，余霜的问题就更加刁钻了，如同伤口上撒盐一般：【如果半决赛IG不是选择的你们，而是选择闪电狼或是FNC中的一支队伍，你们有信心打进决赛吗？】

    视频中，当余霜问出这个问题的时候，陈御等人清楚地看到汉子哥的脸部肌肉有轻微的颤抖。

    咬着牙憋出两个字：【当然。】

    【是的，如果不是IG选择了你们，你们是有很大机会打进决赛的。】

    视频里的余霜故作若有所思地点头。

    如果陈御等人此时带入汉子哥的角色，一定会觉得那表情很欠揍。

    然而他们不是汉子哥，反而觉得有点暗爽。

    如果汉子哥没有在赛后发表BO5他们会战胜IG的言论，也不会惹怒了陈御，落得这样的下场。

    在他们看来，余霜似乎有点为他们IG出气的意思。

    不过接下来，余霜的下一个问题，却是让陈御等人都感觉到针对意图明显。

    只听余霜轻笑着说道：【我记得汉子哥在小组赛结束的时候说过，BO1和BO5不是一个游戏，你们会在BO5中战胜IG。但是在BO5的比赛中，你们还是遗憾输给了IG。是你们的状态出现了问题，还是别的什么原因呢？】

    这个问题明面上看起来是为汉子哥找借口，事实上却是把汉子哥能找的借口都堵死了。

    你赛前信誓旦旦说BO5会打赢IG，结果被人三比零带走。

    这就不是状态不好，吃了牛肉面之类的客观原因可以抹过去的了。

    纯属是实力不如IG而已。

    陈御等人闻言都是有些疑惑，余霜这分明是在用汉子哥赛前的言论故意刺他，肉鸡看到应该暗爽才对，怎么会脸色难看，似乎很生气的样子呢？

    不过接下来汉子哥的话，就让他们全明白了。

    只见被将所有借口全部堵死的汉子哥脸色涨红，仿佛已经出离的愤怒。

    憋了半晌，冷声道：【IG的实力的确很强，不过是依靠两个外援罢了！如果是五个华夏人的话，适应不了我们的！】

    听到这句话，陈御等人的脸色顿时变得跟肉鸡一样难看。

    视频中的余霜也是变了脸色，原本调侃的语气变冷：【汉子哥是觉得，外援的制度不好？】

    这种话题就不是汉子哥可以接得住的了，不过他并不愿意丢了面子，而是继续嘴硬道：【我只是认为，IG是依靠了外援才赢了我们！如果没有惹晒和肉鸡牵制我们，我们有十足的信心战胜他们！】

    【汉子哥，这是LPL的采访，你说的所有人都会知道的。】

    余霜好心提醒，告诉汉子哥，他们的采访会放出去，被关注LPL的所有人都知道，其中当然也包括刚刚战胜KZ的IG众人。

    【没有关系，我只是说出了我内心的想法而已，再见。】

    汉子哥没有示弱，自行结束了采访离开。

    “汉子哥这么说话，他真的不怕被打吗？”

    看完整段视频，阿水年轻气盛，当即开口啐道，愤怒都写在了脸上：“他们下路都被我们锤成什么样了？他怎么有脸说我们只靠两个外援？”

    “我在上路抓他一抓一个准，我有什么不如小花生的吗？”

    宁王也是脸色难看。

    惹晒和肉鸡对视一眼，皆是看出了对方眼中的无奈。

    虽然他们为IG的胜利做出了卓越贡献，但仅凭他们两个真的无法战胜KZ。

    打野和下路组合的发挥也丝毫不比他们逊色多少。

    更重要的是，最大的功臣还是掌控BP的陈御。

    如果不是陈御在BP上占尽便宜，他们怎么可能赢得这么轻松？

    可在汉子哥嘴里，功劳就全部变成了他们两个的，其他三人反而成了抱大腿的。

    这话连肉鸡和惹晒他们自己都不敢说。

    他们看向陈御，心中升起一丝不祥的预感。

    而陈御则是没有说话，从阿水的手里拿过手机，翻看视频下方的屏幕。

    此视频几乎第一时间就完成了剪辑，发到了LPL的论坛上，此时正在国内掀起轩然大波。

    有越来越多的LPL粉丝在下面评论。

    【哼，汉子哥算什么东西？BO1打不赢说BO5，BO5也没打赢就赖我们IG找外援了？】

    【其实也怪不得汉子哥这么说，惹晒和肉鸡确实猛啊，把把线上单杀，这谁顶得住啊？】

    【我们下路都把他们锤成啥样了？怎么就是抱外援大腿了？】

    【宁王也不比小花生差好吧！小花生加上小组赛五局比赛几乎把把梦游，宁王gank成功率高多了！】

    【我们还有陈御呢！没有陈御的BP，能赢得这么轻松？】

    【IG如果没有中上两个大爹，陈御的BP能这么舒服？他们两个占用了对方多少办位？】

    【要我说啊，还得支持全华班！带外援的队伍赢了别人，别人也不服气啊。】

    ......

    LPL的粉丝们议论纷纷，短时间内评论数就破万了。

    其中绝大部分都是认为汉子哥输不起的。

    也有小部分人认为IG是有外援的队伍，不是全华班，赢得不那么让人信服，仿佛是借用了LCK的力量才战胜了LCK。

    并开始呼吁全华班。

    “陈御，我们和惹晒可没觉得是你们抱大腿！真的!”

    肉鸡看着陈御的脸色越来越阴沉，连忙开口解释道。

    “我知道。”

    陈御缓缓点头，将手机递还给了肉鸡。

    随后他掏出手机，准备拨出一个存了很久的电话。

    但还没等他拨打出去，乌兹的电话边打了过来。

    “喂？陈御，你看到汉子哥说的话了没有？我们亚运会不能输啊，得干死他们！”

    乌兹一上来就开门见山。

    显然已经看到了汉子哥采访的视频，很是愤怒。

    “亚运会的事情定了？”

    陈御没有立即相应乌兹的愤慨，而是冷静地问道。

    “定了！教练是EDG的阿布，下路就是我们两个！到时候我们就用全华班干他们！昨天晚上阿布给我打得电话，不过因为你在比赛担心影响你，就没有立即告诉你。”

    乌兹兴奋地回答道。

    他还是很想试试跟陈御搭档打比赛的滋味的，那跟平常rank双排必然是截然不同的感觉。

    陈御暗暗点头，事情没有跟前世有什么出入，亚运会项目还是成功申请了下来。

    旋即又问道：“那其他的位置确定了没有？”

    “嗯，上单是letme，打野很可能是香锅，中路可能是兮夜吧！还有两个替补名额没定。”

    乌兹略有些不好意思。

    他们的成绩不如IG，可是入选亚运会大名单的人却比IG多了很多。

    也是因为IG的中上都是外援，无法代表华夏上场，而队友们又抢占了宁王太多的风头，导致IG仅有陈御一人入选。

    陈御闻言倒是并不感到惊讶，这的确是前世的亚运会参赛阵容，最终也是成功夺金。

    不过这一次，他想赢得更加干脆利落一些。

    于是对乌兹说道：“麻烦帮我转告阿布教练一声，我有一些可能比较合适的人选，等回国后跟他详谈，请他尽量不要太早确定参赛大名单。”

