    三公被人注视，他们身体发寒。

    他们想要找到理由来狡辩许无舟的问题。

    可是，这如何狡辩？

    何况如何敢狡辩，这将是要承受万世之骂名的。

    三公想到人皇，人皇时常找他们私相授受。

    不断的述说着他的筹划，他所要做的丰功伟业。

    人皇何等处境，先有楚籍，世人只知楚籍而不知人皇，天下诸侯共尊楚籍。

    后来楚籍不在了，天下诸侯对朝歌装聋作哑，天下共主空有其名。

    要不是人皇守国门的原因，人皇在朝歌一直有大势力，加上他们这一帮朝臣的实力威慑，怕是天下诸侯早就反了。

    可是这样，也只是震慑住天下诸侯，无力掌控天下诸侯。

    可在人皇和他们私相授受时，他们才知道一直以来存在感不高的人皇，暗中培植了不少势力，暗中也收服了不少诸侯。

    虽然这还不足与威压天下。

    远远和那位人杰无法相比，但这也让他们看到了不一样人皇。

    能在这样的情况下，还能做到这点，足以说明人皇的能力。

    加上人皇的筹划以及心中的抱负，三公觉得世人都误解的人皇，这是一个胸有波澜壮阔的伟君。

    可此刻被许无舟点破，三公想到人皇那日日夜夜和他们的商议，内心五味杂陈。

    目光落在许无舟身上，那张脸很年幼，年幼的让他们都觉得恍惚。

    从一开始，三公是看不上这个少年的，只是碍于他的地位，才勉强尊敬。

    可就是这样一个少年，目光看到了百年千年之后。

    一直以来认为人皇目光超前，心有沟壑。

    却未曾想到，这位人族共主看的更是广阔。

    他们培养出九痴中两位，不管是酒痴还是棋痴，他们自信绝不输于先圣少年时期。

    可是相比于面前这位少年，差的不只是一点半点。

    不只是他一人压五痴的实力，而是大局观。

    这世上原来真的有生而知之的妖孽！人皇筹划的那么完善完美，可是却被一击毙命。

    今日之后，人皇会再次被嘲笑吧。

    只会夸夸其谈的纸上谈兵、连个少年都不如、人族罪人……这些可能都会冠到他的头上吧。

    三公想象都觉得不忍，那位人皇是有大气魄之人啊。

    可是只是没有想到这点而已。

    不过三公想着这些的时候，心突然一颤，心中闪过一个念头。

    以人皇的心胸和心计，他真的没有想到这点吗？

    这个念头一闪而过，他们马上排除出脑外。

    人皇是人族共主，知晓绝无可能如此做，三公轻吐一口气，平息了一下情绪，看着许无舟又道：“魔族和人族大陆相交已经不可避免。”

    许无舟看着三公道：“那你们就好好想想我这个问题，你也问问人皇。

    他有没有办法解决这个问题。”

    “我……”三公刚想说什么，却被许无舟摆了摆手道：“大朝会今日先开到这里，众位也好好的想想，这两族大陆相连已经无法改变，那么采取怎么样的策略才合适。

    我人族这一方净土，如此继续维持。”

    “道主……”有人还想说什么，却被许无舟打断道：“这关乎我人族大事，你们都把消息带回去，都好好的思索。

    这关乎人族未来，我不想你们一拍脑袋，你们都回去集思广益，反复思量。”

    三日后，再开大朝会。

    到时候，再说你们的想法。”

    一些准备开口的人，生生的忍住，都点了点头。

    神情变得异常的沉重。

    这时候，许无舟看着三公道：“三日后大朝会，你们请人皇前来主持。

    他是人族共主，这关乎人族生死存亡之大事，何况这一切都是他的因。

    他理应站出来，带领我人族面对这场劫难。”

    说到这，许无舟顿了顿道，“如若三日后，他再不出现。

    那么……我就当他已发生意外，将按照人族祖训，我以道主身份，行人族共主之职责。

    其中包括暂代人皇之职责。

    所以，请你们务必请人皇前来。”

    三公神情凝重，他们张了张口想要说什么，可是却无法开口。

    难道说，他们此刻也无法联系到人皇了。

    人皇为成圣，已经闭入死关了。

    许无舟可不管他们怎么想，转而对下方说道：“都回去吧，关乎我人族生死存亡。

    不管我人族内部有怎么样的矛盾，可面对外族，我希望大家暂时放下来一致对外。”

    “是！”

    众人点头，他们也确实想要回去好好的探讨了。

    人皇所形容将要打造的和平也确实让人有些心动，毕竟这代表着人族无数武者将不用死了，最重要是他们修行将变得更容易，而境界的提升代表着寿元的增加。

    可是许无舟说点破的也确实恐怖，是灭族灭种啊。

    这一切，他要好好的想想。

    许无舟没有多余的话，也不管三公等人如何想。

    直接带着武耀和黄金体离开。

    “宣伟到了没？”

    许无舟问着武耀。

    武耀点点头道：“他已经来了，他的人都放下了手中的事，都等着你。”

    “带我去见他！”

    许无舟需要宣伟只做一件事，那就是打造海潮一样的舆论。

    舆论完全一面倒，这样就能影响别人的判断。

    这个时候，他不想有多余的声音，他需要的是上下一心。

    而这点需要宣伟来完成！三万州完全一个声音，这是一件难事，可这时候没得选择。

    

