    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。

    此时的长安城外，血染长空，喊杀震天。

    由李元霸、岳飞和赵云率领的骑兵犹如三把无坚不摧的利刃，翻来覆去地把突厥大军切割成无数块。

    而这种切割很快便从南门燃烧到了西门、北门、东门……

    壮丽的长安城屹立在正中间，从摇摇欲坠变成了坚不可摧。

    阿史德乌没啜、执失思力等突厥大将虽然在竭力稳住阵脚，但大唐兵马气势如虹，越战越勇。

    没过多久。

    阿史德乌没啜战死！

    执失思力战死！

    一个接着一个的突厥将军倒在了血泊里，死不瞑目。

    是的，他们到死都还没有想明白，这是怎么一回事。

    一个时辰前，他们还在庆贺大唐献出天子，憧憬突厥逐鹿中原。

    一个时辰后，大小可汗被杀，众多将军被杀。

    他们丢盔弃甲，溃不成军。

    更可怕的是他们也得到确切消息了，负责押送粮草的兵马突然被一路唐军偷袭。

    粮草尽数被烧。

    如果说两位可汗被杀，让他们群龙无首的话，那么粮草被烧则是朝着他们所有人的心窝狠狠地捅了一刀。

    来时，他们可以日夜兼程地奔袭千里。

    回时，他们发现逃亡一里都是如此的艰难。

    不少人遥望着漫无边际的北方，选择了投降。

    不少人选择了四处逃散。

    还有不少人且战且退，誓要拼尽最后一口气也要回到突厥。

    奈何在大唐兵马的穷追猛打之下，他们已经是草木皆兵。

    这回家之路注定道阻且长。

    李渊负手站在城楼上，遥望战场，瞬时意气风发，年轻了几十岁。

    这场翻身仗打得极爽啊！

    自从大唐开国以来，突厥一直都是大唐正北方和西北方的心腹大患。

    他们常年扰边不断。

    他在位那么多年，一直束手无策。

    这一战无疑彻底消除了心腹大患。

    突厥今后很难再对大唐造成什么威胁不说，大唐的疆土也可以趁机向北延伸数千里。

    毋庸置疑，这一战必定名留青史，还会震动周围各大帝国！

    而此战最大的功臣……

    他看向了突厥的中军大帐。

    一直在求战，但最终只能作壁上观的李建成、李世民和李元吉三兄弟也被这战况给深深地震撼到了。

    他们都是久经沙场的统帅，可从未打过一场这样足以用“惊天动地”来形容的战争。

    局势转变得太戏剧。

    战斗又来得太激烈。

    以至于他们到现在都没有理清整个事情的来龙去脉。

    不过见微知著。

    他们留意到有两个陌生的面孔率军厮杀，其勇猛程度和李元霸比起来竟有相得益彰之感。

    这两将是谁？

    他们怎么从来没有见到过？

    难道是父皇藏的撒手锏？

    可直觉告诉他们，这很有可能是李韬留的后手……

    还有李靖。

    他亲自率军截住了意欲逃亡的罗艺和罗通。

    这说明什么？

    搞不好他们从始至终都在演戏！

    当然，这些暂时并不妨碍他们由衷地赞叹此等扭转乾坤的能力。

    李建成大笑道：“经此一战，亡国的该是他们突厥了。父皇出其不意，力挽狂澜，儿臣今后需要向父皇学的还有很多。”

    李世民道：“此战胜在奇，实在难得一见。难怪父皇从始至终举重若轻，原来一切都尽在您的掌握之中。”

    李渊捋须大笑道：“借用韬儿的一句话，你们再不尴尬，朕都尴尬了！你们三个去好好准备一下，朕要亲率文武百官前去迎回韬儿。”

    “迎……迎回？”

    李建成、李世民和李元吉神情凝固，如坠深渊。

    李韬这是要上演王者归来了？

    那他们的处境可就危险了！

    真是怕什么来什么……

    见三兄弟还憷在那，李渊呵斥道：“还不快去！”

    他们虽然万般不愿，但也不敢抗旨，只得咬着牙离开。

    待百官齐聚明德门，李渊下令打开明德门，然后带着他们途经尸体遍布，尚未来得及清理的战场，来到突厥的中军大帐。

    大帐左右各竖着一个木板。

    木板上用鲜血歪歪斜斜地写着两行字。

    张口为国，闭口为民，叽叽喳喳惹人烦。

    闲来扯皮，忙来扯逼，庸庸碌碌误众生。

    大帐门上还吊着一个横批，“一群菜鸟”！

    看到这血字，文武百官登时五脏俱焚，气血逆流，喉间都窜出血腥味了。

    这一看就是那昏君的手笔！

    骂人都不带吐脏字的。

    而且连丝毫的情面都不给他们。

    偏偏他们还要迎他还朝。

    这简直比杀了他们还难受。

    “哇哈哈……”

    李渊驻足看了几眼后，放声大笑道：“骂得好，骂得好！”

    “……”

    百官的心灵再次受到了重创。

    这是在朝为官？

    分明是当朝要饭。

    不！

    可能比要饭的还不如……

    “朕的好皇孙，委屈你了。”

    李渊在账外略作停留，便迫不及待地冲进账中，一把抱住了李韬。

    李韬道：“孙儿让皇爷爷受惊了，不过这阵仗有点大啊！”

    “这一切都是你应得的，要不是你在幕后布局，又深入龙潭虎穴，我大唐怎么可能扭转乾坤，大败突厥？”

    “这不是怕爹和两位皇叔尴尬吗？毕竟孙儿当着他们的面说过，孙儿会回去继续玩的，他们还不信！对吧，三位？”

    他冲着李建成、李世民和李元吉挤了挤眼。

    三人不约而同地低下了头，恨不得找个地缝钻进去。

    “他们还有尴尬可言？”

    李渊冷哼一声，大声道：“宣旨，此番大败突厥，多赖李韬忍辱负重，提前布局，当为首功，朕重掌大唐也只是为了配合他，他还是我大唐之主！”

    这是私相授受，把皇位传承当成过家家了？

    百官全都无言以对。

    熟悉的味道，熟悉的配方啊！

    他怕是已经被李韬给带偏了……

    “多谢皇爷爷。”

    李韬笑了笑道：“你看到门口木板上的血字了吧？是孙儿用突厥的大小可汗的鲜血写的，他们也是孙儿杀的，是不是很带劲！”

    “尔等听到没有？”

    李渊遍指众臣道：“以他之功，这么骂你们，你们还有话说？”

    百官齐刷刷伏拜道：“臣等惶恐，臣等不敢！”

    终于扬眉吐气一把了。

    李渊感觉积攒在体内的万千情绪都倾泻而出了。

    他把李韬扶上皇位可是背负着极大的压力的。

    也一度自我怀疑过。

    好在李韬一战将这些悉数挥去。

    有人得意，就有人失意。

    罗艺爆发了。

    尽管被五花大绑了，他还是跳起大骂道：“昏君，你竟然拿本王和本王的一家老小当棋子，你就不怕遭天谴吗？”

    李韬面沉如水道：“朕并没有屠罗家和李家满门。”

    “什么？！”

    众人面面相觑。

    那他屠的是……

    雨化田道：“一群死囚而已，只是为了掩人耳目，欺骗城中的那些突厥细作罢了。”

    这么看来，皇帝抢亲也是做给突厥细作看的。

    那这岂不是意味着，突厥三十万大军还没攻打大唐，李韬便开始全面布局，引他们上钩了？

    高！

    实在是高！

    没想到在他玩世不恭的外表下，还藏着一颗那么有城府的心。

    这真的只是一个年仅十四岁的少年所为？

    罗通难以理解：“既然你没有屠我罗家满门，为何让李靖策反爷爷麾下众将？”

    “朕也想给你爷爷机会。”

    李韬无奈摇头：“但你爷爷向来残暴嗜杀，在军中不得人心，而且和突厥早有勾连。”

    罗艺矢口否认：“你血口喷人，要不是你逼本王……”

    曹正淳拿出两张书信道：“这是东厂从你府中密室中搜到的一些跟突厥往来的书信。可能是你逃离京城太匆忙，把它们给遗漏了。你的心腹也已承认帮你在突厥走动。”

    人证物证俱在。

    哪怕罗艺再巧舌如簧也洗不清了。

    罗通不敢相信这是真的。

    他泪流满面地看向罗艺道：“爷爷，你为什么要这么做？”

    “哈哈……哈哈……”

    罗艺苦笑了两声道：“本王只是想为罗家留条后路罢了。一人做事一人当。李韬，此战你确实让本王刮目相看，你把所有人都给蒙骗了。”

    “还请你念在罗家这些年为国征战的份上，给通儿留条活路，让罗家的香火得以延续。”

    李韬道：“朕并非无情之人，你吃里扒外，勾结敌国，按律当斩！至于罗通，看在他爹的面子上，朕允许他回府和家人团聚。”

    “待过些时日，无论他决定继续效忠大唐，而是远离朝堂，朕都会尊重他的选择。”

    ……

