    第15章 一人高的巨型电池

    第八研究所的科研人员根本不认识叶晨，因此这才托他帮忙。

    可叶晨正准备偷偷制造聚能电池，眼下，只能再度含糊其辞一番。

    “正式介绍一下，我叫叶晨，叶晨的叶，叶晨的晨，你们说的调试问题不要急，一定会有其他解决办法的。”

    “......”三名来自第八所的科研人员，身子陡然僵硬。

    他们细细打量起叶晨，发现他是真的年轻。

    一直以来，他们第八研究所都认为叶晨是个中年人或者老年人，但从未想过会是一个二十左右的年轻人。

    这般冲击对于他们来说，不可谓不惊骇。

    简直难以置信，究竟是什么样的脑袋里才会装有领先世界数百年的科技？

    就是天才也不过如此吧。

    叶晨笑了笑，不再答话，免得等会把自己准备偷偷制造聚能电池的计划吐露出来。

    不一会，吃过晚饭。

    叶晨再度回到实验室。

    这一次，他将方舟反应炉放到了一边，转头研究起聚能电池。

    第九研究所也提供各种生活保障，叶晨因为赶时间也就没有回到别墅，每天基本是食堂、寝室、实验室，三点一线的生活。

    虽然，上面没有给调试的具体时间，可叶晨也没有任何工作上的懈怠，毕竟还有第八研究所在研究电池，他也不能太拖后腿。

    所以，毫无疑问，叶晨是整个研究所最忙碌的那个。

    随着时间的推移，转眼时间过了半个月。

    这段时间内，叶晨有听说第八研究所的三个新电池项目已经成立，且正在计算过程中。

    如果一旦制作成功，那就要尝试方舟反应炉传导能量了。

    在食堂内。

    第八研究所的赵元对叶晨说道；“叶晨博士，我们的计算快要搞定了，新型电池一旦制作出来就等你那边了。”

    “我们也是。”

    “我这也是。”

    叶晨的身子一僵，然后一脸凝重看向三人，说道：“咱们都是搞科研的，你们应该懂，有些技术想要更改数据很困难。”

    这一点，叶晨倒是没有任何隐瞒。

    对此，赵元三人也能表示理解，有些本就是计算好的东西，确实很难更改。

    ......

    时间很快又过了一周。

    叶晨把聚能电池的准确数据全部运算了一遍，接下来就是制作了。

    研究所内有各种材料，就算没有的，也可以去和沈所长申请。

    递交了申请之后，叶晨意外的收到了来自老舅的电话。

    电话里老舅的声音传来：“叶晨我战友给你安排的铁饭碗够体面吧，你准备捯饬捯饬，我给你联系的那个名媛会在这个月底和你见面。”

    “嗯？”

    叶晨愣了。

    王誉安排的铁饭碗？

    紧跟着，他就想明白了其中的关键处，这应该是王誉对于老舅嘱托的事情耿耿于怀，让他也尝尝变傻哔的滋味吧。

    对此，叶晨也表示爱莫能助，只得顺着他说下去。

    “这次你一定要拿下，不是我吹，这个名媛家里有钱的很，朋友圈都是各种炫富，各种名牌不断，还总是和几个闺女开豪车，出入豪华酒店！”

    “行了，行了，我知道了，不就是月底吗，月底我回明珠市就是了，妥妥的。”

    “嗯，妥妥的。”

    二人不一会挂断电话。

    而叶晨也再度忙碌起来。

    在制作过程中，叶晨的进度快许多。

    终于漫长的时间打磨下，试验室内一块聚能电池被慢慢定型，慢慢的做出来。

    聚能电池大约有键盘大小，一只手便能拿起，从外观来看像是一块加大型号的移动硬盘。

    但这只是外观，真正的核心是内部装有一块聚能源处理器才是最为关键的地方。

    经过不断的尝试，聚能电池被不断完善，甚至就连最后的测试也经过了完美的计算，在用方舟反应炉向聚能电池输送能量完毕。

    叶晨经过计算，将电池蓄满电大约需要一个小时，而聚能电池则储备了2000度的电量！

    这是一个什么样的概念，新能源汽车的电瓶也不过才30几度店而已，可聚能电池则能存储2000度电，约63倍之多！

    “千辛万苦，总算成功了。”

    叶晨放下手上的仪器笑了起来。

    不止是成就感，更多的还是一份责任感。

    多日以来的忙碌终于告一段落，叶晨身心松了下来，他看了看时间，已经很晚了，所幸便没有再回别墅，而是在研究所休息了一晚。

    次日，一早。

    叶晨收到消息，称第八研究所的三支团队都已经研发出了新型的电池，计划今天进行试验。

    听到这个消息后，叶晨直接就愣了：“这么快？”

    在他面前的沈所长，说道：“上面催得紧，上面的意思，不管方舟反应炉有没有调试，今天都必须试验电池，一会观摩小组就来。”

    叶晨摇头：“调试很困难，我没弄。”

    其实有句话他没说，自己也制造的新电池，刚好今天可以在观摩小组面前试试。

    沈所长拍了拍他的肩膀，笑道：“也不要灰心，也许这次第八研究所制造的电池能行呢，你先准备准备，等会试验场见。”

    于是，大约过了半个小时。

    第九研究所的部分人员以及第八研究所的科研人员纷纷到达地面的试验场，准备见证今天的电池试验。

    叶晨很识趣的去和赵元他们赔了个不是。

    “没关系，没关系，调试输出功率我们都知道很困难，更何况这次的电池，我们也做了改进，一定能够成功的！”

    赵元信心十足。

    这信心的来源皆在于他身后一人多高的巨型电池。

    叶晨点头，瞅了一眼那个‘巨无霸’顿时满头黑线，忍不住心想这就是赵元造的电池吧？

    当然，他也知道现在是第八研究所表现的时候，因此也没有在第一时间拿出这段时间以来制造出来的聚能电池，而是准备等第八研究所试验完毕，自己再拿出来，免得抢了人家的风头。

    不一会，一辆小汽车出现在试验场。

    沈所长立即小跑过去，带着车上的三人走了过来。

    一人身穿军装，走路笔挺，一人身穿白衣一眼可以看出也是科研人员，最后一人则是一位手持公文包的中年人。

    叶晨有发现，沈所长总是有意无意的退后半步，因此推断这三人的身份应该都不低。

    “这位是禁军的老大，第一军团长，孙长官。”

    “这位是航天院的李院长。”

    “这位是总长秘书，周秘书。”

    沈所长一一向众人介绍。

    介绍完后，周秘书其貌不扬，带着嘴角带着微笑来到叶晨面前，道：“这些人里就你最年轻，真是一眼就能发现你，好好干吧，年轻人。”

    叶晨点头。

    孙长官和李院长一脸狐疑。

    周秘书好像很关心那个年轻人的样子？

    还有那个年轻人是怎么混进这来的？

    毕竟，叶晨的身份目前仅有少数人知道，而在场的科研人员除他之外，最年轻的也是三十出头，这如何不让人们留意起叶晨。

    周秘书笑笑也不点破，宣布道：“开始吧，试验电池。”

    随后，第八研究所的赵元团队信心爆棚，赵元更是第一个走出来，底气十足道：“诸位领导，诸位同事，就让我们团队来给大家上个头彩吧。”

    方舟反应炉立即经准备好，随时可以向外流出功率。

    现场众人立即擦亮双眼，期待见证可以造出完美适用方舟反应炉的电池。

    赵元喊道：“过来几个兄弟帮帮忙，帮把我们制作的电池抬过去。”

    (本章完)

