
    直到此刻，地面上一阵阵诡异的波动不断传来。
    在场的所有人，都觉得就好像猛烈的气劲，一波又一波得攻击狠狠地砸在自己心脏上。
    ‘噗’几个修为娇低的弟子忍受不住，一口血喷了出来。
    其余人也是气喘吁吁，汗流夹背，勉强运功抵御这可怕的冲击力。
    眼前这巨汉竟然也是魔道祖师级别的。
    甚至比杀戮天王更厉害。
    有他贴身保护，难怪那少爷有恃无恐。
    只见那少爷摇着纸扇，哈哈大笑：“好了，现在你们终于找到我了。又能怎么样呢？蝼蚁就是蝼蚁，贱民这辈子都是贱民。永远伤不到我一丝毫毛。”
    说着，少爷让巨汉将丹阳子从坑洞里拖出来，然后一脚踩在他的脸上，脚下聚集灵气，想要踩爆丹阳子的脑袋。
    “云修宗？我想起来了。就是那个一千多人全死光了的修仙宗派吧。没想到还有你这样的余孽？这种垃圾宗派也妄想成仙？呸！”
    丹阳子用尽全力怒吼：“我师妹呢？”
    少爷：“你师妹？哦，喂狗了。”
    “混蛋。”丹阳子用尽全力想要爬起来，但终究是无能为力。
    他的灵力被那壮汉一拳砸散了。
    不过少爷实力不够，踩了半天，也没能踩爆丹阳子的脑袋，顿时觉得无趣。
    “还是你来吧。貘象。”
    正说着，阁楼上打斗声此起彼伏。
    少爷见楼上杀戮天王还在和燕歌行他们纠缠，便开口说：“貘象，你先去帮帮杀戮那个废物吧。杀戮这家伙终究是个外来的，没有用。”
    这名叫貘象的巨汉，脚一点地，冲天而起。
    当他在杀戮天王身边落地时，恐怖的声响以貘象为中心发散开来。
    可怕的劲道仿佛狂暴的海啸一样，从貘象身体朝四面八方毫无规律地爆发开去。
    无差别攻击周围所有人。
    ‘砰’玉罗刹被气劲撞飞，撞在墙上，重伤倒地。
    ‘噗’云老爷子也受不住这神力一般的攻击，一口老血吐出，当场重伤。
    燕歌行这个不死小强，也终于受不住可怕冲击，跪下了。
    貘象一招击败三位高手，仍然面无表情，对杀戮天王说：“剩下的交给你了。活捉还是杀了，随便你。”
    杀戮天王也有些懵逼，被貘象的战力震慑到了。
    不愧是少爷身边的人，竟然如此厉害。
    这时候的温软阁，几乎大局已定，一个貘象便大杀四方，一连重创四位顶级强者。
    屠尽这温软阁众人，也只是分分钟的事。
    云老爷子捂着胸口，喘息着问燕歌行：“现在去点燃火药，还来得及不？”
    燕歌行苦笑：“有这貘象可怕的防御力保护，恐怕就算炸药也奈何不了这少爷。”
    云老爷子叹气说：“那只能期望金蝉子大师及时赶到了。”
    貘象击败所有高手，又来到少爷身边，沉声问：“要不要杀光所有人。”
    少爷笑容狰狞说：“不急，我想再看看他们死前，脸上恐惧的样子。实在太有趣了。”
    这少爷着实是个变态。
    所有人都想打死他，可惜偏偏没有办法。
    少爷淡淡说：“你们是什么大联盟对吧。知道吗。我突然有个想法。只要你们愿意跪在我面前磕五十个响头，说我错了，我是一堆狗屎。我就饶你们不死，只砍一只手。”
    大联盟的成员们面面相觑。
    虽然他们脸上有恐惧之色，竟然没有一个人愿意下跪。
    少爷愣住了。
    他本以为大部分人会为了活命而下跪。
    没想到，竟然一个人都没有。
    所有人都傲然而立，冷冷盯着少爷，那样子像是在说。
    “有种就来取我人头吧。皱一下眉头算我输。”
    阁楼上，云老爷子抹了抹嘴角的血，笑着说：“怎么样，我云翼镖局的弟子们还不错吧。”
    燕歌行咳血大笑：“我们温软阁的也不错。”
    杀戮天王见他们还有心情谈笑风生，忍不住呵斥了一声：“闭嘴。”
    云老爷子说：“杀戮天王，为什么还不动手杀掉我们。留着过年呢？”
    杀戮天王沉着脸说：“老子现在心情好，暂时不想杀人。”
    云老爷子微笑说：“杀戮天王，你本性不坏，对我们处处留手。不像下面那个少爷一样，坏得流脓。看在你刚才这句话的份上。我等会饶你一命。”.
    杀戮天王愣了一下，这老家伙疯了吧。”
    而下面，少爷已经被周围大联盟的人激怒了。
    “本少心情好，饶你一命。你们却不识抬举。好好好，你们就带着那可悲的自尊心，下地狱去吧。”
    说着，少爷一声令下：“貘象，给我用最残忍的方式，虐杀他们。”
    “是，少爷。”貘象冷漠得就像是一部杀戮机器，准备开始屠戮了。
    只要他愿意，一刻钟之内就能杀光这里所有人。
    就连杀戮天王也是自叹不如。
    然而，就在这时候，突然两道人影从天窗飞身而下，如同救世主降临。
    其中一道人影直接上前阻拦即将开杀的貘象
    “大家别怕。小僧来也，有我金蝉子在，谁也别想伤害你们。”
    说时迟，那时快，及时赶到的金蝉子扑向貘象，与他混战在一起。
    双方你来我往，竟然打了个不分胜负。
    云老爷子大喜：“金蝉子大师来了，我们的救星来了。杀戮天王，还不快快下跪求饶。”
    话音刚落，‘砰’得一声巨响，交手几回合的金蝉子被貘象一巴掌扇飞了出去，重重摔在了墙，砸出了一个大洞。
    所有人一脸懵逼。
    说好的救星呢？
    云老爷子惊得眼珠子差点凸出来了。
    不会吧，金蝉子大师也被秒杀了。
    这下真的凉了。
    杀戮天王翻了翻白眼，嘲讽说：“这就是你们的救星？”
    云老爷子被呛的一句话都说不出来。
    金蝉子好半天才从废墟里爬出来，拍了拍身上的：“哎哟，这壮汉还挺厉害的。轻敌了，轻敌了。”
    和金蝉子一起到达的羽尘捂着额头，真想装作不认识他。
    你没事耍什么帅啊。
    现在可好，好不容易塑造起来得道高僧、盟主大人的形象，毁于一旦。
    不过被貘象一掌击中，还能站起来的，一点事都没有的，也只有金蝉子了。
    金蝉子挠了挠头说：“刚才失误了，不算，现在正式开始。”
    说着，金蝉子准备现出原形，和貘象打。
    羽尘连忙阻止他继续犯傻：“金蝉子大师今天身体不舒服，还是由我替他代劳吧。金蝉子大师，你还是他妈先歇着吧。”
    金蝉子耸了耸肩，只好无奈得蹲到了一边。
    羽尘扫了一眼貘象和少爷：“哪位是少爷？”
    所有人的手都指向了少爷。
    少爷眯眼微笑：“贱民，你想怎地？”
    羽尘：“就是你伤害了我的两位可爱师弟？”
    少爷：“你的师弟是谁？我不记得了。”
    羽尘：“就是那个踹了你一脚的。”
    少爷脸色突然阴沉了下来：“哦，原来那个一胖一小的逍遥派弟子是你师弟啊？你就是他们说的大师兄？那真是苍天有眼，让我可以把你们一锅端了。将来我还要杀光你们逍遥派所有人，让你们和云修宗一个下场。”
    这少爷也是狠毒，被人踹了一脚，就准备灭人满门了。
    羽尘冷笑说：“是你就行了。”
    少爷不屑道：“怎么？你还想杀我不成。”
    羽尘：“不急，先剁你两条腿。”
    少爷先是一愣，然后仰天大笑。
    仿佛这是他听过的最好笑的笑话。
    “有种你就试试看。”
    “好。”
    “嗖”羽尘施展缩地之术已经闪现到了少爷面前。
    剑光一闪，没有任何花里胡哨。
    少爷和貘象都没有反应过来。
    接着，少爷只觉得双腿一凉，血流了一地。
    整个人惊恐万分的摔倒在地上。
    他的两条腿被一剑剁了下来。
    羽尘一招得手，也是心中好奇。
    这少爷好弱啊。
    如此弱的人，竟然能统领【扑】组织，这也太奇怪了吧。
    而少爷这辈子从未遇到如此恐怖的人物，捂着断腿，哭叫着：“貘象救我！！！杀了他，杀了这小子。我的腿啊。。。。”
    少爷突然断腿，惊恐之下，已经精神崩溃，语无伦次了。
    貘象也没想到对方不和自己打，竟然直接针对少爷，大吃一惊，怒吼一声，朝羽尘扑了过去。
    剧烈的吼声引发地震，震得温软阁直发颤。				