    　　这话一说出来，在场的所有人都不由脸色大变，这里可是护山宗的议事大厅，今天坐在这里的都是护山宗的最重要人物，护山宗的所有长老都在场，包括了宗主陈惟正。

    　　现在当着护山宗所有长老、护法的面，竟然有人如此的贬低宗主陈惟正，那实是在太过于嚣张，实在是侮辱护山宗的威严。

    　　一时之间，护山宗在场的长老、护法都始而视之，他们怒目望去，说这话的正是坐在轮椅之上的李七夜。

    　　在此之前犹如沉睡的李七夜已经睁开了双眼，懒洋洋地躺在那里，似乎睡眼惶忪，还没有睡醒一样，神态是十分的随意自在。

    　　“一介凡人，目出狂言。”在这个时候，有长老不由暴起，双目一厉，冷森大喝。

    　　“不知道友有何高见？”相比起暴怒的长老来，护山宗的宗主陈惟正倒还能沉得住气，目光一凝，盯着李七夜，最后徐徐地说道。

    　　“推我上去。”李七夜对郭佳慧吩咐了一声。

    　　郭佳慧不语，默默地推着轮椅上前，最后停在了上首，也即是宗主陈惟正所座的位置。

    　　“今天，我也不动干戈了。”李七夜看了宗主陈惟正一眼，淡淡地说道：“让一边吧，我来主持大局。”

    　　“道友这是要夺权吗？”宗主陈惟正也不由双目一凝，目光带着冷意，徐徐地说道。

    　　陈惟正还算是能沉得住气，没有暴怒，也算是有几分涵养的人。

    　　“夺什么权，这点小小权势，在我眼中连牛毛都算不上。”李七夜兴趣缺缺，说道：“只是你们这些废材太蠢了，尽丢老祖宗的脸，好好的一个传承，练得乱七八槽，练的都是什么玩意。”

    　　这话一出发，宗主陈惟正脸色一变，这可是不仅仅关系着他个人的荣辱了，这是羞辱他们整个护山宗了。

    　　“道友，慎言，这是护山宗。”陈惟正脸色一沉，冷冷地说道。

    　　“哪来不知天高地厚的小子，竟然敢在我们面前大言不惭，轰出去，扔到山下。”刚才暴怒的长老立即沉吼一声。

    　　得到长老吩咐了，作为大师兄的李建坤只有站了出来，上前，对郭佳慧沉声地说道：“师妹，你的朋友太不会说话了，是你把他送下山，还是我把他送下去呢？”

    　　郭佳慧张口欲言，最后沉默了，只是对李建坤摇了摇头，示意他不要冒失。

    　　李建坤哪里能理会郭佳慧的意思，沉喝道：“既然师妹不动手，那师兄就得罪了，把他丢下山去。”话一落下，大手向李七夜抓去。

    　　“砰——”的一声响起，李建坤大手还没有触及到李七夜的时候，瞬间被撞飞，重重地摔倒在地上了。

    　　“原来还是个高手，本座倒要看看有几分实力。”暴怒的长老双目一厉，火气冲天，大手向李七夜狠狠抓去。

    　　“砰——”的一声响起，这位长老大手还没有触及到李七夜，结果和李建坤一模一样，瞬间被震飞出去，重重地摔倒在地上。

    　　“你是何人——”见到李七夜连一根手指都没有动一下，竟然一下子这位长老震飞了，这顿时让在场的其他长老心里面一震。

    　　“不服气，全部一起上吧，打到你们服气为止。”李七夜连眼皮都没有撩一下，十分的随意。

    　　李七夜这样的神态，看到护山宗的所有护法、长老眼中，那简直就是一下子气炸了。

    　　虽然说，他们护山宗也的的确确是没落了，但是，今天却被人如此的藐视，视他们护山宗无物，而且邈视他们的还是一个躺在轮椅上的废人，这怎么不让护山宗的诸位长老、护法心里面都气炸了呢。

    　　难道说，他们这么多的长老、护法联手，都不如一个废人吗？?“好狂的口所，我们倒要看一看你有几分的本事！”在这个时候，在场的长老、护法都不由大怒，齐喝一声，所有长老、护法都同时出手，狠狠地向李七夜镇压而去。

    　　他们就不相信，凭着李七夜这么一个躺轮椅之上的废人，还能比他们所有人联手还要强！所以护山宗的长老、护法都瞬间出手，以最强大的力量向李七夜镇压而去，他们要以最强大的力量把李七夜镇压在地上。

    　　“砰——”的一声巨响，只见李七夜手指一弹而己，整个大厅如同炸开了一样，所有向李七夜出手的护法、长老都一下子被弹飞了，重重地摔在了地上。

    　　当他们还没有爬起来的时候，李七夜的手指只是轻轻地敲了一下轮椅的扶手而已，就听到“啪、啪、啪”的声音响起，所有的护法、长老瞬间被镇压在地上。

    　　他们刚刚要爬起来的身体重重地砸在了地面上，好像从高空中摔落一样，面朝地面，狠狠砸在岩石块上，砸得他们鲜血直流，面目全非。

    　　在一旁没出手的宗主陈惟正一下子嘴巴张得大大的，久久合拢不上来，他也没有想到会这样的一个结果。

    　　郭佳慧张口欲言，但又乖乖地闭嘴了，这已经是远远的超出了她的能力了。

    　　在一旁的赵智婷也不由为之心里面一震，虽然她心里面已经有所准备了，但依然被震撼了一下。

    　　赵智婷在心里面也明白李七夜是一个深不可测的高人了，但没有想到会强大到这样的地步。

    　　要知道，在赵智婷的心目中，护山宗的长老，那已经是很强大的存在了，那已经是护山宗最强大的人之一了。

    　　但是，今天在李七夜手中却是那么的不堪一击，李七夜只是轻轻地叩动了一下手指而已，便是把所有长老、护法镇压在那里，这简直就是太震撼人心了。

    　　至于在一旁没有被震撼的大师兄李建坤，更是彻底的震撼住了，整个人都傻住了。

    　　当日，他们是最先发现李七夜的人，在当时他们所有人都以为李七夜只不过是废人，已经是残废成为了植物人了，在那个时候，李建坤甚至是想杀死李七夜。

    　　在此时李建坤才明白，李七夜根本就不是什么废人，那只不过是一位动弹不得的强大无匹的强者。

    　　想到当时自己还打算杀死李七夜，这一下子让李建坤不由冷汗涔涔，背脊发寒，不由为之毛骨悚然。幸好当时郭佳慧心有善良，不然的话，死在那里的只怕不是李七夜，而是自己。

    　　“前辈，前辈，不知道我、我护山宗有何处得罪前辈之处，我们护山宗向前辈赔礼道歉……”回过神来，护山宗宗主陈惟正不由打了一个冷颤，忙是向李七夜哈腰点头，只差没跪在地上向李七夜磕头了。

    　　在这个时候，对于陈惟正而言，个人荣辱算得了什么，在这个时候，只要能保得住护山宗，能保得住诸位长老、护法，就算让他跪地磕头，他也愿意。

    　　如果没有了诸位的长老护法，他们护山宗就会失去中流砥柱，本是衰弱的护山宗就会变得不堪一击。

    　　在这一刻，陈惟正也明白，他们遇到了真正的强者，这样的强者那是远远超出了他们的实力范围，就算他这位真神，在他面前，那也不堪一击。

    　　李七夜只是看了苦苦哀求的陈惟正，只是淡淡地说道：“如果我要灭你们护山宗，还需要等到现在吗？随随便便一只手就灭了你们。”

    　　说完，李七夜手指只是轻轻地叩击了一下，镇压在诸位长老护法身上的力量一下子消失得无影无踪。

    　　镇压的力量消失之后，诸位护法、长老都纷纷爬了起来，如释重负，纷纷退到一边，在这个时候，他们都不由毛骨悚然，看到李七夜的时候，都不由打了一个冷颤。

    　　在这个时候，就算他们再无知，就算他们再愚蠢，也明白他们护山宗遇到可怕无比的强者了，而且，他们护山宗今天能不能保全，能不能熬过这一道关卡，那都不好说了。

    　　“一群蠢货，迂腐无知。”李七夜只是冷淡地说道：“长生老人的一身本事，净被你们这群蠢货糟踏了，你们都练得像什么狗屁。”

    　　被李七夜这样指着鼻子大骂，一时之间，诸位护法、长老都不敢吭声了。

    　　“不知道前辈如何称呼，不知道前辈来自于哪个仙乡？”在诸位长老、护法都不敢吭声的时候，宗主陈惟正便忙是哈腰点头，忙是打个圆场。

    　　“什么来自哪个仙乡。”李七夜冷冷地看了陈惟正一眼，冷冷地说道：“今天，我就是护山宗的弟子，从今天起，也是由我来接管护山宗。”

    　　一听到李七夜这样的话，陈惟正一下子傻眼了，就是在场的所有长老、护法都傻眼了。

    　　他们护山宗突然冒出这样一个强大的弟子来，出手就镇压了他们所有长老、护法，他们该怎么说好？

    　　虽然说，他们护山宗已经是小门派了，但是，他们护山宗招收弟子，那也是有着一套程序有，任何弟子加入护山宗，那都是必须经历过考核的。

    　　现在李七夜却自称是他们护山宗的弟子，一下子让陈惟正他们都不知道该说什么好。

