
　　风吹凉，面前的沙。

　　看不到黎明的夜色，即便策马狂奔，却永远无法越过。

　　夏甜很困，困到眼睛都无法睁开。

　　山荒，岭野，家不知所踪。

　　身上染血，前面无涯。

　　但是，她还是放不下，所以不倒下。

　　不是留恋三千繁华，只因心头那被正道拐走的弟弟，还有无法割舍、生死未卜的两个孩子。

　　为了他们，为了家人，一定要活下去，一定！

　　她不时的告诫着自己，甚至用刀刃时不时割着手背的皮肤，以此来刺痛，来使得自己不至于昏迷。

　　身后的声音逐渐小了。

　　盗寇们不知为何，而放弃了追捕。

　　夏甜心神一松，可是刹那之后，空气里的几道急促而细微的异响，令她眉头跳了跳。

　　本能的，她身子一侧，做出了躲闪的姿态。

　　可是也许太过疲惫，她这一侧，顿时使得身子失去了平衡，而重重摔落下来。

　　地面坚硬，而冰冷如这世道。

　　她的眼已经睁不开了，七魂六魄似是离了身体，使得她整个人的身体已经麻木麻痹，即便是痛，是累，也已经察觉不到。

　　这样的状态很危险。

　　健马跑出去未有几米，便长嘶一声，被之前的力带着冲出去，倒在地，竟然奄奄一息。

　　夏甜瞳孔收缩了下，右手急忙握紧刀，死死咬着唇，一个翻滚，然后单膝撑地，抬眼看向前方的无尽黑暗。

　　依然是暖心，而静寂，同时暗藏杀机。

　　若是死在夜中，也当比死在光里好上太多。

　　这是唯一值得庆幸的事。

　　杀机已经出现了，从黑暗里慢慢现出身影。

　　那不过是个年轻强壮，高约两米的少年，他手揣一条乌黑的丈八马槊，槊尖细长，做了独特处理，而带着三棱尖，三条血槽保证着杀人既死。

　　而槊尖之下则是一圈拳头大小的圆柱蒺藜，无数突出的尖，细看却是尖尖分叉。

　　在与敌人交手时，这些分叉可以在对攻时，造成敌方兵刃的轨道偏移，而给自己带来更多的获胜契机。

　　再往下的冰冷长杆，则是缠绕着双角的图案，扭曲如蛇，盘旋在杆上，直至末端，才露出狰狞的一双大红眼睛。

　　似乎是牛头。

　　还未结束。

　　他的身后紧随着一个娇小的女子，身高不过他的一半。

　　面色妩媚动人，脸上常有红润。

　　她倒提极细的长弧刀，一步步走出。

　　而腰间缠着奇异的黑丝腰带，带上挂着三只眼眶冒着萤火的骷髅，骷髅却明显不是人头，而似是狗头，随着她的前行，发出细微的、彼此撞击的哐当哐当声。

　　一高一矮，一男一女的两人已经站到了夏甜面前。

　　“牛头马面？”夏甜发出低低的笑声。

　　前一世，她也曾遇到过这来自阴曹的人，所以自然也是清楚些，只是奇怪的是...这马面好像和前一世的不同了。

　　“你认识我们？”高大如巨人般的魁梧少年有些意外。

　　“身体透支，若是强行施展，除死，无其他可能，你当初作为浩劫，妄图乱这天下，涂炭生灵时，是否想到过有今日？”矮个子女子静静道，如质问。

　　牛头侧眼看了看身边搭档，无奈道：“喂...收起你莫名的正义感吧，真不知道是谁给你灌输的这些奇怪的信念。”

　　这矮个子妩媚女子，竟不是他人，而是无邪刀社那被夏极引入了魔的师姐，白虎柔！

　　她辗转反侧，却被阴曹所发现，而引入。

　　同时那阴曹，竟也将她天魔极乐之中，吸收功力，耗费寿元的致命缺陷更正了，使得她可以肆无忌惮的吸收力量，而在短短的时间里，实力攀爬到了相当高的地步。

　　牛头侧头看着单膝跪地，靠着刀才能支撑身体的女子，露出怜悯的神色嗡声道：“既然已经到了这种地步了，那便随我们走吧，主上也不会将你怎样。

　　还能走吧？”

　　夏甜眼前的东西摇晃着，但脑海里，那诡异、空灵剔透歌声却是越来越近。

　　她自然知道自己已经无力再战，可是那阴曹的主上绝非这看似憨厚的魁梧少年所说的那般。

　　即便这少年，怕也是被邪术所控制着，强行返老还童，延续寿命。

　　前一世，她作为乱了整个龙藏洲的大浩劫，自然遇到过这些神神怪怪的东西。

　　阴曹的根源，便是极北之地，酆雪山上的瞳道！

　　那瞳道极其诡异，看似虚无缥缈，却彷如活物，而某种程度上来说，这些阴曹的高手，都不过是他的“奴隶”！

　　而阴曹的这些高手，又控制着这天下的各路精英刺客。

　　比如天罗、血衣、百零八青楼。

　　但前世，他们却从未如此光明正大的出现...而是始终隐于幕后。

　　只因前世，龙藏洲再怎么动荡，也未曾到需要改朝换代的地步。

　　而讽刺的是，这天下大势逆转的最关键，竟然是自己的孩子。

　　若是真随了他去，怕是不仅身体，连同灵魂，都永远无法超脱，而成为瞳道的奴隶。

　　夏甜从不当奴隶。

　　但她也打不过。

　　所以她收起刀，说：“好。”

　　牛头似乎很满意她识相的态度，头侧了侧道：“那走吧。”

　　作为马面的白虎柔却是摇了摇头。

　　她自然知道眼前这个女人是自己曾经师弟的亲姐姐，可是她与那刀社早已是不同世界的人，就当那凡尘的一切，不过大梦一场。

　　黑暗里传来轮毂转动的声音。

　　一辆马车，从远处荒原驶来，而驾车的座椅上，却是没有一人。

　　“真是个识时务的女人，也是个无趣的女人。”牛头表示了看法，“我来驾车，你带她在后面。”

　　说罢，他就纵身跃上了马车，车身颤抖，而马车的铁轮却已被压下了几分，深陷入泥土里，马槊横放，显得肃杀无比。

　　而他的手已经放在了缰绳上。天籁小说网

　　另一边，白虎柔厌恶的看了眼这个满身伤痕的女人，静静道：“自己上车吧。”

　　她别过身，细长的弧刀在腰间晃动、摇曳。

　　而夏甜却是突然扑的一声，往前摔倒了，似乎是体力透支，而陷入了昏迷状态。

　　白虎柔柔柔的笑了起来：“你弟弟那么正义的侠客，怎么会有如此狡诈的姐姐？你呼吸、心跳都没乱，真当我是傻子吗？

　　自己爬起来吧。

　　否则等我来接你，怕就不会那么舒服了。”

　　她竟然一眼看穿了夏甜反戈一击的演技。

　　“你认识夏极？”既然被识破，夏甜也不再演而是支撑着坐起。

　　“嗯...”白虎柔难得的露出回忆之色，“他曾是我师弟，而我也曾欠了他一份人情。”

　　“原来是师姐呀。”夏甜露出人畜无害的微笑，似乎面前这来自阴曹的马面，也变成了她的师姐。

　　只是她心里却是万马奔腾，这马面是从哪里冒出来的？

　　师姐？

　　那就是原龟鹤刀社的弟子？

　　这样的人怎么可能成为马面？

　　她心中一瞬便是闪过数十个念头。

　　“你和他不同。”

　　提及那个男人，白虎柔竟然回应了面前已经油尽灯枯，却依然在竭尽全力争取一线生机的少女。

　　“有什么不同呢？”夏甜好奇道。

　　“他注定会成为新时代的开国大将，在我们阴曹的暗中操纵下，成为新时代的传奇。

　　而你...”白虎柔笑了起来，然后摇了摇头，却不再说下去。

　　但她的意思已经很明显。

　　而你，是不属于这个新时代的。

　　她身后的女人突然轻笑了起来，白虎柔皱了皱眉，心中掠过一丝奇异的情绪。

　　因为，同一时刻，那漫天响着的空灵剔透、虚无缥缈的轻音消失不见了。

　　夜，安静如墓。

　　风，定格似百鬼爬出。

　　天地没有了歌声，只剩下那个满脸疲惫的少女的笑声。

　　“你笑什么？”白虎柔心里掠过一丝不安。

　　然后她转过了头...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，117.牛头马面免费阅读。https://xs.23sk.com 