    第245章不包括你

    魏雅涵求了皇甫云离，没有立即得到回应，然后又去求皇甫云逸，“七皇子，我知道千错万错都是我的错，我以后再也不敢了，求求你们，原谅我这一次吧。我现在好害怕，我不要去探寻那个什么遗迹了，我想回家，我只想回家。”

    皇甫云逸推开死拉他衣服的魏雅涵，眼里尽是鄙夷嫌弃，没好气道：“本皇子会派人将你送回丞相府，同时也会派人将今日你所行之事禀报父皇，其他的事由父皇来定夺。”

    听到皇甫云逸这些话，魏雅涵颓然坐在地上，伤心懊悔哭泣不停。

    她就不该来秋风林探寻什么遗迹，不该迟迟不肯放弃离开。

    这一次秋风林之行，让她彻底失去了做太子妃的机会，不过也让她知道自己和太子真的不是一路人，无论她如何的努力都不可能成为太子妃，反而是在自寻死路。

    皇甫云逸对魏雅涵没有一丝一毫的同情，对身边一个护卫说道：“送她回丞相府。”

    魏雅涵乖乖跟着那个护卫走，走之前看了凌暖一眼，只是看一眼就立即收回目光，心里对凌暖忌惮不已，不敢对她生出任何的坏念头，只有害怕。

    皇甫云离看着魏雅涵离去的背影，于是对凌暖提醒一句，“这个女人可是个大麻烦，虽然她今日受了惊吓，但回去养好精神之后，肯定会来找你的麻烦。”

    凌暖却不以为然，“她不会。”

    “你就那么肯定？”

    “当你嫉妒怨恨的人强大到令你仰望的地步，你会连嫉妒怨恨的勇气都没有。”

    “好像有点道理。”皇甫云离想了想，没再把魏雅涵这种微不足道的小人物放心上，一脸讨好的样子看着凌暖，“亲爱的，好久没喝奶茶了，来一杯吧。我知道你肯定带有，给我一杯。”

    “现场满地都是干尸蜘蛛的残骸，你确定你有胃口喝东西？”

    “这不是刚刚被吓着了吗？正好喝杯奶茶压压惊。”

    凌暖没再和皇甫云离为这点小事废话，从系统商城里买来几十杯奶茶，全部摆放在地上，笑着对周围的人说：“我请大家喝奶茶，大家自己过来拿吧。”

    然而首先做出回应是竟是巫涟。

    “好啊！”巫涟毫不客气的朝放置奶茶的地方走去，正准备伸手拿一杯，但伸出的手却被凌暖给打了回去，还质问他，“你干嘛？”

    巫涟理直气壮道：“不是你说请大家喝奶茶的吗？”

    “拜托你带点脑子好不好？我说的‘大家’指的是皇甫云离和皇甫云逸带来的那些下属，不包括你。之前我就说过了，我和誉王不对付，你是誉王的人，按理说算是我的敌人。”

    “本少主也说过了，本少主不是誉王的人，和誉王只是合作关系。”

    “就算是合作关系，那我们也是对立的，是敌人。”

    “你……”巫涟气得一脸的怒火，换做平时，他早就一掌把惹怒他的人拍飞了，但是对于凌暖，他没那个底气直接拍人。

    此女实力高深莫测，真要打起来，他未必是对手。

    (本章完)

