    

    隔天一早，昨日那汉子便带着自己的弟弟和弟妹来了黑龙军大营。

    “辽城州被围之前，你隔三差五便会与你姐姐见面？”

    看着站在自己面前的年轻妇人，陈桥出声问了一句。

    “是的，陈将军。”

    “是你去哥勿州还是你姐姐来辽城州？”

    “之前都是我去哥勿州，不过今年刚一入夏，姐姐便说辽城州比哥勿州凉爽一些，此后，小妇人便再未去过哥勿州。”

    入夏之后？

    陈桥听到此话，便扭头看了一眼秦琼。哥勿州与辽城州距离如此之近，莫说本就该是哥勿州比辽城州凉爽，即便不是，那辽城州又能比哥勿州凉爽多少呢？

    果然，秦琼心中也觉得有些不对劲，不过却没有多说什么。

    “那你姐姐来见你时，可有曾说起过哥勿州吗？”

    陈桥又问道。

    那年轻妇人想了一会儿，终是摇摇头。

    “姐姐从不肯与小妇人说哥勿州的事情，不过之前小妇人曾无意中听到姐姐姐夫说起，似乎是哥勿州的都护一夕之间像是换了个人般，整个人性情大变，其余的小妇人便不知了。”

    年轻妇人说完，惴惴不安地看着陈桥。

    “将军，可是姐姐有危险？”

    听到年轻妇人这样问，陈桥便是心中再多不安，也终是摇摇头。

    “放心，我只是随便问上一问，你不要担心。”

    陈桥虽然这样说了，可那年轻妇人却始终面有忧色。

    “好了，我没有其他要问的了，你们且先回去吧。”

    说着陈桥站起身来，引着那一家人往外面走去。

    临到大营门口，陈桥又说了一句，“你们且安下心来，不要胡思乱想。”

    “是。”三人齐齐应了一声，然后便离开了大营。

    “将军，不如我去哥勿州打探一番？”

    秦琼心中放心不下，便如此说道。

    陈桥摇摇头，说道：“不必，我已经让施林通带了几个机锋营的人去哥勿州查探了，咱们便暂且在这里等上几日吧。”

    闻言，秦琼放下心来。

    几天后，施林通便回到了大营，顺手还带来了一个哥勿州城内的人。

    “将你知道的事情与大人说说。”

    此番出征，施林通便也一如沈勇达几人一样，改称陈桥为“大人”了。

    “是。”

    被施林通带回来的年轻男人，向陈桥行了一礼之后，便说起了哥勿州眼下的情况。

    “哥勿州都护府的王都护原本是个勤政爱民的好官，可今年入夏之后，便不知为何有足足半个月为曾出门，大家伙儿去打听，也只是听都护府中的人说王都护生了重病。”

    陈桥听着，不免皱起眉头，又是入夏之后……

    “之后王都护病愈之后，便性情大变，不止增加了几项税收，还掳走了城中许多闺阁女子不知送去了何处，百姓中凡有反抗者，一律被砍头示众，没过多久大家伙便都敢怒不敢言了。”

    “该死！”

    陈桥生平最是痛恨欺压百姓之人。

    “不少百姓私下议论，说王都护怎么好似全然变了个人一般。可后来这话不知怎么传到了他耳朵里，说这些话的百姓便一夜之间都被杀了。”

    那年轻男人说着，不免红了眼睛。

    “后来，据一个机缘巧合下从都护府中逃出来的厨娘说，真正的王都护一家早已被害。”

    陈桥听着，不免叹息一声。

    “得知真相后，大家伙便聚拢了起来，想要杀掉这个假都护为家中被掳走的女儿和之前被杀掉的亲人报仇。可也不知是何人走漏了风声，那假都护竟趁大家没有防备，将所有参与此事的人全都抓了起来，当着满城百姓的面将他们杀死，还把他们首级吊在都护府前，用以震慑其他人，在那之后，便再没有人敢反抗那假都护了。”

    听到这里，陈桥不免想起当初龙门关外那被高高吊起的黑龙军将士的头颅，不由怒火攻心。

    “你放心，黑龙军既然来了，便不会再纵容他们作恶。”

    陈桥深吸一口气，又重重吐出，他一只手落在那年轻男人的肩膀上，郑重其事开口。

    “不管是高丽还是那假都护，我都会叫他们血债血偿！”

    年轻男人看着陈桥，忽然跪了下来。

    “将军一定要为那些枉死的百姓报仇啊！”

    说着，便紧接着磕了两个响头，在他要磕第三个的时候，却被陈桥硬生生从地上扯了起来。

    “无需如此。”

    说着，陈桥又看向将年轻男人带来的施林通，吩咐一声。

    “带他下去休息吧，这几日便不要回去了。”

    “是。”

    待施林通应了一声之后，陈桥又转头问那年轻男人，“你家种可还有亲人？若你担心他们的安全，我这边让黑龙军的人去将他们一并接来。”

    却不想，那年轻男人却只是悲怆地摇摇头，“我父母早亡，从小便和妹妹相依为命，后来、后来……”年轻男人说着，落下泪来，“妹妹便被那假都护派人抓走了！”

    “放心，无论她现在身在何处只要还活着，我定将她救回来。”

    说出一句承诺，陈桥便让施林通将那年轻男人带出去了。

    安顿好年轻人之后，施林通又回到了陈桥的营帐。

    “接下来你便说说你查探到的消息吧。”陈桥招招手，示意施林通坐下说。

    坐下后，施林通先是灌了一杯茶下肚，紧接着才说道：“那假都护原名李圣道，之前乃是高丽朝堂中一个不大不小的官员，后听说高丽王想要入主中原后，便出了这样一个主意。”

    “当真是罪该万死！”

    陈桥怒道。

    施林通点点头，继续说道：“不过高丽王虽然重用他，却并未全然信任他，还派了一个姓金的男人跟在他身边，两人总是由于意见相左不欢而散，不过这李圣道因为顾忌高丽王，多半还是会妥协。”

    听到这个，陈桥不由挑挑眉毛，顿时变有了主意。

    “大人？”

    施林通喊了一声看起来似乎正在走神的陈桥。

    “去告诉沈勇达一声，让他明日率领雷虎营的人与我去一趟哥勿州。”

    “是！”刚应了一声，施林通转而又问道：“大人为何突然决定要去哥勿州？”

    “脑子不够用也就罢了，还心不齐，如果顺利的话，此次出征高丽很快就可以结束了。”

    “不知大人有何打算？”

    施林通问道。

    陈桥吊起一边的嘴角，“如果我是李圣道，我现在最想做的不是与黑龙军作对，而是想方设法除掉那金姓男人。”

    “大人是想借他们内讧之事，让李圣道把金姓男人交到咱们手中？”

    “既然高丽王如此信任那金姓男人，想来他定是比李圣道知道更多高丽王的计划。”

    施林通闻言，不由点点头。

    “早先听陛下说起过，倭国将一个公主嫁给了高丽王，我倒要瞧瞧这出兵我大唐究竟是高丽王自己的主意，还是高丽与倭国蛇鼠一窝、狼狈为奸！”

    陈桥说着，脸色便阴沉下来，想起他来到这个世界之前，那段堪称惨痛的历史，陈桥心中便涌起源源不断的恨意。

    无论如今他是什么人，那段历史都是他无论前世还是今生都难以忘记的存在。

    若此番还有倭国插手，那他一定……

    想到此处，陈桥不由攥紧了拳头，指甲深深扎进手心，没多久便留下血来。

