    

    “诸位不说话，想来一定是害羞了！”夜锦汐大有着几分，咱们花痴一家亲的架势。

    “……”诸位大小姐的面色，直接涨成猪肝。

    见背地里，一个个耀武扬威的大小姐，被自家小姐怼的如此憋屈，芸儿眼底盛出崇拜光芒。

    若不是此时此刻场地不合适，她怕早已欢呼出声！

    膳厅外。

    途经此处的风祇与紫陌，将她们的争吵，几乎不落尽收耳中。

    “王爷！属下派人打听了下，这夜家小姐虽然爱慕你，爱的有些疯狂，但平日里也算是端庄贤淑，如今属下怎么觉得，传闻这么不可信呢？”紫陌压低嗓音吐槽。

    就她这怼起人来一套一套的，哪有半点端庄贤淑的样子，分明就是牙尖嘴利好嘛！

    还有……

    被人骂花痴，她不以为耻，反以为荣，还约大家一起愉快做个花痴！

    这是正常脑回路，能做出来的事吗？

    “口不对心！”风祇薄唇轻启，转身，按着来时路折回。

    紫陌挠了挠头，跟上他的步伐：“王爷！你这句话指的是？”

    “所有！”

    “不会吧？”紫陌不敢置信：“属下觉得，她昨夜的表白挺深情的啊！”

    再说……

    她从十年前就爱慕王爷一事，京城早已人尽皆知，这应该不会有假吧？

    风祇不置可否望了他一眼，收回目光，继续前行。

    “……”紫陌。

    为毛他觉得，自己被鄙视了呢？

    ——

    傍晚。

    嬷嬷将各府小姐，送出祇王府。

    早已在外等候多时的各府马车，纷纷接上自家小姐离去。

    夜锦汐刚要上马车，便被唤住。

    “夜小姐！麻烦借一步说话！”紫陌示意。

    夜锦汐颔首，在他引领下，远离众人。

    “说吧！什么事？”

    直觉告诉她，肯定是那个大冰块，有事要交代。

    “也不是什么大事，就是王爷让属下送送夜小姐，顺便提醒夜小姐一下，饭可以乱吃，话不可以乱说，毕竟，这不仅事关夜小姐一人性命，还关乎着你父兄的性命！”紫陌开口道。

    “……”夜锦汐。

    送她不过是借口，警告她倒是真！

    虚伪！

    “还请紫陌大人转告王爷，让他放心，即便不是为了父兄的性命，为了他，我也会守口如瓶！”夜锦汐坚立深情人设。

    听着她那完全不像掺假的说辞，紫陌深深觉得，自家主子多虑了！

    她哪里不爱他，分明爱的很！

    “话，属下一定会转到！”紫陌道：“王爷让属下告知夜小姐，在府中安心等待，宫中圣旨不日便会送去夜府！”

    “……”夜锦汐。

    要不要这么速度？

    “夜小姐不开心吗？”见她神色没什么变化，紫陌好奇询问。

    “开心！”夜锦汐扯起一抹假兮兮的笑：“马车还在候着，紫陌大人若没有其他事，我就先走一步！”

    话音落，不待他应答，转身就走。

    开心个毛啊！

    她巴不得，宫中圣旨永远都不要送去！

    因为……

    她不想嫁！

    “……”紫陌。

    夜小姐的开心，怎么有些异于常人？

    难道……

    是他的错觉？

