    听见朴勇进的话。

    戴恩主动挂了电话。

    没有人愿意主动认输。

    戴恩翻开联合会的会刊，开始思考起来！

    世界神经外科联合会主席要求：……

    戴恩看的很仔细！

    而他根本不知道，陈沧其实对于这个主席，真的是不屑一顾。

    而此时，吴辉则是已经在陈沧的指引下，开始进行手术。

    “缓慢回温！”

    “停止丙泊酚的注入！”

    ……

    陈沧一条一条指令的下达。

    吴辉的执行力很强。

    杰克帕斯等人一脸佩服的看着吴辉。

    这是现场唯一一个能跟得上陈沧节奏的男人。

    当一切准备就绪的时候。

    吴辉开始利用神经电生理监测仪进行功能区定位！

    此时此刻！

    暴露的中央表面皮层上，吴辉开始小心翼翼的放置皮层电极。

    而显示画面上，电极已经开始把电生理的图形传播回来。

    “寻找中央沟！”陈沧看着波形，连忙说道！

    吴辉点头！

    他眼睛直勾勾的盯着屏幕，通过波峰的改变定位中央沟。

    这一切很顺利！

    当所有的电生理开始出现的时候。

    陈沧的眼睛看着波形，开始计算起来。

    这个时候，麻醉师忽然说道：“恢复了！初步唤醒成功！”

    “陈教授，接下来应该怎么办？”

    麻醉师此时很兴奋，很激动！

    手术到了现在，其实已经到了检验成果的时候了。

    这个术中唤醒以及电生理监测手术的技术，很明显就有这样的作用。

    说白了！

    接下来就是判卷的时候了。

    一场紧张的考试之后，马上就要出分了。

    谁能不紧张？

    通过电刺激，通过电生理的监测，以及通过患者神经苏醒以后的刺激反应，都可以判断出患者的手术情况！

    这个时候，手术室内所有人都兴奋起来了。

    大家一个个都盯着屏幕。

    虽然他们根本看不懂七八种波形图到底意味着什么。

    观看手术视频直播的众人也不傻！

    他们都知道！

    马上就要检验手术结果了。

    手术能成功吗？

    大家都很激动！

    很紧张！

    能否成功？

    一时间！

    大家开始疯狂的给朋友打电话！

    “哈利，快起床，手术结束了，马上就要检验手术成果了！”

    “开什么玩笑，手术成果现在怎么检验，麻醉都还没有过呢！”

    “我可没有开玩笑，人家陈教授研究出一种术中唤醒及电生理监测辅助手术，可以在术中监测和检验神经功能！

    哎呀，我不跟你说了，马上开始了，你快点起来吧！”

    “真的假的？”

    ……

    此时此刻，不知道多少人都在睡梦中被忽然叫醒！

    当他们听见手术结束之后，顿时清醒过来！

    要出结果了吗？

    一个个赶紧起床。

    而此时！

    媒体记者杂志编辑们更是兴奋起来了！

    他们一个个都不再喧哗，安安静静的等待着手术结果。

    整个东阳省第二人民医院，无数人都在翘首以待！

    八十岁的钟然先生站在办公室内，他同样还没睡觉。

    说实话，钟然根本没想到会有今天这么大的动静。

    他掀开窗帘，看着楼下，密密麻麻的人头。

    他深吸一口气，缓缓吐出。

    他真的还是低估了陈沧啊！

    这个年轻人，似乎体内蕴藏着无穷无尽的宝藏，取之不尽用之不竭！

    天才，他见过！

    是陈沧这样的天才，钟然见了也觉得匪夷所思。

    今天，铵阳不眠！

    同样！

    首都，肖润芳、孙振、曹禺，以及中科院的祁连山。

    他们三人在房间里，眼睛直勾勾的盯着手术。

    等待着结果的公布！

    肖润芳握紧手，对着老朋友祁连山说道：“老祁，我有点紧张！手心都是凉的！你说……这要是失败了，该怎么办啊！”

    祁连山笑了笑：“虽败犹荣！不是吗？”

    肖润芳叹了口气：“我多希望能成功啊！”

    “中国医疗尖端领域，这几年就出来一个陈沧，中国医疗需要一次伟大的成功啊！”

    祁连山继续说道：“已经成功了，不是吗？”

    此话一出，肖润芳看着视频里，陈沧周围的专家们的表情。

    顿时愣住了！

    对啊！

    现在陈沧已经成功了！

    协和！

    彭玲醒来，她盯着电视屏幕。

    双手激动的有些颤抖。

    她也没有错过中国神经外科的这一次盛宴！

    终于！

    手术室内。

    陈沧对着吴辉说道：“开始电刺激！”

    吴辉深吸一口气，让自己稍微平缓一些，然后点头，抬起了手，开始了操作！

    陈沧看着波形图，呼吸急促！

    他同样也有些紧张。

    努力了这么久，他真的不想失败啊！

    开始刺激！

    感觉诱发电位！

    运动诱发电位！

    听觉诱发电！

    肌电图！

    术中皮质脑电图！、

    所有的波形开始疯狂跳动，不规则……然后开始逐渐规律起来！

    杰克帕斯双手紧紧的捏着一块纱布，生怕把手**破！

    周围每一个人都盯着波形图。

    渐渐地……渐渐地……时间一分一秒都是煎熬！

    规律了！

    出现了！

    陈沧忍不住内心兴奋起来。

    他感觉自己的内心有一个声音在嘶吼！

    成功了吗？

    成功了！

    真的成功了！

    做到了！

    电刺激有了反应！

    虽然患者不可能和正常人一样，各种各样的电反馈都很全面，但是……只要是正常的，呼吸、心跳、肠蠕动……这些基本的生活生理神经反射具备这就行了！

    够了够了！

    真的够了！

    看着不断跳动的波形图，就连陈沧本人都有些激动的热泪盈眶！

    他很兴奋！

    他做到了。

    激动的泪花在陈沧的眼里闪烁。

    “拔掉呼吸机！”

    “解除体外循环机！”

    听见陈沧的话，顿时吴辉愣了一下。

    他看着陈沧，发现老师的眼睛里满是泪花。

    不仅是他，所有人都捕捉到了这一幕。

    难道……

    手术成功了吗？

    大家都激动起来。

    听见陈沧的话之后，更是惊喜。

    患者要具备自主呼吸和心跳了吗？

    吴辉连忙点头，开始操作起来！

    “自主呼吸恢复！”

    “自主心跳具备！”

    “血液循环开始！”

    伴随着一个个好消息传来，陈沧激动的泪流满面。

    这一幕！

    感动了所有人！

    我做到了！

    我们做到了！

    陈沧激动的浑身颤抖！

    ……

    ps：嘿嘿，五更送到，求支持哈！

