    上官擎微微点了点头，他也很清楚他们这边需要速战速决，不然的话一旦等那个老东西反应过来，他们恐怕将会很有难的翻身之地。

    “走吧！”上官擎就这么拉着沈凝雪向着外面走去。

    此时的广宁省天气有些阴沉，不知道是不是盛夏的原因天气有些闷热。

    “我们要快点，要下雨了。”上官擎看着那阴沉的天气，有种随时下雨的感觉。

    众人的车子速度再次加快了不少，等到了地方之后，众人却有些愣住了，因为这个地方居然也叫古玉村，当初他们在原扶的时候住的地方就叫古玉山庄，看来真的是这个地方了。

    “走吧，我们需要找个地方住下来。”上官擎拉着众人在雨中开始飞奔。

    “几位是外乡人吧？这里可没有什么住的地方哟。”一个看上去大概三十多岁的男子看到众人的时候，大声的说道。

    上官擎上前问道：“那这边我们要住在那里？”

    “这个的话你们也只能借宿在农家了。”那人说着带着众人先去了他家里避雨。

    “这鬼天气，说下就下，你们先等一下，等雨停了我去找村长，不过我们这古玉倒是真的很少有外乡人过来了。”那男子的脸上带着几分憨厚的笑容。

    上官擎开口，道：“实在是麻烦您了。”说完将一沓钱递给了那人。

    “这可使不得，能有外面的人来，我们就已经很开心了。”那人的话让沈凝雪微微的有些触动，乡村人都是极其的朴实。

    上官擎也是微微有些失神，显然是没有想到会是这样的情况。

    “你们先做一下，我让我婆娘，帮你们弄点吃的喝的。”那人脸上挂着憨厚的笑容，让众人心里升起不少好感，能在这个年代遇到这么好客的人，真的是很不容易。

    “之前都说乡下人好客，我还不相信，现在看来是真的。”站在一边的厉明宇轻声的说道。

    沈凝雪轻笑了一声，道：“当初我跟着工程到乡下，他们都比较好客。”

    对于这一点沈凝雪是深有体会。

    外面的雨下的大，而且比较急，不过也很快就停止了，那中年男子匆匆的去了村长的家里，说了这边来的人。

    那老村长倒是有些意外，说实话，他们这里并不是什么旅游的地方，可以说偏僻的很，很少能够看到外乡人。

    “俺看着那些人好像是城里人，不过看着不像是什么坏人。”那中年男子一边扶着老村长一边说道。

    那老村长虽然腿有些不利索，但是脑子却很清楚。“坏人来咱们这个地方能等到什么？咱们这里也没有什么好抢的。”

    “您这话可不能这么说，您想想电视上不是都说坏人在咱们这种地方躲避吗？”那中年男子的话让老村长有些哭笑不得。

    “你小子就是电视看多了，走吧，我们去看看！”老者轻声的说了一句。

    上官擎等人在看到进来的老者，赶忙站了起来。

    那老村长在看到这些人的瞬间，就感觉到这些人身上的那种杀意，哪怕他们隐藏的很少。

    “你们是……”那老村长心里不由埋怨这小崽子，这些人一看就是杀过人的，他怎么说是好人？

    一边的厉明宇看着老者的神情变化，知道他这是看到了一些什么，赶忙开口，道：“您不用害怕，我们是922师的人。”

    “哼，小娃，你最好说实话，现在的军人，都是防备，上战场的可不多，你们这身上的杀意有些重了。”那老村长的话让之前的中年男子顿时脸色一变，这么说自己看走眼了？这些人难道真的是坏人？

    “老先生真是好眼光，不过他说对了，我们的确是922师的人，只是并不是表面的存在。”沈凝雪笑着说了一句。

    老先生沉默了片刻，他心里嘀咕了半天了，这些人来这里干什么？“那你们来这里干什么？”

    “老先生不知道方不方便借一步说话？”沈凝雪总感觉这个老者知道一些什么，能轻易的看出他们身上的杀意，这可不是一般人能做到的。

    那老者看着沈凝雪的模样，这里也只有这个小丫头看上去干净一些，有杀意，但是却没有杀气，说明这丫头恐怕还没有杀过人呢。

    “走吧！”老村长淡淡的说了一句。

    “你们，你们坐吧！”那中年男子看着众人的目光带着几分胆怯。

    “你放心吧，我们并没有恶意！”上官擎直接亮出了自己的军官证。

    “原来，原来您，您就是那个，那个……”这个中年男子之前看到上官擎就感觉这个男人怎么好像在哪里见过，等看到那名字还有军衔的瞬间，他就知道了。

    “这么说，你们就是……”那中年男子一直对特种部队的暗部很感兴趣，虽然没有见过，但是却曾经在军报上看带过一些。

    上官擎还真的意外，这个中年男子居然认识他们？

    而此时出去的沈凝雪看着老村长，神色带着恭敬，道：“您这村庄为什么叫古玉村？”

    那老村长微微眯起眼睛，看着沈凝雪，这丫头这话是什么意思？

    “哪里有什么为什么，这只是一个代称而已。”老村长淡淡的说了一句。

    沈凝雪显然是不会相信这个的，而且她总感觉眼前的这个老者不是一般的乡下老人，因为他身上的那股气质给她一种说不出的感觉。

    “老先生，那我就打开天窗说亮化了，我们这次来的目的很简单，我想在这里找到当年轩辕黄帝留下的宝藏。”沈凝雪的话让那老者的神色都变了，因为关于轩辕黄帝的宝藏这件事几乎没有什么人知道，她是怎么知道的？

    老村长就这么死死的盯着沈凝雪，眼里闪烁着几分不解。“你到底是什么人？”

    “您感觉我应该是什么人？其实我很好奇，在这个地方应该是一个极其封闭的地方，可是您却能一眼看出来他们身上的杀气，这足以说明您不是一般人，可是却为什么在这里？”沈凝雪一连问了好几个问题。

    “小丫头，有些问题不应该多问，你说说自己的来意吧，不然的话，哪怕你们这些人出生特种部队，也都将会是死路一条。”老村长的态度极其的暴虐。

    “这么说您是知道这宝藏的？”沈凝雪看着老村长的模样，就已经猜了一个七七八八。

    “那我就明说了，我出生原扶，我父亲是之前原扶岛的先生轩辕子明，不知道您知不知道？”沈凝雪看着他的模样，神情极其的平静，可是内心却有些紧张，因为她很清楚自己也在赌。

    “我凭什么相信你？”那老村长的话让沈凝雪断定，他是真的知道自己父亲的存在了。

    “您看看这个！”沈凝雪直接将那钥匙递给了老先生。

    那老村长在看到钥匙的第一瞬间就知道这钥匙是假的，因为太新了。“小女娃，我是老了，但是还不傻，你这钥匙用的材质太好了，那个年代可没有这个本事做出这样好的钢铁。”

    “因为之前利用四书取到的钥匙落入其他人手里，这钥匙是利用这个重新打磨的。”沈凝雪将那手帕递给了老村长。

    那老村长看到上面的铁锈，虽然他现在也不能确定眼前女娃的身份，但是有一点可以确定，她接触过那钥匙。

    沈凝雪看得出来眼前的人极其的谨慎，自己想要说服他几乎是比登天还难。

    “您等一下。”沈凝雪是真的没有办法了，看来只能找轩辕欧谷了，看看他有没有什么办法说服眼前的人。

    “他肯定知道什么，你将情况告诉他吧，你看看怎么让他相信我的身份吧。”沈凝雪轻声的说了一句。

    轩辕欧谷点了点头，就这么看着坐在一边的老者，轻轻的行礼，只是和正常人的行礼不同，轩辕欧谷的行礼极其的有讲究，沈凝雪还是第一次看到这么特殊的礼节。

    那老村长在看到轩辕欧谷行礼的时候，握着茶杯的手抖了一下。

    “老先生，我们的确是轩辕先祖的后人，这一次来这里只是想拿到宝藏，并不是私欲，而是因为因为这个宝藏，现在整个轩辕一脉的人，已经就剩下我们两个了。”轩辕欧谷的话让老者神情一僵。

    “到底发生了什么？”老先生的声音带着几分颤抖，太多年没有关注外面的事，他现在都不知道外面的情况了。

    轩辕欧谷将事情简单的说了一遍之后，那老者的眼神有些凄凉。“真是没有想到我们轩辕一脉居然真的只剩下我们三个了吗？”

    “您，您也是轩辕一族的？”轩辕欧谷显然是没有想到这个。

    “你父亲是我侄子。”老者冲着沈凝雪轻声的说了一句。

    这让沈凝雪彻底懵了，那他为什么会在这里？

    “当年我和你爷爷也就是我那个弟弟必须有一人来守护这里，我本来不是那种善于管理的人，所以一直守护着这里，本来以为这宝藏会一直藏下去，真是没有想到会要面世。”老者的声音带着几分苍凉。

    沈凝雪已经震惊的说不出话了。

    而此时在京都龙建国放住处之内，龙建国的脸色极其的难看。

    “这么说他们现在已经在华夏了？”龙建国的声音让下面的人身体有些轻微的颤抖，他们知道他这是真的发火了。

    “是，是的，大概位置在广宁，具体的地址还在调查！”回话的人低着头，不敢看他。

    “我知道了，继续调查，我先到广宁。”龙建国说完挥挥手示意他们下去。

