    茫然的睁开双眼，有些迷糊的打量着周围，可是还没等清醒过来，忽然间一阵地动山摇，仿佛地震了一般，吓的沈翔一阵心惊胆跳，连忙站了起来。

    可是当他站了起来之后就发现了不对劲，因为他发现地面居然离他很远。

    “什么情况？地面怎么离我这么远？不，不对，不是地面离我远，好像是我变高了。”

    一愣神间，沈翔瞬间就反应了过来，不是地面离他远了，而是他变高了，身体变高了，看地面自然觉得离自己远，他连忙伸出手，入眼的居然是一双不同他以往的粗大手掌，比他以前的那双手最起码要大了一倍。

    “我去，这是谁的手，怎么这么大？”

    沈翔一脸的懵逼，可是他连续甩了几下手掌，却发现这巨大的手掌随他的心意扭动，很明显就是他自己的手啊，随后他又对着自己全身上下看了一遍。

    一分钟过后，沈翔得到了一个不得不接受的结论，他好像已经不是原来的自己，而是变成了另一个人，但他却记得自己以前所有的事情，也就是说，他穿越了，而且还是魂穿，至于穿越到的这个人是谁，他就不得而知了。

    不过通过观察，他吃惊的发现，自己现在的身高最起码有两米好几，比起他原来要高出一米多，宛若巨人一般；而且全身肌肉暴起，堪比前世的拳王，一身简单的红色夹克穿在身上，更让他怪异的是，这个人的胸前和胳膊上居然纹了一片花朵。

    “我这是变成谁了？”

    虽然暂时摸清了自己的身体状况，感受到了体内爆发性的力量，但是他依然很茫然，这穿越之后怎么没有继承这个身体的记忆，而且看这个房间里的布置，跟他以前所在的国家截然不同，有些类似于欧美，也有些类似于东瀛国。

    就在他还在愣神的时候，整个地面又是一阵晃动，使得出神的他就要倒下，可就在这时，他的身体居然做出了一个十分自然的动作，然后就稳住了身体，稳稳的站在了地上。

    沈翔可以肯定，如果换做是以前的他，肯定是做不到这一点的，可是现在这具身体却很轻松的做到了，他可以感受到，现在的身体要比以前的身体强壮了几十倍。

    “光是从身体来看，无论哪个方面都得到了增强，可这到底是好是坏啊？”

    若是平时知道自己身体变强了，肯定会异常欢喜，可问题是现在的情况不一样，身体的变化太大，而且肯定是穿越了，没有弄清楚在什么地方，心中始终无法安定。

    “萨卡斯基中将，萨卡斯基中将！”

    忽然门外传来了一道急切的声音，伴随着剧烈的敲门声，他迟疑了一下，然后就走到门前打开了门，看到的是一个身穿白色海军服的士兵，满脸的急切。

    “你。”

    沈翔正准备说话，可是这个士兵却是急切的先叫了起来：“萨卡斯基中将，您怎么还在房间，外面已经闹翻了，难道您没有感觉到吗？”

    “呃。”

    沈翔不动声色，他现在不知道自己的身份，为了防止暴露，所以他不准备多说话，而且从这个士兵的话语和装扮来看，他已经得出了一些结论。

    首先，自己穿越的这具身体好像叫做萨卡斯基，而且还是一个中将，咋一听到这个名字，他觉得十分的熟悉，但也没有深入去想，而是继续的分析；然后这个在自己面前的人应该是个士兵，而且还是自己的部下，看其装扮，白色的军服，很像是海军的军服。

    想了想，沈翔试探性的问道：“外面怎么了？”

    士兵显然是没有察觉到自己这位顶头上司的异样，连忙禀告道：“萨卡斯基中将，您难道还不知道？是新世界的大海贼，飞空海贼团的海贼提督，金狮子来袭，战国大将和卡普中将已经前去迎战，马林梵多被摧毁了很多，元帅大人让所有在马林梵多的将校立即集合，前往湾头迎战飞空海贼团。”

    “什么？”

    这个士兵说的很快，但沈翔却是一句都没有漏听，可正是因为听得清楚了，他才震撼，那一个个熟悉的人名和地名，无一不是跟他记忆中的一部前世非常大火的动漫相似。

    “飞空海贼团，金狮子，战国，卡普，马林梵多……”

    “我……”

    张口想要仰天大骂一声，可是他却生生的给止住了，表面虽然没有什么变化，但是他的心中却是如同翻江倒海一般震撼轰动。

    “原来这里是海贼王的世界，而我，萨卡斯基，这不就是海军大将，未来的海军元帅红狗的名字吗？那岂不是说，我穿越成为了红狗？呸，我现在就是赤犬，什么红狗……”

    弄清楚了自己的身份之后，沈翔才更加的难以置信，海贼王不就是一部漫画嘛，怎么可能真实存在，更不可思议的事，他居然成为了被所有海米们痛骂了无数次，恨不得拉出来枪毙几百次的大反派赤犬。

    “这个世界实在是太疯狂了！可不可以让我重新穿越一次，让我成为青雉也行啊，怎么就成了赤犬了啊？”

    心中激愤，前世他好歹也是看了不少小说的人，为什么人家的主角不是穿越成路飞，就是穿越成艾斯，再不济也是穿越成了白胡子，结果到了他这里倒好，他居然成为了人见人憎的赤犬。

    赤犬是什么人？

    一个将正义贯彻到了绝对的份上，眼中容不下一粒沙子，不允许一丝‘恶’的存在，甚至为了能够铲除海贼，可以毫不犹豫的将同僚和普通民众铲除的极端人士。

    不但对敌人狠辣，对自己人也同样无情，是一个真真切切的铁血军人。

    “嗯？也不算全不好，赤犬好歹也是站在海贼世界巅峰的强者之一，而且后来还成为了海军元帅，世界顶级的实权人物，跟我以前比起来，完全不可同日而语，换句话来说，成为了赤犬，我也算是一步登天了？”

    回顾自己前二十几年的生活，再对比一下现在的身份，萨卡斯基和海军本部大将。

    虽然仅仅才摸清自己的身份，但他已经很清楚，自己肯定是穿越了，估计是不可能再变回原来的身份，他现在就是萨卡斯基，海贼世界大名鼎鼎的未来大将，赤犬。

