    第26章 主线任务：攻略小舞！

    “小舞，我觉得我是个好人吗？”

    方源打趣地问着小舞，看她会怎么回答。

    “你就是个大坏蛋，偷看我洗澡，人渣，呸！妈妈说过，你们这些人类男性，就没有一个好东西。如果你不知道谁杀害了我妈妈，还忽悠骗我，我会让你好看的。”

    小舞琼鼻轻哼一声，别过头去，不再看方源，一脸羞怒。

    方源趁着小舞不留神，查看了一下小舞对自己的好感度。

    “叮！小舞对宿主好感度：40！”

    不出方源意料，小舞现在对他的好感度，处于普通路人水准。

    不过方源也没觉得难受。

    毕竟好感度这种东西，是可以慢慢培养的，何况小舞还这么单纯。

    方源相信，只要他接下来照顾小舞得当，小舞对自己会越来越有好感的。

    唐三当初能够骗得小舞的心，就在于小舞本来就是一个单纯的人。

    谁对她好，对她付出了真心实意，她会感觉到，并做出等价的回应。

    比身份，比天赋，比贴心，比颜值，唐三完全被方源吊打。

    唐三能够博得小舞的芳心，方源相信，自己也没问题。

    在他的付出之下，小舞肯定会慢慢喜欢上自己的。

    就在此刻，系统颁布任务的声音，在方源的脑海中响起。

    “叮！主线任务颁布：博得小舞的好感，使其对宿主的好感度，提升到90以上，奖励全套魂灵培养方法！”

    方源听到新的任务，心神一震。

    好家伙！

    他现在缺什么，系统就来什么。

    魂灵计划，只不过他信口开河，以大义稳住小舞，让她来到人类世界，和自己建立关系的说辞。

    至于魂灵如何制作、培养，具体的细节，方源是真的一点都不知道。

    毕竟，万年之后的霍雨浩现在还没出生，这个世界并不存在培养魂灵的方法。

    现在方源只要能够攻略小舞，获得她极高的好感度，那他就能正式在斗罗大陆世界中，推出魂灵计划，让魂师界空前繁荣！

    只不过，攻略小舞，提升她的好感度，速度要快。

    留给方源的时间很紧迫。

    经过自己的努力修炼，以及系统的魂力奖励，方源现在的魂力，已经抵达了二十级，需要去猎取第二个魂环后，才能继续修炼，增强自己的实力。

    他之前已经跟小舞夸下海口，阐述了魂灵计划，现在如果方源当着小舞的面，血腥猎杀魂兽的话，小舞轻易就能知道，方源在骗她！

    所以，方源之后，如果想要和小舞建立起一段牢不可破的关系，必须要通过魂灵的方式，获取魂环。

    对方源而言，他倒真的不在乎以何种方式获取魂环，只要他获取的魂环，足够强大，契合他的武魂，那就够了。

    星斗大森林中，有不少实力深厚、血脉强大浓郁的万年魂兽，处于濒死状态，方源刚好可以从它们中，找出合适的魂兽，使其成为自己的魂灵，获取到第二魂环！

    方源留给自己攻略小舞的时间，是一年。

    如果一年之内，小舞对他的好感度没有提升到90以上、没有爱上他，那方源会暂时放弃通过魂灵的方式获取魂环，而是偷偷摸摸地背着小舞，猎杀魂兽获取魂环。

    在方源心中，感情其实都是次要的，可以先放一放，慢慢培养。

    提升实力才是第一位！

    心中无女人，拔刀自然神！

    更何况，方源的灵魂是一个成熟现代社会男性的灵魂，他知道女人大多都有慕强心理，喜欢实力强大的男性。

    只要方源的实力够强，再加上他超凡脱俗的颜值，很难有女生不喜欢他，对他没好感。

    斗罗大陆世界中的女性，都没有经过互联网的轰炸，一生中见到的帅哥数量十分有限。

    等她们遇到了方源，很难不心动。

    小舞一开始在星湖中沐浴，看到方源少年感满满的模样，其实是有那么一些心动的。

    当方源使用封号斗罗体验卡，力撼泰坦巨猿，化为成人模样时，小舞的视线，其实也在方源脸上停留了那么一小会。

    她当时在想，如果方源真的被二明击败了，要让二明手下留情，不能轻易就把方源杀了。

    毕竟小舞之前身边，一直都是大明、二明这种皮糙肉厚的凶兽，就没有见到过帅哥！

    小舞是潜在的颜值控！

    兔子也是爱美的，喜欢打扮，展现自己姣好容颜的一面。

    ……

    方源、纲手、小舞平平稳稳地坐在宽大、特制的马车里，陈当坐在前面车夫的位置，用强悍的魂力，驱使着马车往前快速移动。

    透过小窗，马车内的人可以清晰地看到外面的景象在飞速后退。

    小舞像个好奇宝宝一样，饶有兴趣地盯着小窗看。

    这还是她第一次坐人类的马车，感觉很奇妙。

    看着小舞一副憨憨的模样，像刘姥姥进大观园一样的表情，方源的嘴角不自觉地上扬，觉得挺有意思的。

    小舞很快就察觉到了方源异样的眼神，那种玩味的目光让她很别扭，不自在。

    她小声嚅嗫地说道：

    “我，我是第一次坐你们人类的交通工具，你再取笑我，我可真的生气了[○?｀Д′?○]”

    小舞轻咬樱唇，脸颊发烫，双目一副要喷火的模样，攥着粉粉嫩嫩的小拳头，不善地朝方源比划。

    “我可没取笑你，小舞，你想太多了吧。”

    “说说看，跟着我来到人类世界，你想吃什么，玩什么，我都会尽量满足你的。”

    “怎么样，开不开心？惊不惊喜？”

    方源突然从对侧的位置上移身，来到对面，坐到了小舞身侧，语气柔和地询问着她。

    听到方源的话，小舞楞住了，脑海中想起了星斗大森林魂兽圈子中，流传着的许多有关人类世界的传说。

    传说，人类世界中，有着令人口齿生香的美味佳肴，还有绚丽夺目的烟花，热闹非凡的集市。

    人类世界的繁华，一直都吸引着小舞。

    妈妈也跟她说过，人类的世界，很精彩。

    幼时，小舞就对人类世界充满了好奇。

    现在听到方源问她，想要吃什么，玩什么，一时之间，小舞局促不安，不知道如何回答。

    或者说，现阶段傲娇形象分的她，不好意思开口，向方源提出要求。

    (本章完)

