    傅书言看见晨光里高璟站在西门口，天快亮时，下了一场小雨，雨过天晴，雨后青石板路面湿漉漉的，泛着水光，一圈一圈的光晕投射在他白袍上，清爽干净。

    知儿扶着她，傅书言脚步放慢下来，心里七上八下，不知道他又想怎样磋磨她，青天白日，朗朗乾坤，她心底还是发慌，没有一点安全感，紧张得手心出了一层薄汗，离他越近，腿竟有些发软，相距两步，傅书言蹲了蹲身，“庆国公之女傅书言给世子爷请安。”

    高璟微微颔首，傅书言朝前走去，经过他身侧时，高璟伸出手臂，抓过她的手，往她手里塞了两样东西，傅书言低头一看，一个是活血化瘀的药丸，另一个是一瓶跌打损伤药油，昨晚她走得惶急，药忘了拿了。

    高璟把东西塞在她手里，径自大步走了，头也没回，至始至终没跟她说一句话，傅书言站着看着他的背影，把两个一个通透的绿，一个紫红小琉璃瓶握在手心里。

    傅书言下午琴课照常上，散学后，知儿扶着她往外走，施玉娇看着惊奇，“傅书言，你脚怎么了？”她的脚走路不便，坐在学堂里，不动地方，没人发现她脚有问题。

    “走路不小心，脚崴了。”

    施玉娇和福昌县主孙慧看着她蹒跚走路的姿势，都幸灾乐祸，修宁公主一脸关切，“傅书言，你脚坏了，就别上学了，跟师傅请个假。”

    傅书言笑笑，“没事，不是什么大毛病。”

    今日下学晚，傅书言着急回王府，也没跟修宁公主多说，她回到王府时，景钰已经等候多时了。

    傅书言迈进门槛，甩开知儿扶着的手，脚步放慢，尽量把重心放到一只好脚上，忍着痛，高恪和景钰不留意根本看不出来。

    时候晚了，傅书言一刻不耽搁，直接去东屋，先给景钰做艾灸，做艾灸时，她双腿悬在炕下，一上午的课，脚一直空着，她手里执着艾卷照穴位，身体不能乱动，始终一个姿势，脚越发胀痛得厉害，只好咬牙忍痛不让景钰发觉。

    傅书言聚精会神，屋里静静的，突然，她恍若听见脚步声，直觉有人走到屏风后，脚步声没了，良久，傅书言不能确定自己是否又听错了，便趁着换穴位，回过头。

    蓦地手哆嗦了一下，她的直觉很准，屏风后果然映出一个人影，人影高大，遮住光线，傅书言几乎可以确定是高璟站在屏风后面。

    高璟来英亲王王府，叔父家中，像出入自己家中来去自如，可以说高璟是主人，傅书言算客中。

    傅书言心既紧张又慌乱，担心高璟突然做出什么出格的事，破坏她给景钰疗伤，许久，屏风后没了动静，傅书言的一颗心一直悬着，没落下，直到灸快结束时，方听到轻微的脚步声，离开屏风后，越来越远，直到消失，屋里又恢复静谧。

    傅书言几乎感激他，给自己留脸，没当着景钰的面，让自己下不来台。

    傅书言趁景钰穿衣的时候，不注意她，走出门，知儿跑过来，扶着主子，傅书言踮着脚尖，一瘸一拐地走回房，知儿不免埋怨，“姑娘为何不跟景将军说脚崴了，停两日再给景将军治伤。”

    傅书言伤脚点地，疼得吸了一口气，“针灸不能停，停了效果不好。”

    傅书言坐在炕上，知儿帮她脱去鞋袜，傅书言把早晨高璟给的绿琉璃小瓶，倒出点药油，抹到脚肿处，轻轻按摩，知儿去大厨房取冰块，冰敷，傅书言又拿出紫红琉璃瓶，倒出一颗药丸，端过炕桌上的壶，倒了一杯水，合着水吃了一颗活血化瘀的药丸。

    知儿小跑着回来，端着家伙里盛着冰块，傅书言让知儿敲碎一块冰，包上布，敷在脚肿痛地地方，凉丝丝的，疼痛稍稍缓解

    傅书琴屋里的丫鬟过来，道；“王妃叫姑娘去吃饭。”

    傅书言尽可能少走路，又怕姐姐看出她脚伤，道：“告诉大厨房把我的份例送到我房中吃。”

    傅书琴以为她累了，没多想。

    傅书言吃过晚膳，知儿扶着慢慢走到正院，看景钰还没来，先去东屋等景钰，以免走路时，景钰察觉出来。

    外间里，传来男人的脚步声，高恪问丫鬟知儿，“你们姑娘来了？”

    “七姑娘在东屋里等将军。”知儿说完，走出门去，掩好门。坐在门口廊柱美人靠上，看着人不让进去。

    略重的脚步声朝东间走路，傅书言知道是景钰，站起身，景钰先说道；“让姑娘久等了。”

    “我也是才过来。”

    傅书言边说，边点燃灯盏，针灸的时候不长，傅书言的脚尚能支持。

    给景钰做完针灸，傅书言跟景钰去景府给景老太太按摩，景钰先去前院等她，看傅书言从内宅走出来，走路缓慢，似有脚疾，景钰关切地问；“末将看姑娘行动不便，脚受伤了？不然今日不用去了，姑娘好好歇一晚。”

    傅书言状似轻松地道；“走路踢到一个小石子，一会就好了。”

    “姑娘真没事。”景钰盯着她的脚。

    傅书言忍痛快走两步到车前，“将军放心，没什么大碍，老夫人腰疾，每日坚持按摩，不能间断，才有疗效。”

    景钰看她没事，这才上马，护着傅书言的小轿出了王府大门。

    景老夫人看见傅书言，亲热地吩咐丫鬟端茶，傅书言进门时，忍住痛，佯作没事人似的，景老夫人没看出破绽。微笑道；“姑娘来了，老身不客套了，天不早了，姑娘歇一会给老身按。”

    “我不累，老夫人还是照昨日俯卧。”

    傅书言给景老夫人按摩不能坐着，要一直站着，且弯腰使力，两只脚承受重量。

    傅书言站久了，脚腕吃不住劲，疼得她心直蹦，勉强坚持给景老夫人按摩完，比昨日出的汗多，满脸湿漉漉的，像水洗了一样，傅书言按摩时，景钰不好盯着看，去别屋，等傅书言按完，景钰走进来，朝傅书言脸上瞅一眼，心咯噔一下，道；“让傅姑娘受累了，出了这么多的汗？”

    景老夫人由丫鬟扶着坐起来，听儿子一说，朝傅书言脸上看，心疼地道；“这孩子，累成这样也不啃声，都是老身不好，累姑娘吃苦，你母亲要是知道，还不埋怨我。”

    傅书言接过丫鬟递给来雪白的手巾擦脸，故作轻松地笑道；“我母亲要知道，一准撵我来给老夫人治伤。”

    “这孩子，心地善良，谁要娶了做媳妇，真是好造化。”景老夫人说这话时看向儿子，景钰怕傅书言害臊，没接话茬。

    景钰送傅书言出了内宅，看王府侍卫跟着傅书言，不方便送，放心看着傅书言坐轿走了。

    晚间，傅书言的脚伤重了，折腾了一日，知儿往铜盆里倒热水，替傅书言脱绣鞋，费了好半天劲，才把绣鞋脱下来，道：“姑娘这样下去怎么行？脚伤何时能好？万一落下病根…….”

    傅书言把脚伸到热水里烫，“我自己心里有数。”

    次日早起，傅书言脚伤明显重了，穿绣鞋都很困难，忍痛去皇宫南书房上课，熬到下午散学，脚一挨地都疼。

    傅书言出了西门，往宫门口走，走到院子中央，奇怪路中间停着一辆马车，平常没有。

    傅书言从马车旁经过时，以后马车里面没人，没留意，突然，高璟撩开车门帘，沉声命令道；“上来。”

    傅书言迟疑的功夫，高璟一把把她扯上了车，在她脚要沾地时，及时的托住她伤脚。

    马车启动，出了宫门，马车速度加快，傅书言透过窗帘缝隙，看车子朝英亲王府相反的方向行驶，问：“去哪里？”

    高璟沉脸不说话，此时，倒是不用提防她跳车，高璟不理她，傅书言看车子好像朝高璟的别院方向驶去，心急，央求道；“我还要回去给景将军疗伤，你放我下去？”

    “闭嘴。”高璟冷厉声道，眉峰聚起。

    下一刻，猝不及防，高璟一把把她脸朝下按倒在腿上，撩起她的裙子，照着她肉厚的地方，只听啪啪几声脆响，重重地打了她几巴掌，入夏，傅书言穿的单薄，他的大手仿佛挨到她的皮肉，手感极好，挺翘又有弹性。

    傅书言拼命挣扎，高璟大概怕伤到她的脚，放开她，其实，高璟的手举得高，落在她皮肉上，并不疼，被一个男人打身体私密部位，傅书言有害臊欲死的心，几乎羞得无地自容，她满面通红坐起来，眼泪汪汪怨怼地瞪着他。

    高璟仿佛气消了几分，不去看她，许久，车子进到高璟别院，停下，高璟跳下车，把她从车里抱出来，小心地生怕碰到她的脚。

    一路抱着她往寝殿走，傅书言看他眉头拧着，显然很生气，惦记给景钰和景老夫人疗伤的事，心里急，顾不得害羞，这厮的脾气，不能拧着来，哄着点，傅书言踌躇了一下，主动搂住他的脖子，偷眼看他，果然，高璟眉锋慢慢平复，神色柔和少许。

    傅书言厚着脸皮，脸往高璟胸膛上贴了贴，她知道现在自己无论怎样做，有脚伤，他都不能胡来，因此大着胆子，示好，每次跟这厮硬碰硬，都吃亏，换个套路，许能好点。

    别说，这一招真好使，高璟低头，下颚碰到她秀发，把她往身上紧了紧，怕她掉下去。

    高璟抱着她进了内室，把她放到炕上，腿平放，脱她的绣鞋，傅书言脚肿，脱鞋疼痛，忍不住轻哼了一声，高璟停顿了一下，手下更小心了，慢慢把她的绣鞋脱掉，又脱掉袜子，端着她的脚，仔细看伤处，看比崴脚那日还肿得还重，一脸恼怒，“你不想要这只脚了？”

    傅书言没像平常两人相处硬顶，乖乖地听他训斥，高璟抬头看她一缕乌黑油亮的秀发垂落，头低着，像犯了错误的小学生，柔弱可怜，神色稍缓，从窗台上拿过绿琉璃瓶，倒出药油抹在脚腕伤处，轻柔地为她按揉，傅书言感到他拇指指腹摩擦细嫩的皮肉，稍觉粗粝。

    傅书言看他神情这一刻没了戾气，极耐心专注，想说要回家的话，堵在喉咙里，硬是说不出来，怕破坏他的心情。

    良久，高璟停住按揉，从炕上抓过一个引枕，垫在她的腿下，略抬高。

    傅书言看他这会心情不错，瞅着他的脸，小声道：“景将军一个月后离开京城，我没机会给他疗伤，想在他离开前把他的旧伤治好，还有景老夫人离开安逸的京城，陪夫君常年在西北苦寒之地……”

    看他脸色没什么异样，又小心翼翼地道：“景将军驻守边关，也是为了保一方百姓平安，你知道上次战乱，我的家人有一半现在下落不明，我的家里人现在就怕过年，想起失散的亲人，说不出的心痛……”

    傅书言每次跟他硬碰硬，都吃亏，这次改变战术，顺毛捋，带着几分乞求的目光，“求你，让我了这个心愿。”

    傅书言说完，观察高璟的神色，没动怒，但也没说话，傅书言往他跟前挪了挪，扯了扯他衣袖，放软了声音，“求你，答应我这一次，以后随你摆布。”

    高璟的表情略有松动，傅书言娇软的声，“璟哥哥，我答应你以后不给任何人治伤好不好？”又摇了两下他的袖子。

    高璟无奈瞪了她一眼，轻轻地抱起她，往外走，走到廊檐下，高璟轻咳了声，傅书言看着他的脸，乖乖地搂住他脖子，高璟的脸部线条柔和。

    高璟抱着她走到前院，径直朝来时坐的马车走去，先把她放到车上，然后，自己上车。

    马车驶离王府，高璟把她的腿小心地托起，放到自己腿上，傅书言侧坐，对着高璟。

    犹豫半天，忍不住道；“我的轿子在宫门口等我，世子爷能否把我送到宫门口。”言外之意，她乘自己小轿回王府，怕王府的人发现。

    高璟没瞅她，眼睛看向车里某个地方，不知想什么，傅书言说出口，便后悔了，春风吹起高璟一侧纱窗帘一角，傅书言发现马车正朝皇宫门前行驶。

    恨自己话说早了，看高璟不像生气，提着的心放下。

    到了宫门口，远远地看见王府的轿子等在哪里，知儿朝大路上张望，显得很焦急，车子在宫门前停住，知儿看见，认得这辆车就是方才载着姑娘离开的那辆马车，急忙跑过来，地下的下人在车前放上一个长凳，傅书言一探头，知儿扶着她下来。

    知儿朝马车里看一眼，马车门帘撂下，看不清里面，小声道；“姑娘去哪里了？急死奴婢了，姑娘再有一会不回来，奴婢只好回王府回王爷。”

    傅书言轻描淡写地道；“去医馆看脚伤。”

    傅书言白日里忙碌，课业不能耽误，晚上脚伤冷敷和热敷，配合按摩，吃药，尽管劳累加重，半月后，慢慢好起来。

    傅书琴手里拿个一个请帖，给妹妹，“这是靖安侯府卫姑娘送给你的，靖安侯夫人明日生辰，请了咱们家的人和几家亲近的人，卫姑娘派来的人稍话来说，让你一定去。”

    傅书琴又道；“姐这样身子，不能去了，你带我跟魏伯母说一声。”

    傅书言看看请帖，道；“我明日学里请一日假，今晚从景府直接回家去，明日跟家里人一块过去，咱们家的人都要去的。”

    傅书琴点头，“也好，你总没回去，顺便回家看看。”

    庆国公府

    杜氏正跟儿媳吕嫱抱怨，“我生养了琴儿和言儿姊妹俩，一个出嫁了，另一个出去住，不知道回来看看我，养女是外人，替人做嫁衣。”

    吕嫱给傅明轩缝补一个褂子，微笑道；“瞧母亲说的，言妹妹镇日上学忙，哪得空。”

    门外一声娇嗔，“是谁在背后编排我？”

    杜氏停住手里的针线，方才还抱怨，这会子倒笑了，“死丫头，还知道回来看你娘？”

    傅书言嬉笑着，搂住杜氏，“这不是看您来了。”

    杜氏放下针线，想起道：“可倒是，明日魏夫人生辰，正想派人告诉你去，正巧你回来了。”

    傅书言黏在杜氏身上，“我知道，卫姐姐给我下请贴了，我回来跟府里人一块去。”

    “死丫头，我说你舍得回来，原来是侯府你魏伯母的事，你才回来。”

    傅书言撒娇，攀住杜氏的脖子，“女儿这不是惦记您，顺便回家看看。”

    杜氏哪能真生气，看见小女儿高兴还高兴不过来，笑骂道；“算你有良心。”

    吕嫱穿针引线，手法娴熟，接话茬道；“言妹妹还没去看老太太？正好一会母亲去给老太太请安，一块去。”

    杜氏把针线收拾到针线笸箩里，“走，现在过老太太屋里。”

    杜氏母女媳三人去老太太屋里，二太太宁氏和四房的小梅氏也在，小梅氏身体稍好些，来给老太太请安，还有大房大老爷新纳的妾侍红，跪在炕上，给老太太揉肩。

    傅老太太看见孙女，脸笑得褶子都舒展开了，“言丫头，你都多少日子没回来看我，是不是王府吃香喝辣的，把我们忘了。”

    傅书言行礼毕，亲热地挨着傅老太太身旁坐在炕上，笑嘻嘻，“言儿今日是特意回来看祖母的。”

    “我看看言丫头长胖了没有？”傅老太太边说，拉着孙女打量，“怎么好像瘦了，是你姐姐不给你饱饭吃？琴丫头回来，我可不依她。”

    二太太宁氏赔笑道；“琴丫头要是不给言丫头饱饭，言丫头早跑回来了，老太太还不知道，言丫头是最爱吃的，嘴上不能亏了。”

    大家都乐了，杜氏笑道：“瘦了好，前两年我犯愁，跟老爷说言儿长大嫁不出去怎么办？老爷还说了，嫁不出去，养一辈子，我们国公府又不是养不起。”

    傅书言瞪眼看杜氏，声音提高了八度，“母亲，你说的是真的，我不嫁人，你留我在家里一辈子？”

    宁氏嗔道；“这孩子，你母亲是恨不得你早日嫁出去，像你姐，让你娘省心。”

    傅书言撇撇嘴，闹了半天，白高兴，逗我玩的。

    傅老太太接话茬道；“姑娘大了不中留，留来留去留成仇。”

    杜氏想起小女儿的婚事屡屡不顺，对傅老太太道；“母亲，我想请卦师来给言儿算一卦，婚事有个谱，夫婿朝那个方向找。”

    傅书言捂脸，暗自叫苦，母亲怎么生出这样的想法，这是生怕自己嫁不出去。

    傅老太太也想七姑娘的婚事，每每觉得板上钉钉，最后突然变故，不了了之，赞同，“等明日去侯府回来，去寻个卦师来算一卦，婚事蹉跎下去，年轻就这几年，好时候过了，耽误了最后着急寻个人嫁了，不称心。”

    傅书言用绣帕蒙着脸，按照卦师指着方向找夫婿，这也太荒唐了，病急乱投医，长辈说自己的婚事，她不好插言。

    小梅氏一直没说话，大病初愈，身子骨还有些虚弱，这时，接话茬道；“我倒是听见一个传说，从前我们县里有个姑娘，老大不小的，媒人说了几门亲事都没成，家里着急，寻个卦师算了一卦，说夫婿在东南方向，后来家里奔着这个方向找，城东南还真寻到一个好女婿，后来那个女婿读书上进，金榜题名，当了官，那个姑娘跟着享一世的荣华富贵。”

    越说越玄乎，杜氏倒是认真了，“如此说，卦师算得灵验，你能打听出这个卦师现在哪里？”

    小梅氏道：“都是传说，不知是真是假。”

    傅老太太道：“慢慢打听，别找个不着四六的，浑说一通。”

    一个丫鬟进来回道；“老太太，大厨房送晚膳来了。”

    傅老太太对孙女道；“言丫头还没吃吧！跟我一块吃。”

    傅老太太用饭时，二太太宁氏三太太杜氏，孙媳妇吕嫱和小梅都在跟前侍候，孙女傅书言唯一同老太太同桌吃饭。

    傅老太太让吕嫱把傅书言平常爱吃的菜肴摆在孙女面前，傅书言回到家里，感到亲情的温暖幸福，难得歇息，吃得细嚼慢咽。

    傅老太太用过晚膳，对儿媳道；“你们都在这里吃吧！省事。”

    吕嫱和梅氏率领丫鬟们侍候两位太太吃饭，然后，两人才上桌吃饭，大户人家极讲究规矩的，长幼有序，尊卑分明，小梅氏府里名义上为平妻，正室柴氏又失踪了，四房的事应该梅氏当家，梅氏身体一直不好，八姑娘傅书锦主事，梅氏的身份终是照两个正室太太差了一层。

    傅书言从老太太屋里回到自己屋里，月桂和房中两个小丫鬟看见姑娘和知儿回来很高兴，“姑娘回来不去王府了吧？”月桂每日打扫房间，犹如姑娘在家时一样，屋里洁净纤尘不染。

    “明日回去。”知儿替姑娘答。

    傅书言往自己床上一躺，熟悉的感觉和味道，姐姐家好，不如自己家来得自在。

    门外一阵细碎的脚步声，“七姐姐回来了？”

    八姑娘傅书锦刚从太医院回来，听说傅书言回家，赶过来。

    傅书言坐起来，跟八姑娘傅书锦说话，傅书锦很忙，每日去太医院，跟女医初入宫闱，给后宫嫔妃瞧病，女医给太后和皇后调理身体。

    傅书言拉着傅书锦笑道；“八妹妹这几年跟女医学，现在可以出徒了吧？”

    傅书锦谦逊地道；“我那里有七姐姐的天赋，我人笨，多下功夫，有的不明白的地方，回家琢磨，实在不明白问师傅，自己给人瞧病，还不敢。”

    傅书言心道，八姑娘是不知道，她祖父是前世名医，她从小生长在中医世家，耳濡目染，鼓励她道；“八妹妹你很聪慧，将来一定比我强的。”

    靖安侯府

    侯府大门敞开，侯府下人穿着新衣，透着喜气，庆国公府，大房大老爷傅瑞，大爷傅明华，已出嫁的大姑娘傅书韫和夫君，二房二老爷傅哲和二太太宁氏，三房庆国公傅鸿和三太太杜氏，带着和哥，七姑娘傅书言，三爷傅明轩和三少奶奶吕嫱，四房四老爷傅瑞和八姑娘傅书锦，傅书言看见孔凤娴跟在众人后面，没人太注意她。

    一行车马浩浩荡荡到了侯府门前。

    靖安侯卫廉站在门口迎接，跟傅府的几位爷们寒暄，请到里面，女眷直接抬到二门下轿。

    靖安候夫人魏氏带着仆妇在二门里，迎接入内。

    魏夫人跟傅家几位太太亲热地聊着，魏夫人今日一身正红团喜字锦褙子，插金戴银，看着热闹喜庆。

    卫昭挽着傅书言的手，亲昵地道：“言妹妹，总没看到你，不是我下请帖请你来，连你面都见不着。”

    “魏伯母的寿辰，不请我都来。”

    一行人到花厅上，果然侯府没请几家，傅书言意外看见景老夫人在座，和两家武将夫人聊天。

    景老夫人看见杜氏主动打招呼，“国公夫人有年头没见，还这么年轻。”

    “年轻什么，孩子们都大了，”杜氏跟景老夫人甚是亲近，经年没见，彼此唏嘘岁月不饶人，一晃，都已不是当年年轻娇美的少妇。

    傅书言和八姑娘傅书锦上前拜见景老夫人和两位夫人，那两位武将夫人夸赞道；“姊妹俩一样的标致，国公府出来的姑娘都像水葱似的。”

    魏夫人看看傅书锦，笑道：“八姑娘行为举止越来像她七姐姐。”

    宁氏笑说，八姑娘在宫里跟女医学习医术，一般的病症都能看，几位夫人称赞。

    魏夫人看见人后的孔凤娴，道；“这位姑娘是那房的姑娘，我怎么好像没见过。”

    傅书言眼风一扫，孔凤娴今日刻意打扮了一番，很引人注目，心底冷哼，想嫁到靖安侯府做二少奶奶，抢着答道：“这是府里一个远亲。”

    孔凤娴上前见礼，魏夫人看这个姑娘长相娇媚，举止不似大家闺秀，像小家碧玉，听傅书言一说，想大概是借住傅家的穷亲戚，不理会了。

    景老夫人对杜氏道：“说起女孩子学医术，学得精比男人都强，就说我这腰在西北看过不少大夫，汤药喝了不少，总不见好，傅七姑娘给我按了半个来月，腰也不疼了，走路都轻快了。”

    杜氏瞅瞅女儿，不大相信，道；“她一个女孩家，懂什么，瞎按两下，夫人回京，京城气候暖和，一高兴，身子骨见强了。”

    魏夫人看着傅书言，笑着没接话，其她人以为景老夫人顺情说好话，全没在意。

    卫昭把傅书言拉到一带花墙抄手回廊蜿蜒走到上面亭子里，两人女孩子说悄悄话，卫昭趴在她耳边道：“上次多亏了你救了我哥哥，我母亲唤官媒上门给我哥说亲，我哥一概推了，言妹妹，我哥心里还有你，我母亲自儿子捡了一条命回来，什么事现在都顺着我哥。”

    傅书言知道卫昭一直有心凑合她和卫廷昶，低声道；“我配不上廷昶哥，以后廷昶哥一定能找个比我好的。”

    卫昭明白她的心思，不提这件事了，又说家里要为她说亲的事。

    傅书言坐在亭子里的美人靠，放眼能看到卫府大半个花园，突然，被两个人吸引住，只见一带花墙根下，卫廷瑾跟一个少女面对面说话，那个少女衣饰艳丽夺目，傅书言打断卫昭的话，“容华郡主今日也来了。”

    卫昭顺着她的目光看去，也看到卫廷瑾和高敏，疑惑地道；“我方才看见高敏，一会找不到人影，原来跟我二哥在一起，他们俩谈什么呢？这么半天？”

    傅书言居高临下，看花园里一目了然，偏头，看见孔凤娴带着一个小丫鬟朝卫廷瑾和容华公主站的地方走来，卫廷瑾和高敏站在花墙后，花墙挡着，不知道有人来。

