    老白在里面又转了一圈，道：“怎么办？我们在这里面已经困了好久，主人不会真死了吧？”

    “哼！知道担心了？”

    吞云重哼了一声，趴在它背上也不动了，想了想，还是道：“我跟主人有契约，主人若有危及生命的事情我也能感受到，眼下我没那感觉，应该是不会危及到生命。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M”

    “更何况，主人还有本命契约兽，那可是上古神兽，就算出事也应该会护着主人，我们先前出来也太着急了，应该先问问的。”

    “那我们现在怎么办？等人来救？这鬼地方可能平时还没人过来。”老白踢了踢蹄子说着。

    “这里布下的是阵法，如果是结界也许还可以集我们两个之力撞开，但这阵法却是撞不开的，得破，要破阵就得找到那些阵眼，不过我对阵法不熟，还真没徹。”

    “那就等着？”

    “等吧！”

    “要不喊喊救命？”老白建议着，觉得应该学学人类。

    “这么丢人的事情，要喊你喊。”吞云撇了撇嘴，将头别向一边。

    “命要没了才丢人。”

    老白喷了喷鼻息，转了转，扯开了喉咙喊着：“救命啊！救命啊！有没人啊？快来救命啊……”

    次日清晨，因也未见两兽回来，关习凛便与叶菁两人各带着十名学子一道出了学院，去了城里询问着有没看到两兽的踪影。

    然而，直到中午回来也没找到，路上时，关习凛低喃着，道：“城里没有人见过它们，会不会它们都没去城里？”

    “它们是出了学院的，会不会是……”

    叶菁看向学院东边的一处林子，若有所思的道：“前面那片林子布了不少阵法，它们不会误闯里面了吧？”

    “去看看。”

    “里面有不少阵法，找时要小心点，别被困在里面了。”她提醒着。

    “嗯。”关习凛应着，与她分开去找，一边喊着：“老白，吞云……”

    被困在林中的两兽原本趴睡着，当听到林中响起的呼唤着，两兽瞬间跳了起来。

    “是叶菁美人。”老白眼睛亮，惊喜的说着。

    “好像还有主人的哥哥。”吞云也开口说着。

    “定是找我们来了。”老白欣喜的转了转来，一边扯开嗓子喊着：“我们在这，我们在这！叶菁美人，我们在这！”

    带着十名学子在林中找着的叶菁忽的听到一沙哑而兴奋的声音，不由的问身边的学子：“你们听到什么声音没？我怎么听着好像有人在喊我？”

    “会不会是一些误入阵法的学院学子？”

    一名学子问着，压根没想到是那两兽，毕竟，不到神兽的级别的兽都是不会开口说人言的，老白只是匹怪马，那一团的小东西也就是只小宠，谁也没往那方面想。

    “不管是不是，都得过去看看。”叶菁说着，顺着那声音一边寻去，越是靠近，那声音越是清晰。

    “叶菁美人，叶菁美人，救命啊，救命啊，叶菁美人……”

    “你能别喊了么？吵死了。”