一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大雷锋的太虚部修士，本来就已经陷入了混乱之中，司之祁被重创俘虏之后，剩下不到一半的太虚部修士，更是宛如一盘散沙。

    他们已经没有了战意，只想从这个该死的地方突围出去，可是三万多赶尸匠与数百头南疆兽妖自然不会轻易放走他们。

    到天上星辰遍布的时候，大雷山战场上的战斗已经趋于结束，太虚部五千高手，经过一天的苦战，死伤超过四千，有三四百人在混战中逃了出去，被俘者多达五百人。

    巫师与赶尸匠损失相比太虚部就小许多了，前前后后战死的不到四千人而已，不过南疆兽妖损失却很大，至少有百余头兽妖在混战中被太虚部的修士斩杀。

    格桑见大势已定，留下三千人打扫战争，防止先前逃走的那三四百太虚部修士杀一个回马枪来解救同伴，她则率领两万六千巫师与赶尸匠，火速朝着西北方向赶去。大雷山战事结束，百花仙子所在的太虚部主力也得到了消息，正在苦战的太虚部修士，听到大雷山五千修士几乎全军覆没的消息后，士气大减，百花仙子自然也不会去大

    雷山了，果断命令队伍向着西北方向全力突围。

    可是，那些太虚部修士已经与南疆巫师混战在了一起，形成了无数股作战小队，双方厮杀的难分难解，想要兵合一处展开突围，又谈何容易？

    除非是不计损失的往外突围，否则他们会在这场战争泥潭之中越陷越深。

    下面大规模的斗法，叶小川已经无暇顾及，他与云乞幽二人合力围攻百花仙子已经超过两个时辰，百花仙子这个臭女人竟然依旧没有落于下风。百花仙子手中的仓木剑，灵力实在太强，方圆数百里的南疆树木的灵力，似乎都源源不断的涌入仓木剑的剑身之中，绿光蒸腾，竟然将无锋与斩尘的青光白芒给压制了下

    去。

    三人从天上打到了地下，又从地下打到了天上，只能听到噼里啪啦的神剑交织的声音与三道光芒，至于三个人的身影，肉眼都难以看的清楚了。

    忽然间，九天上飘落下了无数花瓣，这些花瓣并不是真的花瓣，看起来却与真花瓣别无二致，空气之中甚至还有沁人心脾的花香扑鼻而来。

    叶小川大吃一惊，叫道：“云师姐小心，这是百花仙子的天女散花！奇香有剧毒！”

    在天界，叶小川就差点死在百花仙子这一招之下，多亏了当时脖子上挂着的血魂精异宝，及时的化解了入体的剧毒。

    云乞幽早有防备，不仅屏住了呼吸，还在身体周围布置了三尺防御结界，将那浓郁的花香阻挡在外。叶小川连人带剑，化作一道快速旋转的剑光风暴，朝着百花仙子笼罩而去，百花仙子手中的仓木剑快速的转动，漫天飘零的花瓣立刻转动起来，竟在她的面前形成了一道

    巨大的百花旋涡。

    叶小川攻势不减，狂暴的剑影风柱，狠狠的撞击在了由万千花瓣组成了旋涡之上。

    看似柔软的花瓣，此刻却仿佛变成了无坚不摧的锋刃，击打在叶小川催动的剑气之后，竟然将剑气尽数的搅碎。

    云乞幽见状，身体逆天飞起，手中的斩尘剑陡然间白光耀眼。只见她在空中快速的连走七步，每踏出一步，天空之上就会出现一具硕大无朋的单色脚印，当七步走完之后，天空上便已经出现了赤红黄绿青蓝紫七个巨大脚印，形成北

    斗七星的勺子形状，宛如亘古的巨人走过虚空留下的。

    白衣飘飘，俏脸含煞的那个绝美女子，手中的雪白神剑，指向苍天，一字一句的道：“北斗诛神，以剑为引！诛神斩佛，灭仙屠魔！”当最后一个“魔”字响起，天上地下忽然出现了无尽的狂暴煞气，凌空虚悬的几个巨大的单色脚印，宛如火山喷发一般，射出了与之对应的单色光柱，每一道光柱之中，迅

    速的分离出了一柄长度超过十丈的单色巨剑。

    当七柄单色巨剑冲出光柱之后，云乞幽手中的斩尘神剑凌空一指，赤橙黄绿四柄巨剑立刻压上，发出宛如雷鸣一般的剑鸣，朝着正在与叶小川相斗的百花仙子射去。

    百花仙子只感觉一股配不可挡的气势凌空压来，抬头一看，见那七柄流光溢彩的单色巨剑压来，俏脸微变，失声道：“北斗诛神剑诀！”

    云乞幽控制的七柄巨剑还没有攻击到百花仙子，七道单色光柱之中，已经开始快速的凝聚第二波单色巨剑。

    百花仙子毕竟是天人境界的绝世高手，面对这世无其匹的强大巨剑压来，她虽惊不乱，以万千花瓣震退叶小川之后，手中的仓木剑朝着最前面的那柄橙色巨剑刺去。

    仓木剑只有三尺，可那压来的巨剑，每一柄都超过十丈，在巨剑面前，仓木剑宛如蝼蚁一般。

    可是，当仓木剑与橙色巨剑的剑锋接触之时，蝼蚁一般的仓木剑，忽然剑身上的绿色霞光迅速内敛，巨大的橙色巨剑，竟然在半空中硬生生的被挡住了攻势。

    然后就看到橙色巨剑的剑身上出现了一道裂缝，那道裂缝在刺耳的咔咔声中迅速的变大，转眼之间，整柄巨剑的剑身便布满了裂缝。

    随着一声巨响，橙色巨剑轰然碎裂成无数块。就在这时，黄绿蓝三柄巨剑从三个不同方向迅速的刺来，百花仙子手中仓木剑的绿光忽然再度暴起，宛如绿色的海洋，漫天的花瓣在绿光的指引下，疯狂的冲击着三柄巨

    剑。

    只听得噼里啪啦一通乱响，三柄巨剑不断的萎靡缩小，不过十几个呼吸，三柄巨剑便被花瓣射碎。

    看到百花仙子顷刻间连破四柄巨剑，叶小川与云乞幽同时脸色微变。

    叶小川想起了十多年前在诛仙镇外废弃义庄与玄婴的那一战，自己也催动了北斗诛神，结果玄婴根本就没有露面，只是依靠白骨巨臂，便将他催动的七柄巨剑顷刻化解。如今的云乞幽的道行，远远胜过十多年前的叶小川，凝聚的巨剑威力也不是十几年前叶小川催动时可以同日而语的，没想到百花仙子在也二人鏖战两个时辰之后，面对如此威力巨大的北斗诛神剑诀，还能游刃有余。