    操......

    宋意盯着这句话，心底爆了一句粗口。

    思想自由的意思是，随便她怎么想，随便什么姿势都可以。

    她觉得自己小污女的尊严受到了前所未有的挑战。

    横了横心，咬了咬牙，于是她回复——

    [光是想，不够。]

    [给个机会吗？碰碰你。或者换个说法，想碰你，能行吗？]

    [简单来说，我也想要行动自由，对你。]

    没一会儿，她就接到了唐肆的回复：[你试试。]

    盯着屏幕，宋意咬了咬唇瓣，这句话，是赤裸裸的威胁......还是赤裸裸的勾引？

    这个晚上，宋意确实在想别的了，不得不说，唐肆很有办法，分散了她的注意力，让她觉得有人在手机屏幕的那一端陪着她。也让她，一晚上想着他……

    ……

    第二天早上，雨停了，但是天空还是雾蒙蒙的，也是灰沉沉的，乌压压的云好像要压下来一般。

    宋意醒的很早，看到旁边的穆挽雪还在睡，她舒缓了一口气，她算是见到了今天的太阳了，平安度过一晚上。

    翻身要起床时，穆挽雪也忽的睁开了眼睛。清澈的眼睛就这么盯着宋意看。

    宋意心里吓了一跳，但是脸上没任何变化：“醒了？”

    “你再睡会儿，我下楼买点儿早餐。”宋意笑着道，和平常比没什么异样。

    “我要吃包子和油条，还有手抓饼。”穆挽雪睡意惺忪，语气也很朦胧的点餐。

    好像是个没事儿人一样。

    宋意突然就联想不到她和吴忘的死有什么关系了。

    她穿了一条长的阔腿裤，高腰的短袖，把身段比例衬的更加的好。照着镜子微微的理了一下头发，就出门了。

    宋意很漂亮，这一身显得她身上有股柔柔的邻家女气息。

    刚刚走到门口，突然一股力道就拽着她进了旁边的消防通道。一股清茶的香气夹着淡淡的烟味扑面而来。

    宋意下意识的就是挣扎和反抗，手肘往身后那人的底下去。

    一只大手稳稳的拖住了她的胳膊肘，男人忽的扬了一下眉：“这力道还真不小，真想废了我？”

    这句话，从喉咙溢出，懒懒的带着蛊惑的味道，低磁好听，也很熟悉。

    “唐肆？”

    “嗯。”唐肆松开了她：“昨天晚上睡得好么？”

    宋意发现，她挺喜欢听唐肆说话的，他不仅仅是声音好听的撩人，他的语气和语调，都落的恰到好处，让人感觉到很舒服。

    她转过身，面对唐肆，女人的眉眼清艳，红唇微微的动了动：“一大早，找我干嘛？”

    “这么没良心的吗？”唐肆薄唇轻扬，语气轻缓：“盯了你一晚上，还是通宵呢，让你请我吃个早餐行不行啊？宋大美女？”

    他语气似开玩笑一样。

    宋意这才注意到，他眉眼间，确实有淡淡的倦意。

    可是这人本身就是懒懒的自带一股慵懒的倦，以及颓靡感。

    她狐狸眼微眯，轻笑了一下，她独特的嗓音轻扬：“你知道你这样很欠吗？”

    “欠什么？”

    宋意对着他，用唇形吐出了一个字，吐出来了一个字。

    男人桃花眼危险的眯起。

    他看出来，她的口型，很缓慢的，无声的，吐出了那个字。

    ——日。

    “不是吗？昨天晚上不是跟我聊天叫我试试，结果你一大早就跑来？不是欠这个是欠什么？”

    唐肆：“聊什么？昨晚周梁回你的。”

    宋意：“？？？！”

