
　　“不过，随着特殊能力的觉醒，之前的职业，在我身上，可能全部重置了不成？”

　　“其实就算是十级平民，也没什么用吧？在原本的记忆中，我好像是三级平民来着。”

　　“虽然听说，十级平民能——力有千斤！但好像也没有，一级见习战士来的强悍吧？就是不知道，我现在的资质怎么样？”

　　“看来我得尽快去修炼了，不过今天已经够累了，还是算了吧，虽然还未入夜，但是今天还是早早休息为妙。”

　　“飓风豹，今晚守着我，我得好好休息一晚。”

　　李道弘觉得，现在自己完全掌控的飓风豹，才是最为可信的守卫。

　　飓风豹不仅实力高超，更是绝对忠诚，是守卫自身安全的，最后一道屏障，也是可以信任的不二人选。

　　“遵命，主人请放心，在方圆数里，我没有感知到，比我更强的存在。”

　　“嗯。”李道弘知道，别说方圆数里，就算是整个大夏岛上，还真没有，比此时飓风豹更强的存在。

　　哪怕是周培军和范明征，表面上的实力，的确比飓风豹高上一星级，但是真死战起来，鹿死谁手，还不见得呢。

　　这一个晚上，李道弘睡得比之前三天安稳多了，很快，第二天，旭日东升，“日出汤谷”，新的一天到来。

　　李道弘早早的就起来了，在洗漱完毕，吃过皇宫特制的早餐后，就目标明确的，朝着大夏王宫的藏书殿走去。

　　国王出行，哪怕是在王宫之中，身后都跟随着十队亲卫战士，共计一百人，也算是彰显国王的气势和威严。

　　李道弘今时不同往日，身后不仅跟着亲卫战士，更是跟着一只一星级的魔兽——飓风豹。

　　现在李道弘所过之处，到处都是恭敬的朝拜声，所有看向李道弘的目光，都是充满着敬畏。

　　尤其是，那紧跟在李道弘身后的飓风豹，展现出了恐怖的威慑力。

　　所有在李道弘身边的人，都得小心翼翼，甚至心惊胆战，生怕言语失当，就会遭到飓风豹的攻击。

　　“这就是藏书殿吗？看起来蛮古朴的，一点也没有奢侈的感觉，这样才有书卷气嘛。”

　　李道弘此时，已经来到了藏书殿面前。

　　藏书殿，顾名思义，是大夏王国的藏书之所，里面包含着大量的书卷，其中有着无数的传说和秘籍。

　　藏书殿显得十分古朴，总高三层，正门处挂着一块牌匾，牌匾上藏书殿三字，更是别显风味，明显是书法大家之作。

　　大夏王国的藏书殿，第一层存放着大夏王国各类的传记，以及大夏王国以前悠久的历史。

　　藏书殿第一层，是大夏王国各类学者的天堂，是所有的学者们，梦寐以求的地方。

　　第二层放着各类的传说，以及修炼知识，就比如系统的魔兽介绍，或者说一些修炼的笔记，都可以在藏书殿的第二层找到。

　　至于藏书殿的第三层，就是李道弘此时的目标之所，藏书殿的第三层中，存放着大夏王国的所有修炼秘籍。

　　这些修炼秘籍中，有着各类职业的修炼方法，比如战士、骑士、魔法师，甚至是商贾、游侠、吟游诗人的修炼方法都有。

　　藏书殿位于王宫腹部，自然也是守卫森严，一直都有二百的亲卫战士巡逻四周。

　　当然，能进入藏书殿的，只有大夏王国的国王和王妃王姬等，以及国王的子女。

　　还有大夏王国的大臣们，加上一些大臣们的家眷，最后就是立过大功勋的平民百姓。

　　也就是说，藏书殿，并不是随便想进就进的地方，没有点身份，还真进不来。

　　不过，李道弘身为大夏王国的国王，自然整个大夏岛上，就没有不能去的地方。

　　国王在自己的体系中，真可谓是横行无忌，无人可挡。

　　“你们就在这等着吧。”李道弘自然不可能带着，巨大的飓风豹，以及一百人数的亲卫战士进入藏书阁。

　　李道弘可不相信，自己身为国王，还能在未遭到，其他国王入侵前，就会遭到歹人的毒手。

　　如果真遭到了毒手，李道弘就不得不怀疑，大夏王国的体系，是否已经完全腐朽了。

　　国王在自己的体系中，正常情况下，是绝对不会遭到毒手的，因为体系会自主地保护国王。

　　“遵命！”

　　随着亲卫战士们的恭敬回应声，李道弘来到了藏书殿的大门口。

　　藏书殿门口守卫的亲卫战士，见到自己的国王到来，自然是恭敬行礼，然后贴心地，打开了藏书殿的大门。

　　李道弘大步走进藏书殿，藏书殿中现在是空无一人。

　　其实哪怕有人，当李道弘来到这的时候，在里面的人员，也都会被遣散离开。

　　李道弘进入藏书殿后，入眼望去，看到了大量的书架，和大量的书籍，一股浓厚的书香味传来。天籁小说网

　　不得不说，大夏王国拥有魔法师，是极其幸运的。

　　要不然，没有魔法师的存在，要弄出纸张来，真不知道到何年何月。还有一些其他的方便事物，没有魔法师，也很难做出来。

　　李道弘的目标很明确，直指藏书殿的第三层，至于第一层和第二层，现在对李道弘根本没什么作用。

　　很快，李道弘来到了藏书殿第三层，藏书殿的第三层，明显要比一二层小很多，也证明这里面的收藏，愈发的珍贵。

　　“让我看看，嗯，这两个书架，全是战士修炼的秘籍，这两个书架，全是骑士的修炼秘籍。”

　　“这一个书架，全是魔法师的修炼秘籍，这个书架全是魔法，这十几个书架，全是战士和骑士的武技。”

　　“这个是商贾的修炼秘籍，还有商贾专门使用的幻术招法，咦，竟然还有吟游诗人的修炼秘籍。”

　　“这是，歌姬和舞姬的舞技和歌技？这玩意都有修炼秘籍？大夏王国不简单啊！”

　　“真是麻雀虽小，五脏俱全，小小的藏书殿中，竟然有这么多职业的修炼秘籍。”

　　“这些歌姬和舞姬的修炼秘籍，倒是真有趣，专门是给国王的王姬王后修炼的，看来国王还是很会享福的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第16章：藏书殿免费阅读。https://xs.23sk.com 