    夜晚悄悄降临，苏浩穿上了一身黑色的衣服，头上戴着头套，抢银行那种。然后悄悄的推门而出，隐入了黑暗之中。

    今夜的目标很简单，抓几个舌头问清楚这场厮杀究竟为何，是否与他的猜测一致。

    寺林城的夜晚，厮杀从未停止，每天都有许多进化人死去，又会诞生更多的进化人，只要人口基数足够，就能够让夜晚保持足够的活力。

    很快，苏浩就找到了自己下手的目标。

    一个身高接近三米的肌肉大汉和一个浑身鳞片的短发男之间的对决。

    鳞片男，用满是鳞片的双手小臂挡在脑袋之前，迎击肌肉大汉一拳接着一拳的暴击。

    每一次拳击，都能将鳞片男击退几步，但是无法真正威胁道鳞片大汉的生命。

    很快，肌肉大汉的拳头被锋利的鳞片割伤，点点血液染红了拳头，染红了鳞甲。

    而鳞片男每次想要反击，都会被肌肉男的拳头打退，只能被动挨打。

    “喝！”体型巨大的肌肉男后撤一步，身上的肌肉鼓荡，摆开架势，使尽全身力量狠狠的一拳击出。

    而鳞甲男举起布满厚厚鳞甲的粗壮小臂，正面迎向了肌肉男的拳头。

    “嘭！”

    鳞甲男被大力狠狠的向后击飞四五米，摔倒在地。

    “机会！”肌肉男大喜，脚下炸裂，庞大的身躯压向鳞甲男。

    “砰砰砰！”

    肌肉男把鳞甲男按在地上爆揍，一拳接着一拳轰击在鳞甲男的身上。

    然而鳞甲男只是用手护住了面门，双脚紧紧夹住，对其他地方的攻击并不理会。

    “呼哧呼哧~”

    肌肉男打得双臂发软，拳头血流如注，但是再看身下的鳞甲男，竟然还通过手臂的缝隙偷偷观察他！

    “岂有此理！简直不可饶恕！”

    暴怒中的肌肉男再次鼓起肌肉，一拳重过一拳的朝下轰击！

    “砰砰砰！”

    很快，双方都发现自己奈何不了对方。

    “……”肌肉男默然无语。

    “……”鳞甲男默然无语。

    那不如今晚暂且罢战，回去好好休息一番，或是寻找新的猎物。

    所以，双方都默契的收手了。

    各自退开，准备离去。

    而苏浩如何会让这两个被他盯上的人就这样离去？

    身影一闪，出现在了鳞甲男的身后，高高跳起来，手中加持了‘坚硬’的硬木，狠狠击打在鳞甲男的后颈。

    “砰！”

    鳞甲男被大力打得向前一个趔趄，痛呼一声，扑倒在地。

    一棍敲下，苏浩身影再一闪，出现在还一脸懵的肌肉大汉身后，跳起来对准后颈又是一击闷棍。

    “砰！”

    近三米的肌肉男竟然也无法承受如此大力，被一棍掀翻在地。

    苏浩的目的很简单，敲晕带走。

    然而让他异常尴尬的是，两人竟然哼哼唧唧的爬了起来，捂着脖子，警惕的看着眼前这个都不到腰部的矮小家伙。脚尖向外，随时逃跑，但是潜意识又告诉他们，这个小家伙能有什么威胁？

    瞧瞧这两个人，哪儿有被敲晕的觉悟？

    脸上挂不住的苏浩，左右看了看，把木棍扔了，捡起了旁边的大石块，在手上颠了颠。

    ‘坚硬’发动。

    “嘭！”

    苏浩脚下炸开，整个人消失在原地，突然出现在鳞甲男的身后。

    面门估计是鳞甲男的要害，他下意识的护住面门。

    然而苏浩攻击的却是他的后脑勺。

    “嘭！”

    一声闷响，苏浩的石头狠狠的敲在了鳞甲男的后脑。

    鳞甲男眼中翻白，直挺挺的倒地。

    苏浩还不保险，上前又补了一下，见鳞甲男不再有动静，才放下心来。

    那肌肉男见此，眼珠子瞪到最大，立刻转身逃跑。

    他最强的攻击都拿这鳞甲男没有办法，却被眼前的小家伙一击撂倒，立刻知道眼前之人危险，不跑更待何时。

    然而并不是说想跑就能跑掉的，苏浩虽然身体年幼，但是速度却不慢，脚下滑动间，出现在了肌肉男的身后。

    而肌肉男早就有所准备，回首一拳。

    鳞甲男的防御他打不破，但是不代表眼前的小家伙他打不破，他的力气，他自己清楚，扛起千斤轻轻松松。

    ‘滑影步’！

    苏浩闪身避过了拳头，来到肌肉男身后高高跃起。

    “嘭！”

    对着后脑勺一记大力板砖拍下，肌肉男应声而倒。

    苏浩上前再补一击。

    完美！

    苏浩确认两个进化人都被击晕之后，把石头一扔，一手抓着一只脚，往城外拖去。

    这个过程中，普通朱获人竟然无人敢靠近上前，只敢躲在角落里，静悄悄的看着苏浩把人拖远，隐入黑暗之中。

    朱获人的眼睛，只要营养充足，在夜间视物良好，但是太远就看不清了。

    周围隐藏的普通朱获人顿时满脸遗憾之色，心如刀割。他们距离超凡竟然如此之近，竟然无缘获得。真想冲上前去从哪两个人的身上撕咬下一块血肉啊。

    苏浩开着雷达，悄悄避开游荡的猎手，将两人拉到了周围无人的地方。

    然后拿出准备好的绳子，把两人捆得严严实实。

    这两人的体质非常强大，血气强度在高阶精英上也属于顶尖，等苏浩做完这些，都开始有了苏醒的迹象。

    苏浩一巴掌把那个麟甲男扇醒，麟甲男迷迷糊糊的睁开眼睛，一看到苏浩，立刻大惊，夹紧双腿，抬起被捆住的手就挡在面门。

    苏浩上前踢了对方的大腿一脚，冷声问道：“我问，你答，表现好放你离开。”

    麟甲男看着被捆住的手脚，默不作声，他不想回答这个小个子的任何问题，因为他并不认为苏浩会放他离开，他预感到了今夜就是他超凡终结之夜，终究没有缘分登顶啊！

    就在这时，肌肉男哼哼唧唧的就要醒过来，苏浩左右找了一翻，从地上又捡起一块大石头，对着肌肉男的脑门又是狠狠的一下。

    那肌肉男再次应声而倒。

    “咕噜！”麟甲男见此，狠狠的吞了口唾沫，突然回忆起他就是被苏浩一石头砸晕过去的，现在后脑勺还在隐隐作痛，见苏浩把目光放自己身上，立刻紧张的道：“你说，我答，只要给我个痛快。”

    面对苏浩手中的石头，他对自己的防御变得不自信起来。

    苏浩指了指他和边上的肌肉男道：“你们，是什么东西？”

    “？？？”麟甲男满头问号，一时间竟然不知道该如何回答。

    苏浩立刻换了一个问法道：“你身上为什么会长出鳞片？他为何能长到那么高大强壮？”

    麟甲男听清了问题，立刻满脸诡异的看着苏浩，但是见苏浩看起来年纪似乎很小，不知道很正常……

    麟甲男立刻心中反驳大声怒吼：“正常个屁啊，年纪轻轻把两个大汉都一石头撂倒了？这怎么可能做得到，必然是某个天生小个子的老家伙！但是既然那么厉害，怎么还问那么弱智的问题？耍人玩吗？”

    麟甲男虽然内心躁动，但是表面不敢表现分毫，乖乖道：“我是【申甲人】，他是【大力人】。”

    苏浩立刻追问道：“什么申甲人大力人，你怎么变成申甲人的？”

    麟甲男立刻反应过来，眼前的这个小矮子原来是一个什么都不懂的小白啊！

    没想到这种什么都不懂的人，竟然能够获得如此强大的力量，简直是走了天大的狗屎运啊。

    而他，拼了老命去挨揍，肉都吃不上一口，老天不公啊。

    麟甲男深吸一口气，缓缓的从头说起……

