    王洛盯着楚平凡看了好久，一脸疑惑之色，为何没有任何变化？

    自己炼制的丹药，没有问题啊。

    遇到不懂的问题，自然是向师尊请教了。

    “师尊，为何平凡没有任何变化？”

    楚玄懒洋洋地道：“他的道，与你们不一样，与世间千千万万的武者都不一样。”

    “怎么个不一样法？”

    楚玄高深莫测地道：“你以后就知道了。”

    王洛没有继续追问下去，转而请教关于修炼上的问题。

    苏仙儿也来了。

    楚玄身上圣师光环启动，为二人讲解疑惑，在圣师光环的加持下，苏仙儿与王洛，瞬间就能领悟。

    讲解完后，王洛继续回到小世界修炼，苏仙儿继续感悟大道规则，积累底蕴，为突破帝境准备。

    楚玄再次查看了一下白胜山古迹，大半个古迹，都差不多显露出来了。

    只差一点点，就会从陷落的空间里，撑开一道裂缝，开始回归天地。

    “三四日内，白胜山古迹就要开启了。”

    楚玄看了一眼丁越，他依旧一人独占一山，十分高傲，没有与任何一个势力接触。

    也没有与任何一个强者交流。

    九剑山的老者，暗中与柳平峰、天鼎山的红须老者，交流过几次了。

    还拉上了，那位散修半帝。

    不出意外，是打算在古迹开启时，围杀丁越。

    大乾帝国与九剑山，本该是相互敌对的，却是因为丁越的缘故，竟然要联手起来。

    楚玄并不担心丁越的安危，南州气运之子，岂会被人围杀就陨落？

    况且，丁越实力强大，哪怕半帝强者围攻，他也能杀出来。

    半帝，也只是真境而已。

    唯一的区别，就是掌握了伪域。

    伪域可以压制其他真境武者，可压制不了丁越，不论是他的剑道，还是他的穹天剑体。

    都不是伪域可以镇压的。

    何况，丁越并非没有底牌的。

    在场的半帝，若是真的围攻丁越，不死个一两人不会结束。

    骤然，楚玄看向净世琉璃塔。

    里面传来了诵经之声。

    关闭窥天镜，楚玄看向净世琉璃塔里的魔陀。

    此刻，魔陀正在发生蜕变。

    整个人佛光笼罩，脑袋变得光秃秃的，长眉低垂，宝相庄严。

    一看就是得道高僧的模样。

    已经被度化了？

    楚玄欣喜不已，度化一尊天境魔族，而且极有可能是天地间，第一尊佛陀。

    应该会触发系统的奖励吧？

    魔陀身上的气息，也在攀升，神魂持续蜕变之中。

    楚玄凝聚一枚种魂印，趁机打入了魔陀的神魂之中。

    虽然，被度化之后，他会成为自己手底下，虔诚的佛徒，自己会成为佛祖。

    不会对自己，生出任何不良的念头，只会有恭敬与崇拜。

    楚玄为了以防万一，觉得还是种下种魂印比较有保障。

    虔诚与崇拜，有时候会改变的。

    例如理念发生分歧时。

    此刻，魔陀被度化为佛，自然不会有任何反抗的心思，种魂印很顺利，就种在了他的神魂中。

    魔陀的蜕变在持续着，实力也在攀升，神魂的强度，也在增加。

    佛光大盛。

    他低垂着脑袋，双手合十，诵经之声不断响起。

    越来越有高僧风范。

    越来越有传说中，佛陀的形象。

    某一刻，佛光绽放，诵经之声停止，紧接着佛光收敛入体内。

    “我佛慈悲！”

    魔陀站了起来，双手合十，朝着跪伏了下去。

    “拜见我佛！”

    楚玄撼天神相凝聚而出，稍稍做些改动，变得宝相庄严。

    “起来吧。”

    挥手，把魔陀移出了净世琉璃塔。

    “你足不出户，度化了世间第一尊佛陀，奖励二十四品道莲+佛陀金身+降魔宝杖+七宝袈裟+百年修为。”

    系统的奖励来了。

    果然不出所料，魔陀是第一尊佛陀，奖励极其丰厚。

    二十四品道莲，这可是至宝。

    而佛陀金身，既是一道金身，也有佛陀金身的修炼之法，正好可以传给魔陀。

    降魔宝杖与七宝袈裟，楚玄用不上，他又不做和尚。

    自然是要赏赐给魔陀的。

    披上七宝袈裟，手持降魔宝杖，修炼佛陀金身，顶着个大光头，宝相庄严，慈眉善目的。

    曾经的魔族强者，瞬间化身为佛陀。

    楚玄看向魔陀，声音浩大威严地道：“今汝入我佛门，赐你佛陀金身、降魔宝杖、七宝袈裟。”

    “谢我佛赏赐！”

    魔陀一脸激动的拜伏在地。

    楚玄抬手一点，佛陀金身传入他神魂，七宝袈裟与降魔宝杖，也赏赐了下去。

    魔陀披上袈裟，手持宝杖，激动地长眉颤动。

    “你本名魔陀，既已皈依，俗世中的尘缘，已与你无关，今赐你名‘南无佛陀’。”

    楚玄再次给魔陀改名，他既然是在南州度化，又是世间第一尊佛，那就叫南无佛陀好了。

    “谢我佛赐名！”

    南无佛陀再次拜伏在地。

    “你且凝炼金身，勤奋修持佛法。”

    楚玄手一挥，将佛陀送入小世界中。

    王洛正在炼丹，骤然只觉得佛光绽放，抬头一看，一位长眉低垂，脑袋光又亮，甚至还反射光芒的秃头人突兀出现。

    尤其是对方身上的怪异服装，一看就非凡，绝对是神器，乃至神器之上。

    再一看手中宝杖，也是神器乃至神器之上。

    咕咚！

    这是什么人？

    “阿弥陀佛。”

    南无佛陀双手合十，念一声佛号，便自顾自找个山头修炼凝炼金身去了。

    他并没有忘记，自己曾是魔族强者，没有失去记忆。

    却是度化为佛了，曾经只是尘缘的记忆，如今他已得道。

    他不是魔，而是佛！

    甚至于，他心中生出了，要去度化魔族，皈依我佛的念头，而且这个念头根深蒂固。

    “师尊，他是谁？”

    王浩很震惊，那个究竟是何人？

    天境强者吗？

    而且，他身上的力量，非常古怪，强大而浩瀚，是一种从未听说过的力量。

    “南无佛陀，为师座下佛徒。”

    楚玄开口说道。

    较真而言，南无佛陀与丁越、王洛二人，也算是师兄弟了。

    “是师兄？”

    “是，也不是，他与你们的道不同。”

    楚玄没有多说。

    等南无佛陀凝炼了金身，就要询问一番，当初魔族入侵南州，战魔古地大战的一些事情了。

    领取百年修为奖励，楚玄实力开始攀升，突破到了尊境八重！

