    最终，她还是上当了，收起刀锋，将小手放在迪奥的大手之上。

    “可惜，我迪奥也是绝不手软啊！”

    在握住小杰克的一瞬间，他另一只手也立即出击，宽大的手掌甚至直接握住了小杰克那幼小的腰部，将她直接提起！

    “死！”

    迪奥肩头再度生出两只粗壮的手臂，浑身金焰熊熊燃烧，笑容变得狰狞恐怖，浓眉向后拉扯，大嘴中也露出两排精钢般的牙齿。

    小杰克意识到不妙时，已经被迪奥铁箍般的手掌握住，挣脱不掉了。

    多出来的双手分别按在小杰克头顶和臀部，随后往中间用力一挤！

    咔嚓一声！

    眨眼间，她就骨骼粉碎，在迪奥的手中被压成一团肉泥。

    当灵基粉碎，小杰克回归英灵座，迪奥这才放下心来，打开系统查看收获。

    “2.0

    精：24.7

    气：25.8

    神：23.5

    当前世界：《Fate/Zero》

    技能：波纹仙道—5级

    源：29

    收集度：70%

    ”

    收集度本来是最容易获取的，可在这个位面，源力和收集度的情况反了过来。

    毕竟每个剧情人物只会贡献百分之十的收集度，这是固定的，而源力，每个剧情人物贡献的点数，都不相同。

    要么靠时间积累，要么就多去接触剧情人物或者剧情中表现出来的宝物。

    不过让迪奥有些意外的是，老虫子居然会和言峰绮礼一样，贡献出两点源力出来，实在是出乎意料。

    但想想也是，他们都是横跨两个大剧情的人，对主角们的成长一直都有着影响力，榨出两点也合理。

    至于气值，这项是大收获，因为在之前的战斗中有所突破，给迪奥省下不少源。

    可这不是关键，迪奥最满意的还是凭借自己进行了突破，这种成就感，远不是靠系统提升能比拟的。

    果然，尽管系统帮助提升得到的正反馈更直接更快，但很显然，强度没有自己来提升的高，感觉心灵意志都不一样，有过磨炼的痕迹和一些独特的感悟收获。

    而言峰父子这边，肯尼斯已经赶到，两人接见了他。

    “你是...时钟塔的埃尔梅罗君主？！！”

    言峰璃正眼睛虽然瞎了，但还能通过使魔的眼睛看东西，他有些诧异，不知道为何肯尼斯会找到这里。

    “魔术师协会的人怎么来这么快，圣堂教会的人呢？

    我和时臣一齐上报，怎么只来了你一个？”

    言峰父子两人的眼睛都看向肯尼斯怀中的索拉，心中一沉。

    莫不是圣堂教会派来的人已经全军覆没了？

    看这样子，连魔术师协会派来的支援都只活下了实力最强的阿奇博尔德，那些奇怪的外来者，果然强大！

    难怪需要迪奥大人这种级别的存在再次出现，成为抑制力的代行者。

    肯尼斯先将索拉的身体小心放置在床上，这才转身露出手背上的令咒，说道：

    “不，我也是圣杯战争的参战者，你们没收到消息吗？

    我记得你的好友远坂时臣在时钟塔也有着眼线，不可能不知道我已经参与了圣杯战争。”

    言峰绮礼看向自己的父亲，他皱紧眉头，眼部周围是被岁月和苦难划过的皱纹。

    “看来是还没来得及收到消息。”

    言峰绮礼猜测。

    短短半天，就发生了这么多大事，他们又哪有功夫去接收来自魔术师协会的消息。

    而且言峰父子是直属于圣堂教会的人，远坂时臣才是时钟塔的魔术师，他们两个可没法得知时钟塔的信息。

    时臣才刚将吉尔伽美什召唤出来，就去寻找迪奥了，哪还管的上这些。

    等他们再度见面，时臣又准备通过吉尔伽美什和外来者战斗打开的通道进去寻找根源，只来得及交代比较重要的后事，忙着剥离魔术刻印，也没将这事告知给他们。

    不，应该说是，时臣也不知道肯尼斯这么快就寻找到了第二个圣遗物，进行了英灵召唤。

    凭相性召唤英灵，虽然说很容易召唤到符合自己心意的，但实力方面可没有保证。

    正常来说，在这种烈度的战争里，对于将英灵看做工具的魔术师来说，实力才是第一位的，而相性什么的，完全可以用令咒来约束。

    像吉尔伽美什这种令咒约束力都不大的从者，是非常少见的。

    这也不知道是时臣的幸运，还是他倒霉。

    时臣去寻找迪奥之后，战斗已经将他的宅邸毁去，更加没有机会去得知远在时钟塔的事。

    所以他们都不知道，才是正常的。

    “埃尔梅罗君主，我们之前确实得到过消息，知道你想要参加圣杯战争，可你的圣遗物不是被人盗走，无法再召唤英灵了吗？

    难道你是凭运气和相性去召唤的从者？”

    言峰璃正不由发问。

    “其一，以我的身份，想找到第二份圣遗物，是很简单的事。

    其二，我不是代表魔术师协会而来，我仅代表个人，来参加圣杯战争。

    其三，我找到你们这里，是那位布兰度大人说，要我来和你们汇合。

    至于你说的什么上报，和我并无关系。”

    说到这里，肯尼斯明白了他们的意思，问道：

    “我懂了，这次圣杯战争的御主和英灵破坏力太大，完全不遵守圣杯战争和魔术师之间的规矩，你们又无法解决，所以只能上报对吧？”

    言峰璃正听着这位天才的分析，不由沉默着点点头。

    看来是自己误会了，这位埃尔梅罗君主，应该是凑巧碰到了那位大人。

    如此狼狈，还带着一个不知生死的女人，可能是刚刚那几个外来者造成的，然后被那位大人救了下来。

    不过肯尼斯吹牛说很容易就找到了第二份圣遗物，他也就笑笑，并不当真。

    圣遗物何等珍贵，时钟塔里也是有着些珍藏，但那又不是属于肯尼斯的。

    要想得到，必须付出同等代价。

    “不用想着等他们了，支援起码得明天才到。”

    肯尼斯坐在索拉躺着的床上，低垂着脑袋，弯腰将双臂撑在大腿上。

    “算算时间，就算你们在第一时间将消息上报，他们这个时候也应该到了。

    可看机场那个方向的动静，根本就不会有飞机能降落下去，机场的服务人员不是跑光了，就是都死光了，也不会给飞来冬木市的飞机作回应。

    他们要想过来，恐怕要先降落在附近的城市，然后乘坐其他工具或者请zhen府方面的人调动军用直升机过来。

    现代直升机倒是挺快，只是这样一来，他们又得上报一次消息，请求上面的人联络当地guan方，耽搁不少时间，和乘坐其他交通工具没差别。”

