    “韩野，那你也能变成我吗？你变成美女让我们大家看看呢，嘻嘻！”

    “宋欣，那只是幻术，和分身性质是完全不同的。幻术我也会一些，要变成一个你也可以，但只是外表，其内部功能变不来，我不可能把身体也变成和你一样。”

    “韩野，小九能变成一个真实的你吗，里外都一样的那种？”

    “这个她做不到，也只能做到外表一样而已，真的她也变不了。男人的功能需要阳气支撑，没有阳气那来的坏弟弟，

    就像我不能变成真正的女人是一样的道理。”

    “姐夫，你是说我要修炼到大成，一次能幻化出三十六个幻影。如果能一下子幻化出三十六个我，我想想都激动。但是我修炼到大成，能不能幻化出一个真实的我呢？”

    “你这小丫头，怎么满脑子都是邪念呢？一个你不好吗，要两个你做什么？难道你要陪两个男人吗？”

    “姐夫，你还真说对了。你现在不是能分身出一个真正的你吗，那我不就是两个姐夫了，两个姐夫都是我的，我不分出一个行吗？这么好玩的事，想想都刺激，我要体验一下。”

    “坏弟弟，那我们姐妹可能会有吗？”

    “金燕，这个机会你们还真有，但需要你们更多的努力，修道有成就可以做到了。就像我们的姐姐一样，她不是分身到凡间来找我吗？我看着就是有血有肉的真实的一个人。”

    “谢谢坏弟弟，我一定要修到像姐姐一样，这是我的目标。我一定要达到我的心愿。人生就是要不甘平凡，活着才有滋有味。”

    “哈哈哈哈，金燕是个大疯子，这下好了，又来了个小疯子。你和小九的想法太出人意料了，真不知你们有多少疯狂的念头。我这样你们还不满意吗？”

    “坏弟弟，这不是满意不满意的问题。人生追求的就是不平凡与惊险刺激。什么都没有经历，人生就像一杯白开水，淡而无味。我和小九，都是敢想敢做的人，我们想要疯狂一回又有什么不对。我就是要把华夏的历史让后人传承！”

    “小野，金燕说得也没错，我雨虹也有这样的想法，我的人生也不想平平淡淡，总要在人间留下些什么。你有空可以到空间的药圃里看看，一颗药苗的培育成功，也是我的追求。”

    “为了实现我的目标，我也要付出更多的努力，做到别人做不到的事，这就是我人生的价值，这也是一种刺激，我喜欢这种感觉。”

    “我和雨虹姐有着共同的想法和追求。我叶雨喜欢在网络中拼杀，攻破敌人的每一道防线，直到找到我想要的目标。这种感觉我太享受了，我的追求就是击败网络世界中每一个高手，我要站在网络世界的最顶端。”

    “我活着就要做前人没有做过的事，我们这一代人，需要更多的努力，创新，才能改变我们华夏，华夏的历史终将在一代人手里书写，终将迎来的她的辉煌时刻，我要为此努力！”

    “好，叶雨姐，我们江南的四大家族，也会加入到经济方面的建设中来，出钱出力出技术出设备，为华夏的腾飞献出我们的所有力量。”晓雨也带头说道。

    “好，好，我们这个大家庭，人人都有目标，都有自己的价值。宋欣把握全局的智慧，金燕的对历史的传承，雨虹对药材的培育，叶雨对信息化的追求，晓月、晓露对经济的掌控，这些都是我们华夏腾飞所必须经过的。”

    “今天我才发现，天才都是疯子，总有一些疯狂的想法，有了这些想法，就有源源不断的创新动力！我喜欢我们家这些疯子，太好了！”

    “韩野，你这话说得还真透彻，一个人如果连想都不敢想，历史还如何前进，如何产生奇迹呢？我们华夏五千年的历史，有多少先人的血汗和辛劳，现在也到了我们去传承和发扬的时候了，”

    “宋欣你说得对，所以冯力那边，就是要站在前人的肩膀上，研究出性能更好的飞机、军舰、更为先进的武器。他们也是一群狂想主义者，不然我们的国F力量如何加强。”

    “所以我们一定要走个各个行业的最前端，每一次变革，都会带来各种机遇，我们就处在这个历史的节点，怎么能不书写我们的历史！”

    “韩野，你说到我的心里了！那你下一步有何打算，真的要去血族吗？”

    “宋欣，血族早晚是要解决的，否则遗患无穷，但我现在还不想出手。通过这次事件，我曾问过自己，我到底在做什么，这样的奔忙是为了谁？把你们陷入危险之中，付出我的所有，我到底值不值得？”

    “韩野，你不是在完成你的使命吗？我们不是说过，你所做的一切是为了天下苍生，也是为了华夏的腾飞吗？你怎么又有疑惑了呢，我们的安危，你不要考虑，我们都是为了辅助完成你的使命，才到凡间的。”

    “宋欣，我们真的不该卷入全力争斗的旋涡。我支持你们做各种研究、创新，但我不想卷入争斗。”

    “韩野，你是医者，要有一颗医者的仁心。我们曾经说过，大医医天下，既然你的使命如此，你又何苦纠结？”

    “或者，争斗你可以理解为，你是在诊治这人间的疾患，也不过用的是猛药，彻底去除一些毒瘤。我们不是为了某几个人，某几个派系的利益，而是为了人间百姓。”

    “宋欣，你说得我明白，可我不喜欢被人下套，不喜欢被人逼着去做事。你没有发现吗，这一切的一切，都是那三只老狐狸设计好的圈套吗？他们这是在利用我，我最反感的就是被人算计。”

    “不管他们是处于公心，还是出于私心，他们这样对我，我都不想接受。对我太过分了，我为什么要被他们利用？”

    “韩野，他们这样做也是不得已的无奈之举，有些事他们确实无法动手，只有你才可以去做。?

