    懵逼！

    院落内五六十名女生集体懵逼！

    老祖一个朋友家的弟子要入赘她们这里，这什么情况？

    玄天后裔所有单身女生们有些错愕，那将她们喊来这是？

    “这这，太奶奶，那将我们喊过来是要做什么？”

    一名女生有些结结巴巴的问道！

    “太奶奶，不会是让我们看看那个人，哪个看上了就让我们直接娶了吧？”

    一名女生瞪大眼睛紧随着说道！

    一众女生微微皱起眉头，这是给她们相亲？

    “也差不多，不过...”

    老妪笑了笑：“你们打扮打扮一下，如若对方看上你们中的哪个，你们与之好好培养培养感情！”

    “什么！”

    “什么！”

    当所有女生听到这一句话的时候，彻底的蒙了！

    “太奶奶，您说什么？他看上我们哪个，就娶我们哪个，这...这...”

    一名女生忍不住的惊呼道，脸色剧烈变幻！

    其余一众女生也是紧紧的盯着！

    这算什么？包办婚姻？

    如今天择大陆如此开放的环境，他们又是玄天后裔，根本不需要所谓的联姻！

    她们作为这一代的女性，每一个都是天资貌美，实力不凡，哪一个不是受上万男生追求？

    上万男生追求，这并不夸张！

    她们的身份，相当于玄天领域的公主，娶了她们，就是娶了公主，就是驸马爷！

    现在竟然让她们去面试，那个青年看上哪个就要嫁给他！

    这...这算什么？

    “太奶奶，这怎么可能，您开玩笑吧，当我们是什么，从我们之中选一个当老婆，他是在选妃吗？”

    一名女生脸色难堪的说道！

    “别这么不高兴，那位青年也非常出色，和你们差不多的年纪便拥有永恒神主级别的实力，而且人长得应该也不错！”

    老妪笑呵呵的说道！

    “什么出色优秀，出色优秀怎么还想要入赘我们这里！”

    一名女生满脸不悦的说道！

    “太奶奶，前线那边我还要忙，可能...”

    最中央蓝色盔甲女生微微皱了皱眉头，朝着老妪说道！

    “我知道你们的心思和想法，但这是...神王的命令！”

    老妪看着一众女生，收敛起脸上的笑容，认真的说道！

    一句话，令所有女生静了下来，她们瞳孔微微一缩！

    神王的命令，也是他们老祖的命令！

    他们老祖活了几百万年，她们被称之为玄天后裔，中间隔了有上百代了！

    老祖对于他们来说，有些陌生，甚至不少人只见过老祖十几次！

    老祖的命令下达，谁敢反抗？

    拒绝？逃婚？

    这事根本不用老祖说话，上面的长辈便会出手了！

    这个出手，可不是简简单单的处罚那么简单！

    代价，谁也承受不住！

    一时间，一众女生死死的咬着嘴唇，没有了刚才的欢声笑语！

    就连蓝色盔甲的女生也是沉默！

    反抗？可能连他父母都会受到牵连！

    血脉依旧，亲情也在，但要小很多了！

    见惯了自己后裔生死的老祖，很多事情已经不在乎了！

    “你们这群丫头也不用如此，嫁给那个青年，说不定对你们有很大的好处！”

    “毕竟除非非常逆天的天资能够被老祖关注，那个天资不错的青年，是不错的选择！”

    老妪看到一众女生的神色，缓缓的说道！

    “嗯？”

    听到老妪的这句话，确实有一些女生眼中闪烁着光泽！

    确实，老祖亲自下达命令，想必老祖关注那个青年，能让老祖关注乃至关照，日后再怎么样，在玄天领域，乃至在天泽大陆，都无人敢惹！

    “那个...太奶奶，那个青年长得帅吗？”

    一名女生小声的说道！

    “呵呵，我带你们见面认识认识，都不要这么害怕，结婚本就是两情相悦的事情，你不喜欢那个青年，不给他好脸色，对方难道还能硬要选择你？”

    “对方能如此年轻修炼至阵法大师地步，也有些傲骨的！”

    老妪继续说道！

    “说的也是！”

    所有女生微微松了一口气！

    自己不给他好脸色，对方应该也不会硬要缠着不放！

    “走吧，我带你们认识一下，老祖也没说要立刻结婚！”

    老妪说着，手臂朝着前方挥了挥，一个黑洞出现径直踏入里面！

    其余一众女生立刻跟上！

    穿着蓝色盔甲的女生皱了皱眉头，身形一动，脱掉身上的盔甲，避免显眼！

    一众女生穿过黑洞，来到学院门口的位置，紧随着朝着后林内飞去！

    老妪在去之前，显然已经知道他在里面！

    带领一众女生到来，引起不少学生的好奇，不过看到前方的老妪，没有人敢过问或者跟在后面！

    “王仙小兄弟在吗，打扰了！”

    老妪带着一众女生来到后林院落前，声音传入里面！

    “嗯？”

    “是谁？”

    正在休息的王仙听到这个声音脸上露出疑惑的神色！

    他身形一动，来到院落内，打开房门！

    “老人家，你是？”

    感受着老者的体内蕴含的能量，王仙眼中闪过一丝惊异，扫了一眼后方，问道！

    “是院长让老妇过来的！”

    老妪打量着王仙，发现感应出来的实力只有九缕神火，也是微微疑惑！

    “玄天子前辈？”

    王仙问道，紧随着示意了一下：“诸位请进！”

    “嗯！“

    老妪点了点头，朝着院落内走去！

    后方一众女生跟着，她们一个个打量着王仙，一些女生微微的松了一口气！

    显然英俊潇洒的王仙，令她们还是不排斥的！

    “王仙小兄弟，这些都是我们玄天后裔这一代待嫁未婚的杰出女生，你认识一下！”

    老妪进入里面，直接朝着他介绍道！

    “额？”

    王仙微微一愣，脸上露出错愕的神色！

    什么意思！

    “院长说小兄弟你要入赘我们玄天领域，所以带过来让你看看，心仪哪个可以先培养培养感情！”

    老妪看到他疑惑之色，继续说道！

    “咳咳！”

    王仙听到她的话，忍不住的咳嗽了起来！

    卧槽，什么情况？

    玄天子这家伙真要让他入赘过来，竟然连人都带过来让自己挑选了？

    五六十个，这什么情况？

    老妪，不对，这老鸨这样做，真的好吗？

