    《普罗米修斯》这部电影，是所有异形系列电影的前传。也就是说，所有的异形都是从这部电影才开始出现的。

    这部电影讲述了在未来人类通过多年考古发现，地球上的所有生命是由外星高等生命创造的，他被称之为工程师，也就是一切的造物主。

    经过多年研究，人类终于通过遗迹中的信息，在宇宙中找到了符合目标的星球。因此，人类创造出普罗米修斯号，寻找这颗星球。

    不过周天现在，就在这颗星球上。貌似脱离剧情了，因为地球人还没来。

    而自己的分身，很有可能就在普罗米修斯号上之中。

    毕竟，按照命运空间的设定，天选之人会在各个世界扮演其中的人物。

    这和在斗破世界里遇到的有些不同，那些天选之人是以独立的形式出现的。

    而在这个世界，自己也是。可自己的分身却距离周天千百万光年。

    周天站在丛林之巅，凝视着这座残破的飞船。他很清楚，这个世界人类的创世主，工程师巨人就在里面。

    工程师是电影里的称呼，他们都是巨人，神话中耶稣就是他们的代理人。

    他们信仰类似于异形的神，不擅长攻伐，但却在基因科技上的研究确实这个世界的巅峰。

    黑水，可以直接改造任何有机生命的基因。以人类为例，微量接触，可以在体内诞生异形。

    中量接触，可以分解基因，化作最原始的形态。

    大量接触，彻底分解成无机物。

    对于周天来说，黑水倒是有点用。利用黑水，周天可以做很多事情。

    但这之前周天通过分身的记忆里关于这部电影的信息。这里是命运空间，A级命运世界。

    ABCDEFG，能进入A级命运空间的无不是一等一的强者。

    当然，在A级之上还有S，S+，SS，SS+.....

    而分身的实力属于超凡者，简单来说就是具有一定实力的普通人。

    而周天现在只要愿意，就能摧毁整个世界。

    但周天却并没有，他想好好体验一下命运空间。

    电影里，人造人大卫带着其他人进入这里，把一个巨人头颅带回了飞船。同样，还有一罐黑水。

    而这些人，也因为这一举动，有的被改造成类似于丧尸的怪物，或者孕育出异形。

    进入洞内，周天感觉到这里面竟然有氧气的存在。周天不用呼吸，但没多久他就感觉有一种诡异的东西进入自己的身体内。

    不过这些东西刚进入周天体内，就瞬间被同化。周天身体已经脱离了单纯的元素构成，而是更高等的法则！

    随后，周天到达了飞船前。飞船的年代太久远了，其身上已经和附近的山脉连接在了一起。

    周天找到入口，进入其中。

    里面是蜿蜒的隧洞，周天缓慢的朝内部走去。但很快，周天就发现了墙壁上的一些按钮。

    周天根据精准的记忆，按了几个按钮。紧接着在不远处的墙壁上瞬间出现一个门，同时出现全息投影。

    一群巨人迅速往门里面走，周天紧随其后。其中一个跑得慢的全息投影直接被门夹住了头，周天在地上，果然发现了一个巨人的尸体。

    不过这具尸体已经完全和泥土融为一体，估计死了得有上千年了。

    周天催动神识进入到了这具身体，其中有小部分头颅存在。周天根据这一部分头颅获得了部分记忆。

    虽然这个头颅大部分的细胞都已经彻底死亡，但尽管如此，周天还是得到了有用的信息。

    他们是来自某个早于人类几十万年的文明，但因为记忆有限周天只能为其命名为巨人文明。

    巨人文明就跟这个世界现在的人类一样，母星的资源耗尽，选择去殖民其他星球。

    而巨人文明也分为好几个部落，其中工程师就擅长基因科技，黑水就是他们的最高研究成果。

    通过黑水，他们可以孕育出信仰的神，也就是异形。当然，这所谓的异形也不过是和他们信仰的神相似而已。

    在周天的眼里，这些所谓的神都不如斗破世界的高阶魔兽要强。

    剩下的信息，错乱不堪，而且极具引导性。

    通过巨人的记忆，周天来到了墙壁前，输入指令，再次打开一个暗门。

    在门内，首先周天看到的是一个被宇航头盔覆盖的头颅。周天清楚的知道这个头颅并没有完全死亡，甚至被人类复活。

    虽然复活不到几秒钟就直接爆炸了，但周天如果吞噬，可以直接得到里面的记忆。

    周天没有任何犹豫，开始吞噬。

    根据电影里所说，这些巨人和人类的DNA完全一样，就是他们创造了人类。但是周天在亲自感受后却明确发现，DNA和自己的人类基因有99.99相似，但还有一丝的不同。

    这一丝不同，应该就是人类和他们最本质的差别。当然，也有可能是因为世界的不同。

    随后，周天往里面走了几步。入眼是一个个的瓦罐，这些瓦罐里就是所谓的黑水。

    周天没有任何犹豫，来到了一个瓦罐前，双眼凝视，心中思索着。

    周天直接创造出一具血肉分身，命令他上前，直接吸收一罐黑水。

    黑水瞬间被周天的分身吸收，与此同时周天感受着分身的变化。

    分身体内的黑开始迅速发生异变，开始无限制的分裂。只是瞬间，周天就感觉对分身失去了控制。

    只是短短几秒钟，周天的分身变成了一滩孢子的模样，然后竟然有意识的朝其他黑水罐子蔓延。

    “有点意思。”

    说实话，这种情况是周天没有想到的。现在周天也不能控制分身，因为分身的整个身体都已经被黑水同化了。

    随即，周天立刻做出判断，对其进行销毁！

    这些黑水极具侵略性，但又属于十分低级的那种。

    周天取出了一件法宝，把所有黑水都储存在里面，然后收了起来。

    不过周天并没有进行强化，因为并不值得。万一强化完的黑水直接异变，说不定周天也会死在这里！

    而紧接着，周天继续朝里面走去。根据周天的记忆，里面应该还有东西！

