    “金条最多的人的出局？”

    当江雨辰读到这条规则的时候，张一星吓得直接踩了刹车！

    幸亏有安全带保护，不然可能就出车祸了。

    待车子停下，两人的目光，不约而同的看向了后座的三个行李箱，眼神中充满了幽怨。

    在王驯行李箱的帮助下，金条数最多的人，绝对在他们中间。

    这规则，来的也太不是时候了！

    两人吓得出了一身冷汗。

    江雨辰疯狂转动脑袋，思考该如何处理这箱金条。

    没想到，孙华雷竟然再度给他们埋了个雷。

    只能说傻人有傻福吧！

    孙华雷开着车，看到这条规则的时候，脸上的笑容再也没有停下。

    原本只是想坑王驯一把，没想到竟然把江雨辰与张一星一同坑了。

    这让他成就感爆棚！

    “嘿，金条数量最多的，不是雨辰，就是一星。

    数量最少的，肯定是王驯了，他一根金条都没有。

    所以只要我金条多，我就获胜了！

    哈哈，真是天助我也！”

    孙华雷开车的同时，大笑出声。

    脸上挂满了得意且嘚瑟的笑容。

    出租车内，王驯满脸苦涩。

    黄博同情的看了他一眼，心中也开始盘算其起来。

    身无分文的王驯，必然出局。

    而自己则有获胜的希望。

    ......

    阿斯顿马丁内。

    张一星沉思片刻，严肃的看向江雨辰，目光凝重。

    “雨辰，我想了一个方法，我们把这些金条分一下，我比你多拿两个金条，这样能确保你是除我之外，金条最多的，你就可以获胜了。”

    “别劝我，我已经想明白了。

    今天的比赛是单人战，前面的环节，都是你照顾我。

    现在也该轮到我这个做哥哥的，照顾你这个弟弟了。

    你就遂了我的这个心愿吧。”

    见江雨辰想说话，张一星赶忙拦住他，说出了自己的想法。

    说出来后，张一星感觉整个人都轻松了，心中再也没了任何的负担。

    江雨辰与张一星目光对视。

    透过他的眼神，江雨辰知道，他是认真的。

    这一刻，江雨辰也沉默了。

    这个方法，他也想到了，只是做不到像张一星这般洒脱。

    他才成年，正处于对胜利极度渴望的时候。

    在对待胜负时，做不到如黄雷等人，淡然如水。

    张一星见江雨辰不说话，他也不再过多言语，趁着车子停在路边，解开安全带，开始收拾起箱子中的金条。

    首先将三个行李箱内的金条全部倒出来。

    张一星的箱子里装了十根金条。

    “十是我的幸运数字。”

    在倒出金条的同时，张一星也笑着解释了一番。

    而后是江雨辰的六根金条、王驯的二十七根金条。

    “好家伙，驯哥拿的金条是真多！”

    看王驯箱子里塞得满满的，江雨辰与张一星都惊的张大了嘴巴。

    也不知王驯是怎么塞下的！

    “一共是四十三根金条。

    我拿二十二根，你拿二十一根，咱们绝对稳赢！”

    张一星很快分好了两个行李箱，脸上也露出了笑容。

    江雨辰心不在焉的点点头。

    见张一星准备将王驯的箱子关上，江雨辰思索片刻，制止了他。

    “先等下，咱们给他们制造点困难。”

    “制作困难？”

    张一星不明所以。

    江雨辰也不解释，笑着解开安全带，拿着王驯的行李箱，打开车门，独自走到草丛中。

    见四下无人，江雨辰找来了一些小石头，放进王驯的行李箱内。

    看着江雨辰的动作，张一星瞬间明白了他的意思。

    眼中闪过一丝佩服。

    张一星也走上前帮忙。

    很快，王驯的箱子，被再度塞满。

    拎了拎箱子。

    恩，重量差不多。

    江雨辰满意的点头。

    “这次肯定能把他们给骗了！”

    张一星兴奋的说。

    “不过我们要和驯哥说吗？”

    “额...我觉得先不说吧，万一他叛变呢。”

    “也对。”

    “而且这箱子，我们要最后关头给他，否则他自己打开了箱子，咱们也前功尽弃！”

    “对。”

    张一星化身捧场王，点头称赞。

    一切准备就绪，两人重新坐上车，前往下一个目的地。

    ......

    “在这场战争中，你们想知道对手的金条数吗？

    在这条街中，藏着一个有身份的接头人。

    找到他，你就可以得到你想要的答案。

    无论你问他什么问题，接头人只回答‘是’或‘不是’。

    接头暗号是：我可以留你电话吗？

    回答暗号是：叔叔，我们不约！”

    当江雨辰与张一星抵达目的地老码头时，手中再度收到王律师发来的短信。

    果然，只有他们完成任务，才能得到后面的情报。

    “这个接头人是男的，还是女的啊。”

    张一星困惑的看向编导。

    编导脸上带着笑意，却一言不发。

    显然，不可能从他口中得到消息了。

    “不管男的女的，咱们两个人，如果找到他，相当于有两次机会询问了。”

    “对。”

    “第一个问题，先问他，你是不是最多的。”

    “没错，第二个问你是不是第二多的，完美！”

    张一星表现的很激动。

    胜利近在眼前。

    只要确认他们两人的金条数遥遥领先，今天就胜券在握了！

    他们每个人手中，都有二十多根金条。

    除非另外几人联合，才有可能数量比他们多。

    但黄博、黄雷和孙华雷，心眼一个比一个多。

    又怎么可能心甘情愿将自己的金条送给其他人呢！

    “快走吧，估计华雷哥马上也要来了。”

    “对，咱们得保护好自己的箱子。”

    看了眼不远处，江雨辰与张一星牢牢抓住行李箱，快去走进老码头，开始寻找接头人。

    过了两分钟，孙华雷开着五零小车，也晃荡着到达了。

    “我是不是第一个到的？”

    一下车，孙华雷就走向聚集的人群，开口询问。

    路人显然没想到孙华雷竟然会和自己说话，白皙的脸蛋，瞬间涨红，结结巴巴的说。

    “江雨辰与张一星刚到。”

    “哦~原来雨辰与一星也到了啊。”

    孙华雷笑着向路人道谢。

    兵马未动、情报先行！

    知己知彼，方能百战百胜！

    孙华雷看似憨傻，但心中比谁都看的明白。

