    

    第一百九十四章做个兼职，赚个外快

    此时林凡突然就是有了一种后悔的想法，这今天的事儿都是已经办成了，这没事儿还多那么一句嘴干什么？

    这不是没事儿给自己找事儿做么？

    只不过，这个时候，就算是林凡再想要怎么后悔都是没有用的了，毕竟，这说出去的话泼出去的水，十成十是收不回来了。

    既然是已经回不来了，那也就只能是硬接着了。

    于是，林凡收起心中的后悔之意，面带笑容地说到：“当然，林厂长有话但说无妨！”

    那林厂长听了林凡的话，一张老脸顿时就笑成了一朵花的模样。

    “是这样的林老板，我们工厂呢，最近想要转型，不想要一直做代工了，我们想要做自己的玩偶产业，只不过，一直都没有好的创意，这今天看您随手就设计出了那么几款玩偶，所以，我就想着，您看看您能不能百忙之中为我们厂子设计几款玩偶出来！”

    林凡一听，顿时就笑了。

    你妹儿的，他还以为是什么事情呢，搞得他一顿紧张，这搞了半天，原来就是这事儿啊！

    话说他怎么可能会有时间呢，对不对？

    这海里捞才刚刚开业，而且，他的目标是将海里捞做成全国连锁，这现在他这火锅可都还连整个京都城都没有布满呢！

    所以．．

    他又哪里来的什么闲时间来为他这厂子做设计呢！

    “那个．．林厂长，是这样的”

    “一成的利润，我知道林老板不差钱，但是这天下就没有白做的活儿，我自然也是绝对不会让林老板白白做这个活儿了，要是价钱上您不满意，还是您还有什么别的想法，您可以提出来，只要是您答应能够为我们设计玩偶，其他都好商量。”

    不等林凡将拒绝的话说出口，这林厂长就是已经将自己的底牌给亮出来了。

    实在不是他愿意，实在是因为现在他的厂子真的是急需要新的转型，他再这个行业也不短了，除了设计新产品这一块，他还没有办法，其他可以说是早就已经熟门熟路了。

    试问，这个世界上，谁要是可以做自己的话，谁又愿意四处拉订单，为别人做代工呢！

    所以，这转型做自己的想法，是早就已经存在于这林厂长的心头了，只不过，他是一直都没有碰到合适的人。

    这不，就在这样一个紧要的关头，林凡出现了。

    他看出来，林凡这个人脑海中关于这玩偶的设计图，绝对不是他刚才说出来的那几个。

    本来他是想要让林凡过来当设计师的，可是，人家一个火锅店的老板当的好好的，是不可能来为他打工的。

    所以，他这才是想出了这样一个办法来。

    外聘的设计师，只要是林凡为他设计产品，他愿意让出一成的利润出来。

    要知道，这一成的利润，那可是一笔不小的数字呢！

    既然是想要拿下自己看好的人才，那这钱是一定要出到位的。

    这个道理，林厂长自然是明白的。

    不然的话，他也算是白在这商业场上混了那么多年了。

    “这个．．林厂长，实在不是因为钱的事儿，实在是因为我那边太忙了，我真的是抽不出什么时间来的。”

    出乎了林厂长的意料之外，在那样一笔巨大的诱惑之下，他居然还是拒绝了。

    只不过，这知难而退，也从来就不是他林厂长的做事风格。

    于是，就赶紧补充道：“林老板，我知道，您那边的火锅店生意刚刚开业，生意也是非常的火爆，您自然是看不上我这点儿的蝇头小利的，但是，您就当交我这个朋友了，我这边不需要您来上班打卡什么的，您就平时该干什么就干什么，就是在闲暇有空的时候，给我送个设计图过来就成！”

    看那林厂长一脸诚恳的模样，林凡也是着实说不出什么拒绝的话出来了。

    毕竟，人家把话都是已经说到了这个份儿上了。

    这一来，在报酬上给的那不可谓是不高的，就这个价钱，那就不要说是在这个时代了，那就是在二十一世纪，那也不可能会有这样大的一个利润分成给到一个设计师啊。

    这二来，人家也不用让自己来上班，就是抽空给设计一下就成，这工作弹性那多人性化啊。

    所以．

    “那既然如此的话，那就按照林厂长说的来吧，不过，我最大的极限也就是一个月可以给你送四个产品的样品出来。”

    见林凡同意了，那林厂长别提是有多高兴了。

    而且，他本来想的是，林凡一个月能给他弄出两个新颖的玩偶样品出来就好了，可是林凡却说他可以弄到四个，这对于他来说，那简直就是天上掉下来的大馅饼啊。

    这叫他如何会不欢欣鼓舞呢！

    “那林老板，您等着，我这就叫人去弄合同！”

    “好！”

    林凡一个“好”字，甚至于是都还没有说出口呢，那边林厂长就是已经跑出办公室的门去了。

    看着林厂长那火急火燎的背影，林凡也是不由得笑着摇了摇头，这是多害怕自己跑了啊这是，居然是跑的比兔子还要快！

    不得不说，这老板亲自下手催促下属干活那就是不一样，前后也就不过十分钟的时间，那林厂长的秘书便是就将那合同给拿了过来。

    一式两份。

    “林老板，你看一下，要是没有什么问题，那就祝我们合作愉快了！”林厂长笑着说道。

    林凡点点头，随后便是就拿起了合同细细地看了一遍，虽然说刚才口头上两个人说的是挺好，可是这具体还是要落实在合同上的。

    正所谓先礼后兵，这签字之前还是要认真审核一遍合同的。

    待到确认无误之后，林凡便是大手洋洋洒洒地一挥，就签订上了自己的大名。

    “林厂长，合作愉快！”林凡冲着那林厂长伸出了手。

    “我这虚长你几岁，你呢要是不介意，就叫我一声木哥，我叫你一声林老弟，这我们都是合作伙伴了，这还林厂长、林老板的叫，都给叫外道了！”林木笑着说道。

    林木？

    听到这个名字，林凡下意识地腹诽了一句人家这名字的来源。

    这该不是小的时候，家里人给算命，说是五行缺木，于是就取名林木吧！

    咳咳咳．

    这好像是又想多了呢！

    “那就听木哥的！”说实话，林凡也讨厌那些虚头八脑的称呼，所以，就也很是痛快的同意了。

    “这样，我今天既然来了，那就现在设计一款新品玩偶出来吧，省的我下次还不知道什么时候来呢！”

    林凡话音一落，那林厂长立刻就是大嘴一咧，笑得那叫一个灿烂！

    “好，好，好！”

    于是，赶紧就叫来了设计师。

    再然后，林凡便是就设计出了一款长江七号外星人的一个小玩偶出来，那林厂长别提是有多么的满意了。

    这九十年代嘛，最为在意的就是处处创新和变革，这个不同于普通娃娃的玩偶，林厂长非常有信心可以大卖的。

    事情搞定了之后，林凡便是就也离开了这玩偶厂，去到海里捞总店去看看情况去了。

    今天是第二天开业，他需要过去看看今天的生意怎么样？

    打车走到海里捞总店的门口，林凡便是就被眼前的景象惊呆了。

    话说，这谁来告诉他，这到底是什么情况啊？

