    虚空沉沉！沉的就像焚天至尊、广寒至尊的心，问天成功后，便可独霸宇宙，俯视众生，堪称史上最强的人物。

    然而。

    他们以为的极限并非是宇宙的极限。

    此刻发生的事情太过妖了，妖的令他们窒息，碧落十二位至尊生物，虽然不及焚天至尊，但至少也是广寒至尊那个级别，不容小觑。

    可在那樽黄金棺主人面前，却如同刀俎上的鱼肉。

    天穹为布，秀发为针线，至尊为颜色！黄金棺主人真的在绣花！那根秀发如同闪电，片刻间便刺穿了三位至尊生物，将它们钉死在虚空中，整个过程都没有声音，更没有惨烈的画面，一缕秀发定住了时间。

    三位至尊生物悬在虚空中，脸上还保持着那狂喜的笑容，可它们的灵魂早已熄灭，它们的丹田折损，里面的至尊气韵都已消散。

    这种诡谲令人头皮发麻。

    焚天至尊、广寒至尊知道不可再等，第一时间便跑路，驰骋亿万里，隔着无尽星空，遥望这个方向，想知道最后的故事。

    其实。

    有些结局不需要他们观看，就已能够想象出来。

    那十二位至尊生物的确不弱，但仅仅是放在天穹内，在那秀发面前，真的弱到可怜。

    就像是蚂蚁遇到了食蚁兽！咻！无风，只有秀发穿空而过，留下的微微颤动，不过那颤动很快便被花瓣掩盖了。

    仅剩的九位至尊生物目中只有花瓣，没有太注意。

    更何况。

    那根秀发极其细小，即便是留神都未必能够注意到。

    它们没有反应过来，即便反应及时，却已在秀发的攻击范围。

    当秀发再次飞出，第四位至尊生物被刺个透心凉，那秀发虽然刺穿的是其心脏，但就那么一瞬间，他丹田便折损了，灵魂瓦解了。

    秀发有种魔力！就像是吸星天功一般，能够将至尊生物的力量吸取，这也正是其他至尊生物没有发现问题的原因之一。

    否则。

    要是四位至尊生物的力量消散于空，那其他至尊生物势必要注意到。

    秀发在颤动。

    它在虚空中游动，就像是鱼儿，可眨眼间，第五位至尊生物亦被屠掉，天穹上的另一“花瓣”。

    当秀发再次飞出，第六位至尊生物也变成了“烤串”。

    死！在这里成了永恒！焚天至尊、广寒至尊脸色惨白，冷汗直流，哪怕是他们这等人物都心颤，那根秀发要多么坚固才有这样的力量？

    那根秀发要多么坚固才能够刺穿至尊生物的皮肉？

    那樽黄金棺内到底葬着什么样的人物？

    秀发尚且恐怖如斯，那正主呢？

    弹指便可诛仙吗？

    说实话，即便是在万古时期，天国都找不到这等人物，其强已经超脱出人们认知范围，即便是两位至尊人物都不知道那到底属于什么级别，处于什么境界。

    “至尊之上，还有天吗？”

    广寒至尊愣神，不知道什么言词才能够形容他此刻内心的惊撼。

    那简直非人，而更像是大妖！片刻间，六位至尊生物陨落，皆成了“烤串”，而这仅仅是那根秀发造成的，从这一点上来说，即便是碧落中的那位孟婆，也未必就及得上这樽黄金棺内的人物吧？

    如果这样的人物不是来自于万古时期，那便属于仙古时期。

    可惜。

    历史断层，他们找不到任何仙古古籍，便不知道当初仙古到底发生了什么事情，更不知道仙古到底还有些什么样的人物。

    “凌风可能知道一些！”

    焚天至尊皱眉道，因为他很清楚，那樽黄金棺初时并没有任何动静，直到他双手落在上面时。

    这是凌风交代的。

    而真正令秀发问世的则是他双手中的仙洞之力！这是一场谈判！但具体怎么谈，怎么判，焚天至尊却完全不知道，这种滋味可一点都不好受。

    但有一点值得肯定，那就是黄金棺主人应该是同意了凌风的谈判，否则应该不会搭理他们。

    时间在流淌。

    那根秀发并没有停止，一直在行动。

    还没有等到焚天至尊、广寒至尊反应过来，第八位至尊生物便被那根秀发刺穿了，那诡异的感觉令人浑身发寒。

    在虚空中。

    一根秀发吊着八位至尊生物，虽然方向不同，位置不同，但整体就像是泼墨画一般，充满了和谐感和艺术性。

    然而。

    事情并没有到这里便结束。

    那根秀发还在行动，所过之处，至尊俯首，什么防御、空间，在秀发面前都是土渣渣。

    等到秀发将第十位至尊生物窜成烤串的时候，仅剩的两位至尊生物终于发现了不对劲，因为自始至终，那前几位至尊都没有动弹。

    这显然不太正常。

    而等到它们转首的时候，瞬间便炸毛，脸上的笑容彻底消散。

    因为不仅那几位至尊生物没有动弹，还有另外几位至尊生物，总共有十位之多。

    等到它们确定了气息后，只觉得毛都炸开了。

    死了！十位至尊生物没有一个活着，尽皆死于非命，而且是极其诡异的死法，而它们竟然一点都没有察觉到。

    “什么情况？”

    “发生什么事情？”

    两位至尊生物脸色惨变，在发现不对劲时，便闪电爆退，试图躲闪，逃过此劫。

    目前的情况太复杂了，在它们还没有弄清楚状况前，贸然过去实非明智。

    然而。

    它们想要逃跑，那秀发可不会容许这样的事情发生。

    咻的一颤！一缕秀发飞来，带着无尽锋芒，没有光雨飞落，更没有灭天的气势，只有一缕淡到轻微的颤动。

    当其落下时，一位至尊生物当场便被刺穿。

    毙命！简单的令人反应不过来，冷酷的如同暴君。

    一缕秀发可诛天！“什么鬼？”

    那仅剩的至尊生物没有任何犹豫，第一时间便逃跑，动用了平生最快的速度，乃至于炸开了空间，以此来推动他。

    但。

    他的速度够快，却快不过那缕秀发。

    当秀发飞来，便意味着一切的终结。

    噗！轻微的颤响在那最后一位至尊生物的体内响起，带着无尽的遗憾与惶恐，带着不解与神秘，那位至尊生物还是没能活下来，被当场诛掉。

    十二位至尊生物形成了诡谲的画面，在虚空中徐徐盘旋。

    那根秀发就停在了半空中，像是在炫耀胜利的果实，更像是在思考。

    杀了它们，那下一步呢？

    焚天至尊、广寒至尊皆寒毛倒竖，高度警惕，虽然隔着亿万里，但依旧发寒，因为如果那樽棺的主人想要屠掉他们，亿万里不过就是瞬息间而已。

    不过。

    那缕秀发并没有飞来，而是静默的立于虚空中，直至良久，它才徐徐的飞回了黄金棺内，罅隙闭合，黄金棺又没了动静。

    十二位至尊生物飞落在地面上，很快的沉没，消失于泥土中。

    “奇门？”

    焚天至尊愣了一下，虽然那光雨一闪而逝，但他还是发现了不同，里面的确有座奇门，而十二位至尊生物飞落的位置大有讲究，正是奇门的要点所在。

    “她以十二位至尊生物的躯体来给养奇门？”

    从古至今就没有比这更夸张的事情，至尊奇门在这等奇门面前就是儿戏，过家家。

    “所幸它没有飞来。”

    广寒至尊紧绷着的神经松懈下来，冷汗已经落到脚面。

    说实话。

    如果那缕秀发真的过来，他们只怕是逃不掉的。

    “十二位至尊生物皆横死。”

    焚天至尊点了点头，宇宙最可怕的局面得到了缓解，可问题依旧在。

    十二位至尊生物不过是碧落中的一小波而已，而且还是后八层中的五层生物，但这并非是后五层的全部至尊生物，依旧有些至尊生物在观望，并没有过来。

    同时。

    真正令他们担心的则是后三层，那里面的生物才是导致仙古万古陨落的真正元凶。

    而像今天这般借用黄金棺的力量，实属侥幸，他们敢利用一次，那是因为他们不知道这黄金棺的利害，到了此时此刻，他们还真没有勇气再迈步过去。

    太妖了！鬼知道下一个过去，被窜成烤串的是他们还是碧落生物？

    “先回去，找到凌风，问清楚情况！”

    焚天至尊说道，事涉宇宙生死存亡，他们不得不慎重一点。

    “好！”

    “目前也只能这样了。”

    广寒至尊额首，虽说情况不明，但整体上来说对他们是有利的，毕竟宇宙祸患解决了。

    在下一波攻击没有到来前，他们还是安全的，至少他们还有时间。

    下一刻。

    两位至尊便飞回了星空，同时通知了碧落那面，希望能够得到答案。

    但被告知凌风、叶魔女等已率众走向后五层，目前的情况很复杂，蝴蝶都没有涉足的资格，因为后五层实在太诡谲玄妙了。

    “他真的要打下后五层？”

    两位至尊尽皆傻眼，觉得凌风实在太冒险了，虽然有灭天、东方雨落这两位人物，但后五层的至尊生物更不在少数，只怕一点都不比现在要少吧？

    以凌风等人的实力过去，完全就是在找死。

    同时。

    他们还得到了一个消息，那就是凌风等人并非是通过奈何桥进入后五层的，而是另辟蹊径，要闯生死轮回。

    

