
　　“娘，我也想做月饼。”

　　中秋临近，稻花吩咐厨房做了不少月饼，一部分包装送给凉都的官员，一部分则是要送去军镇给军中的将士。

　　稻子经过厨房，看到厨房里的厨娘都在忙着做月饼，顿时来了兴致，便跑来找稻花了。

　　稻花笑看着儿子：“月饼可不好做。”

　　稻子信心满满：“娘，你不是说我捏的泥人好看吗，我连泥人都会捏，怎么可能做不好月饼？”

　　稻花不想将儿子养成一个五谷不分、四体不勤的纨绔，一直都在培养他的动手能力，如今见稻子如此积极，自然没有不应的。

　　“娘会派个厨娘来教你，你不许去厨房捣乱，还有，月饼和泥人不一样，月饼是用粮食做的，是拿来吃的，期间你不许浪费粮食。”

　　稻子忙不迭的点头：“我知道呢。”

　　得到了稻花的许可，稻子又觉得自己一个人做无聊，跑去将萧沫礽给拉了过来，一起陪着他学做月饼。

　　萧沫礽哪里做过这个，从出生到现在，他一直都是衣来张手饭来张口的，骤然被拉到从未来过的厨房，那是十足的不适。

　　可看着稻子在厨娘的指导下，很快就有模有样的揉搓起面团来，为了不失兄长风范，只能硬着头皮将手伸到了面粉中。

　　南山堂。

　　萧沫庆和萧沫宽几个照常过来给古坚请安，替父尽孝的他们，如今每天都会来王府打卡。

　　早上过来，下午回去，中午在王府陪古坚吃一顿饭。

　　几个孩子说是来陪古坚的，其实大部分时间都在玩。

　　上午稻子和萧沫礽要学练武，他们就自己在游乐园玩，到了下午，才聚在一块疯闹。

　　请过安后，萧沫宽注意到稻子和萧沫礽不在，以为他们去了练武场，便和萧沫庆说了一声：“我去练武场找四哥和稻子了，你们要不要一起？”

　　这段时间和几个弟弟接触多了，他和他们相处起来也自在了很多，让他暂时忘了嫡庶之别。

　　萧沫庆摇了摇头：“我要去游乐园。”稻子游乐园里有好多以前没见过的玩具，他还没玩够呢，再说了，练武那么累，他才不要主动去找罪受呢。天籁小说网

　　萧沫宝是个爱享乐的，那圆润的身子也能看出他平时有多么的不爱动，自然也不愿意去练武场。

　　萧沫旭则是觉得自己还小，当然是要先去游乐园玩了。

　　见几个弟弟都不愿意，萧沫宽便道：“那我先送你们去游乐园，然后再去找四哥和稻子。”

　　一旁的东篱听到了他们的谈话，笑着开口道：“几位小殿下，小王爷和四殿下没去练武场，他们现在在厨房学做月饼呢。”

　　闻言，萧沫庆顿时瞪大了眼睛：“什么，四哥和稻子在厨房做月饼？这不是下人们该做的事吗？”

　　古坚听到后，忍不住说了一句：“学会自己做吃的，有什么不好的？现在你们身边有下人伺候着，自然不用你们动手，可万一哪一天你们和身边的下人走散了呢，到时候，你们要如何弄到吃的呢？”

　　听到古坚问话，萧沫庆几个都沉默了。

　　萧沫宽想了想，上前回道：“老祖宗，那我们现在也去厨房，跟四哥和稻子一起学习如何做月饼。”

　　古坚‘嗯’了一声：“虽说你们是皇子的儿子，可多学点本事傍身也是好的，人的一生起起伏伏，谁又能保证自己一辈子都平安喜顺呢。”

　　萧沫庆每天出门安老夫人都会嘱咐他听古坚的话，所以一听古坚说话，立马就道：“那老祖宗我们现在就去找四哥和稻子学做月饼。”

　　古坚挥了挥手，几个孩子便联袂出了院子。

　　......

　　王府厨房是一个独立的大院子，此刻，十多个厨房正热火朝天的做着月饼。

　　厨房厢房里，还有不少丫鬟正在往匠人们送过来的月饼盒上贴印有王府标记的红纸。

　　厨房拐角处，一个厨娘正在耐心的指导稻子和萧沫礽往月饼模具里面放面团。

　　“四哥，我做的是玫瑰月饼，你做的是什么？”

　　“我做的是五福月饼。”

　　稻子瞅了瞅萧沫礽做的月饼，又看看自己做的，有些臭美道：“我觉得还是我做得更好看一些。”

　　萧沫礽没和稻子争辩，看到自己做出的第一个月饼，他觉得很有成就感，同时也来了兴致，对着稻子道：“稻子，我们多做一点，做好了，送给大家尝尝。”

　　稻子忙不迭的点头：“好啊好啊，我要做给我娘吃，还有我爹，还有老祖宗、祖母、楚爷爷。”

　　萧沫礽接过话：“那我做给六弟他们吃。”

　　话音刚落，两人就看到萧沫宽四人来了厨房。

　　萧沫宽四人进到厨房，就看到脸上沾着白面粉的稻子和萧沫礽。

　　萧沫庆看到两人脏兮兮的样子，顿时指着两人哈哈大笑了起来。

　　萧沫礽和稻子都没理他，看向萧沫宽三人：“你们怎么来了？”

　　萧沫宽：“老祖宗说你们在学做月饼，也让我们过来学学。”

　　一旁的厨娘听到，顿时有些头大，教导小王爷和四皇孙她都有些吃力，再来几个皇孙，她可真的招架不住呀。

　　厨娘立马叫了一个烧火丫鬟去正院向稻花禀明情况。

　　稻花听后，没说什么，让厨房管事又派了一个厨娘过去教几个孩子，只要他们不搞乱，就由着他们。

　　然而，才不过半个时辰，厨房的人又找来了，这一次来的直接是管事。

　　厨房管事满脸苦涩的说道：“王妃，刚小王爷和几个皇孙在厨房追逐，一不小心打翻了好几百个月饼，那些月饼都还没上烤炉呢，落到地上全弄脏了。”

　　稻花连忙问道：“孩子都没事吧？”

　　厨房管事连忙摇头：“没事没事，小王爷和几个皇孙都好好的。”

　　稻花：“弄脏的月饼拿去给牲口吃，然后再赶紧做一批出来。”

　　管事见稻花没有责怪，暗自松了口气，正准备退下，又听稻花说道：“你回去后，派人把那几个小家伙给我送回正院来。”

　　......

　　打翻了几百个月饼的稻子和萧沫庆等人，自知闯了祸，跑出了厨房，躲在游乐园里，不敢去见大人。

　　“怎么办，上次七哥和稻子打架，婶子可是罚了他们的，现在我们打翻了月饼，婶子会不会也要罚我们呀？”

　　萧沫宝抽忧心忡忡的问道，脸上还沾着没擦干净的面粉。

　　稻子蔫蔫的：“我娘肯定要罚我们的。”

　　萧沫庆不确定的问道：“不就是打翻了几个月饼吗，婶子不会这么小气，因为这点小事就罚我们的吧？”

　　萧沫礽想了想道：“不管婶子罚不罚我们，我们做错了事，都应该主动去向婶子认错。”

　　听到这话，稻子立马看了过来：“那四哥你走前面，我跟在你后头。”

　　看着怂怂的稻子，萧沫礽有些无语，拉着他朝正院走去，其他人也缩着脑袋跟在后头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1000章，月饼风波免费阅读。https://xs.23sk.com 