    “哒哒...”一阵急促的脚步声响起，还边跑便喊道：“父兄..父兄！”

    只听声音，孙策就知道谁来了！

    待那人跑近，孙策脸色便开始露出久违的慈笑，便问道：“仲谋何事那么慌乱？”

    “噗咚..”孙权走进便直接跪下，并悲腔说道：“父兄，山阴要救也！”

    孙策刚想扶起孙权，就因为孙权这句话，他笑脸顿时僵住，那双手也停顿在了半空。

    见大兄这动作，孙权便知孙策已采纳了周瑜的计策；一心与袁耀决战，而不管内地的叛乱局势。

    不过孙权也不会因此就放弃谏言救援山阴，深知要想大兄出兵援救，就必须要有利益的价值才行！

    孙权深知此理，便慷慨解释道：“父兄啊，步骘乃是大才也，不可不救也！”

    “嗯！”孙策闻言只是点了点头，并负手而立，并未因此而下达命令救援。

    看到孙策这个动作，孙权急了，眼珠子顿时转了几下，便把心中的一些秘密说了出来：

    “大哥，步骘曾与臣弟讨论过我军走向；袁军当前势大，当避其锋芒尔！”

    “而江东海外西南方向，千里外有一座岛屿，名称夷洲，此州当适合我军暂且栖身。”

    “待中原有变；我军即刻挥师回归，到时南土依旧姓孙！”

    「这个夷洲就是后世的抬湾，现在的夷洲还处在土者形成的势力：也相互攻伐中。」

    孙权说出这个大逆不道姓孙的言说，并未引起孙策的不满！

    相反，孙策还若有所思；对这个不知道名的夷洲起了疑惑！

    “步骘？”周瑜喃喃自语，眉头紧蹙。

    显然周瑜对这个步骘新人关注的很少，知道他有才学，却没想到他的大局观如此之大。

    孙权看着孙策还在犹豫，便劝解道：

    “大兄，小不忍则乱大谋，步骘必须要救，江东也不可死战也！”

    孙策闻言只是点了点头，并未即刻答应孙权，而是问道周瑜：“公瑾，你怎么看待此事？”

    周瑜没有回应，而低头沉思了一番，然后抬头看向涵括的天空繁星。

    就在孙权等得不耐烦时，孙策却目光犀利的看向了自己的弟弟，心中一阵的揣摩思虑...

    这个步骘本身是孙权的主记，是孙权向孙策举荐的；步骘才被孙策任命为山阴县令。

    孙策对这个步骘一点都不理解，家室背景更是一无所获。

    “嗯？”孙权似乎觉查到大兄的异样目光，顿时向前其投去疑惑的眼神...

    就在这时，周瑜却传来了声音：

    “仲谋，步骘此人身世背景若何？”

    “此夷洲地处何处？民风若何？可有资源供我军发展？”

    周瑜一连问道几个问题，孙权不及多想，便侃侃说道：

    “步骘乃是淮阴步氏族人，因避战祸前来吴郡谋生，又常出海游览，刚刚才从夷洲回到吴郡，我便与其秉烛夜谈：谈到了夷洲。”

    “夷洲地处海外一座岛屿，此岛民尚未开化，土者互相攻伐，生产阶层还处在青铜期，当地岛民以种植水稻为主！”

    “青铜期？”一听到此言，孙策那颗异动之心，便瞬间平静了下来。

    等你发展为铁器时代，估计中原怕是研究出钢的时代了，还能打回中原？

    孙策现在对那夷洲一点兴趣都没有啊！

    偏安一隅，可以前往夷洲避祸，但想打回中原，估计一辈子都别想了。

    孙策的志向远大，是以统一天下十三洲为主的，并不是想跑去夷洲偏安一隅的。

    而孙权的志向是保守，想偏安一隅，跟他大哥孙策的志向相反。

    这也奠定了兄弟二人的局势观与理念观。

    就在孙策沉思，孙权等待回复时...

    周瑜却突然转过身来，目光犀利的看着孙权说道：

    “那步骘为何要找你谈？而不找江东之主孙策谈？”

    “这个...”孙权闻言，一时竟无言以对起来...

    其实步骘当时是建议孙权独立出去，不要跟孙策挤在一起。

    不管最孙策后能不能统一天下，夷洲都是自己的地盘，想当皇帝都没人管到你！

    孙权当时心里虽然异动，却没有立即同意步骘的建议，而是想静观其变，看一看能否打胜袁耀。

    赢：则继续留在富饶的江东。

    输：则立即率军前往贫瘠的夷洲。

    可这位大功臣步骘刚到山阴任职，就遭到如此劫难，不救的话，孙权还真说不过去啊！

    要想救他，就必须要有利益价值，大兄才可出兵援救。

    可现在的周瑜正咄咄逼人，难道说自己有异心？

    孙权心里恼怒周瑜逼问太甚，正在思虑作何解释时...

    孙策却是出声说道：

    “仲谋，你率领我麾下一千骑兵前往援救，然后率吴郡驻军攻打夷洲！”

    “记住！母亲与小妹优先保护！”

    孙策下达这样的政策，直令周瑜眉头紧蹙。

    而孙权闻言，心中却是大喜啊，连连称：“是。”便下得城墙去准备了。

    周瑜看着孙权走后，便想问起原由...

    孙策却先出声道：

    “公瑾啊，不管我军能否打赢袁军，我都会与江东共进退，直至这场战役结束而身死道消！”

    孙策这道生死状，直令周瑜闻之动容，当下便效忠说道：“臣必会追随！”

    孙策闻言，只是淡笑了一下，信步走至墙垛边，眼眸犀利的看着西边的郴县，并淡淡说道：

    “此战过后，江东也废了，我令仲谋打夷洲，就是想给我孙氏留条活路！”

    江东不管最后姓孙还是姓袁，都要给孙氏族人留条后路，这也是孙策以防万一之举。

    江东最后一但姓袁，孙策坚信孙氏族人必会遭到屠戮！

    因为孙氏族人在江东影响太过巨大，袁耀怕孙氏死灰复燃，必定不会放过有威胁的人活着。

    就是反过来，孙策一但攻入淮南，也不会放过他袁耀一般，甚至连袁耀的妻妾都要处死她们，以防留有余孽在世。

    虽然袁耀麾下有孙氏族人孙贲，但那些都不是威胁之人，而孙策的弟弟们就是威胁之人了。

    周瑜闻言，也没有说什么，唯有誓死追随罢了。

    ---

    校场。

    孙权此时正带着孙策的兵符，与自己的班底前来点兵。

    至于孙策与周瑜最后的谈话，孙权是一点都不知道，他令人先去忙后，便走入了一座空营帐。

    见左右无人后，孙权便从怀中取出一副纸画；说是布画差不多。

    画中是一名女子；她身着淡紫色长裙，秀眉如柳弯，眼眸如湖水，鼻子小巧高高的挺着，樱唇不点即红，肌肤似雪般白嫩。

    她长得极美，美得让人喘息！

    袁耀要是在此，必定会跳起来大骂：“好你个孙碧眼，你个崽子竟敢看我媳妇画像，你想作啥！”

    没错，此女乃是步练师！

    这画像是步骘托人画好，然后送给孙权的，意思很明显了；就是想联姻啊！

    步骘刚从夷洲回来，当然不知道步练师已经贵为他妻，还以为步练师与她母亲还在庐江暂居。

    步骘非常看重孙权这个人，认为他是明主啊，便以长辈的名义，不经步练师同意便许诺了这门亲事！

    按照历史进展；步练师还真是孙权妻子，还是有名的步皇后，还为孙权诞下了两位公主。

    孙权看着画中女子竟一时看得痴呆了...

    袁耀要是知道自己的媳妇被孙权意隐；必定会剁了这个孙碧眼！绝不给他活路！

