    “萨姆依，等这次任务结束一起去看电影吧。”“我们是忍者，就算约会也要酷一点。”

    “那坐游艇出海怎么样？”

    “你能不能快一点？赶路时看书是坏习惯。”

    萨姆依转移话题，她真是受够了和末吉一起行动。他们刚做完刺杀火影这么惊天动地的大事。那个混蛋竟然离开木叶就打开封印卷轴，一边赶路一边看了起来。

    “心思细腻可是女忍者的优势项目，难道你看不出我走不动路了吗？”末吉疲惫的揉着眼睛，同样用不满的语气说道：“这么粗心大意可当不了我的女朋友。”

    “就算天塌下来我也不当你的女友。”即使萨姆依这么冷静的性格，现在也离崩溃不远了。更让她难堪的是，经过末吉这一句撩拨，她的心里就忍不住乱想。自己和他算是男女朋友吗？听说末吉是和雷影同一辈的人物，年纪应该挺大了，万一他着急结婚，向自己求婚怎么办？

    “不行，一日夫妻百日恩，我会对你负责的。”末吉的语气淡漠中又有点欠揍。

    萨姆依深吸一口气，她必须不断在心里提醒自己，面前的无耻渣男实力强大，自己打不过他。不然她担心控制不住和末吉拼命。

    末吉看了萨姆依一眼，又说道：“石化魔眼的消耗太严重了，我的查克拉和体力都已耗尽。眼睛也酸胀难忍，搞不好可能瞎掉。”

    “有那么严重吗？让我来看看。”

    尽管嘴上嫌弃，萨姆依还是很关心这个与自己关系突飞猛进的男人。

    萨姆依和末吉来到一处树洞，将洞口隐藏起来，当成临时的休息处。

    “石化魔眼并不是天生的血继限界，它是我融合封印术、幻术和土遁而成的秘术。”

    “那一定很困难。”

    “大概比二代土影发明尘遁还难一点。毕竟我只会土遁，搞不来三属性融合那么高级的遁术。有时候我真想给自己换一双眼睛。”

    萨姆依看不透末吉深邃眼眸下，隐藏着什么样的黑暗。她简单的给末吉按摩一会头部，两人一出来就按照末吉的指示开始全速赶路。

    没有任何征兆，前方传来兵刃交击和少女痛呼的声音。一个穿着黑色贴身短衣短裤的少女穿过枝叶，摔向奔驰中的末吉和萨姆依。

    萨姆依刚要持刀劈开来者，末吉轻拍了下她的肩膀，动作轻柔的接住那个女生。

    两名木叶少年紧随而至，末吉看到他们脸上殷红的写轮眼，笑道：“这不是有一双很漂亮的眼睛吗？”

    星奈在温暖的怀抱里抬头，看清末吉的长相，当即不顾形象的痛哭起来，“哇啊——末吉大人，终于见到你了，你还是那么帅啊！快帮我教训那两个臭小鬼，他们联起手来欺负我！”

    止水和鼬虽然没听说过叫末吉的人，但是敏锐的感知不断向他们示警，面前的男人无比危险！

    面对强敌的时候被动等待只会让结果更糟。止水双眼蓦地睁大，三勾玉写轮眼徐徐转动，释放出强大的幻术袭向末吉三人。

    中了幻术的瞬间，萨姆依感觉自己被投入了沸水中，剧烈的温差变化让她痛不欲生，仿佛全身皮肤被烧红的铁刷犁过一遍。而她在幻术中连痛呼出声都做不到，只能眼看着精神一步步走向崩溃。

    “宇智波的幻术，果然名不虚传。”

    温和沙哑的男性嗓音传入萨姆依脑中，她像溺水者抓住救命稻草一样，大脑跟随这道声音强行醒来。

    精准而穿透力极强的幻术似乎对末吉无效，他轻松的帮两女解开幻术控制。然后从忍具包拿出两张符纸，分别横着贴在星奈和萨姆依的眼睛上，让符纸正好遮住她们的眼睛。

    “和宇智波战斗，过不了幻术这一关就只有待宰的份了。这张符纸不会阻挡视力，只会过滤掉幻术查克拉的干涉。这样和他们战斗就轻松多了。”

    萨姆依心有余悸的缓缓睁眼，透过符纸观看的视野有点奇怪，但是并不影响她分辨周遭环境。听到末吉介绍的效果，她心里异常震惊。仅是一张符纸就能抹平她与幻术高手间的差距，这已经不能用神奇的来形容，说他是奇迹都不过分！

    星奈也脱离末吉的怀抱，站在他身边。目光惊奇的来回扫视着，嘴里“呜哇呜哇”的乱叫。

    止水拔剑出鞘，用无比纯熟的瞬身术出现在末吉三人背后。凛冽的刀芒闪耀中，一记半月横斩将三人囊括其中。

    那澎湃的杀气几乎将萨姆依和星奈冻结。就在止水即将一刀毙敌的时候，他脚下地面急速龟裂塌陷。止水猛然色变，挥刀的右手也被地面升起的突刺挡住。为了躲避敌人可能的追加连击，止水在重心失衡的状态下强行使用瞬身术脱离战圈。

    鼬先后甩出两把苦无，苦无在空中连连碰撞，不断改变飞行轨迹。最后临到末吉三人面前时才陡然交汇，齐齐刺向末吉面门。

    叮叮——

    末吉微微低头，用云隐护额抵挡苦无的尖角，封印术自动运转，吸收掉苦无上的动能。最后两把苦无无力的坠落在地。

    从止水出手开始，末吉的双手就垂在身侧，手指全部隐藏在长袍宽大的衣袖里。止水和鼬即使瞪大了写轮眼也无法看透他什么时候结印施展的土遁和封印术。

    “愣着干什么，动手啊？”

    听到末吉催促，萨姆依猛然想起末吉的状态很不妙。

    ‘不能再劳累他出手了！’

    萨姆依俯身冲向鼬，胸衣乱颤中急速拉近两人距离。

    星奈也拔出太刀，再次与止水碰撞拼刀。

    末吉站在原地，像是督战一样观看他们交锋。实际上他在抓紧每一分时间恢复精力、体力、查克拉。强行将三代火影变成石像的后遗症太严重了！

    末吉时间紧迫，这里距离木叶很近，长时间停留实属不智。

    星奈剑法诡异，如同一条灵蛇在树林间弹跳，凌厉的剑光缠绕止水，仿佛随时要将他肢解。

    止水小太刀不如星奈的刀长，初始只能被动防御。他用力一刀磕在星奈剑尖。星奈手部一顿，下一刻，更加凶猛的剑法猛地笼罩止水周身上下。

    然而只是刹那间的空隙，星奈将落脚的树枝斩成碎块，止水却已消失。

    止水面沉如水，瞬身出现在星奈背后，先用写轮眼发动幻术，发现确实无效后，挥刀的动作也没停下。

    星奈以最快速度旋身挥刀，仍旧慢了一步。然而止水的攻势却戛然而止，星奈后发先至的一剑劈在止水胸腹，将他在血花喷溅中砍飞数米之外。

    不远处末吉眼中紫光收敛，头疼越发严重了。

    鼬眼看止水重伤，焦急而又无奈的呼唤：“止水！”

    萨姆依在与鼬的对拼中将雷遁查克拉导入短刀。鼬只感觉万千根针刺在身上，陷入剧痛与麻痹无力挣脱。萨姆依趁机左手一记手刀将他打晕。

    “这可是写轮眼，忍界最珍贵的消耗品。”

    末吉望着摆放在面前的少年止水和鼬，想着怎么处置他们才能利益最大化。

    最后他没杀掉两位宇智波天才，当然也没挖掉他们的眼睛，那样太残忍了。他只是用自己最擅长的技术在两人眼睛上分别留下一道封印。

    这是类似白眼笼中鸟咒印一样的封印术，限制他们开启写轮眼。并且抹消止水和鼬关于末吉和萨姆依的记忆。让他们只记得岩隐上忍带走雏田的画面。

    “我们耽误太多时间了，萨姆依你的查克拉最多，帮我用通灵术。”

    末吉这句话是盯着萨姆依胸前两颗硕果说的，气得萨姆依差点拔刀砍了他。

    不过她知道现在不是胡闹的时候，连忙用短刀取了一点末吉的血，提供大量查克拉辅助末吉使出通灵之术。

    森林里爆开巨大的烟雾障壁，一只高贵而又优雅的丹顶鹤出现在几人面前。

    这只丹顶鹤神情高傲，体长二十米，翼展足有三十米。头顶燃烧着红色的火焰，双翅缠绕着永不停息的旋风气流。

    在两女惊奇的目光中，丹顶鹤传出清澈的女声，“末吉，好久不见。我还以为你把我忘了。”

    末吉面色发苦，用萨姆依从未听过的柔和嗓音说：“仙鹤子，我想你很久了。”

    几分钟后，日向映雪赶到这里，发现了两名昏迷的宇智波少年。帮止水包扎伤口后，她从止水口中得知雏田被岩隐带走的方向。她立即开启白眼，在黑白视界中循着蛛丝马迹追赶而去。

    岩隐上忍越想越觉得不对劲，他感觉自己被坑了，可是又舍不得丢下雏田。犹豫不决中，他的赶路速度变慢了许多。就在这时，一道巨大的阴影从他头顶掠过。

    “风遁·烈压破！”

    仙鹤子振动双翼，狂暴的气流拔地而起，将岩隐上忍吹上高空。

    上忍发出凄厉的惨叫，手舞足蹈的在风暴中拼命挣扎，雏田也不知道丢到哪里了。

    仙鹤子细长脚爪探进风中，牢牢抓住岩隐上忍，降落地面时顺势将他踩进坚硬的地面，压得不成人形。

    萨姆依从空中接住雏田，带回仙鹤背上的末吉身边。

    “可以了，封印卷轴和白眼都已到手，我的目的基本达到。”

    末吉将目光投向雷之国方向，下一步就是夺取雷影宝座了。

    仙鹤子刚要展翅高飞，森林中突然传来一道冰冷女声。

    “请留步！”

    穿着一身雪白和服的日向映雪缓缓步出丛林阴影。

