    这些唐家子弟们的话，白沧海又怎么可能不知道。

    他又怎么不想收拾掉陈强。

    但，他心中比任何一个人都要清楚，陈强已经不是简单的金丹境四阶。

    这家伙实力强横的足以对抗任何一个人。

    要是陈强实力薄弱，或许他还不放在心上，或许他早就已经出手收拾掉了，但眼前而言，陈强太强，纵然是他加上这些唐家子弟们也未必是陈强的对手。

    因此，他敢肯定，陈强的实力必然是在化神期，而且还拥有了如此之多的丹药与资源，难不保他自己不会突破。

    陈强硬刚，完全是愚蠢的行为，要是被陈强给收拾了，他们哭都没地方哭去。

    唐家子弟看白沧海如此坚定，却又没有办法说服白沧海，只能暂时性放弃了希望。

    “那好吧，希望你能够和唐老爷子好好解释一下。”

    “就是啊，老爷子都将希望放在你身上了，想不到你竟然如此对待老爷子，可真是让我们对你刮目相看啊！”

    “哎，这么好的一个机会就这么白白浪费了，还真是够可惜的！既然如此的话，我们也无话可说，只是希望你不要后悔而已！”

    几个唐家子弟回头看了一眼陈强，双眉微微挑起，有些很不耐烦。

    但，白沧海不愿意出手，也不愿意打，他们能怎么办？

    他们总不能将白沧海给逼急了吧，谁都不知道这小子的心是不是真的向着他们，谁也不知道白沧海心里打着什么算盘。

    看着这些人离开之后，陈强呼出一口气。

    他看了一眼手机，发现白老一直在给他发着消息，要他在最短的时间内赶回白家。

    难道白家出事了吗？

    可要是白家出事了的话，白微雪以及白墨林两个人不会先知会一下自己？

    正当陈强还想问着什么时，一个身着白色长袍的男子缓步而来，当他看到陈强时，眼前一亮，连忙跑了上去，“太好了，我终于找到你！”

    “你是？”

    “我是白乾啊！”

    看着陈强一脸茫然的眼神，白乾有些无奈一笑道。

    “白乾？

    你这气息？

    你跨入金丹境了？”

    陈强愣了一下，问道。

    白乾点点头，“嗯，我已经跨入金丹境了，不过说实话，这金丹境还真是挺难跨入的，如果不需要经历一番生死，经历一番磨炼的话，还真难度过去！要不是你给我的一颗丹药，我一直没有吞下去，不然的话，在那关键时刻我早就完蛋了！”

    想起在修炼室的一幕，白乾微微皱眉，心有余悸道。

    陈强笑了一下，他轻轻拍了一下白乾的肩膀，“好，很好！不愧是当初在白家修炼最快的小弟，现在你的实力已经很强了，我光是站在你的面前我都能感觉到那金丹境的力量在源源不断的凝聚着！好，好啊！”

    陈强朝着白乾竖起了一根大拇指。

    能得到陈强的称赞，能得到陈强的认可，白乾的心中突然喜悦了起来，可短暂的喜悦之后，他一下笑不出声了，“陈强，我是奉白老之命过来找你的。”

    “白老？

    你先前不是白展龙的人吗？

    怎么奉白老的命令了？”

    陈强稍稍一愣。

    “你说的没错，我先前的确奉的是白展龙的命令，可是白展龙做出来的事情让我们感觉到很可耻，很卑鄙！你知道吗？

    白家子弟们要是不尊崇他的号令，就会被他逐出白家，这事连白老都没有办法去掌管，连白老都没有办法制止！再加上，白家子弟们一个个都不愿意离开白家，也只能被迫接受。

    我原本以为白展龙只是想要将权利集中一下，可他接下来的操作却让我一脸懵逼，也让白老都没有想到。”

    “什么操作？”

    陈强隐约觉得有些不妙。

    白乾接着说道：“他说你陈强之所以进入白家，将那么多的丹药送给白家子弟们，让白家子弟们能够在如此短暂的时间内变强，一定有某些原因在！在这个世界上，没有便宜的事情。

    所以，在你对白家子弟们做出什么过分之举之前，尽可能的将你身上的丹药全部搜刮下来，用以修炼，这样一来的话不光他们的实力能够增长许多，还能够避开你在未来坑他们！要是你敢不交出丹药，这就正中白展龙的下怀，还有可能会成为白展龙将白家子弟们的情绪给调动起来，最后你会被赶出去！可你要是给了的话，那就等到白家子弟们修炼起来之后，你若是不给，他们就会制裁你，就会镇压你，到了最后，你还是会完蛋。”

    白乾眉头皱起，“我原本以为那些白家子弟们应该能看的出来白展龙的意思，应该能明白白展龙想要做一些什么？

    可是我后来发现，是我想的太单纯了，这些白家子弟们竟然都相信了白展龙的话，竟然一个个都要背叛你！你知道吗？

    无论我怎么说，无论我怎么劝，他们就是不相信你，就是认为你对他们有害！在这种情况之下，你一旦回到了白家对你很不利！非常的不利，所以陈强，白老让我来告诉你，你千万不要回到白家！”

    “白展龙开始对我出手了吗？”

    陈强呵呵一笑。

    这么明显的目的，那些白家子弟们难道都看不出来吗？

    白展龙之所以这么做，为的就是怕自己和白沧海混成一气，对他的家主之位形成威胁，然后将他驱赶出去！若是他真的对家主之位有所垂涎的话，真的要帮助白沧海复位的话，又怎么可能让白展龙一直活到现在？

    最让他感觉到无奈的是，那些白家子弟们竟然真的听信了白展龙的话，一个个真想要这么做。

    “哎……”陈强叹息一声。

    人心啊！看来白展龙不适合做家主，白老这么对待白展龙也是有原因的。

    “陈强……”白乾是一个明事理的人，当白展龙说出那些话之后，当白家子弟们竟然附和白展龙时，他就明白白家的子弟们已经废了，已经彻底想着陈强的好，想要占据陈强的资源和丹药。

    

