 杨天和小公主转头一看，只见这大门上有着一块大大的牌匾，上书五个大字：云富说书阁。

而门口，还站着数个拉人的年轻小厮。

此刻，一个小厮见杨天二人停下脚步，便立马迎了过来，笑容满面地道：“这位公子，这位小姐，二位听听，里边的大戏刚好开场呢。

讲的正是最近最受欢迎的‘圣人暴打假驸马’的好戏。

您二位感兴趣的话，不妨进去听一听？

站位只要五十文一位，而贵宾专属的坐席，也只需要三百文一位，而且有各种糕点、饮品还有侍从服务任君挑选，包您满意！”

不得不说，无论是古代还是现代，这些销售型人员的口才，总都是一等一的。

不过，此刻杨天二人听到这话，最感兴趣的，可不是这小二说的服务，而是……那戏的名字。

“圣人暴打假驸马？

这是什么戏啊？”

杨天微笑问道。

“呃……这您都不知道吗？”

小厮听到这问题，都微微吃惊，而后笑着解释道，“这是最近最火热的故事啊，讲的内容其实就是前些天小公主订婚礼上发生的事情。

不过，那一天发生的事，真是比人编出来的书和戏还要精彩啊，哪怕是随便讲讲，听众们都是喜爱得很。

这几天来，这段故事已经成了全城的说书人最常讲的故事了，可以这么说，这几天，哪个说书院要是没人讲这故事，基本上那说书院就没人去了。

甚至……我听说，有好些个戏院都已经开始编排这段戏了，估计过一两天都要开演了。”

杨天听到这话，真是忍不住笑了。

他刚刚听到那名字，就已经隐约猜到了情况，只是不敢确定。

他是真没想到，那天发生的事情，居然已经成了现在王都最流行的故事和戏码了。

他转过头看向身旁的小公主。

小公主也是忍不住抬起白嫩的小手，用手轻轻捂着被面纱笼罩着的嘴唇，显然也是忍不住发笑。

小脸也是微微发红，一想到那天一系列的奇怪事情都被这么多人民传唱，想想还觉得有点不好意思。

“想听吗？”

杨天对着小公主道。

小公主顿了顿，虽然有点不好意思，但……还真有点好奇，对着杨天轻轻点了点头。

杨天笑了笑，“那咱就进去看吧。”

这次他可不会让小公主给钱了——这丫头身上只有大额银票。

还好他之前身上还存留着一些银两，此刻也是拿出一两银子来，直接递给小厮道：“给你一两，不用找了，多个就当你赏钱吧。

给我们找个听书的好位置。”

这小厮接过银两，听到这话，瞬间笑开了花，“谢谢公子，公子您真是太大气了！您放心，我保证给您找到最好的位置。

两位请跟我来。”

小厮领着杨天二人走进了这说书阁。

走进院门，很快便来到一个颇大的大厅里。

面积大概能有两百平米吧，还是挺宽阔的。

里边还分出了不同的片区。

在大厅的最前方，是一个讲台，讲台上有一个立着的讲桌。

一个看着大概三四十岁的秃顶说书人，正站在讲桌后，神采飞扬地说着书。

而离讲台最近的那一大圈，似乎就是贵宾席了，摆放着桌椅，还用屏风一个一个隔开，就像是现代网吧里的“雅座”一样。

而除了贵宾席之外，剩下的大片地方，就没有摆椅子了，只有几个散着的桌子，上面摆着点廉价的瓜子、花生。

此刻，贵宾席坐的人倒没多少，一共不到十个桌子，只有七个桌子周围坐着人。

而这普通的站区，倒是人满为患。

一群听众都挤在这边，一边跟身边的人抢那一丁点的花生和瓜子，一边认真地听着说书人讲书。

这场面倒还挺有意思的。

小厮带着杨天二人，一路来到了贵宾席，在剩下的三个桌位中，找了一个比较靠前方的，对杨天二人示意，道：“您二位就坐这儿吧，这刚好听得清楚又不会太近，舒服得很。

茶水点心我马上给二位送上来，有什么其他要求，您可以尽管对旁边的侍女提。”

杨天点了点头，拉着小公主坐了下来。

其他几桌贵宾席的人，看到杨天二人过来，也微微侧目。

尤其是当他们的目光落在小公主身上的时候，都多停留了一会儿。

小公主虽然已经戴上了面纱，换了尽可能朴素的衣服，但没办法，她那纤细柔嫩的身段、白嫩似雪的肌肤，都不是这些东西能够简单掩盖住的。

蒙着面纱，虽然不至于让人直接看到她的绝美容貌，但也留下了想象的空间……所以还是挺引人注意的。

不过，幸好，贵宾席的人也都没那么毛躁，不会随随便便在听书的时候过来搭讪。

所以也没有发生什么。

杨天二人也得以安生地开始听书。

“……接着，在万众期待之中，那位传说中的驸马爷，终于是出现了，”秃顶中年说书人绘声绘色地说道，“在场的十几万民众啊，早就对这个驸马爷好奇极了，都想知道，这位诛杀凶兽、迎娶公主的勇士，是怎样的气宇轩昂、英军神武！然而……就在这驸马爷出现的一刹那——所有人，傻眼了！无论是男的女的，老的少的，全都傻眼了！这是为什么呢？”

说书人说到这里，场间的气氛也被调动了起来。

不少听众都用颇为激动的目光看着他，等待着他继续往下说。

说书人顿了一下，卖了个小关子，然后，开口道：“这是因为，那个名为李梦龙的驸马爷，居然是个断了半条腿、少了一只眼睛、样貌丑得跟怪物一样的倒霉蛋！他这一出场啊，那丑陋的样子，直接把所有人都给惊吓住了，甚至，有些胆小的小姑娘，小孩子，甚至妇女，都直接被他那丑陋的样貌给吓晕了过去，直挺挺地倒在地上，半天都醒不过来！”

这话一出，整个大厅里一片哄笑。

众人当然也知道这说书人是夸张的讲法，但还是忍不住都笑了。

“这得是有多丑啊？”

 