    在挑战赛开始时，路间动了。

    一点没有让对方先出手的打算。

    剑意开始扩散。

    属于真仙的力量，如洪水般迸发而出，要将对手淹没撕碎。

    江澜皱着眉头，突然想起来，真仙交手威力无穷。

    他们这些人站在这里，那不是送死吗？

    轰！！！

    强大的力量撞击，发出轰鸣，余波随之扩散。

    哗！

    力量直接席卷四面八方。

    江澜看着余波过来，这里没有任何防护，没有阵法结界，这些人不担心？

    随后他看到最前方坐着一位真仙圆满。

    他大概知道了。

    砰！

    果然，在余波过来时，被那位真仙挡住。

    “第八峰的天骄，也不过如此。”

    里面传出敖霖不屑的声音。

    嗷！

    一声龙吟，敖霖周身有一道龙影呈现，直接将路间的剑势攻击击碎。

    路间一招一势帅气非常，攻击本身也是凛冽，只是面对敖霖却有些显弱。

    “敖霖在龙族也很强，虽然不是天生仙灵，但是战斗天赋比先天仙灵还要强。

    龙族很看重第八峰，派出了当中战斗天赋最高的，而且修为还是压过路间师兄的。”小雨在一边解释。

    江澜转头看向小雨，有些疑惑。

    小雨嘴里说龙族，让人感觉是一个人类在谈论。

    “说我族，师弟该反感我了。”小雨瞪了眼江澜。

    会吗？

    江澜问了声自己。

    他从头到尾，都未曾觉得小雨讨厌。

    “师弟觉得第八峰会赢吗？”小雨问道。

    此时路间剑光扩散，剑意涌动，有斩敌之势。

    敖霖龙影傍身，大海无量，淹没一切剑光剑意。

    势不可挡。

    看这样子，路间属于劣势。

    “会赢吧，如果对面没有藏拙的话。”江澜开口说道。

    这时候刚刚好有个仙子走过来，听到了江澜的声音。

    随后来到江澜身边，笑道：

    “师兄，你也是支持路间师兄的？师兄是哪一峰的？”

    对于突然出现的仙子，江澜颇为意外。

    是一位筑基期的师妹。

    不知是哪一峰的。

    只是对方靠的有些近，九牛之力随时准备着。

    这是对于陌生人本能的防备。

    不过面上平静，只是当他想要回答时。

    小雨就来到了他身边，然后把他轻轻推到边上，自己站在那位仙子跟前：

    “师妹有什么问题，可以问我。”

    小雨收起了笑意，恢复到正常状态的平静冷漠。

    那刚刚搭话的小仙子吓了一跳，她以为大家都是喜欢路间师兄的，会有共同话题。

    没想到被敌视了。

    她能明确感觉到对方的敌意。

    “对，对不起，打扰了。”

    说着这位小小仙子立即转身离开。

    “好了。”小雨看着江澜恢复轻松状态：

    “师弟可以说说为什么路间师兄会赢吧，我感觉路间师兄处于劣势。”

    江澜看着小雨，感觉非常奇怪。

    虽然只是小小的动作，但是总有一种奇怪的意味。

    他没有多想，而是再一次看向广场。

    路间师兄正节节败退。

    “路间师兄还没有真正出手。”江澜看着路间认真道：

    “师兄的剑很稳很洒脱，但是是一种束缚。

    剑意不流畅。

    路间师兄能成为第八峰的传说，肯定不至于有这么低级的短板。”

    小雨仔细看了看，因为经常接触斩龙真意，她对剑意有些许认知。

    此时她也发现了，路间师兄的剑意不太对劲。

    “师弟的眼光这么毒辣？”小雨转头看向一边的江澜。

    “可能是有涉及这方面吧。”江澜开口解释。

    斩龙剑就是这类的术法，这就容易了解剑意。

    而龙族那边，他看的就不是那么懂。

    “如果只有这样的话，那么今天第八峰也是个输。”

    敖霖立于半空，身后巨龙虚影呈现。

    攻击直接涌向路间。

    这是强大的术法，可怕的力量所有人都能察觉。

    路间师兄要输？

    这是所有人脑海中的疑惑。

    但是更多的人是不信的，路间师兄怎么会这么弱呢？

    感觉还没有开始绽放光彩。

    此时龙影即将路间淹没，只是在最后一刻，传出一声沉重的叹息声。

    “本不想如此的。”

    轰！

    这一刻一道剑意从路间身上爆发，这一剑直接横扫天际，原先攻击过来的龙影，被一剑斩过，一分为二。

    化为虚无。

    这时候路间逆光而上，直接迎向敖霖。

    他手持长剑，剑意在他身上爆发。

    仿佛他本身就是一柄剑，他走来就是一道攻击。

    敖霖不敢有丝毫小觑，一声龙吟传出。

    直接半龙化。

    这一刻路间至，挥剑斩下。

    敖霖从未退让，她不守反攻。

    噗！

    她的爪子带着可怕的力量，抓开了路间的胸口。

    这让她一愣，因为对方根本没有防御。

    噗！

    刹那间她才发现她的身体多了一道剑光，剑意在在入侵她的身体，破坏她的肉身。

    嗷！

    一阵剧痛，一声怒吼。

    她选择了继续攻击。

    这一刻，双方都没有防御，都没有用什么花哨的术法。

    一个用剑，一个用真龙利爪。

    一人一道攻击，从未停下。

    鲜血从高空洒下，染红了广场。

    所有人都看愣住了，这是发生什么了？

    江澜也很震惊，这是在干吗？

    然而很快他就发现了不对，路间的剑意越来越盛，越来越凛冽。

    而敖霖周身的龙影越来越是虚弱。

    此时的敖霖越打越心惊，她内心开始有了畏惧。

    对方的眼中带着疯狂，带着笑意。

    仿佛这才是他想要的战斗。

    而且对方越来越强，伤势根本不足以弱化他。

    这就是野兽。

    然而就在她心中有退意的瞬间，剑来到了她头上。

    敖霖大惊，躲不开。

    轰！

    剑光在高空呈现。

    有些刺目。

    一个个都不知道光下发生了什么。

    片刻后，他们便看到了。

    高空中多出了一个人。

    是敖隶。

    他站在路间跟前，挡住了那可以重创敖霖的一剑。

    “剑道。”敖隶有些惊讶的看着路间，平静道：

    “这一战我们龙族输了。”

    说着他便带着敖霖离开。

    路间看着他们离开，不曾在意，只是低眉看了看自己的伤，觉得，不够重。

    ...

    看到这里江澜跟小雨就转身离开。

    “明天就轮到师弟了，师弟紧张吗？”

    路上小雨问江澜。

    “有一些吧。”江澜轻声回答。

    确实有一些，平局的情况下，很多人都会关注到他。

    “输了，第九峰绝对不是龙族的对手。”

    “是啊，第九峰师弟才元神后期吧，拿什么跟先天仙灵打？

    明天我就不看了。”

    “我也不看了。”

    突然的声音传到了江澜耳中。

    “......”

    好像不会有太多人关注。

