    赤发男子听到安林那理直气壮的话语，嘴角都抽搐起来。

    “妈的，不是男人！”赤发男子很想打人。

    “达一达二，上啊！”安林大吼一声。

    达一达二听到指令，火力全开，扑向赤发男子。

    赤发男子脚步一踏，上百条赤色火龙从虚空浮现，带着无比炽热的温度朝达一达二冲撞而去。

    达一达二动作极其灵敏，化作阵阵银色的残影，躲避着火龙的扑袭。

    其中一个高达拉近距离后，立即释放了紫色的光圈，将赤发男子笼罩，强大的重力场完全释放出来。

    轰隆！大地顿时凹陷。

    赤发男子全身上下都被一股无处不在的力量压制，如同被一座巨山倾轧那般。

    “这是……重力！？”男子脸色一变。

    就在他心神微乱的时候，另一台高达已经手持光剑朝他的面门斩来。

    男子怒喝一声，领域之力极速扩散，赤色的火焰如怒涛席卷，包裹了全身，凝聚成了铠甲巨人的形状。

    这火焰铠甲凝实至极，宛如实质。

    面对高达挥斩而来的光剑，火焰铠甲巨人不躲不避，一拳击去。

    轰隆！拳头和光剑碰撞，火焰炸裂间，高达的粒子光剑将火焰巨人的拳头撕裂，但高达的身躯却被火焰爆开的强大力量震退。

    “到底是什么材质的剑，竟然连我的领域铠甲都能斩开……”赤发男子对于这两个银色傀儡所使用的能力惊奇不已。

    就在高达被震退的瞬间，小丑已经趁机蹿到赤发男子的身侧。

    “就是现在，打他的膝盖！”使用了神鉴术的安林大声吼道。

    小丑爆发出所有的力量，朝赤发男子火焰铠甲巨人的膝盖，一棒猛击而去。

    携带着万钧之力的银棒和铠甲碰撞，巨大的声响伴随着气浪向四周席卷。

    “咔嚓……”膝盖处的铠甲碎裂了。

    铠甲巨人腿脚一弯，像失去了平衡般，向侧面倒去。

    赤发男子见状心中一寒，他对小丑大白这种连化神期都没到的灵兽，并没有分出太多的心神应对，这才让小丑有机可乘。

    但是万万没想到，小丑这雷霆一击，竟打在了他最关键的部位。

    不可能，他怎么会知道我铠甲领域的缺陷……巧合？

    赤发男子思绪急转间，白色的雾气忽然升腾而起，笼罩了整个空间。

    “苍狼之云！”大白施展了隔绝视野的仙法。

    就在赤发男子的火焰铠甲巨人倒下之时，重力忽然变得更加的恐怖。

    原本只是影响他战斗的重力，如今变成了压得他无法行动的滔天重力！

    “不可能，怎么会还有余力？”赤发男子一脸惊骇地开口。

    这傀儡的力量，已经大大超出了他的预料。

    他果断自废一条火焰铠甲巨人的手臂，这手臂化作火焰巨剑，朝施展重力的高达飞刺而去。

    视野被封锁，他还能用神识探查敌人的方位。

    这火焰巨剑速度极快，几乎不偏不倚地刺中了那施展重力的高达。

    磅礴强悍的火焰巨剑将高达轰飞上百丈，直接飞出了黄之宫的范围。

    然而同一时刻，手持光剑的高达已经飞到巨人的另外一个膝盖面前，一剑斩去！

    “轰！”一声巨响。

    巨人的另一个膝盖崩裂，双腿跪在了地面之上。

    受到领域气机的反噬，火焰巨人内部的赤发男子，身体猛烈一晃，吐出了一口鲜血。

    这时，小丑的银棒开始朝火焰铠甲巨人的头颅猛击而去。

    这是安林使用神鉴术看到的缺陷，只要银棒在这一刻击中巨人的头顶，这铠甲领域将彻底崩溃！

    “真是被小看了啊，竟然被一个半步化神的猴子跳到头上欺负……”

    赤发男子的双眼升腾出火焰，面露狠色地开口。

    这一刻，他选择了让铠甲自行爆开。

    “轰隆！”火焰铠甲的自爆，化作最为猛烈的火焰向四周扩散。这是化神后期修士的全力一击，火焰中所蕴含的威能何其恐怖。

    它将大地融化，将宫殿吞噬，让浮石大陆彻底化作了一片火海。

    小丑被火焰爆炸重创击飞，就连站在远处的安林和许小兰，也是被这猛烈的火焰爆炸席卷，飞向了远处，滚落地面。

    赤发男子从火海中走了出来，一步步走向安林，嘴角虽然流着鲜血，但是步伐却极为坚定，滔天的怒意让他状若魔神，脸上有着嗜血的表情。

    “不错，竟然能把我逼到自散领域这一步……”

    “不过你本身的力量实在太弱了，弱到连和我正面对战的勇气都没有。”

    “没有那两个傀儡，你这种人，我能打一百个！”

    男子走到安林的面前，赤色火焰携带着嗜血狂暴的气息，在身围流转。

    “既然选择了战斗，就该有失败了就付出性命的觉悟。”赤发男子望着倒在地面的安林，手指成剑，朝安林的心脏刺去，“现在我是时候，取走你的性命了。”

    远处，一道白色的激光后发先至。

    轰隆！激光击中赤发男子的胸膛，将他轰飞。

    “噗……”

    男子一口鲜血吐了出来，胸膛被激光轰得血肉模糊。

    后方，另一台高达的紫冥龙火轰然而至，将他的整个身躯笼罩。

    这种无孔不入的火焰，疯狂地侵袭着他的身躯。

    男子痛嚎起来，即使是化神之躯，在力量使用过多的情况下，防御力也会减弱。此时的紫冥龙火，显然对他造成了不小的伤害。

    安林似乎早有准备，双目一片雪白，身后张开白色的风翼，以一种身形快到无法用肉眼分辨的速度，冲到了赤发男子的身前。

    好快！赤发男子瞳孔一缩，死亡的威胁笼罩全身。

    他的反应极快，拳头本能般的朝面前安林轰击而去。

    但是安林的反应更快，他头部偏转，躲过了赤发男子的拳头。

    胜邪剑笼罩流风朝赤发男子猛刺而去，刺向的部位不是心脏，不是头部，而是赤发男子的肚脐。

    在那一瞬，赤发男子终于知道自己轻敌了。

    眼前这男子，在瞬间爆发的力量，大大超出了他的预料。更为可怕的是，安林竟然十分清楚他的致命弱点……

    黑色的长剑透体而入，贯穿了赤发男子的肚脐。

    赤发男子在这一刻如同被禁锢了那般，全身动弹不得，身子冒着白烟。

    “我小看你了……”男子缓缓开口。

    安林淡淡一笑，甩了甩头发，说道：“记住了，打架的时候别说那么多话。要装逼，也是打完再装。”

    赤发男子脸一抽，他打架的时候喜欢装逼，这也管得着？

    “你其实早就死了吧。”安林忽然开口。

    赤发男子浑身微微一颤，望着面前的男子，没有说话。

    “我口袋的兽宠说的，她说你已经没有了生命的本源，是依靠火灵元珠才能存活的。”安林继续说道。

    “你的兽宠可真厉害……”

    赤发男子的身子开始慢慢融化，皮肤化作红色的岩浆，流落地面。

    安林见他已经开始融化，立即问道：“后面那三个守墓人，是不是和你一样？”

    “呵……你猜。”赤发男子的身子融化速度变快了，但是脸上却带着一丝解脱的笑容。

    “哗啦。”他的身躯彻底化作滚烫的岩浆，坠落地面。

    安林：“……”

    达一和达二跑了回来，它们能量耗损严重，返回纳戒中吞灵石去了。

    小丑和大白也走了过来，他们两个都受了伤，特别是小丑，被炸得毛都焦了。

    安林给了他们血灵丹，这种专门回气补血的灵丹，他准备了不少。

    一场大战过后，他如愿以偿，得到了战利品。

    赤发男子心脏部位，那颗火灵元珠正悬浮在空中，散发着赤色的光芒。

    许小兰走了过来，将火灵元珠握在手心，好奇地探查着内部的气息。

    “好浓郁的火源，都快及得上我宗门内的圣珠了，怪不得能成为一个化神后期修士的核心。你用它的时候要小心点，操纵不好可是会爆炸的……”许小兰将火灵元珠递给安林，开口提醒道。

    “还会爆炸？”

    不说还好，说了后，安林顿时就慌了。

    他握着火灵元珠，忐忑不安地开口道：“那你走远点，顺便准备好治疗术……”

    “你要干嘛？”许小兰有些不安。

    “我现在要将火灵元珠的火源吸干净。”安林郑重开口。

    许小兰美眸圆瞪：“就这样吸？”

    安林点头：“怎么了？”

    许小兰嘴角微微一抽：“我跟你说，你这样玩火，会死的。”

    “我觉得我还是给你准备一口棺材比较现实……”