    闫长老在见到闫浩光被折磨得不成人形之后，也是怒发冲冠，双眼喷薄着怒火，随时都会爆发开来！

    他膝下无子，一直都将这个侄子当成自己的亲生儿子来培养，这么多年来，闫浩光的表现也没有让他失望过。

    如此年纪就能达到这等修为，更是成了赤月宗的导师，哪怕平日里做事有些过分，他也毫不在意。

    毕竟在这强者的世界，这是再正常不过的。

    只是他没有想到，今天闫浩光竟然会被折辱成这般模样！

    百里红妆听闻这声音之后便转过了眸子，看着眼前这突然出现的家伙，眉梢微微挑起，眼底却浮现了一丝邪佞的冷笑。

    她并不知道这家伙究竟是什么人，不过光是从他站出来为闫浩光出头就能猜到不是其亲人就是赤月宗的人。

    龙元威在看到来人之后倒是第一时间就认了出来，他也知道百里红妆等人对此定然没有什么了解，当即便介绍道：“他是闫浩光的叔叔，也是赤月宗的长老。”

    听言，百里红妆几人顿时就明白了过来。

    “上梁不正下梁歪，从闫浩光这德行就能知晓这闫长老恐怕也不是什么好东西！”

    上官盈盈翻了个白眼，从这个家伙出现的那一刻起，她就没什么好印象，显然又是一个让人倒胃口的家伙。

    “盈盈，你这话说的就不对了。”

    温子然神色正了正，就在众人好奇这温子然怎么态度不一样的时候却突然听到这家伙说：“什么叫恐怕？他肯定不是好东西啊！”

    原本就一阵恼怒的闫长老此刻更是气得吹胡子瞪眼，死死地看着温子然，恨不能将这个对他不敬的家伙生吞活剥！

    百里红妆眸色淡淡地看着眼前这个仿佛被点燃的闫长老，唇角勾起戏谑的弧度，“我在做什么难道你还不见？还是你瞎？”

    见百里红妆对自己这般不恭敬，闫长老心头也是一阵恼怒，目光随之转向了白沧溟。

    “白殿主，你们蓬莱殿的人你怎么也不好好管管？”

    听言，白沧溟笑道：“闫长老，你这可就弄错了，我见到他们都得恭恭敬敬的，想管他们？那是不可能的。”

    此话一出，闫长老顿时脸色一僵，眼中浮现了错愕之色。

    然而，在场的诸位修炼者在听闻这一切之后却是忍不住感叹。

    果然百里红妆等人的身份如今已经非同一般，就连蓬莱殿的殿主都得对她恭恭敬敬。

    虽然所有人都不知道百里红妆等人这段时间究竟是去了什么地方，不过就从她刚才所展现出的实力就能够看出其地位定然不简单。

    哪怕是白殿主，想必其实力也是比不上百里红妆的。

    相比于大家的理所当然，闫长老也是一脸的不可置信。

    “白殿主，你在开什么玩笑？她可是你们蓬莱殿的内殿弟子，你怎么可能管不了她？莫不是认为我闭关了一阵子就随意戏弄我？”

    白沧溟懒懒地看了闫长老一眼，却是懒得再和这个家伙多说。

    这家伙一向自视甚高，不过今天恐怕是要受教训了。

