    幽暗的秘境，残破的街道尽头，巍峨的建筑在岁月与魔灾的侵蚀下，变得残破不堪。

    朱红的墙壁像是被墨汁浸透，只有淡淡的暗红色残留，悲壮的气息扑面而来。

    “璃月书院”四个大字龙飞凤舞，隐隐透着一股意志，只是这股意志也难逃侵蚀，消失殆尽。

    大门已然碎开，残块散落于四周，数百位修者都躲了进去。

    谁都知道，只有这里的浩然圣气，才有可能挡住魔灾之灵和璃月大帝对拼的余威。

    走进去的一刹那，风无相就感受到一股浩然正气将自己笼罩住，像是穿透了灵魂，整个人都变成了透明的。

    他低头看了看自己，身体并无变化，只是储物戒中隐隐传来波动，那是圣笔在渐渐觉醒。

    “注意，在书院之中，千万不能说谎。”

    巫珑郑重道：“内心澄澈，圣气自然无伤，否则灵魂将被清洗。”

    梵泪熄不禁道：“即使是万年之后，这里的浩然圣气，也会有如此力量吗？”

    巫珑道：“并不完全一定，但我们之前探寻过这里，付出过生命的代价，所以还是谨慎点比较好。”

    梵泪熄想了想，突然道：“玉明子道长，我母后是否与你达成协议，请求玉琼圣山援助中山国，以逼退东魏之兵？”

    风无相脸色顿时变了，果然，梵泪熄终究还是反应过来了。

    玉明子张了张嘴，轻轻笑道：“你母后的确与贫道提过此事。”

    梵泪熄道：“所以你答应了吗？”

    玉明子点头道：“我答应了。”

    风无相心中疑惑，难道黎流云真的和玉明子达成了协议？这里可是圣意笼罩之下的真言之地，不可说谎的。

    梵泪熄却没有上当，只是继续道：“她提到了，你答应了，但玉琼圣山其他人反对，你并没能说服那些长老，最终只能拒绝我母后，所以才来到了这里，对吗？”

    玉明子道长沉默了片刻，无奈一叹，道：“是。”

    梵泪熄脸色顿时惨白一片。

    她霍然朝风无相看去，双眸死死盯着他，一字一句道：“风无相！你骗我！”

    风无相无言以对。

    她一把掐住风无相的脖子，眼眶都变得通红，寒声道：“你分明知道这件事对我多么重要！你分明知道我宁愿与中山国同死，也不远逃命苟活，做一个亡国公主！”

    “这一切，你都清楚，你却依旧骗了我。”

    风无相道：“即使你留下，也改变不了什么。”

    “我可以！我有《葬命神箓》。”

    梵泪熄大声道：“你根本不明白《葬命神箓》的可怕之处，你不知道战场上的它，力量是无穷无尽的。”

    风无相道：“但你需要付出的是灵魂。”

    “我不在意！”

    梵泪熄道：“我死，都比现在好。”

    风无相摇头道：“你死，也救不了中山国，《葬命神箓》不是万能的，你太弱，即使献出灵魂，也无法击退东魏大军，因为东魏同样有超越凡俗的神器。”

    梵泪熄已然是泪流满面，大声道：“宁作战死鬼！不做亡国奴！你没有骨气，不代表我没有！”

    风无相摇头道：“不，我们除了宁为玉碎之外，还有其他办法拯救中山国，这也是我来这里的理由。”

    “混蛋！”

    梵泪熄一把将他推开，咬牙道：“无论我们在这里获得什么造化，都已经来不及支援王都了，没有上层强者的帮助，中山国坚持不了半个月的。”

    风无相道：“大凉国师已然答应我，在我们出秘境之前，东魏大军绝不会踏入王都半步。”

    巫珑连忙道：“这个我可以作证，师尊的确与风无相达成了协议，其中就有这个条件。我相信以师尊的能力，他能够做到这一点，毕竟他超越凡俗很多年了。”

    梵泪熄的脸色这才稍微好一点。

    她看着风无相，道：“现在，立刻，把你与种天问的协议，说清楚。”

    风无相道：“其实很简单，我进秘境，帮他完成两个任务，同时会获得两个报酬。”

    “第一个任务是拿到皇宫深处祭台上的月形石，他帮我消弭之前欠下的因果。”

    “第二个任务是拿到书院圣贤塔顶的《圣语》，他保证东魏国立即退兵。”

    听到最后一句话，梵泪熄才松了口气，试着问道：“你说的是真的？”

    风无相摊手道：“拜托，这里是真言圣境，不说真话能行吗？”

    梵泪熄最终点了点头，目光朝前，看向前方高达百丈的圣贤塔，眼中燃烧起熊熊战火。

    风无相突然把梵泪熄拉到另一边来，直勾勾看着她眼睛，眯眼道：“问了这么多，我都回答了，也该我问你一个问题了吧？”

    梵泪熄皱眉道：“问我？有什么好问我的？”

    风无相道：“你心里有我吗？”

    梵泪熄脸色顿时一边，转头就跑。

    风无相就知道她要逃避，一把将她拉住，道：“不回答就是有，梵泪熄，你心里终究还是有我的，是不是已经把我当你的男人了？”

    “我才没有！你痴心妄想！”

    她眉头一掀，话音刚刚落下，突然全身燃起了金色的火焰，恐怖的力量将她直接掀飞。

    《葬命神箓》顿时散发出黄铜之光，将她身上的火焰扑灭。

    风无相也冲了过去，将她倒飞的身体抱了下来。

    梵泪熄嘴角溢血，脸色有些苍白，喘着气道：“这下你知道了，你满意了？”

    风无相笑道：“挺满意的，不然一向好强的你，永远不会吐露自己的心思。”

    梵泪熄道：“没本事的男人，才会让女人把话憋在心里。”

    风无相的手捧起她的脸，道：“但我还是知道了你的心思。”

    梵泪熄摇头道：“可女人的心思会变，我此刻是这个想法，以后或许会选择其他人。”

    “你不会有那个机会的。”

    风无相大笑出声。

    梵泪熄推开了他，脸色恢复自然，道：“你骗我的事，还没有过去，现在我不想跟你吵，我们去拿《圣语》。”

    风无相道：“别急，我需要试一试巫珑，我担心种天问有阴谋，这个人老奸巨猾，不可轻信。”

    说着话，他大步朝巫珑走去，笑道：“圣贤塔有什么危险你知道吗？”

    巫珑道：“当然有危险，这里并非没有找到魔灾侵袭，只是由于远古先圣的力量在，对魔灾有一定程度的遏制而已。”

    风无相轻轻一笑，道：“那国师和我交易，目的真的那么单纯吗？他有没有其他的想法呢？”

    巫珑忍不住也笑了起来，道：“风无相，你想在真言圣境中撬开我的嘴吗？”

    “可惜你要失望了，师尊在想什么，其他人根本不知道的，包括我在内。”

    说到这里，她又道：“其实要和师尊合作或相处，其实很简单，就是坦诚做事，不要猜测。”

    “你猜不透，就算猜透了，你也玩不起，倒不如老老实实做事，获得报酬呢。”

    “毕竟我跟了师尊这么多年，从来没看到他食言过，他说到就能做到。”

    风无相等人对视一眼，默不出声。

