    一路向北，遍地尸体，无人收捡。

    有些光溜溜的尸体被随意扔在地上，身上青一团紫一团，应当是被这支军队掳来随军发泄用，玩弄至死便随意抛弃的。

    从中可以看出那支攻破嘉州城的难民军队真的是毫无人性、禽兽不如。

    晚上，安阳终于见到了峨眉。

    那是一片无比巍峨的大山，与现实中的峨眉相差千万里，像是从星空上坠下的陨石，又像是天穹而来的仙峰。在朦胧的月光下他都只能看见半截云海下的山体，上半截则全部隐匿在云海中，肉眼无法窥探。而整座山上寸草不生，只有冷峻的线条。

    估计这个世界的凡人也是将这片大山当做登不上的仙山，导致许久无人问津，山上的修炼者都只存在于传说当中。

    安阳抬头望去，也是心生豪迈。

    在他印象中《蜀山传》电影中的山之所以是光秃秃的，完全是因为导演徐克的预算不够，无法加上更多特效。而后被许多吹捧他的人说成了重写意，说是什么仙侠气。

    没想到系统直接照搬了。

    不过这真实的质感要比电影的粗糙好多了，看起来也更壮观，还真有股仙气。

    然而安阳并不佩服将这一切画出来的徐老怪，只佩服将这一切创造出来的系统。

    望山跑死马，看着近，实际远。

    越是高的山就越是如此。

    安阳抿抿嘴，双手稍一张开，身体慢慢的漂浮而起，忽的直接朝山峰飞去。

    没多久，他在山脚下停了下来。

    峨眉是一个修炼门派，他这么贸贸然的飞上去，很容易被当成是冒犯，而面对那么多能御剑飞行的弟子，他还真有点怵。

    这样也并不是个礼貌的行为。

    忽然，一阵若有若无的马蹄声传来。

    安阳皱了皱眉，一跃而起登上一处小山坡，往远处看去，只见一对兵马摇摇散散而来，将军亲兵举着写有蜀字的大旗。

    兵马背后是一蓬扬起的黄尘，被风吹得到处晃乱，但也看不清到底有多少人。

    这还是在黑暗中他能视物的原因。

    “这是……”

    安阳疑惑的喃喃自语。

    他默默的坐了下来。

    没多久便有一名骑兵策马过来，似是侦查敌情的，马蹄声哒哒的，很是急促。

    当转过前面小坡的弯，骑兵一眼就在黑暗中看见了他：“什么人！”

    铖的一声，骑兵拔出了剑！

    安阳站在原地不躲不闪，听见声音才发现这名英姿骑兵居然是个女的，似是想到了什么，眉头顿时一挑。

    当得近了，他一看，果然是个女的。

    这名骑兵穿着一身粗布衣裳，身前挂着铁片，头上也缠着布巾，皮肤虽有点黑，但五官也挺俊朗，策马向他冲来。

    刷的一声，骑兵抵近他，剑锋如芒。

    而安阳仅仅只是一扬手。

    “砰！”

    骑兵直接飞出，狠狠撞在山壁上，手中似刀似剑也掉落在地，满脸震惊之色。

    “你……”

    安阳瞥了眼那匹瘦马，高高的，像是北方来的品种，这才又看向骑兵，慢慢走过去站在她面前：“你叫什么名字？”

    “何方妖道，我乃蜀地大将军麾下的侦察兵，此次奉命剿灭作恶多端的罗老鬼，不想死……我劝你最好不要用妖法，否则等我大军马上到来你再妖异也只得引颈！”程乐天死死盯着安阳，眼中满是战意和不屈。

    “我问你叫什么名字。”安阳居高临下看着躺地上的骑兵，无视了她的威胁。

    “行不更名坐不改姓，程乐天！”

    “程乐天……”

    安阳喃喃低语，声音淡淡的。

    程乐天悄悄打量着他的神色，不知道这个妖人在打什么鬼主意，她暗自盘算着，大军距此处还有多远，而自己的剑……

    “我要尽快报告大将军。”

    忽然，她猛冲过去将剑捡起，但这次她没有向安阳发动攻击了，而是转身就跑。

    安阳头也不抬，又扬起手，一股凭空的力量生出，直接将她生生抓了回来。

    “砰！”

    程乐天又落到地上。

    “嘶！”地上有块石头硌着她了，让她疼得咬牙切齿，反应过来提起剑，狠狠的看向安阳，“妖人，看来你是执迷不悟，执意要为罗老鬼的兵马阻挡我军了，像你这种不顾正邪的人一定会被我大军……”

    程乐天嘴巴一张一合的，好似依旧在说什么，但转眼间她就睁大了眼睛。

    因为她发现自己竟然出不了声了。

    只有嘴巴动，却没有声音。

    十分突兀，也十分诡异。

    这名好战的女军人终于露出了慌乱，她还是第一次面对这种妖人，只觉得虽然兵器就在手中，却好像丝毫也没有安全感。

    安阳抬头瞥了眼，从她的唇形能分辨出她是再说：妖人，你对我做了什么。

    他哑然失笑，也不生气，道：“我不是和罗老鬼一伙的，相反，之前在经过嘉州城时，我还顺手杀了他们一支军队。”

    程乐天无声道：你说谎，嘉州城离这里起码还有二百里，你怎么可能……

    说着说着她自己都说不下去了，嘴唇不再动弹。不知是觉得自己无法出声再怎么说也是徒劳，还是发现其他不对的地方。

    顿了顿，她打量着安阳的神情，又无声道：好吧，就算你会五行遁术，你在这里又有什么企图？这里荒无人烟的！

    安阳瞥了眼头顶的山：“路过。”

    程乐天这才确信他是真的知道自己在说什么，连忙道：你快给我把妖法解开！

    “行啊，但你别聒噪。”

    程乐天使劲的点头。

    安阳便打了个响指。

    程乐天顿时恢复了言论自由，但也没急着跑，更不敢贸然攻击他，而是道：“你这么出现在这里，就算我相信你说的话，等下大队人马过来了，大将军为了保险起见也一定会先把你抓起来斩了的！”

    安阳嗤笑一声：“你还是不相信我刚刚在嘉州城将罗老鬼的人全都杀了吗？”

    “我……”程乐天有些语塞。

    安阳摆摆手，也不再多说。

    他记得剧情中程乐天也是一个较重要的人物，最后甚至还拜入了峨眉门下。

    既然这支军队现在抵达了峨眉，那么说明今晚上幽泉就会来袭击这里。到时丹辰子会奉峨眉掌教白眉之命前来驱散他们，天下间另一名高手玄天宗也会出现在这里，那将是程乐天第一次见识到超自然力量。

    最终这支军队会在幽泉的屠杀下全军覆没，只剩程乐天，随即程乐天为了追寻那晚见到的大道力量，毅然开始攀登峨眉。

    这些山上没有路，几乎垂直，凡人想登上去，可不比登云顶仙山简单多少。

    程乐天持着剑走到瘦马旁，见安阳似乎没有再阻止她的意思，但她站在原地犹豫了片刻，终究还是没有离去。

    过了片刻，大队人马奔跑赶来。

    程乐天是大将军的女儿，兴许是察觉到了她久未归来，整支军队都带着杀气。

    而当看见二人后，杀气立马转移。

    “停！”

    军队中间一名黑脸将军喊道。

    整支部队顿时停了下来。

    将军打了个手势，前方的士兵顿时整整齐齐的跑动起来，朝安阳围了过去。

    将军看向程乐天：“这人是谁，你为何迟迟未归！”

    “大将军恕罪！”程乐天半跪在地，执行着严苛的军令，“这人是属下遇上的一名……妖人，他自称杀了嘉州城所有敌军。”

    “这种话你也信！”黑脸将军眉头一横，对程乐天有斥责之意，又指着安阳，“口出妖言必有所图，莫不是敌方的奸细，先把这个妖人给我抓起来拷问一番，再做打算！”

    “是，大将军！”

    几名士兵顿时跑出，朝安阳而来。

    安阳却依旧只是一挥手，这几名士兵顿时横飞出去，撞在山壁上，不省人事了。

    他用的力量明显比对程乐天更重。

    黑脸将军楞了一下，十分震惊，随即他也很快稳住情绪，道：“妖法，都是妖法，扰乱军心，该斩，来人，给我放箭！”

    安阳眼睛微微一眯，正要发作，程乐天却忽然站了出来：“大将军息怒，以属下看这人虽然会点妖法，但并未惹是生非，这人也只是从这里路过而已，即使他对属下和兄弟们也没有下杀手，不如放他一马！”

    黑脸将军深吸了一口气，深深的看了眼程乐天，又看了眼地上的几名士兵。

    立马有人跑去蹲在那几名士兵面前，检查他们的呼吸，回头道：“大将军，他们确实只是晕过去了，没有大碍。”

    黑脸将军这才松了口气，道：“可我们行军必定谨慎，若是出了事怎么办？”

    “属下愿接受处置。”程乐天道。

    “那就依你所言！”黑脸将军点头，一挥手，围在安阳身边的士兵们顿时散去。

    而安阳只是嘴角抽了抽，没有表情。

    现在是夜晚，虽说天空的明月将地面照得一片通明，但毕竟不好看路，大将军便下令人马在此休息，顺便隐隐看住安阳，防止他是敌军派来的奸细然后回去报信。

    安阳也没在意。

    到夜深时，天上有寒鸦飞过，发出刺耳的呱呱声，亦开始起了一些风。

    “轰隆隆……”

    远方竟起了隐约的雷霆声。

    但说来奇怪，只听雷霆，不见闪电，似乎雷电都从云层之上传来，而抬头望去，却尽是那轮巨大的明月，美不胜收。

    忽然，安阳怔了怔。

    感谢订阅！

