
他神识一动，一张符箓瞬间出现在手中。

漆黑的符纸、淡银色的线条，画着数十个代表阴阳五行的符文。

正是破禁符！

以刘玉目前的见识，只能理解这么多了，不过这并不影响他使用。

虽然战场上斗法的余波阵阵，轰鸣之声也不绝于耳，但却不能对他造成影响。

刘玉凝神静气面色严肃，按照几位长老的叮嘱，手中缓缓掐着特定的法诀。

两息后，并指往漆黑的破禁符上一点，法诀与法力一同注入其中解开封印。

瞬间，破禁符就有了反应。

漆黑的符纸上猛然绽放出五彩的光华，并且逐渐耀眼，将符箓的本体包裹。

金色、青色、蓝色、红色、黄色.....。

远远看去，就如一颗五彩的明珠，美轮美奂散发令人心悸的狂暴、混乱气息。

“这难道是.......。”

刘玉心中闪过一个朦胧的猜测，不此时刻不容缓。

他毫不迟疑，用神识锁定邵文彦所说的阵法薄弱之处。

同时控制五彩光球的力量，往那处宣泄。

无声无息间，光球射出一道半尺左右的五彩光柱，几乎瞬间就抵达了神识锚定的地点，接触到青色光柱。

破禁符中的五色光华，迅速融入其中难分彼此。

“不好！”

“是破禁符！”

白家一方六位筑基认出了破禁符，纷纷脸色大变，尤其是白家的四位长老，更是目眦欲裂。

生死存亡的关头，他们顾不得保留，不约而同使出压箱底的手段，想要阻拦破禁符发挥效果。

青羽雀、风青狼奋不顾身的往刘玉等人扑去，带着惨烈的气势，一副拼命的架势。

二阶傀儡对极品法器的攻击不管不顾，拼着损坏的风险，喷出一道碗口大小的光柱，想要打断五彩光柱的注入。

平时舍不得动用的二阶中上品符箓，也被接连使出。

化为金风、金剑、火鸟、雷球等，一道道二阶法术的威势，十分惊人。

尤其是操控阵法的白家四长老，更是连续喷出两口精血在阵盘上。

她的面色如纸一般苍白，但依然全力激发阵法的威能，想要将破禁符的力量排斥出去。

一时间，白家一方爆发全力，出手的威势与威能猛增倍许。

“嘭嘭嘭”“噗呲”“叮叮”

可惜，几个呼吸猛烈的交锋过后，白家一方的所有手段都被挡了下来。

根本无法攻击到五彩光柱。

双方实力上的差距，并不是爆发就能弥补的，即使白家真的拼尽了全力，也无济于事。

这就是残酷的现实。

当然，若白莲华还活着，凭借她的手段，或许可以打断破禁符的激发。

但凡事没有如果。

这一刻，白家几位长老无比怀念曾经的族长。

刘玉负手而立，眼光六路耳听八方，一但有出乎意料突破重重阻拦的攻击，就会立刻催动离玄剑阻拦。

在他的注视下，激发后的第四个呼吸，五彩光球已经完全消失。

五彩光柱也飞速缩小，最后消失不见。

破禁符成功作用到白家阵法上！

其实此符有许多种催动的方法，将五彩光球直接射入阵法中，无疑是最快捷的方法，也不用担心中途被打断。

只是这样的催动，并不能完全发挥破禁符的效果，只能发挥七八成的威能。

而像他方才这般的使用方法，最少能发挥九成效果。

在己方实力明显强于对方的情况下，刘玉毫不犹豫选择了后面一种。

双方实力的巨大差距，意味着只要废除了阵法，这个对方最大的依仗。

那么整个白家在他眼里，就如同待宰的羔羊一般！

破禁符的力量注入后，巨大的淡青色光柱各处，都渐渐有了一丝丝五彩之色。

整个阵法的内部灵力运转之间，都有丝丝晦涩之感，就连从灵脉中吸收转化灵力，也变得“困难”了许多。

特别是邵文彦所指的拿出薄弱之地，更是有着明显的五彩之色，与青色光华不分上下。

就像一个原本运转正常的机器，齿轮间被扔进几块坚硬的石头，运转起来无比艰难。

必须碾碎或者拿出这些石头，机器才能恢复正常。

“嘭”“砰”

数十道火蛇、冰刃、冰锥之类的一阶法术，突破重重阻拦，落在巨大的青色光柱上，造成道道“涟漪”。

如果是之前，这点涟漪会很快消失。

但在五彩光华“病毒”的效果下，这些涟漪久久不能平复。

白家这套幻灭青华阵，防御、攻击性能有了明显的下降，就连恢复能力也降低了许多。

“不愧是专门克制阵法的二阶极品破禁符，效果果然立杆见影。”

“以破禁符与阵法的品阶，其至少需要一两刻钟的时间，才能摆脱影响。”

“这段时间，已经足够办事了。”

嘴角一勾，露出冰冷笑容，刘玉漆黑如黑的瞳孔一扫颜开、萧崇、韦光正等人，下令道：

“白家护山大阵的威能已经降低了许多，传我命令全军攻击！”

“务必一鼓作气敲碎这个乌龟壳！”

话音落下，他也不再留手，一拍储物袋又取出幽冥断魂锥。

同时催动离玄剑与幽冥断魂锥两件上品灵器，施展出灵器化形之术，向有着明显五彩之色的阵法薄弱出攻去。

“呖”

一声清鸣中，离玄剑变幻为一只栩栩如生火焰之鸟，燃烧暗红烈焰。

幽冥断魂锥则于无声无息间，化为一道冰冷漆黑的幽光，速度又快又急。

两件灵器气势如虹，强大的威势一时无两，引得双方诸多修士动容！

“是”

知道全面进攻的时机已至，颜开、崔亮、冷月心、萧崇、韦光正十二人齐齐领命。

催动法器跟在两件灵器之后，往阵法薄弱处猛攻而去。

攻击之余，他们也不忘神识传音，命令自己掌管的炼气期修士，下达全面攻击的命令。

“刘师叔神通广大，我等此战有胜无败。”

眼见刘玉出手冠绝全场的威势，己方炼气期修士也是信心大增，纷纷开始祭出法器，齐齐青色光柱某一块区域落去。

之前分为两批，主要是为了起到不断试探的作用，现在要一举攻破阵法，自然是所有修士都出手了。

接近四百名炼气中期以上的修士，四百多道法术、法器齐发，当真是“箭如雨下”。

五颜六色的灵光闪烁之间，场面极其壮观。

即使普通筑基修士硬憾，只怕也要被打成筛子。

“糟了！”

“四长老，阵法恢复还需要多长时间？”

在破禁符刚发挥效果的时候，白家二长老已经神识传音。

“就算老身不惜自身元气与阵法根基，也至少需要一刻钟。”

白家四长老拼命操控着阵法，脸色苍白如纸、眸光暗淡。

因为精血的损失，原本徐娘半老的模样也苍老了许多，仿佛年华瞬间逝去了二三十年。

“一刻钟吗？”

“诸位，生死存亡的关头已经到了。”

“对方根本没有受降的意图，若阵法被破，我等恐怕难以幸免。”

“唯有守住幻灭青华阵，方有一线生机！”

白家二长老迅速与其他人传音交流，尽量鼓舞士气，许诺诸多条件。

眼见刘玉来势汹汹的两件灵器，他咬了咬牙，硬着头皮催动蓝色冰剑与一柄极品法器挡了上去。

无论如何，不管是为了家族还是自己，都必须坚持住。

“走眼了。”

“想不到白家现在不但不是大腿，反而已经危如累卵！”

“对方的实力居然如此之强，还准备了破禁符这种宝物。”

“可恨啊，白家上下瞒得我穆某人好苦！”

穆修群眼中血丝隐现，虽然心中对白家恨极，但还是不得不用出全力。

上了贼船已经没有回头路可走，多年的散修生涯，让他不再抱有天真的想法。

投降？

以对方这样的态度，只是死得更快而已！

“叮叮”

一红一蓝的灵光闪耀天空，火与冰碰撞。

离玄剑与蓝色冰剑快速交锋，将之牢牢压入下风。

而幽冥断魂锥的品质，比之离玄剑还要胜过一筹，轻易击飞了拦在途中的极品法器。

高速旋转的幽芒，带着凛然的威势，猛然射在色彩斑斓的阵法上。

“滋滋”

在锋锐无比的尖锥下，阵法猛然凹陷，并且周边的灵力补充过来也极为缓慢。

在破禁符的作用下，这处原本的薄弱之处更加明显，相比其它地方更为脆弱。

阵法中的威能与灵力，完全来不及补充过来。

光柱的局部不断向内凹陷，色泽越来越淡，灵光也开始一闪一闪。

不过它总算还是坚持下来了。

威势达到巅峰的幽冥断魂锥开始衰落，其中的威能消耗的差不多了，需要重新积蓄。

不过，这只是斗法的一角。

“轰隆隆”

连环的巨响传来，尽管白家六名筑基修士拼命阻拦，依然难掩颓势。

一件件极品法器劈斩在青色光柱上，使得这块薄弱之处“伤上加伤”，青色光华越来越淡，灵光闪烁的也越发急促。

“砰砰砰砰”

恰是此时，刘玉一方四百名炼气期的攻击，也已经落下，给阵法造成或轻或重的“伤痕”。

如果说之前只能留下微小的“波澜”，那么现在炼气期的攻击，也勉强可以溅起小小的“浪花”。

一时间，青色光柱上“波涛阵阵”难以平息，遍布大小不一的凹坑，面目全非满目疮痍。

“噗~”

阵法承受如此强烈的冲击破坏，形成了一股强大的反噬之力，作用在操控的修士身上。

白家四长老受此反噬，突然喷出两大口鲜血，已经身受重伤元气大损。

鲜血染红了衣襟，徐娘半老的脸上，立时多出几道深深的皱纹，就连头顶的银发，也一瞬间染白了许多。

这都是元气大损，导致寿元减少的表现。

“不好，坚持不住了！”

“不可再坚守凤凰山，为今之计只有各自突围！”

“只要我等能够逃出一人，家族就不会彻底衰弱下去。”

设置好阵法自动运行，白家四长老迅速传音二长老、五长老还有白彩凰。

做完这些，她突然驾驭遁光转身就跑，往凤凰山中遁去。

白家先祖在建设家族的时候，考虑过各种情况，留下了数条隐蔽的地下暗道，可以直通数十里之外。

她便是想带着两个有灵根的曾孙，从地下暗道逃出凤凰山。

白家四长老之所以逃命，不是自己贪生怕死，她大限将近早已将生死置之度外。

而是知道只有人活着，家族才有希望。

她想尽量护住自己两个有灵根的曾孙，保留家族的火种，以待将来卷土重来。

至于那些凡间族人，眼下已经顾不上，只能舍弃了。

白家二长老的反应也不慢，收到四长老的传音后，立刻便知事不可为。

他马上召回灵器法器，驾驭遁光飞速往山中飞去。

“嘭！！！”

离玄剑与幽冥断魂锥刺在阵法的薄弱之处，彻底将之“刺穿”，强横的威能在其上留下两个丈许大小的缺口。

阵法失去白家四长老的主持，威能已经减弱不少，加之失去白家二长老这个“中流砥柱“，阻拦的力量大减。

竟是在刘玉的一击下，直接打开两个缺口。

“嘭”“嘭”“嘭”

就像多米诺骨牌倒塌，起了连锁反应一般。

在刘玉一方的猛攻下，阵***间就出现了不少大大小小的缺口、漏洞。

继续这样下去，眼看就要破阵就在眼前。

一个有着六名筑基修士的家族，收藏何其之多？

何况白家还是白云观的附庸，与之联系非常紧密！

辛辛苦苦攻下白家，先“检查”、“清点”一番，总不算过分吧？

颜开、崔亮等人想到此处，心中一片火热，身体立刻有了行动，更加靠近青色光柱。

想要第一时间进入凤凰山，好参加这场“盛宴”！

至于萧崇与韦家两人，反应也差不多。

他们冲锋在最前面，倒不是为了动手动脚，刚刚投靠也不敢手脚不干净，只是为了好好表现罢了。

而江秋水，则谨记刘玉吩咐没有轻举妄动，一直跟在他身边不停攻击阵法。

“只有跟在刘师兄身边才最安全。”

“而且如果有好处，师兄不会亏待“自己人”。”

她美眸时不时督向刘玉，眼中泛着丝丝异彩，暗暗想道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182466"  chapterid="70791087"  chaptername="第三百四十一章：灵符破阵(二合一大章)">加入书签</a>
</div>
