    第1061章等我的好消息

    当宋天铭得知，伊藤家族要全力帮助叶辰寻找宋婉婷下落、并且帮助调查事情始末的时候，远在两千公里之外的他，也是吓出了一身冷汗。

    这个世界上，本来就没有完美的犯罪，当初在筹划干掉宋婉婷的时候，他们想的也只是把杀人线索留在日本，让所有人以为宋婉婷是在日本被杀的，和他们无关，这样便足够了。

    可是，一旦让人知道宋婉婷的死，跟他们有关，甚至完全是他们在背地指使，那这麻烦可就大了。

    先不说老爷子会暴怒，国内的执法部门也不会放过他们，虽然他们是在海外犯的罪，但归根结底，杀害的还是本国公民，适用于本国的法律。

    而且，一旦外界都知道是他们父子害死了宋婉婷，那他们以及整个宋家的声誉都必然将一落千丈。

    到那时，他们父子就算侥幸逃脱法律的制裁，也会整日被当成过街老鼠、人人喊打！

    想到这，宋天铭立刻便打定主意，脱口说道：“荣誉，如果你现在就立刻跑回来，这无疑是告诉叶辰你有问题，到时候叶辰一个电话打给你爷爷，以你爷爷的精明程度，一下子就能猜出所有环节，到那时，你麻烦会更大！”

    宋荣誉紧张的带着几分哽咽：“爸，那你说我现在该怎么办啊......伊藤家族的实力太强了，有他们帮忙，这件事情用不了几天怕是就会水落石出，到那个时候，我就完了！”

    宋天铭立刻安抚道：“荣誉，你先沉住气等我消息，我一会回去之后，就找机会给你爷爷服下药物！”

    说着，宋天铭冷笑一声：“只要把老东西变成一个老年痴呆患者，我就以他突发疾病为由，把你从日本紧急叫回来，那样一来，叶辰应该也不会怀疑到你头上，到时候我们在国内用最快的速度把宋家所有的资产都卖掉变现，然后全部换成美元，在这件事彻底水落石出之前，带着上百亿美元的资产移民美国或者加拿大！”

    宋荣誉急忙问道：“爸，你那个药，老东西服下之后多久能有效果？”

    宋天铭说：“我加大一点剂量的话，估计最多也就几个小时，估计今天夜里，他就会变成一个老年痴呆患者了。”

    宋荣誉稍稍松了口气，道：“那这样的话，我明天一早是不是就可以飞回去了？”

    宋天铭嗯了一声，道：“事情进展顺利的话，明天一早大家就会发现你爷爷突发老年痴呆，到时候我就通知你赶紧回来，然后由我紧急继承宋家的家主之位，接着就可以赶紧把资产全脱手了。”

    宋荣誉又问：“那我的几个叔叔怎么办？他们也都对遗产虎视眈眈，绝对不可能任由咱们处置的......”

    宋天铭不屑的说：“放心吧，他们也早就盼着分家了，之前老东西一直把持着宋家大权，他们想分家也分不成，后来老东西让宋婉婷接任家主，他们虽然嘴上不说什么，但心里更是恼火。”

    顿了顿，宋天铭继续说道：“而且宋婉婷的做事风格你也知道，这个丫头自己对生活品质也没什么太高的追求，所以就一心想拼命发展规模，宋氏集团赚到的利润，她恨不得全部都投入到新的扩张里去，大家被她这么一搞，根本分不到什么钱，谁心里不生气？”

    说着，宋天铭冷笑一声：“如果我继承了宋家家主之位，我提出分家，你那几个叔叔绝对不会拒绝，到时候我拿一个相对多的份额，剩下的分给他们，他们不会有什么意见的。”

    宋荣誉忍不住问：“那如果他们有意见呢？如果他们要求按人头平分呢？到时候咱们辛辛苦苦做了这么多，岂不是都为他们谋福利了？”

    宋天铭笑着说道：“你尽管放心吧，这些问题我早都已经考虑到了，等解决了老东西之后，我会给他们两个选择！”

    “第一个选择，是继续由我做家主，然后我也和宋婉婷一样，把所有的精力都放在扩张业务版图上，这样的话，他们一时半会儿都别想能从宋氏集团分到钱，到时候他们没有钱，继续维持他们骄奢淫欲的生活，自然会急的抓心挠肝；”

    “至于第二个选择，就是他们主动放弃一部分份额给我，这样的话，我就同意把整个家族全部卖掉变现，这样的话，他们也能早点拿到钱、去过他们想过的日子。”

    “宋氏集团现在所有的资产加起来，大约有两百多亿美金，为了谋求快速出手，整体打包卖200亿美元，问题还是不大的，我的要求也不高，无论卖多少钱，咱们家拿一半，剩下的给他们平分，相信他们不会拒绝。”

    宋荣誉想了想，赞同地说道：“您说的也有道理，对他们来说，一人分三十亿美元，和一人分五十亿美元，本质上并没有什么区别，反正这么多钱，他们这辈子都花不完。”

    宋天铭嗯了一声，道：“以我对他们的了解，他们肯定愿意出让一些份额，早点把钱都拿到手了，这样就再也不用寄人篱下，也不用看别人的脸色过日子了。”

    宋荣誉松了口气，笑着说：“爸，既然您都胸有成竹了，那我就在日本等您的好消息！”

    “只要您这边搞定老东西，我明天就立刻回国！回去之后咱们尽快把这些后续的事情处理一下，在伊藤家族还没有查出宋婉婷遇害的隐情之前，咱们就举家移民去美国！”

    “到那时，就算他们查出是咱们在背后主使，也拿咱们没有任何办法了！”

    宋天铭也笑着说道：“没错！这么重大的案子，一般没几个月根本调查不清楚，而我们根本不需要这么多时间，只要最多一个礼拜，就足够了！”

    说罢，宋天铭又嘱咐道：“荣誉，现在唯一的变数，不是伊藤家族，而是叶辰，这个人神秘兮兮而且诡计多端，你可一定一定不要让他看出任何端倪，不然的话，你一个人在日本，万一他要对你下手，爸爸离这么远，也是鞭长莫及啊！”

    宋荣誉急忙说道：“爸您放心，我已经非常谨慎了，在叶辰面前，我一直竭尽全力让自己看起来更加自然，而且我的房间四周，住的也全是我自己的人，房间里也都做好了防窃听的排查，肯定不会让叶辰看出什么端倪的！”

    宋天铭哈哈一笑：“那就好！那就好啊！你就在酒店踏踏实实等我的好消息吧！”

    