    不过一直都没有类似的消息，至于那野猪妖，便是他动了些心思打听，对方也如同蒸发了一般，毫无音讯。只不过呆在烈风峡的这些年，陆小天也并非毫无收获，虽然没有再听到关于元磁之石的消息，却暗中打探到了另外一件非常有意思的事。在乱青墟周边一带，竟然出现了一些佛宗才有的灵丹。另外也有一些关于佛宗的灵材。殚珠佛宗，乃是整个东洲的超级大宗。宗门所辖灵地外人难以想象，至于殚珠佛系灵丹许多都是不传之秘，甚至殚珠佛宗还垄断了其中一些特殊的灵材。

    当然，天地之奥妙，不能以常理去推断。便是集殚珠佛宗之能，也不可能将所有的变故都掌握住。而混乱妖域更是法外之地。陆小天通过乱青墟也没有听说过殚珠佛宗在混乱妖域有什么势力分布。

    “要么是混乱妖域有一定的佛道灵物产出，或者正因为混乱妖域佛宗的势力没有触达，佛宗一些像悟远这样的奸僧才会将宗门内的资源贩卖到混乱妖域来牟取私利。”陆小天摸着下巴，瞟了一眼不远处依旧在感悟剑道的叶子渝。见叶子渝暂时并没有收功的迹象，便出了谷口，跟守在谷口不远处的百里飞打了声招呼，独自前往乱青墟。

    对于陆小天的独来独往，百里飞早已经见怪不怪了，除了叶子渝偶尔会央求与陆小天同行外，便是火尸陆小天也极少带在身边。

    出谷之后，陆小天身形遁入空中，身形一晃，法力在空中一阵卷动，将附近的一朵乌云扯了过来，自己藏身乌云间，直接卷动着乌云在空中移动。这天空中不时飘过几朵流云，再加上陆小天手段极为高明，沿途遇到一些过往的人族，妖族，大多没有发现陆小天的存在。偶尔有一两个御空而行的神虚境强者，诧异地看了一眼似乎速度过快的流云，也没有去拆破的。能有这种手段的人可不好惹。跟陆小天一般，没有必争的利益，这些家伙也不想多惹麻烦，凭白无故给自己竖下强敌。

    待快到了乱青墟，远远的一片或是雄浑，或是妖异的建筑鳞次节比，每一块地域带着不同的气息。陆小天所藏身的乌云顿时化作丝丝水气朝四面散开。

    人影一晃，陆小天落至地面。轻车熟路的进入乱青墟的街道。在吕夫人卢阳丹坊对面的一家酒肆落坐，这酒肆的几栋塔楼位于四方，塔楼相连，中间围着一块空地，空地中央，有妖艳的舞姬，曼妙的身姿扭动，便是道心坚固，修炼多年的家伙看到那诱人的舞资，也禁不住浮想连篇。

    混乱妖域的家伙本就杀性比别的地方更重，七情六欲，在这里表现得更直接一些。也有不是这种酒肆，而是类似元灵城华阳道杨那种赌斗之地。

    陆小天来这里，自然不是对那些妖艳的舞姬感兴趣。才落座后没多久，火尸车大，车二便联袂而来。在这酒肆的几栋塔楼内，像火尸这样的存在并不少，寻常的状况下并不会过多的引起别人的注意。只是车二也落坐时，陆小天眼中闪过一丝异色，这两个家伙竟然被人跟踪了还不得而知，不过也怪不得他们两个，跟踪火尸的那个青脸老者气息内敛，实力超过火尸一截，在这人来妖往的乱青墟，比起两只火尸更不惹人注目。

    陆小天只当是没看到，不动声色地跟火尸说了几句。车大，车二得到了新的任务后没多久，便起身而去。

    可那青面老者并没有因此动身，一直坐在那里，从塔楼的窗户处兴致盎然地看着外面身姿妖娆的舞姬。陆小天起身时，却发现对方在跟着自己。

    陆小天嘴角一跷，不用回头，也能感应到那青面老者在后面时远时近的跟着。

    青面老者跟了陆小天一段，后面出了乱青墟，行到一片无人之地，前面那道略有几分削瘦的身影拐过一片小林，青面老者跟上去，便再也没能看到那人的身影。

    “被发现了。”青面老者这一惊顿时非同小可，从进入酒肆，一直出了乱青墟数百里，对方没有露出丝毫异常。青面老者自忖接下这样的任务不下百次，眼下还是第一次失手，甚至他都不知道自己的破绽出在何处。更是完全感应不到对方的气息所在，似乎人就凭空人间蒸发了一般。

    青面老者在混乱妖域闯荡得太久，知道自己这次碰到硬茬了，想到出门前同伴反复的叮嘱，他还只当对方太过小心，再加上极为自负，还没太当回事，现在回想起来，才觉得自己那同伴并未将这家伙的可怕强调清楚。当下第一时间向同伴求援。自己则小心翼翼地沿着原路返回。

    “警觉性倒是不差。”陆小天此时便幻化成一块青石，在树林的边缘，并未走远。

    陆小天正琢磨是否动手，远处好几道灵光相继而来。青面老者看到那几人面色大喜，同时心里也有些疑惑，对方怎地来得如此之快。

    “竟然是冬枫。”看到几人中为首的青年男子，陆小天一脸异色。

    “贵客，如果是你就请现身吧。”冬枫扬声道。

    “让你的人退去。”听到冬枫的话，陆小天心里更是疑惑，这家伙竟然还知道是自己。陆小天也想搞清楚一些事，便直接说道。

    “你们几个后退十里，我去见见老熟人。”听到陆小天的声音，冬枫面色一喜。

    “真的是熟人？会不会有诈？”那旁边的蓝裙女子一脸担心地道。

    “无妨，他要是对我不利，总有落单的时候，我可不是他的对手。”冬枫摇头道，“如果现在不去，那便连朋友都做不成，日后可就难办了。”

    “丽娘，当初你的冰纹续髓丹可就是此人提供的。”有些话不方便让其他人知道，后面冬枫便暗中传音了一句。

    收到冬枫的传音，吴秀丽这才稍松了口气，既然以前有过交往，便没必要那般操心了。

