    这里的建筑稍微显得落魄，夜晚也是静悄悄的，没有什么人气，路灯也已经损坏了好几盏，但是在微暗的环境中，墙壁上的摄像头却依然在工作，想来白天时会更加热闹。山羊公会的集会据点大多是在酒吧之类的娱乐性会所中，但也并不全然如此，根据耳语者过去的经验，比较重要的集会，往往都不会在特别热闹狂放的场所进行。这片地区有不少可疑的地方，不过，咲夜最终却选中了这里，并不仅仅是这一带的评分为“六”，更重要的是，这里有许多虽然无法具体分析，却能够感受到的信息，形成类似于“气味”的征兆，吸引着咲夜。

    义体高川对这种感觉性的引导并不陌生，因为，他也经常这么做——依循自己的感觉，从一大片值得怀疑的地方中，锁定一个更小的范围。事实证明，这样的做法相当准确又有效率。

    变身灰烬使者的咲夜就如同借助阴影隐藏身形的蜘蛛和猫怪，蹲踞在天台的一角，静静等待着更多的线索出现在自己面前。义体高川站在她身边，连锁判定宛如雷达一般，将地面上更细致的信息汇聚到脑海中，再经由的脑硬体进行分析。

    一般来说，虽然感觉上，这里就是自己要找到的地方，但是，如何找准入口却不是一件容易的事情。如果行为太过激烈，很容易打草惊蛇，即便拥有压倒性的武力，可以不理会敌人的反抗碾压一切，但也会让敌人过早获得转移时间，使得战果不够理想。这一次，义体高川和咲夜进行武力侦查的原因，并不仅仅是打击山羊公会这个据点的有生力量。过去的经验已经证明了山羊公会那顽强的生命力。就算剿灭了一个据点，新据点也会很快崛起，就算将所有知晓的据点全部扫荡一边，也不代表彻底清理了它们。

    一个拥有严密结构和神秘力量支持的组织，是很难被彻底摧毁的，除非可以杀死所有的高层人员。而问题就在于，山羊公会的高层，并不是它们内部自行培养的，而是来自于末日真理教，而山羊公会在规模上，也不仅仅盘踞在这座城市，它的据点遍布全球，严格来说，并没有一个真正的核心。而这也是欧美区神秘组织同样无法彻底剿灭山羊公会的原因。只有摧毁末日真理教才是根本，只要末日真理教被摧毁，相关的神秘被封锁，山羊公会就如同线上的蚱蜢一样，蹦跶不了多久，而这个谁都知道的方法，却根本无法做到，至少。单凭欧美区的那些大型神秘组织，配合国家力量。也是无法做到的。

    而仅仅是这个城市的山羊公会，因其背后的支持者和自身的组织特性，已经如同蟑螂一样棘手，耳语者在近十年里，扫荡过的山羊公会据点，处决过的山羊公会干部已经高达两位数。但是，这场战争仍旧持续到了现在。

    耳语者对山羊公会的打击烈度和周期，已经渐渐被山羊公会习惯并掌握了，如果没有特别的理由，它们不会顽抗到底。只会在出事的第一时间，就会执行壁虎断尾般的行动。布置在这一带的摄像头应该已经被这里的山羊公会据点控制，如果光明正大地闯门，对方会在警戒线被突破前就会主动撤离吧，作为耳语者主管一线战斗的两人，义体高川和咲夜的形象是如此独特，必然已经被山羊公会铭记在心。就算拥有无双的速度和破坏力，可以用超乎寻常的速度推进碾压，但这里的门口实在太多了，根本不清楚哪里是拖延时间的陷阱，哪里才是真正的据点入口。

    在很多年以前，在耳语者清剿山羊公会的行动中，如同暗杀者一样等待、观察、侵入和斩杀，已经成为首选的方式。

    山羊公会据点中的防卫人员，大部分是服用了“乐园”，精神已经不怎么正常的疯子，不畏死亡的狂徒，平均身体素质赶不上灰石强化者，却因为精神狂热的缘故，会在战斗中发挥出超出专业体育竞技选手的水准，配合一定的军事训练和枪械武器，对低端的神秘力量也具备一定程度的抵抗力。“乐园”这种药物对人体的侵蚀力很强，但不可否认，它是这个世界上最高端的兴奋剂、毒品和迷幻药，更让人忘却其副作用，疯狂服用这种药剂的原因，更在于，一旦服用“乐园”过量却没有死亡，或者产生了一定的抗性，就会有几率获得足以对抗灰石强化者的力量——无论是精神上，还是**素质上，甚至有传闻，可以让人获得超能。

    通过“乐园”获得超能的高端人员，在耳语者过去的清剿中并没有发现，不过，使用枪械，经过军事训练的普通守卫，以及堪比灰石强化者的异端，却是少不了交手一番。虽然，这种程度的敌人，就算聚集千百人，也拿义体高川和咲夜没辙，但是，在咲夜的记忆中，在她获得罗夏面具之前，只有义体高川一个人对付这些家伙，会因为人数劣势而有些捉襟见肘，并不是指出现被击败的可能，但是，无法彻底打击对方的有生力量的情况，却是有一定几率出现的。

    这一次，峦重的到来必然让山羊公会重整旗鼓，将这些年积累下来的力量一鼓作气放在台面上，和耳语者来一次正面较量。既然决定不再退避三舍，东躲西藏，那么，在据点中布置的防卫力量，将会比过去更多。在耳语者的资料中，这个城市中，早期的山羊公会甚至组建了一支代号“鬣狗”的部队，核心力量是一百人的异端，主要力量是高达一千人的乐园狂热者，配置有武装直升机、装甲车、火箭筒和高爆炸药之类的大型武器，简直就是一支快速反应部队——城市政府竟然没有事先将这些家伙揪出来，直到他们真正使用了这些武器，和耳语者展开了一场真格的城市夜战，试图重整局势的武警们根本就没有阻止这场战争的力量，而野战部队也加入战斗的时候。战争已经进入了收尾阶段。更不可思议的是，当时刚刚才诞生的耳语者，竟然取得了最终的胜利。

    只有先知八景，普通人咲夜，以及应该还没有义体化的高川，将鬣狗部队打得支离破碎。才让那些家伙最终被前来压制暴动的军警部门包了饺子——具体情况，义体高川并不清楚，毕竟，虽然占据了这个偏差世界的高川身份，但他却并没有真正经历过那场战争，而刚刚建立的耳语者，也没有能力保存当年的战斗记录。

    义体高川很难想象，在没有义体化，在武器装备上也落于下风的咲夜记忆中的高川。到底是如何战胜一千多人的战斗部队的。但在这个世界线中，这个奇迹般的故事，是以既成事实的历史方式于耳语者成员中口口相传。而借助那场战斗的余波，耳语者才得以真正崛起。

    如今，将近十年的时间过去了，耳语者的实力得到增强，一直被打压的山羊公会也必然得以恢复生息。长期以来对山羊公会的压制，可足以让人想象。一旦出现高级干部发起再次行动的提议，将会在山羊公会内部获得全票的赞成。

    然后。新的鬣狗部队将会出现在耳语者面前，而且，它们将比过去更加强大。

    这一次，将会有多少异端，多少乐园狂热者？以及，会否出现末日真理教的巫师。乃至于被他们召唤出大量的恶魔？这些问题，虽然还没有得到确切数据，但是，就算真的大规模出现，也不至于会让人感到惊讶了。

    义体高川和咲夜。对今晚将要面对的敌人到底会有多大的抵抗力，已经做好了心理准备。他们不能断定，对方会不会还如同过去一样逃跑，但是，为了尽可能杜绝这种可能性，将真正有价值的据点负责人捕捉，审讯，重新对山羊公会的力量进行评估，对它们的行动目的进行整理，都让他们不能直接大张旗鼓地找上门去。

    当然，就算想要如同刺客一样行动，但是，如果这个据点真的十分重要，而对方也已经做好了会被耳语者找上门的准备，那么，一场正面的恶战应该是免不了的。能够不波及到附近的居民区就好了，义体高川想着，这也是八景提醒过的，不过，到底可以做到什么程度，却已经不是可以轻易断定的了。

    通过连锁判定获得的资讯，在视网膜屏幕中勾勒出立体的透视图，周遭黑灯瞎火的建筑中，并不像它表面看起来的没什么人居住。就算是在结束办公的破旧写字楼中，也有人还呆在房间里。以及，一些看管店铺的业主，独门独户的居民，住在公司配房的职员和保安。

    巷子中十分安静，但是，呆在在屋子中的人们，并没有全部入眠，尤其在那一排貌似仓库房的内部，有十多个活动物体——距离太远了，连锁判定捕获的信息无法勾勒细节，但应该是人。听不到声音，不过空气的振动充满特征，里面的家伙们很是热闹，就如同在狂欢。从视网膜屏幕勾勒出来的透视模型来看，值得怀疑，被重点锁定的房间，并没有感觉到布置了陷阱，仅仅是狂欢的话，并无法确定，他们就是要找的人。

    时间还在流逝，义体高川和咲夜没有半点焦躁，不一会，有人推门而出，四个人一边说荤话，一边又开始抱怨这抱怨那，下一刻又彼此推攘，似乎要打架的样子。他们说的话，义体高川都听得清清楚楚，不过是些鸡毛蒜皮的小事，在他的理解中，也没有任何足以让情绪起伏的因素，这就显得那四人更加可疑了。他们的情绪，太过高涨，行为放纵，思维看起来也不怎么清晰，有可能是喝醉了，又或是——吸食了让人兴奋的毒品，例如“乐园”。

    从穿着打扮上看，他们还不是混混，衣装笔挺，最年轻的只有十八岁上下，最年长的应该有四十岁左右了，三个男人，一个女性，女性打扮得成熟暴露，亢奋地调笑着，一副流莺的举止。但是，视网膜屏幕中，她的年龄信息和最年轻的男人一样，只有十七八岁的样子。

    接下来，就是三个男人为一个女人大打出手的戏码，对义体高川和咲夜来说。在短短十秒内就决出了胜利者，而胜利者准备和女人实况一场干材烈火的情况，也实在是很无聊。不过，就四十岁的老男人和十七八岁的狂放女生刚刚进入正题的时候，从巷道的另一端，于我们来时相反的方向，两个人匆匆赶来。

    仅仅是那沉重的脚步声，就足以让人体会到这两人心情的紧张和阴沉，他们一前一后抱住什么东西——视网膜屏幕锁定了那里。是一个人，而且，已经死透了，不过，全身上下却没有半点伤痕，死因很是可疑。

    这个时候，咲夜转过头，和义体高川对视一眼。双方都感受到了，一种极为强烈的征兆。

    “嘿。兄弟，要加入吗？”四十岁的老男人没有觉察那两人的情绪，亢奋过头了，随口邀请着对方一起加入**的行列。

    “滚开！”当前的一人用力推开老男人，后者则一脚踹开纠缠上来的女生，两人粗暴地拉开铁门。惊动了更多的人。

    “你们在搞什么鬼？”有人喊道。

    “他死了！”那两人紧张地反吼回去，将尸体扔在地上。

    “谁？谁死了？”紧绷的空气，随着双方的动作在蔓延，“你，去叫头儿上来。”

    “头儿就在这里。”

    “什么？”

    “头儿死了！”送来尸体的人大吼了一声。仿佛要敲醒这些有些呆滞的同伙，“不明不白地就死了！狂欢结束了！把武器拿出来！通知巫师大！”

    “你开什么玩笑？”虽然这么质问着，但是，争执者的声音却弱了不少，他蹲下翻看尸体，狠狠骂了一句：“该死的。”立刻转头对身后的人吼道：“耳语者来了！把所有能动的都叫起来，动不了的给我注射双倍的药！还愣着干嘛？给我滚下去！战争要开始了，你这个蠢货！”喊罢，他对搬运尸体的两人说：“你们看到人了？”

    “没有，但是，头儿死得很奇怪。看起来像是猝死，不过，你觉得头儿会在这种时候突然猝死吗？”那人回答到。

    “你确认自己被跟踪了？”

    “怎么可能确认？我可不是那些大人物。”

    “总之……”问话的人也没什么好主意，“要打的话，我们奉陪，这次可是有大人物站在我们这边。”

    “希望如此。如果头儿还在的话，说不定会让我们撤退吧？”搬运尸体的另一人不太确定地说。

    “他不敢。除非他确定那个巫师一定会被耳语者干掉。”

    几人一边交谈着，一边匆匆朝屋子深处移动，很快就脱离了连锁判定的观测范围。义体高川和咲夜还在等待，“他们看起来是打算和我们来一场硬碰硬了。”义体高川说到。

    “可以确认有一名巫师是这里的最高等级战力。”咲夜说：“不过，那个死人到底是怎么回事？是我们的人干掉他的吗？”

    “八景可没有提到。不过……我想和我有点关系。”义体高川凝视着视网膜屏幕中的尸体轮廓，隐约有所感觉，虽然自己没有任何记忆，但是，从时间、地点和人物身份来判断，应该和自己，或者说，和不知道潜伏到了什么地方的少年高川有密切关系。在自己异常梦游的那段时间，到底发生了什么事情？

    “不管怎样，偷袭已经不可能了，头儿被干掉的话，就只能指望巫师……希望他们还有知情的副头儿。”咲夜平静地说完，从平台处一跃而下，还没有落地，灰丝已经缠住巷道中，已经无法思考太多事情的三男一女。义体高川随后落地，从三人怀中搜出了空无一物的药瓶——拇指大，可以重复使用的金属瓶塞，款式相当有个性，一看就明白是用来装“乐园”的，里面还残余着一丝蓝色的液体。

    “早知道就不等那么久了。”咲夜说。

    “除非比那个头儿的死亡时间早上一步，否则情况和现在没什么区别。”义体高川说话的时候，铁门被推开了，两个提着来复枪和一个提着斧头的健壮男人冲了出来。他们看到门外的情况，只是愣了一下，就被咲夜的灰丝洞穿了身体，要不是他们的反应足够及时，这一下就足以夺走他们的性命，即便如此，他们也没能活太久。

    义体高川掏出左轮，用三颗子弹打穿了他们的脑袋。枪声进一步惊动了房内的人们，脚步声和怒吼声越来越密集了。咲夜用灰丝搬起尸体，和义体高川并肩跨入门中，随手将铁门关了起来。(未完待续。。)