    

    “叶辰？”

    谢云也吓了一跳。

    刚才他就从吕开口中得知，叶辰还没有死，没想到居然还跟到了这里。

    “扑通！”

    吕开没有试图逃走，反而双膝一软，当场跪倒在地，颤抖着声音求饶道：“叶、叶导师，之前我是真的不知道是您，不然给我天大的胆子，也不敢对您不利！”

    面对他师傅彭高都不是对手的叶辰，他现在是真的连逃命的勇气都没有。

    因为叶辰拥有能够用意念隔空操纵的灵品级武器，只要有心杀他，他的速度再快也逃不了。

    但对于他的求饶，叶辰却直接无视了，一边向峡谷内走来，一边冷冷地说道：

    “谢云，上一次我就说过，看在我和你师傅杜三娘有些交情的分上，我只废你一条手臂作为惩罚，但别再来招惹我，你好像把我的话当成了耳边风啊！”

    “我、我……”

    谢云现在才开始相信，自己招惹到了一个多么可怕的存在。

    连他极其畏惧的吕开，都跪在叶辰面前瑟瑟发抖，可想而知，叶辰的来历有多可怕。

    “我上次就说过，我的威严不容挑衅，既然你非要以身试法，想必已经做好了承担后果的心理准备！”

    说话间，叶辰伸手在空间手镯上一抹。

    “嗡！”

    幽光泛起，一道寒芒凭空闪现，在他指尖上幽幽旋转。

    正是他那把灵品级武器，削魂！

    当然，削魂这个名字，是他后来取的。

    但凡名器，都会拥有独立的名字，很多上品、珍品、极品武器，都取各种响亮的名称。

    如果不给自己这把匕首取一个相得益彰的名称，实在对不起匕首的品质。

    “叶辰，你想干什么？”

    谢云脸色大变。

    他现在终于明白，为什么吕开都吓得如此诚惶诚恐了。

    单凭叶辰能够隔空操纵武器这一点，就足以说明对方有多可怕。

    “我知道错了还不行吗？求你放过我吧！”

    惊骇之下，谢云也“扑通”跪倒在地，苦苦哀求，“只要你放过我，下次我一定不会……”

    “咻！”

    “噗！”

    求饶的话才说到一半，便戛然而止。

    因为他在说这些话的时候，叶辰已经两指一挥，匕首以迅雷不及掩耳的速度飙射而来，眨眼间穿过了他的咽喉。

    下一刻，他带着无尽的后悔，缓缓软倒在地。

    另一边，吕开早已吓得面无人色，六魂无主，只是一味的葡萄在地，大气不敢出，更加不敢抬头与叶辰对视。

    别看叶辰平时看起来人畜无害，真正发起狠来，别说是他这个飘渺宗外门弟子，就算是他们青武堂导师彭高，也说杀就杀，丝毫不顾周围还有无数导师与弟子。

    面对这种杀伐果断的狠人，他除了求饶之外，根本就不敢生起一丝反抗的念头。

    “吕开！”

    任他再惊骇，叶辰的声音还是传了过来。

    尽管很平静，对吕开来说，却如同死神索命的呼唤。

    “叶、叶导师，弟子真的知道错了，求您……”

    “行了，如果我要杀你，你不可能活到现在！”

    叶辰摆了摆手，示意吕开起身后，意有所指道：“我杀谢云这事，你怎么看？”

    吕开一怔，脑海里百念急转。

    片刻后，他小心翼翼道：“什么谢云？我没看见，也不知道啊！”

    “啊，对了……”

    似是想到了什么，他急忙补充道：“我今天也没见过叶导师，无论任何人问起，我肯定也会这么回答！”

    “你的回答，我很满意！”

    叶辰点了点头，不再逗留，迅速掠出了峡谷。

    虽说杀谢云这事，他并不怕任何人知道，不过多一事不如少一事，如果吕开能够保密，那自然最好不过。

    “这个煞星，是真的惹不得啊！”

    目睹叶辰离开后，吕开全身就像彻底失去力气了一般，直接软倒在地。

    自从上次亲眼目睹当众击杀他师傅彭高之后，他就知道叶辰的手段有多狠辣。

    但今天这事，却又再次刷新了叶辰在他内心的可怕程度。

    心有余悸的同时，他暗暗发誓，以后就算有人开出再好的条件，又有多大的把握，只要是对叶辰不利的事情，他绝对不会再参与。

    ……

    离开峡谷后，叶辰很快追上了顾正泽两兄妹。

    没有意外，好奇无比的两兄妹，又七嘴八舌问起了各种问题。

    比如，他到底是什么神秘身份？

    又有什么了不得的倚仗？

    为什么吕开这个飘渺宗的名人弟子，一见到他就吓得转身而逃？

    面对这些问题，叶辰一个都没有回答。

    要么直接无视，要么佯装睡觉。

    自知问不出什么来，顾冰莹两人只得作罢。

    直到傍晚时分，他们正准备找个地方露宿时，居然碰巧遇到了一队熟悉的佣兵。

    恶虎佣兵团！

    这个佣兵团，曾经在万兽山脉内，与他有过交集。

    毕竟是熟人，尤其是二当家黑虎，认出叶辰的之后，死活非要和他们在同一个地方露营，然后热情地拿出烈酒过来与他畅饮。

    就只有大当家白虎，始终对叶辰冷眼相对。

    “白虎大当家是吧？”

    正当叶辰与黑虎聊得正欢时，顾正泽与顾冰莹小心翼翼凑到白虎身边，献媚似地问道：“你们是不是和叶公子很熟悉？”

    “算是吧，怎么了？”白虎反问。

    “没什么，我只是对叶公子的来历比较好奇，但我问了他很多次，他却始终不肯说！”

    顾正泽目光灼灼地盯着白虎，“不知白大当家可知道叶公子的来历？”

    “叶辰吗？”

    白虎远远瞥了叶辰一眼，嘴角顿时勾起一抹轻蔑的笑意，“之前我也以为他来历非凡，但后来打听之后，才发现他不过是在狐假虎威的伪君子罢了！”

    “此话怎讲？”顾正泽与顾冰莹更加好奇了。

    “你们可能还不知道吧？”

    白虎冷笑道：“叶辰的前身，不过是青叶城龙家一个奴仆而已！”

    “什么？青叶城龙家的奴仆？”顾正泽也惊呆了。

    “我之前也觉得他来历挺神秘的，直到前段时间，我们经过青叶城的时候，才听说了叶辰的真实来历！”

    “白大当家确定没有骗我？”顾正泽还是有些不敢相信。

    “不信你问问我的兄弟们，或者去青叶城打听一下，这事又不是什么秘密！”白虎撇了撇嘴。

    顾正泽突然不说话了。

    不过望向叶辰的目光，却从之前的敬畏，变成了鄙视。

    他现在总算明白，为什么每次他们问起叶辰的来历时，叶辰总是遮遮掩掩，不肯告诉他们了。

    原来是害怕奴仆的身份曝光，然后被他们瞧不起！

    “我还以为他是什么来历神秘的大人物呢，原来只是龙家一个奴仆吗？”

    得知叶辰的真实身份后，顾正泽顿时大失所望。

    当然，他之所以鄙视叶辰，并不是因为叶辰的奴仆身份，而是鄙视叶辰的不老实。

    所谓英雄不问出身！

    如果从一开始，叶辰就老老实实说清楚，他或许还会因为对方的坦诚而高看几分。

    叶辰倒好，害怕被人鄙视，一路上居然各种装神秘。

    现在得知真相后，他反而更加反感。

    虚伪！

    爱慕虚荣！

    这是他现在对叶辰的唯一评价！

