    布斯巴顿是法国唯一的一所魔法学校，传说是由尼可勒梅和好友一起建造起来的，虽然没有霍格沃茨那么久的建校史，但也有几百年了。

    不过，布斯巴顿和霍格沃茨有着太多的不同了，这简直就是一所贵族学校，学校只招收有着优雅气质，有着高等家教涵养的纯血，因此每年招生都是不多，造成整个学校的学生都很少，而且还是女生居多。

    有人戏称，这所魔法学校应该直接改成女校，因为这里出来的都是“淑女“，无论男女都是这样，简直不是在培养巫师，而是在培养老婆或情人。当时的校长听到了这句话后，非但没有反驳，反而很是自豪。

    于是布斯巴顿又被人称为“布斯巴顿女校”。

    站在布斯巴顿的校门外，维斯顿一阵感慨，怪不得布斯巴顿还要收学费，到了霍格沃茨全是免费。

    看看这草坪，如果维斯顿没有认错的话，这都是比较优质的星星草，是一种极为高等的魔药材料，三株星星草就可以卖到一个银西可，而在这竟然成了一块草坪！

    看看那花坛，七色花，骨花......维斯顿看到了最少得有将近三十种名贵的花草，不说别的，单单七色花，这可是复活药剂和福灵剂的必备草药啊！

    再有，面前的喷泉，如果没有看错的话，这泉水好像也不一般？这股浓浓的带有月亮精华的感觉......这不是早就号称消失了的月亮井水吧？

    城堡？全部都是用魔法水晶制成的？看着简直就像是童话中的王国一样。

    狗大户啊狗大户！维斯顿承认自己酸了，虽然他自己也算是一个有钱人了，但是一看眼前，自己的还是个标准的穷货啊。要是把这布斯巴顿打劫了，肯定一下子就能成为魔法界的首富了。

    话说，德拉库尔夫妇让芙蓉在这里上学，莫不是看中了这里的“钱途”了？维斯顿感觉自己有些悟了。

    “请问，你是布斯巴顿的学生么？好像没有见过你！”一道标准的御姐音从维斯顿的背后响了起来。

    维斯顿转身一看，眼前就是一亮。这是一个美丽不下于芙蓉的美女，头发是翠绿翠绿的，单单是这还没有什么，最关键的是，她的双耳是尖尖的样子。

    也就是说，这是一名女精灵？

    “你是，精灵？”维斯顿好奇地问了一句。

    “看来你不是布斯巴顿的学生。”美女微微一笑，“很高兴认识你，帅气的男孩，我是艾薇儿·阿拉贡·罗兰，是布斯巴顿的园艺老师。”

    “你好，我是维斯顿·德拉库尔，很抱歉，刚刚有些失礼了！”维斯顿回过神来，有些羞涩地自我介绍了到，心里暗骂自己，怎么就恍惚了一下。

    “啊，原来是你啊！”艾薇儿眼睛一亮，露出一个足以让阳光失色的笑容，“我听说过你哦，芙蓉的未婚夫，魔法界的第一天才！你是来找芙蓉的吗？”

    “是的，还有加布丽。”维斯顿恢复了平静，微笑着点了点头，大大方方地说着，“德拉库尔叔叔还有阿姨出门了，让我来接她们回家。”

    “那你是来早了，我们布斯巴顿明天才是放假的时间！”艾薇儿笑眯眯地说着，双手背在后面，一副俏皮的样子。

    所以，我是被德拉库尔先生摆了一道？维斯顿心里咬牙切齿地想着，他哪里记得芙蓉她们放假的时间，以往在他回到了庄园的时候，芙蓉她们已经回来了。

    “没有关系，不介意的话，你可以住在我们那里！”艾薇儿笑着提议，“我们园艺老师都是住在布斯巴顿旁边的格兰之森中，那可是我的父亲创造的最为美丽的森林！”

    说着，艾薇儿的脸上露出了一副骄傲的神色。

    维斯顿倒是有些犹豫了，第一次见面，就住人家家里，是不是有些不太好？

    艾薇儿好像是看出了维斯顿的想法，直接说着：“我和芙蓉的关系可是很好呢，就像是姐妹一样。”说着，她的脸上还露出了一丝惆怅，“毕竟，在布斯巴顿，只有我们两个算是异类了！”

    原来是这样啊！维斯顿恍然大悟，不过心里却是想着，不，除了你们还有你们的校长，虽然她一直不承认。

    “一会我和芙蓉说下吧，不出意外的话，那就打扰了！”维斯顿也不再犹豫了，笑着点了点头。

    艾薇儿笑了笑，眼里闪过一丝异色，却是很快地消失了，维斯顿都没有注意到。

    一声美妙的音乐响了起来，艾薇儿笑着看着维斯顿：“这是下课的铃声，你的未婚妻就要出来了哦，我就先走了。”

    “好的，非常感谢！”维斯顿微笑着点了点头。

    看着艾薇儿消失的身影，维斯顿总觉得哪里有些怪异，但具体的又是说不出来。可能是自己想多了吧。维斯顿摇了摇头。

    也不知道芙蓉看到自己会是一种什么样的表情？

    一想到芙蓉可能出现的惊讶或者是惊喜的样子，维斯顿就有些期待了，只是......

    为什么芙蓉的旁边还陪着她？

    维斯顿脸色有些臭臭地看着眼前的马克西姆夫人，心里一阵郁闷，什么深情的拥吻啊，什么惊喜的拥抱啊，全没了......

    “小子，你怎么过来了？”马克西姆夫人惊奇地看着维斯顿.

    “我来接芙蓉和加布丽回家，叔叔和阿姨出门了，就这么简单。”维斯顿面无表情的说着。

    “好吧，不过我们明天才是放假的时间，你来早了！”马克西姆没有介意维斯顿的态度，她知道维斯顿一直都看她不怎么顺眼，就像她也不怎么喜欢维斯顿一样。

    “我已经知道了。”维斯顿瞥了她一眼，点了点头。

    “那你就赶紧离开吧，这里不欢迎外人！”不出维斯顿意料，马克西姆夫人直接开始赶人了，“我们可没有让外校人住在学校宿舍的习惯!”

    “这点就不用你费心了，我已经找到了住处了。”维斯顿看着马克西姆夫人，冷笑了一声。

    “那样子最好，布斯巴顿的防御魔法可是很强大的，如果有什么小老鼠偷偷进来，死了也不要怪别人！”马克西姆夫人看着维斯顿，话语中却是意有所指。

    哦吼，这波让你装的，我给你打满分！维斯顿不屑一笑，他早就感受到了这里的防御魔法，老实说，还没有霍格沃茨的一半强大，都不用什么魔法，魔力爆发一波就足够破掉了。

    看着芙蓉对自己调皮吐舌的样子，维斯顿的心情一下子好了起来，也不想和马克西姆夫人多做计较，对着芙蓉张开了手臂。

    “啊，对了，芙蓉，我忘记了，有一件事还要和你说，走吧，娶我办公室谈！”马克西姆夫人好像是突然想起了什么，拉着芙蓉离开了，留下维斯顿一个人在风中凌乱......

