    “没有扎破……那个往下咽的地方，我给你开两……三服药吧。

    煮完了之后，一服喝一天，没事的时候就喝一口，一天把三千毫升，就是这么大的碗里的药喝下去。

    然后喝水的时候喝烧开晾凉的水，不准再喝水洼里的水。

    等好了之后，你随便喝，我送你一套器皿，吃饭的时候煮成粥……”

    李易取出来鱼刺，还好，没漏，不然他要给予食道修复术，对方连流食都要停一下，第之后才能进食流食。

    他给的药里有蟾酥，喝完麻麻的，止痛，剂量小，剂量大的话容易引起呼吸道堵塞。

    跟他那时的喉痛消炎丸一样，治疗嗓子疼痛见效特别快，几分钟就不疼了。

    缺点是不能多吃，吃完了后麻了，呼吸道受影响，这个情况只能喝水，还不可以是热水。。

    晚上睡觉前尽量别含着，蟾酥的麻醉效果不一般。

    甚至有的吸毒的人买不到毒品，就抓蟾蜍，然后用舌头舔。

    这个患者跟前一个状态差不多，懵圈中……

    接着更多的人接受验便，肚子里有虫子。

    检测出来，绦虫，牛绦虫。

    根据询问时候的情况总结，有一棵龙血树下的水潭他们都去饮用过水。

    而那里是天竺过来的人经常居住的所在，那么绦虫本身在这样的天气下不容易存活，有龙血树遮荫，估计是绦虫活下来的原因。

    天竺不缺牛，有绦虫正常。

    这里还没有运来牛，当地并不是李易之前所说的养牛放牧。

    天竺人上厕所用水，所以那个水潭……

    “我调制些药，先去把那个水潭给弄干净了，然后大家吃药吧！南瓜籽粉和槟榔汤。

    把这个事情记录下来，告诉后来的人, 不准喝生水, 跟大唐庄子里一样。

    到了外面, 除非特殊情况，不然都给我烧开了再喝，这样就不存在饮水出问题的情况。”

    李易首先想到大唐的队伍, 已经告诉过了，在外面别瞎吃东西和瞎喝水。

    生的别吃, 因为这边不是冷水海域, 细菌和寄生虫多着呢。

    今天他再次强调, 小机器人发电报出去。

    “易弟，为兄睡觉了啊！天热, 明天要开大朝会，你保重身体。”

    看直播的李隆基打哈欠，明天七月初一, 朔日, 有大朝会。

    “三哥放心, 通讯不用中断, 有人愿意看就看。”李易挥了挥手。

    他这边晚饭还未吃，不知道吃什么。

    他倒是想着带些牛过来, 不用从大唐带，周围哪里有就从哪里弄，天竺最多。

    可惜晚了, 那边的队伍已经出发，再叫人分兵不合适, 下次的。

    “无人机多出动，能去多远就去多远, 把这里的情况拍下来。

    等之后咱们过来，有人说咱们欺负人, 就让他们看看曾经当地的生活什么样，咱们介入之后什么样。

    码头要多修几处，从各方向过来的船只需要停靠的码头。

    与当地人一同管理，教给他们怎样工作。

    外来船只要淡水可以自己去取，不收钱，码头上提供淡水，要收钱。

    所有人上厕所, 不允许在水潭旁边，我管你用什么擦和清洗呢。”

    李易继续安排，整天操心，现在他都不想取岛子上的淡水了, 直接淡化海水感觉更好一些。

    实际上没有事情，就跟长江黄河上游把厕所排泄物直接弄到河里一样，下游继续喝。

    现在有报纸，告诉说不行，那些东西宝贵，用来种田。

    百姓一看有道理，挖大坑，然后掏粪，甚至马牛羊猪家禽的粪都收集。

    羊的其实少，不好收集，马和牛的要么自己放粪兜，要么等干一干，拾粪的人才回拾起来。

    游牧民族当柴火烧，小孩子冬天放牛的时候，冻手冻得受不了了，就把手放进新鲜的牛粪里面取暖。

    等李易忙完一系列需要外科处置的患者，这里的下午五点了，天还亮着。

    跟小兰一起学习文化知识的永穆公主揉着眼睛出来：“李郎，晚饭我和小兰给你做呀？”

    “晚上吃卷饼，爱吃不？卷海鲜吃，另外有鸟煲的汤。”李易决定自己做，征求意见。

    “海鲜的不吃，我想吃土豆丝炒芹菜、蒜苗炒干豆腐丝绿豆芽，猪肉都不想吃了。”

    永穆公主摇头，她想吃素的，热呀！

    “行，别人咱们给他们吃海鲜的卷饼，咱们几个偷摸吃，他们不知道的。”

    李易点头，卷饼可以吃，没有面的话，换个地方有籼稻，制作成米粉，吃着跟面条的口感差不多。

    整个眼下的天下，就没有一个人出远海敢这么挑剔的，条件不允许。

    唯独游艇上，所有人都可以看着游艇的储备来选择食物。

    这个时候粳米最珍贵，无法补充和替代，口感和味道都不一样的。

    籼米还能制作出来大米饼，可好吃了。

    晚上吃饭的时候，更多的本地土著从远的地方赶过来，岛子挺大呢。

    按照资料上所说三千六百五十万平方公里，香港的三点五倍。

    简单计算，一百公里乘以三十六点五公里，用脚走，信息还没传过去呢，有很多土著不知道。

    按照现在的天气情况和岛子地形，半个月能够联系上其他地方的人，就算速度快了。

    白天最低零上三十度，一段时间零上四十度，走的路上全是丘陵和石土。

    晚上赶路？晚上没有灯，自己点火把不怕蝙蝠和鸟？火把带备用的不？沉不？

    关键还要带食物，知道哪里有水。

    海鲜卷饼给当地人吃，海鲜大部分是油炸的，尤其是小的东西。

    再刷一点辣椒酱，放一点岛子上的野菜，土著们都吃哭了。

    永穆公主双手攥着她自己的卷饼：“原来世上的人都一样啊，能吃饱就行。”

    “可不是，人类的欲望无止境，你是为了吃饱？”李易摇头，别开玩笑。

    “人家是说统治阶级对下面百姓的安抚，以吃饱为主。”永穆公主强调。

    “是滴！吃饱了的大唐百姓就不会造反，其他的地方不是，有人更会追求控制权。

    以后咱们跟那边有接触的时候，别把他们当成礼仪之邦。

    他们跟狼一样，一旦你露出来弱点，他们保证攻击你，属于种族特性，不是文明。”

    李易直接给别人下定义，那帮玩意儿真的……

