    奥伯龙手持铁剑，跟随着身旁的十几名步兵行进在洛泰城镇之中，哈洛威的前锋步兵已经扫荡了一遍这片靠近洛泰西城门处的城区，看起来为数不多的洛泰防御者们已经被杀死，地面上有很多尸体，还有大量的新鲜的血迹，可以表明这些倒霉鬼们是刚刚被杀。

    奥伯龙冷静地仔细观察着周围的环境，他发现尸体只有少数是洛泰防御者的装束，而更多的尸体则像是手无寸铁的镇民们，而且死尸明显遭受过洗劫。奥伯龙哼了一声，他知道哈洛威的职业步兵们十分凶残，战争就是如此，凡世帝国是个残酷的炼狱，战争的失败者面临的只有可怖的厄运以及深渊。在这个衰朽腐败的年代，任何人，尤其是批民的性命，就如同风中残烛，随时都有可能熄灭。

    在凡世帝国，批民们生的计划，死的随机。实在是可悲，可叹，这就是一个可怕的极恶国度，入眼所见唯有深沉的黑暗，这可怕的黑芒会吞噬一切，很快整个帝国将会覆灭，所有畜生领主贵族们都将受到清算。

    奥伯龙发现，洛泰城镇内大多是低矮的木制结构的房屋，此刻一些靠近城门口的建筑已经被破坏，大门被劈开，而可能是房屋主人的尸体则横七竖八地躺倒在地面，奥伯龙清楚，如果城区内有大量木制结构的话，那就很容易引起火灾，特别是在像是今天这种城陷的日子里。

    “看来我得小心点，别被这些暴徒们给烧死在城区里。”奥伯龙谨慎地想。

    哈洛威的前锋士兵们持续突进，同时消灭一切阻挡者。在突破了两个街区，大概干掉了几十名洛泰防御者之后，他们并没有遇上多少抵抗，看起来洛泰家族的有生力量早已在城外的那场大战中被尽数消灭，整个洛泰城池防御空虚，哈洛威伯爵的致命突袭起到了应有的效果。能够看出来，除去在城镇内拼死抵抗的少量洛泰防御者之外，还有一百多名洛泰家族的老弱病残的战士们退到了洛泰城内的城堡中，试图进行最后的守备。

    当最前沿的战士将这个消息带给哈洛威伯爵后，后者思索着，他并不清楚，死去的洛泰伯爵所残存的亲密家人——包括洛泰伯爵的妻子和女儿在内的这些显贵们，此刻是否还待在洛泰城，毕竟现在距离哈洛威伯爵击溃洛泰伯爵已经过去了一段时间，肯定有一些洛泰溃军已经抢先一步返回了洛泰城，他们有没有将战败的消息告诉洛泰伯爵的遗孀？而后者又有没有逃走？如果逃走的话，她们将会去向哪里？如果没逃走的话，她们会待在城堡中吗？还是乔装打扮，混迹在了批民之中呢？

    哈洛威伯爵敏锐的头脑中满是各种可能性，想来想去，他还是选择了最稳妥的办法，准备彻底封锁洛泰城，等到掌控局面之后，他再慢慢处理这些可能的意外情况。

    ”你们听好了，先牢牢控制洛泰的两个城门，不许放走一个人，彻底封锁住洛泰城。然后给我拿下城中心的洛泰家族城堡，消灭洛泰家族的余孽士兵们，如果遇上其他人，把他们全部给我抓起来扣押在城堡里，一个都不能放走，你们要特别留意洛泰老狗的老婆和他女儿，传令下去，谁发现她们，我就奖励此人三百万第纳尔！记住，不要伤害这两个女人，还有洛泰家族的成员们，我拿这些人还有大用。“哈洛威伯爵严厉地命令下属的指挥官。

    ”遵命，伯爵大人！“数名指挥官得到命令之后快速离开，前去约束和集结不远处位于洛泰城中心的步兵集群们，他们摩拳擦掌，三百万第纳尔在凡世帝国不是一个小数目，普通的批民一个月也就挣两三千，就按三千来说，三百万第纳尔相当于八十三年的工资总和，这也是一笔大数目的钱财了。

    当然，对于凡世帝国的少量顶级领主二代和贵族子弟们来说，五十万第纳尔可能和普通人眼中的五块第纳尔没什么区别，他们的家族都是以万亿第纳尔级别来计量的，这点钱算不了什么。

    作为一个低阶的穷乡僻壤的领主，哈洛威伯爵家族的所有资产加起来也就有几十个亿第纳尔的财力吧，在帝国领主们中间算是很一般，属于中低水平。不过这些财富比起一个批民家庭来说，已经算是遥不可及的巨额财富，十分恐怖。

    至于我们所讲述的这个拙劣故事中的核心人物：年轻的雇佣战士奥伯龙，他目前的全部身家加起来也不到十万第纳尔，属于是小批民了。

