    时间一点一滴的流逝着，一转眼，便已是足足一日的时间渡过去了。

    而这时候，众人也都是发现了，此处并没有日升日落，想来此地，应当便是那剑圣柳相生自己的小世界了。

    此刻的柳相生，正静静的待在这小世界的角落里盘膝而坐。

    此地身为他的小世界，他自然是能够轻易的洞悉这整个世界里面的一举一动。

    这整个小世界，之所以是眼下的这个形态，也是他为了这传承之事特地造出来的。

    到底如今他选定的这四个传承人，不论是剑术还是修为都算是剑修之中较为顶尖的存在了。

    毕竟如若同为紫府境的剑修，也不会拉下来这个脸，以后辈的身份来参与这次的传承。

    因此，如今包括李哲在内的这四名元婴境的剑修，都已算得上是这东洲剑修之中，紫府境之下最为顶尖的存在了。

    一日的时间，对于众人来说，并没有任何的影响，反而是可以将之前在测试之中的损耗，给完全弥补回来，恢复到巅峰的状态。

    便是在这时候，柳相生缓缓站直了身躯，紧接着，他便是手腕一挥，整个世界都是在这一刻震颤了一下。

    与此同时，李哲以及剩余的三人，皆是这个时候睁开了双眼。

    他们内心都很是清楚，想来接下来，这场真正的传承之比，就要正式开始了！

    一瞬间，众人皆是站直了身躯，望向了天空之中。

    “你等皆是我精挑细选的传承者，在东洲乃至整个大陆，你等之天资修为，都足以称得上上乘，能够让你等来传承吾之剑道，倒也算是老夫的荣幸！”

    便是这时，柳相生的声音也是瞬间传进了众人的耳畔之中。

    如今的柳相生乃是紫府境巅峰的修为，众人虽是听到了他的声音，不过却是丝毫没有察觉出来柳相生的所在。

    夸了众人一句之后，柳相生才是继续说道：“说来亦巧，老夫在这连绵山脉之中，一共放置了四个传承洞府，四个洞府之内，皆有老夫的一部分传承，获取之，对你等修行，大有裨益！”

    听到这一句话的瞬间，众人皆是神色一振，毕竟大家都是为了这传承来的。

    “我将给予你四人，每人一份地图，这地图皆有我藏于这山脉之中的一处洞府地点，你等各自可获取一项传承。”

    柳相生话音落下的瞬间，众人身前皆是光芒一闪，一张地图已是出现在了众人的身前。

    “当然，若只是一项传承，无法满足你等的话，就自行想办法，去寻找其他的传承地点吧，不过有个前提，开启传承洞府，必须有这地图来开启。”

    柳相生的话语，也是这时候再度响起，只是这言语之中，却已是充满了一抹笑意。

    他这话已是说得很是明显了，每人都拥有一处不同的传承洞府的地图，若是自己不想只有一处的话，那么剩下的地图，就只有从其他人的手中来获得了！

    这些传承，皆是柳相生这一生之中，最为精髓的部分，自然算得上是极为珍贵的传承。

    而柳相生身为一代剑圣，饶是已经退出了修行界，那等剑修特有的傲气，却是依然留存于他的心中。

    他这般做法，唯一的目的，便是让真正的优秀之人，能够继承自己的传承。

    当然了，若是众人皆是一开始便直奔地图之上的传承洞府而去，柳相生也不会有任何的阻拦，只不过是会略微有些失望罢了。

    当他这几句话语说完之后，整片连绵山脉之中，便是再无了任何的一丁点声响。

    李哲静立于原地，仔细的将自己的那一份地图给仔细的看了一遍。

    不过让李哲略微失望的是，这地图并没有标注出附近的详细地形，只有这一条线路，便是从他自身所在之处，到达传承洞府的线路。

    这地图也算得上是一件还算不错的法宝，其上会根据拥有者位置的变动，而改变线路。

    因此，即便是没有标注出地图的具体地形，却也是能够轻易的根据其上的线路，找到传承洞府的所在。

    仔细的观祥了一会之后，李哲便是缓缓收起了地图，将其放置入了自己的储物袋之中。

    李哲此番参与这个传承，实际上，对于剑圣柳相生的传承，倒是并没有太大的兴趣。

    毕竟他已经是在剑宫之中，获得了剑宫传承。

    贪多嚼不烂这一点，李哲内心之中还是很清楚的，虽说能够获得的话，对于李哲来说，自然算得上是好事一桩。

    不过，即便是无法获取，李哲的内心之中，也不会有太大的遗憾。

    他此行的唯一目的，便是剑圣与其亡妻的那两把剑罢了。

    然而，这地图之上，却是并没有标注传承洞府所传承的，乃是何物，因此，李哲也是不准备此番便前往。

    他准备想办法，找到其他的三人，而后悄然跟随在三人身后，去看一看他们手中的地图通往的洞府，究竟所在何处。

    至于其他三人，他们的想法，却是也与李哲类似。

    只是，其他人自然是没有李哲这般足以称得上逆天的机缘。

    对于这剑圣柳相生的传承，他们可是巴不得自己一个人全都独占了！

    因此，四人之中，没有一个人是在得到地图之后，立即前往那传承洞府之中的。

    四人的想法在这一瞬间，皆是异常的统一，那便是找到其他人的所在，而后想办法获取对方的地图，或者是直接抢夺！

    柳相生在说了那番明显是挑动他们互相对立的话语后，就消失不见了。

    很显然，柳相生是不反对他们在这传承之中争斗的，因此，众人此刻的想法，都是十分的统一。

    当即，李哲便是深吸了一口气，浑身气息也是在这一刻悄然隐秘了起来，紧接着，他心念一动，右手的禁灵符文之上，一道禁灵清气便是瞬间涌出，直接将李哲整个人给包裹在了其中。

    刹那之间，李哲整个人的气息几乎都是完全消散，即便是同等级别的对手，除非神识强度远超于李哲许多，否则也是根本无法发现李哲的踪迹！

    “这小子……倒是有点意思。”

    柳相生端坐于这小世界边缘，嘴角带起了一抹笑意，低声喃喃着说道。

    若非是他一直在观察着李哲，否则的话，现如今除非大肆用神识清扫，几乎很难察觉到李哲的踪迹！

    时间缓缓的流逝着，虽说这片连绵山脉很大，但是对于李哲他们这四名元婴境修士来说，却是并没有太大的影响。

    虽说如今这山脉之中有着禁空阵法，不过光凭身法，他们便是能够飞速翻越一座座山峰。

    转眼之间，李哲便已是前行了数十里的距离！

    实际上，李哲自己也很难发现其他人的存在。

    没办法，除非是想与其他人正面对碰，否则的话，用神识来查找其他人的地点，就等于主动暴露自己的位置！

    因此，李哲也只能够通过肉眼来找寻其他的敌人。

    与此同时，其他人也几乎是与李哲一般，一边飞速的在这山脉之中行进，同时尽量隐蔽自身气息，并且想办法找寻其他人的身形。

    时间一点一滴的流逝，李哲正准备继续前行，却是眉目猛然一凝。

    此刻他正身处一座山的半山腰处，当即直接是身形一闪，躲到了不远处的一处草丛之中。

    几乎是李哲身形躲进去之后不久，一名背负着长剑，身着一身道袍的修士便已是到达了李哲的不远处。

    这修士的修为与李哲一般，都是元婴境初期的修为，不过他看起来似乎是刚刚突破元婴境没多久，境界也才是刚刚稳定下来。

    在同境界之中，实力自然是算不上太强。

    饶是如今李哲就在他跟前不足十米的距离，他也是根本无法察觉到李哲的存在！

    这道士四下张望了一眼，显然也是在找寻着其他人的踪迹。

    随即，查探无果之后，他便是再度展开身形，继续向着前方行去，想要找到其他人的存在。

    只是，他并没有注意到的是，从这一刻起，在他的身后，已是远远吊了一个黑影。

    那就是李哲！

    李哲显得极其有耐心，尽管他有八成的把握自己突然一击，能够将对方拿下，但是李哲却也是没有出手。

    他很是清楚，如若自己失手，两人必将爆发一场大战，在这等时候，自己第一个与其他人开战，显得极其愚蠢。

    毕竟不管输赢，周遭都绝对会有一名守株待兔的传承者等待着自己！

    因此，没有十成把握的情况下，李哲绝对不会动哪怕一丁点的杀心！

    与此同时，在距离李哲二人约莫百里之外，那之前要跟李哲喝酒的男子，正手持着一把剑，神色冷淡的看着前方。

    而在这男子的正对面，一名青衫男子也是面色略显难看的捏着一把银锋长剑，与他对峙着！

    “想清楚，你我先动手，剩下的两个家伙，可是会赶过来哦。”

    那男子深吸了一口气，看着这青衫男子，淡声道。

