    “哈哈，我收获了一面铜镜，有侦查的能力，效果非常强大，是神帝九阶的宝物。”

    “嘿嘿，我将弯月尊者睡过的床给搬走了，以后自己睡，说不定能够沾沾弯月尊者的气运。”

    “我得到一个挂件，拥有防护的功能。”

    五层内，当柳神道场弟子看到有人获得药瓶之后，一个个加快速度在周围搜刮。

    所有能够带走的东西，全部收起来。

    很快，整个五层光秃秃的没有任何东西。

    王仙满脸微笑的在一旁看着。

    “好了，所有的东西都已经让我们搬完了，所有的收获大家自己收好。”

    十几分钟后，君子师兄朝着柳神道场的一众弟子说道。

    “好的君子师兄！”

    一众人点了点头，缓缓地聚了过来，每个人脸上都带着一丝微笑。

    不过，陆师兄他们一众人的神色并不是多么好看。

    一名神帝巅峰强者的陨落，太伤了。

    “我们准备一下回去吧，出去之后我们好好庆祝一番。”

    君子师兄目光扫过所有人，开口说道。

    “哈哈，好，这一次出去之后好好庆祝一番。”

    一众柳神道场师兄妹大笑着说道。

    “这一次我收获不错，能够有如此收获，也是因为你们，每人再给你们两个同级别的战斗天使。”

    “当然，君子师兄依旧除外。”

    王仙站在一旁，笑了笑开口说着，手臂一挥，一百多个战斗天使出现在他们身前。

    再次拿出一百多个送给他们，对于王仙来说一点都不多。

    毕竟他手中有一万多个。

    “谢谢王仙大哥！”

    “谢谢王仙师弟！”

    “太棒了，哈哈，王仙大哥真是太豪气了！”

    一众柳神道场的弟子满脸兴奋地欢呼道。

    “君子师兄，你手中的弯月之匙是哪位弟子得到的？”

    王仙笑了笑，朝着一旁的君子师兄问道。

    “王仙大哥，是我无意中得到的。”

    一名女子走出来，开口说道。

    “弯月秘境的宝藏被我们得到，但在弯月秘境还有非常贵重的物品，就是这个秘境，这个宇宙神国，我想要与你们做一笔交易。”

    王仙目光看向那名女子，手掌一动两个服常胎果实出现在手中。

    他手臂一挥，落在君子师兄与那名女弟子身前。

    服常胎果实散发着神秘的光泽，嗅着果实的香味，他们能够发现自己头脑清晰很多很多。

    “这两颗尊者级别的果实，能够令提升你们的资质，日后突破至宇宙尊者应该问题不大。”

    他口中说着，手臂一挥，五行大磨出现在他们上空，将他们三人笼罩在一个单独的空间。

    他的手中再次出现两颗灰蒙蒙的神秘果实。

    这一个果实，散发着更加神异的光泽。

    君子师兄与那名女弟子惊异的看了看周围，落在王仙手中的另外两颗果实。

    “这是尊者级别之上的果实，服用之后，他们能够令你们复活一次，哪怕是魂飞魄散肉身尽灭，也能够令你们复活。”

    “另外，再给你们一些生机液，能够瞬间恢复伤势，哪怕是不可逆的伤势也能够恢复。”

    王仙说着，将东西放在他们的身前，问道：“换取弯月之匙的钥匙，如何？当然，你们也可以提出条件。”

    “这...这...”

    君子师兄与那名女弟子被王仙一连串的东西给弄蒙了。

    能够令他们有极大几率突破至尊者境界的尊者级别果实。

    能够令他们拥有一次复活机会的果实。

    一些强大的治疗宝物。

    这些东西，随便放出去，都会令无数强者疯狂。

    “王仙大哥，我们自然没有问题，您拿出的东西太珍贵了。”

    那名女弟子有些震撼的说着，身躯微微颤抖，有些不敢相信。

    “如若你们同意的话，就将果实服用了，看看效果。”

    王仙笑着说道。

    “好！谢谢王仙师弟，我本不应该收如此贵重宝物。”

    君子师兄紧握着手臂，激动地盯着身前的果实，有些难以抑制。

    他颤抖的将服常胎果放入口口中，缓缓的，他的眼睛越来越清明。

    “我...我感觉我头脑清晰了很多，很多修脸上的难题直接解开，我感觉我触摸到了尊者之路！”

    将服常胎果实服用之后，几分钟后，他满脸激动地吼道。

    “轰！”

    一旁的位置，那名女弟子身上陡然爆发出一股强大的威势，原本仅仅只有神帝六阶的她，直接突破了。

    她睁开眼睛，感受着自身的力量，充满了震动。

    “服用另一颗果实吧！”

    王仙看到这一幕并没有意外，继续说道。

    女弟子本就达到了神帝六阶巅峰，服用服常胎之后领悟法则神通，直接突破。

    君子师兄用颤抖的手将返魂胎果实服用。

    如果真拥有起死回生的效果，那就简直太逆天了。

    两人服用之后，闭上眼睛缓缓地消化着返魂胎果实的信息。

    “呼！”

    “多谢王仙师弟！”

    “多谢王仙大哥！”

    十几秒钟后，两人激动的躬了躬身躯，行了一个大礼。

    这宝物，对于他们来说无法衡量。

    仅仅是能够突破尊者的果实，在他们看来，就足以换取这弯月之匙了。

    “王仙师弟，给！”

    君子师兄恭敬地将弯月之匙递给王仙。

    “好，那这个我就收下了！”

    王仙脸上露出微笑，手臂一挥，撤销五行大磨的笼罩。

    “君子师兄！”

    “五花师妹！”

    外面的位置，一众柳神道场弟子看到他们再次出乎，喊了一声。

    “五花师妹，你...你竟然突破了！”

    “君子师兄，你这红光满面，难道王仙大哥说的是真的，君子师兄你服用了那颗果实？有机会突破至尊者之境？”

    很快，柳神道场一众弟子注意到君子师兄他们的变化，双眼炽热的问道。

    刚才，王仙可是没有隐瞒返魂胎果的事情，只是将返魂胎果隐瞒了。

    毕竟，返魂胎果太过强大和逆天了。

    “哈哈哈，我有感觉，万年之内，我必将突破至尊者之境！”

    君子师兄看到一众师兄弟盯着自己，大笑一声，自信与高兴地说道。

