    第222章昭昭，别打，是我......

    康行宽的眼神顿时就狂热了起来，“还说不知道？这是什么！我们早就知道这里有金子，上次考古队来的时候，每个人都捡到了不少。”

    刚开始得知他们得了无法治愈的毒疮，还有些同情。

    但是后来发现这些人都捡到了不少的金子，现在毒疮也渐渐地痊愈了，这些金子都成了他们自己的东西，换成现金起码好几万！

    上官敬的运气比较差，他捡到的金子都很小，但是考古队走在前面的成员，就有人捡到了很大的金子，几乎有拳头大小。

    “你说不说？还说不知道的话，信不信我杀了你！”

    老李闻言，还是说，“我不知道啊。”

    他知道这两个人是大学生，应该没那么大的胆子杀人。

    老李这次回来的目的也是金子，怎么可能告诉他们？

    噗嗤一声。

    随即，就是老李的惨叫声。

    刚才一直没说话的叶倩，直接掏出小刀捅进了老李的手臂。

    她微笑地说道，“还不说吗？这里这么古怪，就算我们把你杀了，警察也查不到什么。你最好老实交代。”

    鼻尖传来浓重的血腥味，康行宽不敢置信地看向女友。

    他就是吓吓老李，但是没想到女友这么狠，直接就动刀子。

    老李疼得满头都是冷汗，唇瓣颤抖。他转头看向叶倩，就感觉头皮发麻，“我、我说，我全部都告诉你们。”

    叶倩这才收起小刀，“说吧，金子是怎么一回事。”

    “这个陵墓下面镇压了一个怪物，他的腰上绑了一个金钱袋。怪物发狂的时候，就会从腰侧的袋子里面掉出很多金子。”

    老李刚开始不知道这个事情，还是同伴托人告诉他，才知道金子来自怪物的身上。而他这次进来，就是想和同伴一起拿到怪物的金钱袋。

    那个金钱袋只有巴掌大小，但是可以源源不断地掉出金子。

    同伴说这就是个金钱兽，只要拿到金钱袋，他们就有用不完的黄金！

    这对他的诱惑是如此致命，用不完的黄金就代表用不完的财富。

    老李这才愿意冒死回来，搏一搏就是大富大贵！

    他没有把他们的目的告诉叶倩，但是叶倩是个聪明人，很快就猜到了，“你是为了这个金钱袋才回来的吧？”

    老李神色一僵，没有说话。

    康行宽也反应了过来，兴奋地看向叶倩。

    “怪物的金钱袋里面，是不是还有很多金子？黄伟上次捡到一个拳头大的金子，真是羡慕死我了。”

    叶倩询问老李，“你们打算怎么拿到那个东西？”

    这个事情，老李明显不会告诉她。

    叶倩又把那把小刀拿了出来，在他的脖子上划了一下。

    “说不说？”

    老李咬牙了牙，这才开口。

    “怪物的身上有毒气，要是吸入这种毒气，身上就会长毒疮。但是面粉可以治好毒疮，后来我同伴发现，怪物不是喜欢吃面粉，而是喜欢所有食物。

    他应该是被困在这里太久了，饿的受不了，所以看到食物就会走不动路。

    如果没有食物的话，他就会一直呆在封印的地方，陷入沉睡。

    我朋友找到怪物沉睡的地方，我们打算趁他睡着，拿走他身上的金钱袋。如果不小心让他惊醒了，只要扔一袋食物在那里让他吃，我们就能逃脱。”

    “没想到有食物就行。”

    叶倩喃喃了一句，他们这次过来，登山包里面还放了不少面粉，就是为了对付怪物用的，但是没想到所有食物都可以。

    “现在，带我们去封印怪物的地方。”

    老李的双手被绑住了，上面还有伤口。

    不得不按照叶倩所说地做，带他们去了封印怪物的地方。

    他们刚离开，昏暗寂静的通道上，就浮现了两道纤瘦的身影。

    这两人正是秦昭和上官秋。

    虽然老李把石门关了，但是秦昭很快找到了里侧的开关。

    她们出来之后，马上找到了老李他们所在的地方，然后用了两张隐身符，来到了这里偷听他们的对话。

    “那个会掉金子的怪物，应该就是吞象。”

    上官秋想到了石碑上的文字，神色有些凝重。

    “连高僧都需要以身为祭，才能镇压这怪物吞象，这几个人的身上都没有灵力，难道还真能抢到怪物的金钱袋？”

    上官秋的眼神有些讽刺，她觉得这几个人肯定会为了他们的贪婪而付出代价。

    “考古队能在通道里捡到金子，说明吞象跑出来过。高僧的封印恐怕已经不稳定，这些人的所作所为，很有可能把吞象放出来。”

    秦昭打算跟过去看看，如果吞象要跑出来，她可以加固封印。

    封印吞象的地方位于墓地更下面的地底，盗墓贼在一处通道的地上砸了个洞才发现，然后就导致吞象跑了出来。

    好在高僧的封印还有用，吞象跑出来没多久，就被封印之力扯了回去。

    老李他们过来的时候，有个人等在洞口附近的墓室中。

    他是老李的同伴，身上穿着一套破旧的西装，灰头土脸。

    这个墓室也有石门，上次怪物跑出来伤人，西装男就是躲在这里。

    后来怪物回去，他准备离开的时候，不小心摔进了洞里，然后发现这里是怪物的老巢，但是怪物没有理会他，而是在沉睡。

    西装男当场吓得腿软，好不容易才从洞里爬出来。

    他后来想了想，发现他刚才完全可以拿走怪物的金钱袋。但是让他一个人去拿，他又有些害怕，所以出去托人给老李带消息。

    秦昭和上官秋过来的时候，老李他们已经进了墓室，石门很快就关上了，所以她们也无法跟着过去，只能先查看附近的环境。

    咔嚓、咔嚓。

    突然传来机关转动的声音。

    “秦昭！”

    上官秋一回头，就发现秦昭被一只手拽进了石壁里面。

    她着急地找开关解救秦昭，而秦昭被拽进去之后，反手就是一道灵力打了过去，身上浮现一阵强大的金光。

    “昭昭，是我。”

    黑暗之中，他闷哼了一声，连忙出声。

    秦昭动起手来是丝毫不客气，再不吱声能把他打死。

    “你怎么在这里？”

    秦昭拿出手电筒，就看到了楚晏那张苍白俊美的脸庞。唇角带着一丝血迹，容姿清绝，眸光幽怨，让他像是这陵墓中的美艳男鬼。

    ?  ?求个月票呀！想要月票嗷嗷！

    ?  

    ????      

    (本章完)

