    “轰、轰、轰”在一阵阵轰鸣声中，此时此刻，只见一尊尊庞然大物站了起来，这一尊尊的庞然大物站起来的时候，李七夜他们三个人一下子变得渺小无比。

    一座座屋舍楼宇站了起来，就像是一座座高耸的山峰一样，一脚踩下来，李七夜他们都像是一只只蚂蚁一样被踩得粉碎。

    “我的妈呀，这是什么怪物。”看到一座座屋舍楼宇站了起来，把东陵吓了一大跳。

    这一座座的屋舍楼宇站起来，它们并不像是什么怪兽或怪物，如果说是怪物、怪兽的话，它们至少还有生命，不管是凶猛的猛兽气息，还是洪荒兽气，都能让人感到生命的存在。

    然而，所有的屋舍楼宇站了起来，却让人感受不到它们的生命，不管高大无比的楼宇还是矮小的桌案，都没有任何生命一般。

    但是，当它们都站了起来的时候，却又让人感受到了危机，因为这一座座的屋舍楼宇似乎在这刹那之间都拥有了强大无匹的力量一样，它们身上所散发出来的磅礴气息，随时都让人感觉自己就像是一只只的蝼蚁，会在这刹那之间被碾得粉碎。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见整条长街的屋舍楼宇都在这轰鸣声中站了起来，在这刹那之间，李七夜他们三个人都好像是沦陷于一个怪物的世界，他们似乎都成为了这个怪物世界的美味。

    当然，以李七夜他们这么小个儿来说，在这么多的庞然大物嘴里面，只怕他们三个人连塞牙缝都不够。

    “现在该怎么办，杀出去吗？”在这个时候，东陵大惊，忙是说道。

    但是，面对这大量的庞然大物，李七夜连看都没有看一眼，径自向前面走去，绿绮紧紧跟随在李七夜的身旁。

    “轰——”在这刹那之间，一座高大无比的楼宇怪物发难了，举起了双臂，一抡直砸了下来。

    在“轰”的一声巨响之下，这粗大无比的手臂砸下来，天空都为之一黑，好像是两条粗大的山脉一样狠狠地砸向了李七夜。

    但是，李七夜看都未看一眼，安步当车。

    跟上来的东陵看到粗大无比的手臂砸了下来，被吓得一大跳，立即握住了自己长剑，准备生死一战。

    就在这石火电光之间，李七夜并未出手，但，跟随在李七夜身旁的绿绮出手了，她伸出了皎白如玉的素手，手指绽放，如莲花怒放一般，一轮轮的光芒刹那之间绽射而出，犹如太阳瞬间爆开一般，强大的力量瞬间碾压过去。

    “轰——”的一声巨响，砸下来的手臂不仅是被绿绮强大的力量撕得粉碎，而且随着绿绮掌指之间的力量绽放，听到“砰”的一声响起，强大无匹的力量瞬间击穿了这庞然大物的胸膛，强大的力量有着摧枯拉朽之势，瞬间冲击碾压在了庞然大物的身上。

    在“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，只见这尊庞然大物瞬间被击碎，在这刹那之间轰然倒塌。

    看着绿绮举手投足之间，便把这么一尊庞然大物击得粉碎，这让东陵都看得目瞪口呆。

    东陵自认为自己的实力已经很不错了，在年轻一辈也是佼佼者了，但，面对眼前如此之多的庞然大物，他都不敢确定能全身而退。

    然而，此时此刻，绿绮一出手，刹那之间便碾碎了这么一尊庞然大物，而且是那么的轻而易举，似乎在这举手投足之间，便可以崩碎这一切。

    而在绿绮出手的时候，李七夜从始至终未曾去看一眼，就算绿绮瞬间碾碎所有的庞然大物，他都会很自然，一点都不意外。

    “呜、呜、呜——”在这个时候，一阵阵诡异无比的咆哮之声响起，这诡异无比的咆哮之声起伏不绝，一直传向了长街最远处，而长街最远处咆哮之声久久回荡着，在那里也有很多的庞然大物在回应着这样的咆哮。

    一时之间，整个世界犹如是被这可怕的咆哮之声给包围一样，这样的感觉，就好像是一头小羔羊陷身于狼群之中，随时都有可能被撕得粉碎。

    “轰、轰、轰”一阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，天摇地晃，不知道是不是绿绮出手杀了刚才的庞然大物，彻底惹怒了所有的庞然大物，所以，在此时此刻，所有的庞然大物向李七夜他们冲了过来，庞大的身躯踩在大地上，一时之间，震动得天摇地晃。

    “我们要被踩成肉酱了。”看到长街四周大量的庞然大物冲了过来，李七夜他们三个人犹如是三只蝼蚁一般，这把东陵吓得一大跳，尖叫一声，在这个时候，他都想转身逃走，万一被这么多的庞然大物踩在脚下，他们会在这刹那之间成为肉酱的。

    但是，就在这刹那之间，绿绮十指一张，绽放剑芒，听到“铛、铛、铛”的一阵阵剑茫之声不绝于耳，就在这一刻，千万剑光冲天而起。

    听到“轰”的一声巨响，天穹之上垂落了耀眼无比的剑芒，可怕的剑气就在这刹那之间爆发了，横扫九天十地，抡斩诸天。

    随着如此恐怖的剑气爆发的时候，听到“铛”的剑鸣九天之声，千万神剑浮现，异象沉浮，垂落而下的剑芒如同天瀑一样，冲涮着整个世界。

    “好强大——”感受到剑气纵横九天，碾压万域，东陵都骇然大叫一双，双腿都不由发软，毛骨悚然。

    东陵他出道时间也不短了，也见过许许多多的高手，年轻一辈的天才，他都见过，老一辈的强者，乃至是大教老祖、元老，他都曾有缘见过，对于强者，他心里面有着比较清楚的概念。

    但是，此时此刻，绿绮一出手，那真的是把东陵吓住了。

    绿绮剑芒纵横，剑气横扫，一切都将会被她那恐怖绝伦的剑气所镇压，这样的实力，让东陵不由抽了一口冷气。

    这么可怕的实力，莫说是年轻一辈，就算是老一辈强者，乃至是大教老祖，都不可能拥有着这么强大的实力呀，就算他们天蚕宗不少老祖很强大了，只怕也没见得有几个老祖能比绿绮更加强大的。

    “铛——”的一声剑鸣之声震得人双耳欲聋，就在这刹那之间，千万剑瞬间凝合了一把神剑，神剑万丈，瞬间荡扫而过。

    听到“砰、砰、砰”的一阵阵崩碎之声不绝于耳，随着一阵阵的崩碎之声响起的时候，只见一尊尊的庞然大物都被绿绮的一剑斩落了头颅，身体拦腰斩断，眨眼之间，一尊尊的庞然大物被这一剑劈开。

    在一阵轰鸣之声中，只见这一尊尊庞然大物都是轰然倒地，一下子散架，散落得一地都是，眨眼之间，绿绮以一剑之威，便是荡扫了整条长街，这是多么可怕的实力。

    看到眼前的一幕，顿时让东陵看得目瞪口呆。

    一剑荡扫而过，这是何等的霸道，如此的实力，让他们这些人是拍马都赶不上的。

    一时之间，东陵都呆住了，他张口欲言，但，却不知道该说什么好，他嘴巴张得大大的，但是，一个字都说不出来。

    并非是东陵没有见过强者，也非是他没有见过无敌之辈，问题是，绿绮强大如斯，却偏偏是李七夜的婢女而已。

    试想一下，一个强大如斯的存在，放在剑洲任何一个地方，那都是让人为之朝拜，尊一声“前辈”，然而，现在在李七夜身边却仅仅是婢女而已，李七夜这是什么样的实力。

    再仔细看李七夜，那只不过是一位阴阳星体的实力而已，任何人都不会相信，一个阴阳星体实力的小角色，能拥有着这么一位强大无匹的婢女，这样的事实，那是太离谱了。

    然而，面对这样的一幕，李七夜看都没有看一眼，似乎在他看来，实在是太稀松平常了。

    东陵回过神来，咽了咽口水，忙是追上李七夜他们两个人，忍不住偷偷瞅了瞅绿绮，但是，绿绮容颜被遮蔽，看不出来。

    “前辈，你，你，你这是哪个大教？”东陵咽了一口口水，说话都心里面发毛，但，他又忍不住好奇。

    按道理来说，这么强大的存在，不可能是无名小辈，更让他好奇的是，强大如此的存在，为什么会成为李七夜的婢女，这让东陵在心里面充满了无数的疑惑。

    但是，绿绮看都没有看东陵一眼，让东陵碰了一鼻子灰。

    李七夜不由笑了笑，轻轻摇头，说道：“别把我们的姑娘叫得这么老，否则，把你宰了晾成人干。”说着，伸手轻轻地抚了一下绿绮的秀发。

    “呃——”这话顿时把东陵给噎住了，他不知道该说什么好。

    绿绮这么强大的实力，他当然认为是老一辈的存在了，毕竟，年轻一辈的强者他都认识，什么俊彦十剑、奇兵四杰，多多少少他都有点交情。

    所以，他就不由把绿绮往老一辈去想。

    但，这就更让东陵心里面是奇怪了，如果绿绮真的是年轻一辈的话，那她究竟是何来历呢？海帝剑国？九轮城？但，似乎这两个最强大的传承，都没有这一号存在。

