    面对地下裂土冲出的穿山甲等妖兽，花豹妖城的中央，仙朝新建的天坛、地庙之中，顿时有道道金光弥漫而起，直冲云霄。

    天空之上，金光层层浮现如云堆积，其中隐隐可见金色宫殿幻影浮现。

    是在接引‘人道天庭’之力，将要轰下。

    几乎同时，西面远处大地之上一道星光冲天，天空之上顿时浮现出似幻似真的一片星空，直接向着这边金云笼罩的天空撞击而来。

    似有沉闷的轰雷之声，从天空之上传来。

    星空与金云俱都震动、崩散。

    梁昭煌他们进攻之时，会利用‘人道天庭’之力，抵挡、干扰妖国‘真灵天庭’之力的轰击；如今，妖国妖族反击之下，自然也会用‘真灵天庭’之力，阻止他们借用‘人道天庭’之力。

    嗷！嗷……

    花豹妖城中，裂地而出的大批穿山甲妖兽此时纷纷昂首发出尖叫之声，一个个身上黄光弥漫而起、勾连成片，引动四周大地之力。

    奔跑之中，黄光如浪潮汹涌冲击四方，四周大地顿时开始震动、抖动起来。

    有如地龙翻身，有如地裂山崩，向着天坛、地庙所在冲击而去。

    昂！

    这时候，一声龙吟从天坛之中传出。

    下一刻，一条千丈有余的黑龙从中冲出，张口喷出大片黑水滔滔，有如洪水席卷而下，顿时将冲来的众多穿山甲妖兽、以及其余钻地、裂地妖兽纷纷吞没、冲卷而走。

    这黑水之中，蕴含着恐怖的毒性，那些穿山甲妖兽、裂地妖兽，纵是身上有着坚厚鳞甲护身，此时也纷纷被黑水侵蚀、消融、吞没。

    声声凄厉、尖厉的惨叫响起。

    数百上千的穿山甲妖兽、裂地妖兽，想要逃命而走，可是这黑水之中运转水行法则之力，有如一片水行世界封锁四方。

    落入其中的穿山甲妖兽、裂地妖兽，根本无路可逃，它们或许能钻山、能裂地，但在这水行世界之中，却都无了用武之地，只能沉沦在黑水之中，被其中恐怖毒性吞没、腐蚀。

    昂！

    首战得利，那黑龙昂头发出一声龙吟，似是兴奋、似是挑衅。

    正是刚刚渡劫、进阶四阶妖王之境不久的鼍蛇。

    鼍蛇虽然更渡劫没有几个月，不过其吞噬玄蛇妖王及其蛇珠，后又吞噬一枚龙珠，却是得到了不小的成长，如今体形有一千一百丈有余，远超寻常刚进阶的妖王，一身修为、实力早已稳定，且在四阶初期的妖王之中都可算佼佼者了，自然是无需闭关稳固修为。

    嗷……

    眼见着大量的穿山甲妖兽被黑水滔滔吞没、侵蚀而死，大地之下猛然响起一声愤怒之极的咆哮。

    下一刻，大地崩裂开来一条巨大的裂缝，穿山甲妖王从中冲出，直接杀向鼍蛇。

    昂！

    鼍蛇妖王却是丝毫不惧，刚刚进阶四阶妖王的它，正是想要一会同阶，验证自己实力的时候。

    当下直接席卷起大片黑水滔滔，便向冲来的穿山甲妖王，迎击而上。

    鼍蛇与穿山甲妖王，一者如黑海滔滔，一者如山丘累累，对撞在半空中，是水土对冲、是山海互搏。

    轰鸣爆响在天空中。

    水行法则之力与土行法则之力，动荡在天空之中，搅动天地翻覆。

    鼍蛇虽然刚刚晋升不久，对上穿山甲妖王却是丝毫无惧，反而每次都是积极冲上，黑水滔滔、席卷着穿山甲妖王直向天空之上冲去，两者越战越高。

    而此时，天空之上金云渐渐崩散，罡风席卷冲下，一艘云舟仿佛千丈有余的云山从天空之上冲击而下。

    轰！轰！轰隆隆……

    千丈云舟之上，阵法、禁制纷纷运转而起，大片风雷激荡轰击而下，纷纷轰向天空中的青鹏妖族、及其率领的大量飞禽妖族。

    青鹏妖族及其率领的妖禽队伍，正与飞舟队伍激战，此时突遭天空袭来的风雷轰击、洗礼，顿时遭受重创。

    大量的青鹏妖兽、飞禽妖兽，纷纷被风雷击杀、击伤，从天空中坠落。

    青鹏妖族及其率领的妖禽队伍，顿时出现混乱、崩散之象。

    咚！咚！咚……

    天空中，正与青鹏妖族、及其率领的妖禽队伍战斗厮杀的飞舟队伍中，顿时响起声声擂鼓之声，正是进攻的命令。

    当下，上百的飞舟队伍纷纷爆发而起，强势冲入混乱的青鹏妖族、妖禽队伍之中，配合着天上云舟的风雷轰炸，不断突击、冲荡、攻击，顿时将混乱的妖禽队伍彻底冲击崩碎，将青鹏妖族冲击崩乱。

    而一旦这些青鹏妖族、妖禽队伍不能列阵组成战阵，便都只是一些一二阶的低阶妖禽，混乱在天空中，只能被飞舟队伍肆意追杀、清剿。

    大量的妖禽、青鹏开始纷纷被飞舟队伍轰杀、追击，坠落在地。

    而天空中的千丈云舟，此时已经将目标转向大地之上。

    这千丈云舟，正是随着青州世家‘长风’刘氏刘玄机真君支援而来的利器。

    ‘长风’刘氏，精擅制造飞舟、云舟，甚至掌控着大晋仙朝中八成以上的飞舟生意，九成以上的云舟生意，家族之中最不缺的就是这类飞舟、云舟。

    刘家此番加入进攻琉州半岛，开拓新州的行动，自然是依照惯例，带来了一艘云舟，以及大量的飞舟队伍。

    只不过，梁昭煌他们此前设计妖族，想要将计就计，却是一时摸不清妖族主要进攻方向，究竟是花豹妖城、还是琉璃城、亦或者是他们这些元婴真君。

    所以，布置方案之时，却不得不将这些力量暂时分开。

    刘玄机的云舟，留在了花豹妖城这里，以作支援力量；而其带来的飞舟队伍，以及各家的战舰队伍，则是留在了琉璃城附近，以作守护、支援力量。

    此时，刘家云舟初登场，便开始发威。

    配合着飞舟队伍将天空中的青鹏妖族、飞禽队伍击溃，便转向对面之上。

    同样是风雷大阵运转、激荡而起，大片风雷有如洗地一般轰向花豹妖城前方大地之上。

    吼！吼！吼……

    花豹妖城前方，丘陵大地之上，大片火海席卷而来，其中汇聚着大量的赤焰狮族，此时纷纷昂首发出愤怒的咆哮。

    一个个火球从燎原火海之中喷出，轰向天空中洗礼轰下的罡风、雷霆。

    风、雷、火交击在半空之中，轰鸣爆炸不断，冲击四方。

    “杀！”

    “进攻！”

    “进攻！”

    守护在花豹妖城前的各家战队之中，此时响起声声战吼之声，便是进攻的命令。

    顿时，一个个千人战队运转起诸般战阵，掀起黑水滔滔、金光阵阵、黄沙漫漫，向着燎原火海中的赤焰狮族冲杀而去。

    赤焰狮族遭受天空、地面双重攻击，顿时也开始支撑不住。

    燎原火海被纷纷覆灭，一个个赤焰狮族战队被冲击崩乱，赤焰狮族的冲击阵型渐渐开始顿住、混乱、崩散起来。

    而赤焰狮族的阵型、战队一乱，便开始无法掀起燎原火海，越发无法抵挡天空云舟轰击、地面战阵攻击。

    吼！

    赤焰狮族的后方，传来新晋狮王的狮吼咆哮。

    下一刻，大地之上赤焰狮族之中，大片的火焰、血气冲天而起，在天空中渐渐凝成一头千丈狮王法相。

    是妖国妖族的血脉法相战阵。

    吼！

    但这时，同样一声狮吼从花豹妖城之中传出。

    下一刻，梁昭煌度化的赤焰狮王从中杀出，脚下踏着火云，奔行在半空之中，面对赤焰狮族、以及凝成的千丈狮王血脉法相，赤焰狮王昂首发出一声充满威严、怒火的狮吼咆哮。

    顿时间，在赤焰狮王这狮吼咆哮中，大地之上赤焰狮族之中引起大片的混乱。

    赤焰狮王统领赤焰狮族数百年，其威严、恐怖，早已深深刻入这些普通的赤焰狮族血脉之中。

    此时骤然听到赤焰狮王愤怒的咆哮，当场便有小半赤焰狮族直接崩乱，仓惶遁逃而走；还有小半赤焰狮族更是直接跪倒、匍匐之地，以表臣服，不敢有丝毫反抗。

    便是剩下的赤焰狮族，也大多是低头垂首、战栗不安，不敢再有更多动作。

    顿时间，刚刚列阵凝成的千丈狮王血脉法相，还未显威，便在赤焰狮王一声狮吼咆哮中直接崩散。

    吼！

    赤焰狮族后面，顿时传来一声更为尖锐的狮吼咆哮，将那些崩乱逃跑、跪倒臣服、战栗不安的赤焰狮族喝止住。

    随后，赤焰狮族后方，大片火云奔腾而出，赤焰狮族新晋的狮王同样踏着火云冲出，直面梁昭煌度化的赤焰狮王。

    两头狮王对峙在半空之中，梁昭煌度化的老师王看上去明显更为雄壮，周身威势更为强大，便是脚下火云都是燃烧的更为炽烈、恐怖。

    而对面赤焰狮族新晋的狮王，无论体形、威势等等都要弱上一筹，其毕竟是刚刚突破四阶狮王不久，而且还是妖国有意培养起来的，自然比不上自行成长、渡劫、且进阶妖王数百年的老狮王。

    只不过此时，在这赤焰狮族新晋的狮王头颅之上，却是戴着一顶闪烁星光的火焰王冠，其中隐隐浮现一片火焰星空，洒下大片如火星光笼罩新晋狮王，却是让其显得颇为不凡。

