    她纠纠结结

    “我，我也不知道呀。”

    说完了之后，她把脑袋埋在他胸口的衣服里，闷声闷气

    “你生气了，对你很好很好，你才能不生气。”

    至于怎么对他很好很好，她现在还没想好。

    夙倾眼皮一动，若有所思

    “看来恩人来这儿，是做了许多准备啊。”

    伴随着风飘过，看着俩人越走越远，听到他的话传来

    “恩人待我，可会比那小倌好？”

    跟着，便伴随着苏叶很小声一句

    “会的。”

    说完，她又忍不住一句

    “但是不可以咬我。”

    话音落下，苏叶跟夙倾已经来到了寝殿里。

    穿过屏扇，绕过黑色的帷幔，他弯腰，将怀里的女子慢慢放到床榻上。

    大概是喝了酒，她昏昏欲睡。

    夙倾坐在床榻边沿，抬起手，给她解身上的衣衫。

    结果，刚解开了一个结，苏叶本来昏昏欲睡，一下子就睁开了眼睛。

    通红通红的眼睛望着他，死死攥着自己的衣服结。

    夙倾低声

    “脱了衣服才好睡觉。”

    可这话刚一说完，苏叶在床上慢吞吞打了个滚，滚了好几圈滚到了床榻最里面，对着墙壁。

    再也不说话。

    夙倾瞧着她那死死守着衣服的样子，也便没有继续再给她脱。

    他脱了外衫，躺在床榻上。

    长臂一搂，便将人整个儿从墙壁那儿挖了过来，抱到了自己的怀里。

    苏叶刚开始还很警惕，睁着大眼睛对着墙壁，然后自己死死攥着衣服。

    结果，这时间一久，尤其是夙倾再没有其他动作。

    她自己就眨巴眨巴眼，困顿的睡了过去。

    夜晚星辰，繁星点点，凉风习习吹过。

    树枝的剪影投射到了屋子里的地面上，格外的静谧和谐。

    夙倾闭着眼睛，没一会儿，便睁开了。

    他伸手，稍稍用力，让苏叶朝向他，看她完全熟睡了。

    将人往自己怀里紧了紧，便终于闭着眼睛睡去了。

    *

    当苏叶第二天醒来，只觉得脑袋疼的厉害。

    一睁开眼睛，便看到自己趴在夙倾的怀里，他这里衣都被她攥的扯的露出了大片的胸膛。

    俩人紧紧贴着，夙倾倒是没什么越矩的动作，倒是她，还楼抱着他，生怕他给跑了一样。

    苏叶眨眨眼，再眨眨眼。

    嗯，很好，完全想不起来自己昨天到底做了什么。

    所以，他们为什么会睡在一起？

    难道她趁着他虚弱，借着自己力大无穷，不顾他的意见，把人给抱到床上睡了？？

    随即，她又闭上了眼睛。

    等到再睁开，发现这人还在。

    好吧，不是做梦。

    缓了一会儿发现，不止脑壳疼，胸口还疼，还有自己受伤的那个地方也在疼。

    夙倾还在睡着，俊美的模样，眼角的曼珠沙华正艳。

    她缓缓的抽出自己的手，然后从床榻上爬起来，试图越过他悄悄下床。

    结果还没等越过他，这人先醒了，他什么话都没说，幽深的眸子，就那么静静的盯着她。

    苏叶腿一软，就又跌了回去。

    这样寂静中，她有些狼狈。

    最终，还是她先开口，打破了这寂静

    “昨天晚上，我喝了酒，没有做什么不好的事情吧？”

