    “你吃了疯血？”

    夏玲紧皱眉头，以袁庆超S级的实力，根本没必要吃这种提升能力亲和的药物。

    “啊~”

    袁庆张开怀抱，口中发出愉悦的声音。

    “疯血真是个好东西，让我的能力亲和从98%提升到了100%，虽然只是2%的差别，感觉却是天差地别，简直爽爆了！”

    此时的袁庆，实力信息发生了变化，变成了超S级第10位。

    这是疯血带来的改变，当药的效果消失，他的实力又会回到原来的排名上。

    “你简直是疯了！”夏玲道，“疯血比毒品还要可怕，有着强烈的成瘾性，尝试了一次，就会对这种药物产生依赖，你的身体会被渐渐蚕食……”

    袁庆哈哈大笑，“你在跟我讲笑话吗？

    我可是超S级的能力者啊！

    区区几片药片，能伤害我的身体？”

    夏玲沉默了，倒不是认同了袁庆的话，而是没必要管。

    两人算不上朋友，只是青春年少的时候有过几次交集而已。

    “听说高腾是百分之百的能力亲和，这样的天赋真是让人羡慕，不用像我一样，需要吃疯血才能填补那缺失的部分。”

    他的话还没说话，夏玲就闪身挡在了高腾的身前，死死盯着袁庆道：“你想干什么？”

    “我想干什么？”

    袁庆哑然失笑地摇摇头。

    下一刻，音爆声如雷炸响，他瞬移般出现在了夏玲的面前，肉眼可见的气劲巨浪从夏玲身体两旁向后荡开，掀起浓厚的碎石尘土。

    “我想做什么，你拦得住吗？

    知道什么是超S级之下，皆为蝼蚁吗？”

    袁庆的速度快到可怕，夏玲明明是S级，眼睛却捕捉不到他的身影。

    这样的差距简直让人难以置信。

    只是差了一个级别而已，怎么会有这么恐怖的差距？

    “我的嫉妒心没有你想得那么强，不要把我想得太糟糕啊。”

    夏玲，“……”

    “咦？”袁庆诧异道，“你竟然什么都不说？

    你是在对我服软吗？

    这不像你的性格啊。”

    “……”

    “是怕激怒我？”袁庆的视线转移到高腾身上，“为了保护这个家伙？”

    “……”

    夏玲还是一言不发。

    “有意思。”袁庆笑了笑，“让你保护安全局未来的种子，你竟然谈起恋爱了，还是姐弟恋。”

    “……”

    “太让人吃惊了，我还以为你的心是石头做的，不会对任何人产生感情呢。”

    “……”

    “你真是没劲。”

    袁庆望向安全局大楼的方向，“轰”地一声，消失在了众人的视野里，他继续去屠杀那些投靠黑火组织的能力者了。

    夏玲浑身一软，差点跪倒在地上，冷汗涔涔。

    她从袁庆身上感觉到了无法形容的巨大压力，就像是面对一头巨龙。

    她这只渺小的蝼蚁，在那恐怖的实力面前，是那么的无力。

    “你没事吧？”

    高腾把李刚强扔在地上，急忙把夏玲搀扶起来。

    “我没事。”夏玲吞咽了一口口水，“我一直以为，就算是超S级，我也有一拼之力，今天才真正认识到超S级的可怕。

    我太高看自己，太小看超S级了。

    如果袁庆想杀我，我恐怕没有什么力量反抗他。”

    “你毕竟突破S级没多久，跟超S级比起来，肯定是有差距的。

    超S级之下，皆为蝼蚁，有点太夸张了，或多或少有吹嘘的成分。

    假如是秦战，袁庆断然不敢说这种话。

    所以，你不要看轻自己，努力修炼就是了。”

    高腾的安慰并没有使夏玲的心情好多少，但也没有那么糟糕了。

    是的。

    正如高腾所说，她刚刚突破S级，距离实力更强的S级，都有很大的差距，更何况是超S级呢？

    “袁庆是故意打击我，让我失去信心。”

    夏玲想明白了，袁庆一点都没变，依然有着强烈的嫉妒心。

    “我突然想起一件事。”高腾道，“上上次京城暴乱，黑火组织的首领面对众多S级，以及超S级能力者，重伤逃走。

    他用实力证明，他已经是超S级的水准了。

    假如是他来袭击我们，岂不是要糟？”

    “应该没可能。”夏玲道，“这个人现在正被安全局的超S级强者追杀，轻易不敢露面。

    而且，我刚才想起一件事，你有……”

    “啊！”

    李刚强惨叫一声，被夏玲的手刀砍晕了。

    这一幕充满了熟悉感，高腾低头看了一眼李刚强，在心里说了声骚瑞。

    夏玲放下手刀，表情认真地说道：“超S级之所以强，超能力占了很大的部分，你有抹除能力的超能力，会让他们的实力大打折扣。

    比如袁庆，你抹除掉他的超能力，我未必没有一拼之力。

    黑火组织的首领之所以能逃走，正是因为他的封印能力太棘手，导致安全局的S级、超S级实力发挥不出来。

    不然，他那天必死无疑。”

    高腾明白夏玲的意思了，“假如黑火组织的首领袭击我们，我先抹除掉他的能力，你就有很高的胜算了。”

    “没错，就是这个意思。”

    高腾轻松地吐了口气，“这样的话，我就安心多了。”

    夏玲斜眼看着他，“你是不是又觉得我没用了？”

    “怎么会！”高腾由衷赞道，“你实力强，长得美，还能做一手好菜，棒棒的。”

    “哇！”

    那个神情呆滞的小女孩突然大哭。

    高腾两人对视了一眼，走了过去。

    无论用多么温柔的态度，女孩都一言不发，一个劲地哇哇大哭。

    “她应该是个傻子。”高腾下了结论。

    女孩顿时停止哭泣，怒瞪着高腾。

    “唔……”

    李刚强呻吟一声，坐了起来。

    “刚才怎么了？我怎么突然晕了？”

    夏玲脸不红心不跳地说道：“有块石头飞过来，正好砸中你的头，你就晕了。”

    “这样吗？”

    李刚强摸了摸后脖颈，疼得他龇牙咧嘴。

    “才不是！是你打晕哥哥的！”

    女孩大叫。

    “哦。”夏玲神色平静地说道，“那我可能记错了。”

    “……”

    李刚强心情复杂，这种事情也能记错？

