    第345章太子殿下被催更现场

    得知鄢国没有对未国出兵，未国朝臣们还有些遗憾。

    毕竟如今他们得了幽云十六城，占了优势，且鄢国与晋国交战也有损伤，这时候他们与鄢国打，胜算很大。

    即便打不过，他们也可以和晋国联手。

    不过遗憾归遗憾，未国也没主动去打鄢国。毕竟鄢国本就在激愤之时，他们若是还对鄢国出兵，把鄢国匹夫们惹急了，放弃晋国全力来攻击他们，届时他们也讨不了好。

    暮心瑶离开之后，容执和千漠也悄无声息地离开了。

    而他们所不知道的是他们前脚刚走，后脚宁熠辰就在茶楼里当说书先生，说着苏氿在诸国的那些事迹。

    青雀大街最有名的茶肆中，宁熠辰站在台上，像个说书先生似的，口若悬河，滔滔不绝。

    “你们是不知道，当初我父皇寿宴上，暮心瑶他们看到苏氿时，表情那叫一个精彩！”

    “这都是因为啊，他们早就在苏氿手底下吃过亏了！”

    “没想到吧，苏氿离开杏陵城那两年，也不只是在北境待着，还游遍了六国。”

    “……”

    宁熠辰上次本打算靠赌石暴富的，结果不仅没暴富成功，还把仅剩的一万上品灵石给折了。

    这几日生活穷困潦倒，而他父皇又以“皇家无亲情”之名，拒绝接济他。

    无奈之下，宁熠辰只能来茶楼说书了。

    正好诸国储君都走了，宁熠辰转头就把他们给买了。

    这会儿正在茶楼内滔滔不绝地说着诸国储君被苏氿坑那些事呢。

    宁熠辰和这家茶肆的老板熟，所以也常来说书，这家茶肆的茶客们也都习惯了。

    这一次他们来喝茶时，看到宁熠辰，还笑着打招呼道：“太子殿下这是手头又紧了啊。”

    来喝茶的杏陵世家子弟们自诩清高，对宁熠辰多多少少是有些鄙夷的，毕竟混得这么惨也没谁了。

    至于杏陵百姓们，若是抛开宁熠辰草包太子的身份不看，他们还是挺喜欢宁熠辰的。因为他故事讲得好啊！

    他们本以为，这一次，宁熠辰又要讲什么宫闱秘史，然而让他们诧异的是，宁熠辰这一次说书的内容竟然事关泠音郡主苏氿。

    而且，还事关刚离开未国的诸国储君？！

    而宁熠辰在说书这件事上，又吊足了胃口，做了很多铺垫，就是不讲具体的，惹得在场茶客们都心里痒痒。

    终于有人忍不住了，正是和宁家一起来喝茶的宁禹：“宁熠辰，你磨磨唧唧地，倒是说重点啊！”

    宁娇也被急得不行：“是啊！太子，你倒是说清楚啊，苏姐姐到底做了什事，怎么让那几国储君吃亏了？”

    众人都被吊足了胃口，一个劲地催宁熠辰。

    宁熠辰则是笑眯眯地停住了话茬，故意拿乔道：“这个啊……”

    他拇指摩挲两指，做着手势。

    熟客们秒懂。

    平日里太子殿下这么卡住时，只有砸钱才能打通。

    于是乎，有迫切想要知道苏氿事迹的世家子弟们当即就掏出大把灵石，朝着台上砸去。

    “快说啊！”

    “郡主到底干了什么大事？”

    众人纷纷朝着台上扔着灵石，宁熠辰则是笑眯眯地接着这些灵石。

    见宁熠辰还不打算说，这灵石越来越多，简直就是在下灵石雨。

    宁熠辰眼睛都亮了：发财了！果然师妹就是值钱啊！！

    当然，要是忽略掉那偶尔漫天砸来的几把刀的话，就更美妙了。

    (本章完)

