    第57章 比比东和玉小刚的那一年美好的时光

    听到自己老师说男人不是什么好东西。

    胡列娜惊慌了，脸色都变了好几变。

    她连忙解释道：“老师，他不一样，真的不一样，他的眼神有一股神奇的魔力，是那种让人安定的感觉...”

    “娜娜你几岁了？”比比东此时眼神有些迷离，她在想自己年轻的时候的事情，在想和大师玉小刚认识时候的事情。

    胡列娜一愣轻声道：“老师，我十五岁了。”

    比比东此时双眼有些微红，她想要哭，但是教皇大殿上还有其他人在，这不允许她做出如此弱小的举动。

    “十五岁啊，多美好的时光啊...”

    比比东美目流转，她看着教皇殿顶部喃喃道，仿佛这眼神穿越了这教皇殿苍穹，看到了那一年美好的时光。

    ...

    “来自胡列娜的善意+1”

    休息了一个晚上的周星宇觉得此时棒棒的，他刚想起来洗漱，就收到了这一条信息。

    本来昨晚在人多的时候他是关掉的，不过他总是疑神疑鬼，所以在睡觉的时候会打开，这样万一有什么突发情况他能迅速解决掉。

    这不又收到了一波善意点和恶意点。

    他自己翻看了下恶意点的来源，基本都是菊斗罗月关，还有他两个徒弟的，还有少部分是武魂学院学生的。

    还有几点是戴沐白的。

    昨晚戴沐白过来请求加入战队，结果直接被他给轰走了。

    “收下我，我能带领大家赢得这场比赛，到时候我只要魂骨！”

    这是戴沐白的原话。

    不过周星宇为什么要把魂骨送给这渣男呢，赢了给自己队员不香吗？

    星罗帝国，他都是早晚拿下的，送魂骨资助敌人的做法他可不会去做，谁做谁是傻子。

    杀人，他也不愿意，把人家养着天天混点恶意点不香吗？

    一番洗漱完毕，周星宇开始观察起自己的善恶面板。

    ...

    姓名：周星宇

    年龄：13岁

    魂力：41级（魂宗）

    武魂：第一武魂（薪火剑）变异，已附加四个魂环（黄，紫，黑，黑）

    第一魂技：剑影震荡闪（身体周围形成剑气真空区，剑气汇聚挥出强力一击时候攻击力增加266%）

    第二魂技：剑刃风暴（剑气释放形成风暴防护罩持续30秒，本体能快速移动在风暴护罩任何一个区域进行强力防御）

    第三魂技：踏月而至（以魂力御剑，快速接近敌人进行多次攻击）

    第四魂技：一剑惊雷（单体剑刃，速度快若惊雷，攻击力附加299%）

    第二武魂（炎神战体）变异，未附加魂环，无魂技

    血脉：人族

    自创武技：神虎拳法（中级），剑术精通（初级）

    精神力秘籍：魂灵九变（初步解封），启魂巅峰（精神力范围1-10米）

    精神力技能：精神力凝聚

    善意点：1896

    恶意点：5432（解封度5.432%）

    抽奖次数：盲盒一次（需要使用善意点10）

    世界碎片：一枚（集齐十枚激活世界穿梭一次）

    水晶宫：(冰火两仪眼）药园一块

    实力评价：战斗力12点的渣渣

    任务主线：“大夏帝国”一统斗罗。

    愿望：达成主线任务可许下任意愿望。

    ...

    看到自己的信息有所改变，周星宇暗自点了点头，昨天一晚上刷了上千点善意点，和快一千五的恶意点。

    最最重要的是他的战斗力居然神奇的增加了一点，这他有些搞不懂了。

    难道是施展魂技熟练度增加了？

    洗漱完毕，从自己的魂导器内取出了一份小笼包，这是前两天无事随意抽到的，放在魂导器内，现在拿出来居然还是热腾腾的。

    打开重力式大门，发现特招班所有的队员都已经在门口外面等他了，这是他昨晚交代好了的，让他们所有人早上在这边集合。

    看到周星宇从那个古怪的魂导器内出来，马红俊，奥斯卡，周强三人立马围了上去。

    “什么味道，这么香？”

    马红俊弯着腰凑了到处闻味道，他闻了半天发现这味道居然是从周星宇身上发出的，而且周星宇的嘴巴还在咀嚼。

    “哥，你吃啥了？给点呗！”

    马红俊搓着双手，嘴巴上面哈喇子都出来了，他知道周星宇那边时常有奇奇怪怪的好吃的，这些年没少吃。

    “有什么吃的么，我也要！”宁荣荣从远处小跑了过来，用渴望的眼神盯着周星宇，那眼神看的让人头皮发麻。

    她有幸在上周吃过一次油条，那滋味，一个字香，两个字真香！

    周星宇无语了，这次都没什么存货啊，这些人也真是的难道没吃早饭吗，一个个模样夸张的不行。

    这抽奖他都不敢在白天抽，因为这抽奖就跟强制夺取他人的物品一样，一旦抽到会被强制送到他的善恶面板仓库之内。

    万一抽到了眼前谁的衣服或者其他东西，那就老尴尬了，所以他会选择在半夜的时候抽。

    “星宇大哥，给一点吃的吧...”宁荣荣两眼泪汪汪，那双琉璃般的眼眸真情流露的太夸张了点。

    周星宇服了，只能无奈的从自己魂导器内取出九包干脆面，这干脆面他只有抽到一箱，平时自己就嘴巴馋的时候吃那么小半包。

    “来一人一包！”

    他一边发放干脆面，一边心里面在滴血，去掉这九包，自己还只剩下八包了，这些可是自己对蓝星的念想啊。

    “咔擦，咔擦...”

    吃干脆面的声音从众人口中发出，只有朱竹清没有动这一包干脆面，她愣神的看着干脆面外包装，发现上面的字体她一个都不认识。

    “嗯，真脆，比索托城那热干面好吃多了。”

    “就是，你们说老大那里为什么老是有一些我们从未吃过的零食，也没见他去哪啊？”

    “你们两人吃就吃，跟着我们大哥混，难道还会亏待你们？”

    周强狠狠瞪了一眼马红俊和奥斯卡，他可是周星宇的头号迷弟，从小就跟着周星宇，他从来不会怀疑自己大哥会亏待他。

    “你怎么不吃啊？”周星宇好奇的走了过去，他发现在场就她在仔细观察这包装。

    旁边连小舞，小欣，叶冷冷，还有敏儿都吃的香得不得了，她们的眼神都盯着朱竹清手中那一小包干脆面。

    朱竹清左右前后翻看这干脆面，她觉得自己好像发现了什么新大陆一样，特别是干脆面正面那一个奇怪的图案，这是不曾见过的。

    “这是哪来的？我在星罗帝国，天斗帝国均未见过，而且上面的文字好像是上古文字，我记得在家族古籍上见过！”

    朱竹清这话语一出，直接惊呆了所有人，他们好奇的竖起了耳朵，想要了解下面的情况，也把周星宇给问懵了。

    (本章完)

