
自我介绍过后，徐云右手推了推黑色眼镜，转过身，看向大屏幕内CF-24‘雨龙’概念机方案的双眼，透出一丝如同看待恋人般的迷恋之色，朝伊朗空军代表团讲解道：

“CF-24源自2000年，属于歼-20备用设计机型之一，单座双发重型隐身战机，采用鸭翼+大三角翼+可动垂尾气动布局，机身两侧DSI进气道，动力系统为二元矩形矢量发动机，具有大航程和大载弹量优势，内埋式弹仓载弹量约为8吨，主要强调超音速超低空突防性能和隐身性能，该概念机可以实现1.8马赫超低空突防攻击，隐身性能与F-35基本持平，机动性与F-35持平，设计指标符合第四代重型隐身战机要求。”

强调超音速超低空突防，隐身和机动均放到第二位。

这是CF-24‘雨龙’核心设计理念，成飞剑走偏锋之作。

同第四代隐身战机主流设计思路不同，CF-24可谓不走寻常路，别人强调空优制敌，它反其道而行之——强调对地制敌。

凭借鸭翼+大三角翼+可动垂尾气动布局，低空飞行性能和升阻比极为优秀的CF-24，在大内置弹舱和1.8马赫超低空突防性能加持之下，更像是一架第四代重型隐身战斗轰炸机，专门执行对敌打击高价值目标任务，或者执行反舰超低空突防任务。

空优？

不好意思，我不管什么空不空优，只要超低空突防机场，把你的空优隐身战机给炸了，那我就是空优战机。

这便是当年成飞专门为歼-20计划所准备的备用设计机型，如果歼-20计划失败，就让‘雨龙’概念机方案顶替。

“哗……”

一瞬间，伴随着气动部主任设计师徐云透露出CF-24‘雨龙’的性能信息，会议厅内，伊方参会人员一片哗然，满脸震惊，双眼浮现不可思议之色。

两名航空专家和十数名技术人员，忍不住站了起来，双眼死死盯着数字大屏幕。

震惊。

无与伦比的震惊。

如果说CF-22‘暗戟’给他们带来的是惊喜和满意，令人为之心动，那么，这款CF-24‘雨龙’，带来的是震撼与惊吓。

甚至令人为之感到恐惧！

“1.8马赫超低空突防？！”空军卡达尔和中年男人脑海里全是这组性能数据，不禁双双吞了吞喉咙，完全被徐云这番描述给吓住了。

超低空突防，速度1.8马赫！

这项由飞行速度和飞行高度相互结合的性能指标参数，实在是太过震撼，真的把两人给吓住了。

卡达尔和中年男人非常清楚CF-24‘雨龙’概念机方案这项性能意味着什么。

想象一下，原本大家都在研究如何应付攻击对空体系作战的空优第四代隐身战机，结果一架第四代隐身战斗轰炸机却以1.8马赫速度超低空突防而来，凭借自身合格的隐身性能和超高飞行速度，轻而易举突破所有地面防线，攻击后方区域的重要目标。

这是多么震撼且可怕的情况？！

说好的王对王，将对将，兵对兵体系对战策略呢？

为什么你一架高高在上的四代隐身战机，却搞起偷袭轰炸这种下三滥的猥琐套路？！

伟大的胡达，这简直不讲武德！

飞行时速1.8马赫。

当前任何空地防御体系，都无法实现有效拦截，即便身为‘战争之眼’预警机，面对一架超音速超低空突防完全不讲武德的四代隐身战机，同样抓瞎无力。

大型预警机对高空飞行的三代机探测距离为300—400公里，对超低空飞行的三代机探测距离为150—200公里。

然而，探测牧宝一旦上升到四代机层次，不好意思，预警机看起来极为客观的探测性能数据，会呈指数级下降。

对高空飞行的四代机探测距离基本为50公里范围内，对超低空飞行的四代机探测距离更是降低到20公里左右。

就这，还得是提前准备，预先掌握敌人情报和飞行路线，大型预警机和大型地面雷达结合，在特定空域和时间展开专门搜索，方能探测到。

要是事先没有获得情报，等到一架携带8吨弹药的隐身战机突防到20公里距离，万事皆休，基本可以闭眼等死。

从战争角度讲，这款战机可以决定一场战争的胜败。

从国家角度讲，面对这款剑走偏锋的隐身战斗机，除开拥有天地一体完整防御体系的大国之外，其余准大国和中小国家的领空，基本处于不设防状态。

谁能防御以1.8马赫超低空突防的隐身战机？

没有。

CF-24‘雨龙’可以从任意地点超低空进入一个国家内部，而后展开超低空突防，直奔预定攻击目标。

然而，准大国和中小国家却不能实时监控国土内任意地点，从而发现目标实施有效拦截。

从这个角度讲，雨龙进攻战术基本无懈可击。

整个CF-24‘雨龙’概念机方案，就像是专门搞偷袭的刺客，凭借1.8马赫超低空突防性能肆意妄为，完全不讲任何道理！

是，我隐身却是不够好，机动性也不高，可这又怎样？

只要你们飞不起来，我就是隐身性能最好的，机动性最高的。

仅仅听完徐云对雨龙概念机方案的初步描述，卡达尔和中年男人脑海之中，就已勾勒出雨龙隐身战机肆无忌惮进出伊朗空域的画面，而己方军队雷达站却根本没有发现任何踪迹。

可怕。

真的太可怕了。

脑海之中想象的画面越来越多，卡达尔和中年男人感觉浑身冰冷，看着满脸微笑的主任设计师徐云，再看了看满脸和蔼的一众中方参会人员，只觉一股寒气自背脊向上蔓延。

彻骨寒冷！

胡达在上，这个民族果然不愧是全世界最负盛名和历史最悠久的战争民族，竟然能够萌生如此刁钻的设计理念。

光是CF-24‘雨龙’概念机方案的设计理念，就超越己方国产F-313‘征服者’隐身战机不知多少年。

想到这里，两人心头一颤，额头不约而同渗出汗水，与一旁仿佛被勾走了魂般满脸震撼且心动的航空专家们，形成强烈对比。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68833745"  chaptername="第九百三十九章  猥琐套路！">加入书签</a>
</div>
