    厉枭说完，眼神故意若有若无的落在了蔡小糖的唇边。

    蔡小糖闻言，心脏猛的漏跳一拍，瞬间满脸防备的盯着眼前的人，生怕他真的打算做些什么。

    可不知为什么，脑海中却已经浮现出了一些暧昧的画面。

    两个人抱在一起，就在这座露台上……

    她耳边轰的一声，像是烟花在一瞬间炸开。

    随即又猛地回过了神来，脸上烧的更加滚烫。

    刚才那是什么画面？

    她喝多了吧！

    厉枭目光闪烁了一瞬，或许是酒意上涌，让他没有及时收回目光，反而愈加放肆的打量起来。

    她的嘴唇粉嫩嫩的，还沾着一丝红酒的水光，让人忍不住想……

    他猛的回神，闭了闭眼睛，赶走了脑海中刚才那旖旎的念头。

    他喝多了吗？

    之前不是想过以后跟她说话的时候注意一些，不能再张嘴就来吗……

    厉枭飞快的警告了自己一番，再睁开眼睛，已经恢复了之前那副散漫又漫不经心的表情。

    “逗你的，这就吓到了？你不是很厉害吗？”

    他故意调侃了一句，又低头喝了一口酒，掩盖了自己刚才片刻的不自然。

    蔡小糖这才狠狠的松了一口气。

    又忍不住逞强道：“我才不怕呢……我是怕你喝多了不太冷静，看本小姐长得漂亮，一时冲动……”

    厉枭轻笑一声，眼神从她的脸上扫过。

    不得不承认，她长得确实漂亮。

    明明是副冷艳的长相，却偏偏笑起来的时候，左脸颊上有一只显眼的酒窝，给整个人平白增添了几分甜美。

    要是不开口说话，的确是个高贵冷艳型的大美女。

    可是……

    厉枭脑海突然浮现出了不知道在哪里看到过的一句话。

    好好一个人，偏偏长了张嘴。

    一张口就能把自己的气质全部破坏殆尽的人，他还是第一次见到。

    “噗……”

    他突然一个没忍住笑了出来。

    蔡小糖立刻像是见了鬼一样的表情看着他：“你笑什么？喝多了吗？喝多了就赶快回去休息，可别在我这里撒酒疯！”

    她说着，又要去抢厉枭手中自己的那只酒杯。

    厉枭却不给机会，直接一个转身，连酒瓶都一起带了起来。

    “不许再喝了，这些酒我拿走，早点休息吧。”

    他单手拎着一只酒瓶和两只酒杯，说完，突然伸手揉了揉蔡小糖的头发。

    又莫名其妙恶作剧的心思，故意把她的头发揉乱。

    “干嘛！”

    蔡小糖瞬间炸毛，猛地从他的“魔掌”之下挣脱。

    厉枭却已经转身离开，只留下一个背影。

    蔡小糖没好气的把头发理顺，没有继续在留在露台，转身回了房间。

    口中还残留着红酒的香气，酒意也一阵阵上涌，让她忍不住有些晕晕乎乎的。

    趁着彻底失去意识之前，她急忙把自己扔到了床上，被子一掀，便昏天黑地的睡了过去。

    不知道过了多久，又像是察觉到了什么，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    她看到一个人影似乎坐在自己床边。

    蔡小糖眨了眨眼睛，却没有感到害怕，而是顺势就拉住了那人的手。

    “吵醒你了？”

    男人的语气温柔，是再熟悉不过的嗓音。

    蔡小糖轻轻应了一声，想要睁开眼睛，却觉得眼皮异常的沉重，无论如何也没有办法看清。

    那人影却突然微微弯腰。

    带着一丝红酒的香气逼近。

    什么情况？

    蔡小糖晕晕乎乎的想着，却没有躲避。

    直到唇上覆盖了一抹温热。

    她浑身一麻，下意识的想要抵抗，却没有多少力气。

    男人的吻来的温柔，只是温柔的磨蹭着她的唇。

    察觉到她的安静乖巧，又笑着低声夸奖道：“怎么突然这么乖？”

    蔡小糖微微皱眉，越听这声音越熟悉，心脏也像是被泡在了温水中，阵阵发颤。

    终于，她用尽了所有的力气，猛的睁开了眼！

    一张熟悉的带着笑意的俊脸落入眼中，不是别人，正是厉枭！

    “厉枭！！！”

    蔡小糖大喊一声，腾的一下从床上坐了起来！

    她大口大口地喘着粗气，背后早就已经被汗水浸透，不用摸，都能感到脸颊烫的不像话。

    房间里安安静静的，一个人都没有。

    只有外面隐约传来的海水拍打岸边的响动。

    刚才……是……是做梦吗？

    蔡小糖惊魂未定，下意识地看向门口，生怕下一秒厉枭就真从门外走了进来。

    随即又想到自己临睡前锁了门，这才放心。

    心脏扑通扑通的跳的飞快，让她一时半刻没有办法冷静下来。

    梦里的画面还在脑海中回荡。

    还有那句异常温柔宠溺的：“怎么突然这么乖？”

    那是她从来没有听过的语调，让人一想到就忍不住浑身发麻。

    蔡小糖突然觉得有些口渴。

    她猛的翻身下床，给自己倒了杯水，一口气喝光，这才觉得舒服了不少。

    太离谱了！

    她怎么会做这么离谱的梦！

    居然会梦到厉枭……

    蔡小糖脸上烧的快要爆炸，越是控制自己不去想刚才的梦，那暧昧的画面就越是死死的飘在脑海中挥之不去。

    “疯了……我一定是疯了……难道是那家伙在酒里给我加料了？”

    蔡小糖一个人嘀嘀咕咕的，不停的在房间里来回踱步，一点也安静不下来。

    “不应该的……怎么会梦到他？”

    “难道是……喜欢他？”

    蔡小糖脚步一顿。

    随即又飞快的摇了摇头。

    “这不可能，一定是因为天天都看他，才会梦到的！除了他之外，我最近就没有接触的很频繁的男人了！对！一定是这样！”

    蔡小糖眼神猛地一亮，终于给自己刚才的梦找到了一个合理的解释。

    只是心脏还在不停的扑通扑通跳动着，丝毫没有要减速的趋势。

    蔡小糖深吸了几口气，打算强行把这件事情抛到脑后，回去睡觉。

    可还没等回到床上——

    “叩叩叩——”

    她的房门突然传来三声轻响。

    “谁！”

    蔡小糖浑身一僵。

    问出的同时，心里已经有答案。

    随即果然便听到刚刚还在梦里的那个声音，此刻从门外传来。

    “刚才好像听到你叫我的名字，你怎么了？”

    厉枭的声音隐约带着一丝担心。

    蔡小糖脸上原本未消退的潮红瞬间更甚。

    不知道为什么，她突然觉得，厉枭声音听起来竟然有一点……温柔。

