    楚衡也不急着继续吓她，只是慢悠悠的看着她，看她像个小丑一样露出她所有骄傲被撕碎后的丑态。

    他现在实际想法是直接杀了她最好，因为她对他开枪了，还是致命的一枪。

    但是看在波妞的面子上还是暂时放过她一次。

    毕竟波妞在他眼里是亲妹子，是关系非常好的那种亲妹子，他不想看见她伤心的哭。

    林咏琪现在是身陷困境的左右为难。

    因为按道理来说以她现在处境她是立即主动将生产线双手奉上，来换取她的自由和生命比较正常。

    但是她的骄傲还有她内心里那一点小小的奢望让她认为她还是可以把这场不可能的生意谈成，因为她正是魔都最成功的女企业家——林咏琪！

    “就一件事，只要你办成了别说一条生产线，就是你要我一半身家我都答应你。”林咏琪以一种认输的姿态重新坐回来，决定认真和他好好谈。

    楚衡满意笑起来了，对她客气的做了一个请的手势，让她可以说出她要求的事了。

    “我有一片研究所位于地下，在那里有很多很重要的资料，甚至包括了你和钱营长十分在意的核聚能计划的研发资料。我想请你和你的人把这些资料带回来，这个对于重建是非常重要的帮助。”林咏琪老实的说出她想和他们这边谈的买卖，说出她真正用意。

    “在哪？”楚衡问她。

    林咏琪拿出自己手机，直接在上面打开离线版的电子地图，在足球中心附近的一片区域划拉了一下。

    楚衡看见了眼睛眯了一下，发现这下事情有趣了。

    林咏琪也拿出一张贵宾卡递给他说：“在那附近有一个娱乐中心。现在是不知道已经成为什么样子了，但是那里应该有一部电梯，或者还是存在一个电梯井。你和你的人通过电梯井下到地步用这张卡刷开门禁就可以进去。”

    “就这么简单？”楚衡笑得更加灿烂，还十分愿意接下这件事情的拿过林咏琪递过来的这张贵宾卡。

    林咏琪以为他只是开心做这么简单的事情就可以换取到一条生产线，所以她有点不甘心的点了一下头，肯定就是这么简单。

    “好。”楚衡直接答应了她，表示这件事情他亲自决定接下了。

    林咏琪知道自己这一次生意她是谈输了，所以立即不想继续在这里多待上一刻的留下一句“我等你好消息”，然后立即起身就走，根本不想和他继续独处下去。

    楚衡却在目送她走以后玩味的翻转着手里这张贵宾卡，发现天下事情的巧合那么多，但是这一次真的对于他来说太巧了。

    “先生，她这是在把我们当傻子耍？”17号在林咏琪离开后一针见血的说出林咏琪的险恶用心。

    “正常。”楚衡却是无所谓的回答她，还对她说：“天下聪明人都认为别人是傻子，但是最后才发现别人也都把他们在当作傻子耍。”

    要生产线？要一半产业？

    开玩笑！

    当魔都的那个星际虫洞被摧毁以后，只要他愿意，现在整个魔都都是他！

    他现在盯着的目标也是那些足够威胁地球和太阳系的泰坦级异族，他现在有把哪个地球上的生命视作可以平等交手的敌人？

    但是这件事情17号知道，6号知道，甚至钱云龙钱营长多少有点知道，其余的人却一点不知道这件事。

    因此林咏琪在用信号弹生产线作为交易条件时候，她实际就已经被他给耍了。

    因为他一旦要，那就是全要！

    可是他现在精神控制能力处于被封闭的强制长时间冷却状态，所以他暂时也没有办法对她读心，没有办法知道她心里在想些什么。

    所以只有用这种方式来旁敲侧击，完全放大饵钓大鱼的试探下她到底想干什么。

    结果这么一个尝试立即明白她果然对于他的轻视是深入骨子里的。

    不过这件事情也不能怪她，因为在她眼里他怎么看都是一个高一高二的男生，比她小了快十岁。根本不会想到这个比她小十岁的男生身体里藏着一个轮回重生几十次的男人灵魂！

    “你说她知道多少专人陪护还有那个学校的事？”楚衡好奇问17号。

    因为按照林咏琪给他的地址还有那个安保队长被折磨崩溃交代出来的话，他们两个人说的地方实际是一个地方。

    现在对方已经轻视他了，他也很随便的让她轻视，正好把她这条大鱼狠狠的钓上钩。

    “她不是校长。”17号立即摇摇头。

    聪明的她马上明白楚衡现在主要想要问什么，是在问她这个林咏琪是不是那个陪护学校的校长，至少是这一处培训基地的校长。

    “至少不是我被培训那里的。”17号又补充了一句，十分严谨的表示至少在她过去被洗脑培训的地方没有见过她。

    “那么也就是有可能咯。”楚衡满意笑起来。

    这么一来，按照林咏琪轻视他的态度，他基本已经把她的计划想法摸透了一个七七八八，知道她真正的目的大概是什么了。

    “你说这样的大美人是送给老爹还是胖子，还是干脆我自己留着用比较好？”楚衡好奇的问17号。

    因为现在不管怎么说，这个林咏琪要算计他是板上钉钉的事情。

    他已经在波妞的面子上放过她一次，但是这一次他肯定不会放过她的。

    现在算上今天，他还有九天就可以让精神控制冷却恢复，那时候他完全有能力让这一位林大老板知道什么叫做比魔化寄生更加恐怖的洗脑控制力量。

    “留下吧，缺个打杂的。”17号十分平静的说。

    她明白把她这种人送给老爹、胖子这种手下太便宜她了。最关键她虽然可能不是那些学校的校长，但她能够准确说出这个地方只能说明她和这个地方的高层有关，甚至认识这个地方的校长。

    那么作为这种地方曾经的受害者，她不介意让这些人尝尝他们这些孩子从小受过的直接被洗脑成真人玩具的滋味。

    “行。”楚衡倒是无所谓这件事，反正到时候送给17号玩了。

    他也调动了几个外面被他控制住的魔化能力者，把他们部署出去。自己是开始他11级精神控制的突破，瞬间发现自己进入了一片只有一条光亮楼梯的漆黑空间。

