    “寒域？你居然有鸣雷石髓？”旁边的武者很惊讶。

    寒域点点头，“来到小灵山前，我曾在龙海市逗留过一段时间，运气好，搞到了一些鸣雷石髓和鸣雷石。”

    说完，他便取出了29颗鸣雷石髓与超过一千块的鸣雷石。

    预备队长惊喜道，“这么多！”

    鸣雷石自然比不上鸣雷石髓。

    但数量这么多的鸣雷石，也堪比20颗鸣雷石髓所释放的能量了。

    加起来，就差不多是49颗鸣雷石髓！

    穆阳瞠目结舌，“你怎么搞到的？”

    他非常懵逼。

    怎么你们都去过落雷山。

    还都有奇遇。

    我特么怎么就没有！

    寒域淡淡道，“你是谁，我做事需要跟你解释？”

    穆阳顿时一阵恼怒，“我是大药剂师！”

    寒域平静道，“但我听说三号聚集地最厉害的药剂师叫做林玄，长得也不像你这样尖嘴猴腮。”

    穆阳肺都要气炸了。

    前段时间被林玄气得觉都睡不着，这个寒域说话更狠，当面说他尖嘴猴腮。

    穆阳撸起袖子就准备上去给他一拳。

    但他迅速反应过来，自己只不过是个药剂师，对方可是正儿八经的寒冰法师。

    穆阳抛下一句狠话，“你给我等着！你蹦跶不了多久！”

    旁边的武者大声叫好。

    “寒域就是这性格，面冷心热，那穆阳竟然敢招惹他，骂不死他！”

    “寒域骂得好，我早就觉得穆阳长得三分不像人，七分倒像鬼！”

    预备队长朝寒域深深一鞠躬，“多谢！”

    “等等！”寒域却喊住了他们。

    “现在所有武者都在城墙之上抗击鬼魂，正是需要激励的时候，你却阴阳怪气、打击士气，你是何居心！”

    寒域指着穆阳的鼻子，厉喝道。

    穆阳心里咯噔一声、强笑道，“我是后勤武者，我走到那里要你管？”

    寒域冰冷道，“你去哪里我不管，你唧唧歪歪、阴阳怪气，就是对所有武者的不尊重，对那些为了聚集地而死的武者的侮辱！”

    不等穆阳狡辩，他再次厉喝道，“我恳请建设司干员把穆阳拘禁起来，他是后勤武者享有特权不假，但是不应该祸乱军心！我甚至有理由相信他是其他组织派来的间谍！”

    预备队长闻言，森然盯着穆阳看了一眼。

    寒域这么一说他也反应过来了。

    穆阳一直这么阴阳怪气，真的很难不让人联想到间谍。

    穆阳连忙狡辩，“我不是、我没有、别瞎说！”

    西城墙负责人走了过来，严肃道，“把他关起来！如果吴老头问，就说是我下的命令。”

    预备队长重重点头，“是！”

    两个预备队员立刻把穆阳拖走。

    穆阳惊恐交加，“诬陷！彻头彻尾的诬陷！”

    西城墙的武者却都高兴地大笑起来。

    他们早就忍受了穆阳的高价药剂太久。

    寒域这般控诉，着实让他们心里爽翻了！

    而预备队长则立刻拿着这些鸣雷石髓和鸣雷石，赶往中心高塔。

    高塔上。

    吴老头和李卫国正焦急地来回踱步。

    “回来了！”李卫国发现预备队都跑了回来。

    吴老头心里咯噔一声，赶紧询问，“什么情况？”

    他已经做好了准备，恐怕征取的物品少得可怜！

    预备队长严肃道，“老大，不是少，而是多！好多！”

    说完，他直接从储物格里掏出了一大堆鸣雷石髓和鸣雷石，直接晃晕了吴老头和李卫国的眼。

    “我……握草……”吴老头粗略一扫，直接心花怒放。

    鸣雷石超过2000块！

    鸣雷石髓超过80块！

    李卫国无比吃惊，“这啥情况？”

    预备队长感慨道，“四面城墙，都有人给我们提供了许多鸣雷石髓和鸣雷石！”

    “都有谁？”吴老头立刻追问。

    预备队长站在高处，一边指向四面城墙，一边开口。

    “东城墙，林玄、盾、炎，他们三人总共提供了53颗鸣雷石髓。”

    “西城墙，寒域提供了9颗鸣雷石髓和1000多块鸣雷石。”

    “北城墙，奶哥提供了19颗鸣雷石髓。”

    “南城墙，毒刃提供了1000多块鸣雷石。”

    看到预备队长指出的人，吴老头和李卫国对视一眼，都看到了各自眼中的震撼。

    那三人，不正是在抗击鬼魂之中大放异彩的三人？

    寒域！一手大冰封术，冻住了五只黑豹鬼魂，救下了十几条命，间接阻止了西城墙可能出现的溃败。

    猛男治疗师！各种恢复法术、增益法术，恢复了不知多少人的生命值，给多少人加了正面状态，帮助他们额外击杀了许多鬼魂。

    还有北城墙那个全身裹在墨绿色劲装之中的男人，好似救火队员一样在城头游走，哪里会出现危险他就出现在哪里，救下了不知多少人！

    吴老头高兴得都快哭出来了。

    “这些人，战后一定要全部吸纳进组织，我来当他们的推荐人！”

    李卫国也非常激动，“好！我也赞成把他们吸纳进组织，但我要稍作修改，由我来当他们的推荐人。”

    吴老头，“……这你都抢，你要不要脸？”

    预备队长看着他们哭笑不得，“老大，这鸣雷石髓？”

    “立刻给12座雷电塔充能！”

    “是！”

    预备队长忽然道，“对了，我发现穆阳好像很不对劲，一直跟在我们身后抵达每个城墙，还阴阳怪气，祸乱军心。”

    李卫国点头，“我早就怀疑这家伙不对劲。”

    预备队长笑道，“寒域希望我们把穆阳临时拘禁起来，北城墙负责人点了头。”

    李卫国哈哈笑道，“好！这件事你们做得好。”

    “我知道你们是碍于建设司干员身份，不好对这些民间武者动手，但你们也要知道，我们是建设司干员，我们保护的是广大人民，而不是人民里的败类。”

    预备队长恍然大悟。

    吴老头也欣慰地点点头，“去吧，随时等待命令，哪面城墙要是坚持不住，就要轮到你们顶上去了。”

    预备队长敬了个军礼，立刻到下面时刻准备着。

    很快，从四面城墙征收上来的鸣雷石髓和鸣雷石，便相继送进了12座雷电塔的熔炉。

    鸣雷石髓作为燃料，可以增强雷电塔的杀伤威力和杀伤范围。

    四面城墙的武者都高兴地发现，自己身后的雷电塔变得更猛了！

    他们的士气也随之上涨。

    林玄看到武者们精神抖擞的样子，也微微点头。

    贡献鸣雷石髓的人，看起来似乎很多，但实际上都是他。

    那些鸣雷石髓都在他的意识空间里，意识空间对他的所有分身而言就像个公用仓库，所有分身都可以取用。

    “我一个人拿出这么多鸣雷石髓有点太多了，分散为六个人就好了许多。”

    东城墙负责人高兴道，“各位，多亏了林玄、盾、炎他们三个贡献的鸣雷石髓，雷电塔可以重新充能！大家继续坚持坚持，黎明即将到来！”

    武者们高声呼喊，都朝林玄这边投来钦佩的眼神。

    轰轰轰！

    雷电塔发威，鬼魂大量死亡。

    而且鸣雷石髓的数量很多！

    多得让李卫国和吴老头两人都乐开了花。

    不出意外，这一夜是能守下来了。

    时间一分一秒地推移。

    长夜将尽。

    天边甚至快要出现晨曦。

    每个人都感觉自己即将看到黎明的曙光。

    这时，来自高塔的命令传递到了每面城墙负责人那里。

    四面城墙武者分批次撤下城墙，并且要用担架抬下去！

    如果担架不够，就拖下去。

    最好再搞得惨一点，地上有血就往脸上抹。

    此外，暂时不要向雷电塔内投入更多鸣雷石髓，让雷电塔从强化状态恢复成正常状态。

    四面城墙的负责人都一脸懵逼。

    这什么命令？

    现在鬼魂的攻势减弱了，不是应该冲下去一鼓作气干掉所有鬼魂？

    怎么反而要撤下武者，还得隐藏起来？

    不过，四位负责人虽然很懵逼，但还是非常迅速地执行了命令。

    但武者们就更加不解了。

    尤其是民间武者，他们可没有建设司干员那样忠于命令。

    一听到这种不合理的命令，甚至有人当场就想翻脸。

    这时，四面城墙都有人站了出来。

    东城墙是林玄、盾鬼、炎爆、叶雨秋等人。

    西城墙是寒域，北城墙是奶哥，南城墙是毒刃。

    他们不约而同站出来为建设司说话。

    由于他们在这次守城战贡献巨大，直接间接救下了很多人，享受巨大声望。

    所以他们说的话，武者们反而听得进去。

    “要不是寒域帮着建设司说话，我才不执行这狗屁命令！”

    “毒刃救了我两次，既然毒刃相信建设司，那我也愿意执行命令。”

    “真不理解为什么这么做，一波平推了不好吗？算了算了，我的命是奶哥救回来的，奶哥说的话我听！”

    “……”

    武者们虽然心中不情愿，但还是按照命令分批次走下城墙，并且藏在城下，一动不动。

    城头的武者越来越少，鬼魂数量也越来越少，大抵处于僵持状态。

    林玄自然对吴老头和李卫国的命令心知肚明。

    这是为了给那些天竺武者下坑！

    如果天竺武者发现三座聚集地都没怎么伤亡，自然会心存疑虑。

    但如果发现三座聚集地城头上的武者都少了很多，他们才会以为自己是渔翁，全部扑来。

    天边的曙光越来越亮。

    缝合怪鬼魂恼怒地咆哮一声，趁着阳光没有尽数照射地面，遁入黑暗消失不见。

    所有鬼魂都惨嚎一声，逐渐死亡。

    武者们一怔，这才露出如释重负的笑声。

    “赢了！我们赢了！”

    “我们击败了大规模兽潮！我们是胜利者！人类战无不胜！”

    整座三号聚集地都在欢呼。

    每个人脸上都充满劫后余生的欣喜。

    林玄也笑着环顾一圈，心中颇感欣慰。

    就在这时，远处传来雄浑的号角声。

    所有人定睛一看，却突然看见大量与夏国人长相差别巨大的武者冲了过来。

    一名武者惊叫出声，“是天竺人！”

    叶雨秋盯着冲在最前方的那名雄壮高大的天竺武者，神色惊怒。

    这还是她第一次失态。

    “领头的我见过，天竺八阶九级武者，代号迦楼罗！”

