
第1959章九尾银狐

“这块玉牌……”

小赵炎看见这块玉牌，顿时眉头一挑。显然这块玉牌也是来自于暗星殿，但是这并不是一块入门玉牌。

因此小赵炎这个外人拿到这块玉牌，玉牌也没有执行自毁程序！

“暗之大陆，也不知道这是什么地方！”小赵炎不知道这是什么地方，也不知道这块玉牌的作用，他也只有将玉牌简单的收集起来，等待日后使用。

“这一次收获还是不错的！”小赵炎这次冒险斩杀侯芳域，收获巨大。

那一块恒星战舰的控制玉碟就算他将来用不上，拍卖或者送到天才府，都会得到巨大的回报！

“接下来一步，就是前往距离碎裂之地更远的地方，去寻找月兽骨骼。”

小赵炎在古战场的外围，有两个目的。第1个就去寻找那上古一刀留下痕迹的地点，第2个就是去寻找月兽骨骼，这将帮他完成进入地底铜关闭关的任务。

他抬手一挥，面前顿时出现一张光幕，光幕上就是现在最新的外围古战场地图，他大概能找到自己现在的位置，随即又找到了目的地。

“其实我现在还在碎裂之地，月兽骨骼的位置在光雾峡谷，那里距离古战场内层也很近了！”

小赵炎用手指在两个位置上点了一下，顿时计算出他飞行到那里需要的时间，“竟然需要三个多月！”

他掐指一算，“飞到光雾峡谷，死神蟑螂也差不多出世了！”

当下他把任务交给悟空，“悟空，让你操纵星际战舰前往光雾峡谷，没有问题吧！”

“嗷嗷！”悟空现在处于将要说话，却又未能说出的当口，因此没事喜欢嗷嗷两句。小赵炎知道，现在如果来一个人和悟空不断的说话，就可以让这家伙早日脱口而出，但是他自己又没空陪悟空说话。

于是他心念一动，想到了什么，“小银狐，你出来陪悟空说话！”

这些日子小银狐虽然一直跟着他，不过他一直也没用上这家伙！小银狐的速度虽然飞快，实力也很强，但是对付狄星河这样的强者，几乎没什么用。

星空之中的强者太多了，小银狐在青霄大陆还有点作用，在这星空之中，就有点鸡肋了。

不过，小赵炎开口呼唤，却是没有反应，他立刻将自己的心念放入小世界虫巢，顿时他脸色为之一变，“什么情况！”

在这里，小银狐竟然已经在闭关了，小银狐这东西修炼等级和修炼者不一样，小赵炎也不知道这家伙闭什么关，又充什么等级，但是小赵炎却是感觉到很大的不对。

“星球巨蝎，你这是怎么了！”小赵炎有些目瞪口呆。

之前他花费了不少玉露瓶之中的仙气之水，用来饲养星球巨蝎，让这家伙的蝎尾增加到9根，看上去相当的霸道！

可是现在的星球巨蝎，九根蝎尾全部已经残破，只剩下一个鲜红色的身体，蜷缩在这空间的一个角落，看上去像是一个被煮熟的龙虾，十分可怜，小心翼翼。

“怎么回事！”小赵炎目瞪口呆。

刚开始他还以为是自己在这里饲养的感应虫，吃掉了星球巨蝎的9根尾巴，毕竟感应从这些家伙欺负人不是一天两天的！

不过小赵炎略微了解一下才发现，这次还真是错怪了感应虫，吃掉星球巨蝎尾巴的竟然是小银狐！

“怎么可能！”小赵炎再次目瞪口呆，小银狐一向十分温顺，虽然实力很强，但是毕竟早已开了灵智，不可能莫名其妙去吞噬星球巨蝎的尾巴！

他立刻和星球巨蝎进行沟通，不过这个可怜巴巴的家伙也不会说话，无法对小赵炎说出发生了什么。

到是暂时住在这里的世界树，把当时发生的场景记录了下来。原来大家居住在这小世界虫巢之中，星球巨蝎这个家伙竟然一贯的嚣张，这家伙之前曾经对小赵炎都敢无礼，现在在这个小空间它当然更加的嚣张，欺人太甚。

尤其是小银狐，它觉得小银狐看上去很小，没有什么战斗力，便多次挑衅。小银狐刚开始没有理会，可是有一天，星球巨蝎竟然作死的疯狂攻击在山洞里闭关的小银狐。

眼看小银狐布置下来的阵法就要被破，突然看见一道银光，小银狐直接冲了出来，抱着星球巨蝎的蝎尾就是一顿乱啃。

小银狐的食量不大，吞吃了一条蝎尾的前端，就又一次躲进自己阵法之中修炼。

星球巨蝎的一条尾巴被毁，当然仇深似海，继续开始疯狂攻击阵法。不过吞吃了蝎尾之后的小银狐，实力好像强了不少，布置下来的阵法也更强。

星球巨蝎这家伙还是不知厉害，继续疯狂攻击，几天之后，小银狐又一次从阵法之中出来，抱着另一条蝎尾猛啃！

就这样来回往复几次，星球巨蝎这个作死的家伙  9条尾巴全部被小银狐给吃掉，而小赵炎也从世界树记录下的光幕上看到，小银狐每吃掉对方一条尾巴，自己就会生长出一条尾巴！

“竟然是这样！”小赵炎看到最后，发现星球巨蝎的9条尾巴全部被吃光，小银狐也不再冲出阵法，而是进入山洞之中继续闭关，好像要突破的样子！

“星空级巨兽，却成为了小银狐的食物！不过这家伙能够晋级为九尾银狐，恐怕实力已经能够和本尊相提并论！”小赵炎心中还是相当满意的。

小银狐这些年一直跟着他的本尊，要论修为肯定比小赵炎要高许多，现在又吞吃了星球巨蝎的尾巴，突破之后必定很强！

“也罢！如果能够让小银狐突破升级，就算毁了星球巨蝎这个不听话的家伙，也是值得了！”

星球巨蝎最大的本事就是这9条尾巴，现在全部被小银狐吞噬，这个庞大的家伙就已经成为一个废物，根本就是一只特大号的龙虾！

“废物点心！这些都是你自找的，自己等死吧！”小赵炎本来想要把这个废物扔出去，但是想到小银狐出关说不定还需要什么食物，所以暂时这家伙继续存在其中。

“既然没有人陪悟空说话，那就让这小子慢慢感悟吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46111861"  chaptername="第1959章  九尾银狐">加入书签</a>
</div>
