    “言论自由，神盾局也不能禁止人们说出自己的想法。”希尔副局长避重就轻，没有一点想和科尔森探讨这个问题的诚意。

    “这就是神盾局的职责，”科尔森的语调升高了两度，道：“别忘了那个孩子，他可还处于青春叛逆期，要是他怒了的话，开着他那辆空中列车或者会飞的城堡在白宫或者五角大楼转一圈，怎么办？

    到时候再介入吗？那为什么不提前做好工作呢？将事情搞得这么僵，以后遇到什么外星人大军入侵，再去请人？”

    面对科尔森毫不客气的带有指责意味的话，希尔副局长没有一点恼怒的样子，依旧一副平常心，听完了科尔森的话，才开口道：“科尔森，你应该知道这件事没那么简单。”

    “我当然知道，一般人可不好没事找事的去袭击浩克，躲还来不及呢。”

    “那你就应该知道这是很大的麻烦。”

    科尔森面带笑容的说道：“神盾局就是解各种决麻烦的，这正是我们的职责。”

    “我会向弗瑞局长汇报的。”希尔特工说完这句话就挂断了通讯，屏幕暗下后，科尔森当即长长的舒了一口气，自言自语般的说道：“我还以为会被骂一顿呢，看来总部早有对策。”

    很快，好几十段监控影像从不同的地点、不同的电脑传输到了网络上，并且以指数的形式扩散开来，在极短的时间里就闹得全网皆知，花费的时间还不到波基普西事件的一半。

    这些影像补充了波基普西事件的缺失的前半段，讲述了中哈德逊大桥上武装直升机炸快艇、攻击桥梁和撞击桥梁以及波基普西小镇上一二十个武装人员手持重武器疯狂攻击绿巨人的全过程。

    让广大吃瓜群众看到了班纳变身浩克、钢铁侠拯救大桥、假面骑士阻止浩克肆虐...等故事，看的人是高潮迭起、大声叫好，明明是同样的事件，用了不同的剪辑手法和呈现方式，却变成了两个相反的事件。

    声讨复仇者的声音顿时小了下去，取而代之的是‘小胖子是怎么变成大胖子’、‘谁袭击了绿巨人’、‘绿巨人和假面骑士谁厉害’等话题，各类民科从不同的角度分析小胖子变大胖子的可行性，不少人发帖称以前上过‘小胖子’的课，还做过他的学生。

    很快，楼就歪曲到全网搜索小胖子的身份，同学、同事、学生、邻居、领导...知情者层出不穷，各种曝光内幕，将布鲁斯·班纳查了个底朝天，从上学的学校校名、历次考试成绩、工作地址和获得的荣誉、科学成果，全都一一被罗列出来。

    到了晚上，布鲁斯·班纳成了全球红人，各国网友都在热烈讨论一个获奖无数、前途无量的天才科学家，是怎么变成暴力、疯狂、不受控制的绿巨人的。

    就在全民讨论原因时，又有知情者跳了出来，曝光布鲁斯·班纳曾参加了一项军方秘密实验，目的是制造超级士兵，还贴心的贴上了一张实验室成员的合照。

    无数记者好像闻到腥味的苍蝇蜂拥而至，去采访在这些合照上的人员，然后、恰巧、很不小心的有人透漏了实验内容和发生过的事故，其中就有布鲁斯·班纳变成绿巨人的那次事故。

    大半夜的，有‘网友’找出了2010年十月份，军队在卡尔弗大学出动武装直升机和车载机枪和步兵围攻绿巨人的偷拍视频，和波基普西事件放在一起。让人一下子就看出两次事件都有武装直升机、都有车载机枪、都有步兵，攻击的还都是绿巨人，这巧合实在是太巧了。

    于是乎，全球人都知道了，天才科学家因为实验事故而变成了可怕的怪物，而军方非但没有赔偿损失，还想抓捕受害者，而且不止一次，曝出来的已经有两次了，若非唐人街的憎恶和浩克相差太大，绝对有人把那次也算上。

    第二天一大早，五角大楼、白宫就以及各地的军事基地就遭到了记者围攻，扛着长枪短炮，声嘶力竭的问：“布鲁斯·班纳是否因为参与军方实验，遇到意外事故才变成绿巨人的；军方到底进行的是什么实验，才制造出如此可怕的怪物？

    布鲁斯·班纳作为受害者，为何会频繁遭遇军方追捕？曾经在唐人街出现的一个和浩克相似的怪物，是否也是这类实验的受害者？这样的怪物还有多少？”

    一个个问题如流星似的砸下来，砸的军方发言人是头昏眼花，不得不说些外交辞令：“尚不清楚...正在调查这件事...会调查清楚的...一旦有结果就会向大众公布...”

    其他的一个字都不说，尤其是有关军方的超级士兵计划，更是坚决否认，实在糊弄不过去就说些不着边际的话，总之绝不在这个话题上过多纠缠，哪怕回答其他的问题，也绝不说这个话题。

    当班纳起来后，惊奇的发现，睡前网上还铺天盖地的在黑他、骂他，现在全都变成了声援他、可怜他、同情他、支持他，甚至还有很多律师发帖、留言说可以免费帮他跟军方打官司，要求军方赔偿损失。因为这样知名的官司，一向是律师们的最爱，能提高自己的知名度，无论输赢都是广告。

    班纳脸不洗、牙不刷，急匆匆的跑向了斯塔克的房间，疯狂的拍门，问询是不是斯塔克做的，竟然能一夜之间把舆论反转过来，绝非一般人能做到的，拥有人工智能贾维斯的斯塔克，做起来再容易不过了。

    “不是，”睡眼朦胧的斯塔克否认道：“这么详细的资料，哪怕是贾维斯也需要一段时间来收集，所以应该是神盾局出手了。”

    “神盾？”班纳满脸的疑惑，不明白神盾局为什么这么做。

    同样被吵醒的格瑞尔走过来，说道：“很简单，这个世界还需要复仇者联盟，搞得关系太僵硬了，万一再来外星人入侵怎么办？就算我们不束手旁观，多拖延一会，就是很大的损失。”