
　　当听到罗晟亲口说蓝星科技集团要在未来的五年之内总投入高达1500亿美元的天量资金后，彭博社的几名专访记者工作人员都一阵懵逼。

　　这等于接下来的五年之内，蓝星科技一年的研发投入从现在的一百多亿美元上升到三百亿美元，还是在眼下这种艰难处境的情况下。

　　这种魄力不可谓不惊人。

　　彭博社的记者反映过来之后，忍不住说道：“蓝星科技最近的状况很糟糕，如此超大规模的投资不会影响到贵公司的财务运转？”

　　潜台词的意思就是：都什么时候了你还敢这么浪？就不怕翻车？

　　罗晟带着淡然的笑容说道：“因为最近的事情，我们集团公司的财务在未来的一定程度上的确受到了打击，但我想我们的投入即便这样也不会缩减原定研发预算，基本上会接近1500亿美元这个数字，我们坚定不移的投入是要完成对我们自己的改造，然后跟全世界、全人类共享。”

　　彭博社的记者听着罗晟这番话，心里却是一阵嘀咕，有点牙疼，因为罗晟这话动不动就是服务全人类、放养全世界，站在了道德制高点让你无言以对。

　　你就算是不满，就算是明知道对方说的话可能是有些冠冕堂皇了，可就是不能跳出来反驳他说的话有问题。

　　抛开别的因素，正在采访罗晟的记者也无比佩服他，不愧是当代的世界首富，不愧是被华尔街最聪明的人都觉得他是一个精明到骨子里的一个人。

　　此时，罗晟依然畅言：“……因为你们想想，在非洲极端贫穷的地方，在那些病毒流行的地方，一样是有很多我们的‘蓝星人’在那奋斗，现在又去了一批，大概两千多人吧，我们能在那些地方赚到什么钱吗？很显然在那种地方我们是赚不了什么钱的，我们的出发点还是为了连接全人类、为了人类的理想而奋斗。”

　　这话听得彭博社的记者心里一阵狂翻白眼，内心疯狂吐槽：我信你就有鬼了，无利可图你们会花费这么大的力气在那些鸟不拉屎的第三世界折腾？还说的这么高大上，真虚伪……

　　对方心里在想什么罗晟自然不知道，也完全不需要去指导什么，他只按照自己的节奏推进访谈。

　　“因此，我们认为我们现在既然在理论发明上没有做出什么贡献，那我们就应该在人类服务上先多做一些贡献，暂时弥补一些我们还没有在理论上为人类做发明贡献。”

　　随着罗晟结束自己的发言，彭博社的记者带着略显强颜欢笑的语气称赞道：“为人类做贡献，这非常好，而且我想以后会带来好的市场。”

　　他忽然意识到一个问题，罗晟的这段专访，不论回去了之后再怎么剪也剪不出一些片段来对他发表的公开言论进行断章取义。

　　这次采访最大的目的就是想要断章取义，然后报道出去，说白了就是想黑罗晟。

　　可问题是这没法断章取义啊！

　　眼前这个年轻人的思维之缜密，着实恐怖。

　　如果后面的采访还是保持这样的话，那就只能成全他、成全蓝星科技了。

　　……

　　专访结束了，彭博社的记者也离开了。

　　到了第二天罗晟的这段专访视频也被彭博社公开发表，一刀未剪，不是他们不想剪，而是没法剪，没有意义。

　　随着这一消息被发表出来，传到北美大陆的时候，原本蓝星科技的股价稳定了下来，结果再次应声重挫下跌。

　　当天直接蒸发了780亿美元。

　　罗晟亲口说的1500亿美元成为了股价再次暴跌的直接诱因。

　　蓝星科技集团的市值再次向下俯冲到了3720亿美元，这也是自从蓝星科技市值登顶世界第一以来，首次失去宝座，被埃克森美孚石油公司夺回第一宝座。

　　……

　　秦微木的别墅。

　　罗晟今天过来的其中一个目的是交一个几亿的工程项目给秦微木，刚刚不久她才把这个项目接手，反正也不是第一次接手这种项目了，罗晟也不是个吝啬的人，每次一出手就是几个亿的大工程。

　　“蓝星科技只剩下3700亿美元的市值了，你确定不让我出手抄底吗？”

　　说话的人是秦微木，此刻两人在大厅的餐桌上对坐着，红衣佳人，朝与同歌暮同酒。

　　一个月之前没有人会想到市值1.5万亿美元的蓝星科技会跌到今天只有3700亿美元的地步，而秦微木现在是跃跃欲试的心情不加掩饰。

　　罗晟晃着手里的酒杯摇头道：“两害取其轻，不能太贪，家族基金的钱不仅仅是要备战备荒于蓝星科技，还要分给蔚蓝海岸公司备战备荒，未来的战场不止一处，国产半导体全产业链是更大的战场，用到钱的地方更多，眼下局面不能让太多的资金套在股票市场上。”

　　秦微木：“目前我们所有可调用的现金储备加起来已经超过5000亿美元，这还不够？”

　　她是真的对蓝星科技现在的股价异常动心，最大的信心来源不是对于行情的分析，而是对于罗晟的极大信任，信任他一定能成为最终的赢家，那么蓝星科技的市值在未来走强只是时间问题了。

　　罗晟瞄了她一眼说道：“钱多不假，但我们铺开的摊子也大的惊人，兼顾的地方也多，就说半导体产业链吧，这场科技战要是打到白热化程度，就不只是两线作战、三线作战这么简单了，你还得保证队伍里会不会有几个拖你后腿的猪队友要能带得动他们，这个也是要未雨绸缪的。”

　　闻言，秦微木忍不住掩口噗哧一笑。

　　罗晟问道：“我们自己的金融机构布置到什么进度了？”

　　秦微木：“已经通过多元主体的资金设立投资基金进行证券投资，恒鑫国际投行已经运转起来了，目前总的资产规模150亿美元。”

　　罗晟点点头：“那我就放心了，有自己的金融机构，这下即便是华尔街向我逼债也不用担心了。”23sk.Com

　　秦微木：“逼债？你是说恶意抽贷？”

　　罗晟玩味的轻笑道：“呵呵，公司面临业务萎缩，收入骤降，又要在五年内豪掷1500亿美元投入研发当中，公司欠债华尔街数百亿美元，现在我同时和华尔街跟北美当局闹掰，逼债是必然的。只是，他们根本就不知道我仍然拥有超过3000多亿美元的现金流可支配。”

　　听到这话秦微木不由得轻轻点了点头，对于抄底蓝星科技股票的念头也打消了。

　　罗晟忽然看向了秦微木话锋又是一转：“不过，做到鱼和熊掌两者兼得也未必不可。”

　　秦微木好奇的下意识问道：“为什么这么说？”

　　罗晟想了片刻，道：“当然是找国家帮忙，蓝星科技可以同时赴港上市，不过港股不承认AB股制度，除非改革。”

　　秦微木不解的说道：“那和找国家帮忙有什么关系？”

　　罗晟：“你啊，如果想在再上一层境界再进步，格局高度得上一个台阶才行。为什么？很简单，如果蓝星科技这么大块头的企业坐镇港股，以后那些国际游资什么的，试问谁能有这个底气、谁能敢狂妄自大的来做空恒生指数？国家都不用出面托市就能让他们吃不了兜着走。”

　　听罗晟这么一说，秦微木顿时悟了，不由得泛起连连异彩：“对呀，我怎么没想到这一层面呢？蓝星科技现在即便跌到3700亿美元市值都没有被空头基金盯上，他们知道这几乎是会血本无归的，这已经说明很多问题了，而如果蓝星科技同时在港股上市，于恒生指数而言无异于定海神针般的作用，于国家而言稳定压倒一切。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第483章【鱼和熊掌兼得也未必不可】免费阅读。https://xs.23sk.com 