    是。

    掷地有声，坚定认真。

    灵迹耳边不断萦绕这个字。

    他微微抓紧衣摆，指尖因为用力，泛起青白之色。

    “你不能喜欢我。”他声音发涩，偏头看向另外一个方向。

    初筝：“为何？”

    灵迹：“我是神殿祭司。”

    初筝没理解这中间有什么联系：“神殿祭司不能被人喜欢？”这是什么奇葩规定？

    灵迹摇头，神殿没有说祭司不能被人喜欢。

    祭司也可以和喜欢的人在一起。

    但是祭司往往不会选择伴侣。

    因为他们无法将过多的关注，给自己的伴侣，与其让自己的伴侣，整日生活在冷寂的等待中，不如永远不去碰。

    这是上任祭司告诉他的。

    情爱对于祭司来说，是奢望。

    灵迹缓缓的说：“喜欢我……不会有好结果。刚才的事，我不知道什么时候会发生，我……”

    初筝打断他：“我给你的结果，才是结果。”

    姑娘嚣张又霸气。

    激得灵迹心底不断泛起阵阵涟漪。

    他喃喃的问：“为什么喜欢我啊？”

    “还要理由？”因为你是我的好人卡啊！

    灵迹声音低沉缥缈：“他们喜欢我，因为我是祭司，因为我这张脸，你呢？为什么？”

    为什么要喜欢他。

    我哪里知道为什么喜欢你。

    就觉得你是我的。

    想要据为己有。

    【小姐姐，来跟我念。】王者号保持微笑。

    初筝小脸绷得严肃：“因为是你。”

    因为是你……

    灵迹抬手，靠着感觉摸到初筝脑袋，指尖缓慢的落在她眉心，鼻梁。

    他指尖微微曲起：“你想和我在一起吗？”

    初筝想也没想的道：“你是我的，你只能和我在一起。”除了我，谁也不可以。

    “我想静一会儿。”灵迹收回手：“你先出去可以吗？”

    初筝看他两眼，沉默的起身，走了两步，回头叮嘱：“你的伤自己处理下。”

    “……嗯。”

    -

    “主人，这……”

    九曲看着满地狼藉的轻纱，有些无措，这是发生什么了？

    灵迹颓然的坐在地上：“没事。”

    “主人，您还好吗？”九曲担忧的看着灵迹，怎么感觉主人的状态不太对啊，难道是之前用光系魔法，太累了？

    灵迹叫他一声：“九曲。”

    九曲立即回答：“主人，九曲在。”

    灵迹问他：“你觉得这个世界上什么最重要？”

    九曲想都没想，直接道：“对九曲来说，主人最重要。”

    “为何？”

    “因为九曲的命是主人的，所以主人是就去最重要的人。”如果没有主人，哪里有今天的九曲，他心里，主人永远排在第一位。

    喜他所喜，恶他所恶。

    九曲大着胆子问：“主人呢？对主人来说，什么最重要？”

    主人当祭司这么多年，极少离开神殿。

    主人虽然从没说过不高兴，脸上也没露出过任何不耐烦的情绪，可九曲还是觉得主人不高兴。

    神殿囚禁了主人。

    他身上有一种孤寂感。

    “我……不知道。”

    轻纱微扬，男人的身影朦胧模糊起来。

    许久之后，殿内响起一声喟叹。

    -

    初筝按照往常的时间起床，穿好衣服后，打开门出去。

    一抬头就看见站在门外的祭司大人。

    晨雾袅绕，他穿着月白色的祭司常服，头戴玉冠，一双眸干净漂亮，静静的平视着房门的方向。

    初筝抬眸就对上他的眼睛。

    有那么一瞬间，初筝觉得他是看得见的。

    然而再细看，就会发现，那双眼睛，没有任何焦距，如镶嵌在眼眶里的漂亮珠子。

    “你醒了？”灵迹道。

    “你站我门口干什么？”大早上的，想吓死她吗？

    “……”灵迹没想到初筝开口是这么一句，抿下唇角：“我给你送吃的。”

    初筝视线下落，他手里端着一个托盘。

    “之前不是那个……送的？”祭司大人都沦落到亲自送早饭了？

    灵迹嗫喏一声：“我想和你一起吃。”

    初筝神情没什么变化：“之前你不都是自己吃的吗？”

    “你……不想和我一起吃？”年轻俊美的祭司，神态间露出一丝失望和窘迫。

    “那倒没有。”初筝侧身让路，很是诚实的表示自己的不解：“只是觉得奇怪。”

    灵迹没回答这个问题，埋头进去。

    偏殿其实都差不多。

    可灵迹进来后，却觉得这里有些不一样，好像因为她在这里，这个大殿比其它的大殿要鲜活得多。

    “神殿规矩多，虽然我是祭司，平时也是我主事，但是后面其实还有几位长老。你……你不要出清风殿，不然被那几位长老的人看见你和我在一起，可能会惹来一些麻烦。”

    灵迹声音轻缓，似叮嘱，又似担忧。

    她如果不是暗系魔法师，灵迹倒不担心这些。

    那几位长老就算不满，也不会反对。

    可她是暗系魔法师……

    “你答应和我在一起了？”初筝听见关键词。

    “……嗯。”祭司大人垂着眸，声音轻轻的承诺：“我……我没有和别人相处过，我要是做得不好，你跟我说，我会改的。”

    “嗯。”初筝点头。

    “……”

    初筝虽然不在意灵迹答应与否，反正这个人早就被她划拉到自己名下。

    不过他主动答应，初筝心底肯定是高兴的。

    “那你现在觉得我是好人吗？”初筝趁机问。

    灵迹点了点头。

    初筝：“……”

    就知道是个小骗子。

    -

    初筝和灵迹在一起的事，九曲很快就发现。

    “主人喜欢你什么？”九曲趁灵迹不在，奇怪的问初筝。

    “不知道。”谁知道好人卡喜欢我什么，可能是因为我好吧。

    靠本事征服好人卡！

    “……”九曲撇撇嘴：“主人既然喜欢您，那九曲也会喜欢您。但是初筝姑娘，九曲还是要提醒您，您不要离开清风殿，您是暗系魔法师，被人发现，最后主人也会受到牵连。”

    “哦。”

    “汪！！”一寸蹲坐在地上，冲初筝叫一声。

    它才不喜欢这个小贼！

    主人喜欢也不行！

    “汪汪汪汪！！”

    “它叫什么？”初筝问九曲。

    “一寸说，让您把项圈还给它。”九曲翻译。

    买回来的东西还能还回去吗？

    王者号在线告诉你——不能。

    初筝平静的道：“我扔了。”

    “汪汪汪汪！！”一寸叫得更厉害，但是身体却往后退。

    九曲：“……”

