    第168章 万宝商楼

    凌辰现在，如今要增强修为，步入更强武道之外，他在离开这南域偏僻之地前，还有两件事情要做。

    一，彻底安置好老爷子凌鑫安。

    二，让萧深那只断臂生长。

    之前，在千冰雪地，为他找到了几味药，但离凑齐，还需不少药材。

    没有想到，此地竟有万宝商楼，或许能寻到一些可用药材。

    当那两件事情完成后，他打算往北而行，前往魔血山。

    血月大帝九大弟子中，唯有一名弟子乃南域人。

    血月大帝第五弟子，魔血山之主，慕惜！

    “过去了百年，也不知道慕惜这小子，如今达到了什么成就。”

    想起慕惜，凌辰心中暗道。

    ……

    小邪魔出现的消息，很快在问鼎镇上传开。

    就连万宝商楼之中，也有人在谈论。

    不过在万宝商楼中，没有引起恐慌。

    万宝商楼，乃是天渊大陆上的超然存在，底蕴深厚，虽是从商，也有着可怕的实力。

    就算穷凶极恶之人，进入商楼后也得老老实实。

    否则，那就是与万宝商楼为敌。

    传闻，曾有一武帝强者，在万宝商楼中作威作福，杀人夺宝。

    之后，万宝商楼强者出动，那个武帝，最终被诛！

    “这里可是万宝商楼，那个小邪魔就算真来了，到达这里，是龙也得盘着。”商楼中，有人说道。

    “嗯，没错。除非那个小邪魔，真的是无法无天，活腻歪了。”

    “在这里，就放心地买东西就是了。”

    ……

    万宝商楼，虽被称之为楼，却恍若一座宫殿。

    顶上，镶嵌一颗颗亮堂堂的宝石，照耀着洁白的光芒。

    虽是黑夜，这里却是亮如白昼。

    凌辰与赵琪，进入了商楼之中，顿时间，有几道目光望了过来。

    “是他！他就是那位恶名昭彰的小邪魔。之前在街上，意剑宗那位少宗主，还有黑白二老都被他杀了。”有人对身旁之人暗呼。

    “放心！这里可是万宝商楼！”

    商楼之中，人还不少，很是喧闹，摆放着一个又一个柜台，每个柜台之中，都摆放着货物。

    凌辰与赵琪行走于一个个柜台间，望着其中之物。

    灵魂之力，也随之而动，在感应着。

    “越前面的货物，越为普通，我们去后面看看。”赵琪对凌辰说。

    “嗯，好。”凌辰点头。

    沿着一条柜台聚成的十字小道，往前行去。

    果如她所说，越往后，柜台中的货物，越微强烈一些。

    “血筋草！”凌辰来到一个柜台前停下，盯着其中之物。

    那是一棵血色的草，血色之中，有一条条筋脉。

    此草，品阶不高，但却是凌辰所需之物，可为萧深断臂的其中一味药。

    “这血筋草什么价格？”凌辰问柜台后站立的一名年轻女子。

    “一千三百两。”女子脸上挂着淡淡的笑意，对凌辰回答。

    凌辰掏出银票，直接支付。

    拿到血筋草后收起，凌辰继续行走于这一个个柜台之间。

    这万宝商楼，除了药材之外，还有炼器材料、战器、丹药、兽骨、兽皮等物出售。

    只不过，这南域偏僻之地的万宝商楼，果然不能与凌辰前世走进的万宝商楼相比。

    在他眼里，这些东西品阶都很低，直至现在，他都没有见到五品之上的东西。

    除了血筋草以外，凌辰又找到了四样药物。

    也算不枉此行！

    这片柜台区越往里面，人越少，特别是最里面那片柜台区，几乎没几个人。

    应该那边价格昂贵，那里的东西，不是寻常武者能买的起。

    凌辰与赵琪到来，见到了其中的玄级下品战器，五品丹药，五品药材，珍稀材料，宝石，等等。

    “火精石！”很快，凌辰的双目，盯了一列火精石上。

    这火精石，有十块！

    不过，价格也是昂贵得离谱，一块火精石，一百二十万银两，比之前明越城里卖的更贵。

    十块！

    如果让玄火吞噬着十块火精石的话，必然可以大大提升。

    “一定要得到！”凌辰心中暗道。

    “将这十块火精石包起来。”但就在这时，一道轻柔的声音响起。

    一名身穿紫色锦衣的女子出现，指着柜台中的火精石说。

    “好的。”站于柜台后的年轻女子，轻笑着点头，应声。

    “是她。”望着那紫衣女子，赵琪眉头微动，仿佛认得此人。

    “先等等。”而这时，凌辰喊住了那柜台取物的年轻女子。

    就连那个紫衣女子都转过身，有些不解地望向他。

    “这火精石，能否让给我。”凌辰说。

    “此物对我有大用，不能给你。”紫衣女子摇了摇头，说道。

    跟着，再次望向那柜台后的年轻女子，见她一时间愣着不动，说道：“刚才我先让你包起来，决定购买，交易是否已经定下？”

    “是的，我这就给您包装。”年轻女子连忙说，去包火精石。

    “不好意思了。”紫衣女子再对凌辰道，已经掏出了一大截鼓鼓的银票，一千二百万两，递上了柜台。

    此女，还真是富足。或者说，来这万宝商楼，乃是有备而来。

    要说银两，凌辰确实一下子拿不出这么多。

    心念一动，他想到了什么，左手一动，一柄黑色小剑从他手心钻出，迎风而涨，很快，变成了一柄黑色大剑。

    此剑，正是当时诛杀那大剑少年所得的战利品，玄级上品，可与肉身合一，凌辰后来将之藏在了手掌中。

    随后，他对那紫衣女子说：“你看，此剑能否与这十块火精石交换。”

    “嗯？”听到凌辰话语，紫衣女子有些不耐烦地转头，不过很快，她的面容顿时一动，双目一睁，一声惊呼：

    “玄级上品战器！”

    “你真愿意以此物跟我交换火精石？”

    玄级上品，在诸国之间，乃是顶级战器。

    一般，存于各武皇强者手中，甚至有些武皇，都未能拥有。

    实在是此等战器的材料太过稀缺，就算高品阶炼器师，也很难炼制成功。

    此等战器，异常难求，根本就是有价无市，就算这间万宝商楼，所售战器最高品阶，也不过在玄级下品。

    (本章完)

