
　　在没有丝毫阻挠的情况下，江白终于带着兽群，来到了那个出口之前。

　　看着面前依旧有着数丈宽的出口，江白不由得松了口气。

　　不过，让江白有些惊讶的是，明明已经来到了那个出口之前。

　　可那些兽族们，却是没有一只主动进入洞口离开的。

　　顺着那些兽族的目光，江白连忙转头朝着山脚下看去。

　　而这一看之下，江白总算是明白了，兽族们不愿意离开的原因。

　　此刻，那两尊庞然大物，俨然也已经来到了山脚之下。

　　虽然小雪人的综合实力，要高出那只八品魂兽一些。

　　但他短时间内想要击杀掉对方，却也不是那么容易的事情。

　　而且，那只八品魂兽更是再次指挥起了那些低级魂兽，悍不畏死的阻挠着小雪人。

　　看样子，它显然是想要将小雪人，彻底困在这里了。

　　而在这双重攻击之下！

　　一时间，小雪人恐怕真的很难脱身了。

　　见状，以白色巨虎为首的兽族们，立刻就要转身回去帮助小雪人。

　　山脚下，小雪人显然也是一直在关注着山顶的情况。

　　眼见白色巨虎等人，想要下山来帮助自己。

　　“阿虎！你们先走！”小雪人却是猛然出声喝止道！

　　闻言，白色巨虎和兽群们的身形，皆是不由自主得一顿。

　　略一犹豫，白色巨虎摇了摇头，再次带着兽群，朝着小雪人那边赶去。

　　“唰~！”

　　可就在这时，一道瘦小的身影，却是突然闪身，挡在了它们的面前。

　　“吼~！”看着挡在自己身前的江白，白色巨虎发出了一道急切的吼声，显然是在示意江白让开。

　　“阿虎！你们不能下山！”

　　江白却是摇了摇头，目光坚定的说道。

　　“吼~！”白色巨虎再次朝着江白怒吼一声。

　　紧接着，他竟然闪身一跃，直接从江白的头顶跃了过去。

　　江白自然不会看着它去送死。

　　当即也是身形一动，再次闪身挡到了它们的面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，不待白色巨虎动身。

　　江白就直接大声喝道：

　　“阿虎！你们这样做，只会白白送死而已！万一你们再次被困，到时候小雪人，可能还得去帮你们。”

　　眼见白色巨虎根本就听不进自己的劝说。

　　江白索性直接抬出了小雪人。

　　而这一招，果然很是奏效。

　　听完江白的话后，白色巨虎这一次却是没有再直接动身。

　　显然他已经想明白了其中的利害关系。

　　见状，江白接着忽悠道：

　　“阿虎！你们先回去，将这里的情况，告诉给大雪人！说不定他会有着什么办法，可以阻止出口的收缩也说不定。”

　　“放心，我保证会将小雪人给带回去。”

　　说到最后，江白更是语气坚定的保证道。

　　“吼~！”沉默了片刻后，白色巨虎终于有了决定。

　　朝着江白轻轻点了点头后，他转身朝着身后的兽族们，低吼了一声。

　　紧接着，他直接带头，快速的钻进了那道白色洞口之内。

　　而那些兽族们，也是连忙转身跟了进去。

　　看着白色巨虎和那些兽族们的身影，一个个消失在了洞口中。

　　江白深吸了口气，然后控制着身周的魂兽群，快速的让开了一条道路。

　　身形一动，江白快速的朝着山下的战场赶了过去。

　　与此同时，他体内的血脉之力，也是疯狂的朝着他的右掌之中汇聚而去。

　　山脚下，小雪人再次一拳，轰退了死死缠住他的那只八品魂兽。

　　然而就在他想要转身，朝着山上赶去时。

　　他身下的那些低级魂兽，却是一刻不停的朝着他的身上，撞击、攀爬而来。

　　一脚踢开那些低级魂兽，小雪人还没来得及松口气。

　　那只外形酷似暴龙的八品魂兽的身上，却是突然伸出了数条淡蓝色的粗壮触手，快速的朝着小雪人缠绕而来。

　　而小雪人的手臂，也是瞬间便被那些触手，缠绕了起来。

　　这些触手，不过是那只八品魂兽，随意释放出来的。

　　所以小雪人并没有很用力，便扯断了那些触手。

　　不过，他才刚刚刚扯断这些触手。

　　那只八品魂兽，却是已经再次朝他猛扑而来。

　　见状，小雪人的心中顿时升起了一丝绝望之感。

　　“趴下！”而就在这时，一道暴喝声，却是突然间从他身后的山上传了过来。

　　听到这道熟悉的声音，小雪人心中不由的一愣！

　　不过，他反应也是极快！

　　当下，他连忙依言低下了身子。

　　而下一秒，一只巨大的火焰巨掌，也是擦着他的头顶，直接朝着那只八品魂兽轰了过去。

　　那只八品魂兽的目标，一直都放在面前的小雪人身上。

　　而且之前，他也是看到江白和兽群，已经到达了山顶。

　　所以，他怎么也不会想到，此刻竟然还会有别人会对自己出手。

　　因此，江白的这道火焰巨掌。

　　也是结结实实的印在了它的左前臂之上。

　　“轰~！”的一声巨响袭来。

　　那道火焰巨掌瞬间炸裂开来。

　　随即，那些炸裂开的火焰碎片，直接幻化成了一片火海，附着在了它的整条左臂之上。

　　不仅如此，那些火焰就像是有着生命一般。

　　竟然快速的顺着他那只右臂，快速的朝着他身上的其他部位蔓延着。

　　眼看着，那火海就要漫延到它肩膀的位置了。

　　“吼~！”

　　那只八品魂兽，突然发出了一声怒吼。

　　而下一秒，在江白和小雪人那惊骇的目光之中。

　　那只八品魂兽，竟然直接伸出右爪，一下子插进了自己的右肩之中。

　　直接将自己那燃烧的左前爪，连根给生生切断了。

　　“快走！”小雪人连忙朝着江白提醒道。

　　江白连忙朝他点了点头。

　　随即，一人一兽，便迈开步伐，快速的朝着山顶上冲去。

　　因为有着江白的存在，所以那些低级魂兽们，却是再也不能阻碍他们。

　　因此很快，两人便顺利来到了山腰处。

　　“吼~！”

　　山脚下，那只失去了一条手臂的八品魂兽，在发现江白两人已经逃出去了之后。

　　顿时发出了一道愤怒的吼声。

　　它阴沉沉的目光，牢牢的锁定在了江白和小雪人的背影之上。

　　突然看向了山顶那道白色的出口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第200章 我去免费阅读。https://xs.23sk.com 