    嗖！

    苏莫急速飞行，向星空巨兽的识海之之外逃去。

    他的身后，慕容绮和上万人，已经快速的追了上来，要不了几个呼吸，他就要被追上了。

    “若是你再不停下，别怪我心狠手辣了！”

    慕容绮冷冷的声音响起，心中却在猜测，此人都没有辩解几句，就如此果断的逃离，难不成身上真的有信物？

    不过，这个可能性不大，毕竟，此人与紫霄明显有过节，很大的可能是紫霄故意栽赃嫁祸。

    但即便如此，她也要搜查一番。

    “一群白痴，你们真是蠢笨如猪！”苏莫朗喝一声，面上露出森冷的笑意，这些人仅凭紫霄一句话，就来追击他，不得不说非常的蠢。

    他的身形丝毫不停，若是被这些人抓住，可能不至于死，但肯定会被搜个底朝天。

    所以，他宁愿逃走，也不会愿意让这些人搜身。

    当然，他更希望这些人会一直追下去，不要只将他赶出此地，就不再追杀了，所以他现在不仅不怒了，反而故意激怒这些人。

    “你找死！”

    闻听苏莫之言，慕容绮顿时暴怒了起来，还从没有人敢如此辱骂于她。

    其它和慕容绮一起追击之人，也都纷纷大怒了起来，心中杀机大起。

    本来，他们心中并没有太多杀机，只想将苏莫擒住，然后搜查一番。

    他们虽然不相信紫霄之言，但是，加入总部这个诱.惑实在是太大了，这是亿万古云星空联盟弟子的梦想。

    修炼了这么多年，就是为了这个目标。

    所以，哪怕有一丝一毫的可能性，他们都不能放过，必须将苏莫擒拿，仔细搜索一番。

    但是，现在苏莫的辱骂，已经将这些人彻底的激怒了。

    “杀了他！”

    “简直找死！”

    “杀了他就知道有没有信物了！”

    一大群人怒吼，随即纷纷出手，向苏莫凌空攻击而去。

    就连慕容绮都出手了，上万人齐齐攻击，各种光芒绚烂无比，威势当真是惊天动地，整个星空巨兽的体内，都没有任何一人能够挡住。

    不过，他们距离苏莫，还是比较远的，根本不可能奈何苏莫。

    苏莫根本不与众人争斗，急速躲避，然后，直接钻进了星空巨兽脑部的脑血管之中。

    “来吧，能不能翻盘，就看你们了！”

    疾驰在血管之中，苏莫面无表情，没有催动护体源力，任由无尽的血气之力压迫在身上，让极力稳住肉身，向前疾驰。

    即便只是星空巨兽脑部的血管，空间也是无比的广阔，如同在大海之中游荡。

    嗖嗖嗖！！

    慕容绮等人，哪里会放过苏莫，纷纷紧追不舍，全部进入了血管之中。

    不过，在血管之中，星空巨兽的气血太过强大，他们根本无法锁定苏莫的位置，

    有一分部人，略一沉吟，便放弃了追杀，果断的退了出去。

    不过，慕容绮和一大部分人，却是没有放弃，个个气势强大，向前方轰隆隆的碾压而去。

    但是，星空巨兽的血管，四通八达，无穷无尽，众人追了片刻，便依旧无法追上苏莫，不断的有人返回，放弃了追杀。

    庞临，是青华分部的弟子，他和慕容绮等人一起追杀苏莫，不过，在血管中追踪了片刻，他就放弃了追杀，无奈的原路返回。

    “这巫山跑的真够快！”

    庞临阴沉着脸，独自在血管中疾驰，向星空巨兽的识海返回。

    他追杀苏莫，自然不是因为信物，因为他能肯定，苏莫身上并没有信物。

    他之所以追杀，一是为了邀功，只要杀了苏莫，哪怕是别人杀的，事后他都能在天绝上人那里邀功，得到赏赐。

    二是为了自己的前程，那紫霄貌似是流雲公子的仆人，而流雲公子貌似和苏莫也有仇，只要杀了苏莫，便能巴结上流雲公子。

    以他中级神王的修为，天赋也只是中上等，得到信物成为总部的弟子可能性几乎不存在，但是，若是巴结上了流雲公子，那就不一样了。

    因为，古云星空联盟有规定，任何一位总部弟子，都可以在悬空神山上收留五位奴仆，具体收什么人，或者愿不愿意收奴，每一位弟子可以自行决定。

    以往有不少无法成为总部弟子的人，为了前途，只好放下脸面，成为别人的奴仆，进入了悬空神山。

    庞临就是抱着这个打算，想巴结上流雲公子，从而被对方收为奴仆。

    不过，没有追上苏莫，让庞临有些无奈。

    “这星空巨兽的气血，还真是强悍！”

    望着眼前的漫天气血，庞临叹了口气，心中猜测，这血管之中，倒是藏身的好地方，不知道那三十位至上境之人，有没有人藏身在某处血管之中。

    就在庞临心中在猜测之时，一道犀利的剑光，陡然从身侧出现了，直击他的身体。

    “什么？”

    庞临大骇，全身汗毛一炸，因为，这攻击来的太突然了，周围都是无尽的血气之力，遮挡了他的感知，他丝毫未发觉周围有人。

    此刻，电光火石之中，庞临来不及躲避，匆忙出拳抵挡。

    一只蕴含着火焰之力的拳头，重重的轰向剑光。

    不过，庞临的实力太弱了，加上匆忙出手，完全没有施展出巅峰战力，根本挡不住这道剑光。

    轰！

    剑光斩过，一声爆响，庞临的身躯瞬间被撕碎，元神遭到重创。

    “这是你追杀我的代价！”

    冰冷的声音响起，苏莫的身形出现，吞噬之力席卷而出，将庞临的元神，连带着周围的很多血液，都一起吞噬了。

    然后，苏莫身形一闪，有隐藏在了无尽的气血之中。

    “不错，火焰法则之晶，六阶大圆满！”

    无尽血液之中，苏莫查看吞噬的法则之晶，乃是火焰法则之晶，正是自己需要的。

    五行属性的法则，修炼的人是最多的，苏莫刚才已经留意了，适才追杀他的人，很多人都修炼火属性法则，此人就是其中之一。

    然后，苏莫开始融合火焰法则之晶，提升自己的实力。

    他之所以激怒那些人，让他们一直追杀而来，就是为了吞噬法则。

    因为，他早已发现了，自己的实力太低了，很难抢到信物，也很难对付紫霄和帝一魂。

    唯有提升实力，才能扭转局面。

    修为到了神王级之后，限制修为提升的不在是源力，而是法则之力。

    他的法则之力低微，修为提升的极慢，唯有吞噬法则之晶，让自己的法则之力暴涨，才能快速的突破修为。

    苏莫本身就有火焰法则，即便是六阶中期，现在又得到了六阶大圆满的法则之晶，他有把握将火焰法则之力，提升到七阶。

    融合法则之晶，苏莫也早已是轻车熟路，没过片刻，便融合成功。

    浩瀚的火焰法则之道，在他的脑海中清晰明了，并且与他之前掌握的火焰法则之道相契合，融汇贯通。

    良久之后，一起都结束了，苏莫睁开了眼眸，眸中有无形的火焰闪烁。

    七阶初期！

    果然，和他预料的一样，融合了六阶大圆满的火焰法则之晶，他的火焰法则成功晋升到了七阶初期，成为他级别最高，威力最强的法则之力。

    “现在我火焰法则达到了七阶，不知道大量吞噬源石，能不能突破修为？”

    苏莫心中沉吟，他当初冲击神王之境，五行法则和火焰法则都不能与自身修为很好的契合，还是自己花大量的时间，将自己的吞噬法则提升，才得以突破。

    所以，苏莫现在也不确定，火焰法则达到了七阶之后，修为能不能快速的提升，毕竟这是掠夺而来的实力。

    深深的吸了口气，苏莫便准备大量吞噬源石，试着冲击中级神王境。

    “嗯？”

    不过，就在此刻，他眸光一闪，又有人来了，是向星空巨兽的识海位置而去，应该也是之前追杀他的人。

    适才他在融合法则之晶的时候，已经发现很多人陆续返回，没想到现在居然还有人。

    苏莫之所以能感知到有人来了，不是因为他精神力多强大，而是他处于静止不动的状态，有人来此会让周围的气血波动起来，他就能瞬间发现。

    随即，他缓缓的站了起来，极力收敛气息，准备出手。

    按照气血的波动来看，这次来的是两个人，不过苏莫丝毫不惧。

    这些人既然追杀他，就要付出代价。

    ……

    “慕容师姐，我们简直是浪费时间，那家伙早就不知道跑到哪里去了！”

    一名俊朗的黑衣青年和慕容绮联袂，一边在气血之中缓缓飞行，一边满脸的愤然之色。

    “他的身上有信物的可能性微乎其微！”

    一身紧身皮衣的慕容绮，身高比黑气青年都要略高，她面无表情，淡淡的说道。

    “我知道他身上不太可能有信物，我只是来协助你，不过，那狗东西居然敢辱骂我们，真是该死！”黑衣青年目光扫了一眼慕容绮惊人的身材曲线，口中冷然的说道。

    “还是去灭杀兽魂吧，不然等到巴时禹和石子玄他们来了，我们的机会就不大了！”慕容绮道。

    “师姐放心，我一定助你灭杀兽魂！”黑衣青年郑重的道，他的实力远不如慕容绮，灭杀兽魂的可能性几乎没有，所以，他要全力帮助慕容绮。

    只要慕容绮灭杀了兽魂，成为太应尊主的亲传弟子，自然也就是总部的弟子了，而他，也能跟着慕容绮进入总部。

    即便，他的身份只是慕容绮的奴仆，也心甘情愿。

    一身守护在自己女神的身边，即便是做一条狗，也是幸福的事情。

    嗡~~

    就在此刻，一股巨大的危机感，突然在慕容绮和黑衣青年的心中升起，让两人面色一变。

    