    一顿饭吃的，邵悦星是看戏了，倒是江佩瑶这三人可吃的不怎么痛快呢。

    她们既要矜持，保持住星星娘家人的人设，不能给丢人，当然也不能在偶像欧阳庭面前，表现的她们太能吃。

    所以三人其实都没有吃饱吃好。

    欧阳庭自然也看出来了，不过他并没有说什么。

    他是明白，这三人在自己面前，肯定不能好好的吃饭，不能放松下来的，所以他也干脆不劝。

    只是在三人离开之前，让人重新准备了吃的，在她们上车之前送到他们手中了。

    简纯三人纳闷了下，而邵悦星是了解欧阳庭这么做的用意的。

    笑着劝着三人：“拿着吧，知道你们今晚吃的不痛快。这些就回去好好的吃个痛快。”

    江佩瑶一楞，邵悦星已经替他们关上了车门，退后一步，司机就已经开始出发了。

    等邵悦星回头看了看欧阳庭，她挽住了他的胳膊，两人上了车。

    邵悦星笑着说：“怎么样？她们没有给我丢人是不是？”

    欧阳庭笑着抓住星星的小手抚摸着，深邃的黑眸都染上了笑。

    “是啊，她们很棒，为了你，都一直克制着自己。其实这都是为了你。”

    “我知道的。”

    邵悦星轻笑了起来，在欧阳庭的眼神中说道：“这说明，我在她们心里，比你这个偶像都重要啊！”

    这一点当然值得开心了。

    欧阳庭却笑着认真解释：“当然了。其实偶像只是偶像，根本不可能跟亲人朋友相提并论啊。我们只是一个存在着的象征而已，也许某些方面，是有些正面作用的，但是大部分人其实不过喜欢的是我们给他们呈现的形象。”

    “不啊，你太妄自菲薄了。”

    邵悦星对欧阳庭这般说自己，还是不赞同的。

    不是说她对欧阳庭有偏向。而是身边的那三个，不只是简单喜欢欧阳庭的形象的。

    “佩瑶，简纯她们，是真的喜欢你，喜欢你为人处世的样子，不只是你剧中的形象，还喜欢你对待工作的认真，做人做事简单又负责，不乱炒作，没有绯闻。他们生甚至因为你好学，也会跟着学习，因为你的公益，而支持公益，跟着你一起做好事儿……”

    这些事情都说不完的，不只是表面上的喜欢。

    “所以啊，你其实还是有用的。”

    “……”

    欧阳庭对于这个说法，不知道该哭还是该笑。

    他最后还是轻笑了下，捏捏星星的小脸儿，亲了下她的嘴角。

    邵悦星也跟着笑了下，两人相视一笑，有点恋爱中的傻乎乎的味道。

    吃完饭时间也不早了，欧阳庭显然要将星星送回明园。

    今晚上就没有怎么单独相处的机会，所以在明园外，车子停下，两人就在车里腻歪了会儿。

    关月下车，站在不远处，刷了会儿手机，看了看车内，两人还没有下车的打算。

    她心中啧了声，这才走到车旁，敲了下车窗。

    其实真不是关月故意的打扰他们两个，实在是这不是个好地点。

    “小姐，我们家门口是有监控的。”

    她提醒之后，邵悦星这会儿推开欧阳庭，殷红的唇瓣和脸颊，无不暗示了两人刚才在干嘛。

    而她被关月提醒之后，才反应过来。

    噙着有些害羞又不好意思的笑容，对欧阳庭软软的说道：“欧阳庭，我该回家了。家里的监控，是有人随时查看的。以后……就不要这样了。”

    欧阳庭无奈，摸摸小姑娘的头发，“好，我注意。”

    邵悦星笑了起来，抱着欧阳庭一下，这才下车。

    欧阳庭也才下车，看着小姑娘上了关月的车直接开进了明园，他才转身，刚要上车，就看到了不远处，一辆黑色低调的车子，隐在黑暗中，不知道多久。

    这会儿，正闪烁了下车灯。

    这很直接的要求，让欧阳庭站定，等对面车子的人下来，他才看清了人。

    邵慕辰。

    欧阳庭脸上闪过一抹惊讶，但是也并不是慌乱。他只是没想到，今天会这样偶然被邵慕辰撞到。

    实际上，其实也应该不是偶然，邵慕辰也住在这里，只不过他还从来都没有想过就这样被人抓到。

    欧阳庭走过去，从容的一笑，“慕辰，好久不见。”

    邵慕辰可没有半点见到这个老同学的开心，脸上自然没有笑容，不仅如此，冷冷的脸上，显出几分锐利和冰冷。

    欧阳庭伸出的手，就这样被吊在了半空中。

    他无奈一笑，收回手，可能预料到有过这样的一天，只是，终究还是有点猝不及防的。

    “多久？”

    邵慕辰开口，直接质问。

    欧阳庭默了下，“嗯……认识的话，三个多月。在一起的话，两个月。”

    邵慕辰的脸色越发冷沉，欧阳庭知道现在也不是说话的好时机。

    只是简单的道：“我这个人不玩弄感情，喜欢就是喜欢。你应该了解我是什么样子人。”

    “我不了解。”邵慕辰冷冷的回答，“明天上午十点，到我办公室来。”

    “……好。”

    邵慕辰下了命令，转身就上车走了，而欧阳庭站在原地，沉默了会儿，才终于上车离开。

    回到家之后，欧阳庭看着小姑娘视频中开心的样子，应该是不知道邵慕辰跟他见面的事情。

    邵慕辰应该也不会在这个时候告诉星星，而他也不会告诉星星。

    两人聊了会儿，无关紧要的腻歪的话，两人挂了视频。

    欧阳庭起身去了浴室，出来之后，叹息了声，但是实际上，他在这里担心也是没有用的。

    早晚都要见邵家人，而邵慕辰自然就是前站了。

    现在从邵慕辰开始，欧阳庭就要打起十二万分的精神，日后要是面对邵三爷，那才是最难的呢。

    至于明天，他还是以自己最自然的状态面对吧。

    对邵慕辰，他还是有点自信的，两人是同学，虽然不是多么熟悉或者多么好的挚友，但是他们当初在学校的时候，还是彼此都欣赏过。

    想来，邵慕辰应该会理智点，不会对他太过分的。

