    第490章 我竟有枭雄之姿

    张彦的内心此时几乎是崩溃的。

    自己的未婚妻，在自己的订婚当天竟然被别的男人拉走了。

    可关键在于，即便是他很清楚陆潇潇跟张奕之间有不正当的关系，他的亲生父母却竭力阻止他过去找那两个人。

    这说起来是多么巨大的讽刺？

    张彦被父母两个人按在了座位上。

    同桌的还有魏定国等天下盛世集团的高管们在座。

    他们只是冷眼旁观，眼神当中带着几分讥讽的笑容。

    张奕之前就告诉过了他们，今天来这里什么都不需要做，只是好好的吃他们的酒席就行了。

    不过他们出现在这里，就起到了足够的作用，给张家人强大的心理威慑。

    张彦坐下来之后，脸上依旧是青筋暴起，整个人似乎随时都会爆炸开来一样。

    但是同桌的人似乎无视掉了他这个准新郎官，没有人过来跟他一起喝酒。

    毕竟身份地位在这里摆着嘛！

    如果不是张奕要求，他们怎么可能会跑到这种地方来吃酒席？

    反而是张宏宇在那边不住的敬酒，试图跟天下盛世集团的这些高层们打好关系。

    一群人对他的态度也非常的冷漠。

    因为以他们对于张奕性格的了解，知道张奕必然不会轻易放过张宏宇一家子。

    张彦现在恨不得找个地缝赶紧钻进去。

    整个大厅当中有好几百号来宾，原本这些人本应该是为为他庆贺的。

    但是此时，所有人都把他当成了一个天大的笑话来看待。

    虽然听不清楚那些人在说些什么，可是张彦感觉所有人的目光和声音就像针一样狠狠刺在他的后背上。

    憋了半晌之后，终于张彦忍不住了！

    他腾的一下子站了起来，然后就朝着张奕和陆潇潇离去的方向追了过去。

    张宏宇和李婷大惊失色，赶忙就要过去追。

    这个时候，李永强出现在两个人的面前，微笑道：“叔叔、阿姨，不要担心，你们在这里陪着客人。那边的事情交给我！”

    看到李永强之后，张宏宇和李婷放下心来。

    “你可得拉住张彦，不要让他干啥事啊！”

    李永强点了点头，“我会的。”

    说着，他就朝着张彦离去的方向追了过去。

    ……

    此时，张奕带着陆潇潇来到了后院的一个房间当中。

    陆潇潇泪眼汪汪的望着他，嗔怪的说道：“张奕，你骗得我好苦啊！为什么你不早点告诉我，你就是天下盛世集团的总裁呢？这样的话，我也不会……”

    张奕笑呵呵的看着她，“不会什么？你就不会嫁给张彦了是吗？”

    “那不是当然的吗？”

    陆潇潇说道。

    不过随即，她感觉自己的这番说法有些问题，未免显得自己太过于势力了。

    她又连忙改口：“我不是这个意思。我只是想说……我……”

    她一时之间竟然不知道应该如何挽回自己的言语失误一般。

    张奕却伸出食指堵住了她的嘴。

    “嘘！没关系的，这些我都不在乎。”

    说着，他纤细修长的手指缓缓往下，沿着她的锁骨一路探了进去。

    “你今天真美！”

    他微笑着赞叹道。

    陆潇潇的呼吸变得急促了起来，“张奕……这里不行，前面还有好多客人呢！”

    “那有什么关系？我想做的事情，你问问他们谁敢阻拦我？”

    接下来，房间当中就泛起了旖旎的春光。

    过了一会儿，张彦终于忍不住赶了过来。

    人刚到院子里，就听到屋子当中传来一阵压抑不住的声音，和类似鼓掌三连击的清脆撞击声。

    张彦整个人瞬间暴怒，血液都冲到了脑袋上！

    “我CNM！老子弄死你们这两个狗男女！”

    张彦疯了似的就要冲过去踹门，然后把两个人都给弄死！

    就在这个时候，一双有力的大手直接把他从后面锁住，然后将他胳膊反锁，直接按在了地上。

    “张彦，冷静一点，不要冲动。”

    一个非常熟悉，然而此时却显得有些陌生的声音从头顶上传来。

    张彦听出来这是李永强的声音，他声嘶力竭的喊道：“强子，你给我放开！”

    李永强的声音非常冷，嘴角带着讥讽的说道：“你想把张家都给毁掉吗？现在你冲进去，你们全家都得完蛋！做事之前请先考虑一下后果。”

    张彦的脑子里轰的一声，这才想到得罪了张奕的话会有什么样的后果。

    他们家的公司必定会破产，他也会从一个富有的小开变成负债累累的穷光蛋。

    所以说，现在哪怕是他明知道张奕就在房间里面GAN他的老婆，他也只能眼睁睁的看着，不能过去打扰人家。

    “艹！艹！艹！”

    张彦的双手死死抓着地面，指甲盖都磨出了血，可是这依旧无法消解他内心的极度屈辱！

    他的双眼布满了血丝，低吼道：“放开我！”

    “不行，我可是你的好兄弟啊，不能看着你做傻事。”

    李永强微笑着说道。

    张彦吼道：“让我走还不行吗？你非要我在这里看着他们俩做吗？”

    李永强摇了摇头，双手依旧死死的强人锁男着。

    “这可是张总下的命令，要让你在这里看个仔细。”

    “哦，这是张奕张总，可不是你这个家伙哦！”

    张彦猛然之间惊醒了过来，他愤怒的扭头望着李永强，“强子，你背叛了我！”

    李永强竟然帮着张奕搞自己？

    “咱们那么多年的兄弟，你竟然这么对我！你是人吗？”

    李永强冷笑了两声，“呵呵，那么多年的兄弟？亏你有脸说！”

    “从小到大，你不是就把我当狗使唤吗？你想打就打，想骂就骂，出了事情还得让我背锅。”

    他的眼睛也泛起了红光，凑到张彦耳朵边上恶狠狠的说道：“还有高中的时候，李舒琪你还记不记得？她是我的女朋友，可是你竟然利用我把她骗到KTV，还给她下了药之后给侮辱了！从那天起，我就没有一天不想把你给弄死！”

    张彦内心一片冰凉，没有想到自己一直以来最信任的一条狗都反水了。

    他不想跟李永强解释什么，因为他也没有资格去解释，更不愿意承认自己做错了。

    他现在只能被李永强按在地上，然后听着房间里面那畅快的SHENYIN声。

    张奕在里面和他老婆玩的可是很起劲呢。

    (本章完)

