    连周媚都死了，周海怎么能不怕？

    周媚，四方集团的董事长。俨然的东海市第一集团，第一董事长。

    这样的人，陈修杀的时候连眼睛都没有眨一下。

    更何况是唐海他们？

    “陈……陈，陈修，我们知道错了，你放我们一马吧。”唐海跪在地上，身体不停的打颤。

    唐文荣跟赵美娟也跪在了地上，浑身不住的发颤，包括唐如，已经瘫软在地上，一句话也说不出来了。

    早知道这样，如果再给他们一次机会，他们肯定不敢跟唐艺做多。

    但，一切都太晚了。

    唯独老爷子，还保持着最后一丝尊严，站在原地没有跪下。

    他不是不怕，而是觉得，唐艺会阻止陈修杀自己。

    陈修冷笑一声：“我已经给过你们一次机会了，可你们却没有珍惜。”

    “我错了，我真的知道错了。”唐海痛哭流涕，举起双手在自己脸上啪啪啪啪的用力扇打着，片刻间两个脸蛋就肿起来了，而且嘴角还流着鲜血，“只要您能饶我一次，我保证再也不会出现在您和唐艺面前了。”

    “我也是，我也是。”赵美娟和唐如也跟着说道。

    “……”陈修眯了眯眼睛没有说话，而是目光朝着唐艺看了一眼。

    这时，唐艺已经走到了别墅捏。

    “唐艺，求求你，饶我一次，绕我一次吧。”

    “求求你了，我们知道错了啊，知道错了啊，求你绕我们……”

    “我给你磕头了，只要你开口绕我们一次，我以后保证不再来找你的麻烦。”

    唐海等人冲着唐艺不停的磕头，只求能渡过这一劫。

    然而，唐艺只是无比失望的看了他们一眼，然后低声说道：“你不用在意我，你决定就好了。”说完，唐艺就离开了。

    因为这一次阴谋，白虎已经堵上了性命。

    这已经不是唐家第一次还她了。

    唐艺虽然心软，但知道当陈修现在面对的是什么样的对手？如果她再继续心软，恐怕以后还会被利用。

    而且，唐艺也不想陈修难堪。

    既然唐家已经将她驱逐，甚至不顾她的死活，要联合四方集团来害她！

    那她，我又何必养虎为患？

    见唐艺转身离开，唐海等人一瞬间，几乎就要崩溃了。连老爷子也是双腿一颤，差点就要摔倒了在了地上。

    “囡囡，你不管爷爷了？”老爷子开口问道。

    唐艺脚步停顿了一下，但却没有回答老爷子的话，然后直接离开了。

    当初，他赶走唐艺的时候，可曾想过自己是唐艺的爷爷？

    也就是在唐艺离开的那一刻，老爷子和唐海等人彻底绝望了，身体微微一颤之下，老爷子也跪在了地上。求生的本能，还让他在苦苦的哀求，哀嚎着。

    然而这些哀嚎，对陈修来说一点用处都没有。

    “下辈子，做个人。”陈修冷笑一声，直接转身离去。

    与此同时，几把飞刀猛地朝着老爷子、唐海，唐如等人的喉咙飞来，甚至连惨叫的机会都没有，几个人的目光，瞳孔，慢慢的消散……

    “囡囡，我们现在去哪里？”丁雨溪双腿发软，坐在主驾驶的位置上，已经吓得六神无主了。

    寻常人哪里见过杀人的场面？

    而且，死的不止一个人。

    唐氏一家，加上周媚，以及那些保镖，一共死了十几个人啊！

    “回……回酒店吧。”唐艺说道。

    “哦，好，好……”丁雨溪强忍着惧意，做了几个深呼吸之后，才启动了车子，缓缓离去。

    …………

    此刻，陈无忧站在四方集团楼顶，嘴角闪过一抹笑意：“考察的事情，到此为止吧。”

    “三少爷，您的意思是？”马杰问道。

    陈无忧冷笑一声：“如果我没猜错的话，周媚已经死在了陈修手里。这个陈修，似乎有点实力，不过已经结婚了，不知道慕容家的大小姐介不介意。”

    半个小时之前，陈无忧已经让三大富商把股份都抛了出去，投出去的钱，差不多都回来了。

    甚至，还大赚了一笔。

    “结婚的事情，只要我们不说，慕容家未必知道。”马杰说道。

    陈无忧冷笑道：“单是，陈修似乎并不是那么容易妥协。”

    “可能是，他没有见识到国都陈家的底蕴吧。”张绍军说道。

    陈无忧再次冷笑一声，道：“总之，唐艺这个女人必须要抓走。但之前我没有料到，陈修的功夫也是深不见底。这几日，我们先撤回国都，等有合适的机会，再将唐艺掳走。”

    “是，三少爷。”

    如果和陈修应聘，陈无忧并不是没有把握。

    只是，完全没有必要。

    这一次来东海市，就是想测试一下陈修的气量，手段，以及能力。

    此刻陈无忧已经觉得，陈修有资格回到陈家了。

    说完，陈无忧直接转身走到了一架私人飞机里面，淡淡的说道：“七日之后，在出手。”

    两个黑衣人立刻说道：“是，三少爷。”

    说完，他们二人身形一闪，直接消失了。

    至于陈无忧和三大富商，居然直接离开了东海市。

    …………

    在陈无忧离开的时候，陈修也受到了消息。

    “跑了么？”陈修冷笑一声：“也罢，等我找到国都陈家府上的时候，陈无忧这个人，跑不掉的。”

    “那针对四方集团的事情，还要不要依照计划进行？”朱雀问道。

    陈修道：“四大家族做的这些事情，伤天害理，理应将真相大白于天下。”

    “我知道了。”朱雀点了点头，拿出手机拨通了王立的电话，说道：“按原计划进行。”

    接着，陈修又淡淡的说道：“明日之后，四方集团将不复存在。有份参与害死乔家的四大家族众人，一个也不留，这事玄武你去办。”

    “是，域主。”玄武躬身拜道。

    “陈无忧有没有留下高手，这件事白虎去查。另外，域主夫人的安全，仍要继续保护。”陈修道。

    “是，域主。”白虎躬身拜道。

    然后，陈修看着远处湛蓝的天空，目中精光微微一闪：“埋伏在国都的势力，也是时候可以浮出水面了。”

