    饶是像卡特琳娜·戴彭这样的大海贼，见到这一幕，也都是心神震动。

    “这是霸王色霸气？不，霸王色霸气的确能够将人震晕，可也不可能造成这么大的声势，一瞬间击杀那么多人吧？”

    双眼死死的盯着赤犬，卡特琳娜·戴彭眉头紧锁，心中不由自主的感觉到了巨大的压力。

    “想跑？”

    看到逃跑的海贼，赤犬冷哼一声，猛然挥动拳头，熔岩拳直接飞过十几米的距离，将一条直线上的几个海贼击中，恐怖的岩浆迅速的吞噬着海贼的性命，发出了凄厉的惨叫。

    “一个都别想跑。”

    赤犬大开杀戒，在船上迅速的移动着，除了主动跳入海里的海贼逃掉之外，其余的海贼全都被他解决，岩浆已经将整艘船都燃烧起来。

    “噗嗤！”

    一截长矛穿过了赤犬的身体，从他的背后穿透心脏，从前胸露了出来。

    “咦？”

    一道轻咦声从赤犬的背后传来，赤犬没有转身，但却是冷哼一声，道：“要是你的速度再快一点的话，现在你可能已经得逞了。”

    虽然他在追杀其余的海贼，但并不代表没有防备，他通过系统得到的见闻色霸气可不是吉祥物，他随时都防备着敌人的偷袭，哪怕这个偷袭者的速度再快，可他依然反应及时。

    他伸手抓住穿透胸口的长矛，正准备用力，可是对方猛然转动，竟然挣脱了他的控制，迅速的往后拉，脱离了他的身体。

    赤犬转过身，看着出现在他面前的这个魁梧女人，道：“你就是卡特琳娜·戴彭？”

    “呣噜呼呼！”

    卡特琳娜·戴彭发出她那特别的笑声，反问道：“你就是海军新任的大将？真是好笑，海军找不到人了吗，竟然找你这个没什么名气的家伙做大将？”

    赤犬冷声道：“我这个没什么名气的家伙，足以对付你这种海贼。”

    说起名气的话，其实赤犬并不差，卡特琳娜·戴彭只不过是早出道成为海贼，而原身是属于那种早早加入海军，但并没有快速出名的人，实际上这些年所做的事比起卡特琳娜·戴彭并不差。

    最起码他成为大将，比起后来因为全世界征召而来的藤虎和绿牛光明正大的多，这两位只不过是因为实力很强，才会被破格提升为大将。

    “真是嚣张的家伙，像你这种海军，我不知道杀了多少，不过自然系能力者的海军大将我还真的没有杀过，想必一定是很有趣吧。”卡特琳娜·戴彭露出了一个狰狞的笑容。

    赤犬寒声道：“虽然我愤怒的想要将你千刀万剐，但我这一次并不会杀你，有时候死亡并不是最痛苦的惩罚，我要让你以后永永远远的都活在恐惧之中。”

    一开始的时候，他的确是想要将这个女人杀掉，可是想到自己那么多的手下被这个女人害死的，只是杀了她就太便宜她了，所以他才改变主意。

    “小子，让我看看你有多大的本事。”

    卡特琳娜·戴彭双手拿着长矛，用力一抖，枪出如龙，长矛化作一条长蛇，凶狠的对着赤犬刺了过去。

    知道眼前的这个女人才是罪魁祸首，所以他也没有管其他人，因为他的军舰已经到了，援军已经来了，那么多人足以应付这些海贼，只要他抓住了这个女人，其他的一切都迎刃而解。

    一艘海贼船都变成了赤犬和卡特琳娜·戴彭的战场，两人靠着海贼船，飞速的碰撞交手。

    “噗噗噗……”

    长矛连续的刺在赤犬的身上，但却无法伤害到赤犬半根汗毛，她引以为傲的力量无法做到这一切，着实让他有些难以接受。

    “没想到即使使用了武装色霸气都无法伤到这个赤犬，他对自然系恶魔果实的能力竟然运用到了这种炉火纯青的程度。”

    虽然口中不可能承认，但卡特琳娜·戴彭心中已经认可了赤犬的实力，她这些年在新世界也遇到过不少强大的对手，自然系能力者也有，可还没有遇到过能够将自然系恶魔果实运用的，像眼前赤犬如此炉火纯青的。

    武装色霸气克制自然系能力者，这是众所周知的事情，可是她已经全力使用了武装色霸气，可依然还无法伤到赤犬，这说明两个问题，那就是赤犬的武装色比她更强，能力也比她更强。

    “冥狗！”

    再一次被刺中，赤犬强行抓住了长矛，然后以刁钻的角度施展了蓄势已久的冥狗，一记命中卡特琳娜·戴彭，即便是对方用武装色霸气护住了自己的身体，可还是被砸飞，整个人都落入了海中。

    赤犬见到卡特琳娜·戴彭被打入海中，并没有放松，刚刚的交手已经让他知道这个女海贼的厉害，能够成为新世界有名的大海贼，实力真的非常强，他们两打了那么长时间，他才找到一个机会击中对方，但他不认为这一招就能够击败对方。

    赤犬知道卡特琳娜·戴彭不会那么轻易被击败，可那些海贼不知道，本来就已经被赤犬的力量镇住的几个海贼头子，他们一直都躲在后方，关注着赤犬和卡特琳娜·戴彭的战斗。

    对于赤犬和卡特琳娜·戴彭，他们都没有好感，海军是死对头，可卡特琳娜·戴彭也想要将他们变为手下，当惯了老大，谁愿意给别人当小弟，所以他们最希望看到的就是两人两败俱伤，然后他们坐收渔翁之利。

    可没想到赤犬居然一下子将卡特琳娜·戴彭打入海底，全都是吓了一跳，几人对视一眼，当机立断的作出决定。

    “撤！”

    “撤退，撤退！”

    正在和海军们战斗的海贼，听到自家船长的话，也没有迟疑，刚刚赤犬爆发出来的力量，将其余几艘船的海贼都吓得要死，再加上后面的海军支援过来，他们实际上已经占据不了优势，所以一听到自家老大让撤退，全都是放弃了跟对手纠缠，发动海贼船开始撤退。

    “别让他们跑了，兄弟们，干死他们。”

    被海贼追杀了半天，好不容易缓了过来，怎么可能让海贼逃跑，在几个少将和准将的带领下，纷纷跳上海贼船厮杀。

