    杨帆没有跟田天佑废话，直接一道意念探出与他建立起了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟田天佑传授凡级基础阵法——三元回灵阵，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟田天佑传授凡级基础阵法——三元回灵阵，门派忠诚度百分比加成被激发，徒弟田天佑自动获取缩主百分之百的技能熟练加成，三元回灵阵的阵法经验+1500，当前阵法经验（1500/10000）。”

    三元回灵阵，是凡级基础阵法，基本上每一个初学阵法的精神念都会从这种最基本的基础阵法开始学起。

    而杨帆，因为是半路出家，从开始就是从天级幻阵开始领悟，基础方面的东西还有些欠缺，所以，这种基础阵法全都是他后来为了为了冲击阵法经验自己在精神灵师的社区空间自己看着教学视频学习领悟的。

    单个阵法的阵法经验全都与教学老师的能力持平，只是堪堪达到精通境界。

    不过即便是这样，对于阵法菜鸟的田天佑来说，也足够了。

    收回神念，杨帆看到田天佑的精神一振，脸上很快就露出了不可置信一副见了鬼的夸张神情。

    “这……这……这，师傅，你是怎么做到的，什么时候精神念师的灌顶传功竟然变得这么牛逼了？！”

    田天佑激动得要疯。

    精神念师确实有向别人传输武技秘法的灌顶特技，这一招，他的姐姐田飞瑶以前也没少对他使用。

    他之所以能在十七岁之前就获得了如此惊人武道实力，除了是因为他自己本身就智力超绝天赋出众之外，与田飞瑶总是时不时地会往他的识海之中刻印一些相应的武技功法也有着很大的关系。

    可是那完全不一样好吗？

    田飞瑶刻印在他识海中的武技功法，只是一些纯粹的武技修炼技巧与修炼经验而已。

    而杨帆，却直接连修炼的境界也给一并传输了过来！

    这就有点太过牛逼了有木有？

    田天佑长这么大，可是从来都没有听说过联邦之中还有谁能够拥有这么牛逼的能力。

    三元回灵阵。

    田天佑以前也有过接触，可是他对于三元回灵阵的理解甚至连入门境界都没有达到，只知原理而没有半点布置能力，根本就布置不出相应的阵法来。

    可是现在。

    当他消化掉了杨帆传送过来的三元回灵阵的阵法经验之后，他的脑子里面突然一阵开明顿悟，对于三元回灵阵的理解与领悟，竟然一下就突破到了精通境界。

    田天佑甚至已经很有信心，可以自己单独刻印出一个简易的三元回灵阵的阵盘出来。

    这特么就有点儿让人惊悚了有木有？

    什么时候阵法的学习领悟竟然变得这么简单了？

    杨帆呵呵一笑，牛皮轰轰地傲然说道：“别人有没有这么牛逼我不知道，但是为师，一直都是这么牛逼！”

    “现在。”杨帆低头看着正一脸激动无比崇拜甚至仰视着自己的田天佑，淡声道：“你还会觉得学习阵法是一件很难的事情吗？”

    “NONONONO，”田天佑马上摇头：“之前是弟子有眼不认泰山，目光短浅，不知道师傅您的厉害。现在我可是完全认同师傅的话，跟您的跟前，阵法这玩意儿，那就是个屁，咱想放就放，想憋就憋，全都是小菜一碟。”

    杨帆的嘴角一抽，神特么想放就放想憋就憋，感觉这个小崽崽的比喻似乎有些恶心啊。

    不会说话就别说话，连个马屁都拍不好，要你何用？

    “叮！你的徒弟田天佑得授阵法传承，心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极大增强，门派向心力+5。”

    本来还想再踹这小崽崽一脚的，不过看在他又为自己贡献出了五点门派向心力的份上，暂且饶了他这一次。

    杨帆突然发现，在这个田天佑的身上，门派经验似乎全都很好刷，随便给他点儿甜头，就会有大把的门派经验收入，比之安生、田飞瑶那几个滑头徒弟来，眼前这个简直就是一朵白莲花啊，好忽悠得很。

    怪不得总人说，智商高的人，往往都会情商低，只要一打感情牌，分分钟就得跪。

    “对了，师傅，你还没告诉我你刚才是怎么制服小夔的，她怎么突然间就死机了呢？”

    田天佑探声向杨帆询问。

    就是刚刚，他已经在暗中试图将小夔重启了好几次，可是却半点效果也没有，小夔好像不但但是死了机，甚至连电都没有了。

    田天佑百思不得其解，刚才杨帆甚至都没有与小夔有过任何接触，一直都是在用拳劲与精神力与小夔打斗对抗，按道理来讲，小夔可以完全规避气血之力与精神之力的干扰，不应该会死机失灵啊。

    “师傅，你该不会已经是精神灵师了吧？”

    田天佑轻声猜测询问了一句，如果是精神灵师的话倒是还能解释得通，因为精神灵师的精神力量已经超出了小夔的防御极限，出现这种情况也不是没有可能。

    杨帆微微摇头：“精神灵师可没有那么容易能够达到。”

    “我之所以能够让小夔停下来，是因为我刚刚在她的身上取走了两件东西。”

    说着，杨帆一翻手，手掌上出现了一枚散发着淡白色光芒的七级妖核，还有一片类似内存卡的储存芯片。

    这是杨帆在冲小夔使用了中级采集术后，从这位机器人妹子身上采集到的东西。

    一个是能源妖核，一个是记忆芯片。

    没有了这两东西，再厉害的机器人也都只能变成一堆无用的废铁。

    田天佑一怔：“这是隔空取物，还是妙手空空？师傅，没想到你竟然还有这么高明的偷盗技能，佩服！”

    在此之前，他想到了无数种可能，可是却唯独没有想到，打败他最引以为傲的符文机器原不是高深的武力与精神力，而是妙手空空之类的扒窃技术。

    简直就是，像哔了狗一样啊有木有？

    “什么偷盗技能？”杨帆最终还是没能忍住又踹了这小子一脚，“这是为师的天赋神通，可以隔空采集到任何一件非生命的物品，你可以称它为采集术。”

    田天佑捂着自己的屁股，不解地嘟囔道：“那还不是一样？不告而取不是偷是什么？”

    杨帆嘴角一抽。

    采集术在某此时候确实有一些妙手空空之类的隐藏属性，但是采集就是采集，杨帆是绝对不会承认那是从偷的。

    “就你话多是吧？”杨帆狠瞪了这个瞎说大实话的弟子一眼，随手把手中的妖核与芯片扔还给他，道：“说说你的情况吧，你是怎么发现这个溶洞的，还有，跟你一同进来的那个同伴呢？”

    田天佑欣喜地将妖核与芯片接过，啪啪两下就迫不及待地将它们又重新装回小夔的体内。

    开机，重启。

    只一秒多钟的功夫，小夔就再度恢复她娇柔可人的灵魂姿态，很贴心地走到田天佑的身后，抬手为他捏肩揉背按摩起来。

    田天佑舒服地呻吟了一声，抬头看到杨帆正在面色不善地看着他，小家伙一个激灵，连忙冲小夔下达了几道指令，机器人妹子便开始转移阵地，绕到了杨帆的身后为杨帆揉捏起来。

    “回禀师傅，这个溶洞是我们刚刚被传送过来的落脚之地，我们看着还算安全，又有灵泉可用，所以就以此为基地，准备缓缓向外探索。”

    “至于我的那个同伴，因为觊觎小夔的美色，竟然想要背后袭杀暗自弟子，已经被小夔给一掌击毙了，都已经被小夔给烧成了飞灰了。”

    田天佑说得有些轻描淡写，不过杨帆却从中听出了一丝彻骨的寒意，甚至都开始担心正在他身后按摩的小夔会不会也突然给他来这么一下。

    宰了一个同伴，竟然跟宰了一只鸡一样平淡无波，这样的心理素质或是冷血心境，就算是杨帆他自己都有点儿赶不上。

    亏得他之前还以为这个小崽崽是个没怎么见过世面更没怎么见过血的白莲花呢。

    现在看来，他却是有些想当然了。

    从世家之中出来的子弟，有几个会是真的人畜无害的？

    这家伙看上去确实有点儿单纯，似乎很好忽悠，但是不要忘了，他可是独自开发并缺德出了小夔这样一位拥有着宗师巅峰级别实力的超级技术宅，智力水准绝对高出了常人好层楼那么高。

    而且，单纯并不是意味着他就是傻瓜，若是他真的没有半点儿城府与防御能力，田不器与田飞瑶也肯定不会让他出来送死。

    “师傅不用担心我会因此惹到什么麻烦。”

    见杨帆的面色有异，以为杨帆在是为他担心，田天佑不以为意道：

    “我在小夔的智能芯片中输入过一百零八种毁尸灭迹的痕迹学以及反侦察的实用技巧，没有人会发现并怀疑到我的身上的。”

    “而且，这里可是灵源之地啊，进入这里的人或妖兽，本身就有一定的殒落机率，死上个把人，没有谁会过于深究。”

    杨帆：“……”

    实锤了，他的这个新徒弟，绝对是个狠人！