    帝天的突然出现，让原本相聚重逢的欢快气氛，顿时变得有些凝重。

    因为帝天落在他们身旁时，脸色十分不对劲，且其气息紊乱，明显是有伤在身。

    但奇怪的是，偌大的斗罗大陆中，能伤到他的，除了古月娜外，就再无他人，毕竟对方可是80多万年的超级魂兽，实力更是堪比极限斗罗，除非有神诋的存在，否则凡人之中，基本无敌。

    可事实就摆在眼前，帝天身上的伤很明显，且其黑色狭长的龙角，仔细观察，竟然断了一小节，如此场景，即便是古月娜看到，亦是觉得难以置信。

    “主上，星斗大难临头了。”

    帝天脸色惨白，全身魂力四溢飘散，使其看上去就像一头难以控制的猛兽。

    “说清楚，人类之中，应该没谁能威胁到星斗大森林才对，你到底因何受伤？”

    面对古月娜的幻问话，身材高大的帝天面露回忆之色，旋即双眼之中满是警惕，似乎想起了什么不好的事情。

    过了小会儿，帝天这才缓缓开口说出了星斗出世的真相，但言词十分简单，只有短短一个字，那便是：“神！”

    此言一出，无论是古月娜还是叶晨，皆都露出深深不解之色，因为自古以来，神诋在神界都会受到宇宙规则限制，无法来到下界大陆之上，除非...

    叶晨想到了两个原因，那便和古月娜来到下界差不多，一则近乎陨落实力跌破神诋之力，二则没有神位，可以短时间内降临下界。

    前一种原因可以否定，因为没有神诋的力量，几乎无法战胜帝天，那么就是第二种了么。

    正想着，一旁的古月娜不由皱了皱眉道：“是谁，知道哪位神诋降临吗？”

    闻言，帝天喃喃吐出一句话来：“那个神，自称神界执法者。”

    此言一出，古月娜的紫眸内，顿时涌出大量凶光。

    神界执法者，不外乎一个名字，那便是修罗神，那个曾趁着龙神状态不对时，将其神位斩两半，从而导致龙神被迫分为两个个体，那便是她古月娜银龙王，和神界中的金龙王。

    这等关系存在，可谓是不共戴天之仇。

    “主上，神界执法者好像不是冲着您来的，而是...”

    帝天说着说着，目光便看向了叶晨。

    见此，古月娜神情瞬间冷漠无比，旋即便紧握小手道：“好一个神界执法者，待我回去，定要让其为自己的所作所为加倍奉还。”

    这时，波塞西不由出声言道：“对方既然来自神界，那么叶晨，你也该尽快完成无极十考，接受海神传承才对。待你成为新任海神，想必应付一个执法者也不在话下吧。”

    “大祭司所言不无道理，叶晨，你先留在海神岛继续修炼吧，我先回去。”

    古月娜说完，便运起神力，帮帝天疗起伤来。

    可其神力刚刚入体，帝天便忍不住吐出大口血液，旋即整个人的气息愈发萎靡，而且他肚子更是诡异的鼓了起来，肚皮分为两半，相互碰撞间，亦是疼得帝天满头虚汗。

    没有说些什么，古月娜又是小手一挥，旋即大片银光自其掌心流转，猛的冲进帝天肚内后，很快便让其恢复了正常。

    但仅仅这么小会儿，帝天就已经昏迷的过去，两股神力的冲突，使得本就有伤在身的他再也坚持不住了。

    “娜儿，不就是神界执法者，既然他来了，那就让其有来无回吧。”

    叶晨眸中闪过一丝坚决，修罗神的意外到来让他很吃惊，或许这一切，又与之前碰到的邪眸圣王有关，而且说不定，来的还不止一个神诋。

    古月娜虽然很强，甚至使用龙王之心后更是媲美巅峰一级神，可不管怎样，他都不会眼睁睁看着自己的女人独自战斗的。

    握了握手掌，叶晨觉得，自己是时候加快修为的提升了，以他80级无魂环的实力，想要和神战斗，怕是有很大差距。

    想到这，叶晨推着地上的帝天道：“快醒醒，我有话跟你说。”

    言罢，纯粹至极的魂力涌入对方体内，随后不久，叶晨那任何人都能吸收的极致魂力，顿将帝天唤醒。只见其从空地上爬起身后，亦是不解的看着朝其言语的叶晨。

    “有什么话，你就说吧，但还请快一点，我还得和主上一起赶回星斗大森林。”

    说到这，帝天眼眸涌起阵阵凶光，叶晨发现后，不由疑惑道：“之前就听你说星斗森林大祸临头，难道是神界执法者，正在星斗滥杀吗？”

    “不，不是执法者，而是执法者神位的继承人，杀戮斗罗！”

    “嗯？杀戮斗罗，是从杀戮之都跑出来的杀戮之王？”

    叶晨皱了皱眉，暗道会是唐晨么，因为修罗神的继承者就是对方，可其不是出了意外，被血红九头蝙蝠王寄生，完全陷入了恶念之中，成为了杀戮之都的杀戮之王嘛。

    正想着，帝天点了点头又摇了摇头道：“是从杀戮之都出来的，但却不是原来的那个杀戮之王，而是一个年轻人。且对方为了获取魂环，已经在星斗大森林中连杀了数头十万年以上的魂兽了，而我想阻止，却又被那神界执法者所伤。”

    “年轻人？”

    眼前闪过一个人的画面，叶晨目光扫向戴沐白等史莱克中人后，便出声再次问道：“那天斗帝国和武魂殿现在情况如何，千雪女帝和教皇她们，都没事吧。”

    “这个我不了解，但听说，眼下的天斗和武魂殿，已经从那杀戮斗罗出现后，便有些抵抗不了了。神界执法者出现没几天，也没有参与凡界纠纷，但你可就要小心了，因为那个执法者已经明说，让叶晨去见他。”

    消息了解的已经十分详细，叶晨没有继续问下去，而是话锋一转，拍着帝天肩头道：“想要保护星斗，保护主上，凭你是做不到的，可若你愿意相信我，那么就来做我的第八魂环吧。”

    “什么？就凭你小子，也想让我献祭做你的魂环？”

    叶晨的话，顿时听得帝天吹胡子瞪脸的十分不悦，他活了八十多万年，还是第一次听到这么离谱荒谬的言论。

    当下，帝天不由攻击朝着古月娜说道：“主上，即便我实力不够，但若那执法者想要杀你，那便让他先从我的尸体上跨过去吧。”那一副义正言辞，几乎已经将死亡置之度外。

    然而面对如此言语，神色冷淡的古月娜却缓缓言语一声道：“死，也要死得有价值，与其挡在我身前做个蝼蚁死去，还不如去相信叶晨，反正，我对他很有信心。”

    “噗！”

    帝天刚刚平复的伤势，顿时又忍不住吐出大口鲜血，随后在古月娜和叶晨两人之间看来看去后，亦是恼怒的对着叶晨大叫道：“小子，你对我家主上到底做了什么！！！”				

