    李太白、孙思邈、济颠和尚自一千多年前离开地球，与他们同行的还有诸多强者，只是宇宙险恶，数百年的飘泊和流浪以及种种原因，最后只留下三人，终算在宇宙之中站稳了脚步，且进入了神凰宇宙国。

    近千年来的经营，三人麾下也聚集了不少能人。李太白的摘星楼几乎是遍布神凰宇宙国下属十方宇宙的诸多大世界，摘星楼的名头很响，聚起来的财富也是极多，非同小可。孙思邈拥有着神奇的炼丹之术，乃是一位享誉诸天的炼丹宗师，在神凰宇宙国之中地位极高，不说那些大世界之主，便是神凰宇宙国内的战殿之主、族老都对其毕恭毕敬，有着诸多需要仰仗的地方。而济颠和尚更是了得，一梦三千界这种逆天的能力，让他的身影几乎的遍布神凰宇宙国以及十方宇宙，与他结缘之人数不胜数，不是天赋极强之人，便是气运极强之人，最起码也是势力极强之人，可以说得上是相交满天下，桃李满宇宙。

    混乱深渊的战事，从开始到结束，孙思邈起码有上百种的消息渠道知道个一清二楚，甚至连战后沐游带着星空吞噬兽群突然出现而席卷几个大世界的事情他也第一时间得到了消息。

    解救巫族之战，孙思邈以及李太白等人都十分关注，自是知道其中险象环生，几次都要忍不住出手之时，便见到沐游一次次的化解困境，将事情一步步的推想所有人都意想不到的地步，这等能耐和气运，让三人都是暗自欣喜。后来，蟹司令和星空吞噬兽的出现，更是连他们三人都是惊讶良久。

    战后更是出乎意料的出手，抢完就走的风格让人啼笑皆非。

    如今神凰宇宙国出兵在即，沐游却从前方回到地球，肯定是有重要的事情。同样，孙思邈三人也都是知道，这次大劫地球肯定最后也会被卷进去，自是早早做好了准备。沐游回来，孙思邈也想询问一方，或者说试探一一番和考核一番，想要看看此子有什么应对的办法，或者说是否有这种前瞻性。

    虽然沐游和孙思邈是第一次的面对面相见，但沐游是打心底的相信眼前这个老道士活神仙，将自己脑海里的想法通通倒了出来，没有半点隐瞒。孙思邈说有什么需要他会竭力帮忙，沐游知道那绝对不是客气话，沐游也没有将他当成客气话，是真的有需要他们帮忙的地方。

    沐游对巫族和神凰宇宙国以及三十三大世界的情况说明了一下自己的想法，分析了一下如今地球的处境和未来可能发生的危机，同时也将自己回到地球要做的一些事情都说了出来。孙思邈越听神色越是严肃，而眼角的笑意和欣赏却是隐藏不住。

    “你虽然初入大宇宙时代，但对很多事情都看得明白，这很好。对于我们这可祖星的危机认识也很到位，未雨绸缪，这更难能可贵。”

    药王叹道：“你的说法很对，祖星之人，本也是天生道体一族，无论是身体秘藏还是脑域都是潜力巨大的，比起任何种族都有过之而无不及。但不知道具体是什么原因，使得人类的身体秘藏都被间接性的封印了起来，很多人都说是灵气匮乏的原因，使得人体秘藏无法苏醒的开发。”

    “老道于南北朝问道，游历于隋唐，那时候的时代于大宇宙之中便只是二级分明初期，人类的身体素质相对来说比起现在还要羸弱，脑域开发更是没法相比，但灵气还是有一点的，不比现代工业污染之下灵气几乎殆尽。加上先贤古籍在那时候还有很多，故而像老道一般的问道之人还是有的，隐世的强者也有不少，对于身体秘藏的开发也到达一种恐怖的地步，地球灾劫之时，随老道三人一同逃离地球的有三百多人，其中战斗力过百万的不下一百。不过，因为灵气的匮乏，问道之人几乎是逆天行为，修者之间都有不成文的规矩那就是不可随意向世人公布，如果人人修炼，这对于灵气一步步匮乏的地球来说是一个极大的负担，将会使祖星提前死亡。也正因此，在那次灾劫发生之后，所有修者都忍痛离开了祖星。甚至是动用了古老至宝，将地球周边都封印了起来，使得与大宇宙时代孤立了起来。”

    “传闻在先秦时期，有练气士无数，均是将身体秘藏和脑域开发到了恐怖地步的人类，那是修者爆发的年代！有人猜测，正是因此，而使得祖星的灵气更替循环一下被打破了。老道从一处古卷上曾看到一段话，隐隐指出了先秦时期修者爆发后也引发了一次灾劫，使得先秦练气士几乎是一夜之间消失了一干二净。从先秦到东汉末年，这段时间几乎是祖星修者的断层时期，直到东汉末年才稍稍恢复了过来。东汉末年涌现出了不少强大的修者，至今华夏国无论是正史还是野史有记载的几人，如左慈、于吉、南华等人，确有其人，且真是修者，与我们一同逃离祖星，后皆死于宇宙流浪之中。”

    “老道所知道的祖星修者灾劫有两次，一次在先秦，一次在唐末，都是和灵气匮乏有关。至于先秦更前时期，那个强者璀璨的神话时代，为什么会终结，老道估计也是和灵气有关！进入大宇宙时代之后，至今知道天生道体一族有六族，几乎每一族都要比现今祖星之人强大无数倍。而他们和我们人类的区别就在于他们所在环境灵气充沛，资源丰饶。由此推断，祖星人类如此身体羸弱和灵气有着密不可分的关系。”

    “因而，老道在一月之前便是和媛媛炼制出了蕴含天地灵气的丹药，专攻于激发人类潜力的生命精华，欲要一步步的改善人类的体质，倒是和你这次回来的主要目的不谋而合。”

    孙思邈为了让沐游更快的了解一些古时候地球的状况，倒是难得罗嗦了一回。

    “前辈，您是药王，您说这病该怎么治？”

    沐游眼中精光闪烁，所说之病自然是地球人因灵气匮乏而身体秘藏无法觉醒一事。

    “病去如抽丝，虚不受补啊！这病已经由来数千年了，老道所说之虚，乃是心灵上的虚，你觉得让现在的人类一个个立马之间强壮百倍，各个等同于超能力者，你觉得将会是怎样？那将会是一场浩劫啊！”

    孙思邈神色沉重道：“老道知道大劫已经到来，人类的时间不多，你也心急，但却真是急不得啊！所幸的是，你有享誉全球的超神集团，通过这个渠道，可以间接慢慢改变地球人的身体素质，比如生命精华虽然说是神奇了一些，世人也都能够接受，一次接受了，那么下次加大量也可以接受，渐渐的就习惯了。而且，说实话，即便你这次抢夺了那么多大世界的财富，如果一下子全部砸在这些普通人的身上，也见不得他们能够全部吸收，毕竟身体秘藏被间接封印了这么多年。”

    沐游闻言，打心底的松了一口气，笑道：“药王前辈，我这次抢夺那么多的晶石能量原石，原本是想借助世界之树全部炼化，然后下一场光雨，让地球人一下子全部进化的。我知道这个很疯狂，也很天真很傻，但真是被急的啊！病急乱投医，所幸有您在，可以对症下药。”

    下一场光雨，让地球恩进化。

    沐游的的确确是想过，当然，沐游也知道不现实。

    现在每一个举动都关系到地球七十多亿的人类，别看沐游嘻嘻哈哈没心没肺，其实他心头压着一块大石头呢。也正早就有这样的觉悟，所以沐游才会成立地球特战队，才会开设高科技基地，将很多决策的权力都交给各个国家的领导人，说好听是有民主意识，是大公无私为人类谋福利，又何曾不是在间接推卸责任，分释压力。

    “你很早之前就将祖星所谓的异能者强制集结起来，这很好，很有前瞻性。这些异能者，本就非是普通人，无论是身体上还是心灵都要强大一些，而且他们如今半步踏入大宇宙时代，见识也多了，眼界也开阔了。他们是打头兵，你得用好。”孙思邈说道。

    “让一部分人先走出地球，同时用各种方法使地球人增强身体素质，眼下看来也只能如此双管齐下了。”

    沐游神色有些黯然，原本来的路上脑海中各种的疯狂想法都深深的被压下来，现实很现实，没有想得那么简单。如果一下子就让地球人进化开启身体秘藏的话，不说大量能量的需求会不会使地球提前死亡爆炸，单单是人类一下子得到强大力量之后没有相匹配的强大心灵而发生的混乱，便是沐游不敢想象的画面。如今的人类可没有古时候那么淳朴，力量的暴增，欲望也肯定会膨胀，那时候的地球将会彻底大乱，人心有多大，谁知道呢！

    “如何增加祖星人体质这个问题，老道很久之前就已经想过，且有了一个还算合格的流程，老道既然回来了，在这套流程步上正轨之前绝不会离开，这件事情就交由老道来做吧。至于如何让各国领导人都支持，这件事情你应该很容易能办到。”

    “哼哼，地球如今各个方面可以说是都到了瓶颈，五十多年前就开始想着探索宇宙了，这些领导人估计每个人比起我来都要热心和热衷，只是他们不知道外面的大宇宙时代有多么凶恶罢了。”

    沐游淡笑。

    三号智库已经快速拟好了一份《人类进化计划书》，沐游直接是发给了几个大国的首脑，让他们先看看，意见统一之后，便开始这份计划，其中最重要的原则还是让地球人自主接受而不产生恐慌。其实，这也不算进化，只是恢复和重新开启而已，但这些所谓的天生道体一族，沐游却不好外说。

    地球人进化，就目前看来主要还是靠药物，孙思邈炼制出来的生命精华就是一个极好的选择。沐游提出将抢夺而来的晶石都给孙思邈，让他更好更快的炼制生命精华，但被拒绝，原话是酷酷的一句“老道这点身家还是有的”！

    计划书中的补充中提出，让各国政府陆续性的发布攻克某某科技的消息，让世人慢慢接受高科技时代的到来，其中不可缺乏的当然是航空领域，将会慢慢让地球人真正走出地球，第一目标是辐射整个太阳系。有沐游提供的科技支持，地球科学家要做到这一点并不难，难的还是控制节奏，不敢让科技爆发的太猛。

    武学有传承的说法，科技自然也是有。沐游有想法将新科技知识整编入教材，也许这个目前不是有什么结果，但未来肯定会起到至关重要的作用。将所谓的体育课变为真正意义上的炼体课，以应对渐渐人类渐渐变强的身体。这些需要慢慢来，真正的急不得。当然，这些问题沐游相信各国领导人会比自己想得更周全，自己所要做的就是为他们提供科技，提供武学体系，这些都很简单。

    终究是时间有些紧了些，万幸的是前面多少有些基础在，否则让沐游一下子提出这计划书还真有些难为人。超神集团，地球特战队，科技基地，天蓝星，异能者，这些可以说得上是沐游一半误打误撞一半精打细算下来的基础，在各个方面都能够推动沐游的所想所为，虽然多少还是有着拔苗助长，但也不算拔得太没边。

    暂时告别孙思邈和恋恋不舍的董媛媛，沐游前往了超神集团、木兰倾城、西南异能研究世家，几乎算是走马观花般的走了个过场，说实话沐游的时间现在还真不多，只能是了解最重要的事情。傍晚的时候，沐游到了帝都，轩辕冢内见了龙主凤庙之人，将地球和天蓝星之间域门的传送办法教给了龙王和龙主以及凤来仪，更加方便与天蓝星那边的联系和来回。七点多时，沐游去了中南海，和一号首脑二号首脑会谈了足足两个小时。沐游终归还是个自私之人，虽然担着地球种族大义，但一些好处还是难免会先考虑到自己的国家。如果沐游担着整个地球生命的安慰，如此行为绝对是很大的毛病，沐游知道，但放弃了治疗。

    出了中南海，沐游去了水木大学，和沐熙妍吃了夜宵，这才回到临安，董媛媛已经在临安那个很久没呆了的家里了。对她来说，沐游回来了，才有个家样，否则她宁愿每天都呆在剌玛戈壁，虽然说从来回只需要十来分钟。

    小阿离很生气，爸爸这次回来都还没来得及抱抱自己亲亲自己呢，原想着晚上要好好赖着爸爸说说话，却没想到小龙送妈妈回来后直接将自己又给强势带走了，美名其曰说是找那大螃蟹听道去。

    “哼哼，好啦，小阿离知道妈妈更想爸爸啦！爸爸和妈妈晚上要一起说话睡觉做羞羞的事情，小阿离就不打扰他们的二人世界了！”

    小阿离坐在小龙的背上，嘟着嘴巴说道。

    “古灵精怪！”

    坐在边上变化人形的蟹司令哭笑不得，如今恢复了全部记忆的他，对于小阿离和小龙依旧是如初，虽然说无论从哪方面讲蟹司令都足够当这两头小小妖兽的老祖了，但依旧还是视同弟弟和妹妹，对小阿离更是宠溺无比。

    如今的蟹司令对于小阿离和小龙未来要走的路非常清楚，要突破妖兽晋升仙兽不难，他们本身是拥有着极好的血脉。小阿离，六尾妖狐，其血脉传承于上古时代的九尾妖狐，虽然不是先天而生的绝世圣灵，却也不容小觑，在洪荒时期也有着一定地位。小龙，双暝金蛟，其血脉传承于上古时代的双暝金龙，乃是绝世圣灵五爪金龙的后裔，比起那圣龙宇宙国的圣龙后裔都不逞多让。

    这两个小家伙一直都在灵气贫瘠的地球之上，品阶虽然上去了，传承也有了，但战斗力却无法长开。不过，这段时间因为董媛媛炼丹后孙思邈炼丹，都是得了不少的好处，战斗力也慢慢的朝着他们应有的方向发现，但终归是缺少真正的天地灵气和宇宙本源，目前妖兽大圆满，战斗力也都是百万不到。

    蟹司令知道接下来这两个小家伙会离开地球前往大宇宙时代进行历练，也为更好的帮助沐游，所以三人到了海边便落入了海底，蟹司令为两个小家伙讲述宇宙中种种奥秘，至于他们的突破之法倒是不急于一时，最好的突破，无疑是战斗中有所悟而突破。

    两个小家伙听着蟹司令的讲述，眼中早就精光大盛，他们都是品阶极高的战兽，对于战斗的欲望和期待从来就不曾磨灭过，别说小龙，便是每天跟在董媛媛身边的小阿离都是如此。如今董媛媛身边有孙思邈在，而且本身战斗力也已经不是一般异能者能够匹敌，所以小阿离可以放心离开，虽然很多不舍和黯然，但一想起无尽的战斗和无限的精彩，便神采飞扬无比憧憬起来了。这是深入骨子里的东西，少不了也不会少。

