
“枫哥，枫哥！”关键时刻，袁彪从帐外冲了进来，正好看到了不该看到的一幕，立马转过了身子止住了话音。

“你！”林枫顿时被惊的扭转了身子，就像是偷腥的小猫被主人发现一般，一时间竟然难得一见的脸红了，甚至是一直红到了脖根处。好事被打断的林枫登时满脸怒气，狠狠的瞪了一眼袁彪的背影，沉声喝道：“干什么慌慌张张的！不知道敲门啊！”

“咳咳。。”袁彪先是轻咳两下解除自己的尴尬，随后抬手挠着头有些不好意思的回道：“这，这不是没门么。。”在看到林枫恶狠狠的眼神时，话声戛然而止，讪笑两下解释道：“不是，是晓枫和周晨他们先到了，已经进营了！过来跟你说一下！”

“来就来了！找人通报一声就是！用的着这么慌张么！”林枫不满的嘟囔一句，再次瞪了一眼袁彪之后，气呼呼的摆手说道：“走！去迎接一下！”随后拉起面前同样满脸通红深深垂着头不说话的碧柳就向帐外走去了。

饶过林立的营帐，在中军大帐不远处就看到了一路赶来风尘仆仆的李晓枫，周晨等人。原来是两路人马在半路上正好汇合一处，顺便也就合兵一起赶来了。

“哈哈！姐夫，穿这么正式啊！”离着老远，李晓枫就大笑着冲林枫喊了一声，紧接着脱离众人的行列，快步朝着林枫迎了上去。

“那当然！迎接众位大将军嘛！”林枫也停在原地笑眯眯的看着更加壮实的李晓枫大声回应。而身边的碧柳却在听到李晓枫喊姐夫的时候，身体不自觉的颤抖一下，眼神在李晓枫和林枫之间不时的来回转换，似乎是想要从中找出些什么更加详细的信息。

两人来了一个熊抱之后，李晓枫满脸的阳光，笑着对林枫说：“姐夫，路过汉中府的时候，我还刻意回去了一趟，看了看我姐和小琲她们！”

“呃。。”林枫脸上的表情顿时一滞，不过也仅仅是一闪而过便恢复了笑意，刻意的使自己的笑容自然一些，点着头状似随口的问道：“怎么样？都还好吧？”

“当然！难不成在汉中府还有人敢欺负我姐不成？就算有，我肯定去扒了那家伙的皮！”李晓枫仰头一笑，拍着自己的胸脯像是在跟林枫打保证一样。

这原本一句随口的玩笑，却让林枫心中咯噔一下，就连额头都不由自主的渗出一层冷汗，表情有些尴尬的看着李晓枫不停的点头应声：“是，是！别说是你了，我也不会放过！哼哼。。”

“咦？老大！你怎么了？不舒服么？怎么还冒汗了？”这时后边的一群将军也都围了过来，周晨挤在最前面将林枫的变化看在了眼里，很是疑惑的问道。

“啊？是么？”林枫连忙伸手擦了擦额头，这才发现自己确实冒汗了，心头一转，慌忙向众人解释：“估计是刚才与敌军作战太累了吧！？哈哈，没事，没事！”

当林枫笑着掩饰自己内心的紧张时，却发现了人群中袁彪满眼不相信的眼神，生怕袁彪出口拆穿自己的谎言，不禁充满威胁的再次瞪了袁彪一眼，随后侧身大笑：“走，走！进去说！”

“姐夫！这位是？”李晓枫一把抓住林枫的胳膊将其拉住，瞥了一眼林枫身侧一直站着的碧柳，微蹙眉头，满脸的疑惑。

“呃。。”林枫略一迟疑，将李晓枫抓着自己的手推开，打了个哈哈笑道：“这件事随后再说，先进去！一路风尘，大家都累了！坐下再说！”说完以后，林枫再也不多纠缠，转身拉起碧柳就逃也似的向身后的大帐奔去了。

“这，这是怎么回事？”李晓枫一时间没反应过来，愣在原地看着林枫逃跑一样的背影，随即转头看向了袁彪：“彪哥！这是什么情况啊？”

“什么情况？这还用问么？”袁彪见李晓枫像是白痴一样，不禁翻了翻白眼，边抬脚跟了上去边摇着头叹道：“哎！大家又多了一个嫂子！大唐又要多一个诰命夫人了！”

一众人满含笑意的陆续进了大帐，在早就安排好的桌案后按照各自的军衔等级依次落座，此时林枫才看到人群最后的两个人，诸葛兄弟。

原本已经坐在首座的林枫忙站起了身子，冲着两人拱了拱手，有些不好意思的解释：“刚才竟然忘了二位！实在是抱歉！”说罢，对两侧的亲卫一甩头指着首座一侧命令道：“快，加位置！”

“汉国公军务繁忙，这也是可以理解的！”诸葛成拱手还礼，淡淡一笑应声。而他身边的诸葛湿倭就没那么好应付了，边向刚加的位置走去，边阴阳怪气的从鼻孔里挤出话音：“哼！我还以为汉国公是贵人多忘事呢！”

面对十数名枫家军的中高层将领，敢这么当面说话的恐怕也只有诸葛湿倭一个人了，对于前不久的玉双山之战，在场参加过的众位将领还是对其深深佩服的。特别是对诸葛湿倭孤身一人身受重伤去往前线送信一事，众人也都对他是佩服有加。而没有参加玉双山之战的周晨毛昊等人就更不用说了，早在两年前就对诸葛湿倭是佩服之至了。所以即便他此时的语气有些不善，众人也都是微微一笑，并没有在意。

“呵！敢这么跟本侯说话的，恐怕也只有你了！”果然，林枫也没有在意，伸出手指点了点一脸傲然昂头而行的诸葛湿倭，摇着头笑道：“你信不信，要是换了别人，恐怕现在已经被大卸八块了！”

“哼！”诸葛湿倭停住脚步冷哼一声，转头扫视众人一圈，脸上的傲意更加浓厚，甚至是有些不屑的回道：“本尊岂会与凡夫俗子一般见识？”

说罢以后，没等林枫反应，诸葛湿倭略一抬手拱了拱，向着已经摆放好的桌案后饶了过去，随后盘腿坐了下去，紧接着竟然闭上了双眼，不再理会众人。

对于他的这番举动，不仅是林枫和众人哑然失笑，就连他的亲哥诸葛成也是一脸无奈的摇了摇头，在坐下之前朝着林枫再次拱手表示歉意：“汉国公见笑了！都是做兄长的没能好好管教！”

“没事没事！”林枫毫不在意的摆了摆手，接着伸出一个请的手势示意坐下说话。

“你能管的了我？”就在众人轻笑的时候，诸葛湿倭竟然睁开了眼睛，满脸挑衅的看着相对而坐的诸葛成哼哼道。

“你。。”诸葛成一时间竟然无言以对，伸手指着桀骜不驯的诸葛湿倭愣是没说出下文。停顿片刻，最终也只好摇摇头长叹一口气。两人的短暂“交锋”，换来了众人的哄堂大笑，帐内的气氛也急速升温。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000926"  chaptername="第七十一章  齐聚前线">加入书签</a>
</div>
