    第31章 云中子代传羊皮信，苏玄知风宓真身份

    “哦，好的师尊。”

    苏玄点了点头，跟随云中子进入到玉柱洞中。

    “苏玄啊，不是为师爱说教，而是你这个懒散的性子，必须得改改，你别看你刚刚突破到了玄仙境界，但再往上，那就是要证道金仙，这一步，恐怕比你前面走得所有路加起来，都更难。”

    “弟子明白。”

    紧接着，云中子话锋一转，说出了自己想说的：“还有啊，修道之人要时刻保持谦逊之心。你不要有了点成就，就整日沾沾自喜，忘乎所以。尊师重道知道吗！？做人要表里如一，无论是表面上，还是背地里，都得尊重师父，不可心生诋毁之意。”

    【卧槽？师尊怎么突然拽着我说这些，难不成他能知道我心中所想不成？！】

    苏玄心头大骇，打表面上自然还是毕恭毕敬的应下来：“弟子谨记。”“咳咳咳……”

    云中子轻咳了两声，也不敢再继续说教。

    至少到目前为止，他暂时还不想让苏玄知道自己能听见心声的事情。

    因为他感觉苏玄身上，藏了很多秘密，偷听心声。

    “对了，此番为师前往大荒云游，在大荒西北遇见一个名叫‘华胥’的人族部落。”

    “哦？那可真是巧了。”苏玄笑道，“我之前也去这部落做过客。”

    “为师都打听到了。”云中子淡淡一笑，“你救了华胥部落公主的命，还教导部落成员蓄养牲畜之法，又指点‘伏羲’推衍先天八卦，为师都清楚，你做得很不错。”

    “我修炼千年，为人族出一份力，也是应当的。”

    “这部落首领‘伏羲’，乃是妖族昔日之‘羲皇’转世而生，你可知晓此秘密？”

    苏玄大吃一惊：“啊！？竟有这等秘事，徒儿年岁尚浅，不知此事！”

    【那我能不知道？】

    【我不仅知道伏羲就是“羲皇”，我还知道伏羲会成为人皇呢。】

    云中子饶有兴致的看着他表演，也不点破，淡笑道：“巫妖劫后，人族当兴，此乃天运。连昔日妖族‘羲皇’都转生为人，这就是最好的证明。不过，‘羲皇’毕竟是‘羲皇’，他就算转世为人，那也是女娲娘娘的长兄。只不过在入六道轮回之时，他的记忆被打散了，因此记不起远古之事。”

    “不过你我师徒二人，既然恰巧寻到了‘羲皇’转世之处，那么就应该去娲皇宫走一趟，告知女娲娘娘此事。此事，就辛苦你去走一趟吧，也算跟女娲娘娘，结下一个善缘。”

    “是，师尊。”

    苏玄点了点头，正好他马上准备下山挖取异宝，跑一趟娲皇宫，差不多也是顺路的事。

    “如无其他什么事，弟子就先行告退了？”

    他笑着询问道。

    “且慢，还有一事，算是你的私事。”

    “私事？”

    云中子淡淡一笑，从怀中拿出一张细长的羊皮：“这是华胥部落公主风宓，让我转交给你的信。为师收在怀里，未曾看过，你拿去吧。”

    “这……”

    苏玄一愣，哑然失笑的接过羊皮。

    风宓居然会给自己写信，这是他从未想过的。

    这恐怕也能算是人类史上，最早的书信交流了吧。

    “那弟子就先行退下了。”

    “去吧。”

    云中子挥了挥手。

    苏玄转身离开，回到自己的洞府中。

    他拿出风宓给自己写的信，摊开在石桌上阅读。

    又把之前从青石、黄竹二人那里换了来的天材地宝拿了出来，顺手塞进嘴里咀嚼。

    要说这天材地宝，最好的使用方法应该是用来炼成丹药再吃。

    但可惜目前苏玄还没这能力。

    他空有洪荒第一的乾坤鼎，但暂时还并不懂如何炼制丹药。

    所以只能生嚼了。

    之后有机会，必须得先把炼丹术学会了，以便最大限度的发挥乾坤鼎的效用。

    说回风宓的羊皮信。

    十年过后，风宓显然已经长大成熟了不少，字里行间，都少了之前与苏玄初遇时的稚气。

    “苏玄仙人，展信如晤。

    昔日部落一别，转眼已十年有余，十年时间，于仙人而言，不过是白驹过隙，于我等凡人而言，却已是极多岁月。

    得仙人相助，部落发展日益壮大，父亲已一统黄河南岸，继续向中原进发，并思考创立部落图腾之事，与我商讨多次。

    然我一介女子，却无太多想法，故而此事耽搁下来。

    直至仙人之师到访部落，与父亲商讨，才有将此事重提，且已有初步方案。

    听闻仙人此刻就在终南山中，而仙人之师不日又将返回，小女斗胆，请他传递书信一封，还请仙人见谅。”

    “这小姑娘，十年不见，变得倒挺文绉绉的。”

    苏玄淡淡一笑，继续往下看。

    “我与父亲相聊多次，皆欲有生之年，再得见仙人一次，故若仙人不忙，可否临凡再到部落一叙当年旧情？”

    “此为父亲与我之正式邀请，还请仙人不要推辞。”

    “还有一事，为小女私事。本不想提，但行笔至此，又实在忍不住，想告知仙人。”

    “小女今年二十有二，但尚未婚嫁，父亲已多次提及，要将小女嫁出。然小女实在无这方面心思，故而几次驳了父亲面子，此事也就告一段落了。”

    “只可惜好景不长，不久之前，恰遇黄河中河伯显灵，到访部落，见我独身，且容貌美丽，故向我父亲提亲。我父甚为满意，欲将小女嫁与河伯。此事非小女所愿也，然人轻言微，难以改变此困局。特因此求助仙人，望仙人看在昔日情分之上，前来助小女一臂之力。”

    “感激不尽。”

    “叩首。”

    看完信件，苏玄把羊皮信收入怀中，眉头却是紧紧的皱了起来。

    黄河河伯向风宓逼婚，让他想起了一个之前被自己忽视的上古传说。

    那就是神女洛神的故事。

    传说中，洛神被称为宓妃，正是河伯妻子，而且也恰好就是伏羲之女。

    风宓……要是出嫁之后，按照现在的人族之礼，也就是被称为宓妃。

    所以结合这种种巧合。

    苏玄百分百可以断定，洛神就是风宓，风宓就是洛神！

    这洛神在传说中，可是因为婚后不幸福……投入洛水自尽的啊。

    要想避免悲剧的发生，那就不能让风宓嫁给河伯！

    想到此处，苏玄站起身。

    看来得在挖宝和去娲皇宫前，还得先去华胥部落一趟了，此事最急。

    ?  ?第一更，求票呀~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

