    在现代，胳膊腿掉了，只要及时捡回断肢都可以接上，普通刀伤什么的更是不在话下，大家自然不怕，砍人或者被砍，也都没那么大的恐惧。

    若是王轩真能达到普通伤兵治愈百分百，那别的不说，兵员战斗力和士气可以几何倍数上涨。

    “基本都能救回来！”王轩肯定地回复道。

    刘备也知道这信息到底有多重大，立刻拉着王轩的手快速朝着自家大帐走去。

    “怎么救？花费多少？能救多少人？”吩咐侍卫把守好，进门之后，刘备迫不及待地问道。

    “方法有很多。”王轩稍稍想了一下说道。

    “还很多？”刘备简直不敢置信，这都多少年了，几千年了吧，战争伤亡情况都没有任何好转，怎么到了王轩这里，就成了办法有很多了。

    这时候关羽张飞典韦等一群人也跟着走了进来，见大帐之内气氛凝重，也是有些好奇。

    “你一提花费的事，我倒是想起来了，耗费还真的就不小！”王轩摇头苦笑了一下，这里不是大明，大明虽然也不发达，但可利用资源也比汉末好太多了。

    刘备神色一暗，若是花费太大，根本没法普及，那这办法作用就不大了。

    看刘备那样子，王轩笑道：“玄德公不必如此，办法还是有的。”

    “看来，去青州是必须的了，果然还是要靠海。”

    “怎么回事！？”

    “救治刀枪伤的办法有几种，其中一个是用酒，就是偶尔我拿出来让你们喝的那种酒，再度提纯，提纯成酒精，之后用来涂抹清洗伤口，能有效地防止发炎化脓的症状，在辅助一些草药，基本能治愈绝大多数外伤。”

    “用好酒，还要再度提纯？”张飞和典韦一下炸了，那种酒本来就稀少，他们喝都不够，自然舍不得拿出来救人，再者王轩说还要提纯，那不是……跟好喝了！

    想到这里，两个家伙哈喇子都流了出来。

    “这这这，花费不起，根本花费不起！”刘备又不傻，自己知道这没法推广。

    “第二种办法用盐水代替酒精，但是盐也要经过提炼，现在那种黄了吧唧的苦盐是肯定不行的。”

    “盐，吃都不够，怎么可能用来治伤！”简雍直接说道。

    “《管子》载：暮春之初，北海之民即煮海为盐。《史记》载：太公至国……通工商之业，便鱼盐之利，而人民多归齐，齐为大国。”王轩笑着继续说道：“齐郡可是好地方，到了那里，我自然有办法大规模制盐，至于价格，会便宜到让你发疯！”

    盐利之大，即便是张飞典韦这种家伙都是知道的，一时间惊疑不定地看着王轩。

    不管在场这些家伙怎么想，王轩继续说道：“好了，说下现在。”

    从怀里掏出来十几个桃木制成的符篆，这还是之前糜芳收集的材料做的，一群人好奇地看着，都想起这东西王轩那天在关羽和张飞身上用过。

    “刀兵符，用灵……”说到这里，王轩声音一顿，才想起不是每一个人都拥有灵气的。

    抽出一张递给身边的张飞，“用罡气输入进去试试。”

    “这是上次你给我治伤时候用的，很神奇的东西。”张飞说着用罡气轻轻激发了一下，一道乳白色的光芒在木片上升腾而起，轻轻拍在自己身上，乳白色光芒直接渗进去。

    “没什么感觉啊！？”张飞好奇问道。

    见罡气也能激活符篆，王轩松了口气，“这东西叫刀兵符，专门治疗外伤的，可单人使用，也可以放置在清水中给多人饮用，当然，个人使用的话，效果极好，可飞速愈合伤口，多人的话，能一定程度上加快恢复速度，更重要的是确保伤口不会腐烂。”

    “暂时，先用这个，我手里还有一点存货，再制作一些，应该能支持一段时间，等到了齐郡，那就好说了。”

    众人都看出来这是王轩的独门绝技，涉及到传承，众人都明智的没问太多，相信以大家的关系，能让人知道的，王轩不会不说的。

    安排好一切后，刘备便出去‘串门’了，王轩则从辅兵中抽调了五百人出来冲做临时的‘战地护士’，裁剪白布，烧开水，煮绷带，至于伤口缝合什么的，这些五大三粗的老爷们肯定差劲，但时间不等人，缝了就比不缝好，对付着用吧。

    从这一天开始，王轩便带人一头扎进伤兵营，刘备加上王轩，兵力近万，这段时间前前后后也有两百多伤兵，这还是王轩一早就嘱咐了带兵的将领，上阵的时候要学会偷奸耍滑，不然肯定更多。

    陆陆续续，刘备这几天弄回来足有三千来人，都是伤兵稍稍有几分严重，那些诸侯也不傻，伤势十分轻的根本就不会卖刘备这个面子。

    不过就这些人王轩也觉得够了，前后五十多张刀兵符扔出去，再加上正确的清创护理方式，除了少数倒霉的家伙，至少有两千七八百人伤势在快速好转。

    在控制了细菌感染等问题之后，这时代人体质超好的优势便发挥出来，伤势相对轻的，五六天便基本痊愈了，便是重一点的，有个十天八天也能活蹦乱跳了。

    这种治愈率，简直让刘备欣喜若狂，但更高兴的还是刘备军和那些被送来的伤兵，没什么比不怕受伤更让士兵振奋的了。

    当这些伤兵陆续归队之后，整个部队士气大振，说是战斗力翻倍一点毛病都没有。

    同样战斗力的情况下，一群人悍不畏死，一群人心怀恐惧，不用想也知道战斗力有多少差距。

    看到效果之后，刘备到处游走的更加勤快了，虽然后面收获变小，但他的仁德之名却真真正正的被大家认可。

    只是这些诸侯根本就不知道，那些他们认定了必死无疑的伤兵，都奇迹一般的恢复过来，并且加入到了刘备麾下。

    说是冷血也好，说是习惯也罢，这些连普通百姓生活都从来不关心的诸侯，更不会去关心伤兵恢复问题了，就这样在各路诸侯毫无察觉的情况下，刘备军战力飞速增加着。

