    相公好，继女也好，就是自己的过去不好。

    柴娥英心里酸涩一片，眼一闭，又滚下泪来。

    她为什么会有娃娃亲呢？

    父母一死，娃娃亲除了惹人笑话，一点好处也没有。

    罗家从上到下都恨不她早些死掉，老天让她得了病，罗家找着借口退了婚。

    感谢老天让她生了个大病，如愿摆脱了罗子坤那个恶人。

    果果看见了，抬着手去摸她的脸，把她脸上的泪水一点点抹掉，“娘。”小家伙一瞬一瞬看着她，眼神惹人怜爱。

    柴娥英吸了口气，借着头发的遮挡，将泪水抹掉了，抬头时，又是一脸的微笑。

    “乖乖的果果。”她亲了下果果的脸，又望了眼身后的李兴茂，“对了，相公啊，你怎么来了？怎么还将果果带来了？”

    李兴茂不会梳女子发髻，虽然最近拿柴娥英的头发来练习，但仍然不太熟练。

    他正跟柴娥英的头发较劲呢，听柴娥英问，就说道，“是果果，她一直嚷着要见你，怎么哄都不行，哭得很凶，我只好带她来找你，再说我也不放心你一人，没想到来得正好。”

    =

    想到刚才的恶徒罗子坤，李兴茂心头的怒火又腾了起来，恨不得再打一顿罗子坤。

    柴娥英坐在椅上，果果扶着柴娥英的膝盖站着，手里挥着那只小玩具木捶子，口里奶声奶声地嚷着，“娘，打打，打坏人。”

    捶子捶在地上，咚咚直响。

    果果的这只木头玩具捶子，大小形状和真铁捶的大小一样，只不过果果的捶子是木头做的，是景儿捶他的木头疙瘩玩具用的。

    虽然是木头做的，但重量也并不轻。

    但果果的力气大，能提起捶子捶罗子坤的脑袋。

    想到继女帮她出了口恶气，柴娥英将果果搂到怀里来，笑着道，“果果这是未卜先知吗？知道娘遇到了恶人？”

    果果回头看向柴娥英，很认真地“嗯”了一声。

    柴娥英笑了起来。

    她对李兴茂笑道，“我夸她未卜先知，她居然还嗯了一声，她这是回答我？”

    李兴茂抬头，也朝女儿莞尔一笑。

    他心中暗忖，果果和柴娥英是心灵相通么？

    在家找不到柴娥英时，果果那副哭得撕心裂肺的样子，就像真正预见了柴娥英有危险一样。

    她的手一直指向院门那儿，抱她到院门那儿时，她又指向乡里集市方向。

    一直嚷着“娘，娘，要娘。”

    真是奇怪得很，她居然知道集市是那个方向。

    他背着果果骑马赶到了集市上，沿路打听着赶骡子车的人，很快他就找到了这里来。

    还没进院门，他就听到了柴娥英的尖叫声。

    幸好果果吵着要找柴娥英，否则的话……

    李兴茂的神色沉凝下来，下回遇到罗子坤，他一定再狠狠收拾一顿。

    “果果，你知道未卜先知是什么意思吗？就‘嗯嗯嗯’的？”柴娥英笑着点点果果的小鼻子。

    果果很认真地看着柴娥英，点着头，“嗯。”

    柴娥英越发笑了，“好好好，你是未卜先知的小仙女，小神童。”

    按以往，只要柴娥英笑，哪怕是不对果果笑，是看着别人笑的时候，果果也会跟着她笑。

    但今天，柴娥英笑得眼泪都出来了，果果也没有笑，反而是低下头去，拿着木头捶子又捶起地面玩起来。

    咚咚咚，咚咚咚咚——

    口里还嚷着“打打打”。

    柴娥英只当是孩子又发现了新鲜的事儿，没逗她了，由着她捶着地面玩。

    踩了多年的泥地，硬得跟砖地一样。

    果果东捶捶，西捶捶的，竟也捶了几个小窝来。

    李兴茂的手艺不精，挽发挽得慢，总算是将柴娥英的头发挽好了。

    他有些歉意说道，“比不上桑嬷嬷的手艺，只能让你将就着了了。”

    柴娥英摸摸头发，笑着道，“我觉得还不错。”

    果果扭头，朝柴娥英露了个笑脸，“好。”

    柴娥英搂着她笑起来，“相公，果果说好呢，可见，你的手艺并不差。”

    李兴茂皱眉，果果懂好看与不好看才怪，也就碰巧说了个好字。

    屋外传来贵伯说话的声音。

    柴娥英的衣裳也整理好了，她抱着果果走到屋外来。

    田伯父子看到李兴茂也来了，惊讶说道，“这不是三姑爷么？三姑爷也来了？”

    他朝李兴茂拱手说道，“三姑爷好。”

    他儿子没在柴家当过差，但也跟着喊了声三姑爷。

    柴娥英看了眼院中，发现刚才院里被罗子坤踢倒的两张凳子，和扔倒的扫把都被贵伯扶正了，她心下松了口气，微笑道，“他来赶集，顺道看看我。”

    李兴茂朝田伯点了点头，“田伯。”

    “屋里坐屋里坐。”田伯笑着将李兴茂两口子往屋里迎，“屋子破旧窄小，你们别嫌弃。”

    大家进了屋，柴娥英便问起了田伯的儿子，“大旺啊，你过去印书的那些旧家伙什呢？”

    田伯儿子说道，“三姑娘，东西都在呢，虽说我印书没挣钱，但我舍不得丢那些家伙什，全都堆在柴房里呢。在路上时，我爹跟我说了，说三姑娘想借用，我这便去找出来。”

    他放下手里扛着的锄头，水都没喝，就拍拍袖子走到后院厨房去了。

    田伯去洗了手，提着茶壶给李兴茂两口子倒茶水。

    “三姑爷，喝茶。”

    “喝。”柴娥英怀里的果果，也跟着嚷了声。

    田伯定睛一瞧，嚯，这还有个红衣小女娃呢。

    柴娥英捏捏果果的小手，“果果，来，喊田阿公。”

    果果看着田伯，咧嘴笑着道，“公。”

    田伯哈哈哈一笑，“好聪明的小小姑娘，我家那孙女小时候，可没有三姑娘的女儿聪明。”

    他心中想着，三姑娘这是运气好哇，白捡一个女儿，哦不，白捡一对儿女。

    两个娃娃长得好看又聪明，真是打着灯笼都找不着的事儿啊，那李家先前跑掉的媳妇真是糊涂蛋。

    李兴茂谦虚说道，“孩子还小，她只是小机灵，聪不聪明还得看长大后。”

    果果回头看他一眼，“哼。”小嘴撇着，似乎不喜欢这句谦虚话。

    这又把田伯逗笑了。

    柴娥英和李兴茂也一起笑了，只有果果不笑，紧抿着唇，又“哼”了一声。

    后院那儿，田伯儿子田大旺将柴房里的印字机器搬到了院中，长久不用的东西，上面粘了不少灰尘。

    田大旺正拿着一块旧布弹着灰。

    柴娥英站起身来，“东西搬出来了，我去看看。”

    田伯笑着道，“哎哟，好多灰尘呀，三姑娘等会儿再去看。”

    他也拿了块布，走到后院中去打灰尘。

    果果瞧着他们忙，看得津津有味。

    李兴茂从柴娥英手里接过果果来抱，“抱累了吧？我来抱果果。”

    果果倒也乖巧，不闹柴娥英。

    李兴茂说抱她，她马上扑进了李兴茂的怀里。

    “才抱了多大会儿，哪里就累的？”柴娥英笑道。

    后院中，田伯一边擦着印字机上面的灰尘，一边笑道，“三姑娘三姑爷的女儿不淘气，抱着不累，我家的三个娃子，那叫一个调皮，他们的娘将他们带去走亲戚去了，也不知会把亲戚家闹成啥样。”

    田伯笑着，无奈地摇摇头。

    等着也是无聊，柴娥英便问起了田伯家的几个孙辈。

    得知，他们跟着他们娘去外祖家走亲戚去了，外祖家种了两亩地的麦子，一家子帮着收割去了。

    说着孩子，前院院门那儿，忽然传来几个孩子的欢呼声，“爷爷，爹，我们回来了！”

    柴娥英和李兴茂一起往前院看去，只见三个大小不一的男娃女娃一起跑来了。

    田家的家境不好，孩子们的衣裳上，大多还打着补丁。

    他们的身后，跟着一个三十来岁的妇人。

    妇人的衣着洗得发白，却干净清爽。

    与孩子们欢喜的表情不同的是，妇人一脸的愁容。

