    妖兽狂潮飞奔而过，地面剧烈震颤，在这股力量之下，山洞上碎石也嗖嗖地掉落下来，山洞摇摇欲坠，仿佛随时都有可能崩塌一般。

    众人提心吊胆，只盼着妖兽狂潮能够快些过去。

    终于，地面的震颤渐渐减小，那妖兽大军已经尽数奔向了前方。

    东方钰迅速走出了山洞，毫不犹豫地向着百里红妆所在的方向赶去。

    英俊如玉的脸庞看不出表情，他的心情更是复杂至极，他一心希望百里红妆没事，可又担心去了之后会见到连他自己都无法承受的一幕。

    宫少卿和柳沁月紧随其后，脚步飞速，只希望能够迅速赶到百里红妆所在的位置。

    在东方钰三人离开之后，山洞中的众人亦是松了一口气，纷纷坐在了地上，神态轻松。

    百里红妆走在左边的道路上，妖兽肆虐过的地方简直一片狼藉，这些活了不知上百年的树木纷纷倒塌，碎成粉末。

    不论什么时候，妖兽狂潮肆虐起来都是如此恐怖。

    只怕此次兽潮过后，不论是沧澜学院还是佣兵工会都会受到不小的震荡。

    “主人，有三道气息在飞速靠近。”小白提醒道。

    清澈明亮的凤眸漫着清浅盎然的笑意，如果她所料不错，应该是东方钰三人来找她了。

    视线中，三道身影由一个细小的光点急速放大，显露出东方钰三人的身形来。

    东方钰三人心头满是担忧之色，一路走来，所有的一切都被尽数破坏。

    空气中散发着点点血腥味，多少在落云山脉中探险的修炼者被妖兽碾压在了脚下。

    就在他们急速赶路的过程中，突然，一道耀眼的火红色出现在了他们的视线之中。

    在这般空旷狼藉的环境下，那一抹极致妖娆的红色身影显得异常醒目。

    “百里红妆？”

    东方钰揉了揉双眼，看着眼前那一张满含笑意的脸庞，眼中皆是不可思议之色。

    “怎么？见到我很奇怪？”百里红妆嘴角绽着如青莲般的笑容，烁金般的阳光下，那一抹笑容醉心而迷人。

    她不曾忽略东方钰眼中的担忧与狂喜，虽然他们相识的时间并不长，但东方钰是真心将她当成好友。

    否则，他也不会在妖兽狂潮结束的第一时间就冲过来找自己了。

    “你没事？”东方钰的语声充斥着怀疑，他打量着百里红妆一圈，发现其身上并没有严重的伤势。

    宫少卿和柳沁月瞧着平安无事的百里红妆，眼中亦是漫上了一丝惊讶，随即露出了放松的笑容。

    “我自然没事。”清美脱俗的脸庞扬起璀璨的笑意，深若幽潭的美眸更是绽放着无限光华，“大难不死，必有后福。”

    东方钰深深松了一口气，之前差点把他给吓死，现在知道百里红妆没事，他的心情瞬间恢复了晴朗。

    “你是怎么躲过妖兽狂潮的？”

    宫少卿眼中透着探究与疑惑，这附近的地形他十分了解。

    百里红妆所走的那一条路根本就是死路，悬崖峭壁，根本无从躲藏。

