    “怎么个高调法？找点政府工程来做？我又不是做工程的。”方蛰也就是随口一说，刘世铎给出个主意：“你那个大厦不是竣工了么？找领导剪裁啊，办个仪式。”

    “不是，当初奠基的时候，领导去了俩个呢。对了，隔壁那块地，现在还在那没动，就放那长草，连一道围墙人家都没舍得建。”一说这个方蛰想起来了，这当初就是一口锅来的。

    “那都啥时候的事情了？当时电视里新闻倒是报道了。这会人都忘记了，这种事情你得隔三差五的，领导经常去你的企业视察，那就是态度。”刘世铎也算是苦口婆心了。

    “我可不想被人贴上某某标签！”方蛰不是很乐意做这个，刘世铎笑道：“这跟标签没关系，这就是一个实力展示的手段。你可别小看这个，生意场和体制内的人都吃这套。”

    方蛰琢磨了一下：“行，我回去就安排。”说着拿起电话，拨打蒋韵的号码，正在家里开会的蒋韵一看电话，顿时解放了，赶紧起身接听道：“方总，机票明天一早去订，现在家里跟父母谈点事情，嗯嗯……。”一边走，一边说，直接溜回房间去了。

    关上门的蒋韵叹息道：“这电话太及时了，不然我头都得爆炸，你知道不知道，我妈拿了厚厚一摞子照片给我选，……。”一阵疯狂的吐槽后，发现方蛰那边反应不强烈，蒋韵赶紧拉回来：“方总还有什么指示？”

    方蛰问起远大大厦的事情，蒋韵把重点说了一下，方蛰这才道：“跟那些已经入驻的企业说一声，我们要搞个正式的剪彩仪式，让他们配合一下。”

    蒋韵也很奇怪，以前没说要搞剪彩啊，这不是老板吩咐了? 赶紧答应下来：“我明天就去办? 那机票的事情呢？特区那边还去不去了？”

    “特区那边先等等吧，把剪彩的事情办了再去。”方蛰无奈的很? 现实就是这样? 总有点事情让束缚你的脚步。电子厂的事情，只能先往后推了。

    “这么安排就对了? 有这么一档子事情，你能省去很多很多的麻烦。你只要做这一类的事情? 下面的小麻烦交给下属去应对。基层那些管理部门? 也不会要求一定要你出面。”

    回去的时候两人打的车，老板给叫的车，等车的时候，方蛰撞了一下刘世铎的肩膀：“我一个人先走？”刘世铎苦涩的笑了笑：“我现在是单身? 恋爱自由。”

    方蛰顿时错愕? 这事情还是真没想到：“这个……。”刘世铎倒是很坦然的面对：“这不是给她安排了工作么，希望她调过来。她说在帝都呆习惯了，希望我调回去。我倒是想回去啊，但是回去干嘛？我在现在的单位，手里是有实权的。回帝都？冷板凳坐着真不是滋味。两人没谈拢? 最后她说要不调回去，要不就离。我脑子一热? 回去就把手续给办了，后来……。”

    方蛰点点头：“别说了? 有的事情是有规律的。”什么规律啊？身边的人都知道的事情，就你一个人不知道? 总之你是最后一个知道的就符合规律了。

    “这位人不错? 特别体贴人? 可我就是怕再来一次。”刘世铎一阵怅然，方蛰想起来了：“那笔钱，只有你一个人知道吧？”

    “那钱是当初帝都专卖店攒下的底子，又找李胜利借了点，我当时就觉得吧，肯定能挣点。只是怎么都没想到，你能给我挣这么多。”刘世铎说着眉头舒展开了，继续笑道：“以前总觉得凡事都不顺，离婚后反倒事事顺利，真是奇哉怪也。”

    “你可别跟我说你信什么算命的大师啊。”方蛰笑着调侃一句，刘世铎立刻来了精神：“我跟你说啊，还真有这么一位，神的很……。”

    方蛰果断的抬手打断他；“打住，你再说这些装神弄鬼的东西，我跟你绝交啊。”

    刘世铎是真没想到方蛰的反应如此激烈，当即也变得严肃了起来：“这话当真？”

    方蛰果决的表示：“废话！这一类人你要笃信了，迟早害了你和身边的人。你给钱的时候，人家还表示不乐意收是吧？最后你还是坚持给了钱，人家也确实收了，还落个不贪财的高人的名声。这一类江湖骗术，往往就是一些迷惑人的手段，让你失去正常的判断力。”

    八九十年代，这是各种群魔乱舞，“大师”辈出，方蛰素来坚信一点，但凡是装神弄鬼的，一准不是好东西。说不清楚还让你去信的事情，不管出发点是啥，肯定没啥好心。

    回到住处已经九点多了，方丽姝开的门，闻到酒味便道：“我给你放热水洗澡。”

    一通折腾，换了睡衣出来，已经是十点多了，躺床上没一会就困了。

    睡的早，天没亮就醒了，身边香喷喷软绵绵的，闻着就冲动。

    方丽华出门上班时，对门正好打开，看见肌肤水润的妹妹便低声问：“人呢？”

    “在里头呢，他等会有事去大院，我赶着跟你一起去上班。”方丽姝压低了声音，这里头在睡回笼觉呢，累的。

    一起到公司楼下，方丽姝没上去，直接去了食堂。方丽华嘴上没说，心里却在嘀咕：“这是早饭都没吃呢，你是有多忙啊。”心里没来由的酸了一阵，走路节奏都乱了。

    对于妹妹的大胆作风，方丽华一开始抱着私心还是支持的，但并不肯定。现在的心思比较复杂了，心里琢磨着是不是找一个？最近有个男的在追他，区里的一个小领导。

    方蛰醒来都十点了，折腾一会收拾好了，拿出电话本翻号码，找到后拨打。秘书接的电话，方蛰报上名号，对面很客气的表示：“方总这是有事？”

    “叫我小方吧，方总是外面的人跟着随大流瞎叫的。”方蛰还谦虚了一下。

    秘书这边语气轻快的表示：“领导今天行程比较紧，要不电话接进去？”

    方蛰表示了感谢，电话接进去了，其实方蛰可以打私人号码，想想还是打了办公室这边。

    电话里云涌的语气正常：“啥事情？想起来主动给我打电话？”说着调侃起来了。

    “领导，这不是大厦竣工要投入使用了么？您可得有始有终啊，这剪彩的事情，您得来。”方蛰旧事重提，云涌听了气的乐了：“要说坏呢，没几个年轻人比你更坏了，行了，我知道了，让人把请柬送来吧。对了，准备两张空白的请柬一起送来。”

    方蛰连连称是，云涌那边不等他客气废话，当的一下电话就挂了。拿着电话的方蛰一阵惆怅，这是被动的多请两个领导么？得，我还是去准备吧。

    收拾收拾，车丢在公司呢，出门打车慢慢的过去。到办公室蒋韵已经在里面忙活了，看见方蛰就道：“方总，事情我都沟通过了，本来说上午就过去准备的，这不是您一直没来么？这规格该怎么确定啊？”

    方蛰看到她心情就不那么美好了，你个地头蛇，消息太落后了，这事情还是方丽华告诉我的，你这助理当的不称职好吧？但是这话没法说出来，还惦记着使唤人呢，这不是家里逼的太紧么？我理解你的难处。艰难的说服自己，方蛰才露出笑容。

    “这两年远大太过低调了，这次大厦竣工，正好可以做点文章。”方蛰提醒一句，蒋韵脑子里转了转道：“也是啊，最近听说要拆迁这一带，我居然给忘记了。听说那家公司有点来头，我真是糊涂了，这么重要的事情没去弄明白。”

    要不怎么说这女的大体上是合格的助理呢？这种事情你还真的很难瞒过她。

    “仪式弄的隆重点，别怕花钱，市里有领导要出席的，规格一定要高。”方蛰强调了一下，蒋韵竖起大拇指赞道：“高，实在是高。”

    方蛰低头四处张望了一番，蒋韵奇怪道：“方总，找啥呢？”

    “我找地雷啊！你这话说的，我这不是得配合一下么？”方蛰开起了玩笑，蒋韵气的跺脚：“那是地道战，不是地雷战。”

    “行了，别管什么战，你赶紧去办事，我得去安排请柬，回头确定时间了，我亲自送请柬去。”这事情绝对不能马虎，方蛰还是认真对待的。这会刘世铎的话，方蛰心里是认可的。这事情真上了电视新闻，眼前各种潜在的威胁，都会烟消云散。

    这真不是你个人意志能转移的事情，当下的风气如此，何必拧着来呢？

    蒋韵办事还是靠谱的，忙活一天时间，下午回来时表示都安排好了，时间要看领导那边的安排了。这边最快后天就能举行一个隆重的仪式。

    方蛰这边表示要先确定领导的时间，直接电话打到云涌的家里，说了这个事情。云涌不在，阿姨表示转告。第二天刚上班，云涌电话来了，确定了三天后有时间。

    方蛰这边赶紧准备请帖，该请的领导都得请啊，不能只请市里得，区里的也要请，只是送帖子的人是方丽华了，方蛰还坏了一下，没告诉方丽华市里也有领导出席。

