    “炼尸！”

    黄袍修士一边惊声道，一边向后微退数尺，右手放到丹田之上，随时准备祭出本命法宝。

    “不对，没有尸气，该是某位落难的道友。”

    封天官虽也被眼前这诡异场景惊吓到，却还保持着冷静，一下便做出了准确的判断。

    “三位道友莫怕，在下乃是万兽山长老，此番落难，还请三位看在同为人族修士的份上，救上一救。”

    洛虹见三人已经发现自己，便急声传音道。

    他所说的万兽山乃是内星海的一个不大不小的宗门，但因其御兽术和培兽术十分神妙，所以在乱星海是颇有名气的。

    低阶修士可能不知，但活了数百年的结丹期修士肯定听说过。

    “道友，那婴鲤兽可是你料理的？”

    赤脸男子眉头一皱，很是警惕地问道。

    这婴鲤兽他们三人合力都被其逃脱了，可眼前这不知深浅的修士，却能在这般行动不便的情况下将其重伤濒死，着实不可小觑。

    “此兽来势汹汹，一现身便欲取在下的性命。

    在下不得以之下，只得动用师门赐下的保命之物，这才逃过一劫。

    可这保命之物万分珍贵，在下只有一件，今后若再遇上这等妖兽，在下必死无疑。

    幸好，在下福缘深厚，能在这茫茫大海中遇到三位道友。

    在下洞府中育有两只四级的撕风枭，今日三位的救命之恩，在下愿以这两只灵兽相报。”

    洛虹的传音中又是恳求又是许诺，像极了生怕三人放手不管，甚至落井下石的落难修士。

    “封门主，此人伤势如此之重，所言应该属实。

    既然同为修士，在海上遇难，我等理应出手援救。”

    黄袍修士精神一振，眼珠一转后颇为意动地道。

    封天官不置可否，沉吟片刻后，问道：

    “道友的伤势奇特，敢问是如何造成的？”

    眼下外海局势混乱，封天官可不想因为救了不该救的人，令他的流沙门陷入麻烦之中。

    “实不相瞒，在下乃是一时贪心作祟，对一头正渡劫的七级妖兽起了心思，才被劫雷劈中，落得如此下场。”

    洛虹此时浑身焦黑，看不清面容，完全符合被雷击所伤的特征。

    封天官闻言微微点头，对方既是万兽山长老，那对渡劫妖兽感兴趣，从而铤而走险也是理所当然的。

    “二位道友，且听宋某一言。”

    就在封天官和黄袍修士都有所意动时，赤面男子突然冷声传音道：

    “万兽山长老的身份和那撕风兽，都是此人的一面之词，真假难辨。

    就算是真，这日后之事谁又能说得准。

    依宋某之意，不如将此人就地格杀，分了他身上的宝物，落袋为安最是恰当！”

    封天官二人神色微变，倒也不是因为对方提出的杀人夺宝之举，毕竟他二人也有这样的念头，而是在心底里权衡两种做法的利弊，毕竟那可是凭白获得一只四级灵兽的好事。

    洛虹将赤面男子的传音都听在耳里，在乱星海杀人夺宝的事太常见了，他自己现在就是一块毡板上的肉，对方不动心才奇怪呢！

    “三位道友，可是在商议如何分配那两只灵兽之事？

    三位还请恕罪，是在下太过贪心了。”

    洛虹一边传音，一边用神识解下腰间的一只灵兽袋，令其缓缓飞到三人身前。

    “此灵兽袋中，乃是在下的悉心培育的护道灵兽，乃是一头五级蓝蛟。

    三位道友若是愿意发心魔誓，将在下安然送回万兽山，在下便愿解除蓝蛟身上的血禁，任由三位分配。”

    “道友所言可是真的？！”

    封天官立刻将那灵兽袋摄入自己手中，惊声问道。

    “在下如今都这般境地了，哪还敢有半点欺瞒。”

    洛虹的哀叹声在传音中响起，心中却在窃喜。

    果然如他所料，摆在眼前好处一拿出来，三人身上的杀意顿消，毕竟灵兽身上的血禁，除了施术者自愿解除外别无他法。

    这样一来，这三人就必须保证洛虹活着。

    但是受制于人，绝不是洛虹想要的结果。

    他交出的灵兽袋中，装的可不是一头五级蓝蛟，而是他在妖族圣地中获得的五条七级蛟龙。

    大半年过去了，他们早已完成开灵，苏醒了过来。

    奈何，洛虹是真的干了，一丝法力也挤不出来，根本无力打开灵兽袋，否则也不必终日飘在海上了。

    “眼见才为实，道友还请散了灵兽袋上的神识烙印，让我等查验一二。”

    赤面男子很是谨慎，当即便要求开袋查验。

    “此事不难，但三位还请先发心魔誓言。”

    开袋查验虽正中洛虹的下怀，但他不想在最后关头让人看出端倪，于是传音逼迫道。

    封天官三人对视一眼，最终还是禁不住诱惑，纷纷发了誓。

    洛虹暗自欣喜不已，他终于能摆脱眼下的困境了。

    然而，正当他要抹掉灵兽袋上的神识烙印，让三人替他打开灵兽袋时，异变突起！

    只见，三人头顶突然降下数道丈许长的青色风刃！

    三人大惊之下，急忙各施手段，可不管他们是祭出法宝硬挡，还是抽身躲避，都逃不过被青色风刃分尸的命运。

    转眼间，方才还与洛虹勾心斗角的封天官三人，便悉数陨落了。

    洛虹同样震惊不已，他因为急于脱困，将全部心神都放在了封天官三人身上，并未察觉到还有别人潜到了附近。

    此时也无需洛虹用神识查探了，因为那出手之人已经自动现身，此刻正抓着那只灵兽袋似笑非笑地看着洛虹。

    来人的气息十分熟悉，加上那长有角质的尖鼻，洛虹一下便认出，此人正是那曾与他有一面之缘的化形妖修——风希！

    并且，他也立刻意识到，是自己体内还未驱除干净的印记，将他招了过来。

    “卓小友，你可还记得风某？”

    风希抛着手中的灵兽袋，面带喜色地道。

    “这......请恕晚辈眼拙，敢问前辈是何方高人？”

    洛虹并未见过风希化作人形后的真容，所以眼下虽已猜出来了，也得明知故问。

    “呵呵，卓小友再看看，现在可还认得风某？”

    风希脸上皮肉一阵蠕动，以玄功秘法掩盖了残余的妖兽特征，变化出一张与常人无异的脸来。

    “原来风前辈乃是化形妖修，不过前辈既然没有和那三人一样对晚辈痛下杀手，想必此来不是为了取晚辈性命的吧。”

    此妖并没有上来就逼问虚天鼎，显然是近些年都在外海苦修，并不知晓内海发生的大事。

    “你这人族小辈倒也聪明，风某也不与你绕圈子。

    风某近期打算炼制一件法宝，只要小友愿意相助，风某不但现在便能出手相救，事后更有厚礼答谢。”

    风希露出一口雪白的利齿，笑眯眯地将灵兽袋抛还给洛虹。

    用神识拖住灵兽袋后，洛虹悬着心大定，风希的目的他自然是一清二楚，不过他方才的慌张也不是作假。

    灵兽袋中的五条七级蛟龙要是被此妖发现了，洛虹就是浑身是嘴也说不清了。

    好在，在化形妖修看来，除同族以外的低级妖兽与那猪狗无异，所以风希丝毫不对灵兽袋中的五级蓝蛟感兴趣，轻易将灵兽袋还给了洛虹以示诚意。

    “晚辈这些年在炼器一道上的确颇有所得，但以晚辈如今的状态，怕是有心无力啊。”

    洛虹适时地表现出担忧，毕竟人妖从不两立，要是一口答应，那就太假了。

    “此事你不必担心，风某自会救治于你。

    另外，风某刚刚进阶化形中期，还需不少时日巩固妖躯，小友有的是时间疗伤。”

    风希能这般好说话，正是因为十多年前，他在一处海域寻到了一株至少五千年的狂风草，借其药力一举突破到了化形中期。

    巩固妖躯不能受到打扰，所以他想要返回巢穴后再进行，结果恰好在半路感应到了标记的气息，撞见了洛虹被三个结丹修士“胁迫”的场面。

    风雷翅的炼制计划本就在巩固妖躯之后，洛虹又精通炼器术，风希接连撞到好事，立刻便有大受苍天眷顾之感。

    “既如此，晚辈就恭敬不如从命了。”

    洛虹犹豫片刻后，认命似地传音道。

    风希哈哈一笑，二话不说便双手一搓，对着洛虹打出一道青色光球，将他包裹在其中。

    洛虹没有反抗，眼前青光一闪后，他便被拉到了风希身旁。

    说实话，这般功亏一篑的确令洛虹有些难受，不过被风希抓去也不一定是坏事。

    虽然同样是受制于人，对方还是强悍之极的九级妖修，但洛虹反倒觉得比落到那三个结丹期修士手中要好。

    毕竟洛虹深知，用不了几年风希便会惹上韩老魔那个煞星，到时他要逃脱并不是难事。

    事已至此，不如就当风希是帮自己疗伤的工具人好了。

    将洛虹带到身边后，风希一掌贴在青色光球上，一提妖力便化作一道青色遁光飞向天边。

    良久之后，那翻起肚皮的婴鲤兽总算缓过劲来，“噗通”一声翻过身，将封天官三人的尸体吞食后，潜进了海中。

    ......

    裂风兽本就是擅长遁术的妖兽，又修炼到了九级，飞遁速度奇快无比。

    五日不到的工夫，便将洛虹带到了一座外表看似寻常的小岛上。

    洛虹眼见着风希带他飞入一个山洞，通过长长的山石通道后，来到了一座散发着热气的碧绿水潭前，随即没有任何停留地潜入这水潭中。

    潜入水潭后，洛虹便被带着直线下坠，过了好一会儿，才看到一扇紧闭的黑色石门。

    当一人一妖临近后，那石门便自行开启，将他们迎了进去。

    显然，黑色石门后便是九级妖修风希的洞府了。

    虽然处在极深的水潭之下，但洞府内非但没有一点积水，甚至都不潮湿。

    只因洞府的石壁上镶满了龙眼大小的珍珠，散发出五光十色的宝光。

    将洛虹带到洞府后，风希没有让其参观的意思，直径带他来到了一座由巨大珊瑚掏空而成的房屋中。

    “卓小友，此为千年蚌母精华，具有活死人肉白骨的神效，有了它想必区区外伤，不日便可痊愈。”

    风希取出一个长颈玉瓶，打开瓶口诡异地笑道。

    “风前辈愿拿出这等珍贵之物搭救晚辈，晚辈无以为报，现在便发誓：不全力相助前辈炼出法宝，此生修为不得寸进！”

    洛虹深知对方想要什么，当即便发了心魔誓言。

    韩老魔曾助他炼制五行旗，他反过来全力助他炼制风雷翅，也是理所当然的。

    “好，小友快人快语，风某这便施救。”

    风希将长颈玉瓶往洛虹直挺挺的焦黑身躯上方一抛，打出一道青色光柱，令瓶中的千年蚌母精华洒遍洛虹全身。

    顿时，就如久旱逢甘霖一般，洛虹的身躯瞬间便将这些晶莹剔透的灵液吸收。

    片刻后，全身上下传来的麻痒感，令洛虹唯有紧守心神才能忍受。

    风希见灵液有效，点了点头后便走出了珊瑚房。

    临走前，他打出一道法诀，将珊瑚房的门户变成了墙壁，又添了几道禁法后，才放心地回到巢穴中现出真身，开始巩固妖躯。

    就这样又过了半年，珊瑚房中突然传出轻脆的破壳声。

    只见，洛虹体表的焦黑死皮从中线裂开了一长条，随后迅速向周边扩散。

    “咔嘭”一声后，洛虹的双手猛地一握，手臂上的焦黑死皮寸寸崩裂，露出其下细嫩的肌肤。

    随即，洛虹右手在胸前轻拍一掌，顿时如蚕出蛹般，洛虹如获新生地坐起身来。

    他起身活动了一番已经一年多没能动弹一下的肉身，只觉浑身舒畅，肉身强度又有增进。

    “呼~破而后立固然值得高兴，不过此番收获最大的，还是过程中搜集到的银符文变化数据，让我对银符文的理解又深了一层，自主编辑银符文已有了可能。”

    兴奋归兴奋，洛虹可没有忘记眼下的处境，要想借着韩老魔制造的骚乱逃走，不是全胜状态可不行。

    洛虹的肉身破而后立了，法力修为可没有，反而是亏空了不少，境界都有些跌落了。

    所以，目前最要紧的，就是服药修炼，弥补亏损的元气。

