    火箭冲天而上，一闪而过，知道火焰消失，众人愣是没有看到船帮。

    这……

    众人全都傻眼，如果眼前这个庞然巨物真的是艘船，那这船……得多大！！？

    难道比自己所在的这艘船，还要大出一倍？两倍？

    海雾依然弥漫, 浓雾缭绕之中，庞然大物若隐若现，却更增加了深深的压迫感，仿佛随时都要倾倒似的。

    难怪刚才徐尊看到，会情不自禁地双手抱头。

    “怎么会这样？”火阿奴震惊地瞪大双眼，平生也未见过如此奇景。

    此刻，萧镇南站在庞然大物面前，低头测量距离, 口中喃喃念叨：“此物距船还有五丈, 位于船舷右侧……”

    他认真思量着什么，片刻后对水手询问：“船锚下去多少？”

    “大约十丈！”下面有水手回答。

    “这么说……”萧镇南说道，“船能过去了？”

    “相公，”韩飞儿却忍不住说道，“情况未明，还是不要冒进的好吧？”

    “嗯……”

    萧镇南紧锁眉头，看着眼前这个庞然大物，如果此物真的是船，那么便说明这里有未知危险，确实不宜深进。

    于是，他来到徐尊面前，说道：“徐大人，您看……”

    然而，徐尊仍然望着庞然大物发呆，听到萧镇南的问话之后，徐尊目不转睛地反问了一句：

    “萧船长, 世界上有这么大的船吗？”

    “有！”谁知，韩飞儿抢过话头说道，“这世上，恐怕也只有我大玄才能造出如此巨大的海船！啊？”

    一瞬间，萧镇南夫妇领悟了徐尊的意思。

    “刚才一闪而过，”徐尊说道，“我怎么感觉……这像是一艘新船呢？”

    啊……

    众人听到此话，更加深感震惊。

    徐尊的意思再明显不过，既是大玄巨舰，又是新的，难不成……是太子使团的船！！？

    啧啧……

    徐尊终于转过头，看向吴玉堡等人，问道：“太子使团出海的时候，你们都看到了吗？他们乘坐的是什么船？”

    “太子……太子……”吴玉堡看向他的手下，似乎他也不太清楚。

    “对，对！”这时，有一名水兵想起什么，“太子乘坐的是天福战舰，船舷高……高……十五丈吧得？”

    喔……

    甲板上传来一阵惊呼，众人既震惊又兴奋。

    如果这艘船就是太子乘坐的天福舰，那是不是说，他们很快就能找到太子了？

    只要找到太子，他们就能返航，而且还能得到高官厚禄……

    “上官悯，”徐尊抬手说道，“再放一箭！”

    上官悯立刻弯弓搭箭，又一支火箭升空而起。

    这一次，众人全都瞪大眼睛，生怕看不清楚。

    火光所过之处，巨大的船舷再次显现，这确实是一艘远洋巨舰！

    只不过，众人也看到，巨大的船体呈倾斜状，向外侧歪倒，不知是搁浅，还是遭遇重创。。

    “喂，”赵羽问那士兵，“看清楚没有？是不是太子的船？”

    “这……”士兵万般为难，“大人……这我怎么能说得准呢？”

    的确，因为浓雾的原因，火箭射到一定高度，便淹没在浓雾之中，连船帮都看不到，如何能够辨认？

    “这样吧！”徐尊跟上官悯商量道，“放下小船，咱们下去探探！”

    “好！”萧镇南似乎正有此意。

    现在既然看到了大船，那么自然不可能就此放弃，无论如何也要探个究竟。

    接下来，水手们开始放下小船，徐尊则开始安排探险人手。

    小船共有两艘，总共可坐十二人。

    谷磬

    首先，徐尊必须亲自去，事关重大，不能怠慢。

    其次，萧镇南必须留守，船上必须得留下船长。

    最后，苦娘、阿妮、火阿奴肯定得跟着，保证自己的战斗力。

    “大人，没事，就让我跟着吧！”

    赵羽见徐尊甩下自己，知道这是为了他好，因为赵羽不习水性。

    “不。”

    徐尊却冲他使了个眼色，那意思船上也必须得留个可靠的人，以防有变。

    看到徐尊心意已决，赵羽便不再做声。

    “我去吧！”这时，韩飞儿主动请缨道，“万一遇到当地人，也好有個翻译！”

    “这……”

    其实，徐尊本来就想要带上她，因为韩飞儿经验丰富。

    只不过，不知道萧镇南同不同意？

    结果，萧镇南居然第一个点头，说道：“我也是这么想的！”

    厉害！

    徐尊暗挑大拇指，萧镇南这样的老公若是放到现代，就得值一百四十个大嘴巴抽他。

    侍卫中，徐尊选择了拼命三郎戴龙和善射的上官悯，以及另外两名。

    水兵这边又安排了两个划船的，最后一个，徐尊则要求把那个会说大玄话的俘虏带上。

    带上此人，也是出于他是东海人的身份，或许能懂得什么其他人不知道的信息。

    人手安排完毕，探险队员们便全副武装坐上小船。

    随着水手放下缆绳，下到海面之上。

    海面依旧平静，仿佛这里不是大海，而是某处僻静的湖泊。

    船落定之后，阿妮还忍不住伸手舀了一捧海水，发现海水冰凉，并无异常。

    水手操起船桨，驾驶小船朝战船右侧的庞然大物划去。

    待划到庞然大物之下，触手可及的地方，大家全都伸出手去抚摸。

    一摸之下，再次兴奋。

    这确实是木制的船舷，说明眼前这个东西就是一艘深海巨舰！而且极有可能是太子李寻乘坐的那艘。

    如此巨大的战舰，完全震惊了徐尊的认知。

    他学过郑和下西洋的故事，也知道郑和乘坐的海船很大，甲板上可以跑马。

    但具体大到什么程度，他却没有概念。

    现在看起来，如果这艘巨舰是大玄太子所乘，足可见大玄的造船业有多么发达。

    “大人说得不错，”韩飞儿用手触摸船舷木板，“此船确实是新船，只是不知道，因何会倾倒在这里……”

    对！

    经过韩飞儿的提醒，徐尊这才想到重要事情，不管这艘船是否为太子所乘的天福舰，但必须得知道它因何沉在这里？

    于是，众人划着小船，沿着巨舰底部摸索，划了很久才找到船头。

    通过船头的角度，可以看到巨舰呈六十度向内倾斜，似乎触礁的可能性很大。

    等众人绕过船头之后，这才发现，原来巨舰紧贴着海岛的崖壁，并且歪倒在崖壁的一侧。

    这么说……

    徐尊开始琢磨，感觉这艘巨舰好像是撞到崖壁上，这才搁浅在此。

    难道……

    巨舰也是因为海雾的缘故，不知道这里有岛，所以撞上了？

    众人观察良久，正琢磨着该如何上船搜索。

    可就在这时，眼见的阿妮却指着巨舰对面说道：“你们看……那里有光！！！”

    ……

    ……

