    冰冷的气息在大殿之内散开，气氛再度冷凝，这一回却是真正地降到了冰点，彼时，那一道明晃晃的身影却是在门口处大步朝着殿内走来，刚刚那些妄想装死的妃嫔们，此刻也是不得不下跪行礼，喊道：

    “臣妾参见陛下。”

    众人的声音在大殿之内齐齐响起，那气势却是极弱，就好像是做了什么亏心事，眼下正心虚呢。

    赫褚自殿外走来，此刻停在了云暮挽的面前，接受着这些妃嫔的跪拜，他此刻极度不悦，一双眉头轻蹙，盯着对方，开口道：“怎么回事？你们一大早来这里做什么？”

    众人下意识一抖。

    “陛下……我等，我等就是来见一见妹妹，都传说她惊为天人，甚是好看，所以……我们就是想来邀请妹妹共进早膳而已，妹妹刚刚也答应了，你说是吧？”

    昭妃颤抖地开口，将话说完之后，还是给云暮挽使了个眼神，希望她能明白她们的意思。

    然而，此刻还未是等云暮挽开口，那赫褚便是冷声道：“什么妹妹？你们还敢与她姐妹相称？”

    他厉声呵斥之下，众人再度瑟瑟发抖，眼下便是低着头，不敢看赫褚和云暮挽。

    “谁给你们的胆子！胆敢对贵客如此无礼！你们莫不是嫌命太长了？”赫褚再度冷声开口呵斥，接着又继续道：

    “还有，不要拿什么共进早膳的借口来糊弄朕，这简直就是无中生有，朕之前你警告过诸位，若是对这位贵客不敬，立斩，你们如今，擅自打扰，扰人清静，看来，是想挑战一下朕的底线。”

    君上辟谷多年，非灵果圣品之物，她是绝对不会吃的，除非是有什么特殊情况，如今这大陆毫无灵力，那就更是没有什么灵果圣品了，作为君上的部下这么多年，他多多少少也会知道一些，这些人现在还敢拿这破理由来，无疑就是在当他好糊弄。

    他冰冷的话音落下，云暮挽一眼扫过去，见她们一个一个都是瑟瑟发抖，云暮挽便是缓缓挑眉，最终道：

    “算了，人之常情，不用责怪。”

    这些人也只是想来刁难她而已，没有杀心，不过就是在争宠罢了，她还不至于小气到要去同她们计较这些琐事，刚刚也就是吓吓人而已，现在人也就吓完了，自己也自当是不会多加为难她们。

    赫褚闻言，也是微微抿唇，最后，冷声道：“都给朕滚回去！”

    “是……臣妾告退……”

    她们颤抖着从地上起来，心中害怕与诧异之下，这会儿更是笃定了云暮挽的身份不简单，看来一定是她的美貌迷惑了陛下，这会儿才会令陛下如此对待她们。

    那些人边颤抖着退出大殿，脑中思绪不停，纵然有千百种疑惑，也只能一一憋在肚子里了。

    众人此刻已经退出大殿，在场除了被派来伺候云暮挽的一干侍从之外，便是一个妃子也没了，在她们那些人离开之后，皇帝才是微微颔首，道：

    “君上。”

    “嗯。”云暮挽简单地应了一声，随后，便是缓缓开口道：“事情完成得怎么样了？”

    “已经完成了将近一半，下午即可将宫殿拆除完毕，届时，便可以进入那底下幻境之中，只是，幻境向来凶险，君上若是进入其中，恐怕得多加小心。”

    赫褚多少是有点担忧。

    这可不是开玩笑的事情。

