    

    “你们青云山峰上的人都这么不靠谱吗？我们天山派至少还会送一送弟子，而且还会护他们一段，虽说不能替他们取武器，但也不能这个样子吧？”

    许白说完这些了之后呢，龙天不以为意，觉得一个门派有一个门派的规矩，龙天虽然现如今看着非常的狠毒。

    但是也确实是希望自己的徒弟活着回来的，不过再怎么样来说了的话，他也已经到了自己该放手一搏的年纪，毕竟景天也已经这么大的人了。

    如果接下来再将他护在自己的羽翼之下了的话，龙天觉得景天是不可能得到提升的，他们接下来要面对的东西可是污邪仙可是比世间一切的东西要邪恶更多的东西。

    如果他们不能战胜内心的恐惧或者说是不能完成这个任务了的话，那接下来的时候也不要去见污邪仙了。

    龙天当时刚想说些什么的时候，景天面突然站了出来。

    不以为意的对着许白说道：“我觉得这件事情没有什么师傅说的确实还是挺对的，如果我连这一关都克服不过去了的话，那接下来的时候出什么问题了，我都不好解决，我永远就是一个失败者。”

    “这一次呢，让我一个人去取我的武器，也算是证明我的一个机会，如果接下来的时候通过这个证明我能够变得很厉害了的话，那所有人都知道我并不是一个废物了。”

    其实在景天看来一直以来的时候都没有人欣赏他，也没有人赏识他，无论如何发生什么事情了。

    景天当时的时候都觉得自己一直以来的时候呢，就是那种在角落里面的弱者，没有任何一个人能够看到他厉害的一面，但是这一次的时候就不一样了。

    吴彦祖当时的时候就看到了他与众不同的那一方面，看到了这一幕了之后呢，他当然也是觉得非常的舒服的。

    再怎样来说了的话，景天也没有想到过师傅居然是这么厉害的一个人，所以时的时候景天就在那里暗自发誓，接下来师傅让他做什么他就会做什么了。

    愿意为师傅死心塌地，毕竟师傅以前的时候也说过一句话，一日为师终身为父，这也是许先应该要遵守的事情，当然了，景天不是很理解，为何许白对他们门派的师傅还是挺好的，可是对自己的师傅就是那样。

    “好徒儿，我没有想到过这种东西，你居然自己心里面都还是挺了解的，师傅没有什么可跟你说的了，既然你现如今这么通透，那接下来的时候你好好看着吧，师傅肯定会帮你的忙的。”

    “不过你要是出了事情了的话，一定要跟师傅几十例讲，如果接下来的时候师傅能帮你了的话，尽量就会去帮你的，但如果接下来的时候师傅帮不了你了的话，也一定会告诉你。”

    “不过你可千万不能什么话都不说，如果接下来的时候出了什么事了的话，那肯定会让师傅后悔不已的，再怎么样来讲的话，师傅从来都没有想到过，你竟然会说出来这种话，真的让师傅非常欣慰”

    龙天当时的时候听到了景天这样说了之后呢，心里面当然是感觉到非常的高兴了，毕竟在一个五毒派的面前，自己现如今的时候徒弟对自己这么忠心。

    况且天山派的人也这么不相信，自己，现如今自己用人格魅力已经征服了自己的徒弟，那接下来的时候他们还能说些什么呢？想到这里了之后呢。

    并感觉到非常的舒服，笑了笑之后呢，并没有说些什么了，当时看到这样的一个情况了之后呢，五毒派的人便站了出来。

    玲珑冷嘲热讽的对着龙天说道：“可以啊，没有想到你这样的人居然还有徒弟，也不知道你到底是什么样的一个境界，不过对于什么样的境界我也不是很关心了，估计你也只是金丹而已。”

    “你有什么想说的想讲了的话，最好让你的徒弟一下子跟你说出来，完以后的时候说不定你们两个人就没有机会再见面了，这也是一个很好的机会了，最后一面对不对？”

    玲珑说完这句话了之后呢，就笑了笑，转头看了一眼，他自己的师兄师兄，当时的时候好像并没有笑起来，反而一脸非常严肃的看着玲珑。

    这一下子玲珑就有些不太明白了，为何之前的时候跟师父和师兄之间的关系都那么好，可是后来的时候师兄对他再也不会偏袒了现如今的时候，在外人面前师兄就这样一副严厉的样子。

    刚才的师兄也是拦住了自己，没有让自己对这个小剑动手，也不知道他们到底是什么人，师兄这一下子的时候竟然会害怕他们，也不知道师兄到底是害怕还是怎么想的。

    反正怎么想怎么觉得有点不太对劲，当时的时候便摇了摇头，直截了当的对师兄讲道：“您好好的看看这情况到底怎么样的，无论接下来的时候发生了什么事可都不是我做的，我都没有对他们动手，这一下子我要去找自己的武器了。”

    玲珑说完这句话了之后呢，就非常叛逆的转身离开他的师兄，当时看到了这一幕了之后呢，也就叹了一口气。

    他的师兄蝎子当时也是很不好意思的跟龙天他们一群人道了歉，说他的师妹平常的时候就是很不懂事，但龙天能够感觉得出来，他的师兄还是非常偏袒他这个师妹的。

    不然了的话有些话也不会讲出来，虽然看到他师兄这样的一个样子过于偏袒了之后呢，但这是他们的家事，跟龙天是没有任何的关系的。

    当时的时候自己说完这样的话了之后呢，就看见旁边的一行人表情还是非常的凝重的，不知道他们是怎么想的，当时就感觉有点不太对劲。

    慢慢的走进去了之后呢，就看见景天好像什么都不懂，只是拿了一个非常机械的东西在那里做着演示就想飞下去一样，龙天看到之后就懵了。

