    杀手很是谨慎，轻轻地落在窗户边上，观察里面的夏丘确实是睡着了，这才小心翼翼的打开门，走了进去。

    一把精致的匕首掏出，以极快的速度对着床上的被子狠狠地扎了上去。

    然而下一瞬间，他脸色一变，手感不对！

    “啧啧，居然有人想要暗杀我？”夏丘的冷笑声从他的背后传来，就在杀手想要反击的瞬间，夏丘直接一脚踹在他的膝盖关节的后面。

    杀手的身体情不自禁的跪倒在地上，只是夏丘的攻击还没有结束。

    咔嚓！

    夏丘的拳头表面散发出淡淡的光芒，一拳重重的打在杀手的背后，当场打断了他的脊椎，瞬间杀手就瘫痪了，只能发出哀嚎声。

    啪啪！

    林浩鼓掌走了进来，看到是林浩之后，夏丘紧绷的身体这才放松下来。

    “队长，有杀手来了，你也不通知我一下。”夏丘没好气的说道。

    “我就是想看看，你的警惕心还在不在，看样子还有一点。”林浩笑道。

    他早就看到了，夏丘一开始是没有发现杀手的存在，一直到杀手来到窗户边上的时候，才察觉到，临时做出了布置，这才反杀成功。

    当然，这也和杀手的实力不是很强有关系。

    如果是一个属性超过15点的杀手，夏丘别说反杀，能保住自己不死就算是厉害了。

    夏丘无奈，这是队长对他的历练，他只能接下来。

    “队长，大晚上怎么到我这来了？”夏丘问道。

    “那个声音你也听到了吧，计划出现了一些变化，已经有不少参与者动手了，他们应该知道杀死其他参与者就能变强的事情，迟一点的话，可能连汤都没得喝，我们只能今晚动手。”

    夏丘恍然，怪不得队长这么晚找到他，原来是这个意思。

    “那我们现在有目标吗？”

    “有不少目标，让你变强是足够了，不敢说直接提升到50点，40点应该不是问题。”

    林浩带着兴奋的夏丘，再次离开夏家。

    随后林浩带领夏丘前往之前标记的一些地方，不是所有参与者都会选择动手，即使有人内心有这样的想法，也会过一段时间再进行尝试，这也给林昊一个机会。

    夏丘的实力在稳步提升，加上他原本就拥有不弱的实力，对于这些突然间提升上来的实力，掌控的非常轻松。

    感受到自己体内的力量，夏丘差点兴奋的叫喊起来。

    果然还是跟着队长爽啊，这么快就有了不下于之前自己的属性，唯一可惜的就是，他的职业者能力无法使用，不然他的御魂一出，有多少人是他的对手？

    “队长，还有下一个目标吗？”夏丘迫不及待的问道。

    “没了，想要在短时间找到那么多参与者，很难。”林浩耸耸肩。

    夏丘一想，的确是这个道理。

    不是所有参与者都是傻子，肯定有一部分参与者把自己隐藏的很好，就比如他。

    “41点属性的实力，差不多够了，要是后面能找到参与者，到时候我再动手。”夏丘对自己很有信心。

    “还有三天的时间，就是武道大会开始的时候，这三天我们会寻找更多参与者，在武道大会开始的那一天，以最快的速度击杀足够的参与者，随后离开这里。你继续留在这里，到时候我们通过机关鸟联系。”

    夏丘点头，他知道自己这个身份比较重要，能够传递足够重要的情报，便决定留在这里。

    至于联系，自然是由林浩这边主动联系，反正夏丘的位置是跑不掉的，但林浩可就无法保证自己在什么地方。

    根据他们得到的情报，机关鸟的速度很快，堪比现代社会的飞机，以正力国的大小，就算是前往最边缘的地方，也就是几个小时而已。

    让夏丘自己回去后，林浩回到了客栈中，夏虎和张广令二人已经在这里等候。

    “你们两个达到了50点属性了吗？”林浩问道。

    二人点头，他们本来距离50点属性就不远，在击杀了几个实力不错的参与者之后，他们的实力瞬间提升到50点属性。

    “很好，接下来我们需要继续寻找参与者的所在，不过经历这些事情之后，恐怕许多参与者都会藏起来，接下来寻找需要花费一点心思了。”林浩说道。

    林浩把后面的计划告诉了二人，他们有些兴奋，在离开之前收割一波，狠狠地打脸正力国，这种事情听来就让人激动。

    这天过后，国都很多人都震惊了，昨晚居然死了超过一百人，这种情况在平时根本就不可能出现。

    正力国的皇帝大怒，直接派出大量的士兵，开始进行搜查！

    当然不可能所有地方都搜查，尤其是许多高官贵族的地方，那些地方不是那么好进的，但大多数地方，士兵都可以进行搜查。

    这一查，还真的查出了不少问题，有一些通缉犯被发现，也有杀人犯被抓到，只是杀死那么多人的凶手，还是没有找到。

    这些林浩没有在意，反正跟他们没有关系，想要找到他们身上，那是不可能的事情。

    经过这几天的测试，他们发现白玉确实可以吸收身上的血煞之气，甚至还能吸收掉刚刚杀人之后产生的血煞之气。

    只是很可惜，白玉上面已经有一半的地方变成了血红色，这说明白玉的上限已经很接近了。

    虽说林浩不清楚血煞之气的副作用，但想来肯定不是什么好东西，这玩意越少越好。

    “忘记问夏丘，他知不知道白玉的事情了。”林浩一拍脑门。

    以夏丘大少爷的身份，说不定真的知道些什么，或者夏家就有类似的白玉。

    “那我去找他？”夏虎问道。

    林浩没有拒绝，以夏丘现在的身份，想要找到他不是什么难事，只要问问别人有没有见到夏家大少爷就行了。

    一段时间后，夏丘来到这里，林浩直接询问：“你对白玉知道多少？”

    夏丘一愣，看着眼前这一块一半乳白一半血红的玉，一时间不知道该说什么。

    “这不就是一块普通的玉吗，有什么奇怪的地方？”

    “这块玉可以吸收身上的血煞之气，你对血煞之气知道多少？”

    夏丘再次发愣，他发现自己是不是和队长玩的不是一个游戏，怎么队长知道这么多东西，他什么都不知道？

    就连那些关于参与者的情报，也都是队长告诉他的。

    夏丘知道，这是他展现自己能力的时候。

    “这些东西我都不知道，但是我可以回去询问，问问这个身体的父亲。”

    夏丘详细了询问了关于白玉的一些情况后，第一时间回到夏家中，见到了夏家真正的掌权者，也就是他这个身份的父亲夏中天！

    “父亲。”夏丘走进书房，此时夏中天正在拿着一本书籍观看。

    “嗯，什么事？”

    “不知道父亲有没有听说过，血煞之气？”夏丘询问的时候，暗中观察对方的情况。

    夏中天神色微微一动，放下书籍，一双眼睛仿佛蕴含着精光，看着夏丘：“你问这个做什么？”

    “只是无意中听说这个，想要了解一下。”夏丘早就有了说辞。

    夏中天沉吟了一下，还是说道：“本以为你这辈子都不可能知道这个词，所以一直没有告诉你，你知道血煞之气是什么吗？”

    听着夏中天的反问，夏丘想了想说道：“听名字，似乎是跟血液有关系？”

    “哈哈哈，你猜错了，这东西不是和血液有关系，而是和人命有关系。”夏中天大笑，解释道：“只要杀了人，自身就会被血煞之气缠绕，只是血煞之气一般人是看不见的，只有极少数人才能看见，或者通过一些特殊的方法才能出现。”

    “那么父亲，血煞之气有什么用吗？”

    “血煞之气对大多数人来说，只有坏处没有好处，血煞之气缠绕的越多，会导致一个人精神失常，很容易出现嗜杀的念头，最后成为一个疯子。就算是没有成为疯子，血煞之气也会影响到一个人的运气，小则走路踩到坑，大到喝口水都会呛死。”

    夏丘脸色一变，他没想到血煞之气居然还有这种影响。

    “不过有极少数的门派，似乎可以利用血煞之气修炼，只是这种门派天理难容，几乎被清理干净，很少见了。”

    “有什么办法可以清理掉血煞之气吗？”

    夏中天笑道：“当然有，最简单的办法就是喝下清灵水，只需要一滴，只要不是杀了成千上万人，身上的血煞之气就会消除干净，只是清灵水无比稀有，世间罕见。”

    “第二个办法就是某些可以消除血煞之气的功法，这些功法同样很少见，不过我们夏家倒是有一本。”

    “最后还有一个，那就是专门用来吸收血煞之气的白玉，这种玉比较稀有，不过和前两者相比就好很多，起码还是有机会买到的，只要将白玉放在身上，白玉就能自动吸收身上的血煞之气，甚至就算佩戴白玉的人再次杀人，那么血煞之气也不会缠绕在身上，而是被白玉吸收。”

    夏丘大开眼界，他没想到这个世界居然还有这么多全新的东西，虽然对真实世界的他们没什么用处，但是在这里，他等于是掌握了其他参与者所不知道的情报。

