    “明台，燕王来了。”

    就在蓝玉拔营北上的前一天，陈云甫在自己的临时住处刚睡醒，董伦就为他带来了一个令其十分诧异的消息。

    朱棣竟然跑来找自己？

    按说，朱老四同志现在应该恨自己入骨，他来找自己能有什么好事。

    “就说我不在，去崇文阁了。”

    陈云甫让董伦找个借口来避客，就见后者一脸的为难。

    “燕王已经闯进来过了，就在正堂。”

    陈云甫这地方看家护院的锦衣卫哪里敢拦，当然是只能由着朱棣硬闯。

    这下陈云甫没办法托辞，只能硬着头皮走进正堂，冲着负手站立堂内的朱棣拱手作揖：“下官见过燕王殿下。”

    朱棣转过身来，脸上挤出僵硬的微笑，走到陈云甫近前抬手意欲搀扶，吓得后者连退两步。

    有话就说，别动手。

    老陈这是怕挨揍啊。

    “大学士。”

    “燕王快坐、快请上坐。”

    陈云甫被这声大学士叫的硬生生打一个哆嗦，赶忙请朱棣落座，自己则跑去添茶倒水，被朱棣一手摁住。

    “孤自己来、自己来。”

    说着话倒上一杯茶，竟然是先递给了陈云甫。

    好端端的，朱老四给自己献哪门子殷勤啊。

    陈云甫心里惴惴不安，打起了三分警惕，但也只能硬着头皮双手接过，马上开口。

    “燕王殿下有事还是请直说吧，您这样，可是折煞下官了。”

    “不折煞不折煞。”朱棣搓着手，用僵硬的笑容说着软话：“孤今天来，是专程感谢大学士当日出手相助之恩的。”

    编，使劲编。

    这话陈云甫要是信，那可真成了白痴。

    “燕王太客气了，这也都是应该的，毕竟燕王在北地数年，功劳甚巨。”

    “不敢当不敢当。”朱棣墨迹了有一阵，才艰涩的开口言道：“大学士啊，孤，有件小事想请大学士开金口帮一把。”

    你再不提正事我都快睡着了。

    陈云甫端肃神情，正襟危坐起来：“燕王请说，能帮上忙的地方，下官一定竭尽全力。”

    “孤听说，永昌侯要带兵杀进草原？”

    朱棣说出了自己此次前来的原因，直言：“孤想随军一道去。”

    老四好会抢功啊。

    心里刚升起这个念头，紧跟着就被陈云甫自行掐灭，如此揣测，有些不太合适，毕竟人家朱棣又不像他陈云甫知道历史进程，怎么敢笃定蓝玉这次北去一定大捷。

    “永昌侯两万骑北上，孤军深入犁庭扫穴，但凡有个闪失，便有全军覆没之虞，刀枪无眼，兵凶将险之地，燕王千金之体还是要慎重才是。”

    陈云甫吹去茶雾，开口倒是先替朱棣考虑了一番。

    熟料后者坚定摇头，语气也重新坚硬起来：“大学士，这些孤都知道，可孤自幼随军，魏国公两次北伐，孤都参与在内，只要是征草原，请务必让孤随军。”

    说罢，站起身来冲陈云甫作揖礼：“小王仅此心愿，请大学士在大哥那进言。”

    朱棣竟然能放下面子向自己见礼？！

    陈云甫惊的跳起身来，一把托住朱棣的小臂，张口结舌。

    “大学士！”

    朱棣直视陈云甫，眼神非常纯粹：“孤知道大学士在想什么，是，孤确实有过一些非分之想，可那是因为孤是父皇的儿子。

    寻常百姓还憧憬着有朝一日封侯拜将，孤身为父皇儿子，偶尔做梦想想东阁那张位子有什么不妥吗！

    如果只是想想也是一种罪，那孤现在便去金陵，到父皇那具言坦白伏请责罚。

    此时此刻，孤心心念念所求的，只是希望能随军北伐，征草原，是孤毕生之梦想。”

    这番话说的陈云甫亦是动容。

    他信！

    朱老四或许会在任何事情上撒谎，但这件事绝不会。

    因为老四即使当了皇帝也是这么做的。

    五次北伐，直至病亡。

    一个皇帝能做到死于边野，冲这一点，确实值得人肃然起敬。

    自己臆测老四此举是为贪功的话，反倒是显得自己太狭隘。

    “此事，下官如能帮上燕王，愿尽全力。”

    陈云甫郑重道：“下官这便去太子殿下那，但成与不成，下官不敢保证了。”

    “多谢大学士。”朱棣复欲行礼，被陈云甫拦下，而后也不多耽搁，拔腿便走。

    此所谓说到做到。

    既然朱棣一腔热血，陈云甫便帮他这一次！

    崇文阁内，朱标听了此事后也罕见的严肃起来。

    他严肃，倒不是担心朱棣抢功，允许蓝玉深入草原的谕令出自他口，事成之后的首功自然也属朱标，朱标是在担心朱棣安全。

    “孤军深入，两万骑深入北元王庭，一旦暴露，蒙古人十余万大军蜂拥四起，我军就很可能全军覆没。”

    朱标看向陈云甫，凝重道：“如此，孤怎么向父皇交代。”

    那可是自己的亲弟弟，朱标焉能不为其担心。

    “母后病危之前，要孤务必保护好、带好这些弟弟，孤不能让他们赴险。”

    “瓦罐从来井上破，将军何惧阵上亡。”

    陈云甫尽到最后一次努力：“诸王之中，秦王、晋王、燕王、楚王皆可谓百战之将，为将者，哪一个不期冀封狼居胥、勒石燕然。

    殿下仁孝，心系兄弟，更应该尊重燕王自己的选择，就如这镇守边疆，血战蒙古不也是燕王自己的选择吗。”

    “可那是父皇同意的，不是孤。”

    “既如此，那就请太子殿下回京的时候带燕王一起回金陵吧，金陵繁华富庶，可以让诸王在金陵一生富贵。”

    “你小子又将咱的军。”朱标气乐了，而后困惑的看向陈云甫道：“孤还真就看不透你，你自己还说老四有孟尝君遗风，说老四不安分，现在你反倒支持他随永昌侯北伐，就不怕他立下大功？”

    “比起担心燕王立大功，下官更担心太子殿下怀疑下官不安好心。”

    我这么一个劲支持朱老四北伐，可不是想害朱老四死在草原。

    “这一点上孤相信你的为人，你没那么狭隘。”

    朱标给到了陈云甫最大信任，诚挚言道：“这两年你做的事，孤看着呢，全是一心为了孤，咱们俩之间，不说见外话。”

    话落复又沉默一阵，朱标点了点头。

    “既然老四坚持要去，那就让他去吧，父皇那，孤去解释。”

    堂堂亲王，不惧刀剑而向往疆场，这何尝不是国朝之幸。

    赫赫大明，昭昭其烈！

