    火海所过之处，生生的打开出一条通畅的大道喜，噬魂虫怕火，李枫手中火莲不断。

    　　“兄弟好样的！”青年对着李枫竖起大拇指，“我叫李操思！”

    　　“李操思！”这么古怪的名字，李枫没有回答他，身边却涌来数百只噬魂虫，让他连番出手，力量卷动而出，挡住这爆射而来的噬魂虫。

    　　李枫又是一道火莲打出去，又生生的打出一条通道，也对着身后的众多修仙者喊道：“跟上来，冲出去！”

    　　很多人兴奋，速度极快，赶紧跟了上去，望着李枫满是感激之色。他们明白，这个少年是在救他们，要不然凭借着他的火技，完全能自己一个人激射逃离，速度远远比起这要快的多。

    　　叶沐茜望着，打着火莲的李枫，那双媚眼流转，波光粼粼。没有想到这个在龙元城声名狼藉的李枫，居然有着如此善心，这个时候还想着救下这群修仙者。看来有些传闻也不一定真实。

    　　李枫的火莲不断的爆射而出，开辟一条通道。他自然希望这些人都活下去，在这个鬼地方，多一个同伴总是好的。何况，看着一群无辜的人身死，总归是让人难受的。

    　　“啊……啊……”

    　  即使李枫开辟了一条通道，依旧有修行者时不时被噬魂虫给贯穿额头死于非命。但不管李枫和李操思等人，都没有能力管这些了，他们只能在最前方开辟通道，尽可能的多带些人出去。

    　“嗤嗤……”噬魂虫太多了，李枫火莲打出去，虽然能开辟通道，可李枫也要防御自己四周，这也十分消耗体力。

    　　“李枫兄弟，要是你相信我的话，你的安全我来保证，你安心的施展火技就行怎么样。”李操思看着李枫每次火莲打出，身上的力量就好像弱了一分。

        在这样一个鬼地方，谁敢把自己的安全交托给别人。特别是，对方有着火技完全可以自己一个人逃离的人，何必要冒这个风险？

    　　但让李操思意外的是，李枫想也没有想，居然直接点头道：“好！”

        说完，李枫居然真的不管四周的安全，不断的打出火莲，火莲焚烧而出，噬魂虫被烧死一片又一片。

    　　李操思看了李枫一眼，身上的力量也完全暴涌而出，护住李枫的四周，一道道剑光把噬魂虫给劈开。

        不用分心他顾，李枫专心施展火莲，效果果然快了很多，开出的通道远超之前，噬魂虫见火光就逃窜，李枫带着众人往通道中快步而行。

    　　“跟上去！”李操思对着众人大喊道，一行人向外突围而走。

    　　在李枫逼开噬魂虫，李操思等人护住李枫，其他人跟随的情况下，一行人不断的远离之前所在的位置。

        只不过，这一路之上依旧有不少修仙者时不时被噬魂虫贯穿额头，死于非命。

    　　可是这些已经没有人管了，谁都腾不出手保护别人了。尽管一声声惨叫声让人心颤，但不管李枫和李操思看都没有看一眼，他们所能做的只是帮助众人开出一条通道来，至于其他的只能生死由命了。

    　　李枫一道道火莲不断的打出去，惨叫声不断的响起来。也不知道过了多久，他们已经走出了很远的距离，李枫此刻脸色发白，额头满是汗水，神情疲惫。

    　　“还坚持的住吗？”李操思问道，

        这一路上李枫不知道打了多少道火莲。这种玄力的消耗，他都难以想象，李枫如何坚持下来的。这个李枫的力量，浑厚浓郁的远超同品级的修仙者数倍。

    　　 李枫现在确实很吃力了，可也只能坚持下去，幸好是龙神之躯，这才让他坚持了如此久。

    　　“看！前方没有噬魂虫了，冲出这片区域！”有人大喊道，很多人注目而去，见前方一片空旷那里没有一只噬魂虫，仿佛这些噬魂很畏惧那里一样。

    　　“冲过去！”李枫咬着牙齿，心想不管前方是什么，先避开这些噬魂虫再说。

    　　 说话之间，他的火莲再次打出。

    　　其他人见状，也各自暴涌出恐怖的力量，跟随着李枫，一起冲出去，他们脸上满是兴奋，好像看到了希望一般。

    　　“啊……”李枫连番施展火莲，近乎力竭，他大叫一声，强行又打出最后一道火莲，打开了一条安全通道，一行人随着李枫的脚步也步入这空旷之地，终于逃出了漫天噬魂虫的攻击。

    　　在最后这一时刻，依旧有修仙者坚持不住，仍被噬魂虫贯穿额头，死于非命。这一条路走下来，数百人余下的修仙者只有百余个人了，这是一种无比惨烈的求生大战。

    　　李枫再也坚持不住，轰然软在地上。

    　“李枫，你怎么样了？”叶沐茜从人群之中冲出来。

    　“李兄！”李操思也面色变了变，大喊了一句李枫。

    看着围过来的人群，李枫摆了摆手，示意无妨：“只是玄气消耗过度而已！无大碍！死不了”

          李操思等人松了一口气，李操思突然取出了一颗丹药，递给李枫说道：“吃了它，能助你回复。”

     李枫看着散发这清香如同玉石般的丹药，九玄丹，李枫目露惊色，放入口中，只觉得一股暖流在体内涌现，李枫盘腿打坐，短短时间就恢复了七成力量。

    “好东西啊！”李枫睁开眼睛忍不住赞叹一句。

          李操思笑了笑说道：“过奖了！”

    李枫皱了皱眉头道:“我不是要你谦虚的！夸你东西好的意思是：你还能再给我一点吗？”

    “……”很多人面红耳赤，都不想看李枫了，这还是刚刚那个火莲横扫的强人吗？

     李操思这时候也是嘴角微微抽搐，这东西就算他也不多，就那么两三粒颗，他肉疼的又拿出一颗，他还未说话，就见李枫伸手抢过去：“谢谢了！真是好东西啊！”

    李操思当做没有听到这句话，再夸我也不会给你的，我也只有一颗了！

        “你是炼药宗的！”李枫突然向李操思问道。

       李操思吃了一惊“ 你怎么知道。”

    李枫吐了口气缓缓的说道:“因只有炼药宗的弟子才能随身带这么好的丹药？ 也只是炼药宗的人才能够出手这么豪阔呀！。”

        李操思“……”

    李操思看着余下的百来人说道，“大家抓紧时间恢复实力。

    李枫也是有些担心，说不定还有更大的风险，所以才不要脸的要了一颗九玄丹。

        一众人，原本放下的心思再次提紧，一个个盘腿坐下来，开始抓紧时间修行恢复体内。李枫借助丹药，很快恢复过来，这才有时间打量四周。发现此处依旧空旷外，和之前的地方没有什么不同。

    一定要说什么不同的话，此次离祭坛高台的位置要近很多。

        “我们要回去，怕还得到祭台去看看！”李操思叹息了一口气道，“希望能在哪里找到出口吧。”

    说这句话的时候，李操思满是苦涩。

        “去看看吧！”李枫同样觉得头疼，这个地方太过诡异了，这个宛如上古祭坛一样的地方，到底是做什么的？死的人都是被来血祭了吗？

    “我和你一起去！”叶沐茜站在李枫身边，一头乌黑的披肩长发，俏脸如春，秀直的鼻梁，娇艳的红唇，胸部高高挺起，修长的美腿绷紧，眼睛看着就能感觉到惊人的诱惑弹性。

        这个女人总是那么的魅惑，看一眼就让人忍不住口干舌燥，即使在如此恐惧的环境下。

        李枫和李操思等人一起前往祭坛，不少人跟了过来。一众人的速度极快，每一个都小心翼翼，但让众人松一口气的是没有再发生什么意外。

    很快，众人到了祭台的位置。祭台很高，台阶颜面而上，宛如是登天梯一样。看了一眼这些刻着古朴森幽的纹路的台阶，李枫和李操思对望了一眼，踏步向着台阶上走去。其他人也跟随而上

          一行人走上台阶没有多远，就听到了异响。李枫转头看去，见到了在前方不远处，有着一个透明的人影。没错，就是透明的人影。

    “魂灵！”叶沐茜娇媚的声音响起来，让每个人都把目光落在她身上，极致的曲线让人忍不住露出贪婪的神色，无关理智，只是最原始的反应而已。

        “什么是魂灵？”李操思疑惑的问道。

    “魂灵是真正的修仙者死后的魂体吸收天地玄气而形成的一种特殊生灵。

        只是，魂灵的出现需要特殊的环境，先不说需要恐怖的天地玄气补充，就算要护住灵魂体不灭不散也很难。形成魂灵异常苛刻。

        但只要能形成，其战斗力十分恐怖，特别是对灵魂的攻击极其强大。”

    在叶沐茜说话间，又有几个魂灵出的现。它们的目光落在李枫等人身上，其中一只露出贪婪的神色，向着李枫就爆射而来。

