    进去万宝阁后是一个柜台，柜台上也是只母狐狸，然后是宽大的商场。

    此时已经有许多人在其中挑选商品，一个个狐狸穿梭在其中，不时引导客人。

    李青看了一眼就收回目光，轻车路熟的走向旁边的通道中，毕竟是来过两次的人。

    通道的尽头是一排房间，有些开着门，有些关着门，李青随便找了一间门开着的就走了进去，里面有一个柜台后面坐着一只狐女，并无其他装饰。

    狐女看到李青进来，立马就迎了上来。

    “大人，欢迎光临”

    “您请坐！”

    声音甜腻柔美，说完狐女指了指柜台前的椅子。

    李青也不矫情，脚步不停，直接坐到椅子上。

    等狐女也坐好后，李青率先开口。

    “看看吧！给我估个价”

    说完就拿出令牌，把要卖的东西都倒在柜台上。

    原本庞大的兽皮落到柜台上就迅速缩小，不大的柜台就装下了李青所有的收获，显然别有神异。

    一堆东西中最多的是猪皮，然后是一些灵材，还有一些爪牙之类的！

    大部分都是铁尸木林中获得的。

    “好的，大人您请稍等”

    柔媚狐女说完，就俯下身神情专注的检查起来，手中还拿着一个玉如意，每检查完就拿着玉如意往上扫一遍，玉如意上就会出现相应的黑色数字。

    李青没有被狐女傲人的事业线所迷惑，反而专心的看着狐女扫码，反正李青是这样想的，只是眼睛有点不受控制。

    李青东西不多，半盏茶的功夫，就清点完了。

    “大人，清点完了，一共价值3000白色尸币”

    “您卖，我这就给您尸币”

    “好，给钱”

    柔媚的声音传来，李青不假思索的说道。

    至于讲价什么的，根本没必要，因为这里是天尸宗开设的商场，真实写照就是“爱卖不卖，爱买不买。”

    而且李青他们现在是杂役弟子，所以基本所有收获物资都是宗门培养，投放的。

    至于为什么不直接发放给他们，反而要他们自己去狩猎，采集，因为这里是魔门，想活下去就必须自己努力。

    东西卖了，李青收下钱就起身离开。

    “大人，慢走”

    身后穿来柔媚的送别声，李青没有理会。

    他在考虑是全部买生魂给自己的金手指充能呢？

    还是留下钱去换一个厉害的法术，毕竟法术落到他手里，很快就能炼到圆满，实力提升相当大。

    但问题是黑尸城的传法阁的法术比三阴尸链强的少不说，强的也很有限，性价比不高。

    别看李青的三阴尸链，在野僵尸面前脆弱的一批，实际上在普遍最强只有五六层练气修为的修士手中，三阴尸链已经是很强的法术了。

    因为天尸宗修士练气期最强的是自身的僵尸之体，在加上好多厉害的法术都只有成为外门弟子才有资格学习。

    杂役弟子基本都只是学些基础法术，比如：利刃术，护身术，轻身术之类，还有就是一些近身法术。

    不过这种近身法术其实说是法术不如说武技还差不多，比如大力尸爪就是典型。

    连个火球术，地刺术都没有，就知道有多拉了。

    最终李青还是决定留下一点尸币换一本法术。

    上次李青去传法阁看到过一本《九重拳劲》的拳法，只需要20尸币，为什么这么便宜呢！

    因为这是一本凡人武技，无法调动尸元，只能凝聚身体力量，而且比较难以修炼。

    对于修士来说食之无味，弃之可惜。

    与其学它还不如来本利刃术利索。

    尽然决定了，李青也不在犹豫轻成熟路的买了120条生魂花了2400块尸币。

    留了600块尸币当做平日花销和兑换法术，毕竟这次起码要尸城内潜修两个月，修炼乏了，出去喝喝酒还是必要的。

    出了万宝阁，狠狠瞅了两旁的骚狐狸，李青感觉浑身轻松，毕竟无钱一身轻嘛！

    然后朝着街上走去，他准备去逛逛街，看看有什么好吃的，便一头扎进人潮中。

    或许是冬天到来，杂役弟子们不是在家潜修，就是出来逛街，或者是嫌弃万宝阁出价低，自己摆摊出售材料的修士。

    不过都是些修炼法术的材料，至于丹药，法器，你太高估他们这些小菜鸡了。

    李青也围着看了几个摊子看看热闹，不过都是些普通东西，无甚稀奇。

    李青也就不在关注，集中精神去找找有没有什么好吃的，这下发现新大陆了。

    有一条街摆满了吃的喝的，摊主都是些不敢出城博命，却又不想最后被宗门回收的家伙琢磨出的美食。

    完全符合僵尸的口味，反正李青买几个小吃，味道都不错，比如血豆腐，油炸血蚕虫，油炸尸禅蛹都不错。

    不过最令李青欣喜的是一个摊老板，这家伙是个做生意的料子，摆的摊位不大，旁边有一个铁笼，里面关押这一只巨大的酒猿，另一边堆放着香味浓郁的酒坛。

    生意异常火爆，当李青排完长队坐上摊位时，老板已经表示这是今天最后一桌了。

    吆喝一声其他还在排队的人就陆陆续续散去。

    有几个家伙獠牙外露，显然馋极了，狠狠地吸了几口酒香才依依不舍的离开。

    只有李青几人坐在桌上等着老板上菜，这里只卖一种菜，就是刺身酒猿和血猿酒，配套的一盘刺身加一杯血猿酒。

    刺身是绝对的新鲜，因为在铁笼中的那头酒猿就是刺身材料。

    摊主在酒猿颤抖的身体上，用精湛的刀法片下薄如蝉翼，晶莹剔透中带着黑色纹路的肉片，再裹上伤口流出的新鲜血液。

    仅仅在旁边李青就闻道一阵沁人心脾的芳香，不自觉咽了咽口水。

    这让李青有些尴尬，不自觉瞟了瞟其他几位食客，没想到对眼了，相视一笑，大家都心有灵犀的收回目光，若无其事的等候起来。

    时间不长，老板手速很快，不一会就上菜了。

    一共四个人，一人一盘刺身，一杯血酒。

    刺身不多，薄薄一层铺满了整个盘子，大概也就十来片，卖相还行晶莹剔透仿佛红色宝石，上面还有一些黑色纹路。

    酒也不多，就普通水杯大小，里面满满一杯血猿酒，酒体清澈，酒香迷人。

    老规矩吃肉前，先来口酒暖暖胃，李青抬起血猿酒，轻轻一闻，沁人心脾的芳香袭来。

    嗯！钱没白花！然后仰头一口闷了半杯。

