    加藤美佳子说：“知道这个后，就算是我们东口组的高层人员，因为知道这密码组的人不出六个人。”

    “那么其他家族的呢？”

    “也是如此，他们将经过秘密暗号进行生意的进行，还有很多人员的内部信息。”

    宁凡点点头：“这就是你们诚意？”

    “当然还有其他的，我会帮你完成统一整个东瀛的地下势力和家族。”

    “这还不错，行了，你回去吧，明天我去看看吧。”宁凡摆摆手。

    “嗯！”

    加藤美佳子离开后，宁凡微微一笑：“还真是复杂啊，这些家伙的人没有一个好鸟的。”

    就算是得知了密码，现在就去查看的话未必是好事呢。

    第二天，宁凡来到了东口组，遇见了中村一郎。

    两人再办公室当中聊了好一会，就是关于他们之间的计划的。

    现在三大家族都以为宁凡才变得野心勃勃，真的是就差一个导火索他们就能够拼起来。

    随后宁凡见到了凌菲，说了得到密码组的事情。

    凌菲很想赶紧进去拷贝资料，但这无疑是挺愚蠢的行为，到时候触及到防火墙她就暴露了。

    “宁凡，你的电脑技术不错，有没有办法弄一个解除里面的防火墙呢？”

    “这个我倒是晚上可以回去弄弄看的。”

    “嗯！”

    现在凌菲已经不是一个人了，她也想尽快的离开东口组。

    因为她不走宁凡就不走，真的是为了宁凡的安全而感到担忧。

    不知何时起她也有了自己的顾忌，已经不是以前那个随时牺牲的女警察了，而有了一定的私心。

    “菲菲姐，我觉得这两天可能要出事。”

    “什么意思？”凌菲不解。

    宁凡挠了挠头，笑着说：“因为我把三大家族的野心点燃了，他们随时有可能会攻击彼此。”

    “宁凡，你老老实实的不好吗，前段时间三大家族高手被杀，被警察追的人也是你干的？”

    “是我，没办法，为了得到他们的信任吗，今晚我尽快的去将系统做好，到时候你拷贝之后我们直接走人。”

    “好，等你的好消息，明天见。”

    凌菲回到山本家族后，第一时间将自己今天的经历和要记住的事情写下来。

    每天都会这么做，因为不知道哪天晚上会有人将自己带去洗脑。

    多次的洗脑之后凌菲感觉到自己精神很是疲惫，都不得不用制冷的水浸泡自己。

    过了好久之后才起身出去。

    这一夜的确有人来给凌菲进行了洗脑，以便于控制。

    宁凡那边将病毒做好之后将其植入优盘中，随后再去找中村一郎说了加藤家族有一批货的事情。

    现在宁凡可相当于加藤家族的管家，知道的事情比较多。

    中村一郎二话不说就赶紧派人去抢货，东口组共同利益是共同利益。

    至于家族之间的利益也是相互抢夺的，何况那一批货可价值不菲。

    果不其然，在一条街道中发生了枪击时间，大批的黑衣人潜入其中，将加藤家族的那一批货抢走。

    这可把加藤武的肝脏都气得爆炸，竟然有人敢抢他的货。

    “这怎么会走漏风声？”

    “当初闹出那么大的动静，果然是被盯上了，该死的。”

