    就在万清猗拉着严主任等一众高管，转述杨铸关于末端配送的一些设想之时，杨铸本人越再次跑到了魔都。

    ………………

    斑鸠科技——一家明显是新开的科技公司。

    “小斑鸠，这次的后台系统做的还可以，谢了！”杨铸微微尝了一口那位浓妆秘书亲手调出来的英式红茶，便轻轻放下，有些不大感冒。

    宋文轩仔细翻着杨铸递给他的那一叠厚厚的整改意见书，头皮有些发麻。

    额……

    杨大大，你确定我们做的还可以？

    目光扫过百叶窗外那十几个新招进来的技术人员，宋文轩脸上露出怜悯之情，然后把那堆整改意见书递给秘书，让她拿出去交代工作。

    杨铸看着这货毫不见外地在那个秘书臀部拍了一下，心中有些无语，这货是越来越放飞自我了。

    等到秘书出去后，宋文轩脸一下垮了下来，哭丧着脸：“杨大大，我已经按照你的要求开设新壳子了，你当初答应我的投资怎么还没到账啊？”

    杨铸翻了个白眼：“前几天不是打钱过来了么？”

    宋文轩一副你是不是喝多了的表情：“杨大大，那是你们铸投商贸给我们斑鸠科技的账款，跟你答应的投资不是一回事！”

    杨铸有气无力地看着他：“你是不傻？你该不会以为你们那套一个多月就能赶出来的破系统真的值700万吧？”

    宋文轩顿时明白了过来：“我是说当初谈好的200万怎么会在签合同时变成700万呢，闹了半天那多出来的500万是你给的投资啊！”

    杨铸撇了撇嘴：“不然呢？你总该不会是以为我在玩那些左手倒右手的猫腻吧？”

    宋文轩挠了挠头，心说铸投商贸你又不是绝对控股，大股东玩些猫腻又不是什么很难理解的事情，旋即想起来一件事：“这么说来，铸投商贸跟我们斑鸠科技签订的那些后续业务条约……？”

    杨铸点点头：“没错，后续3笔业务合同，每份合同都溢价500-600万不等，那些多出来的钱就是我给你的投资。”

    宋文轩吸了一口凉气，在明眼人都知道互联网行业要崩的情况下，半年内投给自己2100万？杨大大现在果然财大气粗啊！

    不过……

    宋文轩有些难以理解：“杨大大，为什么你不正大光明地投进来呢？要知道，有了铸投商贸的名义，我们斑鸠网未来的路就会好走许多，而那42%的股份，也可以正大光明地写在你的名下。”

    “恕我直言……那个司马青措，虽然听说是嫂夫人；但是这种事，毕竟还是保险点比较好。”

    杨铸摇了摇头：“你的斑鸠网在未来几年内我有大用，目前不适合把我的名字出现在股东名单上。”

    宋文轩点了点头，当初杨铸近乎于强硬地要求他把斑鸠网打造成为一个高质量的集交流与论点发声为一体的平台，为此不惜在初期就花了重金聘请了上百个专家名嘴作为专栏作者，更是把当一堆子初在各大论坛和聊天室小有名气家伙拉了过来。

    当初他以为这仅仅是为了提高斑鸠网的社会影响力，太高市场估值的手段而已，毕竟除了“流量”以外，“声量”也是互联网一直梦想着追求的东西嘛。

    但瞧着杨铸这种鬼鬼祟祟的做派，想来不仅仅是为了是为了图谋钞票，更是把斑鸠网当做他藏在暗处的一把利器了。

    不过关于对方怎么想的，宋文轩不在乎，只要杨铸肯上车就好。

    他可是一直期望着两年后自己能把宇轩科技名下的那个采用了休克疗法的宅男论坛重新揽入怀中呢！

    切！

    整天为了那些社会热点吵的死去活来有什么意思，在宅男论坛上分享美女照片才是真正的快乐源头！

    ………………

    “对了，杨大大，最近魔都搞了不少互联网企业聚会，你有没有兴趣去参加一下？”宋文轩递了跟烟过去，随口说道。

    杨大大现在不仅仅是自己的金主，前程更是肉眼可见的远大，好不容易有跟他独处的机会，怎么也得趁着他还没彻底腾飞之前，多多亲近。

    “我？我又不是你们这行当的，去参加那玩意干啥？”杨铸有些莫名其妙，这货想要跟自己套近乎的意思他自然感觉的出来，可是按宋文轩的尿性，不是应该邀请自己去参观美女么，邀请自己去参加一帮子理工男的聚会又是什么个鬼？

    宋文轩用一种很奇怪的眼神看着他：“杨大大，莫非你……很嫌弃自己互联网人的身份？”

    杨铸一头黑线：“这年头在网上打几个字就算互联网人？你们这行的门槛也太低了吧！”

    宋文轩很有些无语：“杨大大啊，莫非你不知道，自从前段时间你那个工友之家的O2O项目推出来以后，你便被视为互联网行业商业模式的探索者了么？”

    说着，从茶几下掏出厚厚一叠报纸和杂志递了过去：“前两天参加行业内的聚会，可有不少人把你当成行业明灯呢……额，只不过他们不知道你是谁罢了。”

    杨铸翻开那一堆自己上一世完全没有印象的刊物，上面赫然在最显眼的位置放着一堆消费者在工友之家网点排队的招牌。

    《创新OR新瓶装旧酒？——论工友之家O2O模式》

    《从工友之家O2O模式来看互联网未来的变现方向》

    《令互联网人汗颜的O2O》

    《从O2O模式中看到的互联网理念的本土化运用》

    ……

    杨铸看着那一堆热情洋溢的赞美之词，饶是杨铸脸皮不薄，也忍不住有些发烧。

    自己在工友之家项目上采用的O2O模式不过是上辈子互联网常用的几套老招而已，而且能不能走通，或者说能走多远，他还心里没数呢，结果这票子人把这个项目和自己吹的天花乱坠，俨然一副华夏互联网开拓者和救世主的模样，里面的各种猜测和分析，说的他都差点以为自己是百年一遇的天才了。

    强自克制自己心中的窃喜，杨铸表情淡淡地把那堆报纸往茶几上一丢：“算了，那些会我还是不去了，我没打算把自己变成互联网从业者。”

    这倒是实话，经历了后世互联网时代的杨铸，看待这个行业要理性的多，至少不会如同当下的其他人一样，把“互联网”这三个字神话到没边。

    在他看来，互联网在转移社会财富这方便自然是个极好的噱头，但真要说富国强民嘛……

    呵呵，他只能说，“互联网”跟“科技”之间，并不是等号关系。

    宋文轩听到杨铸拒绝，不免很有些失望，想要继续说服杨铸时，秘书敲了敲门走了进来，小声地说道：“宋总，马总来了，您看是把他邀约进来呢，还是让他稍等一下？”

    宋文轩很为这个空有技术而无大脑的秘书光火，你是不是傻！？看不出我正在费力讨好眼前这尊大佛么？

    当下语气里带着一丝不高兴：“让马总先在会客室坐一下，我一会就过去。”

    看着宋文轩脸上的表情，秘书总算知道自己办了蠢事，忙不迭地道歉，然后小心翼翼地退了出去。

    杨铸笑了笑，没把女秘书的事情当回事，随意从百叶窗的缝隙里扫了扫。

    ！！！？？？

    看见仿佛很眼熟的某张脸孔在自己眼前一晃而过，杨铸差点惊叫了起来。

    不过瞬间他就回归到了现实，即便在后世他也对这人很不感冒，何况现在对方仅仅是只小虾米而已，自己又何必乱了分寸？

    不过嘛……

    想了想，他装作毫不在意地问了句：“小斑鸠，这位马总是什么人啊？”

    宋文轩耸了耸肩：“前几天在行业聚会里碰到的一个小老板，名字……有些记不清了，好像在深城那边有一个还算凑合的小公司。”

    杨铸一脸奇怪的样子：“深城？他跑你这来干嘛？”

    宋文轩撇撇嘴：“这段时间他到处找人，想把自己的公司卖掉，所以……你猜他过来找我是为了什么？”

    杨铸了然地点了点头，然后沉思了起来……

