    第二天一早，陈宝蓝就收拾行李离开了。

    他留下了一本自己筑基时候的心得，还送了一块玉佩给陈兴蓝，作用是清心宁神，佩戴在身上，能够增长练气修士两三成的神识。

    相当于服用升灵散之后四分之一的功效了，是陈宝蓝在一次挖掘前古遗迹之时，分配到的机缘。

    陈兴蓝也没矫情，毕竟自己亲弟弟送的东西，直接收下了，不过他也说了，等到筑基之后，无论是成功还是失败，都会还给陈宝蓝，后者也笑着点头。

    而王建元和陈玉蓝夫妇，送的则是一份大礼。

    直接就是八十万善功，本来他们是打算买一份筑基三宝中的一样当礼物的，但实在是抢购不到，就只能送善功了。

    不过陈兴蓝夫妇自然不肯收，哪怕是亲兄妹，这么大一笔善功，也受之有愧。

    那天晚上在剧院门口不好推辞，今天早上唐盼翠特意起了个大早，准备将八十万善功送回去。

    “儿子，你去买点醒酒药给你爸，我先去你姑姑家了。”

    将陈宝蓝送出门之后，唐盼翠就急匆匆的坐公交去了。

    陈兴蓝昨晚喝多了，本身酒量又一般，到现在都还没有醒过来。

    “知道了。”

    陈莫白随便吃了点早餐，然后向班主任请了一天假。

    柴德运也很负责，看到信息之后特意打电话过来问是什么事情。毕竟马上要高考了，每一天都很重要。不过知道他今天要送老爸陈兴蓝去赤霞学府准备筑基之后，还是很有礼貌的恭喜了两句，准了假。

    还是街道口的长青药店。

    陈莫白这次有经验了，走进去等了一会，白护士服的少女就走了出来。不过这次她手里没有大铁壶，似乎还在萃取药液的忙碌阶段，口罩边沿露出的雪白肌肤微微可见细密汗珠。

    “这次要什么？”

    两次买卖之后，两人也算是认识了，少女先是将自己身上的药味祛除了，然后才走过来问道。

    “醒酒药。”

    “要多少？”

    “一盒吧。”

    “30善功。”

    陈莫白接过了她从药柜格子里拿出来一剂醒酒用的灵水，立刻拿出自己的手机扫码支付。

    “我上次好像看到你在封装‘补气灵水’？”

    眼见着少女又要回后堂了，他最终还是没忍住，开口问道。

    “你说那个啊，是我老师炼的，那可都是专供宝瓶药店的，你就算是想买，我也不能卖给你的。”

    青女显然知道陈莫白想要问什么，直接就开口堵住了他的想法。

    “就没有多余的吗？我在网上听说，每次炼丹师都会多练百分之十的份额，就怕出现意外，无法足额交差。”

    但陈莫白还是不死心，若是有足够的补气灵水，老爸在三阶下品的灵脉上修炼，说不定就能够在这两年之中练气九层圆满。

    “是有多余的份额，但老师都会卖给自己多年交情的老客户，就连我都分不到。”

    青女摇摇头，说出了令得陈莫白不得不打消从这里购买补气灵水想法的话语。

    “那可真是太遗憾了。”

    拿着手中封装的醒酒药剂，陈莫白给青女道谢之后，转身就要离开。

    “你要是相信我的话，其实这补气灵水我也能炼制的。”

    就在这个时候，他背后传来了少女的慢声细语，令得他立刻回头。

    “你！能炼？”

    “一阶的应该没问题，我虽然还没有通过仙门炼丹师的正式考核，但基本的知识，都学得差不多了。”

    “可炼丹师靠的是实践出真知，知识掌握的再好，还是要炼出来的才能用啊。”

    “哦，那行吧。”

    青女也就是说说，见陈莫白一脸不信任的打量自己，也就没有再多解释什么了。

    “等等，你真的能炼？”

    见到青女掀开了后院的帘子，要转身离开了，陈莫白却是站不住了，抱着死马当活马医的心情追问道。

    “除了最后一步的药液调和一向都是老师亲自动手，别的基本的步骤和过程我已经经历十几次了，成功率能够达到八九成。”

    “我要怎么才能和你合作？”

    陈莫白从震惊之中回过神来之后，高情商再次回归，没有再追问最后一步你有多少把握，而是很谦虚的问自己能做些什么。

    “你提供材料，我借助你的材料练手，成功了都给你，失败了损失都算你的。”

    青女这番话令得陈莫白陷入了沉思。

    实在是他们两人只做过三次交易，信任基础不深。

    有着吴万的前车之鉴，陈莫白现在对于每个开门做生意的人，都抱有警惕之心。

    “我今天有点事情，明天放学你有空吗？”

    陈莫白决定好好想一想，机会难得，但青女的年纪看上去和他差不多，哪怕是从小炼丹，水平也肯定不可能太高，他虽然现在有点善功，却也不敢浪费。

    谁都知道，供养一个炼丹师修行，是最贵的！

    炼器失败了，原材料还能用机器再析部分出来，重复利用。

    这炼丹一炉子失败，那可就是完全报废，彻底不能用了。不过补气灵水是水法炼丹，只要前面萃取药液的过程不出错，最后一步调和就算是第一次失败了，也能够慢慢试验，比火法炼丹容错率要高许多。

    “也不是太有空，我要完成老师布置的任务。”

    青女上次看到陈莫白买测灵仪不还价的姿态，以为他应该是比较有钱的家庭，正好她最近打算报考仙门的一阶炼丹师，需要提前实践一下水法炼丹的实操，听到陈莫白有购买补气灵水的需求，就委婉的提了一下。

    不过这种求供养的行为，青女也是第一次，有点不太熟练。

    事到临头，看到陈莫白不太积极，她也有点退缩了。

    “我还有两张玉凰戏团的门票，孟凰儿和姜玉垣的踏月曲，现场前排，算是除去包厢之外最好的位置了。”

    陈宝蓝给的十张门票，昨天他们一家子用去了七张，答应给表妹王心颖的一张，他手上正好还剩下两张，想的是眼前这个少女和自己差不多年纪，应该对于玉凰戏团有兴趣吧。

    但他完全低估了姜玉垣对全仙门少女的吸引力。

    陈莫白话音刚落，青女就双眼放光了。

