    易阡陌凑的这么近，让白凤仙有些不适应，下意识的退后了半步。

    这一退，她才意识到自己竟然在一个金仙面前漏了怯，她定了定神，说道：“拍卖马上就要开始了！”

    她坐了下来，不一会儿，只见拍卖场上，已经进行完了最后一件压箱底的宝物拍卖，修士们已经准备离开。

    不过，中央看台上的老者却叫住了他们，说道：“我刚刚得到消息，今日的拍卖，将会增加一件宝物，据我所知，这件宝物比此前拍卖的所有宝物，加起来的价值都要大！”

    他轻描淡写的说完，看台上和包厢内的修士，立即止步，议论声充斥着整个拍卖场，像这样加拍的事情虽然很少发生，但不多！

    可也正如这位住持的老者所说，加拍的东西，必然是会比此前的压轴拍品价值更高的。

    但要说加起来比所有拍卖的物品价值都要高，他们确实有些不信，毕竟这一场的拍卖会虽然不大，可总价值，也绝对是过亿的仙石。

    什么东西价值可以过亿呢？

    吊足了所有修士的胃口后，老者一抬手，一名身着艳丽的女子手持托盘走上台，托盘上是一个玉盒。

    老者小心翼翼的打开，所有人看到，这是一枚乌漆嘛黑的丹药，看着甚至像是废丹。

    可老者手捧着托盘，却无比的小心，说道：“此丹乃是一名神秘丹师所炼制，丹药一品，作用是可以恢复丹师的念力，也是第一次在拍卖场拍卖，丹名太真丹。”

    当老者说完后，拍卖场陷入了一片寂静，修士们望着眼前的丹药，脸上全都是震惊。

    “轰！”的一声。

    久久的沉寂后，拍卖场立时炸开，人们往这丹药议论纷纷，怀疑、惊讶、疑惑……情绪无比的复杂。

    “恢复念力的丹药，这怎么可能？”有修士质疑道，“连无极阁都炼制不出恢复念力的丹药，你东皇台哪来的这种丹药！”

    老者笑了笑，说道：“此丹药并非东皇台丹师所炼制，乃是一名神秘丹师委托东皇台拍卖行进行拍卖，我们既然敢拿出来拍，那就已经验证过丹药的价值，如果拍得丹药，却没有效果，东皇台以信誉保证，可十倍赔偿！”

    拍卖场再一次炸开了，东皇台信誉乃是整个仙境第一的，这就跟七月流火接任务刺杀一样。

    没有十足的把握，七月流火不会接，而一旦接了，就一定会完成，东皇台的拍卖行和商号，遍及八重天，敢接下来拍卖，那自然是进行过验证的。

    “此丹起价十万下品仙石，每次加价不得少于一万仙石！”

    老者抬起手中的锤子，“起拍！”

    然而，大家都还处于兴奋当中，没有一个修士出价，老者也不着急，他知道像这样的拍品，绝对是百年难遇，大家也需要一段时间来反应，就连他得知这拍品时，都有些不信，更别说是他们了。

    果然，过去了有片刻，立即有修士喊价，道：“二十万仙石！”

    “一百六十九号客人，出价二十万仙石，还有更高的吗？”老者平静的问道。

    “一百万仙石！”

    一个宏大的声音出现，是五号包厢。

    “五百万仙石！”

    紧随着又是一个宏大的声音出现，是十号包厢。

    人们看的是目瞪口呆，因为这还是他们第一次见到，一件拍品在第三次加价，就直接翻了五十倍。

    破百万的速度更是惊人，这一刻有他们不再怀疑老者的那句话，眼前的丹药价值，绝对不输于此前的所有拍品。

    坐在包厢内的易阡陌，却有些无语。

    虽然不到半刻的时间，拍卖的价格就破了一千万，并且加价的速度还在不断的增加。

    但这一千万的下品仙石，也就够兑换十枚极品仙石，想当初易阡陌完成了数百件世界级任务，就换了不到六千多枚极品仙石啊。

    不过，易阡陌想想到也理解了，毕竟他用的是贡献点兑换的，而无极阁的贡献点，价值绝对超过外界的仙石。

    到是一旁的黎昊阳一脸激动，他虽然不知道仙石具体兑换价值，但他稍稍对比一下灵石，也知道这价格绝对已经超出了丹药本身的价值。

    大约半个时辰后，拍卖结束，这一颗太真丹便拍出了一亿五千万的价格，换算成极品灵石，那就是一百五十枚。

    白凤仙对这个价格，到是丝毫没有意外，她甚至觉得这个价格太太低了，如果是在三重天，又或者是在更高的几重天，进行盛典拍卖，价格恐怕会翻十倍都不止。

    这也是一重天本身的底蕴导致，能够拍出一亿五千万，拍走的那个势力，绝对是下了血本了。

    过了许久，殿主白玉佩走了进来，他的手中拿着一张黑色的晶卡，触手冰凉。

    “千夜长老，这是您丹药拍卖所得，一共一亿三千五百万，扣除其中一成，为拍卖行所得！”

    白玉佩说道。

    “一成！”易阡陌皱起眉头。

    “这是拍卖行的规矩，当然，如果您能够跟东皇台拍卖行，达成长期合作，我们可以降低门槛，最低是百分之一，你若是成为我们东皇台的至尊贵客，我们是可以直接给你免除这些费用的！”

    白玉佩说道，“这是我东皇台的至尊黑金卡，持有此晶卡，你可以在仙境九重天内任何一个商号兑现里面的仙石，也可以在我东皇台的商号中，购买任何你所需的宝物和材料，这晶卡的最大好处在于，您可以直接兑换出极品仙石！”

    易阡陌收起了卡，立时心里平衡了。

    要知道在外界，想要用下品仙石兑换成极品仙石，难度是非常大的。

    正常的兑换比例是一比一百，一百枚下品仙石兑换一枚中品，一百枚中品兑换一枚上品，一百枚上品，兑换一枚极品。

    要以下品仙石兑换极品仙石，那需要一百万才行，可直接拿一百万下品仙石，是很难换到一枚极品仙石的，只有用一百枚上品仙石，才能够换到一枚极品仙石。

    当然，下品仙石也不是换不到极品仙石，但溢价极高，至少得一百二十万，甚至三十万，才能够换到一枚。

    想到此前自己一下就挥霍掉了六千多枚极品仙石，易阡陌不由苦笑，如果这些仙石兑换成下品仙石，那就是六十多个亿的下品仙石！

    之间的差距之大，可见一斑！

