    要不采集试试？

    盯着一字排开的六个铁瓶，罗克第一次犹豫了，要是采集出来的药油精华，涂在身上更痛，会不会痛得打滚？

    如今，他不是一个人，不得不慎重考虑一下。

    ‘药油精华*1’

    想到上次疗伤药油的效果，他心里痒痒的，值得冒险一试，忍不住将其中一瓶采集了。

    扭开尖嘴塞一看，瓶子内只剩下浅浅地一层。

    “罗克少爷，我回来了，能进来吗？”

    “进来吧！”

    黛米提着一只大食盒进来，得到允许后，将里面的食物一一拿出，摆放到长桌一侧。

    一大块金鬃羊肉，品质中上等，比往常的赤瞳牛肉提升了半个档次，分量也多了三分之一。

    还有羊奶、鱼汤、蔬菜面包、蜂蜜、点心。

    “呀！”

    黛米揭开鱼汤盖子，惊呼一声，后退半步，差点没将手中的盖子扔掉。

    罗克探头一看，乳白色的鱼汤中竖着一个畸形鱼头，两侧长着数对眼珠子，泛着黑白，密密麻麻，乍一出现，恐怖吓人。

    “少爷，我---我不知道的，科尔管家说，这是子爵大人特意奖赏给您的。”

    “不怪你，下去吧！”

    见她忐忑的模样，罗克让她退下。

    让黛米一起用餐是不可能，黛米是女仆，和女仆一起用餐，坏了城堡内的规矩，对他和黛米都不好。

    等黛米走出房间，关上了门，他对着鱼汤使用了采集。

    ‘特殊能量的鱼汤精华*1’

    采集过后，鱼汤一下子缩水了大半，干瘪的畸形鱼头更加狰狞。

    倒了半碗到银制小碗中，乳白色的汤如羊奶一般纯白，没有半点香味传出。

    喝到嘴里，却尝到一股沁人的香味，从舌尖传来，又喝了剩下的半碗，整个人暖洋洋的，上午修炼留下的疲惫慢慢退去。

    除了畸形鱼头，其他食物一扫而空，持续已久的暖洋洋的感觉才消失。

    刚好面板没收起，他发现敏捷突然增加了0.1。

    “这鱼---”

    罗克眼中一亮，看向怪鱼也没有那么嫌弃了。

    他将怪鱼肉捣得稀巴烂，黏糊糊一团，加了小勺蜂蜜，搅拌一下，强忍着恶心，几口胡乱地吞下。

    毕竟是子爵赐予的东西，在人家的地盘，自己刚出了风头，该给的尊重还是要给的。

    所有小点心下肚，他才将心中的不适压下。

    早上，教习知道他得了修炼药剂，允许下午不用去校场，如果有疑问，可以随时找教习询问。

    下午，罗克干脆在露台修行。

    喝了怪鱼汤，身体充满干劲。

    “黛米，这瓶是特别的，先用2滴，涂抹均匀。”

    修炼药剂需要涂抹到脊柱，还要配合红石阵斩剑的修炼才奏效，沾染到黛米的手上是没用的。

    那一抹温润从背后划过。

    罗克提剑奔出，身形不断在露台上变幻，剑光闪烁，背后像是被人用针扎一样，快速蔓延至全身。

    果然，疼痛感比之前要强半分，还在他忍受范围内。

    城堡顶楼，位于罗克的背后，两道身影正盯着他。

    “小家伙很刻苦，没枉费我的百目鱼汤，要是城堡内的其他小家伙和他一样努力，就好了，哎！”

    “子爵大人不必忧心，查理少爷和芬妮小姐天赋出众，一定能达到您的期许。”

    城堡顶部楼台，哈兰子爵俯视着整个城堡，没有了往日的强硬，在他身旁，是忠诚的卫兵总队长雷欧。

    “那条路太艰难了，想想我的那些兄弟，当初多么意气风发，没想到传递回来的都是死讯，有些人连怎么死亡的都不知道---”

    “还有我的儿子里昂，女儿蒂尼，侄子里克，孙子---”

    风起荡，掩盖了子爵疲惫的声音。

    楼下露台，罗克已经演练完全部剑招，再次被女仆搀扶着，迈着沉重的步伐，返回了卧室。

    力量增加了0.1。

    罗克

    力量:1.6，敏捷:1.4，体质:1.9，精神:1.4

    能力:采集（1/3)

    每次能够看到自己一点点成长，他心里很满足，身体上的倦意就没那么难承受了，这也是他一直能够坚持锻炼的理由。

    “要是每次锻炼都能增加0.1就好了！”

    他知道不可能，今天属性能快速提升，一方面是怪鱼汤，另一方面是他第一天使用修炼药油，第一天效果最佳，也最痛苦。

    加上他刚掌控生命之气，初步以生命之气淬炼身体，近十几天身体会有一个提升期。

    三者效果相互促进，才有了肉~眼可见的进步。

    “还是采集属性来得快，哎！”

    他不由地叹了口气，在城堡内，想到采集属性，太难了，总不能再麻烦丝塔西女士，让她频繁参与，会有危险的。

    所以，他暂时熄了采集属性的想法，等完全掌控了红石秘法先。

    而且，他发现，随着自身属性提高，采集属性效果会变差，就如体质属性，三次采集才增加了0.4，效果远不及前面几次。

    修炼要一张一弛，将身体压迫太狠也不行，罗克决定休息一个小时，他来到了书房。

    书房其实不大，内部有两排硬木书架，书架前是书桌和椅子，正挨着窗户，侧向摆放。

    诗歌、颂章、游记、骑士小说、领地律法、贵族艺术、领地税收、贵族徽章、贵族礼仪、地理、植物、生物---

    各类书籍，用羊皮书页记载，每一册都很厚实，大多数和领地治理有关，每一本书籍来之不易，只有贵族才有能力收集。

    他能看懂上面的文字，多亏了固执的丝塔西女士，宁愿两人日子过得紧巴巴的，也要送小罗克去学习文字和剑术。

    每次学习回来，她都会认真检查，小罗克稍有懈怠，少不了一顿揍，在记忆里，她只因这件事揍过小罗克，其他事情包括打架偷东西都很少责备他。

    他先拿了一本《卡瑞斯城区域地理》。

    卡瑞斯城附近有4个子爵领3个男爵领，红石领地只是其中一个，卡瑞斯城就是这些贵族联合建立的，作为公共商业城。

    整个区域，被称为‘三彩谷原’，是被山岭半包裹在内的山谷平原，属于边缘地带。

    离卡瑞斯城最近的城池是‘佛尔萨城’，远比卡瑞斯城大。

    想到中午吃过的怪鱼，他换了一本生物书籍——《你所不知道的奇怪生物》。

    在书籍里，有几页，频繁提到一词语‘巫师’，神秘而高贵的巫师，用魔力变出了很多奇幻生物，不少奇幻生物肉对骑士修炼有益。

    新的发现引起了罗克的注意，他特意按照‘巫师’二字查找其他书籍，发现了很多线索。

    在另一册《贵族篇章》里，他看到一条，所有贵族均为巫师后裔，身体内流淌着巫师的血脉。

    在《贵族礼仪》里，也记载了一条，当遭遇一名陌生的巫师，请不要表露敌意，应该向他致以崇高的敬意，奉上最鲜美的礼物，因为他是我们的守护者。

    ……