    韩玺一点都不急，他想走就走，毕竟空间裂能给他的容错率很高。

    苏乐是完全动不了，但仇瑾并不打算坐以待毙，苏乐清楚的看见这个女人浑身的肌肉都紧绷了起来，一副蓄势待发的猎豹模样。

    “有什么办法没？”仇瑾忽然问道：“你别就光躺着！”

    苏乐苦笑，他也没办法，现在的他整个身体没有一处是不疼的，额头上全都是汗，只是他忍耐力比较强没有喊出来罢了。

    仇瑾环视了一圈苏乐周围的人，每个都是一副脱力的模样，看上去虚的不行。

    她失望的摇了摇头，这些人不是韩玺的对手，即便是全盛时期也不是韩玺的对手，差得太远了。

    现在苏乐也依靠不上，能依靠的只有自己。

    她压根就没想过能走，除非打到韩玺，否则绝对不可能在空间系裂能者手中逃走！

    她攥了攥自己的小拳头，身边的花苞忽然绽放开来！

    她决定先下手为强！

    围绕仇瑾的巨大玫瑰花瓣忽然粉碎！化作漫天的花雨落下，密密麻麻的花瓣遮蔽了众人的视线，包括韩玺的！

    韩玺冷笑一声，手中忽然多出来一把小型的黑色刀柄。

    他在刀柄上轻轻一按，一把闪烁着黑光的激光匕首就被弹射了出来！

    他左手在面前轻轻划了一下，打开一道空间裂缝，踏进去后再出现就已经到了仇瑾身边的花雨之中！

    忽然，花雨之中一道黑色的身影急速冲了出来！

    仇瑾穿着黑色的紧身衣手中抓着一截无比锋利的藤蔓朝着韩玺冲去！

    韩玺伸手在面前一划，一道空间裂缝出现，仇瑾措手不及冲进了裂缝中！

    她冲进去之后裂缝迅速关闭，韩玺的背后又打开了一道裂缝，仇瑾从中被甩了出来，刚好落在韩玺的手中！

    韩玺刚准备用力捏住仇瑾的脖子，忽然这个仇瑾“嘭”的一声爆炸了！

    化作了漫天的红色粉末！

    韩玺看着自己空空如也的手愣了一下，他忽然感觉背后一阵凉风袭来，一个激灵后迅速转身将手中的匕首刺出去！

    手握藤蔓的仇瑾被正中面部！匕首从她的额头插进去，她整个身体僵在了半空中！

    但韩玺却很快觉得事情不对，这一下子进去居然没有流血！

    而且这个“仇瑾”被刺中之后居然在笑！

    他忽然觉得脚下有些痒，低头一看，一朵巨大的花苞竟然不知何时已经在他脚下生长了出来，巨大的红色花瓣娇艳欲滴，看上去非常美丽！

    就在韩玺低头的一瞬间，花苞迅速合拢！还没等他反应过来自己已经被困在里面！

    仇瑾的身影从花苞上方出现，她喘着粗气一头的冷汗！

    苏乐等人看的目瞪口呆！

    刚才仇瑾两次用替身骗过韩玺，然而最终的目的也不是杀人，居然只是困住他！

    “有办法做掉他吗？”陈瀚在一旁单手撑地凝重道。

    仇瑾摇了摇头：“不知道，花苞里有毒，但是我不知道这个毒性能不能毒死他！”

    一旁的沈鹿看了一会儿发现了端倪，问道：“为什么他不闪烁出来？”

    “我的花苞里有藤蔓限制了他的行动，即便是打开了空间裂缝他也进不去！”仇瑾皱眉看着这个不断鼓动的巨大花苞：

    “现在最好还是先离开，趁他还没脱困！”

    众人立刻搀扶起苏乐和刘霆峰准备撤离，但就在此时，面前的花苞发出一声巨响！

    “嘭！”

    花瓣纷纷炸开，一个人影从中走出，一瘸一拐的走的很慢，眼神很冷！

    “你们真的是一群打不死的蟑螂啊，真恶心人啊！”韩玺现在看上去非常狼狈，比之前和苏乐交手来的还要狼狈，身上到处都是绿色的腐蚀性液体，衣服破破烂烂，脸上的皮肤甚至都被腐蚀的焦黑，看上去异常的狰狞！

    众人看着从里面一瘸一拐走出来的韩玺，他手持黑光匕首，眼神中充满了杀意。

    “还有招吗？”韩玺冷漠道。

    仇瑾的脸色非常难看，刚才是她能做出的极限了，本身她这个裂能的攻击性就不强，如果刚才的攻击没得手的话现在就真的黔驴技穷了！

    而周围的周琦他们恢复的并不好，没有白倩兰的辅助也没有能量药，只能靠自己身体的恢复力休息。

    苏乐就跟别提了，现在的他连动都动不了，只是苏乐现在却被仇瑾身上的一个点给吸引了，他盯着仇瑾的脚若有所思着......

    七酱倒是没有放弃，他飞到苏乐面前，手中多出两门手炮不停的发射着！

    韩玺伸出手轻轻一挥，这些攻击全部被空间裂缝吸收！

    “可恶啊~”七酱咬牙切齿的看着他，眼神中充满了不甘！

    韩玺似乎失去了和他们玩下去的心情，迅速冲到苏乐面前举起匕首，将冲过来的七酱石坚周琦等人全部打开后狠狠一刀插了下去！

    仇瑾延伸出一片巨大的花朵将苏乐护卫住，但效果很不好，被一刀斩开！

    苏乐真的很想反抗，但身体完全不听使唤，没有一丝力气！

    他只能闭上眼睛等待！

    他似乎能看到韩玺脸上的狞笑。

    这一刻他脑子里忽然闪过了无数画面，有自己的，也有原生苏乐的。

    脸上露出一丝不甘的表情，准备赴死！

    可是，情况好像有点不对！

    等了一会儿，没动静？

    想象之中的痛苦并没有到来，苏乐缓缓睁开眼睛。

    面前的韩玺匕首就离苏乐的脸就只有两厘米！

    黑色匕锋发出的高温灼的苏乐的脸生疼！

    而阻止他前进的，是一把锋利的黑色手术刀！

    苏乐转头一看，一个身穿黑火战斗服的长发女人挡在了他面前，手中的手术刀和韩玺的匕首顶在一起，死死地挡住了韩玺的攻击！

    看着女人熟悉的面孔，一个消失很久的名字在苏乐的脑海中想起，他不由得脱口而出道：

    “沈雯！”

    “老姐！”

    “沈雯！”

