    

    姜林的奶奶虽然离开了，但她给姜林留下了一个黑色坛子。

    在这个坛子里，养着满满的一坛子乱七八糟的东西。

    这坛子里面养的，全都是蛊虫。

    七花七草七色虫，只是其中的一种。

    从姜林很小的时候，他奶奶就教会了他怎样控制这些看上去很是恶心的蛊虫。

    自从有了混沌钟空间之后，姜林专程回了一趟家，把这个坛子放到了他的混沌钟空间。

    不过在姜林看来，用蛊术杀人，场面太过于残忍，用的太多对他的心性会造成一定的影响。

    他在夏林安这些人的身上下蛊，不是为了用蛊术杀死他们，主要目的其实是为了控制他们。

    所谓不是不报，时候未到，夏林安这些人目前还没到受到惩罚的时候。

    但此刻在夏林安这些人的眼中，姜林就相当于阴曹地府的十殿阎君。

    闫老三的死，已经深深的震慑到了夏林安他们。

    姜林只需要一个念头，就可以让他们像闫老三一样，死的无比凄惨。

    为了活下去，他们只能跪在地上向姜林屈服。

    而看着跪在地上的夏林安这些人，姜林面色森然的道：“这七花七草七色虫，是用十四种剧毒培养而成的蛊虫。”

    “在这个世界上，除了我奶奶之外，只有我能解开你们身上的蛊毒。”

    “你们要是不想死，就乖乖的听我的话。”

    夏林安原本还想着先稳住姜林，然后利用家族的资源找蛊术高手帮他解蛊。

    只要能解开蛊毒，不受姜林控制，他就可以向姜林报复。

    但让他万万没想到的是，这七花七草七色虫，竟然只有姜林和他奶奶能解。

    如此一来，等于他的小命儿彻底被姜林攥在了手里！

    所以此刻的夏林安一脸绝望。

    吴灭这几个更是跪在地上瑟瑟发抖，对着姜林磕起了头。

    “姜先生，我们一定听你的话。”

    “无论你说什么，我们都会去做！”

    就在吴灭这几个一边磕着头，一边向姜林表明了他们的态度之时，姜林找了张椅子坐了下来。

    目光森冷的看着一脸绝望的夏林安，只见姜林说道：“夏林安，我早就说过你不要惹我。”

    “你却偏偏不听，非要和我作对！”

    姜林此言一出，闻人胜男忍不住的白了他一眼。

    夏林安要是早知道姜林有这样的手段，他怎么可能会掉以轻心被姜林和她算计？

    姜林可真是站着说话腰不疼，得了便宜还卖乖！

    而就在闻人胜男正暗自腹诽着之时，夏林安缓缓的抬起了头，迎上了姜林的目光。

    只见夏林安咬着牙齿，一字一顿的道：“你专门针对我布局，在我身上下了蛊，想达到什么目的？”

    “只要你能放过我，无论你想要什么，我都可以给你！”

    看着跪在地上的夏林安，姜林却冷笑着道：“夏林安，你现在没有资格和我谈判。”

    “如果你不想和闫老三一样，我问你什么，你就回答什么。”

    “我要你做什么，你就做什么。”

    听到姜林这话，看着姜林高高在上盛气凌人的样子，夏林安的屈辱达到了极致。

    如果给他有翻盘的机会，他一定会让姜林受尽这世间最残忍的折磨而死。

    心里虽然这样想着，但为了活下去，夏林安只能向姜林屈服。

    “好！”

    “你问什么，我就回答什么。”

    “你让我做什么，我就做什么！”

    答应着姜林的同时，夏林安低下了头，屈辱的泪水，从眼眶中忍不住的流了下来。

    这时姜林说道：“我要知道你们夏家的情况。”

    “把你知道的所有一切，全都给我说出来。”

    夏林安本来是低着头的，但听到姜林这话，夏林安猛的一抬头又一次看向了姜林。

    原本他以为姜林是针对他布下的这个局，但现在看来，姜林所针对的不是他，而是整个夏家。

    这个看上去貌不惊人，稚气未脱的年轻人，竟然对他们夏家有图谋？

    夏家有千年传承，高手众多，底蕴深厚，夏林安很难想象，姜林对夏家有什么企图？

    难道姜林认为，凭他的蛊术就可以掌控夏家？

    如果姜林是这样想的，那他把夏家想的太简单了！

    一念至此，夏林安看着姜林问道：“你是什么人？”

    “你想对我们夏家做什么？”

    姜林闻言眼眸中闪烁着寒光道：“我再说一遍。”

    “我问你什么， 你就回答什么。”

    “我让你做什么，你就做什么。”

    “你没有资格反问我，更没有资格和我谈判！”

    “下一次你要再这样跟我说话，我会让你成为第二个闫老三。”

    姜林咄咄逼人，完全压制住了夏林安，让他只能又一次低下了头。

    接下来，夏林安就一五一十的说起了夏家的情况。

    按照夏林安所说，除了夏家的前任家主夏覆海之外，夏家还有三名天阶高手和十几名地阶高手。

    这些人，才是夏家的核心人物和真正的底蕴所在。

    除了夏覆海之外的三名天阶高手，全都是夏林安爷爷一辈的人物，身份是夏家的族老。

    这三名族老，分别叫夏良辰，夏良将和夏良相。

    夏覆海的父亲排行老大叫夏良君，但早已去世多年，夏良辰排行老二，夏良相老三，夏良将是老四。

    夏良辰是夏林安的爷爷，夏仲海的父亲。

    据说在二十多年之前，夏良辰和夏覆海有过冲突。

    当时夏良辰支持夏覆海的弟弟夏翻江，和夏覆海争夺夏家的家主之位。

    在夏翻江父子失败身死之后，夏覆海剥夺了夏良辰管理家族的权力，让他仅仅挂了一个族老的名。

    如此一来，夏良辰这一脉在夏家的地位就受到了很大的影响。

    很长一段时间，夏良辰这一脉的人在夏家抬不起头来。

    但在二十年前，夏覆海的女儿夏婉安突然身死之后，夏覆海竟然把夏家的事务，交给了夏良辰的儿子夏仲海打理。

    自此之后，夏仲海就渐渐的掌控了夏家。

    除了夏良将和夏良相这两名族老之外，夏家一大半的地阶高手，都成了夏仲海的人。

    虽然夏覆海把家主之位传给了他儿子夏平安，但夏平安却是一个修炼狂人，从来都不会管家族事务。

    正因为此，整个巴蜀夏家，基本上被夏仲海所控制。

    听夏林安说到这里，姜林的眉头深深的皱了起来。

    既然夏良辰背叛过夏覆海，那夏覆海为什么把夏家的管理权交给了夏良辰的儿子夏仲海？

    二十年前，夏覆海的女儿突然身死之后，究竟发生了什么？

    夏家的情况，似乎有点儿不太正常。        

