    苏莫离开了太玄宗之后，便继续向西飞行。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他还要去找回另外一柄灵剑，待找到灵剑之后，就能回苍穹神宫了。

    待他回去，苍穹神宫立刻就能出世。

    苏莫御剑而行，他盘膝坐在灵剑上，分出一缕心神催动灵剑，而后全心全意的巩固修为。

    就这样，飞行了五日之后，苏莫感觉到他距离自己的灵剑已经很近了，只需一天的路程，差不多就能到了。

    苏莫立刻结束了修炼，加快度前进。

    随着前进，苏莫现下方的大地越来越荒凉，大地干裂，草木枯朽，生机不在。

    而且，他已经有十数万里，都没有见到任何城池了。

    “这里怎么回事？”

    苏莫面带疑惑之色，此地为何如此荒凉？

    不过，苏莫也没有闲心查探，还是尽快找到本命灵剑要紧。

    继续飞行，又飞行了大半日之后，苏莫彻底惊讶了。

    现在他一路所过，大地上几乎是寸草不生，全部是一片荒芜的景象，仿佛来到了一片沙漠。

    而这时候，他距离自己的本命灵剑，已经非常近了，不足五十万里的距离了。

    苏莫没有停留，继续飞行，良久之后，他才停了下来。

    此刻，在他的下方，大地之上有一处巨大的深渊。

    这深渊的入口呈椭圆形，方圆约有万余丈，其内漆黑一片，深不见底。

    不仅如此，深渊内还有阴暗、暴虐、血腥等等各种气息弥漫而出，让得方圆千里之内的空间，都充满了阴森之感。

    “这难道是九幽魔渊，黄泉魔宗的老巢！”

    望着下方的深渊，苏莫心中沉思，随即脑中闪过一道电光，此地的确很像传闻中的九幽魔渊。

    苏莫面色凝重了起来，眉头紧锁。

    他的那柄本命灵剑，就在这深渊之中，看来在黄泉魔宗之人的手中。

    他现在已经完全可以催动自己的灵剑了，只需要一个念头，他的本命灵剑就能回到身边。

    就算他的本命灵剑，在武皇境巅峰强者的手中，在对方猝不及防之下，苏莫也能直接将灵剑收回来。

    不过，苏莫并没有急着收回灵剑，因为他想进去一探。

    既然来到了九幽魔渊，他想要试一试，能不能救出宏青璇。

    而催动灵剑，则会打草惊蛇。

    沉吟了片刻，苏莫身形一动，直接向下方的深渊中飞去。

    他现在艺高人胆大，就算是黄泉魔宗的老巢，他也没有多少畏惧之心了。

    嗖！

    苏莫度极快，身形仿若是一道从天而降的流星，瞬息间便冲进了深渊中。

    进入深渊之后，苏莫放慢了度，收敛了全身的气息，身形缓缓下沉。

    这深渊深不见底，苏莫足足下降了万丈，居然还没有到达底部。

    万丈之下，漆黑一片，不过这对于苏莫这种修为的强者来说，完全没有任何阻碍。

    苏莫控制着度，身形继续下沉，很快便下沉了两万丈。

    咻咻咻！！

    就在此时，蓦地，犀利的破空声响起，前后左右同时有四道寒光，急向苏莫暴刺而来，度非常之快。

    “死！”

    苏莫身形一闪，立刻便避开了四道寒光，而他身上瞬间便激/射出了四柄本命灵剑。

    嘭！嘭！嘭！！

    四声闷响声传出，随即便有四名黑袍身影，向下方跌落而去。

    这是黄泉魔宗四名守卫，隐藏在四周的洞穴之中，负责把守九幽魔渊的入口。

    这四人实力都不弱，均有接近武王境巅峰的实力，但对于苏莫来说，就是蝼蚁般的存在，挥手间便能击杀。

    四人的脑袋，被苏莫的本命灵剑瞬间射爆，连惨叫都来不及出一声，便生死道消。

    唰！

    而后，苏莫立刻将其中三人的尸体收进了虚界神图中。

    他收取三人的尸体，倒不是为了得到三人的神丹，而是怕尸体跌落到深渊底部，而惊动黄泉魔宗之人。

    还有其中一人的尸体，则被苏莫一把抓在了手中。

    他查看了一番对方的相貌，而后脸庞上肌肉骨骼蠕动，瞬息之间便化成了对方的模样。

    苏莫改变了容貌，虽然和这名黑袍人不是完全一样，但也有七、八分想像。

    如此的话，他进入九幽魔渊，危险性则能更小一些。

    随即，苏莫又取下了对方的黑袍，穿在了自己的身上，才将这名黑袍人的尸体收进了虚界神图。

    而后，苏莫小心翼翼，身形继续向下方降落。

    这九幽魔渊当真是深不可测，苏莫足足下降了五万丈，居然还没有到达底部。

    不过，他也没有再遇到袭击。

    苏莫继续向下降落，当他下落了约莫七万丈左右，终于看到了深渊的地步。

    他没有急着落下，灵识仔细查探了一番，确定没有危险之后，身形才降落而下，双脚踩在了实地上。

    落下之后，苏莫打量四周，现这深渊底部，是一处非常庞大的地底世界。

    这处地底世界非常的大，他就算催动幽冥魔瞳武魂，都无法望到尽头。

    眼眸扫过，这处地底世界有山有水，还有不少奇形怪状的黑色植被和树木。

    不过，这处地底世界，却并不是黑暗一片，视线反而非常的好。

    上方的千丈之处，便是延绵无尽的岩壁，岩壁上每隔百丈距离，就有夜明珠镶嵌其中，将这处地底世界，照耀的犹如白昼。

    动用幽冥魔瞳武魂，苏莫仔细的观察了一番，并没有现任何黄泉魔宗之人。

    少倾，苏莫身形一动，向远处飞去。

    他没有飞的太高，免得被黄泉魔宗之人现，就只是低空飞掠，一边飞行一边查探。

    “嗯？”

    刚刚飞行了千余里，苏莫突然停了下来，而后身形一闪，躲到了一座矮山后方的一束巨大花朵之下。

    少倾之后，一队约莫十数名黑袍人从空中飞掠而过。

    “应该是巡逻之人，这黄泉魔宗守卫倒是森严！”

    苏莫低声自喃，这一队黑袍人，一边飞行还在一边观察四周，明显是在巡逻。

    “不知道青璇在哪里？”

    苏莫叹了口气，待那群巡逻的黑袍人飞远之后，他便准备继续前进。

    就在时刻，蓦地，一股危险的感觉，陡然倾袭苏莫全身。

    (本章完)