    就知道乔斯年没好事，她可讨厌锻炼。

    小时候因为不爱锻炼，被他教训过好几次，一开始她挺怕，跟着他跑过步。

    后来，她就懒了，他一训她，她就哭。

    她一哭，他就没办法。

    这会儿，叶佳期心神还有些不宁，甚至可以说是恍惚。

    “那叶小姐，我要出去买菜了，你跟我出去吗？”

    “不了，我在家看电影。”

    “行，乔爷说，你要是想他，可以打电话给他，随时都可以。”

    叶佳期脸红了一下，什么叫想他。

    这才分开几个小时，有什么好想的。

    叶佳期都快记不得自己多久没有出过乔宅了，虽然这样的日子很枯燥也很单调，但只要他还在她身边，总归是好的。

    孙管家走后，叶佳期给萧紫打了一个电话。

    萧紫刚醒，倚靠在床上打了个呵欠，慵懒而妩媚。

    “小紫，对不起，药的事……乔爷都知道了。”

    “孟沉告诉我了，没事，有解决的办法。”

    “你和孟沉原本打算做什么？”

    “没什么，就是想到一些办法，而且觉得可行。”

    “不会是让孟沉替乔爷坐牢吧。”叶佳期小声道。

    她想了很久，一开始并没有往这方面想，后来觉得，不能让乔斯年知道的结局方法……不就是这个吗？

    难怪乔斯年会很生气。

    他怎么会让孟沉替他坐牢，替他担责。

    “佳期，你想多了，没这回事。”萧紫否认。

    “希望是我想多了。”

    “小11给我送早餐来了，我先挂了，去开门。”萧紫忽然听到敲门声。

    “好……”

    萧紫放下手机，穿着拖鞋跑到门口。

    门一开，果然是小11。

    “小紫姐，给你带的早餐。”小11高兴地扬了扬手里的袋子。

    “今天怎么有空了？不上课？”

    “今天周六啊，小紫姐你是不是忘了。”

    “噢，对。”萧紫揉了揉额头，“我先去洗漱，你坐会儿，可以看电视。”

    “好嘞！”

    萧紫笑了，她看了一眼小11，跟以前不一样了，变化很大。

    现在的他有了学生样子，本来年纪就不大，穿着一身运动装后显得更加学生气。

    他生得白净又好看，偶尔还带着点羞涩和斯文。

    完全没有了以前在酒吧陪酒的样子，现在的他更阳光更开朗。

    挺好。

    小11把早餐打开，他给萧紫买了很多，有豆浆，有包子，还有葱油饼……

    他自己吃过了，这是专程买给萧紫的。

    就在他兴致勃勃将东西打开后，忽然，敲门声响起。

    小紫姐约了朋友？

    小11疑惑地往门口走去，旋开门把手。

    门打开的一瞬间，一阵冷风吹进来。

    小11看向来人，这个人好像在哪里见过，哦，对了，在酒吧见过一次。

    “你好，你是小紫姐的朋友吗？”小11客气地问道。

    “朋友？”孟沉一张脸沉着，脸色不怎么好看，阴云密布在他冷峻的轮廓上，“我是她男人。”

    小11吓了一跳，还保持着开门的动作，脸色写满错愕。

    他年纪不大，一下子不知道怎么应付。

