    希望不要一月来一次，如果一月一次，那就…

    好了，不扯了，南华最近在深刻反思，今天好不容易有个三更，还希望朋友们能够月票支持一下！我希望，让三更成为一种习惯，我努力！一定努力！！！】

    对钓友来说，能够上大鱼绝对是很偶然的事儿，而正因为这种偶然，才是钓鱼魅力的所在。

    两个人来配合默契溜一条大鱼，让鱼顺利的入网，这个过程紧张、〖兴〗奋、刺jī，但却乐在其中。

    陈京背抄网轻轻的浸在水中，一动不动，他身后胡悦很紧张，眼看着十来斤的大家伙在水面上翻腾，陈京只需一伸手，好像鱼儿就会被网住一般，他忙道：“陈京，陈京，你怎么不动啊，快啊，快啊！你只需一伸手……，哎呀，你到底行不行啊！”

    陈京不受他的影响，眼睛死死的盯着水面，黄脸中年人继续溜鱼，忽然，鱼头的位置恰好溜到陈京抄网的边缘，就在这时，陈京猛然将手一伸，然后快速缩回来，鱼儿入网中翻滚。

    足足一米多长的鱼入网，在网中翻腾跳跃，奈何网太深，陈京将网抬起来又不在水中，它再使劲儿也是无济于事了！

    胡悦哈哈大笑，道：“好啊，这条鱼过瘾，真大，真大！伍主任厉害！”

    这边上了一条大鱼，吸引了不少人过来看，大家啧啧感叹，很是羡慕，而被称为伍主任的黄脸大个拿出一条毛巾使劲的擦脸，刚才这鱼，一溜就是一个多小时，他溜鱼的时候不觉得累，现在却是累得不行，脸上尽是汗珠子。

    好一通忙活完毕，看热闹的人也散了，钓点上就剩陈京三人了，伍主任将钓竿放一边，冲着胡悦道：“你呀！尽知道咋咋呼呼，你钓鱼属于纸上谈兵型儿的。”他眼睛瞅了一眼陈京，点点头道：“你这个朋友倒是钓过鱼的，很有实践经验！”

    胡悦笑了笑，一点也不觉难为情，他拍了拍陈京的肩膀道：“那是当然，他可是我挖掘出来的一等一的笔杆子！上次你问我的那篇关于有效保护国有资产的父章，就是他写的。

    我和他今天也是第一次见面，以前只是神交，怎么样？很年轻吧！水平一点不比你们省委里面的那帮御用笔杆子差！”

    胡悦又指了指黄脸高个，道：“陈京，这位是省委政研室伍大鸣主任，你们要提高理论水平，伍主任就是鼻祖，你可要找机会多亲近一些！我们报纸，有些发文拿不准，都是给伍主任把关的！”

    陈京心中一凛，忙道：“伍主任好！”

    伍大鸣冲他点点头，脸上lù出笑容，道：“你好！刚才我们配合很默契，你在哪个单位上班？”

    陈京伸手，两人握手，陈京道：“我在德高市澧河县经贸局，我人是楚城人！”

    “哦？”伍大鸣有些吃惊，陈京的文章他看过，很有水准，难得的是文章不虚浮，能紧扣〖中〗央和省委精神，却又不流于教条，分寸把握得很好。

    虽然从文风上来说，和省委秘书处那帮笔杆子比，严谨xìng上有不如。但是省委秘书处那都是百里挑一的精英，另外，在那个环境中，也是耳濡目染，长期在领导身边工作，慢慢磨出来的笔锋，一般人怎能比得？

    再说，陈京的年龄也让他吃惊，二十多岁的年龄，不是专门的笔杆子，能够写出理论水平高的文章，是很不容易的。

    “伍主任，再钓，再钓呗，我还想看你钓条更大的鱼呢！”胡悦把话又扯到了钓鱼上。

    伍大鸣摇头道：“不钓了，有你在旁边聒噪，这鱼没法钓！我们休息休息，让余作家他们几个继续钓，我们去喝茶聊聊天。”

    伍大鸣收钓具，陈京过去帮忙，将钓具一丝不苟的收好，几人拎着东西回度假村酒店。

    在酒店换衣服的当口，胡悦敲开陈京的门，进门劈头就道：“陈京，伍主任好像tǐng赏识你啊！要不，你搞搞关系，想想办法，进省城得了！能来我们报社更好，我报社肯定接收你！”

    陈京笑了笑，道：“胡编你说得够轻巧，我现在编制在澧河，正科级公务员跨市调动，难度有多大你不知道？”他顿了顿，道：“对了，这位伍主任真是省委政研室主任？”

    胡悦愣了一下，道：“那能假得了吗？和你一样，也是御用笔杆子出身，只是仕途多舛，早些年在下面干过副市长，后面出了问题被安排到省党校冷处理了很多年。

    去年才重新调他进省委机关，政研室主任位置高，却没什么实权，有些可惜啊，今年还五十岁不到。

    我就说嘛，政治就是让人饱受煎熬的，老伍这样有才干的人，当初在整个楚江都是有名与的年轻干部。省委组织部重点培养的干部，可是一朝被冷处理，就是好多年的怀才不遇。”

    胡悦边说边摇头，陈京换好衣服，两人出门到酒店茶楼，伍大鸣已经坐在那里了！

    脱掉了户外装，穿上正装的伍大鸣前后差距很大，陈京能够感受到伍大鸣身上所散发出的那种若有若无的威严，举手投足，都有一股长期居高位的气度，和以前他接触的人都有所不同。

    伍大鸣言语不多，他指了指面前的椅子，陈京和胡悦两人坐下，服务员上来给两人点茶，然后便是沉默，伍大鸣端着茶慢慢品味，不急不躁，偶尔会关注一下茶楼外面不远处水库方向钓友钓鱼的情况。

    胡悦的xìng子钓鱼的时候咋咋呼呼，但是喝茶却很能耐得住，他从旁边拿了一份报纸，看报喝茶一言不发，倒是很投入。

    陈京便感到有些百无聊赖，他脑子里面一静下来就尽是事儿，台湾鸿城考察团马上就要到了，另外，冯为国搞的一个乱摊子，局面越来越失控，也需要他回去把握局面。

    另外，经贸局人员调整的问题，县委组织部卞部长给他打电话，让他回去后再宣布任命，文建国等得有些急了，他巴不得能够越快进经贸局越好！

    “咳，咳！”伍大鸣轻轻的咳嗽了两声，陈京马上将思绪拉回来，将茶杯放在桌上，道：“伍主任，省委工作如此忙，能够出来钓鱼的机会不多吧？”

    伍大鸣抬头看了看陈京，点点头道：“是啊，前几年比较闲，钓鱼就上瘾。现在一忙，钓鱼就生疏了，今天溜了一条大鱼，险了好几次，不容易啊！”

    陈京笑道：“好在结果圆满，这么长一条大鱼，技术不纯，用普通台钓杆儿是难钓上来的。”

    “你倒是会钓鱼，在基层工作，钓鱼的时候也不多吧？”伍大鸣问道。

    陈京点头：“是啊，我还是上大学的时候经常钓鱼，后来参加工作了，几乎就没钓了！”

    “这个爱好要坚持！”伍大鸣正sè的道“再忙，终究也是有空闲的时间的，国家领导人都有空闲时间，更何况是我等普通人？”

    一直没说话的胡悦此时也插言道：“是啊，是啊！钓鱼要坚持，我刚才说了，在政坛mō爬滚打和钓鱼是有共xìng的，那都得有耐xìng。等待和忍耐就是一门艺术，不懂这门艺术的人觉得很枯燥，懂这门艺术的人却能从中体会到别人享受不到的乐趣，伍主任，是不是这个道理？”

    伍大鸣皱皱眉头，练京则有些尴尬，因为刚才他听胡悦说了一些伍大鸣的经历，好像最近好些年，他仕途很不顺，胡悦说到什么忍耐艺术，怎么听都觉得是在说他。

    “我很负责任的告诉你，懂忍耐艺术的人，需要忍耐的时候，也是枯燥孤独的，没有乐趣可言！”伍大鸣道。他说完这话，自顾笑了起来，那股子潇洒洒脱的味道，很让人心生佩服。

    今天陈京来见胡悦，准备了一些土特产礼物，颇为丰厚！而他为了谨慎起见，也故意多准备了一份礼物，伍大鸣请了喝茶，陈京和他聊天，感觉其人很让他心折，便让司机将备的那份礼物送到了伍大鸣的车上。

    这事伍大鸣回去以后才知道，他打电话到陈京手机上，道：“小陈，你这手脚可是麻利得很啊，送这么多土特产都没让我知道，你这是唱的哪一出？”

    陈京道：“伍主任，胡编说得好，你是我们耍笔杆子的鼻祖。我这文章啊，我自己知道毛病在哪里，以前基层经验少，写的文章浮。这几年在基层待过了，积累了一些经验，浮的毛病改正了一些，但是文章严谨xìng，理论水平都还不行！

    所以啊，能认识您，我是从内心感到高兴的，以后，我少不了要找你请教问题！一点土特产，那只能说是一点心意！”

    电话那头，伍大鸣嘿嘿一笑道：“胡编胡编，真是胡编乱造，胡悦这个人，那就是一靠嘴皮子和笔杆子吃饭的人，你我和他不同。对了，你送的东西很好，尤其是那种山蘑菇，我小时候在山上常采到，这有好些年没有吃过了。

    我打电话也是感谢你的意思，你不要紧张什么！”

    “伍主任觉得好，以后我就常给您准备，我们山区这点东西还是不缺的！”陈集忙道。

    “行了吧！还是少点琢磨礼品的好，以后有好文章给我看看，有什么好思维，跟我说说，那才是真正事儿。”伍大鸣言谈之间好像很高兴，他是有经历的人，经过了大起伏的洗礼，人也颇有返璞归真的味道了。！。

