    黑剑出。

    天地之间至凶至恶的屠戮灭绝之气爆发。

    黑色剑芒如暴雨，撕裂虚空，发出震耳欲聋的撕裂声，在空气中留下了一道道久久不会消散的黑色裂痕，撕开了一座座青玉制成的棺木，终结了棺木中那些道人的残生。

    一道道气息磅礴的先天灵光从棺木中冲出，他们想要遁走。

    但是巫铁通体黑白二色灵光缠绕，先天阴阳二气化为一个巨大的漩涡，将十万多一点的先天灵光死死的禁锢在了虚空中。

    “尔等，还是被本王祸祸了罢！”

    巫铁神色严肃的看着这些散发出各色奇光异彩，躁动不安的先天灵光。

    “放心，将你们献祭给那些所谓的神灵之后，我不会让他们有机会，假借你们的力量和血脉提升实力。”

    “我自己闯的祸，我自己来收拾。”

    “而你们，实在是没有道理，再在这个世间苟延残喘。”

    “我不鄙视你们对死亡的畏惧，其实，我也是一个普通的凡人，我也畏惧死亡，我也畏惧离别，对于那种永远消泯的大恐怖，我……其实也充满了畏惧。”

    “但是我鄙视你们为了对抗死亡，而牺牲其他人的行径。”

    “这种事情，你们做得，那么，我也做得……我们都是一样卑劣的罪人，我们都是一群，为了目的而不择手段的恶棍。”

    “我比你们稍微好出一点点的就是，我选择的牺牲品，是你们这群罪人，恶棍，而不是那些无辜的黎民百姓。”

    “嚇，做了婊-子，还要立牌坊，这话，就是形容此时此刻的我吧？”

    巫铁笑着，面庞上的笑容，掺杂了一种勘破了世情，勘破了虚荣的澄净明光。他在全方面的剖析自己的心，剖析自己的灵，追思自己过往短短的生命，思索未来自己将要的所作所为。

    ‘轰’的一声，地宫摇晃，邪异狰狞的祭坛发动。

    组成祭坛的十万根大妖妖骨，每一根妖骨上都有狰狞扭曲的妖符跳动，一道道血光冲天而起，在空中一阵交织缠绕，然后一团血色的粘稠的，散发出无穷尽恶念的妖火燃烧了起来。

    巫铁咬破舌尖，将自己的一点本命精血投入妖火。

    这座祭坛，当即就铭刻上了巫铁的烙印，这座祭坛，和冥冥中天地间的某些运转规律，顿时知晓，这次的献祭，巫铁是主人。

    所有的祭品换来的好处，都将归于巫铁一身。

    “开启。”巫铁一声长啸，十万多一点的棺木同时粉碎，露出了棺木中一具具血肉丰美，被地宫中的神奇布置滋养得宛如二八处子的道人身躯。

    “真是，好手段啊！”巫铁不由得啧啧赞叹。

    见了黄皮道人、红丹道人这些在外行走的青莲观半步尊级大能，巫铁还以为，青莲观的这些老祖宗们，一个个都是那般的枯槁，都是那般皮包骨的木乃伊形象。

    真正没想到，在这地宫中，因为这些青色晶簇不断的吸收天地元能，不断的萃取天地精粹，化为蕴藏了庞然生命力的青色汁液不断滋养，这些老怪物居然一个个丰润如斯。

    虽然他们体内的生命之火已经衰败到了极致，但是他们的这一具具身躯，却是鲜嫩水润得狠。

    看着下方煞气升腾的祭坛，巫铁莫名的觉得自己是一个杀戮无数的屠夫，正一脸狞笑的看着猪圈中一头头活泼可爱的乌克兰大白花……

    摇摇头，将脑壳里的一些乱七八糟的不合时宜的念头丢开，巫铁朝着那些悬浮在空中的先天灵光微笑：“还请诸位老前辈，助后生晚辈一臂之力！”

    最上方，九团水缸大小的先天灵光中，一点纯金色的先天灵光厉声呵斥：“你是武王巫铁……老道见过你的画像真影……你既然能得到燧朝三十六代先皇的圣旨，你当知道娲岛的存在！”

    “娲岛，维护人族运转规则，严禁人族自相残杀……你以老道等为祭品，逆天而行妄图突破尊级，你就不怕娲岛事后追究么？”

    巫铁沉吟了一阵，缓缓点头：“你们做得，我也做得。”

    “娲岛的追究，我怕，但是，仔细想想，似乎也没这么严重。”

    “你们的所作所为，难道真的能瞒过娲岛？若是瞒不过，那么我击杀你们，以你们为祭品，有功无过。”

    “若是你们的所作所为，瞒过了娲岛，那么就证明，娲岛也不一定就能察知我的所作所为，我有何惧？”

    “再者，若是娲岛恪守规则，那么她们就一定没有尊级存在。既然没有尊级存在，我怕他们追究么？”

    “如果娲岛不守规则，娲岛也能派出尊级的存在，那么就证明，大家是一丘之貉，他们有脸追究我？”

    巫铁一番话，怼得一众青莲观的老道说不出话来。

    巫铁摇头笑道：“再说了，之前诸位说，娲岛似乎，核心层中，也有人被邪魔侵染……想来，他们是无法对区区一个地字乙五号战场的变故，大动干戈来追查的了。”

    “所以，还请诸位，成全本王！”巫铁沉声道：“请上路吧！”

    九团最高处的先天灵光同时怒吼：“且慢……”

    一点纯紫色的先天灵光嘶声尖叫：“武王，就算你要成就尊级，只要一千尊和你修为相当的半步尊级，就足以成功。你，你，你，你何以献祭我们所有？”

    那纯金色的先天灵光大声咆哮道：“没错，武王，这里有我青莲观各代长老十万许……突破尊级，凝聚大道印玺，每一枚大道印玺，都要耗费海量的法力和本源精血。”

    “寻常人等，一次凝聚一枚大道印玺，就已经耗尽一切底蕴，必须常年苦修，恢复元气之后，再尝试凝聚第二枚大道印玺。”

    “你武王底蕴再强，你能一次凝聚两枚，甚至三枚大道印玺，就已经是极致的极致……三千人，你只需要献祭三千人，就足以让你突破尊级，且达到你当前所能达到的极致实力。”

    那纯紫色的先天灵光再次高呼：“甚至你武王底蕴太强，你突破时需要的祭品比寻常人要多出数倍，一万人……你只要献祭最多一万人，就足以确保你的突破……你何苦和我青莲观结下死仇？”

    巫铁笑了起来：“献祭一万人，就不算死仇么？”

    纯金色的先天灵光沉声道：“献祭区区一万后生晚辈，算什么死仇？只要武王你不将老道师兄弟九人献祭了，青莲观绝对不会和武王为仇。”

    纯紫色的先天灵光大声道：“不仅如此，若是武王肯放老道师兄弟九人一条生路，干脆让老道师兄弟九人，今天沾武王的光，借用这群后生晚辈突破尊级……老道愿意奉武王为主！”

    纯金色的先天灵光，还有另外七点先天灵光同时大吼：“若是武王愿意让老道沾光，借用这群后生晚辈，就在今日突破尊级，老道等愿意奉武王为主。”

    十万青莲观老鬼同时哀嚎惊呼：“老祖，不能如此啊！”

    更有脑筋比较清醒，自我封禁的年限较短的老道绝望高呼：“完了，完了，老祖他们……已经修炼到了绝情绝性的天人之境，他们对我青莲观，再无香火情谊。”

    巫铁笑着摇头：“原来如此，你们已经不是人了啊……啧。”

    淡然一笑，巫铁看了看四周。

    青莲观的护山大阵很是靠谱，逆转运行的护山大阵将地宫封锁得严严实实，一点声息都没能泄露出去。

    巫铁终于说出了自己最大的隐秘：“听说，的确如此，在神明境底蕴越强，根基最深的修士，突破尊级时耗费越多，需要的祭品越多，但是突破后的实力就越强。”

    “嗯，本王修炼的是太古《元始经》，以三千大道、八万四千旁门，大圆满的大道境界入道。”

    “如此底蕴，如此根基，凝聚一枚大道印玺，敢问诸位先贤，本王需要多少祭品，才能凝聚一枚大道印玺？”

    十万多大声呼喝尖叫的青莲观老鬼同时闭上了嘴。

    九团最为庞大的先天灵光通体闪烁着刺目的光芒。

    过了许久，许久，那团纯金色的先天灵光才惨然笑道：“哈，哈，哈，天绝我青莲观！”

    巫铁摇了摇头：“不，青莲观绝于尔等自身……如果你们不爆发九王之乱，不将燧朝陷入绝境，就绝对不会激发我的杀戮之心。我会想别的办法，妖国也好、魔国也好、鬼国也好、怪国也好，哪怕艰难，我总会去尝试周旋一二。”

    “但是你们，做得太过分。”

    “你们做初一，我来做十五，仅此而已。”

    “诸位，请上路吧。废话不要说，本王还赶着有事情去忙活呢。”

    一声巨响，祭坛上妖火冲天，巫铁施展神通，青莲观诸位老祖的身躯连同先天灵光，就好像流星雨一样坠向了祭坛。

    无数老道嘶声惨嚎，他们纷纷发出绝望的诅咒，诅咒巫铁这般、那般、如此般、如是般。

    巫铁只是充耳不闻。

    他默默的运转功法，《元始经》中突破尊级，凝聚大道印玺的法门如流水一般在心头流淌而过，巫铁身后，一轮明月般玉碟虚影冉冉升起，三千条璀璨夺目的神光、八万四千条纤细苗条了许多的神光，同时在玉碟虚影上浮现。

    巫铁运转血气、法力、神魂之力。

    精气神三者合一，一缕精纯无比、极细极亮极柔韧的灵光在他体内缓缓滋生。

    这一道灵光刚刚生出，虚空中就有一股绝强的、不可违抗的恐怖压力出现，巫铁的身躯四周开始有密密麻麻的空间裂痕浮现，每一条裂痕中，都可见地水火风奔涌，都可见到一道道恐怖的身影出现。

    这些巨大的扭曲的身影，就是一条条灭绝性的大道法则凝聚而成，他们出现的根本目的，就是摧毁巫铁，毁灭巫铁，将这个敢于逆天而行的‘人族’碾成飞灰，从根本上让他彻底消失。

    巫铁浑身剧痛。

    这些毁灭身影出现的一瞬间，他的身躯就受到了前所未有的重创。

    血肉粉碎如肉酱，五脏六腑几乎化为血肉，如此坚固的混沌骨，都在重压中发出‘嘎嘣’巨响，好些骨骼被碾成了粉碎。

    甚至大道熔炉都发出了不堪重负的悲鸣声，正在熔炼那些被收取的宝物的大道熔炉，体表突然有大量的裂痕浮现。

    就在这时候，祭坛上，三万多青莲观老鬼灰飞烟灭。

    巫铁身边的所有异象瞬间消失，他体内的那一道灵光骤然成型。

    ‘轰’的一声巨响，巫铁脑海中，残留的最后一点神胎痕迹彻底爆碎，一丝丝微弱的神魂之力彻底和身躯融合。

    在巫铁的神胎中，一点拇指大小的先天灵光浮现。

    那么微小的一点灵光，却释放出比之前巫铁万多丈高的神胎还要磅礴、还要明亮的灵光，照耀周身。

    灵光甚至透出体外，照亮了整个方圆千里的地宫。

    照亮了虚空，照亮了时间，照亮了天地间的大道。

    巫铁抬头，就看到虚空中，三千大道化为三千条浩浩荡荡的紫气横贯虚空，在三千紫气旁，八万四千条金光盘旋缠绕，和三千紫气一起，交织成一张大网，将整个天地彻底笼罩。

    但是巫铁也看到，在那三千紫气、八万四千金光内，有数量达到百倍以上的邪异灵光闪烁。

    这些邪异的灵光依附在紫气金光上，让紫气、金光的运转变得晦涩坚硬，更是无孔不入的渗入了虚空，渗入了时间，渗入了这一方天地的角角落落。

    巫铁没有犹豫，他迅速选中了三千条磅礴紫气中的‘时间’一道。

    体内凝聚的那一道灵光，迅速和时间大道相融。

    无数时间道纹缠绕而来，迅速的以这一道灵光为核心，无数道纹相互交错，一切都水到渠成的，一枚通体闪耀着神奇灵光的半透明印玺，开始缓慢的成型。

    以此同时，巫铁的神躯开始放出淡淡的光芒，精气神开始被疯狂的抽取。

    巫铁只觉神躯逐渐虚弱，双臂都变得没有了力气，随着时间道印的凝聚，一圈圈透明的时间涟漪向四周扩散开来。

    太初冕在欢呼，在雀跃，他主动从巫铁体内冲出，开始吸收巫铁体内荡漾出的时间涟漪。

    太初冕开始快速的旋转，他直接从虚空中汲取时间大道的精髓，快速的提升着自身本源。

    一枚枚精致的时间道符在太初冕表面浮现，这枚本源受损的古宝开始修复自身，而且在自身的基础上，不断向上突破。

    巫铁的皮肉似乎有点干瘪萎缩，他的气血在急速的消耗，但是很显然，这种消耗对巫铁没有太大的威胁。

    巫铁脑海中，那一点拇指大小的先天灵光开始膨胀。

    随着时间道印的不断生成，这一点先天灵光和虚空中的时间大道越来越近，他同样开始汲取时间大道的道韵精髓，从拇指大小逐渐成长到了海碗大小。

    紧接着，第二条极细、极亮、极韧的灵光在巫铁体内生成。

    巫铁毫不犹豫的，锁定了虚空中的空间大道。

    那种灭绝一切的气息再次浮现，但是这一次，恐怖的气息刚刚出现，祭坛上又有三万多青莲观老道化为乌有。

    第二枚空间道印开始顺利的成型。

    巫铁脑海中，先天灵光从海碗大小，膨胀到了人头大小。

    随后，第三条灵光生成。

    巫铁选择了‘雷霆大道’。

