
　　听到二流子说会给自己带好吃的回来后，李翠翠立马就在那笑着说道；“那你放心的带小明出去吧，我会在家好好的养胎和带几个小家伙的...。”

　　“媳妇，现在孩子还小，我没有办法带着你满世界奔跑，再等十年八年的孩子们长大了后，我带你去哈尔滨看冰天雪地，带你去内蒙古看大草原和牛群，带你去海南看大海，带你去京城看我们祖国的首都....。”见傻媳妇这么容易满足，二流子立马就在那对她画起了大饼和忽悠起来了。

　　听到二流子的大饼，李翠翠立马就在那开心的笑道；“恩，等我们把孩子养大了后，我们就去外面看看去，到时候我要吃好多好多好吃的去....，”

　　“我还以为是翠翠瞎说的，原来你真的跟她说过要带她去东北看大雪，去内蒙吃烤羊，去四川吃火锅啊.....。”

　　李大国和蔡田花不止一次听李翠翠吹嘘说二流子以后要带她去怎样怎样。

　　以前他们就只是以为是李翠翠自己闲着无聊瞎说的，此时听完二流子和李翠翠的对话之后，他们才知道原来那些话真的是二流子说的来了。

　　“是我说的啊，我是说过这些的，还有爸妈你们放心，到时候我们不会留你们在家看门的，我到时候会带你们一起去的，到时候我们一起去内蒙吃烤羊，一起去四川吃火锅，一起京城参观我们祖国的首都.......。”对李大国和蔡田花表示李翠翠说的那些话，的确是自己说的的后，二流子就又开始给他们二老画起了大饼来了。

　　就是美中不足的是，大饼还没画完，刘爱国就匆匆忙忙的骑着单车过来给他打断了；“好家伙，好家伙，真是个好家伙啊，说回来开车送我和你婶婶回娘家，结果却跑回来给你老丈人和丈母娘画起大饼来了，我这要是不过来催你，你是不是就把你叔我的事情给忘得一干二净了啊？？”

　　“额，不是，我没有，我哪里敢忘记你的事情啊，我就口渴停下来喝了几口茶水而已，那个你东西准备好了是吧，那我这就给你开车去。”

　　不要脸的对刘爱国表示自己只是停下来喝了口茶而已后，二流子就在那一边拿着车钥匙去后面开车出来，一边对李翠翠他们解释道；“爸，妈，翠翠你们继续吃你们的早饭，我带爱国叔他们出去回娘家嘚瑟嘚瑟，很快就回来了，爱国叔，上车...。”23sk.Com

　　'“老伙计，家里有点私事，先借你宝贝女婿用一用。”笑着对李大国打了个招呼后，刘爱国就直接将单车丢到二流子家的门口，然后就坐上二流子的车子跟他一起回家去了。

　　“.............”看着二流子那快速远去的车子，李翠翠和李大国他们在一阵无语之后，就都在心里嘀咕道；“说得好像我们可以反对一样....。”

　　另一边，二流子开车载着刘爱国来到他们家门口之后，就直接停车将他们家的电视放到后备箱，然后在刘爱国的妻子和小花花他们上车了后，他们一行人就直接出发朝刘爱国老丈人家的所在位置赶去了。

　　昨天因为是踩单车的原因，所以刘爱国他们是早上去晚上回的。

　　但这次因为是二流子开汽车的原因，所以他们一行人只用了一个小时不到就抵达了。

　　并且这还是因为路不好走所导致的，要不然他们还能更快抵达...。

　　刘爱国的老丈人一家人看到这突然出现的汽车直接就被吓了一大跳，他们心里都在想【我滴乖乖，这是哪里来的领导啊，这个就是传说中的汽车吗，看着好吓人啊！！】

　　只是当车门被打开刘爱国一家从车里里面走出来的时候，他们更是直接就被震惊到了【我的妈呀，我这个女婿不是一个小村长吗，他这怎么还坐上汽车了啊？？】

　　没理会他们的震惊，刘爱国他们在下车之后，就直接在那打开后备箱将放在里面的电视抱了出来说道；“爸，妈，你们昨天不是说想看看电视吗，我们昨天忘记和你们说了，其实我们家早就有电视来着，只是不好意思打击某人，走走走，为了满足你们的心愿，我特意带过来给你们看一天....。”

　　【我昨天真的有说自己想看电视吗？？我记得我好像没说的啊，难不成是我说了，然后被我给忘记了？？算了，不管了，反正能看到电视也挺好的...。】

　　在心里嘀咕了几句自己到底说没说想看电视的话后，刘爱国的老丈人就乐呵呵的随着李大国进屋去弄电视来看去了；“哎，还是爱国你孝顺啊，有电视大老远的搬过来给我和你妈看，不像阿林那混蛋有个破留声机天天藏在屋里不给我们听...。”

　　“呢，这样弄一下就可以看了，你们看电视出来了，奇怪啊，这大早上的竟然有电视看，还是刘三姐的呢.....。”

　　在那将电视弄好给自己老丈人他们看之后，刘爱国就在那嘚瑟的看向自己的小舅子说道；“阿林啊，你那破留声机真的没啥鸟用，那个嗯嗯嗯的能听出个什么来啊，真不如姐夫这个电视来的实在，来看看电视，这电视多好看啊。

　　不过只能看一天哦，因为我下午回来接你姐他们的时候，我就得将电视给带回家去了，没办法啊，姐夫穷，就只能买得起一台电视，要不然的话姐夫就将电视留在这里，哈哈哈...。”

　　昨天嘚瑟的有多爽，今天被嘚瑟的就又多惨。

　　刘爱国的小舅子夫妻直接就被刘爱国给嘚瑟的都不知道该怎么还口了。

　　外加要不是电视太好看了的话，他们这会儿就得气得摔门离开了...。

　　当然了，毕竟是亲戚，所以刘爱国也没有过分的嘚瑟。

　　在简单的嘚瑟过后，他就留下妻子和还在在这边蹭饭和看着电视别被弄坏了，然后就直接坐着二流子的汽车回刘家村，继续主持他的村长工作去了...。

　　而二流子在送刘爱国回刘家村，以及和他约定好下午四点再次送他去他老丈人那边接人之后，就直接开着车子回家带娃去了...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【589】爸妈你们继续吃饭，我先带爱国叔出去装个13先！！免费阅读。https://xs.23sk.com 