    “未接通？真是奇怪啊。”

    荒义泽也感到了有些头疼。

    “或许正在赶过来的路上吧，你打他家里的电话肯定打不通啊，没移动电话吗。”

    徐越很平静的说到。

    “说的也是哦，他们可能在过来的路上吧……”

    虽然少了两个人没到，但因为现场都是兴趣爱好相同的网友，旁边的家属们对于魔术也表现出了兴趣，所以现场的气氛相当不错。

    随后还有人提出了饭前来进行一点魔术表演活动。

    “既然是魔术表演，那当然是要请至尊法师阁下来啊，让大家学习学习，大家说是不是。”

    荒义泽起哄的说到。

    而他的提议也获得了一致的赞同。

    特别是土井塔克树，不断的高速鼓掌，手都快拍红了。

    “也不能一直让至尊法师一人来啊，我们大家也都准备准备，然后让他指点一二怎么样？”

    这时候兵野利也还是开口拉了徐越一把，其他人想想也是，这次过来是为了交流的，自己先表演一下然后请教似乎也不错，这样才能提升自己的水平嘛。

    “不过因为时间有限，所以我们要挑选一个成员出来自己做好准备，等饭后为大家献上魔术表演。”

    兵野利也继续的说到。

    “如何选择就利用抽签来吧。”

    随后便开始请铃木园子作为助手，由田中喜久惠在卡片上写上所有人的名字，然后蒙着铃木园子的眼睛让她在其中挑选其中的三张卡片背面画上圆圈、三角和叉叉。

    其中圆圈代表着代理室长负责统筹全局，三角形为各位烧热水洗澡，叉叉则是要在房间里想接下来的魔术表演内容。

    而在铃木园子将三张都挑选画完之后，写着所有人卡片的背面也放在了桌上。

    就在铃木园子准备上前掀开来之前，兵野利也立刻开口阻止道

    “等等，我的第六感很灵验的，就让我来预测一下人选吧。”

    不得不说，他的确有几把刷子，三个名字当中预测对了两个，只有负责魔术表演的叉叉是自己没预料到，所以只能告别晚餐，自己跑到房间里独自思考魔术表演了。

    这小插曲也引来了大家的一阵善意的嘲笑，不过不管如何，他能够这么多人当中猜对两人也已经相当不错了，随后该烧水的田中小姐出门负责烧水，荒义泽这东道主去酒窖拿酒，须镰准备晚餐，其他人也都各自进行着帮忙。

    被徐越看了一眼的土井塔克树也连忙溜走，似乎不想要和徐越一起待在大厅的样子。

    “他就是你感兴趣的人吗？没想到你的口味竟然这么重。”

    灰原撑在桌上，平静的看了徐越一眼，淡淡的说到。

    之前路上佐藤那家伙就说了在这聚会上有个感兴趣的人，本来开始还以为是小兰或者园子的，再不济也是工藤那小子，不过现在看来，似乎是对这个胖子有独特的想法。

    “啊？佐藤警官有对谁很感兴趣吗？”

    旁边的柯南听到了灰原的话之后也是眼睛一亮，随后很是好奇而八卦的问到。

    “谁知道呢。”

    然而灰原显然不是那种会老老实实一问一答的性格。

    不过很快，两个小不点便是一左一右的被徐越夹在了怀里放在了腿上，然后两人的一侧脸颊便是同时一痛……

    ……

    在须镰将餐车推出来后，离开大厅的各位也都陆陆续续的回来了，现在时间也很晚了，还都有些饿意。

    不得不说须镰的水平还是相当不错的，的确是达到了酒店专业厨师的水平。

    或许是之前灰原和柯南对徐越厨艺表现出的推崇，所以这一次也是鼓足了劲拿出了自己的超常水平，将厨艺发挥到了极致。

    当他将菜品都端上来，掀开盖子后，热气扑鼻，大多数成员面对眼前的精美料理也都感到了一丝惊叹。

    这完全就是高级酒店的大厨才能做出来的料理啊。

    “请各位品尝。”

    见到了的反应之后，须镰脸上也终于露出了一丝满意的神色，性格内向的他并不太懂得如何同他人交流，平日里也是唯唯诺诺的，但唯独对于厨艺这一块，自己还是有点自信的。

    看到了已经有人开始动手，并且脸上开始露出了惊叹和赞扬的表情后，他也将身上的围裙解了下来，然后有意无意的看了那位佐藤警官一眼。

    不过很快他便是有些意外的发现，四位由正式成员带来的家属却是一筷子都没有动。

    明明其他人都吃得很香，但却都不为所动，都是直勾勾的看着那位佐藤警官！

    “几位不品尝一下吗？欢迎指出我其中的不足。”

    须镰有点把持不住的说到。

    “是啊，很好吃的啊，几位也别客气。”

    “既然来了就当做是自己家，就当做是我们聊天室的自己人哦。”

    有人一边吃着，也一边抬头起来笑着说到。

    铃木园子美滋滋的吃着眼前的料理，也用手推了推小兰

    “真的很好吃的诶。”

    铃木园子可是真正的千金大小姐，什么山珍海味都吃过，能够被她评价到美味，可见对方的水平真的是相当的出色了。

    不过这时候，徐越也已经从随身携带的口袋里，随便掏出了几瓶辛香料，因为所有人的菜品都是一致的，所以他也只单独配置了一种混合型的香料，放入了一个香料罐当中。

    在徐越将这香料罐放在桌面上的时候，一瞬间小兰、宫野明美、柯南和灰原四人的眼神便是同时爆出了一阵精芒。

    嗖~

    四人同时出手，但第一时间还是被小兰仗着速度抢到了手。

    这种手速看得正在吃着料理的土井塔克树都是头皮发麻，一看就知道是个暴力的女人。

    除了他之外，四人的反应也是看的其他人表情显得有些奇怪，这几个家伙这是在干什么啊……

    然而他们这个想法才刚刚冒出来，伴随着小兰开始朝着自己料理上洒下香料，平平无奇的香料碰撞到冒着热气的料理之后。

    一瞬间爆发的香气炸弹，便是将在场所有人都冲击的果飘了起来，好似灵魂出窍一般。

    刚刚放下围裙的须镰更是直接半跪在了地上！

    这是……

    最后的意志苦苦的支撑着，但下一刻便也沦陷进入了那香气的海洋，在里面肆无忌惮的果泳了起来。

    不可思议！

    料理竟然还能够达到这种高度，这种水平吗？

    这简直不可能！

    魔术？

    这的确就是一种魔术，一种无法被复制，能够沦陷所有人类的魔术！

    至尊法师，果然名不虚传！

    能够品尝到这样的美味，我一生无悔……

    现场的香气魔术表演，瞬间攻略了所有人，那一瓶调配好的辛香料，也满足了所有的人，让每个人饭后都变得双目无神，目光失去了焦点。

    特别是之前吃过两口，感受到了其中反差的那几位，更是感到了无与伦比的震撼。

    这果然才是真正的魔术！

    一点尝试和改变，竟然造成了如此恐怖的效果。

    化腐朽为神奇！

    而原本还有着一些比试心态的须镰，此时也完全膜拜到了徐越的牛仔裤下。

    表情简直和圣徒朝圣一般。

    就连一直被徐越额外关注的土井塔克树，此时也是一阵双目失神，嘴里不断低声念叨着什么，死了丢了的……

    “咳~大家不要一直想着满足口舌之欲吧，现在准备开始我们的活动了。”

    徐越轻咳了一声，将所有人的意识都拉了回来。

    “是啊，我们吃得这么开心，但兵野那家伙却还在饿肚子的，那也太凄惨了。”

    “哈哈，说的也是，本来还没觉得什么的，但错过了这样的晚餐，恐怕是人生当中的一大遗憾了。”

    听到了徐越的话后，几人也逐渐从之前的销魂感中回味了过来，记起了那快被大家遗忘掉的可怜家伙。

    “那么，我们一起去叫一下他吧，看看他准备的怎么样了。”

    “不过说实在的，他也准备的够久了吧，不至于晚餐都错过吧……”

    ————

    两更……