    虽然入主南京，不过数日，但朱谊汐在军队的帮助下，顺理成章的坐稳了位置。

    弘光二年，五月二十六日，骑兵营、明光营（赵光远）收复镇江。

    惜吴三桂早走一步，瓜洲水师助其逃窜入扬州。

    二十九日，惠登相率领明相营突破江浦，直抵滁州，威逼庐州，震慑凤阳。

    六月初三，白旺带领兵马，顺利抵达杭州，宣告浙江省的光复。

    伴随着这些胜利的消息，朱谊汐在南京越发的得心应手。

    从而，军法司也得到了有力的支撑，上千人，接连十余日，日以继夜的审理案件，梳理旧案，可谓是累得吐血。

    但效果也是极好的。

    重新翻案一千三百余件，受理新案三千余件，基本上做到了公平。

    捉拿归案的地痞流氓，土豪劣绅等，超过了两万人。

    而尤其令人心惊的是，几乎九成九的旧案，都是官商勾结，从而造成了冤屈，破家荡产的不计其数。

    同时，也涉及到了所有的勋贵府邸。

    他们利用自己的身份，指使奴仆横插一脚，从而大获其利。

    并且，这些被打掉的地痞流氓，许多背后的靠山，也是他们，还有部分是衙役。

    “岂有此理！”

    军法司递交上来的汇报，让人触目惊心。

    朱谊汐见之，怒不可遏。

    两万人，几乎占据南京城的五十分之一，这是多么庞大的一笔数字，让人难以置信。

    同时，城市都如此，那这也意味着，农村的闲置人口，已经到了极度夸张的比例。

    但旋即，他又平静下来，对着朱依、孙林吩咐道：

    “老虎之所以厉害，就是靠着利爪和牙齿，只要去除这两个，其就任人宰割。”

    “你们做的不错，这些为虎作伥，死的不冤，同时也相当于去除其爪牙。”

    “殿下，南京城江宁、上元二县的衙役，已经清空了……”

    朱依有些不好意思道：“还得安排人手才行。”

    “总医署那么多伤兵，挑一些好的差不多，就让他们上任，再参杂一些白役，你们不用担心。”

    豫王无所谓道，望着罪行累累的账本，他站起身，深吸了口气：

    “这些蠹虫，趴在朝廷身上吸血，一个个如今膘肥体壮，反而不好对付了。”

    如果说是一两家人，他倒是不怕，但数十家勋贵，可就掀起轩然大波了，政治影响太大。

    “这样——”

    朱依、孙林立马贴近，弯着腰，做出倾听状。

    “你们继续抓人，那些奴仆也不要放过，直接抓，然后暗示，不会牵连到他们，这叫断尾求生。”

    朱谊汐心中有了主意，露出一丝自信：“然后对这些人用刑，逼其招认人，但有了证据后，就不要妄动了，等我命令。”

    朱依、孙林点点头，认真应下。

    见此，朱谊汐拿起笔，在整个汇集上，画了一个红色的叉：

    “去城外，找个地方行刑，让百姓们围观，但百姓们凡有异议的，就重新再审！”

    “遵命！”

    两人雷风厉行地离去。

    看来，是时候来一场打黑行动了。

    朱谊汐望着他们离去的背影，呢喃道。

    青皮无赖，坑蒙拐骗，对于社会百无一用，而且，他们往往充当打手的角色，造成社会动荡。

    这些人，甚至比吴三桂还要可恶，社会毒瘤。

    ……

    “李老三，怎么还在卖茶？”

    邻居的吴大嫂挎着篮子，兴冲冲的往外跑，见到李氏夫妇还在卖茶，不由得惊奇道。

    李白氏抬起头，惊诧道：“大嫂，这是要去哪？”

    “去城外看热闹。”

    吴大嫂咬着牙道：“这些时日，豫王不是将那些青皮们抓起了吗？今天就得行刑，街坊们都去看热闹了。”

    “我那苦命的女儿被赵丑婆拐走，今个老娘就去看她去死——”

    “胡大包那杂种，也是今日砍头？”

    胆怯懦弱的李老三，满脸恨意道。

    “那不知道！”吴大嫂摇头道：“听说好几万人呢？这等砍好多天。”

    “啪——”

    李老三闻言，直接将抹布甩在桌子上，对着婆娘道：“你看摊子，我要去刑场看看。”

    “胡大包这狗贼，我要亲眼看他死去。”

    说着，他却径直回了家，好一会儿，才挑着两只水桶出来。

    “这是么事？”

    吴大嫂好奇道。

    “凉茶！”

    李老三一本正经道：“这大热天，看热闹的人多，不喝点凉茶，容易中暑！”

    “呸，李老三，这时候你还想着赚钱。”

    吴大嫂笑骂了一句，紧随其后。

    两人随着人流，浩浩荡荡地来到城北，几乎走了两个时辰才到。

    果然，巨大的刑场，人山人海，好似整个南京城空城而来，一眼望去，都是人头。

    走到半道，李老三的凉茶就卖空了，只怀揣着一褡裢的铜钱看热闹。

    而，在刑场外，却树立起了一排木板，上百张白纸贴着，密密麻麻写满了人名。

    李老三一问，有人热心肠道：“这两千人，就是今日砍头的人名，今个交代在这。”

    “这位郎君，劳烦问下，这上面可有胡大包的狗名？”

    李老三厚着脸皮问道，见后者脸色平淡，他只能掏出十枚铜钱：“一点意思，不成敬意。”

    “是江宁县，黄字铺的？”

    “没错！”李老三大喜，这是中了呀。

    所谓的黄字铺，是指以千字文的字为标记的字铺，是南北二京特有的户籍管理制度。

    明时治理社会，城内为坊，近城为厢，乡间为里，三种不一样的称呼，但性质是一样。

    但北京与南京城，随着户籍丁口频繁的迁移，以至于坊、厢渐渐失准。

    尤其是坊、厢只统计民户，而不包括匠户、军户等，大为失准。

    这时，因为五城兵马司治理水火灾患的字铺，则顺理成章成了南京的基层统治。

    无论是民户，贱户，匠户，住在城中总是要救火防贼，疏通下水道，字铺都包括了。

    所以成了两京特有的户籍制度。

    突然，刑场顺利安静下来：

    “李大狗，江宁县，辰字铺，拐骗妇人，致残三人……”

    “李大狗，江宁县，辰字铺……”

    ……

    四周百余人，一连喊了十声，见无人反驳，监刑官拍下了惊堂木：

    “行刑——”

    咔嚓

    一颗硕大的人头滚下，

    一时间，百姓们群情激奋，竟然毫不畏惧。

