    “你还在等什么，快点，去接收它们的记录。”

    巨物撞击的轰鸣声，爆弹炸开的爆炸声，无数的绒球，巨大的勇者，还有巨量的方块在这个地下世界展开了混战。

    而它们发出的声音虽然响亮，但阿特兰更在意它面前一个小方块发出来的不算大的声音。

    “快点进去，进到身后的洞穴里，去那里睡觉，就能收到这里的记录了。”

    这个方块正在不断地用言语逼迫着阿特兰，虽然它的话音依旧毫无感情，但是阿特兰感觉这个方块出现了焦急的情绪。

    “为什么？”阿特兰没有进到洞穴里，而是对方块问道：“为什么你把我改造成这种样子？”

    “改造，是为了让你能迅速活动。”方块说道：“你原来的躯体已经没用了，你用新的躯体才有可能到达这里，现在，你只有脑子是属于你自己的。”

    &nbsp&nbsp&nbsp≡万≠书≡吧≠小≠说 .Ｎsb.m&nbsp阿特兰说道：“我一路上都没注意到自己的变化。也是你们弄的？”

    “没错，为了不让你产生没用的情绪，我们在你的脑中注射了一些信息素，让你在直接看到自己完整的身体之前对自己不产生怀疑，现在可以证明，这个做法非常的有效，你已经在对自己没有任何怀疑的情况下，使用新躯体迅速地来到这里。”方块伸出一根前肢指向阿特兰身后的洞穴道：“只要进去那里，你的任务就完成了。”。…。

    “你们……”阿特兰感到思绪中有一股愤怒的情绪，不过它很快就压了下来，继续问道：“你们干嘛不自己去？你们都打到这里了！”

    “之前说明过。”方块道：“我们会被发现。无法直接观察记录。但是你没有这个问题。”

    “不是会被发现。是会被杀掉吧。”

    “什么？”阿特兰和方块顿时一惊。它们同时往一旁看去，发现一颗红色的绒球正飘浮在不远处。

    “如果你进入梦境里观察记录的话，那就会被它发现，直接杀死，你们无法活动在它的梦境之中，因为它的记录梦里有‘自动分析’的能力，会杀死像你们这样的能量生物。”红绒球飘到了方块面前道：“所以你们才希望别的生物进去观察它的记录。”

    “你就是……”阿特兰惊讶地看着绒球道：“勇者说的‘魔王’么？”

    而在阿特兰惊讶的时候。方块没有说任何话。

    它只是沉默着，看着红色的绒球，然后瞬间转身往另一个方向跑去。

    ‘轰！’突然。天空中的一道光线直接命中了这个方块，瞬间它便化作了一堆碎屑。。…。

    “你打算怎么做呢？”

    这时，红色的绒球看向阿特兰说道：“继续为它们战斗吗？还是做别的事情？”

    说完这一句话之后，红色绒球突然飞到了阿特兰面前，它伸出绒毛将阿特兰手中握着的的一个小方块给卷起，在卷起方块的一瞬间，绒球便消失了。

    而阿特兰还在那里发愣。完全没有反应过来的样子……

    ………………

    这个阿特兰，似乎十分有趣。

    红色的绒球飞在高空中。绒毛里卷着从阿特兰那里获得的方块，琳正在对这个方块仔细地进行着检测。

    新的隐藏方式……么？

    阿特兰被弄成机械的样子不单只是因为它原本的身体不能跑动了，还是因为方便它隐藏起来。

    而它隐藏的方式，就是利用这个小方块。…。

    很奇妙的是，脑灵好像在入侵避难所之前就制造好了阿特兰的机械身体，同时给它弄了一个这种小方块。

    这个方块……应该能被称为隐藏方块吧，只要这个阿特兰握紧它的话，就能够触发一些特别的效果，这种效果，能够让阿特兰隐藏起来。。…。

    琳现在就让绒球用绒毛握紧了它，这时候再看向那个阿特兰。

    琳可以感觉到，好像除了视觉之外，别的感觉都消失了，不管是听觉，嗅觉，或者用脑波探测等方式都无法发现那个阿特兰的所在。

    不过‘光耳’依旧能听到它的位置，但是听到的声音和周围的环境一模一样，它的颜色虽然很特别，但光耳却不会显出特别的声音。

    这点感觉很奇妙，就是方块利用这种隐藏方式，让阿特兰成功地到达了这个地方。虽然琳还是发现了它。

    同时，琳打算研究一下这个方块，看看它们是怎么隐藏的，不过现在琳已经稍微知道一点了，它并不是完全隐藏，而是让机械阿特兰散发出一些正常反应。

    在探测的时候，探测到不同的东西会接收到不同的反应，而方块让阿特兰在琳进行探测的时候回复和周围环境一模一样的反应，这样它就等于融入环境之中了。

    虽然感觉上去很简单，但实际上很复杂，因为琳的绒球上的探测器官是非常精细的，这些器官可以仔细分辨出各种物体，甚至是……两个病毒的区别。。…。

    所以，琳觉得脑灵使用了某种古怪的方法，使得阿特兰难以被注意。而且，只有这个机械阿特兰才有这种隐藏能力，琳看到的别的方块全都没有隐藏能力，它们也没有用类似的能力潜入进来。

    或者说……琳已经漏掉了一些方块没有发现？不管怎么样，现在在战斗的方块是没有能力的。

    而它们让阿特兰来这里的目的相当简单，就像是琳之前说的那样，脑灵自己无法观察恒星巴士的记录。

    恒星巴士的记录，是类似梦境一类的东西，恒星巴士不会直接控制这个梦境，但这梦境里有着一些‘自动防御’的能力。

    这些自动防御能力会攻击脑灵。

    因为脑灵不同于别的生物，它们要观察梦境的话，需要自己进去恒星巴士的梦境之中，这样它们就有可能被这些防御杀死。

    而一般生物通过脑连接进记录梦境观察的话。则不会受到影响，所以脑灵需要这个阿特兰帮忙。

    至于它们为什么要去观察记录就不清楚了，也许是为了弄清楚恒星巴士以前的情况，同时琳也不知道恒星巴士为什么没有办法控制自己的记录梦境。。…。

    根据它所说，是因为之前受的伤还没完全恢复的原因，但琳觉得它现在既然已经恢复到能对抗脑灵的军队，那么改一下记录梦境里的防御也没什么问题。

    但它既然说不能的话，那这个阿特兰去那里睡觉还是能看到它的记录。

    而这群方块现在的计划已经失败了，因为阿特兰处于犹豫的状态，实际上它本身就不想去帮脑灵做事情。

    而脑灵即使把它改造成了机械的形态，但却不能直接控制它，这也是个……有趣的地方。

    琳一直想试着和脑灵交流看看，但它们似乎拒绝所有交流，它们每次遇到绒球不是直接进行攻击就是逃跑。

    琳觉得它们可能有着和琳的‘交流恐惧症’。…。

    总之，目前琳还得先处理眼前的事情……那群方块已经到达了这个地下丛林之中了。

    那场爆炸虽然炸掉了在避难所里的方块，但它们很快就通过了别的地方挖到了这个地方，现在，它们正在与琳的绒球军队战斗之中。

    ‘轰！’一阵爆炸声在红绒球前方不远处响起，那里是琳与方块交战的区域，那些方块从来都不接近地面，它们在洞顶上高速爬行，和大量的绒球正在战斗之中。。…。

    战斗的方式非常简单，方块不断地射出大量的闪光，而绒球则是直接冲上去爆炸，因为现在没什么时间准备，所以使用的都是比较简单的方式。

    除了一个特别的‘兵种’。

    “来吧！你们这群方块！”

    在无数的轰鸣之中。获得力量的勇者位于战斗的最前线，它手中拿着巨大的圆筒状武器，从中可以发射出带着腐蚀液体的爆弹。

    ‘砰！’大量的方块被勇者手中的武器命中，它们发着古怪的声音，从洞顶跌落了下去。

    ‘轰！’但就在同时，勇者也被大量的光团击中，它从空中掉进了尖刺丛林之中……

    但在下一秒。勇者猛地展翅飞了起来，再次冲向了爬满洞顶的光团。

    勇者身上的护甲，有着防御光团攻击的能力，当然这些小方块发射出来的也不是什么‘恒星闪光’，只是一种高温物质而已，威力没有那么强大，不过依旧能引起丛林的燃烧。

    这些方块也没有试图进入那些秘密通道，基本都是在和琳疯狂地战斗之中，从它们钻入的通道里还有大量的方块爬出来。。…。

    而琳的部队也不停地生产并进行增援，它们的战斗基本就是撞在一起，然后爆炸，在持续地消耗战之中，琳慢慢地消耗着方块的部队。因为琳的绒球攻击范围更广阔，每一次爆炸都能够解决大量的方块。

    琳认为方块部队没有办法攻下这个地方。

    “我们需要交流。”

    而就在琳这么想的时候，琳看见了一个方块。

    这个方块……是除了那些被炸飞的方块外第一个出现在丛林里的方块，而且……它好像对琳有交流的想法。

    它对琳所说的第一句话就是：“我们需要交流，我们应该停下战斗，如果你想了解一些事情……有关于这个世界第一次被入侵的事情……”(未完待续……)

    PS：&nbsp&nbsp感谢~春秋子虚~的1888~~！

    感谢~12gfdf~的打赏~

    感谢~千里酒乡~挖坑埋自己等于埋天下。~阿气~的月票~&nbsp&nbsp。

