    “陈先生，秦先生，姜先生，你们旅途劳累，我们备好了酒菜，给三位接风洗尘。”

    一名六十来岁，身穿唐装的老者，踏步上前，恭敬出声。

    陈飞闻声看去，看清所化之人的面颊，倒是为之一愣。

    因为，这张面孔他十分熟悉，就是当初在龙安市就跟随着他，后来被陈飞安排到香江的谢大师谢渊。

    数年未见，再见故人，一股别样的情绪涌上心头。

    不过，此时的谢渊，自然是没认出陈飞来的。

    反而看到默不作声的陈锋，心中颇为紧张，头压得更低了。

    一旁，秦松以为陈飞不认识对方，于是介绍道：“这位是有着香江武魂之称的香江武道宗师谢渊谢大师。”

    “秦先生谬赞了，什么香江武魂，徒有虚名而已，我现在只是个糟老头子而已，比不得那些年轻人。”

    说这话的时候，谢渊不只是自谦，还有些感慨。

    显然，世道大变，谢渊香江武魂的地位，肯定受到了不小的冲击，期间应该也遭遇了不少事情。

    只是，现在不是叙旧的时候，陈飞没有详问，只是轻轻点了点头，道：“见过谢大师！”

    “酒菜就不用了，直接启程吧！我在船上休息就行了。”

    “啊，这——是啊！”

    谢渊顿了一下，不过随即点头，马上安排了起来。

    很快，三人登上了一艘游轮，朝约定的岛礁行驶而去。

    大约半天之后，游轮停了下来，前方传来船员的声音，“到了。”

    陈飞、秦松和姜浩三人，走出船舱，来到夹板，朝前方看去。

    今日倒是个好天气，风平浪静，海面一片宁静，好似一块巨大的镜子，反射着碧蓝的天空。

    而就在这面巨大的镜子中间，一个凸起冒了起来。

    那就是这次约定谈判的岛礁。

    游轮距离岛礁大约有一公里左右的距离，远眺过去，可以看到岛礁上隐约有几个人影在晃动。

    周围的天空上，还有一些无人机在旋转飞行。

    甚至，更远处，还有几首船只停在不同的角度，摆弄着各种设备，对准了岛礁。

    姜浩见状，忍不住吐槽道：“雷霆殿这些家伙是在干什么？

    拍电视节目吗？

    还弄了这个多设备过来，花里胡哨的。”

    姜浩说完，笑了笑，想和身边的秦松一起吐槽一番。

    但秦松却一脸严肃之色，出声道：“对方就是在拍节目，甚至是在现场直播啊！”

    “现场直播！”

    姜浩为之一愣，随即想到了什么，面色大变，“秦大哥，你的意思。

    对方想将这次谈判的场景，全程现场直播出去。”

    秦松点头，“目前看来，对方有这个打算。

    一旦在直播过程中，陈先生有稍微的软弱或者应对不当，都将会是对陈先生声誉的一次巨大打击。”

    “若是最后陈先生不幸落败甚至是死亡，那么对于华夏十多亿陈先生的支持者来说，将会是一个巨大的打击。”

    听完秦松的解释，姜浩一下惊了，“他们搞直播，竟然有这么阴暗的目的。

    我们就不该同意啊！”

    秦松摇摇头道：“你认为，这是我们同意之后的结果吗？”

    “况且，别说他们了。

    在我们国内，有些人巴不得进行全程直播，最后还是钟会长和木玉卿前辈坚持反对，才就此作罢。”

    “否则的话，现在摆在这里的，就不是一套直播设备，而是两套了。”

    姜浩听完，沉声道：“秦大哥，你的意思是，武道联盟他们——”秦松点点头道：“就是他们。”

    “这——”姜浩一阵沉默，半晌没有出声。

    秦松见状，没多说什么。

    他清楚，姜浩毕竟出自京城第一武校，可以说是武道联盟的青年核心成员。

    虽然因为加入战备委员会的事情，他退出了京城第一武校。

    但毕竟这么多年待在武道联盟中，他还是有些感情的。

    现在，让他一下接受这么多有关武道联盟的负面消息，他自然有些受不了。

    就在二人对话的时候，陈飞向船员叮嘱了一番，然后来到二人身边，笑了笑，出声道：“我要去了。

    等下，我离开，你们马上带着船员远离岛礁，越远越好。”

    “陈大哥，我们和你一起登岛，帮你一把！”

    姜浩面带期待之色，看着陈飞道。

    陈飞摇摇头，道：“这是我个人的恩怨，我自己来处理就行了。”

    “可是，对方明显不止一人。

    我担心陈大哥你——”姜浩担心道。

    陈飞笑着拍了拍姜浩的肩膀，道：“人多又怎样？

    你这是在怀疑我的实力吗？”

    “陈大哥，我不是那个意思，我只是——”姜浩急忙摆手解释。

    陈飞笑道：“不用解释，我明白你的好意。

    不过，这件事我来解决就够了。”

    说完，陈飞大喝一声，直接从游轮夹板上跃起，滑过平静的海面，朝岛礁快速飞了过去。

    几乎同时，游轮开始转向，带呜呜的汽笛声中，开始远离岛礁。

    姜浩和秦松二人，来到船尾夹板，遥遥看着岛礁，心中期盼。

    “陈大哥，你一定要赢啊！”

    ………一公里的距离，对于现在的陈飞来说，不过短短十多秒钟的时间而已。

    “咻”的破空而来，很快，陈飞到了岛礁上空。

    与此同时，雷霆殿的直播，同步开始，向全球观众直播这场备受瞩目的谈判。

    一时间，全球数十亿观众，都在各自的屏幕上看到了此刻发生在海上的场景。

    华夏官方，虽然没有进行官方直播。

    但神通广大的网友们，还是很快通过各种渠道，找到了观看直播的方法。

    在这一刻，几乎全球观众的注意力，全都集中到了这座小小的岛礁之上。

    此刻，镜头中的陈飞，悬浮在岛礁上空，俯瞰脚下的岛礁。

    岛礁面积不大，不到两百平米的样子，整体呈黑色，正中央是一片稍微平整的地面。

    此时，五名身穿雷霆殿制服的成员，就站在这片平整的石面上。

    陈飞从天而降，落到了一块略高的石块上，背手而立，看着眼前五人。

    

