    数十人，一步步朝着棺材走去。

    没有任何的惧怕，在他们的猜测之中，棺材内很有可能隐藏着机缘。

    巨大的棺材漂浮在虚空之中。

    就在数十人碰触到棺材，甚至还没有开棺的时候，在所有人震惊的眼神之中，数十人被棺材直接吸住。

    顿时间！

    凄惨的叫声响彻虚空，数十人无一例外，身体竟然开始腐蚀，变成一股股的黑流，慢慢的被融入到棺材之中。

    不一会的时间，数十人的身体已经消失不见，甚至连一滴鲜血都没有留下，吓得众人连连后退，脸上写满了惊惧。

    轩辕傲立刻看向苏辰，他终于明白刚刚苏辰的话，根本不是想要占为己有，争夺机缘，而是真心提醒他们。

    他们的确是有些以小人之心度君子之腹了。

    很是后悔。

    “苏兄弟，刚刚是我们小人了，这口棺材有着很大的问题。”

    没有幸灾乐祸，苏辰死死地盯着面前棺材，说道：“所有人全部退到十米外，不要再靠近。”

    “全部退后。”

    有了前车之鉴，如今的轩辕傲很是相信苏辰。

    数十位帝境武者说死就死，要说不心疼，那肯定是骗人的。

    不管怎么说，他始终都是图腾古族的少族长，不出意外的话，日后他便是图腾古族族长，肯定不愿意眼睁睁地看着族人陨落。

    “苏兄弟，你看我们现在该怎么办？”

    “轩辕师兄，我们先说清楚，要是我能够打开棺材，里面无论是什么机缘，要是独一份，便属于我的，要是两份，我需要一份，要是有三份，我需要两份，以此类推，如何？”

    “不行。”

    “苏辰，你还真是会算账，这样的话，岂不是让你占尽便宜。”

    冷笑一声，苏辰实在无法忍受，有些人真是够犯贱的，自己不行，还老是嘴贱的不行。

    鄙视了一下，苏辰脸上写满轻蔑的说道：“有能力，你可以自己去做，没有的话，就闭嘴，不要唧唧歪歪，否则的话，会让人看不起。”

    “苏辰，你太嚣张了。”

    “嚣张？我嚣张能如何？”

    看着面前青年，所有人都有些愣神，包括轩辕傲在内。

    似乎都没有想到，苏辰会突然间强硬起来。

    轩辕傲的眉头稍稍皱了皱，并未说话，因为他心里也很是不痛快。

    “苏辰，你要清楚你自己的身份，你甚至连半个图腾古族的人都不算，当年要不是因为你父亲，我们图腾古族也不会颜面尽失。”

    “我们图腾古族既往不咎，你就偷着乐。”

    “现在立刻给我打开棺材，里面的机缘都属于轩辕师兄，轮不到你。”

    够强硬！

    态度蛮横，完全没有将苏辰放在眼里，也不给苏辰留丝毫的面子。

    因为在众人看来，苏辰根本没有资格和他们讨价还价。

    苏辰能够重新站在图腾古族的地界，已经算是给足他面子，毕竟当年佛族的事情，让图腾古族颜面扫地，这是图腾古族的耻辱。

    苏辰点点头，指着刚刚说话的青年，说道：“当年的事情，是你能够评判的，你要为自己的言行负责，我现在挑战你，你可敢应战？”

    啊？

    挑战？

    所有人都有些傻眼，要是换做平常，轩辕傲肯定会阻止。

    只是现在，看着如此嚣张霸道的苏辰，轩辕傲很是愤怒，也想要族人好好教训此人。

    他已经元神传音，让族人手下留情，不要杀了苏辰。

    “邪虎图腾族，萧奎，请赐教。”

    一个箭步，苏辰的身影瞬间消失在原地。

    根本没有多余的废话，苏辰身上顺势爆发出太初领域和杀神领域，两大领域的叠加瞬间覆盖。

    “哼！”

    轻哼一声，萧奎可是中位天帝境，怎么可能将一个帝者境放在眼里，毕竟帝道三途九境，相差一个境界，实力相差天与地，完全不能相提并论。

    只要他愿意，便可以轻松地将其击败。

    敢挑衅自己，愤怒的萧奎就要当众击败苏辰，好好的羞辱此人，要让对方知道，在图腾古族就要乖乖的。

    感受着两股领域的笼罩，萧奎的脸色稍变，仓促之间，立刻拍出一掌，两人的攻势狠狠的碰撞在一起。

    苏辰原地未动，反观萧奎则是连连后退，脸色瞬间变得苍白起来。

    所有人都有些惊讶，似乎没有想到，只是下位帝者境的苏辰，实力会如此强悍，竟然能够一掌逼退萧奎，毕竟两人相差整整一个境界。

    头顶上空瞬间凝聚出血轮，虚幻的虎影仰天嘶吼，萧奎再也没有刚刚的信心十足，难怪此人敢如此嚣张，原来实力还真是不简单。

    据说当年的苏战也是个变态，能够越级挑战，连佛族都没有办法。

    “垃圾就是垃圾，没有实力还嘴贱，我会撕烂你的嘴，让你知道嘴贱需要付出的代价。”

    头顶上空同样凝聚出魔剑血轮，施展葬帝剑诀，密密麻麻的剑气伴随着剑吟咆哮，开始在苏辰面前汇聚。

    剑指横跨胸前，朝着面前伸出，无数的剑气开始疯狂地凝聚成一柄万丈剑气，就这么朝着前方一划。

    剑气纵横，不可匹敌！

    尤其是叠加太初领域和杀神领域，冰冷霸道的万丈剑气直接劈来，这种情况下，萧奎只能硬着头皮硬接。

    作为天帝境武者，他不可能选择避让和退缩，他就不相信，自己连对方的一剑都接不住。

    一头百丈虚幻虎影从血轮内凝聚而出，仰天咆哮，直接朝着万丈剑气狠狠的撞去。

    万丈剑气，剑斩苍穹！

    百丈巨虎，虎啸乾坤！

    轰！

    在所有人震惊的眼神之中，万丈剑气直接劈散百丈巨虎，遭受重创的萧奎一口鲜血吐出，整个身体顺势倒飞而出。

    苏辰一步跨出，竟然比萧奎倒飞的速度都要快一些，直接在半空之中禁锢萧奎。

    “苏兄弟，还请手下留情。”

    轩辕傲彻底懵了，他万万没有想到，苏辰的实力如此强悍，竟然能够击败萧奎，并且还是如此的轻视，这是帝者境应该拥有的实力吗？

