    一辆又一辆的运兵车排成一条线在大路上行驶着，带起一路烟尘，仿若翻滚的一条土龙。

    眼看着马上就是一年中最让人期盼的春节了，战士们心中都是满怀期待，就连这宏大的军演本应带来的紧张感都是让心中的期待给冲淡了不少。

    三排所在的车内，几人依旧还在掰扯着。

    “嘿，我说小宁，不带你这样埋汰人的啊！！

    咱现在可不是当初那大头兵了，咱现在也是个堂堂正正的士官，正儿八经的副班长！！

    老伍当初可就是从咱这副班长的职位上一路青云直上的，这说不定哪天啊，我就成下一个老伍了！！”

    你当白铁军是哪来的勇气敢叫伍六一老伍呢，还不就是这个副班长给闹的！！！

    当初他被伍六一收拾的最惨的时候，就是伍六一当副班长的时候，现在，他也是一名副班长了，内心对老伍的恐惧已经是被冲淡了大半了！

    至少在没面对伍六一的时候是这样的。

    白铁军的副班长不是靠裙带关系弄来的，是他真正用汗水换来的，当初在七连他是滩烂泥不假，但自从出了钢七连后，他就好像是成了一个独自离家去闯荡的人，一夜间就是长大了。

    天赋不够，汗水来凑，白铁军在技侦营训练场上流下的汗水，不比任何一人少，也是凭着那些汗水以及汗水带来的成绩，白铁军才是坐上了副班长的宝座。

    曾经钢七连成绩最差的兵都在技侦营当了副班长，高诚又有什么理由走路不带风呢！！

    甘小宁歪头看了一眼白铁军。

    “班副又怎样，我还是班长呢，你的顶头上司，县官不如现管的那个现管！！

    小白啊，你就不要挣扎了，你在我老甘眼里，永远都是当初的那个万年坑主！！”

    甘小宁这么说不是他瞧不起白铁军，而是因为在他心中，他们最真挚的感情永远都是在当初钢七连时的那段日子，那段一起怒声吼出不抛弃、不放弃时的日子。

    “我说你们两个可以了吧！这是演习呢，打仗呢！！”

    马小帅在一旁大煞风景的说道。

    “我们现在不是应该讨论到时候怎么才能将伍排和班长他们按在地上揍才对吗！！”

    马小帅加入钢七连时，史今和伍六一都已经是排长，许三多当时也已经是班长，此刻马小帅口中的班长指的就是许三多。

    听到伍六一这话，原本还在争论的甘白两人瞬间就是调转枪口，打算一致对外。

    无论是伍六一还是许三多，当初都是压迫他们的人，他们必须要借着这个机会报了曾经的血海深仇。

    尤其是白铁军，当初他让伍六一收拾的够惨，至于许三多就更不用说了，那对他来说就是个叛徒，居然敢抛下坑主的宝座自个去当班长，最重要的事还将他继续留在坑里，那绝对是不可原谅的。

    “小帅说的对，到时候就让我们班的人把老伍给按在地上，让他动弹不得，然后我上去左一拳右一拳，揍的他找不到北！！”

    免费的牛逼不吹白不吹，白铁军现在已经是进入自嗨模式了。

    排长史今在一旁安静的看着三人的表演，脸上带着和蔼的笑容。

    他以前从来没有发现，原来他的好兄弟伍六一居然是一个这么让人惦记的人。

    伍六一若是知道了白铁军他们此时恨不得在他脸上左一拳右一拳的话，也不知道他会不会感到欣慰。

    他的眼光没错，当初他带出来的兵那都是好兵啊，就没有一个是熊人！！！

    “排长，你说我们这次能遇见伍排、班长他们么？”

    马小帅多少是个知识分子，还是比较冷静的，没有像甘白二人那样丢人现眼。

    史今摇了摇头，脸上也是忍不住露出一抹期待。

    “不好说，这一次演习我们是作为红军，主要的目的是防守，而且我们营的任务好像也是去防守哪个地方，主动进攻多半是没我们营什么事的。

    六一他们作为蓝军，而且他们还是老特，最擅长的就是进攻斩首搞偷袭什么的，能不能遇见他们，就看他们会不会去闯我们镇守的地方了。”

    和陈煜伍六一等人面对面战斗，史今也很是期待，只是是不是真的能够在演习场上相遇，那就不是他能决定的了，那得看缘分。

    期待能够相遇吧！！！

    史今在心里默默的祈祷着。

    演习开始，动起来的自然不可能只有高诚的技侦营，作为蓝军一方攻坚尖刀、出奇利刃的A大队，自然也是不可能没有动静的。

    对这场演习期待已久的A大队，在警报声拉响后没超过十分钟，所有的作战人员几乎就全都集合到了训练场。

    三个中队站成了三个方阵，在三中队旁边，陈煜的扑克牌就显得有些孤单了。

    整个扑克牌方阵，加上陈煜也就只有八个人，另外的七人就是扑克七人组。

    扑克牌并不是只有他们八人，只不过另外的人对扑克牌来说都只是编外人员，主要是负责维持扑克基地的运转的，这次的演习，那些人主要还是跟着三个中队行动。

    扑克牌的全称是什么？

    扑克牌特别突击队！！！

    既然是特别突击队，那陈煜自然就要发挥特别突击队的优点了！！

    这一次的军演，对别人来说那是考验，是考核，但对扑克牌来说，对陈煜来说，这却是一个用来展现他们锋芒的舞台。

    “大队长。”

    众人登车完毕后，陈煜找上了铁路。

    “什么事？”

    看着跑过来的陈煜，铁路心中已经是猜到了些什么，刚刚看到扑克牌只有八个人时，他心中就已经有了猜测了。

    “大队长，我请求在这次行动中带着我的突击队单独行动。”

    陈煜的语气之坚定，前所未见。

    “单独行动？”

    铁路重复了一句。

    “不错，毕竟我们扑克成立的初衷就是建立一支精锐的特别突击队，突击队擅长的就是穿插渗透，突袭斩首。

    我们扑克牌成立也有一年了，一直以来都还没有什么大的作为，我想借着这次机会向外面亮亮我们的肌肉，让他们认识一下特种作战的真正残酷的一面，另一方面嘛，也算是对我们扑克牌的一次考核。”

    说道这，陈煜斟酌了一下语气才是继续说道。

    “我们扑克牌在A大队中也可以算是第四中队了，扑克牌的待遇一直都比其他三个中队好上一些，一二三中队的人虽然都没说什么，但心中应该也都憋着一股气。

    我们也正好可以借这个机会弄个漂亮的成绩出来，让其他中队的人都泻泻火，让他们心服口服。”

    证明自己，这不仅是扑克牌需要做的事，同样也是他陈煜需要做的事。

    老A成立扑克牌，上面肯定是有很多人都关注着的，以往的成绩都只是小打小闹，这次的年终演习，才是真正上大餐的时候。

    他陈煜必须带着扑克牌拿出一个漂亮的成绩，向那些关注着扑克牌的大佬们证明自己，同时，也是向他们证明他们当初的决定并没有出错。

