    “抱歉！伙计们！”

    陈默听着耳机中传来特拉说的话语，心中也是有些无奈。

    相对来说，他能够感受到这句话中所含有的情谊，所以一句话可以说是直冲他的内心深处。

    不过让他直接站出来救场什么的，还真的只能说扫瑞了！

    因为，他现在也仅仅就是扮演的一个白皮，正在经历着小怪物的围攻，并且这些小怪物数量超多，已经差不多快到被吃的危险境界范围内了。

    所以特拉的感言发表，催人泪下，但是对于陈默来说，也就听听吧！感人是感人，但是让他出手救援这些人，还是罢了！

    这些家伙，都是雇佣兵，手上也都是命，所以虽然对战友同伴有情谊，那也是同伴而已。就像是在酒吧救援那一回，无论是谁，只要妨碍威胁他们自己的生命，那么无论是谁，都会拿起枪突突了！

    这就是雇佣兵的本质，谁给钱就给谁卖命，至于说目标是谁，是不是手无寸铁的人，对他们来说真的不重要。

    要是他现在突然雄起，然后将小怪物们大杀特杀，将几个雇佣兵都救下来，那就是他脑袋有问题。

    就在陈默一边杀小怪物，一边心里在各种念头迭起的时候，一种令他有些心悸的东西瞬间出现！

    “这是怎么回事？”陈默立刻转头查看，这一看顿时也让他有些发愣。

    没有想到，令他心悸的东西，就是在远处的蒂娜手里拿着一个小小的发光短剑。这个东西他刚刚就是因为太过关注，才会让杰克森被杀~死。

    现在，让他的心中生出一种心悸，怎么可能？

    这个东西远远看过去，虽然只有巴掌大小，但是其中所蕴含的能量，却让他这个筑基期四层的修真者，都感觉到有生命的危险。

    虽然这种感觉并不是绝对的那种，但是却感觉让自己受重伤是没有问题的！

    特么的，这个娘们真的不是什么好人。一直以为异能者也就那样，就算是刚刚施展的星云之类的异能，也就是能够令自己感觉有危险。

    假如说直面面对星云的攻击，却也应该不会造成什么伤害，他的精神识海可是非常大的，与星云对拼绝对没有什么问题。

    可是这种小东西拿出来后，竟然让自己有种危险，伤及自己的感觉，那就非常不爽了！

    这个娘们的手~段真的是好多，以后遇到这种异能者，还是要小心为好，不然迟早是要吃亏的。

    “真的是狗大户！”以前，仅仅听说这种精神系异能者，手中的好东西特别的多，但是却并没有亲自见到过，因此没有什么概念。

    但是现在一路行来，就见到了蒂娜拿出不少的好东西，现在还拿出这种让自己都隐隐感觉危险的好东西，自然要加上一句狗大户的评判了。

    本来，陈默经过小本本超凡和尚，还有大马的超凡降头等等，对于这些人的手~段，也就没有瞧得上的。反正以他的能力，还是手~段等等，完全是挥手碾压的一种态势。

    但是此时此刻，对于蒂娜这种异能者，尤其是精神力异能者，心中已经产生了一种，以后一定要小心对待的感觉。

    虽然他是筑基期四层没有错，实力也非常高，但是异能者毕竟也是有传承的超凡者，能够存在到现在，那么也就有一定道理的。

    所以，异能者手中有些手~段，能够威胁到自己的生命，也不是什么稀奇的事情。

    蒂娜拿着手中的剑型配饰，心中却有些迟疑，究竟要不要释放出去？

    因为，这把剑型配饰一旦释放出去，仅仅只能让自己避免危险，保护自己。但是对于在山洞中的其他人，则全部都是敌我不分，直接全部都是湮灭！

    而现在，异能者包括她自己在内，可能还有三个人还活着。除开她自己之外，亚姆和费查理两人，都趴在地上不知道是死还是活。

    包括现在的她，也是有伤在身。刚刚这头纳迦抽中自己之后，已经伤及了内脏，虽然刚刚喝下了伤药，但是却要时间恢复。

    再说了，自己的肋骨可能断裂的比较多，不是喝下伤药就能恢复的，必须利用自己的异能，将肋骨归位之后，药剂才能起作用。

    不然，药剂能够疗伤，却不能够恢复骨头错位。再说了，想用异能恢复身体内的骨头断开错位，也没有那个时间。

    十三头的纳迦，就在甩开大步朝着自己撞击过来。

    再看看远处，雇佣兵似乎也还在挣扎，还有一些枪声传来，但是通过枪声，也能够感觉的出来，活着的雇佣兵，应该已经没有几个人。这枪声，最多也就两个人还在坚持。

    但是看到山洞中密密麻麻的小怪物，举着长矛，嘴里叫着嘎啦嘎啦的，朝着枪声所在的位置涌去，就知道剩下的这几个雇佣兵，也就只是死前最后的挣扎而已。

    回过头来，看着眼前不断变大，血红的竖瞳就在咫尺，而且越来越近的十三头纳迦，还有什么好犹豫的，手中的剑型配饰，缓缓举起，然后对着冲向自己的纳迦，微微一笑！

    十三头纳迦，也就是那个黄金甲人变身的家伙，本来心中就不爽。如果不是这帮人进入这里，打扰了自己的闭关千年计划，让自己千年的修炼毁于一旦！所以这个家伙绝对是想将这帮家伙抽筋扒皮，碾压成渣渣后喝油！

    变成纳迦之后，就凭借自己的身体强悍，直接对这些异能者横冲直撞。虽然在刚才，也召唤了黑甲虫还有小怪物。

    但是却没有想到那个领头的女人，能力还是非常不错的，甚至对自己出招都让他有些难受。尤其是针对自己的精神力异能，让他有种有力没处使用的感觉。

    总是在最危关头，施展精神力，迫使自己的攻击暂停一下。也让他错失了好几次碾压他们的机会。

    好在，凭借纳迦这个身体，强悍的肉~身，基本上也无所谓措施机会，直接横冲就是了！要不是他的精神力没有回复，前期使用过度的话，就不会是现在这种情况，还受到精神力的干扰。

    但是防御精神力冲击还是没有问题的，就算是那种精神力实质的攻击，对自己来说也没有太大的问题，仅仅就是阻碍了自己的进攻而已。

    至于说黑甲虫被清空杀~死，还是小怪物被杀~死等等，那都是小问题，相对来没有什么大不了。

    刚刚吞噬了几个异能者之后，就感觉非常不错，似乎自己的身体再次变的强悍了不少。对于纳迦的这具身体来说，血肉都是一种补充，尤其是具有能量的身体，都是大补的食物。

    但是，就在纳迦将所有的异能者都干趴下，然后就仅仅剩下哪一个女人的时候，却发现这个女人手中拿出了一个令他感觉非常不好，甚至心中大感危险的一个发光小东西。

    那个东西让自己感觉非常危险，一旦女人使用，那么自己绝对吃不了兜着走。

    于是，为了消除这种危险，纳迦加快了奔跑的速度，就想上去将眼前的女人直接杀~了。至于说吞下去，则不会，那个发光的小东西，还在女人的手中，谁知道一旦吞下肚子去，会不会让自己的肚子直接爆开。

    “嗡~！”的声音中，纳迦庞大的身体，就在蒂娜的眼前，十三个头颅，已经贴近了她的头前！似乎她都能够闻到，纳迦十三个头颅中散发的血腥气味，还有森森蛇牙等等。

    但是这些，都已经不重要了，蒂娜直接精神力一引，将手中的剑型配饰对准纳迦！

    其实这个东西，叫做雷剑！

    因为其中蕴含的是雷电异能，如果是其他火系或者什么的，就叫火剑、水剑等等，反正名称简单，但是东西却足够好！

    “轰！”的一声，整个雷剑以蒂娜为中心，直接一个雷电光球闪现，然后就冲着四面八方扩展开，而其中所伴随的雷电能量，也开始朝着四面八方轰击。

    各种犹如水桶粗细的雷电，开始随着雷球的扩大而肆虐，并且这种扩大，速度非常的快，也就是一瞬间的事情。

    也就在雷电球扩开的时候，纳迦的身体也接近了蒂娜，他感觉到了这个剑型配饰的危险，并迅速做了调整，前肢举起，呈现十字交叉，然后一阵黄金光芒闪现，与冲击过来的雷电之力相抗衡，而他的巨大尾巴，就在这一阻挡的空隙，再次狠狠地抽在了蒂娜的身上。

    但是一瞬间，纳迦的尾巴就撞击在了雷电球体的表面，却没有接触到蒂娜的身体上，并且被雷电球反弹了回去。

    而后，纳迦的真个身体，也和雷电球相接处，一时间纠缠在了一起。

    随着雷剑的内部的雷电输出，雷电的力量增强，与纳迦的鳞片撞击，发出噼里啪啦的声音！

    “哄啊！”的声音中，纳迦仰头叫喊出来，并且还直接加大前肢黄金护臂的输出光芒，他感觉到自己的身体与雷球想撞击的地方，异常的疼痛。

