    算上曹操身边的那几百骑，虎豹骑剩下的也只有三千多人。

    王霄叫来曹纯之后，也不多说废话，直接表示说魏王有危险，命他率领虎豹骑立刻出兵去救援。

    这要是换做别人，可能还得想想这是怎么个事情。

    可曹纯是曹老板的心腹之人，是曹家真正的自己人。甚至比夏侯家的人还要更亲一层。

    听了王霄的话，二话不说直接上前接过虎符与令帛，行礼之后迅速离开。

    王霄心头思索，若是真的出现了变故，自己该如何应对。

    “子建公子。”徐庶上前行礼“无论如何，击破当前的关西联军都是紧要之事。”

    徐庶的意思很简单。如果曹操没事，那击破关西联军本就是他们的任务。如果曹操真的出事了，那无论最终如何反应，眼前缠着大军的关西联军也是要尽快打垮了，才能回身去应对接下来的情况。

    “你说的对。”王霄点头表示赞同“集结兵马，准备总攻。”

    王霄之前有些考验徐庶的意思，所以他自己并没有太过插手军务。

    不过现在的话，他这是要全力以赴了。

    打仗这种事情，最最常见的，其实就是被许多人认为毫无激情，没有意思的用实力碾压。

    我人比你多，装备比你精良，训练比你严格，物资供应比你充分，指挥官水平比你高。凭什么不用实力去碾压？

    那些奇谋妙计，战术开花什么的。大都是在实力处于劣势的时候用的。而且成功的很少，只有少部分成功的才会被传扬出去。

    别的不说，就说猪哥七出祁山。他若是有魏国的强大国力，绝对不会每次都用计策，肯定是一路平推的沿着褒斜道直接杀奔长安城而去。

    穷则战术开花，达则给老子炸。

    这才是真正的战术精髓。所谓善战者无赫赫战功，也就是这个意思。

    王霄也是这个意思，虽然虎豹骑被派走，可剩下的实力依旧是足以击破关西联军。

    看他们的名字就知道其真实实力了。

    关西联军，这实际上是以马超韩遂为首，足足有十个地方势力组成的联军。

    两支不同隶属的兵马混合在一起作战，就已经有很大几率弄出混乱了，更何况是足足十个不同的势力。

    王霄早就看穿了关西联军的弱点。之前没动是在消耗他们的战斗力，同时随带培养查验一番徐庶。

    现在的话，那就不需要留手了。

    隔天早上，王霄召集众将升帐。

    身穿铠甲的王霄威风凛凛的坐在正中位置，点卯之后也不废话，直接分派众将军务。

    这个打这里，那个打那里。打到什么情况可以退，什么地方一定要拿下云云安排了一大堆。

    之前众人一直都听说王霄文韬武略都是天下第一等，可来到潼关这里却是一直都没什么主意，都是那徐庶在出谋划策。

    不少没与王霄并肩作战过的人，心中不免会有些轻视。觉得都是吹出来的鬼。

    可是现在，看着王霄有条不紊的安排军务，而且条理清晰，思路明确。标明主题就是接连重创那些实力弱小的势力，打的他们没有再战的勇气。

    马超韩遂势大，威压其他几个势力。若是先攻打他们，必然会威压别人来救。可若是先打弱小的，那马超韩遂出于为了保存实力，甚至是消耗竞争对手的心思，很大几率不会来救援。

    打小势力不用灭了，只要打残即可。

    等到总攻的时候，从小的往大的打，必然是打出到卷珠帘的战略优势出来。

    到了这个时候，都是明眼人自然能看的出来。人家不是没本事，也不是吹出来的名声。

    人家之前不过是懒得发挥，现在才是真正的实力。

    布置完任务，王霄没躲回军帐之中去喝酒。而是直接出去来到了阵前，找了个合适的位置，从徐庶手中接过马扎，坐下观看战场。

    他的眼神犀利，经验也是非常丰富。

    战场的动态都在心中形成动态地图，不时的会通过徐庶下达新的命令。

    徐庶结合自己的能力一番分析，再对比一下战场上的动态。对于王霄那是愈发的佩服起来。

    虽然说王霄年岁不大，可指挥作战的本事却是异常老练。各种调整布置，简直就是未卜先知，行云流水一般。

    他估摸着哪怕是打了几十年仗的老将，都没王霄这份能力。

    从早到晚，王霄不断调动兵马冲击关西联军。直到夕阳西下，这才鸣金回营。

    一连好几天，王霄都是这样亲临战场指挥，不断打击削弱关西联军。

    等到马超与韩遂察觉到事态不对劲，想要反击的时候，已经是来不及了。

    决战这一天，王霄一上来就是全力以赴。

    夏侯渊与张郃等人，带着精锐兵马全力一击，直接打垮了之前就被连番削弱，士气低落的小势力。

    打崩之后，驱赶着其向着下一个小势力溃散冲阵而去。

    就这么一个接着一个的势力被打崩溃，滚雪球一般越滚越大形成了溃潮，反扑到了马超韩遂的阵前。

    这就是最标准的倒卷珠帘战法。从最弱的对手开始，打垮之后驱赶向次弱的。

    之后一层赶一层，直到最后形成滔天的海啸，将最强大的敌人也给拍死在沙滩上。

    关西联军直接被打的崩溃。

    马超带着少部分骑兵快马逃亡，而韩遂则是直接没于阵中。

    曾经声势煊赫的关西十大军团，几乎一战就被打了个干净。

    王霄没有趁机追杀马超，横扫关中凉州。

    他仅仅是派人去收复关中各地，其他兵马依旧是顿住潼关，做好了随时出发的准备。

    现在就等着许都那边传过来的消息了。

    现实也没让王霄多等太久。几天之后，几骑虎豹骑飞奔着来到了军营之中。

    “崔琰，耿纪，吉本，韦晃等人并百官世家谋逆，围攻丞相府。曹纯将军率我等入许都，被骗入瓮城中伏。我等搭人梯攀墙，破城门入丞相府救援丞相而出。在城门口遇贼军围杀，丞相下落不明，虎豹骑全军覆没。我等几人受丞相之命特来传令于世子。”

    大帐内一片寂静，所有人都是吓呆了。纵横天下的曹丞相，居然落得如此下场？

    王霄的目光锐利如刀“丞相下落如何？所传何令？”

    “曹纯将军护卫丞相往城内而去，被贼寇围困不知下落如何。我等攀墙而出来传丞相命，由世子继承魏王之位。并为其报仇！”

    王霄默默的闭上了眼睛“我知道了。”

    ‘呛啷~~~’

    几名来报信的虎豹骑拔出了佩剑，直接横刀自刎于军帐之中。

    虎豹骑也是真的强悍，在被骗入瓮城的情况下，居然能依靠搭建人梯的方式突出重围。

    只可惜名动天下的虎豹骑，没有倒在战场上，却是倒在了自己人的手里。

    “嗷~~~”

    夏侯渊跪地大吼，泪流满面。

    就像是打开了闸门，军帐内的众将纷纷嘶喊哭泣，捶胸顿足宛如天崩地裂。

    大帐之中就连徐庶都落下了两行清泪，可唯有王霄面色深沉一言不发的坐在那里。

    能够封锁许都的城门，除了曹丕之外谁也做不到。

    许都明明驻扎有上万驻军，居然连城墙城门都被贼兵夺取，守军却是不见了踪迹。

    毫无疑问，这都是曹丕的安排。没有他的命令，许都的守军是绝对不可能离开城墙的。

    至于贼兵什么的也很好理解。

    大汉的游侠文化盛行，各地落草的贼寇以及吃不上饭的流民数不胜数。

    世家有钱又有粮的，想要招募个几万人手简直就是跟玩儿一样简单。

    而且有了曹丕的帮助，这些人想要进入许都同样是轻而易举。

    如果不是占据了城墙优势打伏击，这些人根本就不够虎豹骑杀的。

    “真是糊涂了，习惯性的遇事就想跑。”

    对于曹操的选择，王霄有的只有无奈。

    开始的时候，他的身边人少，选择突围也是没办法的事情。

    可曹纯既然冲进去支援，就算是在瓮城里被杀掉大半，可汇集起来上千虎豹骑还是有的。

    无论是退守丞相府，还是干脆杀入皇宫据守都可以。

    只要消息传递出去了，要不了几天的功夫，来自四面八方的援军就会像是潮水一般涌到许都城下。

    可惜曹操却是跟宛城之战的时候一样，一心想着逃出城去。

    许都不是宛城，城门厚实而且有着多道防御手段。急切之间没有合适的工具出城。

    至于攀登城墙，曹操这个年纪绝对做不到。

    不过没人看到曹操被杀，只知道其被围困起来杀不出去。具体最后结果如何，还得等消息确认。

    只是现在的话，等当是他死了才好报仇雪恨。

    一片哭嚎声中，王霄缓缓起身，拔出了佩剑。

    ‘咔！’

    面前的案几被王霄一剑劈成了两半。四周的嚎哭声响，顿时就小了下来。

    王霄面色淡淡的“都哭什么，哭就能把丞相哭回来了？现在要做的，是带着大军回去为丞相报仇！”

    老泪纵横的夏侯渊嘶吼着大喊“魏王说的对！咱们杀回去，为丞相报仇！”

    军帐内的军将谋士们怒吼连连，高呼报仇。

    数万精锐大军，从潼关拔营启辰。

    所有兵马都是身穿丧服，一股哀伤肃杀的气势，犹如强大的气压云团一般，向着许都方向移动。

