    陆帆站在一旁，不敢说话。

    “你知道安禹城有什么好吃的东西吗？难得来一次，总要吃点什么！”

    “小的知道，小的这就带你去！”

    “在带我去之前，你还是先把脸洗洗吧！”

    陆帆是安禹城的地头蛇，平时家里也没开伙，也喜欢在外面吃吃喝喝。

    一路上，他口若悬河，安禹城内的特色小吃，他好似了如指掌。

    他不仅能说，而且会说，说话风趣幽默，时不时的穿插一两个当地有名的趣事，让心情不好的高千惠冰冷的脸色都化开了少许。

    赤血剑内，陈浩看着身边的高千惠，有种立刻想要从剑鞘中飞出来，认高千惠为剑主的冲动。

    毕竟人家是破天境高手啊！

    可惜他没有办法做到这一点。

    现任剑主没有死，他不可能改换门庭。

    系统将他限定得死死的，他的确可以杀剑主，但绝对不能明目张胆的杀！

    杀剑主，他必须遵照系统的规则，使用两大“厄运”技能。

    普通情况下，他不可以主动以任何方式，危及现任剑主的性命！

    请高千惠吃路边小吃，那是不现实的，最终陆帆还是将她迎进了他最常吃的酒楼内。

    大清早的，酒楼内客人比较少，一进大厅看到台上有人。其中一位就是那最近特别火的，讲陈鹏飞故事的老先生，他的身边，还有一个年轻的，跟他同样穿着大扮的年轻人。

    陆帆灵机一动，走上前去问道：“老先生，你今天上午也要将陈鹏飞的故事？”

    老先生认得陆帆，连忙给陆帆行礼：“见过陆舵主。”

    他旁边的徒弟也有样学样的跟着行礼。

    老先生说道：“上午我不讲，我下午讲，这是我大徒弟，我打算让他上午人少的时候，上台练练胆！”

    陆帆笑了笑道：“今天，我有一位贵客，我希望老先生上午能亲自出马！”

    说着，他就将一把金币塞进了老先生的手里，看得老先生的小徒弟一脸的艳羡。

    老先生摸到金币，略微一迟疑，就点头说道：“好，既然陆舵主吩咐，小老儿当然不能推迟！”

    回过头，高千惠笑道：“这里还有人讲陈鹏飞的故事？”

    “对，这是这家酒楼的一大特色，这位说书的老先生讲得特别好，几乎每天，许多人来这家酒楼，不仅是为了吃，还想来听故事，陈将军的故事在这里很受欢迎！”

    此刻的陆帆，已经没有了刚才的狼狈，只是站在高千惠身边的时候，依然带着谦卑的笑容。

    “我倒是想听听陈鹏飞那小子的故事！”

    “前辈与陈将军相识？”

    高千惠没有回答陆帆的话，转而问道：“在你看来，陈鹏飞是怎样的一个人？”

    陈浩也看着陆帆，期待他的回答，这个问题，同样可能成为一个送命题。

    高千惠，陆帆不认识，那么问题来了，她到底是黑血国的，还是南云国的？

    两个敌对的国家的高手，在评价陈鹏飞的时候，肯定会有些不同。

    高千惠问出这句话后，陆帆想起对方的口音，几乎没有迟疑：“在我看在，陈将军就是一个大英雄，大豪杰，他是我们南云国的英雄，也是我的偶像！”

    “虽然不知道你为什么这么崇拜他，但他的确是一个极为优秀的人，没有给他师傅丢脸！”

    听到高千惠的回应，陆帆知道自己又过关了。

    紫风郡靠近周国，周国的口音，他还是比较清楚的。

    同时，他也意识到了，他先前的猜测恐怕是错误的。

    站在他面前这位女前辈可能不是什么先天巅峰高手，而是破天境高手！

    一位与南云国紫荆军团大将军苏毅有旧的破天境高手！

    想到对方可能是一位破天境高手，陆帆感觉到一股极大的压力。

    不过他还是压住了心头的恐惧，表现得如同刚才一般从容，认真问道：“前辈有什么忌口吗？”

    “没有，我什么都能吃！”

    “要酒吗？这家酒楼的玉雕酒很出名！”

    “我不喝酒！”

    “明白了！”

    陆帆没有一点犹豫，点了一大堆酒楼特色菜后，又把最贵的菜色通通来一遍。

    都说拿人的手软，吃人嘴软。

    他认为，每多花一分钱，就多一分保命的可能！

    如果不是桌子不够大，他今儿上午能把酒楼储存的菜都给买了！

    酒菜上桌，说书的老先生开始讲故事，看高千惠饶有兴趣的听着陈鹏飞的故事，陆帆很有眼色的选择闭嘴。

    小心翼翼的陪着这位来自周国的老祖宗吃饭。

    偶尔扮演小二的角色，为高千惠续上茶水，递上擦嘴的绸巾，把高千惠照顾得，那叫一个无微不至！

    就连小二赶过来的时候，他都隐晦的表示：你滚蛋，我亲自动手！

    桌上十几盘菜，眼看着有三盘菜高千惠夹的最多，都要见底了，陆帆就立刻招呼小二，让小二再把同样的菜补上去。

    回过头来的高千惠见自己最喜欢的菜又来了，有些赞许的看了陆帆一眼。

    见这场景，陈浩就知道，只要不犯原则性的错误，高千惠是不可能杀得了陆帆了。

    哪怕脾气再操蛋的武者，恐怕都不好意思对这样的人下手吧！

    陈鹏飞的故事很长，高千惠却吃得差不多了，她有些不舍得看了说书人一眼，还是站起了身。

    “前辈，不把故事听完？我可以让他今天把故事讲完了！”

    “故事的确很好，但我还有事！”

    陆帆让小二将记账，就直接陪着高千惠离开了酒楼。

    走了几步，高千惠缓缓说道：“好了，你不用再跟着我了！”

    听到这句话，陆帆心里一阵喜悦，他的命终于保住了！

    不过，陆帆想要的更多一些。

    “前辈还要继续寻找赤血剑？”

    “那是当然，只要是武者，就没有对它不敢兴趣的。”

    “看得出来，前辈不是本地人，不是本地人，没有准确的情报，哪怕前辈实力再怎么高强，想要寻找赤血剑，那也非常困难！”陆帆拍着胸口说道，“要不前辈带上我吧？让我为你效劳！别得不说，紫风郡内各大城池、各大势力的情况，我都了如指掌，前辈带上我，可以省却你不少麻烦！”

