    薄孤城呼吸一滞。

    哪怕是曾踏遍天下的战神，见到此情此景，三观也被狠狠地颠覆了！

    这是在天上么？

    身下柔如无物的，是云朵？

    “小城儿，这个床不习惯么？”席祖儿好久没有在云上睡觉，一时兴起拉着薄孤城上来，才意识到对方怕是难以接受。

    谁知。

    薄孤城很快镇定下来。

    男人刚毅的脸庞，在星光闪耀下，棱角分明，沉稳持重：“甚好。”

    席祖儿笑了。

    薄孤城牵着她的手，微微握紧。

    纵然云柔似海，可不及她肌肤万分之一的柔软，躺在云上又有什么可震惊的呢。

    “小城儿，我们喝酒吧。”席祖儿撬开瓶盖，当先灌了一大口，“唔，这一坛格外香呢！”

    没有酒杯，她直接喝的。

    薄孤城接过酒瓶，不动声色地，对着瓶口，覆盖她的唇印，也灌了一大口。

    很烈的酒，是不曾尝过的滋味。

    酒液滑过喉咙，那灼热的感觉似会一直燃烧到心里去。

    “咦，小城儿你酒量不错嘛。祖宗这坛酒，很多人都是一滴倒哦！”

    “还好。”薄孤城凝视着她。

    酒不会让他一滴倒，但，她让他……可就不一定了。

    “没有下酒菜，唔，那我们下棋玩吧！你刚才说的那个什么皇后棋，好有趣的样子……”

    “没有棋盘。”

    “有呀。你往上看嘛小城儿。”

    薄孤城顺着席祖儿纤纤玉指的方向，向如墨苍穹看去。

    那迢迢星河，仿佛一张巨大的棋盘，而漫天星辰便是一颗颗棋子。

    真正的，星罗棋布！

    席祖儿挑了几颗长得顺眼的星星，素手轻抬，排布成国际象棋的棋盘样式：“小城儿，开始吧。”

    薄孤城喉结滚了滚。

    面色如常：“好。”

    他试着也如席祖儿那般抬手，隔空拨动星辰。

    未曾料到，那一颗颗行星仿佛有灵性一般，意随心动，竟真的按照他心中所想的移动方向，乖巧地落下棋子。

    席祖儿抚掌：“小城儿你好聪明！”

    薄孤城：“……”

    手心的细汗，悄悄藏了起来。

    两人以星空为棋盘，一口酒，一步棋，下得不亦乐乎。

    很快一盘棋下完。

    席祖儿输了。

    “再来！”小女人充满兴致，“这次我明白怎么布局了。”

    薄孤城抿了一口酒：“好。”

    再下一局。

    果不其然，席祖儿赢了！

    开心得她连喝三口！

    薄孤城拿过酒瓶：“你犯规了，祖儿姑娘。”

    “啊？”

    “说好了一人一口。”

    薄孤城凝视着她。

    “唔，那……”席祖儿刚想说，那你也喝三口我们不就扯平了嘛。

    谁知。

    男人猝不及防，刚下酒瓶，修长有力的手臂，直把她的后脑揽住，俯身印上了她的唇，堵住了她未出口的提议！

    不用再喝三口，只要把那多喝的两口亲回来，就扯平了。

    苍穹之上的棋盘，害羞地四散于银河。

    云卷云舒，犹如朦胧的纱帐，为他们遮住了一方私密的空间。

    薄孤城越亲越把持不住。

    在这样完全隔绝人世的空间里，让人只想把一切俗世清规戒律、道德准则都抛之脑后，只想和神仙一样，率性妄为。

    她有没有过十八岁生日？

    她能不能承受他的粗犷和凶猛？

    她……

    他顾不得那些了。

