    “天道皇册，凡入榜者皆可拥无限荣光！”

    海面犹如被泡在大海中的钟带动，泛起数米浪花，声音洪亮远在百米之外都听得清楚。

    湖面上像是被撒上了一层铂金又荡起一层层涟漪。

    每个人目光都集中在这金色水波卷起浪花之上。

    “陛下来了，这就是仙岛现世了！现世了！”

    徐福也不顾秦皇在他的身边，用尽全身力气呼喊，并伸出指向刚才现世的天道皇册。

    这时，徐福很兴奋，为什么兴奋，恐怕徐福本人很清楚。

    在船边缘的嬴政一只手已经颤抖的扶在船边缘的围栏处。

    眼睛貌似已经窜到了天道皇册的前面，他正目不转睛的盯着，估计脑子里还在思索这东西到底是什么？

    “驶过去看看到底是何物？”

    始皇帝终于在稍加思索之后，做出了果断抉择，一如往日那般果决。

    嬴政所指的方向，所有舰船一齐出发，如离了弦的箭。

    王贲从始皇帝身后走出来，双手一推，道：“陛下，末将请陛下收回成命。”

    始皇帝睥睨过去，瞳仁中似乎有杀气呼之欲出。

    “王贲你敢抗命不从？”

    赵高冷不丁地冒出一句话。

    “非也，末将只是觉得前方那金光情况不明，我等先去探查，如果真有危险，我们也能帮陛下想把棘手事情给办了。假如没有危险，那么陛下在亲自前去，请陛下慎重。”

    王贲不愧是秦始皇的嫡系部队，作为嬴政身边最得力的武将，他这么做无可厚非。

    始皇帝刚才紧握佩剑的左手似乎比之前更紧了。

    徐福看出了不对，如果真惹得始皇帝不悦，这结果就连他都承担不起。

    一介武夫真是看不出秦始皇的心思，徐福心里暗自叹了一口气。

    但是寻仙肯定是要继续的，而且从他的动作和言语里已经看出了就是登上仙岛。

    如果王贲先登上去，刚才拍的马屁，就露馅了。

    所以徐福在秦始皇未开口之前就说：“王贲，你真是好大的胆子，莫非你是想阻挠陛下升仙不成？”

    “你等凡夫俗子，踏上仙岛是什么后果你想过吗？只有陛下这等天神帝王才能踏足。”

    “你若是去了惹得仙人不高兴，消失了，怎么办？这责任你担得起吗？”

    灵魂三连问，把王贲弄的有点不高兴了，显然这句回呛没有起到作用。

    因为在王贲一贯印象中，方士此类人，当然包括徐福其实都是骗人的江湖术士。

    不只是在它的眼里，就是在满朝文武眼里这些人都是掏空帝国老鼠而已。

    每年出海，连续了十几年，没有看到任何结果，而帝国的国库现在几近空虚。

    只是王贲也是知道，皇帝追求长生不老是王八吃秤砣铁了心。

    他只能委婉的表达，不敢多说跟长生不老相关的任何言语。

    所以只是心生一计借一探究竟的方法，试试这其中的水到底有多深。

    若真的是如徐福所说是个仙山，正好印证了徐福也并非是个骗子，能让始皇帝万年千年正是他们的理想。

    但如果不是如徐福所言，他就是冒着杀头的危险也要把徐福这类方士活埋了。

    而现在秦始皇并没有啃声，所以王贲也在等待命令。

    说实话也是讽刺，王贲乃是大秦第一军功世家，秦始皇还却不怎么相信。

    反而此等方士，始皇帝竟然深信不疑。

    “王贲，还要让朕说第二遍吗？”

    始皇帝面露凶光，已经不悦。

    王贲也不敢在说，直呼了一句：“诺！”

    黑旗漫天，似要吞了这日月，更何况区区仙人岛。

    船队奋力向前，朝着金色光源加速而去。

    距离皇册越来越近，众人都感觉前面的光比东方刚刚升起的眼光耀眼。

    而距离越近，就越有一种声音轰击着他们的脑子里面。

    这种感觉就好像是佛给你脑子开了瓢，审问他们的灵魂。

    离近了他们终于看清了眼前的天道皇册到底是怎么样的景象。

    那黄色的长卷轴像是展开的画卷，从九霄之上垂到了海面。

    而刚才的仙岛就在皇册最底部，很像是一个落款。

    但是，就在秦始皇的舰队继续向前的时候，却传来一无比必威严庄重的声响。

    “天道皇册，神圣不可侵犯，再敢往前，小心被碾成灰。”

    但是，没有秦始皇的命令谁敢停止前进？

    此时，只见仙岛之上升起一道剑光，这光几乎是船的数十倍，它的耀眼程度已经超越了太阳，显得十分威严庄重。

    只听“咔嚓”一声，最前方的船被劈成了两半，然后瞬间变成了金色的光点，消失了。

    不知道是不是神仙显灵，士兵们倒是都没事。

    而这些掉进海里的士兵，没有了往日的淡定，一个劲的求救。

    除了这些士兵，后面所有人都等瞪直了眼，包括并吞四海的始皇帝嬴政。

    秦始皇使了个眼色。

    王贲心领神会，发号施令：“停止前进！”

    号令手挥旗，前方的船队似乎在令旗挥舞之前就已经停住了，只是惯性使然，所以才看着是发号施令停下的。

    这时，始皇帝乘坐的核心舰队距离皇册只有一百多米了，现在已经能模糊的看到上面有什么字了，而且就是一些看不懂的梵文字都已能看清楚纹路。

    世间竟有如此蛮霸之力能把庞然大物变成粉末。

    王贲觉得眼前的一切恐不是幻觉，他甚至在想是不是徐福等方士弄出来故意让皇帝看的。

    可是，徐福也不淡定了，他把眼睛揉了又揉，眼皮都要被搓展了。

    对眼前这一幕，他显然是没什么心理准备。

    经过一分钟的内心思量，他第一个想到不是这圣光到底是个什么东西，而是变成粉末的战舰幸亏不是秦始皇的核心主舰。

    要是秦始皇变成了粉末，它估计立马要大臣们被扔进海里当场喂鱼。

    徐福冷汗已经浸透衣衫。

    虽然它平时嘴上利索，口才了得，但现在想个理由糊弄过去，也是作了难。

    就在徐福正在绞尽脑汁想保住小命的时候，忽然间皇册竟然开始显出可以一些金字。

    “快看，上面出现一些大字！”

    “是啊是啊！”

    所有人都随声附和，而且他们的聚焦点都坐落在皇册上闪现的文字。

    “天道皇册，入榜者皆有无限荣光！”

    “天道帝国，皆有命数，皇册在列皆有排名！”

    此时熟悉的篆体文字开始一个个浮现：

    “王朝排行第十名：马其顿亚历山大，拥军50万人，授予寿命30年。”

    “王朝排行第九名：军神汉尼拔，拥军100万，授予寿命41年。”

    ……

    皇册之上，文字每念完一句黄光都要飞扬遥远的西方。

    嬴政听着这里的名字都很陌生，但是他知道这些陌生的名字都是一个个城邦。

    他也定睛凝气，闭目竖耳，他就是想知道，一扫六国，统一华夏的无敌之师，能排第几。

    所有人现在其实也跟嬴政一样，甚至比嬴政还紧张，因为他们都知道，越是在前越是强大，越是无敌！

