 中年人察觉到聂承绍等人脸色的变化，愣了愣后，道：“长老，莫非您认识这人，知道这人在哪里不成？”

聂承绍心中狂喜，原本因为玉靖城分殿这边的事情，他难免要受到一些处罚，而现在看来，他不仅不会受到处罚，而且会立下一件大功，或许还能依靠此事，和那阴阳教长老攀上关系也说不定。

“你立马传消息给殿主，就说我知道那人在哪里，让他与那位阴阳教长老尽快赶来！”

聂承绍点了点头，淡淡说道。

“是！”

中年人脚步匆匆离去。

左文阳迟疑了下，道：“那这位长老，我们接下来？”

“等！”

聂承绍淡淡道，“那阴阳教的长老，既然和这人有仇怨，那么这人自然是由他亲自来杀，才能让他真正出气。”

“好的。”

左文阳点头，表示明白，心中狂笑不止，那家伙竟然还和阴阳教的长老有仇，如此一来，自己算是帮那阴阳教长老找到了仇人，能够得到的好处，绝对要比损失的那些丹药和材料的价值大得多！这一回，自己绝对能够一飞冲天，不仅能突破到合道境，而且，还能够和烛天圣殿，甚至阴阳教攀上关系。

如果不是场合不对，左文阳简直想高歌一曲，至于林辰那再遇到他就会杀了他的警告，早被他抛到九霄云外。

………玉靖城，最为出名的售卖炼器材料的商铺，为珍宝阁，最为出名的售卖炼丹材料的商铺，为紫灵阁。

珍宝阁和紫灵阁背后的符家与郁家，都是玉靖城数一数二的大家族，两者间表面上和气，暗地里却是斗争不少。

郁家大厅。

大厅内有着两人。

其中那气质威严的紫袍中年男人，正是郁家家主郁航羿，除了他外，大厅内还有着一个五六十岁模样，两鬓微白的男人。

若是有符家的人在这里，见到这男人站在郁家大厅，多半会震惊不已，因为这男人竟是符家的大管家。

“一切顺利吧？”

郁航羿望着符家大管家，淡淡说道。

符家大管家点头，恭敬笑道：“一切顺利，不久之后，符家包括珍宝阁在内的一切，便都是郁家主您的了，小的在这里提前恭喜郁家主！”

郁航羿脸上露出满意的笑容。

他一直都有着将符家吞掉，壮大郁家的想法，只是他的实力和符老家主在伯仲之间，根本没有把握吞掉符家。

前段时间，得知符老家主中了深海鬼鲛的奇毒后，他自然欣喜不已，等那老家伙死了后，符家绝对无法逃出他的手掌心。

却是没想到，符家竟是找来了个三品道境圣丹师，成功炼制了清虚黄龙丹，将那老家伙身上的奇毒给解了。

这让他很是窝火。

不过很快的，便又想到了一个对付那老家伙的办法，这一回，那老家伙绝对必死无疑。

他的计划，需要一个帮手，这个帮手便是眼前的符家大管家了。

想到之前，一开始时，符家大管家那副死也不会帮自己的表现，结果听到自己给出的好处后，没过一会儿就直接同意，郁航羿便觉得很好笑。

这世上，没有无法收买的人，如果无法收买对方，唯一的解释，无非是你给出的筹码不够。

“郁家主，如果没有别的事情的话，我便先回去了，免得出来太久，惹人怀疑。

事成之后，还请千万别忘记你的许诺。”

符家大管家笑着说道。

事成之后，他不仅能得到对方许诺的丹药，而且，郁家还将会重用他，让他成为郁家的座上宾，若非如此，他也不会背叛符家。

“你不用回去了。”

郁航羿突然幽幽说道。

符家大管家怔了怔：“什么意思？”

郁航羿淡淡道：“人啊，一旦被利益冲晕了头脑，果然都会变得很愚蠢。

你难道真的以为，像你这种背叛主子的老狗，我会重用不成？”

“你什么意思，你之前的话是骗我的？”

符家大管家暴怒不已，不过他也明白自己已经上了贼船，没有下来的可能了，深吸了口气后，道：“好！不重用我也无所谓，只要你将许诺的丹药给我就行，到时候，我会离开烛天岛，绝对不会给你郁家添麻烦。

你要知道，那点毒液根本不足以要了老家伙的命，若是你的计划想要成功，就依旧需要我的帮忙，把我逼急了，我不配合你的话，你将会前功尽弃！”

“你说得对，我的确还需要你帮忙。”

郁航羿笑了笑，说到“你”字时，加重了些语气。

“你知道最好。

所以你——”符家大管家露出得意神色，话还没说完，一抹寒光从他脖颈掠过，他的脑袋掉到了地上，眼睛圆睁，死不瞑目，瞪着冷笑的郁航羿。

直到死时，他都不明白，为什么对方说需要自己帮忙，还杀了自己？

………珍宝阁。

“方管事，我今天便要离开珍宝阁，既然你们大小姐不在，那么就麻烦你代为转告一声。

多谢她这段时间的款待。”

林辰在大堂找到方管事，得知符灵萱不在珍宝阁后，便让他代为转告一声。

轩辕枪已经炼制完成，成功提升为了中品道境圣器，他也没有继续呆在这里的理由了。

他打算去烛天分殿那边看一看，聂承绍是否已经回来。

方管事听到林辰要离去，正要开口挽留，这时，外面传来一个苍老洪亮的笑声。

“小友何必这么急着离去，是不是我符家有哪里招待不周的地方？”

林辰和方管事朝门口看去，就见到符灵萱搀扶着一个老者从门外走了进来，两人的身后跟着一个五六十岁模样的男人。

“大小姐回来了，老家主和大管家也来了！”

方管事吓了一跳，连忙跑上前去迎接。

“前辈，我来给您介绍一些，这位便是我符家的老祖，还有这位，是我符家的大管家。”

几人到了林辰面前，符灵萱笑着介绍了下她搀扶着的老者，还有身后跟着的那人。

 