
回到休息的小屋，瞅着外面没有人，沈轩睿掏出自己的小手机，迅速的拨通了一个陌生的电话。

电话一接通，对面传来一个女人略带几分魅惑的声音，“喂，请问是那位？”

“是我，睿睿。”沈轩睿吐吐小舌头，看起来调皮了不少。

“睿神？”对面女人的尖叫声，足以冲破屋顶了，“终于想起来我们了。”

睿睿有些尴尬的笑笑，“嘿嘿，那个......前两天在忙。”

“什么在忙啊，明明是把我们忘了。”电话被七七接了过去，她的声音，比起九九就正常多了。“说吧，睿神，我估计你没事也想不起我们来。”

“睿神......你真的这样无情吗？”对面九九虽然拿不到话筒，但是苦情戏的戏码还在继续。

睿睿有些无奈的将听筒放的远了些，又用肉嘟嘟的小手抠了抠耳朵，才继续说道：“有个事情需要你们一起搞一搞......”

傍晚时分，霍廷宸才从外面回到了家中，而江诗悦已经在家里等了许久了。

看到霍廷宸回来，她方才焦躁的脸上，立马换上了一副温柔的笑容，笑盈盈的走上前去，“今天这么晚才回来啊，是不是很累啊？要不，我跟爷爷打电话说一声，咱们晚点过去，让他老人家不要再等我们吃饭了。”

这话说得巧妙，知道老爷子还在家空着肚子等着，霍廷宸就更不能耽误了。

“不累，走吧。”霍廷宸说完，鞋子也没换，径直走到了书房，将手里的材料放下，就往外走去。

而江诗悦，早就猜到了霍廷宸的打算，连忙提上她收拾好的衣物，跟了上去。

司机在前面开车，江诗悦和霍廷宸坐在后面，霍廷宸低着头在用电脑看什么东西，而江诗悦，也不敢打扰他。

不知道过了多久，霍廷宸长长的出了一口气，将电脑合上，闭目凝神，江诗悦才开口道：“早知道你今天这么累，就不答应爷爷回去了。”

霍廷宸没有搭话，江诗悦看他脸上也没有不耐烦的表情，所以继续说道：“其实爷爷也是好心，咱俩结婚这么多年了，一直没有孩子，爷爷也是着急。”

看霍廷宸面无表情，她尴尬的笑笑：“我也跟爷爷解释了，说咱俩现在都挺忙的，没时间，但是爷爷年纪大了嘛，总觉得早生孩子比较好。”

越野车很快开上了山。

霍氏的老宅，在祁城的一座山上，远离城市的喧嚣。

而此时，七七和九九正埋伏在山道上，沈轩睿在家里远程指挥。

七七：“那车一看就是防弹的，不好搞。”

九九：“山上有全视野监控，我俩躲过没问题，但是再抓人走有点困难，现在八八不在，监控也干不掉。”

沈轩睿在电脑上，按照跟八八临时要代码破译的全景图，指挥七七和九九上山，“现在不能搞就跟进老宅去。”从图上看，老宅的防御系数是最低的，山上反而是最高的。

也是，外围防御弄好了，内围自然就可以放松一些了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930597"  chaptername="第56章  有件事情搞一搞">加入书签</a>
</div>
  