    叶辰手里提着半截断木，走上前一棍子一个，将这些人全都打的筋骨寸断，然后丢出十三堂，任由他们躺在外面哀嚎。

    叶辰的眼神一片冷漠，再也没有之前的优柔寡断！

    他有今天的下场，全都是因为之前的善良。

    看到万茜和叶无忧后，叶辰仿佛一下想通了。

    对敌人的善良，就是对自己人的残忍。

    这一次，叶辰准备不再忍了，保持悬壶济世，救人的赤子之心没问题，但是要看对象是谁。

    “走，俊武，陪我走一趟。”

    叶辰突然开口。

    韩俊武呆住，看着叶辰：“叶哥，去哪里啊？”

    叶辰一笑：“千鹤集团！”

    叶辰上了韩俊武的车后，被带着一路来到千鹤集团的楼下：“这栋大楼，以前是韩家的。”

    叶辰点头：“走，跟我一起进去。”

    门口的保安看到叶辰与韩俊武，顿时拦住两人：“站住，干什么的？这里没有身份号牌，禁止进入。”

    叶辰一句话都懒得解释，双手负于背后，一脚将冲上来的保安踹翻在地。

    其他保安看到这一幕，也纷纷的冲上来，全都被叶辰踹翻在地。

    与此同时，千鹤集团的会议室里，正在举行会议，一群股东坐在那里，议论着：

    “现在拆了这么多条街，就是十三堂的那一条最难拆！”

    “之前也叫人过去交涉，可是都被打了回来。”

    “那个叫万茜的女人，暗中培养了一些地头蛇，和我们作对的！”

    “不过还好，几个地头蛇，都被我们搞定了，现在就差最后一步！”

    “那条街要是拿下，拆迁后做成商业街，起码价值上千亿，对我们千鹤集团来说，就是朝着万亿集团进军的跳板！”

    “听说叶辰醒了……”有一个股东开口。

    刹那间，会议室内，陷入到了一片死寂之中。

    众人你看我，我看你，都不说话了。

    突然，一个股东拍案而起：“哼，醒了就醒了，他一个人，有什么可怕的。”

    “他现在已经不是九千岁，也不是华北商会的会长，谁还用看他的脸色？”

    “就是就是，归根结底，就是一个普通的年轻人，没什么好怕的。”有股东站起来，跟着点头。

    千鹤集团的董事长坐在那里，点燃一根雪茄：“这一点我赞同，燕京那边的人，要我针对一下十三堂。”

    “既然那边的人都发话了，我们也没什么好犹豫的了。”

    “明天就给我动挖掘机，拆了十三堂！”

    旁边的秘书立刻将董事长的话记下来，准备会议结束后就去宣布。

    “哐当！”

    就在这时，一声巨响传来，有人踹开了会议室的大门，外面看守的保镖，早已躺了一地。

    “蹭蹭蹭蹭！”

    千鹤集团的一群股东，全都惊愕的站起来，看着走进办公室的年轻人。

    “叶辰？”

    很多人一下认出叶辰，也认出了跟在叶辰身后的韩俊武。

    更是有人破口大骂：“韩俊武，你他妈的知道这里是什么地方？敢私闯我们千鹤集团的会议室，你韩家是不想在中海继续混了是吧？”

    之前的韩家，是中海三大家族之一。

    自从没落后，早就没有了当初的威严，千鹤集团随便一个股东，都敢当众呵斥韩俊武了。

    可想而知，现在韩家的处境。

    叶辰抄起一把椅子，朝着开口的这名股东丢过去。

    “砰！”

    椅子飞过来，将他直接砸成重伤，当场吐血。

    “嘶！”

    在场的其他股东，倒吸一口凉气，感觉背脊发寒。

    叶辰缓缓走进来，微笑的看着众人：“千鹤集团的股东都在吧？”

    他又看向董事长位置的中年男人：“你是董事长？”

    男人站起来，声音冰冷：“叶辰，你……”

    “哐当！”

    叶辰直接一脚踹过去，将他踢翻在地：“谁让你站起来的？跪下去！”

    “你……”男人瞪大眼睛，刚想从地上爬起来。

    叶辰又是一脚踹出去，直接踢断了他的胳膊：“听不懂？”

    “啊！”

    千鹤集团的董事长惨叫不已，迫于叶辰的压力，乖乖的跪在地上，脸皮都忍不住的颤抖，刚才那一刻，他有一种感觉，但凡敢反驳一个字，叶辰可能会杀人。

    韩俊武看着这一切，面红耳赤，从来都没想到，叶辰会这样霸气侧漏！

    叶辰直接坐在了千鹤集团董事长的位置：“从现在开始，千鹤集团所有的股份，都无偿的赠送给我，立刻，马上拟订合同，所有的股东，当场签字，有什么问题吗？”

    “什么？”

    最长的众人呆住，不敢置信的看着叶辰，还以为自己听错了。

    一个脾气暴躁的股东站起来，怒声喝道：“叶辰，你是不是有什么大病？”

    “这里是什么地方？你当是过家家啊，冲进会议室，张口就要千鹤集团的所有股份！你就不怕坐牢？我们报警，分分钟抓走你！”

    叶辰长身而起，在众人的目光中，一步一步的朝着这位股东走过去，最后站在他的面前。

    “你……你要干什么？”

    这名股东有些害怕的看着叶辰。

    叶辰一句废话都没有，抓住他的肩膀，将他提到了落地窗前，用力的一甩。

    “砰！”

    一声脆响，这个股东被叶辰从几十层的高楼，直接丢下去。

    “嘶！”

    会议室内，又传来一片倒吸凉气的声音，所有人都懵了，根本没有想到，叶辰竟然敢这样做。

    这可是一个活生生的人，就这样被他从几十层的高楼丢下去了？

    做完这一切后，叶辰像是没事人一样，重新坐在董事长的位置上：“对外说他压力太大，跳楼自尽了！给他的家属发抚恤金，我签字。”

    “还有你们，半个小时内，股权转让书写好，签好字，在对外发布新闻发布会。”

    “懂？”

    叶辰吐出最后一个字。

    “懂！”

    “懂了……懂了。”千鹤集团的的股东们，纷纷点头不已。

    包括千鹤集团的董事长，同样连屁都不敢放一个。

    叶辰坐在那里，突然回头，看了千鹤集团会议室的监控一眼，大有深意的开口：“你们不是希望，我按照你们的计划来吗？”

    “按照你们的意思，从你们设定好的路线走？”

    “你们害怕我发现什么？又担心我死了？不远万里，从北极把我送回来，是不是害怕我死了啊？”

    他咧嘴一笑，他发现自己好像有免死金牌，所以才敢如此肆无忌惮，冲入千鹤集团：“行啊！从今天开始，我就没有顾忌了。”

    “束手束脚的日子，一去不复返！”

    “你们要玩，我陪你！不过，既然要玩，就按照我的规矩来！”

