
楚清辰看了眼俩个孩子正和小鸡仔玩的高兴，再低头瞥向男人的腿，眉头紧锁着，男人的腿还得治啊！

“沈墨初进屋我给你行针”

“好”沈墨初应着。

俩个孩子看着娘推着爹进去，怀中的小鸡仔也不玩了。

“哥哥爹明明腿都好了，还让娘行针，还让我们不要告诉娘，我不想骗娘”

圆宝骗娘，她心里会难过，娘对他们这么好。

“嗯，爹这事做得真过份，我们要去告诉娘爹的腿能走路了”

团宝附和着，骗娘他也做不到。

俩个孩子一合计，不能当着爹的面说，要想个办法把娘拉出来偷摸的说。

这事就由圆宝做了，圆宝迈着小短腿装出一副焦急的样子冲着娘喊道“娘，你快出来看看有一只小鸡崽打蔫了，是不是生病了”

楚清辰放下手中的银针二话不说跟着圆宝就出了屋。

沈墨初望着女人离去的背影黯然神伤，鸡仔都比他重要！她会医人，还会医鸡不成。

“哪只鸡仔打蔫了，娘看看  ”

楚清辰看着地上几只小鸡仔围着母鸡身旁转圈圈，没看到哪只鸡仔蔫。

“娘鸡仔没蔫，这就是个叫你出来的借口”

团宝抬头看着娘回着。

“故意避开你们爹，把娘叫出来，是想和娘说什么事不想你爹知道吧”

楚清辰见俩个孩子都盯着她看，似乎有啥话要说。

“娘你真聪明，我们就是想和你坦白爹他的腿能走路了，我和哥哥亲眼见到的，爹不知道为啥就是不让我们说”

圆宝小声在娘耳边嘀咕着。

楚清辰耳力好一字不落的听清楚了，心中有些气恼。

好你个沈墨初，竟敢骗她，亏她还为男人的腿担心不已。

“娘知道了，你们都是娘的乖宝宝，娘不会告诉你们爹说是你们告诉娘的，娘会装作是娘发现的”

“娘你真好”圆宝之前还担心被爹知道被出卖了，一定会凶他们，这会不用担心了。

楚清辰回了屋，装作什么事也不知道。脸上也是一副淡定的模样，内心正酝酿着如何让沈墨初露出狐狸尾巴。

“清辰小鸡仔怎么样了？”

沈墨初借题问者，不过是找个话题来打破俩人之间的宁静。

“天太热，小鸡仔毛多热的中暑了而已，喂了些水，把它们都转移到凉快的地方了”

楚清辰一本正经的扒瞎。手执一枚银针准确无误的扎在男人的小腿处，这枚银针她比正常深度更深了一分，倒是不会造成什么伤害，就是感觉上更疼了些。一连扎了几针，见男人都没有反应，她疑惑的问着。

“怎么样？有没有感到一丝痛意？”

沈墨初倒是感受到一针接着一针的痛意遍布腿上的神经，疼得他心里一揪一揪的，面上还是保持着一副淡然的模样说了句“还是没太大的感觉，针也行过了，不如按摩一下试试，兴许会感觉”

楚清辰复杂的看了一眼半躺在床榻上的男人，他腿明明已经好了，还要伪装，难不成就是等着给她揉腿。

真没想到啊，沈墨初平日里一副高冷禁欲样，实则是个披着羊皮的色狼。

楚清辰优雅的挽起衣袖，露出白皙的手腕，抬手在男人小腿处使劲的拧了一下，她本就力气大，这一下用了她全力，就不信沈墨初他还不喊疼  。

“还是没有感觉吗？”

楚清辰回身看着男人额头上分明冒了冷汗，却依旧一声不吭，她敬男人是条汉子。

“没有太大的感觉”

沈墨初强忍着痛意说了句，紧接着女人又在他腿上狠狠的掐了下。他痛得直冒眼泪，还是没嚎叫出声。

不是按摩揉腿吗？这女人太暴力，场面和他想得完全不一样。

楚清辰无奈的看了眼床榻上的男人，罢了，她掐得手都疼了，沈墨初还真能忍，看来此法不行啊！

“得了，今日我也有些累了，就不给你治腿了，我去外面看看孩子们”

楚清辰撂下一句话转身就出了屋，没走多远，她故意脚下一滑跌倒在地，大呼一声“啊”

沈墨初半躺在床榻上看着女人离去的方向发呆，这会听到门外传来一声女人的尖叫，他脑袋一瞬间空白，想也没想得就冲了出去，速度快得像一阵风，哪有半点腿不好使得样子。

“怎么这么不小心？是不是崴到腿了”

沈墨初第一时间冲到楚清辰眼前，见她整个人摔倒在地，俯身抬臂将她扶起来，一脸关切的问着。

“沈墨初你腿好了？走路都带飘的，好了为何瞒着我？”

楚清辰气鼓鼓的质问着。

“我这也是才好的，心下担心你，腿一下子就好了，说来都是你的功劳”

沈墨初看着她解释着。

“鬼才信你的话”楚清辰抬手推了推他的身子，不想男人来扶，沈墨初像块大木墩子，推一下纹丝不动，都没推动，反倒被他抓住了手，眉目温柔的看她。

“别乱动，是不是崴脚了，我抱你上床吧”

沈墨初也不等她回答双臂将她打横抱起，走到床榻边将她放到他的床榻上。不由分说的走到床尾，伸手抬起她的脚，动作生疏却带着一丝柔情，脱掉她的鞋子，再脱掉她的袜子。

“要是崴脚的话得用药酒抹抹，如此才能消肿，不及时消肿揉开筋包的话，明早你走路一瘸一拐的，可就成了个小瘸子了，就不怕人笑话”

沈墨初很有耐心的解释，他对俩个孩子都没有这么有耐心，连他都意外。

“沈墨初我有说我崴脚吗？我脚没事，你哪凉快哪待着去吧，不用你瞎操心”

楚清辰起身利落的从他手上夺回袜子，快速穿好，正想着去拿鞋，某人已经伸手递了过来，她有些讶异，还是从男人手中接过鞋子穿好。

“没有崴脚，你惊叫什么？逗我玩吗？”

沈墨初面色一冷，感觉被算计了，心下有些不悦。

“还不是你逼得，我不这么做你也不会承认腿已经能走路了，明明就是你先骗我的，沈墨初你冷着脸啥意思啊？要生气也是我生气”

楚清辰见他脸色冷清，又恢复了生人勿近的高冷样，她当下就不高兴了。

谁还不是个小傲娇了，她也有脾气的好不好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502315"  chaptername="第一百零七章  揭穿男人的伪装">加入书签</a>
</div>
