    15分钟前！！！

    天空还是正常的黑色，淅淅沥沥的雨才刚刚落下，夜色还是静谧的，宇智波的尸体正被集中收敛装入运尸袋，一颗颗猩红瑰丽的眼珠子都被浸泡在盐水罐子里。

    志村团藏正满载收获的往根部返回，根部的工具人在跟随着，西索双手插兜嚼着口香糖；

    猿飞日斩志踌躇满志的出了火影大楼，身后跟着如丧考妣的赤木森和1号，暗中还有引为心腹的暗部精锐跟随；

    卡卡西正在外面给漩涡鸣人守门，漩涡鸣人正在里面潜心苦读；

    宇智波佐助正躺在病床上安静的昏迷着，宇智波鼬正叛离出了村子在外面被漩涡里跳出来的[阿飞]追上；

    黑绝正悄悄在暗中跟上志村团藏，像是发现了了不得的秘密似的，从地底先一步潜入进根部；

    4号寄生兽还在尽职尽责的守着铁门里的极乐之匣，花藤悟和鬼相楠正和市丸银汇合到一起，两人肩上各扛着一个摄像机，打算将等会儿的演出全程无死角的录制下来；

    不消说这是涅茧利的想法和手笔，而涅茧利本人则正待在极乐之匣的屋子里，安静的恍如假死般和暗处的墙壁环境融为了一体，胸口则别着一颗微型的摄像探头，正对准极乐之匣的鬼脸，他必须从极乐之匣开启的瞬间就从正面拍摄记录下开场仪式；

    辉夜奈见正待在极乐之匣的门里，在他身后是一个水波流转似的漩涡，仿佛连通着某个未知的异度空间，空间里幽暗空旷，被[人]为隔断成了一个又一个方方正正的格子空间，隔断的材料上覆盖着一层灵压用以加固，整体看起来就像是一个魔方盒子。

    这是涅茧利根据极乐之匣内部现有的空间，在询问过那奈见会长的喜好想法后，连夜赶工装修出来的[舞台]。

    限于时间和条件有限，装潢还略显简陋，但已然初具规模，数百个相同的格子空间里，用或上或下，或左或右，的阶梯走廊连接着，让人进来一眼看上去，好似分不清东南西北上下左右，只觉得眼花缭乱，天旋地转。

    此刻，

    这些格子空间里大部分都是空置的，墙上和榻榻米上或随意涂抹着画，或者悬挂着长长的画卷，这些画卷的风格都是诡异血腥，色调阴沉黑暗，而画里的内容就更是荒诞离奇，让人一眼看上去摸不着头绪，只会觉得心里不舒服，掉一身的鸡皮疙瘩。

    还有一些格子里确实有活物的，姑且叫作活物吧，在死神的眼里，至少在涅茧利和市丸银的眼里，他俩联手制造的这批虚当得起活物的称呼。

    这是继雾隐村后，第2批诞生出来的虚，材料来自于鬼灯城里那些无恶不作的囚犯，单从灵魂品质的恶劣而言，不要误会，恶劣的灵魂于虚而言，是优秀的品质。

    这批材质远胜于第1批，再加上有涅茧利各种天马行空的想法，以及能够付诸实践的科学执行力，这批虚的实力远强于第1批，在舞台上的表演效果也更令人期待，毕竟他们长得更凶也更狠的样子。

    唯一不顺利的是，这批虚依旧没有诞生有智慧的存在，都只遵循本能，满脑子充斥着毁灭和杀戮的欲望，全是一次性的可消耗品，没啥保存价值。

    这些虚被关押在格子屋里，身上捆缠着锁链，只待解开，嗅到了人味儿，它们就会如同被饿了好多天的鬣狗一般，从笼子里冲出去觅食。

    顺带一提，被涅茧利和市丸银制造出来的虚不以人为食，或者说脱离了那种低级趣味儿，从而得到升华，它们现在的食谱是人类临死前从灵魂中逸散出来的恐惧和绝望。

    因为被输入进灵压的锁链缠着，一个个虚都显得很萎靡，从诞生到现在，它们还没有进过食，饥肠辘辘的有些营养不良。

    此刻却都无比安静的趴伏着身体，硕大狰狞丑陋的脑袋和没有五官的白色面具死死地抵在地上，根本不敢抬起来。

    它们能够嗅到，有一个好似恐怖的天敌，又好似更邪恶恐怖的同类物种，现在就跟他们在一个同一个魔方建筑里。

    它们不知道该如何鉴定这位[天敌+同类]的诡异存在，它们唯一感到的就是恐惧，生怕引起对方的主意，害怕被杀掉亦或者是被吃掉。

    唯一懂得一点智慧的是极乐之匣里原本就存在的一只怪物，遭到涅茧利和市丸银的一通混合毒打后，就又学会了谦卑和听话的品格，被套上了一层狗项圈做了点改造就安排到在匣子入口，开关门。

    当然，

    也不会被涅茧利和市丸银高看一眼，同样被冷酷无情的死神归类入一次性消耗品的清单里。

    “知道门打开以后要做什么吗？”

    辉夜奈见冷冷的瞥了一眼无头怪，他不记得这东西在原著里叫什么了，不重要的玩意儿，毕竟连一点成就都没从它身上刷出来。

    就只配叫无头怪！

    无头怪使劲点头。

    “很好！”

    辉夜奈见嘴角轻抿出弧度，性感的耳廓微微抽动，隔着极乐之匣他能听到外面传来纷杂的脚步声，然后是两个低沉枯涩的嗓音在说话，中间还夹杂着西索病态而亢奋的笑声。

    “表演开始，action！”

    辉夜奈见无声的打了个响指，走入身后那团漩涡中，等待着西索开启极乐之匣，带着他和他的主演们前往进入匣子里的[主舞台]！

    “Action ！”

    匣子外的西索同样在心底念了一句，他长长的伸了个懒腰，然后口中吐出一个破裂的泡泡，顺手打了个响指，将所有人的注意力吸引到自己这里。

    他先是对赤木森笑了一下，“赤木森首领也来了呦，也好，极乐之匣的开启，怎么能少得了咱们草忍村的观众呢！”

    “....”赤木森不吭声。

    然后，他看向两个窃窃私语互相交换眼神的老家伙，笑意盎然道：“既然都没有疑问了，那就不要耽误时间了，我已经有点迫不及待了！”

    猿飞日斩从自志村团藏手里接过一个巨大的玻璃罐子，里面沉沦起浮着，一颗又一颗猩红的眼珠子在盯着他。

    “哎，不要让宇智波的牺牲白费，我们开始吧，西索！”猿飞日斩长长叹了一口气。

    “好的！”

    西索脚下轻轻一点，整个人一跃而起，踩在极乐之匣的头顶上，他咬破手指，在鬼脸的眉心处随意画出一道扭曲的咒印。

    不要问他这个咒印是什么意思？

    见多识广，学识渊博的忍学教授看着那个咒印，竟完全不认得那咒印是何含义。

    但不重要，

    重要的是，随着那个咒印的完成，极乐之匣突然产生了反应，仿佛被唤醒的前兆一般，那只狰狞僵死的鬼脸传出咔嚓咔嚓的声音，嘴巴逐渐张开，闭拢的牙齿缝隙裂出一道幽暗深邃的狭口。

    “献上祭品吧！”西索幽幽的说道。

    从那幽暗深邃的狭口中有一股阴森的风传出来，空气里似乎也弥漫开一股他们从未感知过的诡异力量，那力量透着邪恶，晦涩，冰冷，直透灵魂。

    猿飞日斩深吸一口气，枯皱的手臂上一根根苍老的血管暴凸映出青红色，他脸上皮肤透出诡异的红润色。

    “献祭祭品的人是我，所以，许愿的人也只能是我！”

    猿飞日斩在心里对自己确认道，然后，抬头看了一居高临下低头正好低头看来的西索，他咬牙一把将手中的瓶罐塞入进鬼脸的嘴中！

    “开启吧，极乐之匣！”

    西索视网膜上飘过一行字，他双臂张开，两边指尖各自吊挂捏着一张扑克牌，一红一黑的大小鬼牌里的小丑也好似在放肆的咧嘴大笑着...

    极乐之匣，开启了！！！

    ps:火速第2更来袭，今天提前发了！

