    陈轩沿着山路，走走停停，今天的他仍旧是全副武装的行动，腰间也补充了新的燃烧弹。

    尽管黑羽巨鹰昨天已经被消灭，但是陈轩丝毫不敢大意。

    此时他正一路寻找着他昨天的砍树的地方。

    他把石斧落在那里了，得取回来。

    虽然石斧的优化效果比较垃圾，但好歹也是有特殊效果加持的实用工具，不能就这么扔了不管。

    然而寻找的过程并不十分顺利。

    由于黑羽巨鹰的十几轮轰炸，此刻的森林已经大变样，一片狼藉，到处都是黄白色的断裂碎木，上面还覆盖着薄薄一层的黝黑的沙土，混合着些许树叶。

    他也只能通过一些道路的痕迹，勉强才能分辨出位置。

    渐渐的，地上出现许多红艳艳的山楂果，昨天他就是在山楂树往后的一片林子里停下砍树，这里应该离的不远了。

    陈轩开始在附近艰难地搜寻。

    终于是在一堆处断树底下，他找到了石斧。

    石斧安静的躺在地上，虽然粘了些泥土，但是没有受到任何损坏。

    毕竟是有坚固效果的石斧，还是很扛造的。

    找到了工具，陈轩开始继续收集木材。

    今天的工作可要轻松多了。

    在黑羽巨鹰的轰炸下，很多树木断裂成了无数碎片，直接就满足了收集的大小限制，这样他连分割都不用了。

    不得不说，昨天黑羽巨鹰的轰炸虽然破坏力恐怖，但却也是变相的帮陈轩伐木了。

    就和上次猛毒蟒撞坏树木一样，这无疑是让他省去了不少功夫。

    陈轩甚至开始琢磨，以后要不要在需要收集木材的时候先勾引个大型生物帮自己专门撸树。

    不过一想到危险程度，他还是打消了这个念头。

    接下来，基本是陈轩基本完全是沿着昨天巨鹰轰炸的路线前进。

    偶尔几次，他会抡起斧子，将一些差一点分离的木头彻底的分为两截。

    半天下来，他已经收集到了300多单位的木材还有200多单位的植物纤维。

    这个效率可以说是十分惊人。

    换他自己砍树，累死累活能收集一百单位就不错了。

    穿过最后一片树林处出来，眼前是一片宽阔的山地，只有嶙峋的山石。

    之前，黑羽巨鹰就是在这里寻找着抛投物。

    而这一片山地的前方是一处山崖，上面还有个小山头，大概三四十米高的样子。

    陈轩抬头向上看去。

    突然，他的口中发出了一身轻咦。

    山顶处一个红光闪闪的物体引起了他的注意。

    那是什么？

    昨天他的注意力全在黑羽巨鹰的身上，倒是没有注意到这个东西。

    他进一步仔细眺望。

    只见那在阳光地下散发着红光的物体，由很多的长条状的物体组成，乱蓬蓬的，看起来就像是一只碗。

    这好像是一个巨大的鸟巢啊。

    而且看这大小，难道这是黑羽巨鹰的巢穴？

    黑羽巨鹰的巢穴！

    这个发现让陈轩有些兴奋。

    而且不知道为什么，鸟巢居然会在阳光底下闪烁光泽。

    巢穴里说不定会有什么好东西。

    陈轩沿着山崖底下，转了一圈，找到了上山的路，接着一路翻山越岭，终于是来到了鹰巢的附近。

    鹰巢就在前方不远处，但陈轩还没靠近，就闻到一股淡淡的血腥味。

    这味道和昨天解剖黑羽巨鹰时候散发出来的并不相同，应该是属于其他的生物的血液。

    越靠近，血腥味越发的浓郁，等到他来到鹰巢底下，血腥味已经达到了刺鼻的程度。

    他原以为昨天的解剖死鹰时候的味道就够恶心的了，不成想现在的味道更难闻。

    而眼前的鹰巢直径足有20米，高度也有2米左右，圆形的巢穴除了使用了很多粗壮的树干搭建，还夹杂了许多亮闪闪的金属部件。

    鹰巢的一切都被鲜血彻底的染红。

    这些粘着血浆的金属部件在阳关下闪烁着光泽，这就是他之前看到鹰巢发光的原因。

    将蛇牙枪插入鸟巢的空隙中，陈轩一个翻身跃上了鹰巢。

    这里面的景象让他差点把隔夜饭都要吐出来。

    巨大的鹰巢里面，到处都是森森白骨，上面还连着早已干枯的血肉。

    而且还有许多的人类头骨。

    粗略估计下，大概有三四十个那么多。

    恐怕，小岛之前的幸存者都在这里了。

    如此血腥的场面，陈轩还是头一次见到，此时他的汗毛一根根全部竖起，心里陡然泛起了一股寒意。

    黑羽巨鹰的凶残还是吓到了他。

    不过，在累累的尸骸中，陈轩又发现其中还夹杂了一堆黑褐色的羽毛。

    强忍着恶心，陈轩从无数的残骸中，将一根根黑羽抽出。

    双脚踩在骨头上，发出了“嘎吱嘎吱”的声响，听的他的头皮发麻。

    最终，他十分艰难的收集到了46根鹰羽。

    虽然过程不是很舒服，但这到底是个惊喜。

    昨天没有在巨鹰的尸体上发现羽毛，真的让他十分郁闷。

    现在好了，眼前的这些羽毛可以制成相当数量的箭矢。

    而且每一根鹰羽的长度都将近15公分。

    这用来做为新一代的羽箭，绝对能大大提升稳定性和射程。

    对着鹰羽，陈轩兴奋的开始扫描。

    片刻后，鹰羽的扫描信息出现在了他的脑海中。

    ——————

    名称：鹰羽

    类型：特殊材料

    特征：从黑羽巨鹰身上获得，正是通过一根根鹰羽，黑羽巨鹰可以很好的借助气流的力量，支撑起巨大的身体在天空翱翔。

    弱点：惧怕寒冷和高温，寒冷会使羽毛变硬变脆，而羽毛本身有易燃的特点。

    ——————

    这样一来升级箭矢的计划就有着落了。

    只是在鹰巢中，让陈轩有些遗憾的是，他没有发现鸟蛋。

    不然也许可以养只老鹰玩玩。

    显然，这是一只孤寡的鹰，也许还没来得及成家就被陈轩干掉了。

    不过转念一想，他又庆幸没有鸟蛋。

    如果有，麻烦可就大了。

    有鸟蛋，意味着巨鹰肯定是一雄一雌。

    一只就够他受的了，两只一起，他还要不要活了。

    又在鸟巢里寻找了一番，陈轩确定这里面已经没有什么东西了。

    只剩下了一堆堆的金属零件。

    这是重要材料。

    鸟巢里还有很多木头，正好可以就地焚烧。

    陈轩四处倒了些燃油，将鸟巢点燃。

    大火很快的将整个鸟巢完全覆盖。

