    

    滴滴滴。”突然燕翎羽的通讯器响了。

    “嗯？谁啊这会儿给我发消息，薛涛老哥？”

    “燕兄弟，什么时候回的九州啊，怎么也不跟我说一声，我好给你接风洗尘。”

    “昨天刚回来，累的跟狗一样洗完澡就躺下了。”燕翎羽边吃边回复道。

    “还有一天就过年了，你有什么计划吗，回家还是留在九州？”

    “害，我哪来的家啊，宗门就是我家，过年就在九州哪也不去。”

    “哦，那要不出来一起玩玩，我把王淞、曼文他们也叫上，咱们都快一年没见了，好好聚一聚。”薛涛道。

    “出去玩吗，行，等我师父回来了我问问她，要是这几天没事咱们就聚一聚。”

    “好，那就这么说定了，我随时等你消息。”

    “嗯，有事我会提前通知你的。”

    关掉光屏燕翎羽继续吃起了碗里的肉，见他吃的这么起劲冷青璇又放了一些肉进去煮：“给谁发消息呢，是师尊回来了吗。”

    “不是，一个朋友，就上回跟我们一起去正龙武馆的那些人，师姐见过的，不知道你还有没有印象，他约我过年出去玩。”

    “正龙武馆？是那几个年轻人啊，我当然有印象了，那天还挺惊险的。”

    “是啊，要不是老卢在后面跟着说不定咱们就栽了，这家伙每次一到关键时刻就出现，在云霄大陆也是这样，我都有点怀疑他是不是在故意跟踪我。”

    “跟踪你还不好了，有这样的强者在背后跟着，你走到哪里都是安全的。”

    “切，谁要他跟着，我现在也很强了，我可以自己保护自己。”

    “你能保护个头啊，一天到晚不是吹牛就是忽悠人，这么多肉都堵不住你的嘴，少说话，多吃饭，一会儿菜都凉了。”韩凝薇插话道。

    “你这话说的，那肯定要保护头啊，脑袋掉了就是大罗神仙也得死。”

    “额，你还我跟我抬杠，我让你保护头，脑袋都给你敲爆。”

    “哎哎哎，吃饭吃饭，别动手，你就不能跟我师姐学学，温柔点，整天跟个暴力女一样，哪有公主的样子，野蛮公主还差不多。”

    “我……她是你师姐，我又不是，你叫我一声姐那本公主就对你温柔点。”

    “哈，还想骗我叫你姐，做梦。”

    “你们几个在吃什么呢，隔着老远就能闻到一股香味儿。”

    突然一道声音从远处传来，众人循声望去，只见凌霜正从天空悠然飞来。

    “见过师尊。”

    “见过峰主。”

    “师父！你回来了，快来，我们在吃火锅，你也尝尝。”

    “不了，你们吃，我来是有件事要跟你说一下，明天我要离开九州回家族过年了，老头子也会一起回去，大概一星期后我们才会回来。”

    “啊，师父你要回家吗，那我跟师姐还有韩凝薇怎么办，我们去哪。”

    “你们去芊柔那住，我已经跟她说过了，有什么事她会帮你解决的。”

    “噢噢，去老板娘那啊，那也不错，反正她平时也是一个人。”

    “青璇我很放心，倒是你，还有什么事情要为师帮你处理吗，没有的话我就回去了。”

    “我吗？有有有。”燕翎羽赶紧放下碗筷站了起来：“师父，我刚才领悟了影之奥义，然后我还找了一本新的剑谱准备修炼，我想把风之奥义跟影之奥义结合起来，但试了几次发现好像不行，所以想请师父教我点诀窍。”

    “哦，你领悟了影之奥义吗，给我看看。”凌霜略微有些惊讶。

    “好嘞，师父请看。”

    燕翎羽伸手朝远处一点，接着一道剑意疾驰而出刺穿了一颗大树。

    看到这一幕凌霜点了点头：“确实是影之奥义，你先吃饭，吃完了我再教你。”

    “好，那我吃快点，师父稍等一下。”

    燕翎羽风卷残云的吃完了小半锅菜，擦了擦嘴他赶紧跑到了凌霜面前。

    “师父，我吃好了。”

    “嗯，吃好了就跟我过来。”凌霜转身把燕翎羽带到了一处空地前。

    “你的问题出在哪，是无法将两种奥义融合，还是发挥不出它们各自的特点。”

    “这个……好像是第一个，我的问题是无法把两种奥义融合起来。”燕翎羽道。

    “无法把两种奥义融合起来吗，那倒是不难解决，你看，现在虽然是大晴天，但天空照样可以下雨，不仅可以下雨，还能刮风打雷，这些就是法则融合的鲜活例子，你知道这说明什么吗？”凌霜看着燕翎羽问道。

    燕翎羽摇了摇头表示自己不知道，这些都是自然现象能有什么稀奇的。

    见状凌霜接着道：“这说明不同的事情可以发生在同一时刻，而且彼此之间不会有冲突，大自然的法则是最强的，它能容纳一切，不管是火之法则还是水之法则，在它构建的秩序下都能同时存在。”

    “最常见的就是暴雨来临时的情景，疾风和骤雨一同呼啸而来，你可以把它理解为风之法则和水之法则的融合，又比如天气晴朗时下的太阳雨，你可以把它看作是火之法则和水之法则的融合。”

    “除此之外还有雨夹雪，海啸，地震，山火等等，很多自然现象都可以看成是两种或者多种法则在融合运行，所以哪怕是相互对立的法则也可以并存。”

    “青璇就掌握着快慢法则，在战斗中她可以让自己的暗器更快，同时还能让敌人的速度更慢，此消彼长之下能达到双倍快之法则的效果。”

    “法则如此，奥义也是一样，你无法融合两种奥义的原因是在于，你没有给它们创造一个共存的环境，或者说让它们彼此共存的规则。”

    凌霜一字一句说着奥义共存的原理，燕翎羽则站在旁边认真地听着。

    “其实跟你有同样问题的人不在少数，很多人都是领悟了多种奥义却无法将其融合，但为师相信以你的天赋肯定可以克服这个困难。”

    “你先把两种奥义施展出来，为师帮你融合一次，你感受一下其中的原理。”

    “哦，好的。”点了点头燕翎羽伸出两只手，他先凝聚出一团白色的气旋，然后又凝聚出一团黑色的气旋，接着把两团气旋一起抛向天空。

    凌霜见状抬手隔空一抓把两团气旋聚在一起，她将白色的气旋分散在外，黑色气旋聚拢在内，两团气旋就这样平稳的浮在空中。

    “用你的精神力感受一下其中变化，小心点，不然会散掉。”

    凌霜把气旋慢慢引导到燕翎羽面前，燕翎羽伸出双手小心地将其接住。

    他放出一丝精神力仔细探查其中变化，两种完全不想干的奥义到底是怎么稳定待在一起的呢，经过观察燕翎羽发现了答案。

    风和影之间并没有什么关联性，想让他们“待”在一起就得制造一个规则进去，这个规则的作用是告诉它俩该如何相处，这样一来就不会有冲突了。

    而制造规则的方法很复杂，需要用精神力去一点一点引导，然后找到两种不同奥义所契合的那条路径，只有找对了路径才能让不同的奥义稳定并存。

    用通俗的话来说就是，让奥义并存类似于玩拼图卡片，只有把对应的凸点卡进凹点图片才能完整且牢固，而“找并存路径”就是拼图的过程。

    “这是用精神力平衡不同奥义的方法，也是比较常见的一种方法，当然你也可以事先构建一个“模具”，类似于齿轮组那种，当不同的奥义运转时，它们就像齿轮一样各职其位互不干扰。”凌霜道。

    “噢，那这两种方法哪种比较好呢。”燕翎羽问道。

    “当然是后者比较好，以后你的奥义会进阶为法则，法则之力很难掌控，所以越是牢固稳定的“模具”就越好，而且这种方法还能适应两种以上的法则融合。”

    “这样啊，我懂了，那要怎么构建这种齿轮组合呢？”

    “还是用精神力。”凌霜指着自己的太阳穴说道。

    “还用精神力？那不是跟第一种方法一样了吗。”燕翎羽有些疑惑。

    “本质上来说是一样的，第二种方法只是对第一种方法的强化和补充。”

    闻言燕翎羽点了点头：“那具体要怎么做呢？”

    “用你的精神力找到两种奥义的契合点，然后反复练习就行，这件事不太看天赋，只要用心都能做到，等熟悉后你随手就能将两种奥义融合。”

    “不看天赋吗，我还以为很难呢。”

    “世上无难事，只怕有心人，你呀就是懒得不想动手，融合不同的奥义并不难，真正难的是融合多种法则，比如六七种法则融合成一招，这才是真的难。”

    “多种法则融合成一招，嗯？这个我好像会啊。”燕翎羽眼睛猛然一亮。

    “你想说无生剑吗，那一剑确实很厉害，但这招里起关键作用的并不是各种法则，而是所有剑客都梦寐以求的至强剑意。”

    “所有剑客都梦寐以求吗，那……师父呢？”

    听到这句话凌霜转头看了下燕翎羽，至强剑意，哪个剑客不渴望呢。

    “为师当然也想拥有至强剑意，但此物非凡至极，就连许多双剑剑主都无法领悟一二，更遑论我这种普通修士了。”

    “师父可不普通，凌老头说你也是天才，要是放在以前早就进入圣王境了。”

    “他都是胡说的，虽然我现在是你师父，但闻道有先后，术业有专攻，等以后你强了师父可能还要向你讨教剑法，到那时还希望你能不吝赐教。”

    “啊，我再强也教不了师父啊，那招无生剑我也不知道咋回事，反正就莫名其妙的学会了，到现在我都没搞懂它的原理是什么。”

    “现在不懂以后就懂了，你是弑天剑的主人，它能选择你就代表你必然不差。”

    “其实我感觉我也没什么特别的，不知道它怎么就选我做主人了。”

    “你在破空境时就学会了无生剑，这还叫不特别吗，好了，赶紧练习一下吧，有什么地方不懂的就问，争取赶在我走之前学会融合不同的奥义。”

    “好的，那我去练习了。”

    深呼一口气燕翎羽找了片空地开始练习融合奥义，凌霜说这事儿不看天赋，所他相信自己可以先学会，就是快与慢的问题。

    “先找契合点，然后把它们放在一起慢慢运转，只要没问题就可以了后面就全是熟练的过程。”凌霜站在远处提醒道。

    “嗯，我知道了。”

    燕翎羽摊开双手分化出黑白两团气旋，他将气旋放在掌中开始慢慢靠近。

    “找契合点，找契合点，契合点在哪呢。”

    燕翎羽闭上眼睛用精神力仔细地探查着，两团气旋也靠的越来越近。

    “奥义是由法则退化而来，既然大自然都能容纳各种法则，那我应该也能让不同的奥义融合在一起，小心一点，慢慢寻找并存路径。”

    两团气旋缓缓靠近最终融合在了一起，刚融合时它们非常不稳定，两团气旋都在使劲挣扎企图摆脱对方，但燕翎羽用精神力锁着它们就是不让它们分开。

    “不要紧张，慢慢来，你的精神力比一般人强很多，学会这项技巧只是时间问题。”凌霜再次提醒道。

    燕翎羽的精神力一直都很强，但由于他对敌时都是使用剑法，所以这方面的优势并没有怎么体现出来过。

    “一点一点去找，不要着急，不管是风还是影都存在于自然世界中，你见过刮风时人就没有影子了吗？所以它们是可以共存的，找到那个契合的地方，然后把它们嵌在一起。”凌霜又来了一波场外指导。

    燕翎羽依言行动，它放出全部精神力把两团气旋层层拆分，强大的精神力给予了他“奢侈”的资本，很快他就找到了两种奥义并存的“路径”。

    “就是现在，给我合。”

    燕翎羽猛然睁开双眼，只见他双手一聚将两团气旋合砰的在一起。

    融合后气旋不再抖动，他们各自占据半边范围缓缓旋转着，那样子看起来很像是道家的阴阳图。

    “师父，我成功了，你快看，我成功了。”燕翎羽兴奋的喊了起来。

    “嗯。”凌霜轻轻点头以示回应，居然一次就成功了，不愧是弑天剑选中的人，果然很妖。

    远处冷青璇也露出了一抹笑容：“师弟真是天才，我第一次融合两种奥义不知道失败了多少次才成功。”

    “确实，他要是能正经一点真可以算是超级天才了。”韩凝薇道。

    …………………………

    …………………………

    第370章“世上最好的师姐”有一处bug，冷青璇的封玄境修为，我写成断星境了，已经改正，紫刃破元梭也改为一品高阶暗器，兑换价格和最低估值也做了调整，大家可以返回看一下。

    本书在QQ阅读免费，欢迎大家下载APP看书发评论，另外喜欢看书的加加群：731211593        

