    画面再切回来。

    节目里的白展堂笑得鱼尾纹绽放，出奇的天真：“哎呀，笑死我了。二十块一个小奶油雪糕，你敢信？真好玩。”

    涂俊：“嘿嘿嘿嘿嘿……”

    何明亮：“你开心就好。”

    苏野：“二哥加油，下次就不是二十块这么简单了，我们拍卖！”

    白老师：“对对对！这个主意好！让你们整我，泼我水，还一毛钱一斤藕, 哼！我已经实现雪糕自由了，你们呢？穷鬼！”

    节目组里，不少人都捂住了脸，实在不忍直视白老师被玩坏的样子。

    老白：“捂脸干什么？怕了吧？”

    苏野带着涂俊去厨房烧火做饭，天快黑了。

    涂俊生起火，揉了揉笑得有点疼的脸，对苏野说：“野哥，真的真的！你是我见过最狗的人了，无人能敌！”

    苏野拿出里脊肉解冻：“你以为这就是我的全部功力？”

    涂俊好奇道：“还有更狠的？”

    苏野笑道：“实话告诉你，其实《疯狂的石头》原剧本里，谢小萌是个骨瘦如柴的角色，这样的人装进行李箱才更合理。我，只是单纯想让你胖而已。”

    涂俊：“……”

    他当然不知道苏野只是在骗他，狗哥只觉得，自己家似乎完全没有资格嘲笑白老师。

    观众也不知道真伪，当然全屏都是嘲笑的弹幕。

    过了好一会儿，外面日头都快落山了，白展堂才神清气爽地跑进厨房跟苏野汇报战果。

    “二哥我又卖出去两块雪糕，拍卖的，一块三十，一块五十, 厉害吧？”

    苏野开启夸夸神教教主模式：“不是吧？这么快？二十三十五十, 就一百块了，看你这神仙效率，明天就回本了吧？”

    老白傲娇道：“不用明天！今晚搞不好就能回本。”

    苏野：“今晚回不了，忘了跟你说了，租用蘑菇屋的冰箱冻雪糕，每天五十块租金。。”

    涂俊：“噗嘿嘿嘿……咳咳……”

    老白立马变脸：“不，你这银儿咋这样呢？我拢共才卖一百块，完了，我还给你五十？不是大哥二哥亲如兄弟吗？”

    “亲兄弟明算账啊。”

    “啊，对！”

    “这样，给你打个折，三天收你一百。”

    “那一天就三十三块三呗？”

    “一天五十。”

    “必须得把我留这儿三天，你是这个意思不？”

    “主要不舍得跟你分开。”

    “那你……你，你要这样说的话，我还有点娇羞……”

    白展堂突然间有点扭捏，帮着摘起菜来。

    苏野摊手：“一百给我吧，三天的租金, 我还管你饭, 多够意思。”

    白展堂立刻把仅有的一百递出：“谢谢大哥！”

    涂俊人都傻了, 近距离围观苏神坑蒙拐骗的感觉, 简直不要太刺激。

    他忍不住提醒道：“白老师，你辛辛苦苦转来的钱，没了呀！”

    白展堂呆住。

    BGM响起，嗯嗯嗯嗯……

    《二泉映月》很快戛然而止。

    老白冷笑一声：“切！休想离间我们兄弟感情，你这叫以小人之心度君子之腹，这种人没朋友。”

    涂俊捂着胸口大喘气：“对不起，我错了！我道歉！哎……”

    谷穟

    弹幕：

    “稳哥稳如老狗！”

    “太黑了。”

    “原来，蘑菇屋是家黑店。”

    “娇羞？？”

    “老白也太可爱了吧？这就信了？”

    “BGM好评。”

    “噗……”

    “哈哈哈，休想离间我们兄弟感情。”

    “这大概就是传说中的，被卖了还帮着数钱。”

    “再次心疼老白。”

    “+1”

    苏野像是突然想起什么，对白展堂说：“有個事儿跟你说一下，节目组的人很没节操的，偷吃了我们的皮蛋和腊肉，酸菜都不放过，我在想，二哥你的雪糕……”

    老白一拍手：“嗨呀！大哥提醒得是，我不信任他们的人品，嗯……晚上我睡楼下客厅守着，我打地铺！”

    苏野：“用不着吧？他們也许不偷呢。”

    白展堂拔腿朝楼上跑去：“防人之心不可无，我去拿被子和席子。”

    等老白跑没影了，涂俊幽幽道：“野哥，床都不让人家睡吗？”

    苏野理直气壮：“我们男宿舍有几张床？七张对不对？刚好七个男的，他睡午觉弄湿了一张，只剩下六张了，你跟他挤一张床吗？”

    涂俊：“我觉得他打地铺合情合理！”

    白展堂在客厅给自己打好地铺，又跑来看苏野切里脊肉，咽了咽口水：

    “大哥，这是给我做锅包又？”

    苏野道：“当然！外面三个女艺人，还有其他几个乱七八糟的人，这期都没资格点菜，只有你有。”

    老白：“嚯？是吗？我地位这么高？”

    苏野：“必须的！二哥，明天，后天，你照样每天可以点一个菜，蘑菇屋史上第一人！”

    老白激动得搓手：“好好好，谢谢大哥。”

    说完，还拍了拍烧火的涂俊，指着苏野说：“诶？看到了吗？我大哥是苏野！”

    涂俊翻了个巨大的白眼。

    老白：“完了，孩子嫉妒我了。”

    涂俊欲言又止，忍了好久，憋出一句话：“那你就是蘑菇屋二把手了呗？”

    白展堂：“你这孩子……瞎说什么大实话。”

    苏野把肉片腌好，加入水淀粉挂浆，锅里烧油，六成热的时候，把肉片一片片放入热油中。

    滋滋滋……

    肉片外的粉浆刚一定型，便把肉片捞出来，待到又问八成热时，将所有肉片倒入锅中复炸，肉片表面金黄是捞出。

    老白好奇道：“为什么要炸两次？”

    苏野：“这叫复炸，高油温复炸能让肉不那么油腻，而且更能达到外焦里嫩的效果。狗哥，小火。”

    白展堂连连点头，虽然听不懂。

    苏野将锅中的油舀出，留少量底油烧至温热，然后倒入糖醋汁，用小火将糖醋汁煮至粘稠，再让狗哥烧大火，苏野把炸好的肉片倒入糖醋汁中，放入葱姜丝，快速的翻炒几下，出锅装盘。

    老白赶紧接过盘子：“哎妈！真香！我来我来，跑堂我是专业的……锅包又一份！新鲜出锅！”

    不一会儿，饭菜上桌。

    水煮牛肉、花菜炒腊肉、酸菜肉丝、粉蒸排骨、蒜泥白肉、炝炒凤尾、糖醋莲白、牛肉豆腐羹，五荤两素一汤。

    主要是今天人有点多，足足十二个。

