    “你们现在可以进去看一下病人，但是记着不要停留太久。”

    医生给我们交代了两句之后，便离开了。

    我和胖子对视一眼，带着沉重的心情走进了急救室里面，此时的老高静静的躺在床上面，就好像深深的陷入沉睡一样。

    我实在是不忍心看到尹志高这个样子，随即默默的走到了窗户边上，看着外面的车水马龙，陷入了沉默之中。

    也不知过了多久，我们都没有说话，胖子就静静的坐在尹志高的床边上，非常默契的谁都没有打扰谁。

    直到医生走进急救室让我们出来的时候，才打破了这种凝重的氛围。

    刚好，急忙赶来的洛樱看到我们两人，连忙问道：“尹大哥怎么样了？有没有出什么大问题？”

    听到这里，我只能默默的说道：“走吧！我们现在呆在这里也没有什么用，先回去吧。”

    洛樱默默的点点头。

    因为尹志高的特殊情况，所以说我们拜托医院给他单独安排了一间VIP病房，并且有专门的护士和医生24小时照顾，倒也并不需要我们随时的陪在尹志高的身边。

    走出医院，我问道眼眶微红的洛樱：“杨婉怎么样？没有受什么伤吧？”

    “嗯嗯，并没有受到什么伤，现在我已经把她送到家里面了。”

    我握着拳头点了点头，目光死死的盯着前方，硬声说道：“走，回去解决事情！”

    到家之后，我拿出李大奔生前的私人电话，找到上面一个名为赵老板的电话号码打了过去，过一会儿对面就接通了电话，传来一个中年男子的爽朗的声音：

    “李老弟，今天怎么回事儿，想到跟老哥我打电话？是不是有什么事情让老哥帮忙呀？”

    我沉声说道：“赵大哥，我是宁远！”

    “嘶？宁老弟？怎么了？”

    随即我把朱氏集团的事情告诉了赵老板，并且说出来我的想法。

    说完之后，赵老板那边陷入了沉默之中，应该是在思考。

    大约过了一分钟之后，赵老板说道：“宁老弟，行，这个事儿我帮定了，商场上面的事情，赵老哥还是能够说上几分话的。”

    “那就多谢赵老哥了，日后必定有重谢。”

    “哈哈哈，有你这句话，老哥我就放心了。”

    之前我们一伙人帮助赵老板解决了公司的风水问题，所以说结交上了鼎鼎有名的房地产大亨赵老板。

    随后，我对着胖子说道：“走，我们去朱氏集团的总部一趟！”

    我的话音刚落，胖子脸上便露出一份狰狞的神色，恶狠狠的说道：“宁远，我终于等到你这句话了，走，我们现在就去报仇！把祝氏集团杀个片甲不留！”

    虽然我的内心也非常的愤怒，但是还是有足够的冷静，现在可是法治社会，岂能打打杀杀呢？

    我赶紧给胖子解释道：“胖子，我们这一次并不是去打打杀杀的，而是断了朱氏集团的财运的！”

    胖子眉头一挑，脸上露出一抹疑惑之色，问道：“财运有什么好断的呀，到时候无非就是让他们破产而已，这种！报仇手段有点太轻了吧？”

    我轻轻一笑，看来胖子入世太短，还不懂得现在这个社会中的基本法则，那就是钱。

    虽然说钱不是万能的，但是没有钱的话是万万不能的。

    如果没有钱的话，他们朱氏集团哪里来的这么大的能量，如果没有钱的话，那他们朱氏集团就只会是路边的烂泥，河中的臭鱼而已。

    而且，让一个人最崩溃的方式，并不是直接让他毁灭掉，而是剥夺他此时所拥有的一切，剥夺他的钱，剥夺他的权，剥夺他的所有的一切好的东西，让他失去肆意妄为，无恶不作的基础。

    俗话说一个人可以适应从底层慢慢爬到高层，但是往往却适应不了从高层跌落到最底层的落差。

    往往这样会逼疯一个人！摧残它最尊贵的尊严，击溃他最骄傲的内心！

    这样，才能让他真正的受到折磨！

    当我把这些东西给胖子解释了之后，胖子直接对我伸出一根大拇指，眼中尽是崇拜之色，口中直呼内行！

    我穿着一件连帽黑色卫衣，将帽子往头上一扣，四周打量了一下之后，在路边拦了一辆出租车坐了进去。

    而胖子则是在我走后，也拦了一辆出租车，朝着另外一个方向驶去！

    坐到出租车上面之后，我对着司机吩咐道：“师傅，去朱氏集团总部。”

    “好嘞，小伙子坐稳了！”

    司机师傅叮嘱一声，便一脚踩到了油门上面，快速朝着朱氏集团的方向驶去。

    行驶在路上的时候，司机师傅好奇地问道：“小伙子，你难道是在朱氏集团上班的吗？”

    我摇摇头，淡淡的说道：“并不是，我只是去那里办点事。”

    司机师傅咂咂嘴，不满的说道：“幸亏你不是朱氏集团的员工，那要是是的话那真是倒了一辈子血霉了，太压榨员工了。”

    “哦？师傅你怎么知道的？”

    司机师傅就好像是老生常谈一样，熟练的回答道：

    “主要是我们这些司机朋友们，有的孩子就在那个集团上班，知道他那个集团的尿性，按点下班算早退，加班得自觉还没钱，迟到早退一分钟都得扣你个一两百，还在周末搞团建，妥妥的黑心公司。”

    突然，司机师傅声音猛然变低，悄悄的说道：“最重要的是小伙子，你们可能不知道，这是内部消息，这家朱氏集团还逼死了不少的员工，就是因为业绩问题。”

    听到这里，我眉头一皱，为什么这个公司的制度这么垃圾？还能够这么达到行业的顶端，这不应该呀，不符合常理。

    随即，我问到司机：“师傅，那为什么这个朱氏集团还能发展的这么庞大？”

    “啧啧啧，小伙子，有些东西呢，有点不科学，也不知道你信不信。”

    “反正我给你们说一说，信不信都行？这个朱氏集团用了邪术，把周围的集团的财运都夺走了，强加在自己的身上。”

    “所以说他们那个总部周围的公司倒闭的倒闭，破产的破产，相信的话就信，不相信的话就当图一乐。”

