    玉帝与天庭出现的那一刻。

    鸿钧老祖就在孙小圣身旁。

    他望着那大张旗鼓的阵仗，神态多少有些不自然。

    玉帝本为昊天。

    虽谈不上鸿钧老祖的弟子，却也是他身边的道童。

    另一个道童则是西王母。

    自从巫妖大战之后，东皇太一陨落。

    天庭衰败。

    直至封神量劫，天庭才被重启。

    用来管理人界。

    可封神之时。

    人教，阐教，西方教，乃至妖教都在针对截教。

    送上封神榜的，都是些臭鱼烂虾。

    反倒将燃灯，慈航道人等强者都送去了西方教。

    看似日渐强盛的天庭，实际上却是个好看的花瓶。

    根本不堪一击。

    要不然，西游量劫之时，佛门也不会一直压着天庭。

    甚至让天庭做出妥协。

    倘若佛门真的完成西游量劫。

    天庭在三界的势力将大幅度阉割。

    甚至到了无人问津的程度。

    因此，天庭势弱一直都是玉帝心中的一根刺。

    然而。

    让他万万没想到的是。

    后来孙小圣崛起了，非但阻挠了西游量劫。

    还拐带了哪吒，二郎神，乃至原本的截教弟子。

    再次让天庭的实力大损。

    如今，玉帝只求在三界苟着。

    谁也不招惹。

    这原本是最好的办法。

    大不了不去洪荒，不提升修为。

    躺平了算球！

    可谁知道，孙小圣偏偏又来了！

    他不来不要紧，进入三界之后立马创造出两个大道圣人。

    当时就把一帮天庭神仙吓尿了裤子。

    那可是大道圣人啊！

    一出现就是俩。

    万一大道圣人不小心打了个喷嚏。

    直接灭了三界，可咋整？

    为此，玉帝只好派遣太上老君去找孙小圣要个说法。

    看在太上老君的面子上，孙小圣给了玉帝一个说法。

    只不过，是要求玉帝带着天庭神仙和凡人修仙者进入洪荒，接受试炼。

    他要强迫三界生灵提升实力。

    其实，也是想告诉玉帝。

    他完全可以与众多洪荒生灵一样，努力提升修为。

    可玉帝已经被吓怕了。

    他压根就想不到这一层。

    如今，玉帝如约而至。

    只是搞出来的排场却很欠揍。

    此时，不知有多少洪荒强者看他不顺眼呢！

    “老祖，这就是俺老孙去三界之后的所有经过了。”

    “玉帝现在的胆子比针鼻还小。”

    “恐怕也只有老祖才能让他放宽心了。”

    孙小圣淡淡笑道。

    他是好心提醒鸿钧老祖。

    免得鸿钧一怒之下，教训玉帝这个不争气的童子。

    其实，玉帝已经够惨了。

    当年做玉帝，他也是临危受命。

    到头来，好处没捞着。

    却分配给他一帮有名无实的神仙。

    那些以杀劫入封神榜的。

    肉身都被摧毁。

    大道根基也被限制。

    甚至像赵公明这等根基上佳的截教弟子，直接就被摧毁了大道根基。

    纵然有数百万年的时间。

    赵公明却毫无寸进。

    毕竟，根基被毁。

    就是大道圣人也无法修炼。

    而实力一落千丈的赵公明就只能在天庭做个财神爷。

    这跟他当年满世界追杀燃灯的壮举简直判若两人。

    而像赵公明这样原本很强，入榜之后却成鸡肋的打手。

    天庭比比皆是。

    但更重要的一点是。

    这些被送入封神榜的截教弟子，他们都痛恨玉帝。

    虽说他们更应该恨老子，元始天尊，西方二圣和女娲。

    甚至是佛门那帮玄门叛徒。

    可前者都是圣人。

    后者又天高皇帝远。

    他们想怨恨也找不着人。

    最终，这份仇怨或多或少的给了玉帝。

    这才是真的冤啊！

    如今想来，玉帝是真的不容易。

    也正是这个原因。

    孙小圣才迟迟不对玉帝下狠手。

    否则，就是有上百万个玉帝绑在一块，也不够孙小圣宰的。

    “唉！”

    “老夫这个童子，实属不易。”

    “大圣肯网开一面，老夫替昊天多谢大圣了。”

    “大圣放心，老夫定好好交代昊天，让他不必太过担心。”

    “并让昊天率领天庭和三界生灵加紧修炼。”

    鸿钧老祖当即承诺道。

    他很清楚孙小圣想要的是什么。

    只要按照孙小圣的想法去做，必然亏待不了玉帝。

    只不过，孙小圣懒得说。

    而且就算他真的告诉玉帝，玉帝也未必敢相信。

    要说洪荒世界之内，玉帝唯一愿意相信的人。

    那他一定就是鸿钧老祖了。

    所以安排鸿钧去劝说，再合适不过。

    随着七彩祥云驮着鸿钧飞走。

    那闹哄哄的金銮车架也停了下来。

    天庭众仙与天兵天将列阵以待。

    玉帝也从金銮上走了出来。

    急忙主动迎来。

    “师尊在上！”

    “徒儿拜见师尊！”

    玉帝急忙拱手作揖。

    该有的礼数，他可一点都不敢忘。

    更何况，他和天庭众仙能否在洪荒世界中苟活下去。

    还要依靠鸿钧老祖的面子。

    “不必拘礼！”

    “老夫此来，乃是受大圣之命。”

    “专程来宽慰你的！”

    鸿钧老祖笑呵呵道。

    和蔼的微笑可以缓解紧张气氛。

    不至于让玉帝太过惶恐。

    洪荒世界不是三界。

    这里强者如云。

    三界生灵进入洪荒，便如同大海中的蜉蝣。

    哪怕是大罗金仙，都远超三界生灵的想象。

    更别说在孙小圣的创造下。

    洪荒世界已经拥有了更多的圣人。

    玉帝害怕，那是人之常情。

    不过，他身为准圣。

    应当有些胆识。

    而不是像现在这样，畏首畏尾。

    “唉！”

    “做了天庭之主，你就开始患得患失了。”

    “可即便你如此珍视天庭和三界，就当真能够守得住吗？”

    “恐怕就是一位天道圣人进入三界，也能轻易做到毁灭一切。”

    “你所谓的苟活之道，有用吗？”

    鸿钧老祖摇头叹气道。

    不等玉帝开口。

    他又继续道：

    “现在，大圣给了你一次选择的机会。”

    “利用炼狱八十一难提升三界的实力。”

    “尤其是你。”

    “身为准圣，半只脚已经踏入圣人境界。”

    “为何不为自己争取一下？”

    “若是大圣出手，别说天道圣人，就是大道圣人也是轻而易举的事情。”

    “如你所见。”

    “镇元子和红云都已成为大道圣人。”

    “敖烈都已成为天道圣人。”

    “如此良机，你当真甘心错过？”

