    “难道就不管了吗？”张一一皱眉道。

    宗伯眯眼道：“暗行者会管的。黑市能够存在到今天，就是因为八大神族还没有怀疑到我们是幕后操纵者。一旦让他们联想到黑市与凤魔殿有关，八大神域内的黑市，都会遭受狂风暴雨般的打击。那时候，对于我们来说，才是真正的灾难。”

    “这黑市之中，大多都是神族方面的人，很难保证这个张四的身份没有被怀疑。但凡和他接触的人，都可能会被列入暗中调查。若追踪到我们，便是麻烦。”

    张一一咬了咬嘴唇，倒也知道这里面的轻重。可见了自己人受伤，她却无法出手相助，心里也有几分难受和不甘。

    黑市中。

    萧易将张四递来的神戒，接过手中，里面有着为数不少的毒材。

    他讶然道：“这里面的毒材，可是多了不少。今次你还有需要我烙印神符的战兵？”

    张四咧嘴道：“没了，之前给你的那些兵刃，就是我们整个小队用的兵刃。这里面的毒材，都给你得了。免得我们全队覆没，这些东西落到了神族手里。”

    萧易无奈笑道：“说的这么悲壮，难不成你们真的陷入绝望了？”

    张四叹声道：“面对三名帝刀卫的追杀，实在是乐观不起来啊！兴许，这一刻黑市之外，便有人在等着我出去了。”

    萧易眉头一皱，如此说来，这张四今日真的是要在劫难逃了？

    不过，帝刀卫如果知道了黑市存在，那为何没有出手扫平黑市？还是说，这黑市的背后，本就是神族？

    萧易有些想不通。

    不过，张四既然出现在了他面前，他便不能让张四就这样死了。

    “这枚神戒，你拿着。里面有你的那批兵刃在。还有几颗丹药，你寻个地方，服用疗伤吧！”萧易低沉道。

    “丹药？”张四眼神一亮。

    他查看神戒后，脸色顿时惊震：“都是高阶丹药！这些丹药的价值……我可买不起啊！”

    “送你了。以后记得还人情。”萧易没好气的说道。

    张四眼神一片郑重，抱拳道：“若不死，必报恩！”

    说完，张四转身大步走人。

    有了这些丹药，他的伤势至少可以恢复八成。哪怕依旧不是帝刀卫的对手，但兴许可以侥幸逃的一名呢？

    ……

    “张三给了张四的神戒里，应该有他需要的东西。宗伯，看看张四做什么去了。”张一一道。

    宗伯嗯了一声，以隐藏在面具之中的追踪魂力，将张四所在地的场景，投影到水幕之中。

    黑市之中分发的面具，其实都隐藏着宗伯的神魂之力。只不过，一般修为的人，根本无法发现。

    哪怕是萧易，也没有觉察到。因为他也没想到，黑市方面的人，居然会在一张小小的面具上做手脚……

    水幕之上，张四寻了一个僻静之所，取出丹药，吞服下去！

    “丹药！”

    “这张三，原来暗中还在卖着丹药！”

    张一一一喜。

    宗伯叹声道：“可惜，外面已经有一名帝刀卫在等着他了。这张三，今日是无法安然离开了。”

    张一一脸色一变，颤声道：“宗伯，你能不能……”

    “不能！”宗伯坚定的说道，“小姐，上次之事，老朽已经坏了规矩，这次绝不能再出手了。若犯下大事，老朽纵死，也承担不了这份罪责。小姐，你要知道，成大事，难免有所牺牲！如张四这样的人，每天都会死去不少。我们可以为他们悲伤，但绝不可因为同情，而乱了心。因为我们每个人所属的位置，都很重要。一环出了差错，便可能形成连环灾祸！”

    张一一抿了抿嘴唇，咬牙道：“若是我出手，随后便离开天歌城呢？这样应该不会影响到黑市。”

    宗伯沉声道：“如此确实不会影响到黑市，但却会影响到小姐你的安危。最近活动在天歌城附近的帝刀卫，可不止这一人。小姐还是不要冒险的好。”

    张一一眼眸一寒，心中主意已定。

    “就让那外头的帝刀卫，尝尝我冰魄魂针的厉害吧！”张一一心中暗哼。

    宗伯见张一一的样子，心里便是一慌。

    “唉，这个小祖宗，怎么就跑来老夫这里了呢！说好的只待几天玩玩，到现在都不离开……与她在一起的日子，老夫真是每天都得提心吊胆啊！”

    宗伯很无奈。

    作为天歌城黑市的主事人，若是张一一在这边出了事情，他也没法和上面交代。

    黑市，终是到了结束的时候，张一一从萧易处，取走了五百根冰魄魂针，给了萧易一颗神源石。

    “张三，你这里还有别的东西卖吗？”张一一正要离去时，忽然顿步问道。

    萧易一愣，笑道：“一一姑娘，为何这样问？”

    “没什么，就是觉得你这人身上奇奇怪怪的东西不少，随口问下。”张一一道。

    萧易笑道：“我现在只做烙印神符的生意，没有别的东西可以卖。”

    张一一心里暗哼：“这个不老实的骗子！”

    服用了丹药之后，张四感觉身体舒畅了许多。

    他悄然离开紫竹林，可刚离开二十里路，便被一股强大的气机锁定了周身。

    张四脸色一白，心里有些绝望。

    果然，还是被盯上了吗？

    唰！

    一柄锋锐的黑色魔刀，在夜色之中划出一道光亮，紧紧的执握在张四手中。

    哪怕不敌，他也不会选择束手就擒。

    “螳臂当车，有意义吗？”不屑的声音，从虚空之中传荡而来，随即一个身穿金甲的中年人，手持长刀，从虚空之中踏足而出。

    中年人冷厉的看着一脸苍白的张四，淡淡道：“许山，告诉我你们小队其他人的位置所在，我可以让你免受痛苦而死。否则……我手中这柄金锐流光刀，会将你的四肢，一截截的斩下！”

    “老子绝不会出卖自己的兄弟！你休想吓唬老子，要战便战！”张四咬牙怒道，虽然心里确实恐惧了，毕竟，他只有神人后期巅峰的修为，而对方，却是仙神境的强者……

    差距太大！

    上次被追杀没死，那是大幸。

    这次，怕是没有这样的幸运了。

    帝刀卫夏侯庚唇角一掀，冷笑道：“你们小队的刘枫，一开始也很硬气，可当我将他的双臂斩成十六截后，他再也支撑不住，从而供出了你，还有孙畅、洪庆的身份。你也别怪他，毕竟这份痛苦，是个人都承受不了，你真的相好了，也要体验一下吗？”

