    天晴了，雨停了，速水市的绿色的雨成为了民众的饭后闲谈，而宫川医院爆炸事件与黑夜中若隐若现的巨大身影，则成为了记者们捕风捉影的目标。

    某医院在进行非法的生物实验？诡异的绿色的雨其实是医院的实验带来的？真的有出现怪兽，原型是医院的生物实验变异？！

    还别说，这些报道虽然看起来夸张又无厘头，但却挺接近事实的。

    在奇妙的奥特世界里，看似一眼就需要排除的错误答案往往就是正确答案。

    因为昨晚事情发生的有点突然，追羽忘记拍照了，所以没能赚到钱，不过那种用自己的信息制造出来的怪物……

    怎么说呢，还好他忘记拍照了，不然就会经受不住诱/惑卖了自己。

    这几天倒是相安无事，除了佐格“打电话”过来问了问关于个黑暗的事，被追羽用新势力的借口搪塞过去了。

    信不信那就是她自己的事了，反正大家都是心照不宣的。

    今天，追羽一副废人似的躺在沙发上玩掌上游戏机，余光撇到陈立背着大背包带着帽子从实验室里出来。

    “怎么，打算离家出走了啊？”

    “出去办些事，而且你也不要整天待在这里玩了。”陈立面无表情的看着那条咸鱼说道：“别告诉我你还在虚弱中。”

    追羽顿了顿，想起了之前对小屁孩随口说的借口，笑道：“那还有什么事吗？敌人也许正在憋大招呢，这个时候保持实力不就好了。”

    “行，那你最好安分点。”陈立不置可否，推了推眼镜开门离开。

    小白趴在追羽的胸口上梳理毛发，看着那小子臭屁的背影，特别不爽的甩了甩尾巴。

    然后它拍了拍追羽的脸，再指向门口，一副“上吧，揍死那家伙”的期待感。

    满是毛的尾巴扫过鼻子，让追羽觉得有点痒，干脆揪着尾巴把小白扔到了沙发靠垫上，说道：“别闹，难得这么清闲的时光。”

    你什么时候这么安分了？！

    小白不开心的重新跳到他胸膛上蹦迪，跳来跳去视线干扰，搞得追羽的游戏人物差点被小兵砍死。

    “你……！”

    察觉的这人似乎真的要生气了，小白迅速跳开，果断从窗户钻了出去。

    眼不见为净，找不到生气的对象，那火气很快就会熄掉的。

    小白蹲在树杈上舔了舔爪子，冬日里明媚的阳光洒落在街道上，风轻轻摇曳，确实是岁月静好的画面。

    但就是这样太过于和谐，让小白心里很不安，不给那人找点事做，总觉得又会突然离开。

    在盯着不远处的阳光发呆时，忽然，小白的眼角余光瞥到对面的街道上，两个人类小孩走过，按道理这应该是很平常的事。

    但就在楼顶一盆花盆即将坠落下来砸到前方的人时，那个男孩动了动手指，花盆停留在半空，等人经过后才掉落在地。

    他身旁的女孩一脸惊奇，这带给了男孩极大的虚荣感，但还是假装什么都不知道的摇了摇头。

    小白眨了眨眼，为了验证一下，抬爪子让一盆花再次掉落下来。

    男孩及时察觉了头顶的花盆，吓得连忙拉开女孩，抬手对着花盆，再次让它停在了半空中。

    “是…是你做的吗？”这下他身边的小女孩再傻也反应过来了，惊讶的看着男孩问道。

    “不是我！”害怕被当成怪物的男孩惊慌收手，花盆“啪啦”一声在两人面前四分五裂。

    女孩愣愣的看了看他，再下意识抬头看向楼顶，忽然说道：“诶？又掉下来一盆！”

    男孩抬头一看：“……”

    什么鬼，今天的风有这么大吗？！

    远处蹲在树上的小白，非常坏心眼的将楼上摆在窗边的花盆全都弄了下来，两个孩子站在劈里啪啦坠落的花盆中央一脸懵逼。

    “你在做什么呢？”

    正想继续捉弄两个孩子的小白一个激灵，脚滑差点从树上载下来，回头看到靠在窗边的青年，连忙跳过去，讨好的叫了几声。

    我可没有在伤害人类，只是玩一下而已！

    追羽转头朝小白刚才看的方向看去，只不过因为地势的原因，只能看到墙壁和楼房，看不到对面街道的情况。

    刚刚他感受到了不一样的光气息，有点像曾经接触过的眼Q的力量。

    但按道理来说，眼Q是黑暗怪兽啊，和光有什么联系？

    追羽摩挲着下巴，努力想了想关于眼Q的剧情，但由于他看盖亚时很不认真，想半天也只能想到陈立说过的，那只大眼睛出现过两次。

    ……

    “阿嚏！”

    正在月球背面拉天线的陈立打了个喷嚏，奇怪的看了眼地球的方向。

    不过这离开一会地球就出情况了吧？

    陈立嘀咕着，继续拉天线，为了以免再出现安奇玛塔的意外状况，他决定还是自己监测地外的情况。

    但这才刚把设备装上，悦耳的警报声就响了起来。

    ……

    地球，远离大陆的海洋深处，长相狰狞，双眼猩红的怪兽烦躁的吐着泡泡，而在它的身旁，湛蓝色的光芒照耀下来，

    藤宫博也安抚住怪兽，淡淡说道：“要是以前你出来玩也没啥，但这会还是安分点吧。”

    “嗷！”怪兽烦躁的叫了一声。

    人类逐渐往海域开发，搞出的动静实在是让它很烦躁，好想上去嫩死那群人。

    虽然阿古茹的光芒暂时让它冷静了下来，但在内心深处，还是很烦躁，巨大的身躯趴在海底里，一双猩红的眼睛看向别处。

    藤宫见它的样子，再度开口说道：“你要是上去，然后被盖亚解决了，我可不会管。”

    “嗷……”知道了知道了。

    海兽卡丹的实力也许不错，但对于如今大地的力量来说，被打败的可能性成百，估计不等它使用能力吸空地球的氧气报复人类，就先被盖亚一发光子冰刃轰掉了。

    现在地球需要更多的力量对抗外敌，还是不要再进行内部消耗了。

    大地那边有壬龙管理，基本不用担心怪兽暴乱，海洋这里，藤宫就只能自己去到处跑跑了。

    ……

    在藤宫博也离开后，海水荡漾着，有一道海水违背了水流的方向逆向流动，在来到了卡丹旁边后，逐渐由水流转变成怪兽的身姿。

    “昂~”看着闷闷不乐的卡丹，博库拉古好奇的叫了一声。

    难得过来找你玩，在这纠结啥呢？

    看到博库拉古过来，红眸的卡丹精神一震，激动起来：要不要去嫩人类？我俩一起上，就算有敌人也绝对打得过！

    去上面搞事？

    博库拉古愣住，想起了自己第一次上岸，就被四个奥特曼围殴，还被某个可怕的家伙揉成了一颗黑珠子……当下抖了抖疯狂摇头。

    不了不了！是海里的鱼不好吃了，还是捉迷藏不快乐了，上去找死干嘛呢？

