    金灵见孟凡不以为然的笑容，气结道：“臭小子，等你以后遇到更厉害的武器就知道你现在签订的这个本命武器有多亏了！”

    要知道，武器可不仅仅只有灵器。

    金灵没有说太多，孟凡现在的时候还不够强，有些事情并不需要知道太多，知道多了反而受其影响。

    倒是魏无名，得先处理一下。

    后山中山林众多，深山中魔兽出没，倒是毁尸灭迹的好地方。

    孟凡将魏无名一抬，扛到后山扔掉。

    金灵则是连忙回了空间中，解决了魏无名之后，两人便一同返回秦家院子。

    孟凡倒是不担心秦家那边的安危，魏无名被他引了过来，闻人博，闻人奇和闻人月被他打伤，虽不算重伤，但也受伤不浅，按照秦家的战斗力，对付折损1/3实力的闻人家，应该不算难事。

    孟凡的步伐很快，几个呼吸便前移了几百米。

    后山寂静无声，仿佛天地间没有这个存在般，就连一丝鸟鸣的声音都没有，可以说整个后山寂静的可怕。

    而就在这时，魏无名周身倏然间涌起一股极为磅礴、恐怖的能量！哗啦——后山中就好像落了个原子弹似的，静寂无声的后山哗啦啦的一片，飞鸟走兽皆是惶恐的逃走！如若孟凡在这里定然会察觉到异变，只是孟凡和金灵正在回秦家院子的路上，根本不知道后山到底发生了什么。

    恐怖的能量只是周围聚集，其余地方看不出任何的异常。

    下一秒，原本已经了无生气的魏无名体内咻的一下窜出一道黑色的影子，准确来说是一股黑气，黑气在魏无名的周身环绕了片刻，旋即便飞走，速度很快，一瞬间便不知所踪！此时。

    孟凡已经到了秦家院子中，正如他所说，以秦家现在的战斗力对付实力折损了1/3的闻人家，完全是有极大胜算的。

    院子中，尸横遍野，鲜血纵流，秦家人一个个都杀红了眼，就连秦语童纯真的眼眸中也带着股狠戾与嗜血。

    孟凡调动精神力，哗啦一震，陷入迷茫的秦家子弟立马从那股嗜血的状态中退了出来。

    他们有些迷茫的看着眼前，院子中已经没了闻人家的人，只剩下躺在地上的尸体。

    几个呼吸后他们才反应过来，他们胜利了！院子中一阵又一阵此起彼伏的呼声！“爹爹！我们赢了！秦家赢了！”

    “孟凡哥哥，你看到了吗，我们秦家赢了，太好了！”

    秦语童蹦蹦跳跳的，如同一个小兔子般，欢呼雀跃着。

    她心中高兴，闻人家可以说一直是压在他们秦家每个人心中的一座大山，如今他们推翻了大山，这叫他们如何不激动！环顾整个秦家，几乎每个人的表情都同秦语童一样，充满着喜悦。

    本以为是场生死局，他们已经注定了死路，没想到局势一转，他们雨过天晴了！秦正业和秦语芙走过去，两人不约而同的朝孟凡道了声谢。

    明眼人都知道，他们能胜过闻人家，完全是因为孟凡打伤了闻人家的三大主力，而后又引走了魏无名，苍龙学院的老师！阴阳境的高手！若非孟凡，光是闻人家他们都难以对付，更别说苍龙学院的老师了！孟凡是他们秦家的大恩人，毋庸置疑。

    “孟小兄弟，你看这，秦某人都不知道该如何感谢你了，你救了我们秦家，是我们秦家的大恩人啊！”

    秦正业高兴的语无伦次，实在是，他太激动了，言语上他根本不知道该如何感谢孟凡，至于行动上，除了将一半的灵矿按照之前说好的给予孟凡，除此之外，他想不到任何还可以感谢孟凡的。

    激动之余，秦正业忽的想起魏无名，他瞧着孟凡毫发无伤的回来，难不成……秦正业心里诧异，错愕不已，魏无名，苍龙学院的老师！那可是实打实的阴阳境实力！孟凡的实力到底有多恐怖！这般年轻竟然有如此强悍的实力，那他的天赋究竟又有多恐怖！秦正业现在心中无比庆幸，还好，还好他的两个女儿们将孟凡从极北冰原中带了回来，让他们秦家尝到了如此大的甜头！他猜测，不出意外的话，孟凡未来的成就将超乎他的想象！而他们秦家也定然会凭借孟凡走上巅峰！本以为这一次他会没脸去地下面对秦家的列祖列宗，未曾想，这或许是他们秦家历史上最为高光的时刻！秦正业吞了口唾沫，他太兴奋太激动了，他似乎看到了未来光明迫不及待的再向他招手，而想要抓住那道属于他们秦家的光明，他们就必须牢牢地抓住孟凡！不可得罪，万万不可得罪！秦正业对于孟凡和魏无名一事依旧抱有一分疑惑，他开口问道：“孟小兄弟，秦某斗胆一问，那魏无名……”“解决了。”

    孟凡淡然开口。

    至于怎么解决的他没说，也不可能说。

    秦正业心里也清楚，他要的也只是一个答案罢了，只要解决了就行，至于孟凡如何解决的他不关心，也不敢关心。

    秦正业没有多嘴继续问下去，秦语芙同样如此，两人嘴角都带着笑，将孟凡请进屋里。

    闻人家这一次算是被他们重创，当然，秦家受得伤也同样严重，需要一定的恢复时间。

    不过等他们恢复成功，怕是闻人家也差不多恢复元气了，若是没有孟凡相助的话，秦家依旧不是闻人家的对手，现在最为主要的就是尽快恢复秦家弟子的实力，趁胜追击！趁他病，要他命！是以，下午的时候秦正业便带着秦家的人开始挖灵矿。

    既然闻人家已经知晓了，他们也不必再藏着掖着了，挖了灵石正好给秦家子弟用。

    下午孟凡倒是闲来无事，闻人家这件事暂时是告了一段路，秦语童便拉着秦语芙来找孟凡。

    两人还在院外，孟凡便从里面听到了秦语童的声音。

    “孟大哥！孟凡哥哥！”

    “童儿，你小声些，万一孟凡在修炼呢。”

    秦语芙无奈的提醒，她这个妹妹啊，就是个急性子，性格大大咧咧，火急火燎的。

    若孟凡当真是在修炼，打扰了孟凡可就不好了。

    

