    次日，夏汐梓去看了齐浩涆的母亲，把昨晚写的治疗方案跟他细说，经过他的同意，夏汐梓才开始动手治疗齐母。

    而此时的墨氏，从昨天开始，股票就开始往下跌，引起股民的不悦。

    因墨氏集团的实力，他们也不敢大吵大闹，只能低价把手上的股票出手，有的人不死心，想等等再看，谁知道，今早的股票跌的没眼看。

    气的股民们纷纷抗议，却还是选择把手上的股份脱手。

    有的人看亏了很多，现在出手老本都亏没了，不甘心，也不相信若大的墨氏会一时间倒闭，咬着牙关等。

    等墨氏翻盘。

    可是，连续跌了好几天，成为历史以来最低的价钱，有些人坐不住了，纷纷找到墨氏官网想要个答案。

    此时的墨珺琍哪有时间管股民的心情，现在的她，只想把自己掰成两半，恨不得自己多长出几双手，把堆压的文件处理掉。

    陈晓亦和韦文彦自从来到墨氏，从未见识过如此大的危机，两人不比墨珺琍轻松，他们忙的工作还要多，还要复杂，这几天，他们完全是在公司渡过，就回去洗个澡换个衣服立马就得赶过来。

    之前墨父没什么工作，完全就是公司的闲人，现在他也得处理事情，焦头烂额，就连头顶上的头发都掉的差不多了。

    “女儿，查清楚到底是谁在背后搞鬼没有？”

    墨父一脸疲惫的闯进墨珺琍的办公室，恨不得把在背后搞鬼的那人揪出来，狠狠揍一顿。

    墨珺琍抬头，青紫的眼眶，满是红血丝的眼珠，头发凌乱，“爸，公司的事你不是知道吗？还跑来问我。”

    知道父亲在找借口偷懒，身为女儿也不能点破，只能低头继续忙工作。

    墨父脸上闪过不自然，随后气愤道：“你妈前两天说要煲汤给我补身子，这两天我连家门都没进，身体亏了不少，我不管，今天我必须回家喝汤。”

    墨珺琍无语，“爸，你的工作忙完了吗？”

    墨父冷哼一声，“我都快六十了，你还问我工作的事，也不看看别家，哪个跟我这样的年纪还在公司忙上忙下的，不都在家里抱着金孙享福。”

    “你也不小了，赶紧找个人嫁了，也好让他替你分担一些。”

    墨珺琍被他念的头痛，本来就靠着咖啡、浓茶支撑着，被他这一念，感觉头都快炸了。

    “行行行，你想回就回了！”

    墨父露出一个得逞的笑，要说他心疼儿女，那是不存在的。

    他生了他们，抚养他们成长，如今他们夫妻年纪也大了，可以享清福了，怎么可能还来吃这种苦。

    他们年轻精头旺盛，根本就不用担心。

    墨父心满意足的离开公司，回到家里。

    墨母看到墨父这模样，心疼了一阵子，后来问珺琍怎么没跟他一起回来。

    墨父说公司挺忙，她得留在公司工作。

    下一秒，墨母收起心疼的脸，一脸责备的看着他，“你是她的父亲，怎么能让她一个女孩子独自在公司忙碌，你不心疼啊！”

    随后转身往厨房走去，“不行，我得给她送汤去。”

    墨父独自生闷气的站在原地，他只是想回家看看她，想回家喝她亲手煲的汤，她怎么能责备自己呢！

    委屈~~~~

    夏汐梓一回来就看到墨父这一脸委屈的表情，听到厨房里头的墨母碎碎念，明白两人又意见不合拌嘴了。

    “爸。”

    墨父看到夏汐梓，就拉着她评评理，自己得到女儿的批准才回来的，她怎么能责备自己呢!

    从墨父的片面言语中，夏汐梓听出了墨氏这段时间发生的事。

    “有人在背后搞墨氏！”

    墨氏在华国的地位，夏汐梓想不出，有谁会在背后搞墨氏。

    墨父见她关注错了重点，不满道：“公司有珺琍，你别担心。你说说，你妈凭什么责备我。

    想我快六十岁的人了，最大的爱好就是到处游玩，为了儿子的梦想，把自己卖给了公司，一年到头，不是公司就是家里两头跑。

    她不体贴我就算了，怎么还能责备我呢！”

    这语气，这表情，就差没有落两滴眼泪了。

    夏汐梓不知道怎么回答，正好墨母提着保温杯出来，听到墨父的话，气的脸色铁青，冲过去，拧着墨父的耳朵把人提了起来。

    “你个老不死的，当年要不是你扔下公司不管，阿凛会放弃梦想回来继承公司吗？别把自己的错，怪在儿女身上，我告诉你，以后再让我听到你说这样的话，有多远你就给我滚多远，这辈子我都不想看到你！”

    夏汐梓接过墨母手上的保温杯，不想掺和夫妻两人的事，“我给珺琍送去。”拿着包包离开。

    墨父见救星走了，双手捧着被拧的耳朵，赶紧求饶，“老婆老婆我错了，我下次绝对不会说这样的话了，你松手好不好。”

    墨母冷哼一声，拧着他的耳朵就往他们房间走。

    今天，她得好好教训教训一下他，免得以后不分场合说这样的话，那以后儿女在外面还怎么立足。

    “啊……老婆，你轻点，好痛好痛。”

    走出墨家的夏汐梓还能听到墨父惨痛声，坐上车，拿出手机拨了一个号码。

    “帮我查一下，这两天墨氏情况。”

    夏汐梓发动车子来到墨氏，路上，她了解了墨氏这两天发生的事，脸色阴沉了几分。

    提着保温杯进了墨氏，保安和前台知道夏汐梓的身份并没有阻拦，坐专用电梯来到墨珺琍办公的楼层。

    韦文彦和陈晓亦听到电梯声音，两人并没有抬头，现在的他们，连抬头的力气都没了，眼也花了，要不是看着桌面，邮箱堆压的文件，他们真想睡上一觉。

    夏汐梓来到韦文彦的办公桌前，手指在桌面上敲了几下。

    韦文彦抬起头，露出那张满是疲惫的脸，真真实实的把夏汐梓给吓了一跳。

    夏汐梓把保温杯放在桌面上，拿起他的手，把脉。

    之后一脸同情的看着他，“韦助理，不想猝死，还是得好好休息。”

    韦文彦苦着一张脸，低头看着桌面上的文件，他现在还没有资格休息。

    “夏小姐，你有没有什么防止猝死的药，就公司这情况，让我们休息，也休息不安稳。”

