    万桂义是比较强势那种，夏德南只能做陪衬，没办法，谁叫人家是跨国公司总裁，况且，目前祛疤神药就是疤克玉肤膏，要是把人得罪，万一从同德堂下架，所以，满腔怒火忍了下来。

    林寒打量万桂义几眼，第一印象，此人豪横，目中无人，看着夏德南憋屈的样子，不禁暗中赞叹，能屈能伸，才能做大事。

    只要不是来找事，依然会把万桂义当贵客招待，他跟在夏德南身边，对他低语几句。

    走入电梯，万桂义让人按着电梯开门键不让关，夏德南不解，问他是不是在等人，哪知万桂义不满地瞟向林寒，“他谁啊？让他出去，超载会有危险。”

    夏德南微微一愣，心道这人有病吧，电梯里能载十八人，现在总共才六个，又没有胖子，怎可能超载。

    另外，林寒是祛疤事业部大股东，药方就是他的，哪怕把万桂义他们全部撵出去，也不能让林寒出去。

    “万总，放心，就算你五百公斤，咱们也超不了，何况他是……”

    没等夏德南介绍，林寒淡淡开口，“万总，我还没你重，绝对不会超载，如果你还不放心，你可以走楼梯。”

    万桂义目光一沉，看向夏德南，“他谁啊？”

    “姓林，是一名医生。”担心夏德南说出自己身份，林寒抢先答道。

    “在哪个医院上班？”万桂义黑着脸，一个小小医生，竟敢叫他爬楼梯，不知天高地厚的家伙，他要给医院施压，停他的职。

    林寒脱口而出，妙春馆。

    万桂义立即吩咐助理，停止疤克玉肤膏对妙春馆的供应，并要求撤回还没售出的药品。

    林寒毫不客气回道：“妙春馆不从外面进成品药，你们的药无论任何时候也供不进去！”

    呃，万桂义有些尴尬，制裁不了林寒，只好作罢。

    夏德南眼中多了一抹鄙夷，风大不怕闪了舌头，胆敢整治林寒，若是让卫兰月知道，随便找个理由，都能让疤克玉肤膏滚出龙国市场。

    林寒可没闲着，看着万桂义的脸，神色凝重，但没说话。

    万桂义嫌恶的转过脸，说了句电梯里有一股臭味，助理会意，立即拿出香水，对着林寒狂喷几下。

    羞辱！光明正大羞辱！

    夏德南刚要发火，林寒眼神阻止，不以为然，“漂亮小姐姐，什么牌子的香水，味道挺不错，回头我也买一瓶。”

    女助理撇了撇嘴，“漂亮国生产，一瓶要三万美币，你买得起吗？”

    林寒摇头，“太贵！买不起！不过，最好少用。”

    “为什么？又不花你的钱。”女助理从瑶鼻里哼了声。

    “高价买的东西未必是好货，长期使用，会引起哮喘，你的哮喘至少两年了吧。”

    女助理突然愣住，神情错愕，这人是谁？自己患哮喘的事他怎么知道？

    “胡说八道，文助理身体没有任何毛病，夏总，结交这样的大忽悠，一定要留点心。”助理有没有病，万桂义比谁都清楚，她只是体质弱，经常感冒咳嗽，居然说她有哮喘，忽悠起来一点都不靠谱。

    文助理原本木讷的表情，在看了眼万桂义后，瞬间拉下，也怒斥林寒胡说，因为哮喘的事不能让领导知道，不然，肯定会把她换掉。

    甚至还骂了几句，林寒微微皱眉，虽然哮喘没发作，是因为服用了哮喘药，不承认也就罢了，出口伤人就不对了。

    “年轻人，病从口入，祸从口出，你要记住这句话，今天看在夏总面上不跟你计较！”

    电梯门开，来到八层，万桂义止声，绅士地走出电梯。

    文助理瞪了眼林寒，跟着往外走。

    “我说的对不对，你心里清楚，小心等会别犯病，赶紧提前吃点药。”林寒突然凑到文助理耳边，小声说道。

    后者激灵灵打个冷颤，跟看外星人似的打量他，怎么知道她靠吃药压制着，他是人吗？惊骇万状，当触及到万桂义的眼神，神色突然，“想干啥？离我远点。”

    林寒嘴角微抽，善变的女人，有她出丑的时候。

    万桂义扫视全场，语气不善，“夏总，首先祝贺你成立祛疤事业部，敢问你们生产的是什么药？”

    他的声音很大，众嘉宾侧目望来，有些人认识他，不禁议论纷纷，跟他做竞争对手，怎么把他请来了。

    “芙蓉祛疤膏，跟你们的疤克玉肤膏不一样，是古代秘方，纯中药制剂，无任何毒副作用。”夏德南早已把芙蓉祛疤膏知识点熟记于心，信口拈来。

    并且他研究过疤克玉肤膏，是西药制剂，而且含有激素，效果远不如芙蓉祛疤膏好。

    万桂义冷笑，已成功吸引众人目光，相信在场之人大多都是医药商，他想借此打个广告，再度开口：“什么秘方，什么纯中药，治不了疤痕有何用？”

    “只要有疤克玉肤膏在，你们祛疤药卖不了，不怕血本无归吗？最好改生产其它品种，如妇科用药，男科用药之类的，硬是进军治疤领域，最终会碰得头破血流！”

    他无视一道道异样目光，继续道：“相识一场，我给你提个醒！”

    夏德南鼻子都快气歪，这家伙太狂妄，根本不是来祝贺，而是趁机捣乱。

    “不用你提醒，不久将来，芙蓉祛疤膏就会超越你们的产品，目前还没生产，不用紧张，不过，恐怕你很快就会坐立不安，夜不能寐。”看不惯万桂义这副嘴脸，林寒接过话茬。

    即将故意捣乱，那就好办了。

    “闭嘴，在万总面前，你一个小医生没资格说话！”为给万桂义挽回面子，文助理厉声喝斥，并有意提起他的医生身份。

    呼啦，夏霜夏睛姐妹两个瞬间站起，来到林寒身边，一左一右，像是护犊子的老鹰，即使亲弟弟夏德南都享受不到这种待遇。

    “你是哪位？有什么资格在林总面前大吼大叫？”夏霜眼神轻蔑，“寒弟，不要影响到心情，姐这就把她赶出去！”

    “什么林总？不是医馆里小医生吗？”文助理此言已出，不少人摇头，没有眼色的娘们，撞上枪口上了，下场不会太好。

    “没错，她是医生，同时兼任这里总裁，也是大股东！”夏晴开口解释，“你一个客人，没有礼貌，缺乏教养！”

    “我……”

    文助理感到意外，没想到她看不起的人竟是这儿的老板，早知道就不多言了。

    “是总裁又如何？不配做疤克的竞争对手，也没实力做。”

    万桂义的话犹如重磅炸弹，捅了蚂蜂窝。

