    第202章

    那只灵宠看着已经非常苍老了，它趴在笼子里，垂着一对洁白的耳朵，两只灰蓝色的眼睛里目光沧桑，像是濒临垂危的老年人。

    虞凰盯着那头灵宠，脑袋里突然疼了一下，一些遥远到不真实的画面跳入了她的脑子里——

    她看见了一个小婴儿，那婴儿穿着一件淡粉色的包屁衣，衣服的娃娃领口上绣着一个‘凰’字，她睡得正熟。

    一只健壮的白色伴犬兽趴在婴儿床边，它眯着眼睛像是在睡觉。

    突然婴儿嘴里发生一声啼哭。

    伴犬兽立马睁开眼睛，将前爪搭在婴儿床上，轻轻地摇晃了几下婴儿床，那婴儿哼了哼，又睡了过去。

    ...

    虞凰盯着那头伴犬兽，眼睛像是被火灼烧了一般，一阵刺痛。

    这是她的伴犬兽！

    她刚才看见的，是属于她的幼儿时期。

    高台之上，殷明崇站起身来介绍道：“此乃伴犬兽，它是对主人最忠诚的一种灵宠。这只伴犬兽名唤御风，乃无我帝师从上世界为他女儿亲自捕捉的伴犬兽。”

    “遗憾的是无我帝师陨落后，他的女儿也因横遭意外，至今下落不明。这条伴犬兽早已认了那孩子为主，它因思念主人成疾，生病多年，如今已是时日不多。”

    说到这里，殷明崇朝虞凰所在的方向看了一眼。那一眼像是随意一瞥，但虞凰却注意到了他看自己时，眼里是装着猜忌之色的。

    虞凰心中一凛。

    这老东西看她做什么？难道他已经开始怀疑她的身份了？

    林渐笙也注意到了殷明崇的反应，他眸子微微一眯，脸色也跟着沉了下来。

    殷明崇又开口说道：“据说，这种灵兽死后尸骨会凝聚成一颗聚灵丹，服用此类灵丹，能令驭兽师在最短时间内提升修为。若士师服用了它，能提升至君师修为。若君师服用了它，能提升至王师修为。”

    “而对王师宗师而言，这聚灵丹也是一大补品。”

    说了这么多，殷明崇终于步入了主题。他道：“我将这只伴犬兽设置为惊喜奖品，稍后的大比拼中，谁能获得第一名，谁将得到它！”

    闻言，盛夫人下意识蹙眉说道：“轩辕族长，你也说了，这头伴犬兽是无我帝师送给他女儿的爱宠。你不应该将它转手送人。”

    殷明崇神色不变，他道：“虽是爱宠，但它到底只是一头畜生。再说，那孩子至今下落不明，能找回来的几率怕是极低。这伴犬兽也是一灵物，让它在死前重新认主，才不算是枉此一生，你说是不是？”

    盛夫人目光渐冷，却也无话可说。

    林渐笙眉头轻蹙，总觉得这时不简单。

    虞凰背在背后的双手忽然捏成了拳头，就在这时，沉睡了近一年的苏听雪突然悠悠苏醒过来。

    她一醒来，便感应到了伴犬兽的存在。“咦？伴犬兽？”

    听见苏听雪的声音，虞凰身形微怔。“苏前辈？”

    苏听雪懒洋洋地嗯了一声，她有些贪婪地说道：“伴犬兽，这可是好东西。”

    “苏前辈认识伴犬兽？”

    苏听雪点了点头，她说：“三千世界中，有一个小世界很流行养灵宠，这种东西一旦认了主人，就会誓死追随它们的主人。这种灵宠是由最精纯的灵力凝结而成的，它们死后会化成聚灵丹，服用聚灵丹，能快速突破修为。”

    “不过话说回来，这东西一旦认了主，对它的主人来说，聚灵丹就是灵丹妙药。但对非主人来说，那就是一颗炸弹。”

    虞凰眸子微眯，不解地问道：“此话何解？”

    苏听雪告诉她：“这么说吧，这种灵宠都是有灵识的，它们与主人结契后，灵魂上就会被打上主人的烙印。它们死后化作的那颗聚灵丹依然带有灵识，所以这颗聚灵丹，只能被它的主人服用才有奇效。若是被其他人强行服用了聚灵丹，不但不会起到提升修为的作用，反倒还会反噬宿主，令宿主走火入魔。”

    闻言，虞凰不动声色地往殷明崇所在的方向看了一眼。

    这老狗故意将伴犬兽拎出来，只说聚灵丹的作用，却不说聚灵丹的弊端，他用意何在？

    虞凰又朝轩辕璟所站的方向看了一眼。

    轩辕璟是他们这批参赛人中唯一一名突破了君师修为的驭兽师，若没有意外的话，轩辕璟十有八九会成为最终胜利者。

    而伴犬兽御风早就认了虞凰为主，轩辕璟若服用了伴犬兽的聚灵丹，他势必会被聚灵丹反噬，进而走火入魔。

    换种可能，假若轩辕璟最终败了，那么有几率打败他的人，也只会是虞凰。若虞凰胜出，伴犬兽自然归她。

    虞凰若服用了聚灵丹，等着她的只有两种可能。

    一，被聚灵丹反噬，走火入魔。

    二，成功吸收聚灵丹的能量，突破修为。

    若第一种情况发生，那她这被誉为大陆唯一双修者的天才，很有可能会成为一个神志不清的大魔头。

    若第二种情况发生，那她是殷凰的身份就曝光了！

    不管怎样看，殷明崇这一招都够绝。一石二鸟，进可毁了轩辕璟，退可毁了虞凰。

    心机够毒！

    圣灵大陆的修者对这种伴犬兽都很陌生，只有极少一部分听说过伴犬兽的存在。就连林渐笙跟盛夫人他们对这伴犬兽也是知之甚少，是以，竟无人看破了殷明崇的诡计。

    而这些参赛的年轻弟子，一个个都很兴奋，看那伴犬兽的目光就像是在看一头待宰的肥羊。

    虞凰盯着伴犬兽御风，指甲用力到刺破了肌肤，插进了掌心肉里。

    御风是她的伴犬兽，一旦她靠近御风，御风肯定能感应出她的身份来。到时候，殷明崇肯定会识别出她的真实身份。

    可她现在不能主动暴露身份。

    虞凰深深地看了那伴犬兽一眼，默默地挪开了目光。

    等殷明崇讲完话，他的大弟子殷藏生又讲道：“混战没有规则，只有一条需要大家注意，绝对不能闹出人命！”

    “我宣布，混战正式开始！”

    闻言，战斗场上突然亮起21道颜色各异的兽态光芒。其中，尤其以轩辕璟跟虞凰的兽态光芒最为炫目逼人。

    这21人一同降落在战斗台上，因是混战，所以你永远不清楚谁会是你的对手，谁会在你的背后偷袭。

    而这个时候，身为双修者的虞凰，以及君师修为的轩辕璟，变成了所有人的眼中钉，肉中刺。

    为了获胜，这群人极有可能联合起来攻击虞凰跟轩辕璟。

    将实力最强的人淘汰，只留下势均力敌的这批人，对他们而言，混战才算公平。

    落入战场后，虞凰第一次开启了她的第二妖技‘听音技能’。

    红毛猿猴的听音技能有个弊端，它只能帮助虞凰听到同等级，或修为比她更低的那些驭兽师的心理活动。

    至于轩辕璟的心理活动，她是听不见的。

    虞凰听到那些驭兽师们的心理活动，她表情微变，回头对娜洛说：“他们想要围攻我！”

    闻言，娜洛俏脸顿时变得严肃起来。

    “交给我！”

    说完，娜洛第一时间与她母亲的灵魂兽态合二为一。

    结合之后，娜洛身材顿时变得性感妙曼起来，她不需要任何灵气的辅助便自动飞上了天空。

    站在天空之上，娜洛一头紫蓝色的长卷发无风自动起来。她睁开双眼，浅紫色的瞳孔没有感情地凝视着场下那些人。

    娜洛抬起右手，伸出食指，嘴唇翕动间，发出三个轻轻的音节——

    “灭天指！”

    浅紫色的磅礴的能量光柱从天而降，像是一座大山在轰然间倾倒，朝着那20名参战的弟子压了过去。

    见状，所有人同时释放出能量罩，尽可能抵挡住堪比君师暴怒的能量！

    砰！

    砰！

    七八名弟子的防护罩被震碎，他们身体倒飞出战斗台，当场被淘汰出局。

    而娜洛在使用出最强招式后，体内灵力顿时枯竭，她无力地落向了高台。见状，虞凰盛央跟琉璃烽下意识朝娜洛跑过去。

    琉璃烽离娜洛最近，他张开双臂便接住了娜洛。

    娜洛躺在琉璃烽怀中，对虞凰说：“我帮你扫清了部分阻碍，剩下的，就看你了。”

    闻言，虞凰瞳孔颤了颤。

    她用力地点了点头，“好，交给我！”

    娜洛对琉璃烽说：“你好好战斗，我没事。”说完，娜洛自己从琉璃烽怀里钻了出去，摇着鱼尾慢悠悠地离开了战斗台。

    怀中没了人，双臂突然放松下来，琉璃烽盯着手臂看了几秒，这才转身加入了激烈的混战。

    娜洛拼命一击，包括她本人在内，一共淘汰了9名参赛弟子。

    21人的混战场面，变成了12人的大乱斗。

    能留在战斗场上的，皆是修为高强的核心弟子。大家你看看我，我看看你，最后还决定放弃先前的作战计划，改为1对1的战斗模式。

    盛央没有丝毫犹豫，直接朝殷族那名叫做殷符的女子飞了过去。盛族的小公主，对战殷族的小公主，这非常的给力。

    见盛央与那头北极熊朝自己冲了过来，殷符右手直至高空，一条长相丑陋的墨绿色章鱼出现在殷符的头上方。

    绿鬼章鱼，是殷符的兽态。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更在十点前更新。

