    重型炮弹划过了天空，带着特殊的啸声，砸向了rì本士兵。这些rì本兵也都是经过战火洗礼的老手，他们的心瞬间都凉了，重炮的杀伤力根本不是血肉之躯可以阻挡的。

    他们想要寻找掩体，但是满眼都是厚厚的积雪，根本没有任何的掩体可以利用，想要逃跑，别说有没有机会，光是军纪就不许他们退后。这些rì本兵只能把身体紧紧的贴在了地上，祈祷天照大神能够保佑他们。

    轰！轰！轰！

    炮弹剧烈的爆炸，一发就足以将方圆几十米变成一片死域，临近爆炸中心的rì本人全都瞬间被炸得尸骨无存。稍远一点的也难以幸免，爆炸产生的高温瞬间烧毁了他们的衣服，只留下一具焦黑的碳棍，散发着刺鼻的尸臭。有些rì本兵侥幸躲过了炮弹直接的杀伤，但是爆炸产生的震动依旧传到了他的身体，耳朵被震聋，甚至内脏被震碎，口鼻窜血，渐渐的变成了一具干冷的尸体。

    久治龟三曾经参加过rì俄战争，在东北的土地上横行无忌，他从来没有想过会有这么一天，rì本军队竟然会被中国人打得毫无还手之力，但是事实偏偏就是如此。眼看着大片大片的rì本兵被消灭，他的的眼珠子都变成了血红色，仿佛能够冒出火一样。

    可是面对着早就有所准备的奉军，这些rì本人缺乏重火力掩护，只能被动挨打。一枚炮弹正好在久治龟三的不远处爆炸，大量的泥土和雪块落在了久治龟三的头上。

    他刚抬起头，只见眼前正有一个残破的脑袋，只有半边脸，一只血红的眼睛，似乎还能够看到死者的不甘和恐惧。支那人不是都是一群懦夫么。他们根本没有现代化的装备，现实和宣传的完全不一样，真正被揍得灰头土脸的竟然是rì本军队。

    目之所及，到处都是尸体，到处都是硝烟，一个大队的rì本兵在炮火的打击之下，不断的被抹除。久治龟三再也承受不住了，他只能下令撤退，rì本人仓皇逃出了中国国境，他们的速度比起攻进来的时候更快。

    奉军的火炮依旧没有客气。追着这些rì本人打了过去，火炮延伸过去，一发炮弹就能带走一片的生命，这些rì本人什么都顾不得了，只知道用最快的速度逃命。终于他们脱离了奉军的火力打击。

    久治龟三看了一下自己的部下，顿时他哭的心思都有了。他一共带着四五百人杀了过去。可是现在身边剩下的只有一百出头，而且全都灰头土脸，有的人身上已经挂花了，几百士兵就这么交代了，天都塌了下来。

    比起久治龟三更惨的还有rì盖特，这家伙带着残余的手下。从侧面攻击奉军，结果很不巧，他们一头撞到了地雷阵之中。地雷也是造价低廉，技术简单。但是性价比超高的穷人武器。

    张廷兰自然不会放过，早早就责成了兵工厂研制地雷，奉军已经弄出了一批反步兵地雷。这种地雷威力偏小，并不足以杀死一个人，但是踏上之后，丢掉一条半条腿是很正常的，会给士兵留下终身的残疾。

    在战场上，一个伤兵就需要一两个人来照顾，而一旦击毙了，反倒不需要在乎了。因此击伤对敌人造成的减员更加严重。

    捷克军团撞到了地雷阵之中，面对着奉军密集的火力打击，同时脚下还到处都是危险，捷克人遭到了空前的打击，很快就丢下了上百条生命，最后拖着几十个伤员，狼狈不堪的逃了回来，rì本人的试探攻击到了沉重的打击，损失惨重，西川虎次郎得到了报告之后，当场就暴跳如雷，怒不可遏。

    奉军和rì军必有一战，这就像是宿命的安排一样，谁也躲不过去。张廷兰也早早的向奉军将领透露了这个观点，自从张作霖遇刺之后，奉军上下也都越发坚定了这个判断。不过中rì之间究竟会在什么时候，什么地点，以什么方式，开启这场战斗，谁也没法确定。

    但是事实总要出乎意料，中rì双方并没有因为盘根错节的满洲利益而开战。相反俄国的黄金成了导火索，双方正式的交火拉开了大幕。

    不过既然开火了，那就不能害怕，何况首战告捷，给奉军上下也带来了强大的信心。秦威亲自下令，让边境线上的奉军将士严阵以待，做好应付的准备。

    围绕着买卖城，奉军向两边延伸出了三十多公里的防线，此时全都派上了用场，奉军士兵也都进入了作战第一线。在交火发生的一刹那，秦威也急忙向张廷兰汇报情况，让他做好应对的准备。

    中rì之间积怨已深，寻常的一次交火，搞不好就会演变成双方的全面大战，必须让张廷兰做好准备才行。

    “拙言，千算万算，没有想到竟然会因为这次夺宝行动，让中rì正式发生了战斗，实在是有些突然了！”杨宇霆也忍不住叹气说道。

    “是福不是祸，是祸躲不过。马上把所有人召集过来，开一个紧急会议。”

    不多时奉军所有的高层全部悉数到场，当大家听到了外蒙边境发生了交火之后，全都有些愕然，实在是有些出乎预料。

    张廷兰扫视了一下全场，然后说道：“中rì之间会不会因为这次交火，而发生全面的大战，我并不能确定，但是所有人必须为了全面大战做好准备。边防军全都动员起来，向绥芬河和满洲里方向集结重兵，一旦开战，立刻出动军队，将西伯利亚铁路切断，让远东的rì本人变成瓮中之鳖。另外奉天方面也要用最快的时间，将南满铁路切断，把rì本人压缩在旅大一线。”

    “总司令，我建议在鸭绿江沿线也要做好准备，一旦战斗打响，必须用最快的速度切断鸭绿江大桥，避免驻朝鲜的rì本军队增员旅大。要形成关门打狗之势。”杨宇霆也提出了自己的看法。

    张廷兰也点头同意，然后说道：“从现在开始，就正式组建最高统帅部，统领全局，做好应付大战的准备。”

    凡事都要做好最坏的打算，张廷兰吩咐完毕之后，然后又说道：“凡事要做好两手准备，一手是战斗，另一手就是和平，我们要积极的宣传rì本人无故侵入中国领土的暴行。奉军奋起反抗，是为了保家卫国。不只要在东三省之内，还要向关内，甚至是世界上宣传，形成对rì本的舆论压力。”

    姜登选说道：“总司令。这次事发是因为沙俄的黄金，纸里包不住火。如果闹腾起来。列强会不会逼我们交出黄金啊？”

    张廷兰也笑着说道：“的确有这种可能，对于黄金我们坚决否认，另外我还有一招可以应付，这批黄金还是沙皇的家产，公主尚在，黄金还有主人呢。我们不过是帮着保管而已。”

    杨宇霆哈哈大笑道：“这个公主的确安排的有些意思，关键时刻能帮咱们瞒天过海，堵住所有人的嘴，实在是太好了！不过她现在还在伊尔库茨克。千万不能出现安全问题才好。”

    “没错，我们要立刻行动，将这位尊贵的公主接到中国，名义就是防止人道主义危机，大家都尽快布置！”

    会议结束之后，东北的军事机器就高速的运转了起来，军事、民政、外交、宣传各个部门都行动起来，全力应付眼前的局面。

    与此同时，外蒙边境线上正是炮火齐鸣，硝烟滚滚，奉军和rì本军队厮杀到了最猛烈的时候，往来的炮火将天空都染成了红色，rì本兵像是潮水一样，不断的冲向了奉军的阵地，战斗从一开始就进入了白热化。

    久治龟三被奉军痛殴之后，西川虎次郎已经彻底被激怒了，他必须要教训这些胆大妄为的奉军了，让他们知道招惹了rì本的下场。

    西川亲自拟定了攻击的方案，rì本人担任主攻，要在最快的时间拿下买卖城，同时谢苗诺夫指挥他们的骑兵，从两翼策应，牵制奉军的兵力。

    攻击方案制定之后，rì本人也积极的调兵遣将，挖掘工事，做着大战前最后的准备，等到第二天拂晓时分，rì本人的攻击终于开始了。

    奉军也早就严正以待，秦威亲自到了一线指挥，rì军的炮火不断的落在了奉军的阵地上，将表面的工事炸得七零八落。

    “妈的，小鬼子的炮兵的确厉害，射击技术还在咱们之上啊！”秦威也忍不住了说道。

    “哼，rì本炮兵的确厉害，但是他们没有装备足够的重炮，想要在我们手上讨到便宜，那是痴心妄想！”

    张贺年冷笑道：“弟兄们，都做好准备，让小鬼子看看咱们的厉害！”

    一声令下，奉军的dú lì重炮大队全都投入到了战斗之中，士兵们将一发发炮弹塞了进去，炮弹猛烈的向rì本人的阵地砸了过去。

    rì本军队火炮的装备已经落后奉军一节，加上西川虎次郎为了追击快速，并没有携带重炮，这时候和奉军对轰，他们顿时就陷入了下风。一枚重型炮弹在炮兵阵地爆炸，巨大的气浪掀翻了两门rì本山炮，十几个炮兵被炸得四分五裂，尸体碎成了一片。

    不过虽然死伤不小，但是rì本人凭着顽强的精神，娴熟的技能，也给奉军上了一课。虽然奉军也和俄国人交过手，但是在rì本人身上明显感受到了不同，这些rì本兵装备或许不够完善，但是单兵的素质绝对是超一流的。

    在炮火的掩护之下，rì本人向奉军的阵地发起了冲锋，rì本人排着标准的散兵线，快速涌了过来。

    周子健指挥着所部，顶在了第一线，这是奉军第一次和rì本人正式交火，他又是最先交火的部队，心中也难免有一丝紧张。

    “都看准了，狠狠的打！”

    双方距离越来越近，不断有rì本人被击毙，刘桂五的枪口准星对准了一个rì本兵的脑袋，猛地扣动了扳机，一发子弹准确的射中了对方的脑袋。一枪得手，他本能的感到了一丝不妙，急忙将脑袋埋在了战壕里面，一连串的子弹击中了厚实的冻土，溅起了大块的雪团。

    刘桂五也不免心有余悸，rì本的射击技术果然惊人，他再度将头探了出来，正瞧见一旁的一个士兵胸口被击中，瘫在了战壕之中，汩汩流淌的鲜血带走了他的生命。

    刘桂五清楚的记得这个士兵刚刚高中毕业，是士兵当中的秀才，经常帮着辅导功课，人缘非常好，可是现在却死在了眼前。

    刘桂五猛地将枪口又锁定了一个rì本军曹，这个家伙的胸口随即也出现了一团血花！。)

