    “嗯，和我想差不多……”

    邓布利多缓缓说道，

    “……的确是七个魂器……”

    “……【汤姆的日记本】，【冈德尔的戒指】，【拉文克劳的冠冕】，【赫奇帕奇的金杯】，【斯莱特林的挂坠盒】……那么现在就剩下伏地魔身边那条蛇没有销毁了……”

    “纳吉亚……”

    邓布利多悠悠地说道，他神色迷茫……像是陷入了某些久远的回忆中了。

    “阿不思，这只是六个灵魂碎片，如果说按照黑魔王当初所设想那样的话……那么还应该有一个【魂器】的。”霍拉斯·斯拉格霍恩提醒道。

    这位老蜘蛛极为惊讶地注视者邓布利多，他显然没有预料到邓布利多……真的弄明白了伏地魔所有制造出来的魂器，并且听上去已经摧毁了一大半了。

    “不要紧的，剩下的那个【魂器】我也知道是什么了？”

    邓布利多突然有些很生硬的将此话题转移开，

    “不过，还有一件事我要拜托你……”

    霍拉斯看了一眼邓布利多的神色，他压抑住自己的好奇心，并没有执着地探究邓布利多为什么要对最后一个【魂器】进行保密。

    “什么事？”霍拉斯问。

    “你还有多余的生命之水是吧？我知道你会多炼制一些魔药的。你年轻的时候，就有这种习惯……”邓布利多又虚弱地咳嗽了几声后，这样说道。

    “你……阿不思……你疯了吗？要知道你现在这种状况……服下生命之水，与神秘人正面对抗，无异于是自杀的。”

    霍拉斯焦急地大吼道。也不知道是不是因为自己薅羊毛的行为被直接指出来了，还是真的担心邓布利多状况。

    “但只有这样可以让我快速恢复。这是唯一的方法……你也知道的，霍拉斯！”

    邓布利多坚定的要求霍拉斯将生命魔药交给他。

    “我……”

    霍拉斯·斯拉格霍恩沉重的叹了口气，

    无奈之下，他只能从自己的长袍中掏出一小瓶鲜红色的透明魔药，将其递给了邓布利多。

    老蜜蜂拧开塞子，在斯内普还来不及赶过来，阻止这一举动的时候，就将其一口饮尽了。

    邓布利多神色已肉眼可见的速度，快速恢复过来。

    他脸上的皱纹都像是被抹平了少许，整个人也不再无力虚弱的喘息了。

    他甚至直起身子来，有力的握住了麦格芬的一只胳膊。

    “好了，麦格芬……时间紧迫，我们先走吧？”

    “现在只有我们两个可以通过世界树的魔力，采用同样的方法……快速找到哈利他们！”

    略作解释后，邓布利多直接拉着麦格芬来到了这个悬浮平台的边缘处。

    他最后又嘱咐了福吉和其他教授一番，要求他们必须安抚与组织学生们……

    等他们两个先找到哈利等勇士们，会与斯克林杰等魔法部的巫师汇合的。

    到时候，当这里这一切整理好后，他们可以将那个（已经隶属于英国魔法部的）悬浮岛……移到伦敦，将所有‘兵力’集中到一起。

    ‘可以把这当做是最有利的战略武器……’

    从庞弗雷夫人那里回来的麦格教授……张了张口，还是没有出言反对。

    原本她极为不想要将学生们牵扯到这些事情上来的。

    但是她已经从斯普劳特教授知道了一件事……【培育园】的秘境，已经完全被封锁了。

    看起来伏地魔原本就不打算放过这些学生的，虽然不知道他到底想要干什么，但无疑不是什么友好的请客吃饭。

    这次黑魔王卷土重来之后的行为，太过疯狂，太过恶劣……比起十四年前来……更加让人摸不着头脑与恐惧。

    即使为了学生们的将来着想，也不能让他们在这个与已经沦陷的秘境中……到处乱跑。

    ‘邓布利多教授的建议也不无道理。’

    吩咐完后，邓布利多这老蜜蜂就直接拉着麦格芬，跃下了悬浮小岛。

    两人很快落到了那颗巨大无比的世界树树干上。

    “将你的世界树幼苗……展现出来吧！麦格芬！”邓布利多说。

    到了这时候，麦格芬也只能照做。

    随着一道颇有爱尔兰风情的绿光亮起，一株形态很成熟的小树……泛着荧光缓缓从麦格芬脑袋上升了出来。

    老蜜蜂这家伙毫不客气地笑了笑，自己同样将手掌心的那颗世界树幼苗展现出来。

    他手中的藤蔓快速生长，像是血管一样，直接插入了枯糙……厚实的树皮‘地面’中。

    不多一会，‘地面’轻轻颤动，裂开，

    接着，将哈利他们吞没的那道黑白色花朵，如同刚才同样的景象……开始快速生长起来，不多一会就成长为一株巨型植物，

    黑白色的花苞急速扩大，像是巨蟒的嘴巴一样，几瓣花瓣直接张开……将两人一口吞噬下去。

    随后这些植物，直接枯萎……崩碎成了灰黄色的泥土，就那样洋洋洒洒落到了地面之上。

    上面的赫敏，罗恩看着这一切惊讶到下巴都掉了下来，可是还没等他们反应过来，

    他们这座小岛上的所有学生，就都被神情焦虑麦格教授等人聚集起来，移落到了地面之上。

    他们也有自己的任务要做。

    ……

    ‘我的任务……任务……必须要完成主人的命令……’

    在格雷伯克的脑海最深处，一个指令在不断回响着，等待激活……等待着最佳时机到来。

    格雷伯克僵硬的坐在一个木椅上，没有人知道……或者在乎他在想什么。

    或者说人们已经认为他没法具有思维了。

    魔法部的工作人员，甚至因为魔法将他身上的锁链给去除了。

    他现在正在……魔法部神秘事务司的【大脑厅】中。

    他如同一具有着微弱意识的‘活尸体’一样，已经被关押在这里有几个月了。

    这里除了偶尔出现审问他的缄默者巫师，就没有其他人交流了。

    说是交流，其实缄默者根本没有张过嘴，他们甚至没有使用吐真剂，还有夺魂咒对他进行审问。

    那是穆迪和卢平那个狼人叛徒的事情，或者傲罗办公室的事情。

    这些缄默者，对他所做的事情……比使用不可饶恕的魔咒……更加可怕，比起伏地魔来曾经对他做过的事情……也是不遑多让的。

    当然，现在的他根本已经不需要进行审问了。

    几乎任何消息，这些缄默者都能从他的大脑中榨取出来。

    是的，榨取出来。

