
想起了事情原委，老师千千万，偶尔有一两个师德不太行的老师也正常，只是这老师不光是师德不太行了。

“不就走了狗屎运摆什么大小姐的谱。”

韩行矜没有说话，这老师又小声嘀咕了一句。

没等韩行矜说话，倒是坐在前排的韩乔薇开口了。

“老师，你不要这样说我妹妹，我们家都拿她当亲人看的。”

老师当然知道韩乔薇是韩家的真千金。

“韩乔薇同学，老师看过你以前的成绩单，你成绩很好，千万不要和不思进取的人过分亲密，毕竟近墨者黑。”

“老师，小矜这个假期一直在很认真地学习的，她肯定会好好学习的。”

“哼，感动家人的小把戏？”

老师又说了一句，“好了，下课，同学们，人以群分，你们这个年纪，交友要慎重。”

说完还意有所指地瞥了韩行矜一眼，好几个同学都看向韩行矜，韩行矜觉得落在自己身上的视线比之前更不怀好意。

不过，她也没想在学校交什么朋友，而且，因为老师一句话就避她如蛇蝎的人，也不是可以交朋友的人。

韩行矜刚准备起来去接杯水，就被韩乔薇拦住了去路。

“小矜，没事的啊，姐姐知道你假期在好好学习的，老师说的话不要放在心上。”

得，姐妹情深正式上演。

韩行矜把内心深处的两分难过装出了十分。

”回头我也会和老师解释的，你依然是韩家女儿，并不是离不开韩家的物质才……”

话说到一半韩乔薇赶紧止住了话头，演技拙劣到韩行矜差点笑出来。

韩行矜仿佛没注意到韩乔薇的戛然而止，“姐姐你真好，谢谢姐姐。”

韩行矜慢悠悠地接完水，又去了趟卫生间，果然，卫生间才是八卦的生产地和传播地。

“原来韩行矜真的是舍不得韩家的财产才不离开的。”

“应该是吧，我问韩乔薇了，韩行矜是不是真的闹自杀，韩乔薇没有否认。”

“天呐，也太不要脸了吧，鸠占鹊巢那么多年还拿自杀威胁着不离开。”

“发现没有，韩行矜用的都是名牌，韩乔薇用的反而很一般。”

“没注意诶。”

“你一会看看她的水杯，还有她背的书包什么的，再看看韩乔薇。”

“不是吧，这你都注意到，你怕是人间放大镜哦。”

两三个女生说笑着离开，直到听不到声音了，韩行矜才从卫生间出来。

韩行矜自己都没注意她用的水杯和背包是什么牌子的，水杯是拿了一个原主摆在柜子里的新的，背包也是随便从衣帽间找了一个角落的双肩包。

韩行矜回到教室，刚坐下，她隔壁桌那个学霸气息浓厚的男生就拿着数学课本来找她了。

“韩同学，你可以给我讲讲最后一题，后面两问吗？”

“嗯？”

这事什么情况，公认的学渣也有人问题了？这不光是韩行矜的第一反应，周围人也无外乎这个反应。

“刚刚你课本被碰到地上，我帮你捡书的时候看到你课后习题已经写完了。”汪哲解释到。

韩行矜点头，最后一题有点复杂，甚至有点超出文科数学的范围，“快上课了，一会再说吧。”

下节课是地理，虽然相比历史，地理要有好地多，但她也想听听专业的老师都怎么讲解知识点的。

围观群众表示很失望，他们还想看韩行矜打脸呢，数学从来不超过二十分的人，怎么可能刚下课就能把课后习题写完，还能写大题。

“怕不是网上抄的答案。”一个女生说。

“不会吧，我们学校的习题都是老师自己编的，网上没有吧。”

“只要有钱，一个习题答案算什么？”

虽然只有两个人在说这个话，但是旁边人的表情显然是很认同的。

“你们怎么这么说小矜啊，小矜真的学习得很认真的。”韩乔薇看起来很气愤的样子。

说韩行矜抄答案的人对韩乔薇说：“薇薇，你可能不知道，韩行矜同学可是每次考试都只蒙选择题的人。”

听听这称呼，一个是薇薇，一个是韩行矜同学，原主人缘是有多差，两年半的同学，还不如人家来半天。

“小矜她会进步的呀。”韩乔薇说完对韩行矜说，“小矜，学习这件事不能耍小聪明的，知之为知之。”

虽然韩乔薇这个观点没错，韩行矜很欣赏，学习就得踏踏实实，知之为知之，不知为不知，可是她现在说这个话，就不是摆明了告诉大家，她在耍小聪明，她是抄答案。

韩行矜默念了三遍“姐妹情深”才把已经到嘴边的话吞了回去，说了句：“好的姐姐。”

又到课间，韩行矜依言给隔壁桌的汪哲讲习题最后一题，不少人装作只是路过来听听韩行矜到底是真的会还是抄来的。

路过的人多了，不小心就把韩行矜的水杯碰倒了，好巧不巧，韩行矜刚刚喝过水，忘记把盖子盖上，只是随意往桌角一放。

水流出来，韩行矜下意识就哎呀了一声，幸好讲题身体是侧着的，水先流到了手肘，没把课本和习题册打湿。

“哎呀，对不起啊，把你的名牌水杯弄到了，还弄湿了你的名牌包包，韩家那么有钱，你不会要我还吧。”这声音一出，韩行矜就听出来了，是卫生间讨论她的两个女生之一。

本来不小心弄倒杯子不是什么大事，只是这话一听就知道是故意的。

“损坏别人的东西当然要赔偿了，怎么会不要你赔呢？我来看看，杯子掉了一块漆，可惜了，好好的杯子，这包是不能碰水，这半杯水下去了，这包也要不了了……”

韩行矜这个学期来一改常态，至少光看外表她都和上个学期大不相同，行事风格更是，老师那么说她她不仅没有摔门而去，连回嘴都没有。

不少同学都以为韩行矜知道自己是假千金之后开始夹起尾巴小心做人了，这不，柿子捡软的捏，她就被当软柿子捏上了。

对方以为软柿子捏了就捏了，还能硌手怎么滴，万万没想到不光硌手，甚至还烫手。

“我都没注意到这是名牌，听你这么一说我得好好看看价格了。”韩行矜说着就要打开手机查价。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888737"  chaptername="015  茶艺大师（上）">加入书签</a>
</div>
