
    第四百七十二章原来你也这么不老实！

    “好，那你等着！”

    严世伟额头青筋狂跳，咬牙切齿，又看了眼苏漫，“你也给我等着，半小时，我会让你知道得罪我的后果！”

    说完，他也不去理会老者的尸体，径直从门口走了出去。

    林辰也没阻止他离去，因为这件事，就算是把严世伟杀了，也解决不了问题，杀了个严世伟，估计也只会冒出个严世伟他爹来报复。

    他倒要看看，严世伟靠着严家到底能弄出什么动静来。

    赵宇威简单的在现场对林辰、苏漫和米琳三人做了笔录，然后便带着人离开了，尸体也被他们带走。

    现在是两虎相争，赵宇威可不想参与进来，毕竟一方是华夏的顶级世家，一方要杀他估计和踩死蚂蚁没什么差别的古武强者，他是那一方都惹不起。

    韩霜临走时，倒是仿佛想说什么，张了张嘴，不过最后却终究什么也没说出来，跟着赵宇威一起离开了。

    等到办公室内再次清净下来，林辰转头看向苏漫和米琳，却是发现这两个女人都用不可思议的眼神看着自己。

    “怎么了？我脸上有花吗？”林辰淡笑道。

    米琳脸上依旧带着惊疑，问道：“林辰，刚才那个人，真的是猝死，不是你杀的？”

    “当然，你要相信科学，那位老医生不是说了吗，他以他的名誉保证，绝对是猝死！人家那么多仪器检测出来的结果，难不成还会有假？”林辰点了点头。

    米琳想想也是，她从一开始就觉得，林辰一巴掌直接把人拍死，实在太匪夷所思了，看来，那个人真的是猝死！

    会这么想，其实也是因为她根本不知道之前严世伟说的后天巅峰意味着什么，包括赵宇威，也是如此，说到底他们都不是古武界的人，所以才会接受后天巅峰也会猝死的观点！

    苏漫摆了摆手道：“米琳，你先出去吧。”

    米琳焦急道：“苏总，那个严世伟一定会动用严家的关系来报复我们的，我们是不是应该做些准备呢？”

    说话时，她微微皱眉看了林辰一眼，此时认为那人不是林辰杀的，她心里也没什么恐惧了。

    米琳不得不承认，林辰胆子很大，在严家的人面前，嚣张霸道得让人吃惊，但无疑这是愚蠢的，弄到最后，还是要拖累华鼎集团。

    严家要报复苏家，甚至只要动用冰山一角的影响力，就能让华鼎集团遭受灭顶之灾！

    “好了，你出去吧。”苏漫没回到她，而是再次重复了一句。

    如果面对严家的报复，她能有什么应对办法的话，哪里还需要米琳提醒。

    “好的，苏总。”米琳应了一声，走了出去，顺便把门关上了。

    “小弟弟，那个人就是你杀的吧？”苏漫看向林辰，笑容狐媚。

    林辰没像敷衍那个女秘书般随口胡诌，而是不置可否的笑了笑。

    苏漫虽然早有预料，不过眼里依旧闪过一丝异色，既因为林辰的狠辣，也因为林辰的强大。

    神奇的医术，恐怖的武力，杀伐果断的心性，还有为自己留好后路的狡猾，苏漫突然发现，自己口中的这个小弟弟，真的一点也不像是个小弟弟，如果他真的要强势起来，自己哪里招架得住？

    他平时任由自己小弟弟的叫着，还偶尔露出无奈苦笑表情，或许不是拿自己没办法，而是一种对自己的迁就呢？

    这种迁就或许和男女之情没什么关系，但苏漫却依旧感觉心里有股暖流涌动。

    “这下子因为我，华鼎集团是彻底得罪了严世伟了，你怪我吗？”

    林辰开口询问道，不管苏漫怎么回答，他都会帮华鼎集团度过难关，但是她的回答，将会决定，以后他和她的亲密度。

    苏漫闻言，却是桃花眼顿时一瞪，柳眉倒竖，一脚踢在了林辰小腿上，“没良心的东西，你把我苏漫当什么人了？亏我刚才还那么担心你，原来在你心里，我是这么的不堪！”

    说到最后，她似乎真的生气了，走到一旁的沙发坐下，俏脸含霜，只用光洁如玉的侧脸对着林辰，一言不发。

    “呃我就是问一下，没必要这么生气吧。”林辰摸了摸鼻子，有些哭笑不得，没想到苏漫的反应竟然这么大。

    “没良心的小弟弟！懒得和你多说，我就自己在这里等着严世伟的报复，你走吧！看着心烦！”苏漫冷哼一声。

    林辰苦笑，没良心的小弟弟，怎么听着这么别扭呢。

    “行，算我刚才说错话了，我道歉，行了吧？”

    林辰感觉一阵好笑，这个狐狸精般，感觉狡猾无比的女人，竟然也有这么一面，虽然很有可能是装出来的，但确实还挺可爱。

    “道歉？”

    苏漫脸上冰霜消融，笑容绽放，变得春光灿烂起来，笑吟吟道：“好呀，我接受你的道歉，就罚你帮我按摩一下吧，就像上次一样，最近也感觉有些累了。”

    这女人变脸是真的是比翻书还快，女妖精一个！

    林辰心中感叹了一句，听着她的话，也是想起上次为她在这沙发上按摩的情形，想起她那娇软诱人的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，忍不住心中一荡。

    虽然林辰早已尝过男女间的滋味，但这一点也不妨碍苏漫的诱惑力，这个女人，似乎笑语盈盈，举手抬足间，便能勾起男人的**，也因此，林辰觉得这女人简直就是个狐狸精。

    特别是那双桃花眼，看着你浅笑时，里面似乎春水涌动，要把人的灵魂吸进去，让人迷失在里面一般。

    苏漫此时趴在沙发上，穿着修身的职业套装看得人惊心动魄。

    “小弟弟，还在看什么？还不来给我按摩。”苏漫娇嗔了一句，语气酥软，像是发嗲，却偏偏一点也不显得做作。

    “咳咳！”

    林辰老脸一红，刚才竟然看着这妖精的趴在那儿的妩媚样子，有些失神，连忙干咳两声，走了过去，按个摩也没什么，何况是给这么个大美女按摩，也不亏。

    苏漫见林辰眼神清澈，但眼底却也有着一丝火热，就像是看着什么稀世珍宝般，她心里得意又有些羞赧，脸上却是笑嘻嘻道：“小弟弟，干嘛这么看着我，你想把我吃了吗？原来你也这么不老实！”
