    ——兖州刺史府

    “别杀我！别杀我！”

    一声凄厉的喊声把正在大殿中和衣而睡的众人惊醒，然后他们看到一人拿着匕首不断的对四周挥舞。

    “放下武器！否则我们不客气了！”

    在这里负责守卫的军士看到这场面哪里还会客气，上前就是一棍子抽翻在地，然后一阵拳打脚踢。

    “这是...疯了？”

    “应该是吧...”

    “哎，也不知道外面怎么样了。”

    “等等！田经原呢？他到哪里去了？”

    “田公还真的不见了！这是被抓走了？”

    守在门口的军士笑道“什么抓走了，有我们在这里，谁能抓你们？

    那个田经原刚刚和我们说他想通了，已经去边上签字画押，然后吃香的喝辣的，准备睡大软床了。”

    有人背叛大家了？

    这个消息让不少人捶胸顿足，也让不少人长吐一口气。

    有的事情只要有个人带头，后面的人再做，也就没啥心理负担了。

    隔壁的偏殿中，程昱看着正在啃鸡腿的田氏代表田宝田经原，笑着说道“田公倒是机灵，知道你们田氏不会配合清田。

    说实话，明日天亮后，如果你还不配合，我就准备让军士送你去濮阳了。”

    田宝一边往嘴里塞食物一边喊道“程公放心，我一定配合！一定配合！

    不就是一些田嘛，本就是我们田氏不对，朝廷收回去也是对的。”

    程昱点了点头，叹道“如果天下人都和田公你一样，知理懂法就好了。”

    田宝吞下食物，然后发了会呆，叹道“其实我有时候在想，如果昔日的授田制能一直持续执行到今日，会不会就不会有这么多乱事了。”

    “授田么...”程昱摇了摇头说道“法是良法，无人执行，又有何用？”

    其实古人也知道田地兼并有害国家，因此无论是秦朝还是汉朝早期，都对土地兼并从法律上进行了限制。

    按照汉法，每个人能拥有的土地根据爵位不同是有不同的上限标准的。

    比如最低的庶民，可以最多拥有一顷田地，大夫可以拥有五顷田地，关内侯这样的，可以拥有九十五顷田地。

    这样的限制一开始的确起到了抑制土地兼并的作用，而且因为当时百姓的主要税负是人头税和田税，田税又很高，因此土地太多对地主而言并不是一件划得来的事情。

    但随着田赋的不断降低，持有田地成为一件越来越有利可图的事情，土地兼并很快就开始了。

    后期随着世家的兴起和爵位可以自由买卖，这种限制也越来越形同虚设。

    毕竟只要田地多了，爵位不够，就花钱买爵位就是了，如果自己的爵位到顶了，还想再兼并，就可以给别人买爵位来代持。

    正所谓太阳底下没新鲜事，这种用代持来绕过限购的法子，在两千年后依旧不少。

    到最后，这种限制干脆就取消了，世家大族的田庄经济也就出现了。

    “程使君，在下斗胆问一句，现在外面到底如何了？”

    程昱笑道“三日已过，河北的两个军已经开始行动。

    刚刚我就得到了泰山传来的消息，泰山羊氏的复安堡已被第四军攻破，羊氏强占的那些田地已经开始清分，泰山郡守羊秘自请入狱。

    泰山羊氏尚且如此，其他各郡也不用说了。”

    “攻...攻破？三日不是只需要杀一人吗？”田宝一开始还觉得杀一人有些过于冷酷了，现在他却觉得你要是真的只杀一人，这简直就是仁慈的不要不要的。

    “本来是只需要杀一人，可惜羊氏自作聪明，在清田前把田地强卖给了各佃户，然后又立下高息的贷款。

    欺瞒朝廷已是大罪，当朝廷官吏前去问罪的时候，不但不投降受擒，还聚兵守城，形同叛逆，你说，这样的逆贼，我们岂能放过？”

    田宝暗暗咂舌，这都逆贼了？

    再说了你们可是去抄家的，人家不闭门自守，还打开门欢迎不成？

    “程公...那我明天？”

    “会有人送你回家的，到时候你听令就是了。

    好了，看来今日暂只有你一人，我且回去休息了。”

    就在程昱准备起身离开的时候，几个军士又带着几人进来说道“使君，这几人也说愿意配合清田。”

    切~

    还不让人休息了~

    看我怎么给你们穿小鞋！

    那几人看着程昱一脸不高兴的脸，只觉得心都快吓碎了。

    老大，我们都投降了你也不高兴，你到底要我们干嘛啊？

    ——邯郸

    “发电给羊秘，就说他不在南城，羊氏的事情和他无关，只要他效忠朝廷，朝廷不会无罪而诛的，让他放心出来做事。”

    “大将军，这会不会有些不妥，羊氏被破，数代家业被分之一空，羊秘恐怕心中已经生怨，现在继续用他，卑职担心日后生变啊。”徐庶在边上劝道。

    “元直你说的没错，但这些世家子弟在朝堂和地方的官吏中依旧占据了很大比例。

    短时间内，我还必须用他们。

    只要羊秘不傻，他即使心中有怨恨，也不敢表露出来。

    羊氏，可不只有他一个人！”

    徐庶点了点头，表示明白。

    “好了，元直，不说这事了，我们继续说冀州发展的事情。

    明日我就要出发去蓟县了，很多事情我们要快点定下来。”

    “明日？怎么这么着急？”

    “卢公发电来催了，朝中的确有不少事要处理。”

    “那卑职继续说鼓励生育的事情...”

    ——荆州鹿门书院

    “战报，最新的扬州战报，诸位，最新的扬州战报！”一人冲进书院喊了起来。

    “快！快点说说！”

    “是啊，别卖关子，现在扬州的情况怎么样？”

    那人见众人都围了上来，这才说道“孙伯符和周公瑾果然是一流的人物。

    刘扬州又败了，就连本人都差点被孙策一枪刺死，河北人也被打的退兵回到了海上，想来要不了多久，扬州就要全姓孙了！”

    “啧啧啧，乱世之中，果然会打仗比什么都重要。”

    “那是当日，你看我们的刘使君，据说已经开始商量怎么进贡朝廷了！”

    “哎，荆州这一片乱世净土，也不知道还能保留到几时啊。”

