    甚至就连敏之一族白鹤，都在找白沉香办事。

    武魂城现在到处都是大佬。

    有内部人士办事，方便了很多。

    而就在喧闹之中。

    骤然间。

    一声如雷霆的声音出现在了整个武魂城。

    “所有八十九级的魂斗罗，前来武魂城东南方向四十里，封神山。”

    千道流的声音极为霸气的出现。

    然而就在这这一道声音结束之后，整个武魂城内都沸腾了起来。

    率先沸腾的并不是这群魂斗罗。

    而是封号斗罗。

    “倒是要看看，武魂殿究竟要怎么做到获得神考，让一群人一起成为封号斗罗。”

    波赛西目光一片的威严，嗡的一声，率先踏出武魂殿，出现在了封神山。

    山是旧山，名是新名。

    此时封神山已经有武魂殿的很多人。

    千道流，比比东，诸葛诞，许石涛，唐晨等人武魂殿七大家族的人。

    而结果也没有令波赛西意外，此时在封神山山顶，有一尊三米多高的天使神像屹立在。

    这已经是第二次，天使神像被搬出天使神殿了。

    没有言语，波赛西带着海神七子安静的横空，盯着这一幕。

    而跟随其后的，便是剑尘心，宁风致，雪风落，风剑宗老祖、毒斗罗等人。

    他们只是前来观看的，都很好奇，武魂殿究竟想要用什么办法。

    率先赶过来一众封号斗罗，都没有说话，只是认真的观看着。

    而就在此时。

    第一个赶过来的破之一族的杨无敌落在了封神山下，目光深邃的凝视着封神山。

    杨无敌在八十九级多年，甚至于有单挑就是二级封号斗罗的实力，可以称之为魂斗罗第一人也不为过。

    论单挑能力，杨无敌可以说在魂斗罗中是称王称霸了。

    而迅速的，又有三个重要的人物出现在了现场。

    梦神机，百宝山，智林，天斗皇家学院的三大教委，拥有非常强大的实力，乃是三个不折不扣的八十九级魂斗罗。

    而就在此时。

    一个猫头鹰武魂突然出现。

    弗兰克也来了而且身边还跟着赵无极，七年前因为张浩的一言一语，两人星夜离开了天斗帝国，前往星罗帝国躲藏了起来。

    但是随着七年的过去，两人才发现，当年的张浩根本就没有将他们放在眼里，对于武魂殿来说，他们两人微不足道。

    所以在得知消息之后，两人再三犹豫，还是来了。

    “二龙！”

    而就在此时，弗兰克惊喜的发现，柳二龙竟然也来了，而且是跟着蓝电霸王龙家族一起来的。

    “你们也来了？”

    柳二龙在看到弗兰克和赵无极的时候，也是十分的惊喜。

    整整七年的时间这两人消失的无影无踪，甚至她都派人去找呢。

    没想到竟然在这里捡到了两人。

    当然这仅仅是一个微小的片段。

    天空之中还有更多的人前来。

    甚至就连一向仇恨武魂殿的牛皋，泰坦也出现在了封神山，白鹤也是跟着出现。

    木清风跟五属性宗门的人一起前来。

    而更多的，风剑宗，火豹宗，白虎宗，象甲宗的人也是迅速的出现。

    而就在此时，一直都没有出场的在整个斗罗大陆非常闻名的龙蛇夫妇出现在了封神山脚下。

    获得神考，晋升封号斗罗，这对任何来说，都是难以拒绝的诱惑。

    尤其是这一次，武魂殿没有提任何的要求，只是单纯的付出，更没有让获得神考的人加入武魂殿，这是极其罕见的。

    在再三考虑之后在，面对动荡不安的大陆，两人还是决定来了。

    而陆续的，还有更多的魂斗罗前来。

    大陆的魂斗罗并不少。

    一代一代的魂斗罗都是成积累状态的。

    而基本上活跃在大陆的，都是一些为了生存而到处出手的魂斗罗。

    比如龙蛇夫妇，给女儿孟依然获取个魂环，那也是亲力亲为，自然就会动手，动手就会出名。

    而诸如黄金铁三角，在江湖上创出偌大的名头，那也是为了一次次变强，在跟人动手之后获得而出名。

    但是同样有很多魂斗罗，很低调，天赋高，实力强，早就混到了吃穿不愁地步，没必要为了生火奔波，自然也就没创出名头出来。

    但是一旦惹到这些人，那可想而知。

    要知道，以如今斗罗大陆的封号斗罗数量来说，单单封号斗罗都有六七十个。

    那么被卡在魂斗罗关卡的人，以一百比一的比例来算，那也足有六七百的处在巅峰魂斗罗级别的人。

    更可况，能够称谓魂斗罗的人，都是万中挑一的人。

    这个数量，就算是翻十倍，也只多不少。

    以千道流为顶级的年龄标杆。

    一百四十年，每二十年就会有一批新人出来。

    那么到现在，就是说足足有七代人在争雄。

    而这还更不要说，基本上每年都有大量的新生儿降临，用十年来划分，那基本上足足有十四个层次的人，在一起修炼。

    别人不清楚，但是武魂殿掌握着所有魂师的资料。

    虽然这些人最终都消失匿迹，但是只要不死，武魂殿就掌握着这些人的行踪。

    所以比比东才说，想要凑足了三千魂斗罗，并不难。

    而就在此时。

    武魂殿方面也来了几百号人。

    个个都处在魂斗罗巅峰。

    而这时剑宗，星冠宗的人也出现在了现场，都有几十名魂斗罗出现。

    即便是视武魂殿为仇敌的昊天宗也来了魂斗罗。

    而七宝琉璃宗虽然有武魂限制，但是在此时依旧来了十几个魂斗罗巅峰的人。

    整个封神山前，此时此刻汇聚了近万魂斗罗巅峰的人物。

    有老掉牙活了一百四十七岁的木清风，也有最年轻的三十岁魂斗罗。

    可以说，此时封神山前，聚集了整个斗罗大陆最强大的力量。

    “究竟要如何获得神考啊，这会不会有假？”

    “是啊，不要说获得神考了，这获得神考之后要领悟规则之力，成为封号斗罗，能行吗？”

    “哎，先看着吧，武魂殿这一次如此大张旗鼓的汇聚整个大陆魂斗罗，肯定是有其道理的。”

    而此时所有人都在讨论一件事，那就是如何获得神考，又如何晋升封号斗罗。

