    陈小凡看看小黑狗。

    “你把青蛇的灵芝藏在哪里了？”陈小凡看着小黑狗。

    “汪汪。”小黑狗看着天空。

    陈小凡看向天空，看到很蜜蜂，竟然扛着漆黑发亮的灵芝，是灵芝草，从灵芝进化为草，有着千年的药力。

    弥漫出来的香味，小黑狗闻到了，就过去盗取了。

    青蛇自然追着小黑狗，结果把粉丝都吓坏了。

    现在粉丝们和村民，还有牛，都逃得无影无踪了。

    “灵芝不能够还给青蛇。”陈小美快速奔跑过来。

    青蛇怒视着陈小美，不断喷出蛇信，但不敢放肆，毕竟土地神在。

    “看什么看？你服用灵芝就是糟蹋了，不如我们用物品和你换，保证比服用灵识效果还好。”陈小美娇嗔地说。

    她可不害怕青蛇，打起来，绝对可以把青蛇干掉。

    “土地爷爷，灵芝送你了。”青蛇很舍不得灵芝，但还是懂的巴结土地爷爷的，毕竟没有土地爷爷关照，他们这些精怪就会被修者斩杀，成为人类修者修炼物资。

    每一只半步精怪晋级之后，必须被土地爷爷认可，否则就是精怪，不是灵兽。

    土地爷爷认可，就可以成为灵兽，修者不敢轻易屠杀灵兽，否则会遭天谴的。

    如果晋级精怪，就等于是人类的筑基期，但进化的过程，必须土地爷爷协助，净化身上的妖气。

    没有土地爷爷净化妖气，就是精怪、魔兽。

    唔唔！

    山猪王快速奔跑过来，学着小黑狗拼命摇尾巴！

    “土地爷爷，青蛇特别善良，你就饶了它吧！”山猪王竟然为青蛇求情。

    “好了，错在小黑，青蛇没罪。以后千万不要出来吓唬人知道吗？”陈小凡很严肃，凌厉的目光看着青蛇。

    “土地爷爷，你修为太低了，灵芝也是我从外面盗取回来，主要是送给你，希望您快点筑基，我的修为压不住了，随时进化为精怪，我不想做妖兽，我要做灵兽。”青蛇发出精神力波动。

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，没有想到被一条蛇看不起了。

    青蛇对于精怪修行，比山猪王精通高明很对。

    山猪王都是它指点修行的。

    “你想见我，也不要搞得这般恐怖，把游客都吓坏了。好了，我有能力的话，就会帮助你净化。”陈小凡才知道，青蛇故意用灵芝草引来小黑狗盗取。

    小黑狗就是惹祸精，所以马上盗取了。

    青蛇也没有想到小黑狗竟然让蜜蜂把灵芝草带走，气的抓狂。

    如果不是实力相差太远，否则小黑狗把灵芝草拿走，之后逃之夭夭。

    在土地庙管辖的范围，得到土地爷爷净化，妖灵根，就会变仙根，所以每一个土地传承者管辖的精怪，都会投靠到土地爷爷旗下，任由差遣。

    “老青，灵芝草我也有份。你可不要把所有的功劳都霸占了。”一只苍狼奔跑过来，对着陈小凡发出精神力波动。

    小牛犊的苍狼，看起来确实是很骇人。

    青蛇和苍狼都没有血腥味，说明没有害过人，可以做灵兽。

    要成为灵兽，一旦觉醒灵性，就不能够杀生，否则会失去成为灵兽的资格。

    可以杀魔兽，杀了魔兽不需要土地爷爷净化，也可以进化为灵兽。

    问题遇到魔兽，就不知道谁杀谁了。

    “你们的灵芝草是从哪里来的？偷盗可是大罪。”陈小凡严厉地说。

    “我们知错了。”青蛇和苍狼低下头，宛如做错事的孩子一般。

    “把灵芝草送回给人家。以后不许盗取了。”陈小凡严厉地说。

    “土地爷爷，对方是一个坏事做绝的恶人，难道要还回去？”青蛇弱弱地说。

    “坏事做绝？他做了什么坏事，住在哪里？”陈小凡一诧异。

    青蛇和苍狼应该一直在大山，怎么知道人类做坏事？

    “土地爷爷，我们不敢去了。对方不是人，是精怪，一颗松树精，精怪就是十恶不赦之徒，就在后面的林场里面。哪里没有土地神管辖，它注定成为精怪，没有我们这般走运，在最需要的时候，您诞生了。”苍狼发出精神力波动和陈小凡沟通。

    陈小凡释然了，灵芝长在松树上，他们去盗取。

    如果是精怪，它们怎么能够从松树身上盗取呢？

    绝对不可能，看到要去见见松树精怪才行。

    “你带路吧！”陈小凡不可置疑的口气说。

    “我背您过去。”苍狼发出精神力波动。

    “妹子，你照顾老爷爷，我去一趟，很快就会回来。”陈小凡严肃地说。

    “嗯嗯！”陈小美点点头。

    陈小凡跳到苍狼背部。

    苍狼快速奔跑，山猪王也凑热闹跟着过去。

    倾斜的悬崖峭壁，四周的岩石出现恐怖的裂痕，随时有掉下来的感觉。

    有时候弄出动静，就会出现山崩。

    这里特别危险，就是这样，才没有谁来过这里。

    也只有苍狼和青蛇这些动物在这里生存。

    穿越过危险地带，来到了林场。

    下面是林场，但苍狼却是站在悬崖边缘。

    陈小凡灵识查看到，悬崖下面有一颗松树。

    松树的松针竖起向天，典型精美的迎客松，缩小版的迎客松。

    如果制造成盆景，绝对是价值连城。

    比陈小凡之前救活的那一棵松树还古老。

    灵识把松树笼罩住。

    “尊敬的土地爷爷，您终于来了。把我带走好吗？我愿意做您门前的守护树。”

    松树发出精神力波动。

    陈小凡明白了，原来松树故意让青蛇和苍老盗取灵芝草。

    青蛇和苍狼也是一样被利用了，它们利用小黑狗认识陈小凡，还沾沾喜喜，没有想到它们自己也被利用，够郁闷的。

    “他们修为比你低，你是故意让它们盗取？你怎么知道会把我引来？”陈小凡诧异地问。

    “因为它们谈话，我听到了，它们是盗取灵芝草送给您，所以我就故意装睡，让它们把灵芝草盗走。”

    “为何你要我把你带走？你可是精怪啊？”陈小凡万分不解。

    却不知道每当新的土地传承者出现，都有一些半步精怪前来投靠的。

