    “假以时日，木兰曲定然会传遍大唐。”

    《木兰曲》结束之后，阴阳子走出墨技展，脸色空前凝重，这一刻，他真真切切的感受到墨家子的反击。

    《木兰辞》诗才绝伦，所征服的乃是读书人，木兰画诙谐有趣，深受孩童喜爱。

    木兰曲精彩绝伦、通俗易懂，又朗朗上口，其对普及对象乃是大众，无论男女老少，哪怕不识字妇女恐怕都能哼出两声，谁说女子不如男。

    如此一来，木兰辞，木兰曲，木兰画，直接囊括大唐所有的阶层，让花木兰的形象走进千家万户，走遍大唐的每一个角落，同时也让女主昌的谶言在大唐遍地开花。

    “女主昌的谶言就这么应验了。”小法师难以置信道。

    一直以来，阴阳家的谶言就算是应验，也需要很长时间的发酵酝酿，有些甚至会胎死腹中，然而经过墨家子的三板斧，女主昌竟然在大唐火爆起来，这恐怕是阴阳家最快应验的谶言吧！

    “墨家子！”阴阳子咬牙切齿道，他的心中憋屈至极，女主昌的确是应验了，而且速度比他预料的要快上无数倍，然而这并不是他想要的结果，他赌上阴阳家的气运乃是为了陷害墨家，纵观史书之上，但凡女主掌权，其评价都以偏见为主，阴阳子想要借着千百年来世人对女性的偏见来攻击墨家。

    他没有想到墨家子的阴阳之术的造诣竟然如此之高，先是将完美的巾帼英雄花木兰捧到台面上，宣扬女主昌的闪光点，随后又将阴阳家主要攻击对象武媚娘隐藏在暗中，下放到一个小小的棉纺作坊内避风头。

    花木兰本就是前朝之人，属阴，墨家子却阴阳逆转，将其捧在明面上，武媚娘乃是现世之人，属阳，而墨家子却阴阳逆转将她藏在阴暗之中，连续的阴阳逆转顿时将阴阳家攻势化解与无形。

    “墨家子，你以为就这样结束了么，你却忘了女子天生为阴，现实中的轻微波动就会让她们的内心浮想联翩，武媚娘从高高在上的墨家大师姐，高傲的拒绝了皇家的女主命格之人，又岂能甘愿俯首在一个小小的破棉纺作坊浪费青春。”阴阳子一脸阴狠道。

    小法师眉头一扬道：“师父的意思是要策反武媚娘。”

    阴阳子自信一笑道：“不是为师策反武媚娘，是武媚娘自己黑化，要知道女人一旦狠毒起来，那可是让人不寒而栗，”

    小法师想到历史上那些掌权女子的手段，不禁打了一个寒战。

    “传话给子钱家，给武媚娘增加一些障碍，在给晋王殿下暗中传信，告知武媚娘的现状，如此反差之下，天下有几个女人能够做到恪守本心？”阴阳子智珠在握道。

    不得不说阴阳子才智超凡，一眼看出女主昌状况下的女子的弱点，那些女子骤然脱离了压迫和束缚，肆意妄为的滥用自己的权利，再加上女子自身的生理缺陷，稍有不顺就会叛经离道，酿成大祸。史书上那些女子的黑历史可并非都是冤枉她们的。

    “师傅英明！”小法师一脸钦佩道。

    他不得不承认师父是对的，如果他们之前离开长安城，阴阳家的所有的谋划不但会被墨家破解，反而会被墨家子所用，留在长安城他们才能见招拆招。

    墨家棉纺作坊内，

    武媚娘看着一片荒凉作坊，不禁一阵眉头一皱。

    如今的棉纺作坊已经是一个空壳子，几十个女工需要养活，而棉纺作坊的订单寥寥无几，机器陈旧，做出来的棉布根本没有销量，一直是入不敷出，这本来就是墨家村要砍掉的项目，注定没有前途，如今她的任务则是要将其发扬光大。

    “媚娘，这本是侯爷为了安置墨家村进城家属所置办的作坊，原本就不图挣钱。”一个墨家媳妇一脸惭愧道，她们这些嫁进来的墨家媳妇和土生土长的墨家子女根本没法比，好好地一个作坊最后却弄到倒闭。

    武媚娘摇了摇头道：“这不怪你们，长安城类似的棉纺作坊数不胜数，更别说还有无数妇女在家日夜纺织，棉纺在长安城本来就竞争激烈。”

    “侯爷也知道这个原因，并没有怪我们，只是可惜连累了媚娘。”墨家媳妇苦笑道。

    “连累？”武媚娘却不以为然道，“竞争激烈并不代表竞争不过，以前是以前，现在是现在，有我武媚娘在，定然可以带领棉纺作坊扭转乾坤。”

    武媚娘说到做到，很快就带领着墨家的媳妇埋头苦干，人手不够，武媚娘就以身作则，亲自下场纺花织布。

    织布卖不出去，武媚娘就亲自上门，联系一个个布商推销。

    甚至为了省钱，武媚娘亲自下场维修织布机，只为了节省那一点点的修理费，整个棉纺作坊虽然破旧，依旧干的热火朝天。

    “我可怜的孩儿，你怎么能做这种粗活呢？”忽然，一声悲怆的声音传来，只见杨氏双目含泪的看着正在扛着巨大麻包的武媚娘。

    武媚娘见状，眉头一皱道：“母亲怎么来了，你不在墨家村好好呆着，怎么来长安城了。”

    “有传言说你不当墨家大师姐了，在这里织布，若不是为娘亲自来看，还不敢相信，你乃堂堂国公之女，怎能做这种粗活。”杨氏一脸痛心道。

    武媚娘反唇相讥道：“想当年我等在国公府备受排挤，母亲还不是靠给人缝缝补补才勉强维持生计，今日怎么反而瞧不上这种营生了。”

    “那能一样，当年母亲那是被逼无奈，而你不一样，你本应该成为晋王妃享受荣华富贵的，怎么如市井女子一般。”杨氏教训道。

    武媚娘顿时气不打一出来，愤然道：“若不是你擅作主张，我又岂能受罚。”

    杨氏顿时气势一弱，知道如今已经管不住女儿了，嘟囔了几句，这才悻悻离开。

    杨氏刚走不久，武媚娘擦擦汗水，继续努力纺织，忽然感到一道炙热的目光注视而来，猛然抬头，赫然是晋王李治。

