    “这不是日月宫的队伍吗？”

    “日月宫近些年来一直都很的低调，上一次的逐鹿之战更是都没有参加，我还以为他们这一次也不会参加呢。”

    “这日月宫的人怎么也和百里红妆认识？这么看来百里红妆不是个简单的人物啊，我们的消息什么时候变得这么闭塞了吗？”

    周围的一众势力修炼者们忍不住面面相觑，心中充满了难以置信。

    他们一向自认为消息灵通，不论发生什么事情总是会尽力在第一手掌握消息。

    可是，无极宫少宫主竟然跟多方势力交好了他们却还浑然不知，这可就有些无语了。

    他们一直都认为无极宫只是在自身发展着，和多方势力都没有太多的往来，可现在看来人家早已经在秘密的进行着一切了。

    无极宫的弟子们怔怔的看着眼前的百里红妆，这会儿他们对少宫主也是彻底服气了。

    他们完全不知道自家少宫主的人脉如此之广啊！

    而且，从这情况来看，似乎每个势力的人跟少宫主的关系都不是一般的好。

    蓝轻烟在这里也有不少熟悉人，可是在这种时候可没有任何人站出来要和蓝轻烟并肩作战的意思。

    光是从这一点，他们便能够看出自家少宫主的能耐了。

    原本觉得在这逐鹿之战上孤立无援的他们仿佛瞬间气势就上去了，那种担心和心虚短时间内就消散的干干净净。

    蓝轻烟和欧阳逸天也是一脸的不可思议，百里红妆的人脉未免有些惊人啊！

    这日月宫不是一直隐世不出吗？

    在这所有的势力之中也没有多少势力和日月宫熟识，怎么百里红妆连这隐世不出的日月宫的人也认识？

    你在这名不见经传的时候究竟是做了什么啊？

    对于日月宫，蓝轻烟本身也是不喜欢的。

    因为她知道慕菱冰就是日月宫的优秀弟子，而后嫁给了蓝云潇。

    自从慕菱冰消失之后，日月宫也曾找过蓝家的麻烦，不过最后不了了之。

    所以，蓝氏家族和的日月宫也从最之前的联姻关系变成了老死不相往来。

    由于这些年日月宫一直隐世，所以她也没有太大的感觉，没想到这一次日月宫的队伍竟然也参加了逐鹿之战，她看着倒是有几分奇怪的感觉。

    “谷姑娘。”

    百里红妆微微一笑，向着日月宫的谷芷琴点头示意。

    谷芷琴，正是日月宫大长老谷静荷的侄女。

    先前百里红妆在日月宫的时候也与之认识了，只不过当时的她将所有的经历都放在了外婆的病情之上，所以交流并不算太多。

    这一次日月宫参加逐鹿之战，想必也是外婆特意安排的，为的就是助她一臂之力。

    谷芷琴脸上漾着欣喜的笑容，她在参加逐鹿之战前得到的命令便是不遗余力的帮助百里红妆。

    她在知晓百里红妆竟然成了无极宫的少宫主时心中也是极为惊讶的，宫主的外孙女实在是厉害。

    不光医术强，实力惊人，这造化也是了不得。

    她自小便知晓姨母和宫主之间的感情有多好，如今自然也是极力的帮助百里红妆。

