    纵然醉玉再爱斩离又能如何呢？灰飞烟灭就什么也没有了，她再也没有机会赢得斩离的心了。

    可是现在，她却特别想与醉玉换一换。

    起码那样，斩离便会永远念着她的好，每每想起她的时候，便会心中一动，觉得有些许亏欠，或许还有一丝丝想念。

    他绝不会像现在这般，想到她，心底就会生出一丝厌恶。又或许，在斩离离开天界之后，根本就再也不会想起她了……

    琥珀既然无法随斩离去魔界，那么，她也只有孤注一掷，尽力将他留在天界了。所以，她将此事报给了后祈。

    斩离在赶去雪霁山的中途，就被霸下拦住了去路。

    面对带着一骑精兵迎面而来的霸下，斩离停住了脚步。

    霸下抬手示意身后的天兵原地待命，独自翻身下马，走到了斩离的面前。

    两人就那样面对面的站着，对视了许久。

    最后，还是斩离率先开口，淡笑着说了句：“想不到，父帝派来捉拿我的人，竟然是六哥。”

    霸下眸光闪动，不自觉的微微垂眸，逃避着斩离炙热的视线，低声回了一句：“是我自己请旨来的。”

    斩离一愣，眼眸中渐渐泛起了失望的光。

    随即，他自嘲一笑，微微挑眉道：“哦？那我倒是高估自己在六哥心中的份量了。我还以为，就算是六哥知道我要走，也不会阻拦，起码，会当做不知道。”

    霸下心头一紧，有些无措的看着斩离。

    他疾步走上前去，与斩离靠的更近些，皱着眉说道：“正因为在我心里，你与其他兄弟不一样，我才要亲自前来，劝你回去！”

    斩离的眼中渐渐凝结出一片冰寒，他微微偏着头，挑眉冷声道：“我为何要回去？”

    “你生来便是神，这是多少人求都求不来的，你岂能自甘堕落，与妖魔为伍？且你身为天界九皇子，理应为王族考虑，怎能因一时任性，让六界看了父帝的笑话？”霸下的心中焦躁不安，说到最后，语气中竟然满是恳求的意味：“九弟，在尚未铸成大错之前，回来吧！”

    斩离似是不解，又似是反对的望着霸下，反问道：“我如何自甘堕落了？又要铸成什么大错？”

    见斩离这一副揣着明白装糊涂的样子，霸下又气又急。

    他忍不住提高了音量，道：“你一向冷静机敏，怎会不知其中的利害？我知道墨珏对你来说很重要，可你怎能因为他曾有恩于你，就自毁前途，不辨是非的随他而去？”

    “这些年来，父帝是怎样对待将军的，六哥不会不清楚吧？将军又是如何维护天界的，六哥也不会看不到吧？”话到此处，斩离眼中的寒冰渐渐生出火焰。

    他睁大了眼睛，紧紧地盯着霸下问道：“眼下，将军不过是入了魔，可有做过一件恶事？反观父帝，屠杀黑狼一族毫不留情，可还有一点仁善之心？”

    斩离语出惊人，对后祈不恭不敬，霸下一惊，赶紧侧头打量着在场众人的反应，随即将身体向斩离凑的更近，低声道：“你不可这样说父帝！好在今日在身边的都是我的人，若是换作旁人，你又添了大罪！”

    “许得他做，还不许旁人说了？”斩离一笑，言语之间满是嘲讽。

    霸下皱紧了眉，叹息道：“纵然过去墨珏上神为天界鞠躬尽瘁，可如今他已然入魔，率领同样身负魔血的黑狼族移居雪霁山，是为众神所不耻。你若是真的随他修了邪魔外道，便再也无法回头了。”

    斩离定定的望着霸下，沉默了片刻，突然问道：“敢问六哥心中如何定夺孰是孰非？孰黑孰白？”

    霸下一愣，突然不知该如何回答。

    墨珏与斩离是对是错，霸下难道不清楚吗？

    他清楚得很，可是，霸下不能认同斩离的言论。因为，如若他认同，就等于站在了后祈的对立面，他便会失去现在所拥有的一切。

    斩离的目光渐渐变得柔和，不等霸下回道，他便低声道：“六哥耳聪目明，只是做了太久的皇子，太过谨慎。有些事，即便是心里想通了，口上也不敢说，手上也不敢做。渐渐被心中的希冀左右，变成了众人所期待的样子。我记得六哥曾说过，不希望我变成你的样子。我现在，只想做自己，难道六哥不替我欢喜吗？”

    斩离不急不缓的说着，但是，他轻轻柔柔的每一个字却化成了一根根铁钉，牢牢地插在了霸下的心上。

    霸下曾真心希望斩离可以不用畏手畏脚，不被束缚，不用迎合他人，只是完完全全的做自己，成为自己想成为的人。

    可是，当斩离真的有这个机会的时候，霸下却挚友满心的惊惧。

    斩离见霸下久久不语，还以为他不会再回答自己的话了，他定了定神，拉开脚步，向前走去。

    只是，他方才踏出了一步，便被人拉住了手肘。

    耳边传来霸下暗哑的嗓音：“别走……天界是你的家啊……”

    斩离停下步子，偏过头望着霸下，苦笑了一声，回道：“家？什么是家？最爱我的阿娘已经去了，我早就没有家了。自我来到天界之后，高高在上的天帝可有给过我一丝父亲的温暖？若不是后来姐姐与将军执意收留我，我也许根本就活不到现在。”

    霸下的喉咙滚了滚，直直的望着斩离，手上不自觉的加了些力气。

    他握紧了斩离的手臂，涩声道：“你还有六哥啊……”

    斩离的脸上没有任何表情，眼神有些空洞，淡淡的回了句：“六哥莫不是忘了，当年害我险些丧命的，就是六哥的母后和胞弟。”

    霸下的脸色煞白，手指一僵，缓缓地松开了斩离的手臂。

    他微微垂下头，口中喃喃的念叨着：“九弟……对不起……”

    斩离缓了缓心神，淡声道：“六哥又不欠我的，又何必替旁人道歉。”

    “我本来可以保护你的……”霸下不敢看斩离的眼睛，话说到一半，又说不下去了。

    说到底，他从来也没真正的保全过斩离一次，现在说这些，又有什么用呢？

    斩离望着霸下的脸，那白皙的脸颊上有一道浅浅的伤疤。

    让他心中一动，眼中也泛起一丝波澜，开口道：“六哥保护过我，六哥脸上这道伤痕不就是证明吗？”

    霸下不安的抬起头，望着斩离纯净的眼睛，心中一痛。

    斩离这么说不是在刺激他，而是在安慰他。

    斩离就是这样，经历过世俗的不公与沧桑，对旁人与万事依旧怀有善意和温柔，干净的就像是一块白玉。

    毕竟这些年来，他隐忍了太多，从未真正的按照自己的心意做过一件事。如今，汐沅仙君不在了，墨珏也走了，也许天界对斩离来说，只剩下痛苦了吧！

    霸下十分心疼他，若是斩离执意不肯留在天界，那就随了他的意吧，只要他能平安就好。

    眼下，霸下还没有足够的能力保斩离平安，只有斩离寻得一安全之地，他才能够放心。

    霸下想了想，那双黯然伤神的眼中，突然迸发出一道异彩，急声道：“你不想留在天界，完全可以去其他地方，回到西海也好，那里是你的故土，何必非要放弃神途，改入魔道呢？”

    斩离不易察觉的皱了一下眉，随即恢复了淡漠的神情，轻言道：“我若是回到西海，西海必受牵连，我怎能因为一己之私，将西海九千万生灵推向风口浪尖？况且，这些年来，大皇兄将西海治理的井井有条，我领兵打仗惯了，怕是还不如他做的好。”

    “可是……”霸下还想再说些什么，却被斩离飞速的打断了。

    他十分坚定的说道：“六哥不必劝了，我意已决，要么，六哥放我走，要么，将我打到走不了，把我擒回去罢！”

    “我苦口婆心的劝你这么多，你却还是一点也不肯听我的。自你到天界之后，我对你不好吗？为何你不信我，也从不肯依靠于我？”霸下眼中的光渐渐熄灭，自嘲的笑道：“或许，我不如你的战绩丰硕，也不如二皇兄有本事，更不如七弟受宠。可是，我是能保你的，我一直都在努力。”

    斩离望着霸下有些挫败的模样，眼中却泛起了一丝异样的光。

    他的唇边勾着淡淡的笑意，轻声道：“我相信，六哥会成功的，我一直都相信。”

    霸下不明所以的望着斩离，心中突然感到莫名的慌张，颤声道：“你……你说什么？”

    斩离柔柔的望着霸下，轻轻启齿道：“我知道，其实六哥的文韬武略皆在众兄长之上，一直以来，你都在尽力掩饰着自己出色的能力。你不是真的如众人看到的那般温吞怯懦，你只不过是不想让旁人过早的将目光放在你身上，发现你在对储君之位也有所图罢了。年少时，你对我好，不过是想借由我之手让狴犴犯下更多的错，失去父帝的宠爱。同时，也在众神面前树立一个宽仁和善的形象。”

