    【战吼】！

    这是一个脱胎于兽人的技能，狂战士职业，其实就是模仿融合了一些兽人天赋技能的职业，无尽大陆的人类为了对付兽人，有的训练技巧，有的则是选择以彼之道还施彼身。

    战吼一旦发出，全身的血液都会加速流动，体内的潜能也会发挥出来，获得实力的增幅。

    特别是周围如果有修炼相同功法的同伴，也会受到一定的影响，获得实力的增幅。

    而且到了高阶的白银阶，还能对对手产生精神意志的压迫。

    虽然不是狮吼功那样的音波攻击，但嘈杂的会场也随着Relax的吼声为之一静。

    不得不说，现场观看，哪怕离着数百米远，也不是直播所能替代的，这种身临其境的感觉，只有在场的人才能感受到。

    尽管观战的颜二冲没有受到任何影响，反而吐槽Relax撕衣的中二动作，但对面的那位选手就倒霉了。

    他是一名青铜高阶的骑士，身体高大强壮，看上去并不比Relax弱多少。

    但此刻他却脸色苍白，目光呆滞，似乎失去了反抗的意念。

    他离着Relax最近，刚才感觉有一头巨大的白熊朝着他扑来，将他撕成了碎片。

    一股强烈的意念直达个人终端，只是瞬间，个人终端就将这股意念转化为声音外放出来——“我认输！”，随即，他身体一软，坐在了地上，身上已经被汗水浸湿了。

    顿时，擂台上的封印魔法阵发动，两人的实力再度封印，这让Relax准备冲上去战斗的身形一滞。

    而其他的三座擂台，倒计时的结束其实也只不过是在第一座擂台之后不到半秒之内，但Relax的战吼显然吓了他们一跳，导致了对方已经结束了比赛，他们六人竟然还没有开始任何动作。

    整个会场都陷入了短暂的沉寂之中，几秒后，剧烈的欢呼声、议论声爆发出来。

    一个似乎是媒体工作者的观众坐在石椅上，有些激动地说道：“真的令人难以置信? Relax选手仅仅是一声怒吼? 就将排位第512名的那位选手给吓的认输了。

    这让我想到了张飞长坂坡喝断当阳桥的典故，古人诚不我欺啊！

    是那位选手的胆子太小了吗？不? 不是的? 这是Relax选手的战吼技能，想必已经达到了白银阶的熟练度? 带有精神意志的攻击，别说这位选手了? 就连距离这么远的我? 刚才也失神了刹那，脑海中一片空白。”

    而通过网络观看直播的观众们则有些不明觉厉，他们并没有因为战吼而导致失神，只看到Relax怒吼一声? 将上衣撕碎? 对方就一屁股坐在地上认输了。

    弹幕中纷纷表示Relax用他那浓密的胸毛将对手吓得认输了。

    而站在擂台上的Relax也有些尴尬，主要是他作为第一个出场的，本来就想搞点事，结果衣服刚被撕碎，还没等他大展身手就比赛结束了? 让他郁闷地想要吐血。

    有直播经验的他已经预想到接下来网上有可能会流传着他相关的表情包了。

    他猜测的没错，不到一分钟之内? 一个撕衣怒吼的表情包就出现了，制图者还将他的胸毛用软件修改成了银白色? 显得更加突出。

    不仅如此，卡通版的表情包也随之而来? 胸毛赛亚人版、死神万解版都出来了。

    另外三座擂台上? 六名选手面面相觑? 不过倒计时既然已经结束，红蓝两色区域消失，那么就算正式开始比赛了。

    所以他们很快就战斗在了一起。

    比赛的结果并没有出人意料，排位还是很能体现真实实力的，特别是前百名大多是白银阶职业者，光是阶位压制就占了绝对的优势。

    没有Relax惊艳的瞬秒成就，但也都在一分钟之内结束了战斗。

    然而，他们的风头已经被Relax抢了，虽然也有少部分观众关注着他们的战斗，但整个会场大多数人还沉浸在撕衣怒吼的震撼之中，欢呼声被淹没在人潮之中。

    比赛结果出来后，选手需要在30秒内退场，否则裁判机器人会采取强制措施。

    接下来的就是排位第五到第八，以及排位第505到第508的选手登场了。

    这一次，排位靠后的选手们脸色都不怎么好看，之前他们还感觉自己的排名靠后，也许是因为某些运气原因，或者打的场次不够多的因素导致的。

    但看了之前的比赛，深刻认识到自己与对手实力的差距。

    这和职业没有什么关系，除非拥有极强的越阶战斗能力，才能扭转乾坤，但显然，他们不是传说中的那种人。

    同样是很快就结束了战斗，颜二冲已经提前来到了地下的升降梯旁，准备入场了。

    Relax的表情包已经流传到后台的选手们之间，成了大家的一个笑谈，这告诉他一个道理，正儿八经地比赛就好，千万别搞什么幺蛾子，否则可能会出现令他非常尴尬的事情出现。

    “加油，用绝对的实力击碎那些针对你的谣言！”在准备走上升降梯前，叶恒用力拍了拍颜二冲的肩膀说道。

    舒语婷也在一旁举起了小拳头挥舞着说道：“社长无敌！社长必胜！”

    颜二冲哭笑不得地说道：“好吧，如你们所愿，我会尽快结束战斗的！”

    “嗨，伙计，可不要这么早就被淘汰下来，我可是要亲自淘汰你的。”排位仅次于颜二冲的唐纳德在一旁笑着说道。

    他也是下一批上场的。

    随着第六名和第507名选手乘坐升降梯返回，颜二冲踏入了升降梯，身边还一名身材瘦削的黄皮肤男子，他的个子不高，大约一米六八左右，面容非常普通，眼神却极为犀利，似乎是一只正在觅食的鹰。

    对方来自于东南亚得一个国家，并没有跟颜二冲打招呼，表情淡漠，可能是因为语言不通的缘故。

    颜二冲能感受到他的心跳有些加快，似乎是即将到来的比赛给了他一定压力。

    杀手！

    他还从这个选手的身上闻到了一丝血腥味和隐藏的很好的杀气，这个家伙绝对杀过人，还杀过不少人。

