    梦古禁地，空间裂缝之前，苏莫如同入定的老僧，一边修炼，一边静静的等待。

    没有等待多久，他便再次的睁开了眼眸，眸中闪过沉吟之色。

    “不行，必须要保证万无一失！”

    苏莫低声自喃，虽然他自信梦古禁地之中无人能击败他，但是此地强者太多，他没有绝对的实力，根本无法完成心中的打算。

    约莫四千名左右的武圣境强者，这是一股无法形容的巨大力量，一旦有所差池，他不仅无法得到梦古草，还可能万劫不复。

    而梦古草，关乎到青璇，他势在必得，绝对不能有任何的差池。

    所以，他必须让自己更有把握才行。

    毫不犹豫，他立刻取出佛陀果，张口吞服了下去。

    佛陀果入腹，被他瞬间炼化，同样化为了一股温热的力量，直冲脑门。

    不过，这股温热的力量，却是并不滋养他的神魂，壮大精神力，而是立刻让他的神魂陷入了一种空灵的状态之中。

    仿佛他的意识，无比的清明，散布于天地之间，可以洞察千古，明察一切。

    “顿悟！”苏莫心中微震，立刻明白了佛陀果的效果，这是能让任顿悟的至宝。

    这种类型的至宝，虽然也有不少，但均是只能让低阶武者顿悟，想要让武帝境，亦或是武尊境以上的武者顿悟，基本上是不可能的事情。

    由此可见，佛陀果的珍贵。

    毫不犹豫，苏莫立刻不再多想，微微催动了吞噬战魂，开始感受吞噬之力，参悟吞噬奥义。

    虽然他可以参悟功法、武技等，但是目前来说，还是参悟吞噬奥义才最有用。

    因为，若是吞噬奥义强大了，配合上吞噬战魂，只要能对武圣境中期的强者产生影响，那他就再无所惧了。

    在吞噬之力的影响之下，别说几千人，就是几万人也没有什么区别。

    在顿悟的情况之下，苏莫参悟吞噬奥义的速度，可谓是如同火箭般飚射，他对于吞噬之力的本质越发了解。

    他已经很久没有参悟过奥义了，他吞噬奥义的级别，一直停留在二阶中期的地步。

    这种级别的奥义水平，比之其他天才，差的可不是一星半点。

    如古灵星河的薛君天等人，奥义均是达到了四阶的地步，而奥义对于战力也有很大的增幅。

    吞噬奥义因为特殊，不能直接增加战力，但是对于战局的影响，占据决定性的因素。

    二阶后期！

    二阶圆满！

    三阶初期！

    在顿悟的状态之下，苏莫的吞噬奥义不断的精深，飞速的加强。

    之所以能这么快，最主要的原因，当然是因为佛陀果让他陷入了顿悟之中，而其次因为吞噬奥义与苏莫的战魂契合，参悟起来相对比较简单。

    若是参悟其它不相干的奥义，比如重力奥义，即便是在顿悟的状态之下，难度也会直线增加，苏莫也不可能参悟的如此之快。

    时间缓缓流逝，苏莫对于吞噬奥义的领悟，亦是越发的深刻，渐渐的去追寻吞噬的本质。

    佛陀果的顿悟状态，并不能保持太久，有时间的限制。

    约莫两个时辰之后，佛陀果的药力全部消失，苏莫渐渐的从顿悟的状态之中退了出来。

    “三阶圆满！”苏莫睁开眼眸，眸中精光一闪，他吞噬奥义的造诣，在两个时辰的飞速精深之中，冲二阶中期，提升到了三阶圆满的地步。

    只可惜，药力耗尽，他无法冲击四阶的地步。

    少倾，苏莫心神一动，吞噬奥义从他的识海之中弥漫而出。

    霎时之间，周围万里之内，虚空之中的灵气、下方大地之上的杂草、碎石，纷纷向他汇聚而来，如同被狂风卷动一般。

    “不错！”苏莫暗暗点头，他并没有催动吞噬战魂，仅是靠着奥义之力就做到了这一步。

    如此程度的吞噬奥义，若是加持在吞噬战魂之上，吞噬之力将会大增。

    当然，能不能对于武圣境中期强者产生影响，还不能确定，还需实战检测。

    少倾之后，苏莫继续闭上眼眸了，静静的凝练修为玄力。

    ……

    梦古禁地虽大，但也架不住几千名武圣境的强者搜索，仅仅了三日的功夫，整个梦古禁地，几乎就被翻了个底朝天。

    这可谓是真正的刮地三尺！

    无数的宝地被摧毁，大量的古城废墟被扫荡，变成了一片平地，整个梦古禁地，再也不复往日的面貌。

    虽然所有人都不明白，名震天荒星域的梦古禁地，为何会有如此的变化，但众人也不在意，只要自己能赚一笔就好。

    有些人依旧在搜索整片禁地，不愿意错过任何地方，但也有些人逐渐开始离开。

    嗖嗖嗖！

    高空之上，三名强者身形如电，向空间裂缝所在的出口处飞去。

    这三名强者，全部是初期的武圣，为首的是一名白袍中年人，身边则是两名面目清秀的青年。

    “这一次来梦古禁地，真是来对了！”其中一名个子略高的青年满脸的笑容。

    “是啊，我们三人足足找到了二十几朵念花，还有一枚佛陀果，也算是不枉此行了！”另一名青年道。

    “梦古禁地危险不在，以后将不再是天荒十大禁地之一了！”为首的白袍中年人颇为感慨，随即，他面色郑重的道：“我们尽快离开，免得被人抢夺宝物！”

    “嗯！”两名青年点头，随即三人立刻加速，向空间裂缝所在之地飞去。

    他们三人的实力，在一众进入禁地的强者之中，并不是很强，所以想要快点离开，免得被人抢夺宝物。

    片刻之间，三人看到了前方那巨大的空间裂缝，倒悬在高空之上。

    “咦？”看到空间裂缝之时，三人不禁口中发出一声惊咦之声，因为在空间裂缝之前，正盘膝坐着一名青年。

    这名青年，三人倒也认识，正是玄真大佛之前劝告的那名武尊境八重武者。

    三人没有理会，身形如电，便要穿过空间裂缝，离开梦古禁地。

    就在此时，异变陡生，那名武尊境八重的武者，突然睁开了眼眸，手臂一挥，一股三色浪涛席卷而出。

    