    李靖可不管程咬金家的儿子是不是婚配，李思媛和他们都这么熟悉，没能成功，说明没戏，自己也不想让那些兄弟为难，但是眼前这个韦浩，可是一个好人选，

    但是韦浩说他有喜欢的人，那么自己可就需要打听清楚，为了闺女，必要是时候，可以用一些非常规手段。

    “这个我可不能告诉你，之前李德謇可是没少和我打听。”韦浩知道肯定是不能说的，一旦说了，搞不好李靖就会拆散他们，现在自己还没有上门提亲呢，这个事情不能宣扬。

    “哦，那两个小子，还知道为妹妹的事情操心了。”李靖笑着点了点头说道，知道之前李德奖兄弟两个和韦浩打过几架，都是为了李思媛的事情。

    “那个，你们先吃，我去下面招待一下客人！”韦浩笑着对着他们说道，心里则是想着，要远离这帮老将军，太危险了。

    “骗谁呢，现在都已经过了吃饭的时候，坐下！”程咬金瞪了韦浩一眼说道。

    “程叔叔，咱们都这么熟了。”韦浩看着程咬金说道，后面的话没有说出来，这么熟就不要坑自己好不好。

    “你就坐在这里，聊聊天，现在你可是新晋的侯爷，还没有请客，而且也没有前往那些国公家，侯爷家拜访，不过，也无妨，现在你都没有面圣，等你面圣了，还是需要去那些国公家，侯爷家走动的，往后，需要常来往才是。”李靖温和的对着韦浩说着，

    韦浩点了点头，这个他还真不知道，也确实是没有去其他人府上拜访过。

    “坐下吧！”李靖淡淡的说了一句，韦浩没办法，只能坐下，

    接着就听他们吹牛了，吹打仗杀敌的事情，韦浩都听的心惊胆战的，一会这个说杀敌几十，一会那个说，指挥千军万马斩首几千，韦浩怀疑，这帮老杀才就是故意在这里说，说给自己听，吓唬自己。

    好不容易等他们吃完了，都快到了吃晚饭的时间，楼下都有客人来，送走了他们后，韦浩站在门口叹气，这个事情，还真的需要解决才是，要不然，到时候因为李思媛而让自己和李丽质分开，那就亏大了，自己还是更喜欢李丽质一些。

    “坐在那里发呆做什么？”韦浩正在柜台那里发呆，李丽质过来，盯着韦浩问了起来。

    “哎呦，丫头你可算来了，快，去包厢，我有事情和你说。”韦浩一看是李丽质，马上站起来着急的说着，

    李丽质也不知道发生了什么事情，以为是出了大事情：“怎么了，你打了谁了？”

    “没打谁，这次麻烦了！”韦浩着急的拉着李丽质往包厢里面跑，李丽质后面那几个丫鬟就当着没有看到，她们也知道，李世民已经默认他们两个在一起了。到了包厢后，韦浩把李靖来找自己的事情和她说了。

    “死憨子，你不天天在楼下看女孩呢？现在知道怕了？”李丽质听到了，瞪着韦浩骂了起来。

    “哎呦，。现在不说这个的时候，那个你爹到底什么时候回来，实在不行，我现在出发，前往巴蜀那边，要不然，代国公去我家，找我爹，你说我怕的他敢不答应吗？”韦浩看着李丽质问了起来。

    “快了，也就这十多天的事情！”李丽质考虑了一下，反正什么时候见李世民是自己说了算的，只是自己还没有准备好。

    “真的，十多天的事情？”韦浩一听，惊喜的看着李丽质。

    “嗯，真的，不过，韦憨子，我跟你说个事情，如果你发现我骗你了，你会怎么对我？”李丽质小心的看着韦浩问了起来，他现在就是担心这个。

    “什么意思？你骗我了？我就知道你是一个骗子，说，骗我什么了？”韦浩一听，警惕的盯着李丽质问了起来。

    “你先别管，我就问你，会生气吗？”李丽质继续盯着韦浩问着。

    “你不废话吗？我骗你，你生气吗？真是的，说，我倒要听听，你到底骗我什么了？”韦浩盯着李丽质不放过，骗自己，那可不行。

    “没有，我就说如果，韦憨子，如果，如果我骗你了，你不许生气听到没有，我没有恶意，而且，你也没有损失。”李丽质继续对着韦浩打着预防针，

    韦浩就是盯着李丽质不放了，都这么说了，韦浩可不傻，李丽质肯定是瞒着自己什么了。

    “吃饭，给我点菜！”李丽质躲开了韦浩的眼神，在那里故作镇定的说着。

    “先别着急吃饭，说，骗我什么了的，骗我钱了？”韦浩拦住了李丽质，继续盯着李丽质问着。

    “我，我可没有骗你的钱，只是，嗯，没什么，等你见到我爹，就什么都知道了，反正到时候不许生气！”李丽质还是没有考虑清楚，所以不敢告诉韦浩。

    “你爹不是国公？你是一个侯爷不成？”韦浩怀疑的看着李丽质说道，韦浩这段时间也在打听，发现大唐李姓国公就那么几个人，韦浩特意对比了一下，没有发现谁去了巴蜀了，到时候侯爷当中，还有几个李姓的，自己还没有来得及去查。

    “不是这个，现在不告诉你，反正我就是骗你了，你不许生气就是，如果你生气，我绕不了你。”李丽质看着韦浩说着。

    “你这是不讲理啊，你骗我，我还不许生气，我生气你还收拾我？你怎么这么霸道，你当你是公主啊？”韦浩翻了一个白眼，对着韦浩说道，

    李丽质听到了，心里乐了起来，自己就是一个公主，而且还是地位非常高的公主，大唐皇帝嫡长女，整个大唐这一代的公主，就自己地位最高！

    “哼！”李丽质高傲的冷哼了一声。

    “切，就你这样，学的也不像！”韦浩鄙视的对着李丽质说着，接着开口说道：“先不管你骗我不骗我，我就问你，你爹能够和代国公抗衡吗？”

    “啊？抗衡？这个，只要你一口咬定不同意，就行！”李丽质一听，考虑了一下，不敢把话说死了，怕韦浩猜出来，毕竟李靖是当朝右仆射，比他官职高的，没几个了，李丽质担心韦浩会想到皇帝身上。

    “那就行，你放心，我非你不娶，反正就这么定了，行了，你吃饭吧，我下楼去看美女了。”韦浩说着就站了起来。

    “你去死！”李丽质一听他还要去看美女，气不打一处来。

    接下来的几天，韦浩都是战战兢兢的，生怕代国公李靖前往自己的府上，在家里，他还特意交代了韦富荣，让他千万也挺住，不许答应代国公家的婚事，韦富荣当然不会同意的，毕竟都说代国公的闺女非常丑，

    加上对于李丽质，韦富荣也是见过很多面的，而且还到家里来做过，韦富荣想都不用想，就是选择李丽质。

    这天，瓷器工坊那边，第一窑和第二窑开窑了，里面的那些瓷器刚刚搬出来，韦浩就让那些胡商过来挑货物，挑好了让他们付钱，装走，而在工坊外面，还有大量大唐的商人，他们得知了韦浩让那些胡商先挑选货物，那些商人是非常气愤的，一打听价格，还是和之前一样的，那就更加气愤了。

    “韦侯爷到底是什么意思？嗯？我们给不起钱还是怎么回事，现在我们那边已经接了很多订货了，如此这次没货回去，我怎么和那些人交代？”

    “韦浩居然让那些胡商先赚钱，怎么，不把我们当回事？那些瓷器，光靠胡商，可是卖不出去那么多吧？”

    “走，去瓷器工坊大门口去，非要让韦浩给一个说法不成，根本就不把我们当回事！”...

    那些商人得知了这个消息后，吩咐叫嚣着去找韦浩要一个说法，慢慢的，瓷器工坊门口，就站着大量的商人，都是在喊韦浩。

    “有毛病，喊我干嘛？”韦浩在里面也听到了他们喊，没办法，只能背着手前往看看，到了门口，发现黑压压全部都是人，估计有上百人，从他们的打扮来看，都是一些大的商人。

    “诸位，不知道你们找我，有什么事情？”韦浩站在那里，背着手说着，韦浩可是侯爷，面对那些商人，是不需要先行礼的，倒是那些商人，需要给韦浩见礼。

    “韦侯爷，我们有一事不明，还请韦侯爷明示才是。”一个中年人对着韦浩拱手后，开口问道。

    “嗯，你说。”韦浩点了点头，也没回礼的意思。

    “请问，韦侯爷是担心我们给不起钱吗？”那个中年人对着韦浩问了起来。

    “此话何意，我岂敢藐视你们没钱？你们是看我把那些瓷器卖给那些胡商，没有给你们是吧？是因为这个事情吗？”韦浩一听，就明白他们的意思了，马上问了起来。

    “对，韦侯爷，我们都在等这批货，为何现在出来了，你却先给了胡商，这个我们可是想不通的！之前我们也是有合作的，我们上次也付了定金，本来这次我们也要付定金，但是你们不要，现在你们弄出这出出来，这不是要断我们的财路吗？”另外一个商人非常的气愤的对着韦浩说着。

