    李周很开心，另一边的千仞雪可就哀怨了。

    踢开路边无辜的小石子，千仞雪一个人嘟囔着。

    “什么人啊，不就是想进去看看吗？有什么大不了的，要不是爷爷说里面可能有神迹，我才不稀罕呢。”

    到达封号斗罗这个级别，追求的很少是金钱或者名利。更多的是让自己追寻前人的脚步，踏入未知的神秘之境。

    众所周知，成神的路径一共有两条，自己成神或者说收集信仰成神。第二个就是继承现有的神位。

    目前大陆已知的神位就那么几个，海神，天使神，修罗神。

    更多的则是尚未发现的传承。

    那么问题来了，千仞雪已经有了天使神的传承，为什么还要执着的追求梦境呢。

    可能是好奇吧，或者说想要触类旁通，为将来接受天使神的传承打下基础。

    不过，确实有很多人开始打起李周的主意，成神多么美好的希望。

    可不是每个人都像宁风致一样，会坐下来好好的和李周谈条件。

    更多的，可能是直接出手，用尽一切手段逼迫李周。得到成神的奥秘。

    宁风致的到来，终究是给李周提了个醒，自己过去做的事，有心人还是能发现的。

    不过，之所以现在没人来，多半是因为没搞清楚李周在里面的作用。或者说，秘境还没有完全开启。

    不过也没事，大不了再往深山老林里一钻，到魂圣再出来，那时候就算是封号斗罗也奈何不了自己。

    所以，李周依旧没心没肺，相反，他还挺开心。因为让千仞雪吃瘪了。看她那最后想留下又不好意思的样子。真痛快。

    说实话，像千仞雪一样，有武魂殿和天斗帝国这两大势力支持的人并不多。

    太子与圣女的结合体，情报来源这一方面还是属千仞雪最强。

    现在，唯一不确定的是，千仞雪究竟把这件事告诉了多少人。比比东知道不知道，他手下的封号斗罗有多少人知道。

    这是一大隐患。

    回到营地之后，唐三不经意间表达了自己的感谢。

    李周之前没用过那个技能，至少是不想被别人知道，既然如此，还是少传播一点为好。只不过，这份情，唐三记下了。

    队伍重新出发，接下来的日子就安全许多了，武魂殿刚经历一场失败，不太可能这么急着发动第二次袭击了。

    一路上，吃着火锅，唱着歌。

    虽然没有火锅，但路上也没有麻匪，倒也是惬意无比。

    李周毫不知情，千仞雪骂了一路。

    “等着吧，看到了武魂城我弄不弄你就完了。”

    “让我吃瘪，好小子，你胆子够肥。”

    “哼，你有个女朋友叫朱竹清对吧，咱们走着瞧，看我不搞死你。”

    “欺负女人，算什么本事。”

    碎碎念，咬的牙嘎吱嘎吱响，千仞雪心里已经有了一系列折磨李周的办法。

    武魂城可是她的主场，李周在哪里翻不起多大跟头。

    ……

    高大，雄厚。

    这是李周对武魂城的第一印象，前世一直没去过哪里旅游，大多数的景观都是在荧幕之上。

    武魂城应该是这两世以来他见过最雄伟的城。

    恕李周才疏学浅，实在想不出什么词形容武魂城。只能发出感叹，卧槽！真的好大。

    城门处还有精锐的士兵盘查。入城者必须证明自己的魂师身份。

    大赛期间，是不允许普通人进城的，进去换牌的都是魂师。

    普通人哪敢有意见。在斗罗大陆，魂师就是人上人。

    除此之外，就没有什么别的要检查的了。

    武魂殿有绝对的自信维持好现场的秩序，即使是魂师想闹事，也不敢在武魂殿的大本营里放肆。

    斗罗大陆现在还没有武器的概念，人们的武器更多是来自自身的武魂。外物，在这里是比不上自身武魂的。

    这时候李周又在想，为什么自己的武魂不是图纸或者模拟水晶一类的东西。

    造一个大伊万，岂不是可以带进武魂城。到时候，谁还敢威胁自己，就同归于尽。封号斗罗也跑不出去。

    “李兄？想什么呢？”不知不觉间，千仞雪不知道什么时候站在李周身后，“是不是被这武魂城的雄伟震撼到了。没事多出门走走，又不是没有实力，大惊小怪的，多丢人，是吧。”

    李周还没反应，他身边的朱竹清倒是想刚一波。但是被李周拉住。

    “殿下说的对，李周确实忽略寡闻了。”说完，拉起朱竹清进城。

    “那人是谁？”

    “天斗帝国太子。”

    “奥。”

    ……

    “周哥，为啥不顶回去，他那阴阳怪气的就让人不爽。”奥斯卡，李周的头号小弟，也看不惯了。

    “你去啊，人家爹是谁，你爹是谁？没必要，愿意说就说去。嘴长在人家身上。”

    “呃。”

    ……

    又是一拳打在了棉花上。不知道为什么，千仞雪就是非常想在李周这里找回场子。

    她自己也不知道，扮演了这么长时间的男人，可能内心依旧是那个小女孩。想跟人斗气，被呛了，就要在另个方面找回尊严。

    “李周，走着瞧。”

    ……

    “这次，你会上场吧，和星罗帝国的那场。”安顿好之后，作为队伍中最聪明的两个人，李周和唐三又在密谋。

    “当然，如果还要让你们解决，那我就不算是个男人了。打败朱竹云和戴维斯，竹清的心结也就该解开了。”

    “是，那最后一场决赛呢，你顶替小舞？”两人好像毫不怀疑自己能进决赛，现在最主要的，就是，该怎么针对武魂殿的黄金一代。

    “嗯，小舞的身份太过危险，相思断肠红又不是长在她身上，万一有什么意外掉了下来，后果不堪设想。”李周停顿了一下。“到时候，不只是小舞，就连我们，都很危险。”

    “况且，武魂殿一直在找理由对你出手，小舞的身份就是一个很好的理由。所以，必须万无一失。”

    “谢谢你，兄弟。”

    “不用，我这也是为了小舞更多一点，怎么说也是认识了八年。况且，我还没感谢她保护了竹清呢。”

