    第四七二章必要的程序

    锐意进取，锐意革新，其实并不是国外的专利。

    任何一个国家和民族，如果失去锐意的革新和进取，就会被历史淘汰。

    中国在历史上，一直处于世界的前列，也只是犬清时代落后了而已。但是，军事的改革，却依托着强大的工业、农业、经济、军事、教育、文化、科技等等。

    就像二战时期的德国，德国的军事发展，特别是陆军的军事发展，取得举世闻名的成就，然而，德国的农业和经济却没有得到相应的发展，最终**德国的灭亡埋下了祸根。

    辽东的发展，却不是以军事科技为主，反而是以经济为主，以经济推动着军事科技的进步。

    特别是在广宁之战的胜利，让全家军总参谋部看到了四轮马车在战争中的巨大作用，即使是在野战情况下，火铳兵单独想对抗骑兵是现实的。

    很多人就会说，火枪的出现，骑兵就该退出的历史的发展舞台，其实，远远没有，哪怕二战时期，德军的火力打击密集，那是举世公认的，也就是在二战末期美军可以比拼一下。

    当然，波兰骑兵却上演了骑兵拿着长矛捅坦克的悲壮，这恰恰说明一个问题，如果不计伤亡，亡命冲锋，骑兵是有机会突击到步兵身前的。

    除非，用后世的机枪和坦克，这样才能把骑兵彻底赶出历史的舞台，全旭并没有指导全家军进行全面换装。不过借着广宁之战的胜利，总参谋部经过分析之后，认为马车与火铳兵配合，是对付骑兵的有效办法。

    以全家军四轮马车为例，一辆马车上可以乘载十二到十五名火铳兵，而四轮马车，可以加装偏厢护盾，这样以来，马车上的火铳兵有着护盾的保护，可以很好的杀伤建奴的骑兵，更好的保护自己。

    于是，全家军的总参谋部就在第四旅一千零五十辆的四轮马车基础上，进行了改装，为了增强马车在战场上的适合能力，这种马车，就换成了钢铁制造的轮子。

    然而，纯钢铁的打造的车轮，又太过笨重，影响了四轮马车的机动能力，这些参谋们又带着工匠为车轮和四轮马车进行减重。

    于是，让全旭难以置信的一幕出现了，车轮居然制造成了后世的那种情况，采取镂空的设计。

    而车底板，也是采取了网格化的设计，尽可能的减重。这样以来，四轮马车，将伴随着全家军的作战。

    既可以承担运输工作任务，也可以在关键时刻，利用四轮马车高大的车体，快速形成车阵。

    有些事情是全旭无法阻止的，那就是对于铠甲的热爱，随着辽东人口的增加，全家军挑选的基数变大，直属总参谋部的全家军教导旅，增加了一支五百人规模的小部队。

    这支部队的士兵来源以铁塔一般的北方大汉组成，人均身高六尺，相当一米八九，一个个人高马大，体壮如牛。

    这些强壮的士兵，披着全家军新打造的冲压式板甲，这种板甲经过热处理以后，基本上可以无视弓箭的射击，他们的兵器，虽然不是陌刀，却是与陌刀相似的朴刀。

    如果大家对于朴刀没有印象，那就可以对比关二爷的青龙偃月刀，这样以来，这支重装步兵就持十九斤重的朴刀，扛着四十多斤的重铠甲，一旦上了战场，就像重型坦克一样，充当战场的开罐神器。

    如果不是辽东的钢铁多的泛滥了，全家军的总参谋部也不会拿着六七十斤钢铁去武装一名士兵。

    除了四轮战车、重装步兵以外，全家军总参谋部向全旭上报的变化还有一种重达三千多斤，用两头车驱动的战车。

    这种战车，与四轮马车最大的不同，就是加装了驾驶室，不对，应该所说动力室，就是拉车的牛，有了一层保护壳。最前面就是像塞门刀车一样，出现一面装着十六刀，可以左右移动的钢刀。

    以牛车的车轮作为驱动力，让这十六把钢刀左右移动，从而杀伤敌人，这辆牛车的前后左右，都加装着护盾，一旦冲向战场，将无视对方的弓箭，以及刀劈枪刺。

    简直就是冷兵器时代的坦克。

    全旭看着这些报告，有些无语。

    他以为只有阿三的脑洞够大，在印度电影《巴霍巴利王》巴拉迪瓦驾驶着一辆带着旋转刀的战车，冲向敌人。

    然而这只是电影，结果，工匠们居然弄了一辆这样的战车。

    全旭如果只是冷兵器方向的改革，全旭感觉自己要发疯，总算让他看到了一种改革，那就是臼炮。

    这些工匠是从做铁钉的树井冷凝的原理中，获得了灵感。所谓的树井冷凝式铸造方式，由于这个时代并没有拉丝机，想要获得铁丝或者钢丝非常困难的，这种东西，全旭可以在后世买到。

    然而问题，这段时间全旭压根就没有回到后世，工匠们就在意外中发现可以从树井冷凝的方式，依靠万有引力的原理，将钢水放进一个溜槽内，在冷凝时，模具就像铸造铁锅的模具，只不过，这种磨具就是一根细细的小孔。

    这样以来，就可以得到钢丝或铁丝。发掘工匠的灵感源头，居然是从煤球模具中得到的，这也算是无敌了。

    既然可以得到钢丝，那么也可以得到空心的钢管，由于水冷的作用，可以避免空心和气泡，同时，也可以得到口径约二百毫米的炮管。

    于是，全家军二百毫米臼炮就这样出现了，全家军二百毫米的臼炮全重两千两百斤，炮管长度两米六，可以把三十多公斤的炮弹发射到最远两千步的范围内，三十多公斤的炮弹，可以装药将近四十斤，威力是相当不错。

    然而问题是，这种傻大笨粗的臼炮并不是一件理想的武器，它太过沉重，操作困难，如果想要伴随着全家军进行机动，对于全家军而言，简直就是一种灾难。

    当然，在水泥公路上，可以依靠战马拖动，不过，给皇太极三个胆子，他也不敢前往辽南惹事。

    不管怎么说，二百毫米的臼炮，也算是一种进步，原本的历史上，与威远大将军炮，差不多，但是，威力却差得太多了。

    然而，全旭却没有心情管这些事情了。

    因为，他是被逼着娶妻了。

    帝王的意志无人能够抗拒，除非全旭愿意现在就扯旗造反，关键是他知道，如果他扯旗造反，最高兴的人肯定会是皇太极了。

    所以，说白了，全旭是为了大局，勉强忍了。

    礼部的官员，天天过来教导全旭礼仪，任何东西，学习的过程都是痛苦的，特别是在没有兴趣的强迫式学习。

    不过好在，全旭是“跋扈”习惯了，敢在朝堂上殴打十几名言官，这些礼部官员也不敢为难全旭。

    直到七月十九日，夜。

    王承恩带着四名宫娥来到全旭的府邸上，原本全旭在京城自己买了一套宅子，不过，他即将成为全旭的妹夫，崇祯又赐了一套宅子给全旭。

    这套宅子在内城东直门内，靠近国子监的位置，府邸不是太大，占地十几亩，装修却极为豪华。

    据说这幢府邸原为郑皇贵妃的弟弟郑国泰的府邸，他在郑皇贵妃权势滔天的时候，官居一品，担任武职左都督。不过，郑皇贵妃两年前去世，至于郑国泰更是去年十几年。

    这幢宅是周皇后的父亲周奎看上了这幢府邸，他又是央求周皇后讨要，又是撒泼打滚，正巧崇祯对于郑皇贵妃无好感，找个由头把郑家的宅子给收了，家产充公。

    周奎努力了一年多，结果给全旭做了嫁衣，这幢宅子摘了郑氏，直接换成了武威侯府的匾额。

    “咦，王公公，今天是什么风把你吹来了？”

    全旭喝着茶，笑眯眯的望着王承恩。

    王承恩笑道：“驸马爷，咱家就是皇爷面前的奴婢，公公，是万万不敢当！”

    “谦虚了不是！”

    王承恩虽然对崇祯非常忠心，不过，他的能力却是有些问题，要不然也不至于在关键时刻，只能陪着崇祯去煤山。

    王承恩笑了笑。

    “你今天晚上过来，有什么事！”

    全旭这才发现，王承恩身后跟着四名宫装的女子：“这几位是……”

    全旭盯着王承恩，王承恩一脸皮笑肉不笑，让全旭心中有些发毛。

    全旭望着王承恩道：“今天这是什么意思？”

    王承恩在全旭耳边低语起来。

    俗话说的好，皇帝的女儿不愁嫁。这是一条永恒的真理。由于皇族的高贵血统，皇帝的女儿无论长成什么模样，都会成为男人们心中的梦寐以求的女神。而万千男人们，一旦可以高攀上公主，就成了皇亲国戚。虽然没有什么实权，但也可以说是一辈子吃喝拉撒就不用愁了。

    不过在古代能够即使你被公主相中，要想当是驸马的话，必须要经过一道严格的检验后才能如愿以偿。而这个检验的活就是由公主身边最亲近最衷心的丫鬟完成，也就是说公主的丫鬟就是你到底能不被成为驸马的考官。

    全旭的这个情况有些特殊，他是赐婚，别说他身体没有问题，就算有问题，也轮不着安庆公主反对或者拒婚。

    但是，必要的程序还是要走的。

