

  站起来就直接开怼说：“你也知道上次的同学聚会的事情，你们难道都不知道那是我死拉着苏启一起干的？”

  “如果没有我，你觉得你们能有那次聚会吗，妈的，知道花了我多少钱吗 。”

  “你居然不认识我！”

  姜永军傻愣了下，看刘得铧这气场就知道肯定不是普通人。

  赶紧赔笑着说：“对不住，真对不住，我是有眼不识泰山了，我错了。”

  “这样，我先干了这杯，作为惩罚怎么样！”

  说着直接闷了手里这杯白酒。

  刘得铧对这人算是没有什么好印象了，不愿意在开口。

  苏启抬头说：“好了，酒也喝了，还有什么别的事情吗。”

  姜永军心里苦不堪言，心道我是过来想认识下你们的，结果好了，就因为自己一句话没有说对。

  就让这事情给泡汤。

  但也没有办法，这一桌子上的人，他谁也得罪不起。

  苦笑着说：“没有，苏总，我只是想过来看看你们罢了。”

  “那就到这里吧，我不打扰各位的雅兴了。”

  “希望没有叨扰到你们。”

  胖子跟刘得铧本身就是穿一条裤子的，看刘得铧有脾气，他自然也没有什么好脸色。

  直接抬头一句：“好走不送。”

  姜永军十分尴尬的离开了他们桌子。

  回到了自己桌子后，又叫上了他所谓的老婆女儿厉害了这里。；

  他们在结账的时候，苏启无意中看向了这三人。

  刚好跟这小女孩眼神碰触到了一起。

  只见这小女孩哪里还有刚刚的样子，直勾勾的望着苏启，一副欲言又止的样子。

  眼神当中充满了求救的意念。

  那女人低头一看，赶紧把小女孩的脑袋给掰了过去，自己对着苏启很是不好意思的笑了笑。

  一直到这三人走了后。

  郝旭开口说：“我们要不要报警？刚刚那个小女孩给我的感觉怪怪的。”

  刘得铧说：“算了吧，少管闲事，今天我们自己开心为主。”

  “对嘛，我们自己开心为主！”胖子高声。

  几个人杯子又碰在了一起。

  这场酒喝到了晚上十一点才散场。

  苏启也喝的微微醉，但又没有醉。

  这是苏启喝酒的规矩，不管什么场合，喝酒绝对不能够烂醉。

  因为烂醉了，你就没有了思想，你就是别人摆布的玩物。

  谁会知道你身边的人会对你做什么。

  虽然身边几个都是自己多年的好友，他可以不用顾忌什么。

  但原则就是原则，怎么都不会去破坏。

  刘得铧回了自己家里，至于陶夸山也回了酒店。

  喝着喝着，就 有了当年的感觉，于是也就同意了跟刘得铧一起去非洲看看的事。

  如果能够在那边找到自己位置的话，就打算跟着刘得铧混了。

  这就是真朋友。

  他有很土豪的兄弟，但从来都不会去土豪朋友那边以兄弟的名义而索取什么。

  苏启和刘得铧随便就可以给他一份远高于他现在的工作。

  但他坚持要先去看看，很简单，我不吃白食，也不要你们养。

  如果我能够在你们产业里面找到自己的位置，那么我就留下来跟你们混。

  一旦我找不到方向，就算你们一个月几万块让我去守大门，我也不会去干.

  一句话概括，兄弟我从来不白拿人家一分钱。

  苏启和刘得铧也没有办法，只能 由着他来了。

  回到家里后。

  家里的几个女人都睡了，看门口摆放的高跟鞋，知道苏丹和李婷这两个丫头应该是回来了。

  他打了个哈切，酒劲有些上头。

  坐在了沙发上面，李婷这时候从楼上拿着一个水杯下来。

  一看他坐在沙发上的样子，赶紧小跑了过来。

  “哥，你怎么？喝了这么多。”

  边说着还边摇晃着他的身体。

  苏启被她摇的胃里面一阵翻滚，赶紧说：“行了行了，我能有什么事。”

  “刚睡着就被你给弄醒来了。”

  李婷一下他老哥醒来，松了一口气说“吓死我了，我还以为你怎么了。”

  苏启白了她一眼：“别总在家里一惊一乍的，魂都会被你给吓跑。”

  “你晶晶姐睡了吧，还有，丹丹回来了？”

  “嗯嗯。”李婷走到边上喝了一口水说：“现在他们正睡一起呢，所以哥你今天晚上要孤证难眠了。”

  “他们睡一起？”

  “是呀。”李婷说：“丹丹姐不是好久没有回来了吗。”

  “她一回来就粘着晶晶姐。”

  “晶晶姐在她房间里面跟她聊天聊到了很晚，索性就睡在了那边。”

  “嘻嘻，哥，你一个人睡，会不会很难受啊。”

  苏启走过来敲了他脑袋一下：“一天到晚脑子里面在想什么。”

  ‘哪有，呵呵 。’

  “对了，明天我们几个人早上六点就会出去哈，你自己解决自己的早餐问题。”

  “这么早出去，去哪里？”

  “出去玩呀，和兰兰姐。”

  “她说我们很久没有聚在一起了，顺便也叫上了小丽姐，我们打算在外面狂欢一整天都不会回来。”

  “小丽他们也回来了？”苏启说。

  小丽也搬到了千山影业城那边。

  主要也是为了彭军山方便。

  彭军山那边的武行已经进一步壮大，借助千山影业城的资源，成了那边的第一武行。

  而且也捧出来了几个武打明星。

  公司越好，就意味着彭军山陪伴家人的时间就越少。

  这男人身上已经彻底没有了那种独孤大侠走天下的气质，每天都必须要抱抱他的女儿才睡得着觉。

  但是这边离千山影业城还是太远了，所以娘两也去了那边。

  李婷说：“是呀，就是以为我们几个商量好了，来一场说走就走的旅行。”

  “可能还不止明天，如果玩的开心。，我们会去中海周边的一些地方好好玩会。”

  苏启说：“跑出去几天，你不用上课了 ？”

  “我就知道你会这么问。”李婷吐了吐舌头说：“我不用上课呀。”

  “哥你忘记了，我是我们学校的创业标兵，所以我不用天天去上课。”

  “嘻嘻，当年你不也是吗。”

  苏启没好气的说：＂这能比吗。＂

  “算了，你们怎么开心怎么来吧，我上楼去了。”

  