    说到这里，雪嫣儿停顿了一下方才说道，“既如此，那我和芊芊带人前往一探究竟，尤其是那符族，与夜笑哥哥关系极为紧密，不要出了什么叉子便好。蛮儿妹妹，你便在此坐镇便是。若是有重要事情，随时传递消息……”

    几人都是急迫性子，商定之后，雪嫣儿便是直接喊上十二凤卫，与盘芊芊一起，朝着隐族的方向疾行而去。

    待到二人离去之后，仅剩巫蛮儿落座在大殿之中！之前，巫族的覆灭以及巫源等一众人的陨落，给巫蛮儿带来了极大的打击。好在，巫族的使命，让她不至于崩塌，因此，她将所有的经历，尽皆放在了训练一众巫族弟子的身上。

    不久之后，盘芊芊又亲自前来陪伴着他，那被巫源安排在朱雀族之地的九凤，也随着雪嫣儿的母亲凤芷荷赶了回来。

    有了亲人的陪伴，以及雪嫣儿二人的开导，巫蛮儿总算是逐渐从阴影中走了出来。至少，让她的心中除了仇恨之外，也增添了几分温暖和柔和。

    “也不知道你那里现在如何……”巫蛮儿仰头望天，喃喃自语，“他们都与我说过，说这一战关系十分重大，战局更是极为惨烈。”

    “我想去随你一路，至少能够看着你、陪着你。可是，我很清楚，我的存在，并不能给你带来任何帮助，反而，会成为你的负累。所以，我便在这里静静等待！”

    “只希望，你能够安然归来。如今，蛮儿已经失去了族群，失去了父亲……不能再失去你了……”

    刷！

    就在巫蛮儿独自静思的时候，一道光华陡然间射入到大殿中，打破了这股宁静。

    “见过蛮儿小姐！”

    巫蛮儿从这声音中惊醒了过来，秀目望去，却是一名盘族弟子恭敬的立于大殿之中。

    不待巫蛮儿开口，便听这盘族弟子敬声说道：“门外有一青龙族弟子求见，说是有关于噬天兽一族的事情，想要告知与小姐。”

    “噬天兽一族？”

    巫蛮儿豁然站起身来。

    这一族，乃是夜笑的大敌之一，巫蛮儿又如何不清楚？

    “速速让其进来！”

    那盘族弟子转身离去，片刻之后，一名身形高大的青龙族弟子，便是踏入宫殿，出现在巫蛮儿的视线之前。

    见过之后，这青龙族弟子恭敬禀告到，“蛮儿小姐，不久前，我族巡视弟子在原来的噬天兽一族领地，遇到了数尊噬天兽一族的强者！双方经过激战之后，噬天兽一族的族人被抹杀，并且，得到了一尊异宝，我等不知有何用处，因此，进献到这里……”

    说着，他伸手一抹，一柄尺余长的白玉圆柱，便是出现在了他的手中！

    “哦？噬天兽族的异宝？”巫蛮儿好奇的眨了眨眼睛，随后，信手一招，那圆柱便是朝着巫蛮儿的身形掠去。

    待到身前，巫蛮儿伸手将其抓在手中，低下头细细观瞧。

    从表面上看，这圆柱并无什么出奇之处，不过，却可以隐约的感觉到，这柱子之中竟是有着两股截然相反的力量，在互相对抗着……

    巫蛮儿打量半晌，甚至，将神魂探入到其中，却是并没有发现任何异变之处。

    她有些无趣的抬起头，“那么，可查询到噬天兽一族，其他族人的踪迹了么？”

    一个异宝，根本没有意义，只有更多的消息，才有着几分作用。

    然而，就在巫蛮儿抬头发问的瞬间，却见那青龙族弟子脸上，陡然间显出一个古怪的微笑。

    “嘭……”

    一声轻微的闷响传出，那青龙族弟子竟是直接自陨在了巫蛮儿的面前。

    巫蛮儿瞬间一惊，她不知道这青龙族子弟，到底为何自陨。

    就在这一刻，那自陨的青龙族弟子力量回荡处，一道黑色的光华陡然间爆射而出，趁着巫蛮儿不注意，直接便是射入到那圆柱异宝之中。而后，这异宝竟是直接融化开来，化作一缕青烟，悄然渗入到了巫蛮儿的体内。

    刷！

    如同琥珀一般的光华陡然间炸开，直接便是将巫蛮儿笼罩。

    并且，这光华炸开，并不是逸散开来，而是直接怪异的凝固了！巫蛮儿的身形，也是直接被包裹在其中。

    “嗡……”

    那凝固的光华微微一震，随后，一个虚影从其中挣脱出来，那虚影的身形变幻片刻，竟是再度化为一个巫蛮儿。她怪异的笑了笑，伸手将那禁锢着巫蛮儿的光华收拢起来。

    ……

    孤岛之上，夜笑的修炼已经持续了数年之久！

    而在夜笑体内的真实之界中，乾元剑对于那元灵液的吸收同样是已经接近尾声。原本浓郁的隔膜，现在已经变得单薄无比，而剑灵那身形则是变得凝实了许多。

    不仅如此，在剑灵身上，原本是一种虚无而玄妙的气息。而现在，竟是与普通的生灵有着几分相似之处。

    “呼！”

    就在这时候，那沉睡中的剑灵陡然间吐出一口气息。随后，那悬浮的身形一番，竟是站立起来。

    他灵动的眸子四处大量一番，随后，便是落在之前包裹着他的那一层隔膜之上。

    “吸！”

    他猛地一张口，那仅剩下的元灵液隔膜，也是被他吸入口中！

    “没想到，剑爷我竟是能够得到这种天大的机缘！”剑灵自言自语的说道，“也不知道这小子，是从何处得到的这宝物！如今，本剑爷已经退去了灵躯，假以时日，成就生灵指日可待！”

    他满意的上下打量了一番自己的身躯，仿佛很是享受现在的这模样。

    突然间，他的动作一僵，“这气息怎么会那么古怪，有些熟悉，而又有些陌生……”

    剑灵皱了皱眉头，“这到底是何处？”

    下一刻，剑灵的脸色陡然间大变，他几乎是惊声喝到，“这小子难道是进入了那里吗？”

    “夜笑……夜笑……小子……”

    剑灵急切而又带着满脸的紧张呼喝着夜笑，在他的眸子之底，透露着几分惊恐和不知所措的味道。

    “剑灵？你竟然苏醒了？”

    就在这时，夜笑的声音赫然传来。

