
            

                    ：[]
                ！！

            
                不要了！

    并非是杨叶放弃，而是他真的没有实力要了。这剑虽然好，但是，命更好！

    拿命去换剑，他是不会去做的。

    如果有一点可能，他都是不会放弃的。但是，没有一点可能了。

    十二位！

    总共十二位剑修，而现在，他打第三位都差点把老命打了出去，后面的怎么打？

    打不了了！

    杨叶躺在地上，身体时不时抽搐一下，在他身后，鲜血还在源源不断流出。

    如果不是鸿蒙紫气，他这伤就足以让他没命了。

    随着杨叶声音落下，那黑袍剑修突然虚幻了起来，很快，其彻底消失在了场中。

    而就在这时，一道声音突然在杨叶脑中响起，“比我想象的好多了！”

    杨叶睁开了眼睛，在他头顶，出现了一名熟息的人。

    这是一名男子，无臂，无脚，无眼。此人正是那北荒剑宗地底下的那位神秘人。

    男子微微一笑，“你让我很欣慰，因为你并没有选择用你那几件神物。外物可以用，但是，主次要分清，这点你做的很不错。”

    杨叶苦涩一笑，“太强了！”

    “当然！”

    男子笑道：“这十二位剑修，无一不是天之骄子，他们每一个人，都是一个时代的代表人物。你能越阶挑战他们，已经非常了不得了。”

    杨叶苦笑道：“这是一个考验吗？”

    男子微微摇头，“不是。你在北荒剑宗时，已经通过了我的考验。这十二位剑修，是我想看看，应该给你解封多少。这剑的真正威力，不是你现在所能掌控，若落你手中，以你现在的实力，拿着它，它一缕剑芒就足以灭杀你。”

    杨叶摇头苦笑，“我还是那么弱吗？”

    男子笑道：“并非你弱，而是我等，已经站在了世界的巅峰，相比我等，你还有一些差距。”

    杨叶看向男子，“前辈已经陨落？”

    男子点头，“陨落了！”

    “为何？”杨叶问。

    不解，不管是那武逆武祖，还是这男子，实力都是非常非常恐怖的，然而，这些人都陨落了。

    是什么让他们陨落的？

    男子笑道：“日后你便会知晓。”

    杨叶苦笑，吊人胃口。

    男子又道：“你现在实力，若是倾尽全力，斩杀一般三界强者并非难事，但是，若是遇到四界强者，以你现在的真正实力，还是敌不过。”

    杨叶楞了楞，然后道：“前辈，我刚才可是杀了他！”

    男子摇头，“可你忘记了，他并非本尊。”

    杨叶：“”

    男子又道：“他若本尊还在，以你实力，撑不过百招。”

    撑不过百招！

    杨叶有点被打击了。

    “两成！”

    这时，男子道：“以你现在的实力，我只能给你解封此剑两成的威力，两成，对你来说，已经足够了。”

    杨叶犹豫了下，然后道：“前辈，要不，多解封点？”

    男子笑道：“多解封，你能力不够，会被此剑反噬。还有，莫要小看了这两成，这两成至少能够为你增加五成的战力，也就是说，拥有此剑，你可以与一位没有任何水分的四界强者一战，至于输还是赢，就得看对方是什么级别的了。”

    说着，男子屈指一点，一柄剑落在了杨叶的面前。

    剑长四尺有余，通体透明，宛如玻璃所铸，但是，它的剑刃上却是有着一抹极其显眼的鲜红。

    那是血痕！

    除此之外，剑尖缺一角。

    男子道：“此剑的真实面目，其实极少有人见到，外面所传的那些此剑画像，基本都是外人凭空想象，当然，有一点倒是真的，那就是此剑剑尖，确实缺少一角！”

    杨叶问，“是因为天命所忌，所以，去掉此剑剑锋一角？”

    男子摇头一笑，“世人所传，你也信？”

    “那又是何故？”杨叶问。对于这剑缺少一角，他还是有点好奇的。

    男子笑道：“此剑剑尖缺少一角，乃是它自己所致。”说着，他目光落在了那柄剑上，眼中有着一抹复杂，“锋芒不可尽，这是它自己的道！”

    自己的道！

    杨叶楞了楞，然后下意识的问，“剑也可以有自己的道？”

    男子点头，“世间万物，都有自己的道。此剑的道就是，锋芒不可尽，意思是，它的锋芒，没有尽头，当初，也正是因为这一点，它才一跃成为了永恒宇宙第一剑。一悟得道，一道升天！”

    杨叶目光落在了那剑上，他犹豫了下，然后伸手握住了剑，剑微微一颤，并没有反抗它。

    握着剑，杨叶顿时有了一些奇特的感觉，那就是感觉好像有什么东西封住了这剑的力量，让得这剑的力量不能完全释放！

    显然，这是男子所为。

    男子看着杨叶，微微点了点头，“如果所料，它并不讨厌你。你要记住，剑在强，那也不是我们自己实力，自己强，才是最真实的。自己不强，在厉害的神器都没有任何意义。外物可用，但是，自身才是最主要的。主次，一定要时刻谨记。”

    杨叶对着男子抱了抱拳，“受教了！”

    说着，他犹豫了下，然后问，“前辈，此剑是神器级别的吗？”

    男子笑道：“它乃超神器，所谓的超神器，诸天万界，加上永恒宇宙，不会超过五件，即使是我，也只见过三件。”

    杨叶眉头微皱，“超神器？什么才能被称之为超神器？”

    “道！”

    男子道：“一件神器，它若是拥有了自己的道，真正的大道，它就是超神器。那时，已经不能用神器来形容它们。这种存在，极为少有，别说它们，就是人类修士都极少有这种存在。超脱自身，另成大道。”

    说到这，他看向杨叶，“你现在已经有这种趋势了！”

    “我？”杨叶微微一楞，不解。

    男子笑道：“你的血脉已经在改变，你若能超脱自身，就算是真正的进入了我等这个圈子，现在的你，与外面的那些人，在我们看来，都是圈子外的人！”

    圈子外！

    杨叶苦笑，简单来说，就是他们这些人在这前辈面前，都是蝼蚁！

    这就好比他看普通人一样！

    这时，男子看了一眼上空，然后道：“时间不多了，你可有什么想问的，或者不解的？”

    杨叶想了想，然后道：“前辈可有什么想对我说的？”

    男子看了一眼杨叶，笑道：“聪明的家伙。”说着，他看了一眼杨叶腰间的那剑葫，然后又道：“来，用你此飞剑对我出手。”

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一抹剑光直接出现在了男子喉咙处的位置。

    然而，那柄剑在离男子喉咙还有数公分时停了下来，一动不动。

    因为两根手指夹住了那柄剑！

    杨叶：“”

    男子两根手指微微用力，顿时，那柄飞剑倒飞回到了杨叶的面前。

    杨叶收起剑，对着男子行了一礼，“请前辈赐教。”

    男子道：“你这飞剑，加上剑域，以你现在的境界与实力来说，已经很快了。不过，还可以更快几分。你可以借助剑域之力，为何不能借助这万物之力？万物五行，空间，时间，一切物质，都是可以借用的。”

    “五行？空间？时间？”杨叶楞了楞，然后道：“可以？”

    男子笑道：“这些东西，在你曾经应该就已经掌握，不过，当你变的越强，掌握更厉害的力量后，这些慢慢就被遗忘了。其实，这些力量都不弱的，就看你如何用。当然，还有更厉害的一些力量，一些法则，一些神通，但是，这些不是你现在能掌握的!”

    杨叶点了点头，“明白了！”

    男子再次抬头看了一眼，他犹豫了下，然后道：“那灵祖，有那灵祖在，你的麻烦可能会永远不会断！”

    杨叶笑道：“无妨，我辈剑修，不惹事，但是，我们也不怕事。”

    男子哈哈一笑，“好一个我辈剑修不怕事，很好，很好，说真的，你很对我胃口。剑修就该如此，宁折勿弯，该干就干。哈哈”

    在大笑之中，男子渐渐虚幻了起来，很快，男子彻底消失不见。

    场中只剩杨叶。

    随着男子的消失，场中的场景也变得正常了。

    地底深处，杨叶扫了一眼四周，然后盘坐了下来。

    疗伤！

    他受的伤可是非常严重的，现在的他出去，怕是一般破界境强者都能杀他！

    在杨叶面前，那柄名为‘诛’的剑静静悬浮着。

    山顶之上，越来越多的威压与神识朝着安南靖以及剑幽压来，威压是对安南靖与剑幽的，神识是对小白的。

    当小白出现的那一瞬，隐藏在暗中的那些强者顿时不能淡定了。

    灵祖！

    这就是未来的灵祖！

    山顶之上，小白看着天际，眼睛眨了眨，小爪紧紧抱着手中的镜子。

    就在这时，天际的云层突然被撕裂，紧接着，一柄长枪自其中电射而来。

    目标，正是安南靖等人！

    安南靖双眼微眯，正要出手，就在这时，小白出现在了她的面前，小白拍了拍自己怀中的镜子，表示让她来！

    安南靖看了一眼小白，然后直接抓住小白的尾巴往旁边就是一丢

    空中，小白连翻好几个跟斗。

    安南靖看了一眼不远处的小白，“要乖，明白？”

    小白：“”

    ps:大家新年快乐！！！！           
            