    

    里面环境倒是还行，也自带了洗手间和泡澡的浴缸，就是面积小了点，露台小了点，视野不够开阔。

    陈香香眼底飞快闪过一抹不甘，很快就被遮掩好。

    霍子昂的声音里带着怀念：“这个房间我以前住过。”

    傅予淮笑嘻嘻，“什么啊，这明明是我以前的房间好不好，我在这里住了好多年。”

    这个房间离颜汐的房间最近，年幼时，只要他这边有一点异响，颜汐就会飞快过来陪着他。

    她那么温柔体贴，仿佛永远都会对他张开温暖的怀抱，可惜……傅予淮笑盈盈的，瞳仁却漆黑深不见底。

    陈香香咬了咬唇，没想到他们的关注点居然在这里。

    颜家明明有更大更好的客房，偏偏给她安置了这么小的一间，真的不是颜汐在故意为难吗？

    但霍子昂跟傅予淮都这么说了，她不能表现出不满：“是吗？那好有缘啊，我们三个都住过同一个房间。”

    不一会儿，何管家过来请陈香香下去，说是蛋糕已经准备好了。

    “予淮。”陈香香扭头看着霍子昂，轻声说，“子昂哥，你可以陪我下去切生日蛋糕吗？”

    眼神忐忑而紧张，顿了顿，又解释，“你是我最重视的朋友，所以我希望……”

    霍子昂看向陈香香的眼神软了几分，点头颔首，“走吧。”

    楼下，何管家已经让人把巨大的五层生日蛋糕推了上来，众人围着生日蛋糕，热热闹闹地等着陈香香。

    见陈香香带着霍子昂和傅予淮下来，都笑着招呼：“香香！霍少！傅少！”

    这些同学大多家境富裕，大家其实一开始并不怎么看得上从小山村出来的陈香香。

    然而陈香香靠着实力和人格魅力，渐渐地征服了大多数人，成了班上最受欢迎的存在。

    总有瞧不起陈香香的那些富家女，一直在嘲讽陈香香再如何，那也是山鸡变不了凤凰，本质上还是个穷逼。

    于是，陈香香这次生日，有心人便拾掇着想要给陈香香办生日派对，其实是想看陈香香出糗。

    真要有本事把家里的别墅豪宅亮出来，邀请大家上门做客啊。

    万万没想到的是，陈香香还真把他们邀请过来了，豪宅是真豪宅，占地好几百平方米，仆人成群，惊呆了一众人。

    最最关键的是，陈香香居然把校草傅予淮和顶流霍子昂都邀请过来了，三人之间态度亲密，显然是很要好的朋友。

    谁还会质疑陈香香的身份，怀疑陈香香在席家的地位？

    她就是当之无愧的席家大小姐！

    “香香，快点过来切生日蛋糕。”有人热络地招呼，态度比之于之前热情了不少。

    陈香香被众星拱月地围在人群中间，看了看一左一右站立在自己身后的霍子昂和傅予淮，心里感觉无比地满足。

    她笑着在众人的催促下讲了一段致辞，态度从容大方，任谁看来，那都是真正的豪门大小姐。

    许愿吹蜡烛切蛋糕，一个尖细的声音忽然道：“香香，你们家那个亲戚怎么也不下来啊？”

    说话的女生叫詹欣荣，家里是做金融生意的，性格一向飞扬跋扈。

    她憋了许久，终于忍不住了，刚刚那女的招呼都不打一声，未免也太失礼了吧？

    “对了，你堂哥他们也被她赶出去了，这什么人啊，不就开个玩笑，这么开不起玩笑的吗？”

    陈香香的笑容多了一丝勉强。

    “对啊，怎么也不下来一起吃蛋糕啊，这也太不合群了吧？”另外一个满是酸味的声音响起，这位是一班的班花王梓楠。

    她家境不太好，但是因为人长得清纯漂亮成绩又好，很受男孩子追捧，席家大少爷席言就是她的追求者之一。

    但是王梓楠个性要强而清高，一直都没有答应席言，只把对方当做普通朋友相处。

    但是刚刚看见颜汐出现，她下意识地就把对方当成了假想敌。

    虽然没有露脸，但是眉眼那么精致，如同氤氲了江南的山温水软；个子高挑身材又好，腰肢盈盈不足一握；连行止间都带着良好的教养……这样的女孩子，哪个男孩不喜欢？她敏感地察觉到了，当时好几个男生看颜汐的眼神都变了。

    这让她感觉有些吃味。

    王梓楠的话一出，便有好几个男生起哄：“就是，怎么也不下来一起玩玩啊？”

    “要不我们让人上去请她下来吧？”

    “香香，今天是你过生日诶，她居然都不下来给你过生日，未免太不把你放在眼里了吧？”

    “我看是都不把霍少和傅少放在眼里吧！”

    明明这两位都那么给陈香香捧场了，就算是看在这两位的面子上，也必须下来啊！

    这么不合群，以后在他们这个圈子里还想不想混了？

    陈香香赶紧解释：“不是的不是的，她、她是身体有些不舒服，需要好好休息，你们别这么说她……”

    但这句解释在别人看来，都是借口。

    霍子昂眉心微皱，脸色阴沉，眼看着就要发火。

    “你们生日蛋糕吃完了吗？”音箱里，忽然响起了何管家的声音。

    大家笑着说没有，以为何管家这是有什么特别重要的节目要安排，还在好奇地问陈香香给大家准备了什么样的惊喜。

    上一次办生日宴的詹欣荣，可是在切完蛋糕后，为每一位宾客都送上了一支最新款的水果手机做伴手礼，出手大气阔绰，简直惊呆了众人。

    颜家既然看重陈香香，想必这伴手礼少不了吧？

    王梓楠克制着眼底的好奇，努力不让自己流露出穷酸气来，但老实说，她真的很想再要一支最新款水果手机。

    詹欣荣生日宴的那支水果手机最终被她那个不学无术的哥哥拿走送女朋友去了。

    陈香香也笑了笑，上次詹欣荣的生日宴，席言是去参加过的。

    他今天虽然临时有事跟席景行出去了，但是肯定已经吩咐过了管家，把一切都准备妥当了。

    就在陈香香摆着主人的架势，笑盈盈地准备等何管家宣布惊喜之后，再上去说两句时。

    何管家拿着话筒，点了点头：“哦，已经吃完了是吧？那行，今天陈香香小姐的生日宴到此结束，感谢大家的到来，现在请大家有序离场吧！”

