    看着小雌性走开的身影，元琅墨眉微挑，这波皮来的就很溜。

    回到山洞中，只见腾乾那憨批还是黑着一张脸坐在那里，恶狠狠的啃着手中的肉，模样凶狠。

    伍月取出自己的野菜饼蹭了过去：“别生气了，不就是被色猿看上了么。”

    说罢指了指周围的兽人们：“他们没被看上，说明他们长的不行。”

    腾乾看了她一眼：“你说的很对。”

    伍月挑眉正欲得意，却不想这货下一句竟是来的猝不及防：“但是我不听。”

    伍月：“...”

    要不是没有，老子的拖孩此刻就已经糊在你这张鞋拔子脸上了。

    切了他一声，果断转身离开。

    元琅见她吃瘪，好笑的蹭了过来：“你不用安慰他，不信看着，都不等肉吃完，他就好了。”

    伍月疑惑脸：“真的？”

    这自我安慰的能力就很强大了。

    元琅正欲点头，身后兽人们的方向就传来一阵阵的嗷嗷叫喊声，几个兽人勾肩搭背的说着什么，还一脸你懂我懂大家懂的猥琐笑意。

    而那其中笑声最为猖狂的便是腾乾。

    伍月冷漠脸，转头看向一脸我没说错表情的元琅：“这货是不是有个兄弟叫沙僧？”

    元琅微怔：“不是啊，他的弟弟叫腾坤。”

    伍月呵呵，看了那笑到牙花子都露在外面的兽人一眼。

    真是个沙雕。

    第二天，兽人们便准备袭击顺猿去了，而这次自愿出来做诱饵的竟然就是腾乾。

    这货骚气四溢的站在队伍前方：“等会儿我引过来后，你们就直接上啊，干她丫的。”

    不管听懂没听懂，反正兽人们给的回答很到位：“放心。”

    前几日受伤的兽人正站在伍月身边，虽然腿伤还没有好彻底，但站在这里保护一下小雌性还是能够做到的。

    顺便看看能不能在小雌性身边刷刷好感度，争取留下个好印象。

    这样厉害的小雌性，若是能够成为自己的伴侣，想想就很美好。

    这样想着，竟是不自居的露出一个十分痴汉的笑容来。

    伍月：“...”

    怎么说呢，就发现部落中沙僧的兄弟还挺多的。

    腾乾虽然性格逗逼，但是做起事情来还是可靠的，说着引来一只，竟然真的只要一只。

    本以为那顺猿都是雌性，长相什么的应该与她们的名字差不多，顺眼些才是...

    但是生活告诉她，幻想是不现实的。

    这顺猿也不知道怎么长的，那黑污污的獠牙和指甲，比兽人高出整整半个身高的壮硕身躯，最夸张的是这样粗壮硕大的身躯竟然拥有媲美雪虎兽人的速度...

    看着它身前正嗷嗷狂奔的腾乾，伍月突然想到自己，若是面对这样的事情，只恨不得爸妈没给自己多长几只脚。

    “我靠，你们干啥呢，快上啊，我要被这货抓到了，嗷嗷啊！”话音刚落，那还在后面飘的头发就被一双长着黑色尖锐指甲的粗壮大手抓住。

    腾乾瞬间转身，指尖利爪一挥，斩断那截头发，山神便掠至元琅身后。

