    当莫离走出伊姆所在的宫殿时，外面的战斗已经结束。

    玛丽乔亚的城区被毁了将近一半，到处都是硝烟，莫离走在破烂的街道上，海军们和世界政府的人正在快速打扫。

    前方一处废墟，一个医生正在给藤虎包扎脑袋。

    莫离呵呵一乐：“这群人这么凶残吗？连我们海军大将都受伤了啊。”

    藤虎幽幽一叹，道：“让莫离小哥见笑了，不过他们确实很强。”

    莫离看了眼站在藤虎身后抱着肩膀，面无表情的九木，问道：“小九啊，看了一笑桑的刀法，有学到什么没有？”

    九木轻轻摇头，说道：“藤虎大将一直在用能力打架...”

    莫离愣了下，然后白了藤虎一眼，说道：“你就不能耍耍剑啊。”

    藤虎反驳道：“我的剑术都已经融合到能力...”

    “算了算了...浪费感情。”莫离摆摆手打断了藤虎的反驳，然后对九木说道：“咱们走了，去新世界看热闹。”

    藤虎很奇怪，新世界有什么热闹可看的，对着莫离的背影问道：“莫离小哥，新世界怎么了？”

    “养伤吧你。”

    莫离挥挥手，直接就走了。

    回到盘古城内，一众海军将官聚集，在玛丽乔亚发生了革命军入侵的恶劣事件，让各个加盟国的国王惶恐不安。

    所以海军本部决定派海军护送这个世界贵族们回国。

    而莫离接替了卡普的工作，护送龙王宫的鱼人回海底鱼人岛。

    随着军舰的缓缓下潜，阳光愈发黯淡直至全部黑暗。

    “开灯！”三千回头喊了声，军舰桅杆上的探照灯打开，照亮了绚丽的海底世界。

    尼普顿看着躺在甲板上的莫离欲言又止。

    莫离发现了尼普顿的异样，瞟了眼他一眼，说道：“有话就说。”

    尼普顿想了想，最终还是决定说出来。

    “莫离中将，此次世界会议，已经通过我们鱼人岛搬到陆地上生活。”

    莫离闭着眼睛，哦了一声，他对这个不感兴趣，他不是热心人，更不是救世主，鱼人岛搬到哪里他根本就不关心。

    尼普顿见莫离这样的反应也不在意，而是继续说道：“会议上，最支持我们的是阿拉巴斯坦王国。”

    莫离抿抿嘴，有些不耐烦的说道：“如果你想跟我说一些会议上发生的屁事，就闭嘴吧。”

    尼普顿摇摇脑袋，说：“不，我想说的是，阿拉巴斯坦王族在会议结束后就消失了，期间我听说阿拉巴斯坦的12代王，寇布拉去见了五老星。”

    莫离哼了声，“人家走了呗，还有我刚才说了，你最好说重点。”

    尼普顿踌躇一下，说道：“阿拉巴斯坦王国的王族，原本是世界政府的二十位王之一，他们应该掌握着历史正文和一个古代兵器的秘密。”

    这件事情尼普顿思虑良久，不知道应不应该对莫离说，但寇布拉他们的失踪让牛顿很担心，可是世界政府刚刚同意鱼人岛搬到陆地上的提议，他若是在此时闹事的话，那么与人人努力了几百年才换来的结果就很有可能付之东流。

    所以他选择把这件事对莫离说，希望莫离能对此感兴趣，从而拯救寇布拉一行人。

    可他不知道的是，这些事情，莫离早已知晓，并且已经从伊姆那里得知了一切。

    莫离坐了起来，他看着尼普顿，又望了望缩在军舰一角的白星，点了根雪茄，深吸一口后，说道：“你说这些是什么意思？是希望我去就那个王族吗？”

    尼普顿沉默不语，但意思很明显。

    莫离笑了笑，说道：“你不觉得很可笑吗？”

    尼普顿不明白莫离说的是什么，随即问道：“什么很可笑？”

    莫离嗤笑道：“强大的力量掌握在弱小的人手中，还自以为已经掌握了撬动这个世界的力量，着跟一个幼小的孩童拿着一亿贝利进赌场有什么区别吗？”

    “尼普顿，你的女儿白星是古代三大兵器之一的海王，这件事情你是不是认为自己保护的很好？”

    尼普顿听莫离这么说，顿时心中一震，虽然他早就怀疑白星的事情已经泄露，但如今就这么被莫离直白的说了出来，他心中的恐惧一下子就被放大了很多倍。

    莫离看见尼普顿惊慌的表情，哼笑了声，说道：“你们太弱小了，明明可以隐藏的很好，还偏偏留下了那么显眼的线索，真不知道，你们是怎么想的，800年前的事情，你们这些后裔明明已经知道了，而这几百年间应该也足够你们储备力量了。”

    “但你们就只会等待，等待着传说中的什么‘快乐男孩’的出现，让他来拯救你们，而你们根本就没有想过如何自救。”

    尼普顿抬起头刚想要说话，就被莫离打断。

    “你想要反驳？呵呵...不必了，你们爱怎么样就怎么样吧，冥王‘普鲁托’也好，海王‘波塞冬’也好，还是那个天王‘乌拉诺斯’也罢，都不在世界政府的掌控中，而是在你们这些人所谓的传承者手中。”

    “而你们不仅仅没有与之相匹配的使用力量，就连守护的力量都没有。”

    “曾经在鱼人岛的时候，我就说过吧，你们要做的事情只能靠你们，一味的等待和求援，是没有结果的。”

    莫离说的这些也是莫离一直想不明白的，明明这么厉害的古代兵器没有掌控在世界政府的手中，而这些家伙每一代都知道在那个时间点会出现引领这些力量的人物，但这些人就只会等待，每天自怨自艾的感叹，还说些没用的，有这个时间好好的修炼，慢慢积蓄力量不好吗？

    非得事到临头去求助别人。

    尼普顿突然说道：“时代的浪潮已经在酝酿，那个意志的继承人已经出现了。”

    莫离不屑一笑，道：“你说的是，卡普的孙子，草帽小子路飞吧。”

    “这...”尼普顿惊讶的看着莫离。

    莫离笑了笑，说道：“老鱼人啊，你们别拿世界政府那帮人当傻子，他们也通知了世界快1千年了啊，还有什么是他们不知道的呢？我不是在支持他们，贬低你们，而是在劝你们，想什么，做什么之前，要好好计划，别跟个傻子一样。”

    ......

