    ……

    每一只首领级的厉鬼，在雷动的指挥下，都化作了一抹幽影。利卝用能飞的优势，自上而下，裹卝住了迅影虫的头颈。随即，又是幻化出利爪锐齿，拼命的撕扯。不出数息功夫，便能轻卝松干掉一只虫子。五只厉鬼各自为战，平均下来，几乎是每一息时间，都能灭杀一只虫子。

    其余人，也都是纷纷祭出了自己最拿手的攻势，利卝用城墙之故，轻卝松的灭杀着一只只的迅影虫子。尤其是钱罗等几个金丹修士，实力不俗，各种法宝令人眼花缭乱。在那些迅影力堆积在一起，试图突破护山大阵时，大威力法术更显威风。

    当然，因为禁空法阵之故，对于法宝法卝器之类的东西使用也颇受影响。雷动的赤炼飞剑，威力不同凡响。但是，却是只能玩一下激卝射之类。无法让它化作一道形似游龙之物，自卝由自在的绞杀着敌人。他能干的，便只有在驭使赤炼飞剑，激卝射而去后，让它立即旋卝转着飞回。驭动起来，吃力非常。

    也亏得赤炼自身重量较小，才能勉强驭使。

    例如黑铁塔的本命法宝就使用不便了，那是一座乌黑的玄铁黑塔，被他用心炼之术融合到了神魂之中。一旦召唤出来，会越幻越大，最后形成一座十来丈高的宝塔，平常此座玄铁宝塔最适合群战，因为它会从塔中每一个孔洞之中，激卝射卝出无数的锋锐光华。如今的它，却是只能矗立在城墙之上，以单面的孔洞，发射着一道道光束。

    雷动与其麾下之发威，也是令守城方精神大振。各自施展着法术一时间冰卝火雷电光雾，五颜六色，各种不同形态的法术漫天飞舞。尤其是金丹期的修士，施展起法术来，那可真是惊天动地，威势非凡。人类修士能在这广袤无垠的世界里生存下来，且活得极好，果不其然是有其特别强悍之处的。

    可惜，饶是修士们在不断发威。然而，敌人实在太多了些。在如此众多的迅影虫以及土巨人的攻击下。护山大阵，很快便已经维系不住，轰然崩溃。活着的迅影虫，一涌而上，冲击起了城墙。迅影虫，原本便不会飞行，只懂潜地。但是，其弹跳力也是相当惊人往往能跃出数十丈上百丈的距离。但是在那足以覆盖数千里范围的禁空大阵影响下。其只能跃起十来丈，便会被禁空法阵的能量，往下拉扯。

    然而那些迅影虫也算是极有本事了。即便是在这种时候，依旧能攀附屋城墙上一步一步的向上攀爬。原本数量上万的迅影虫，交战至此，亦不过被杀伤了三分之一左右。剩余六七千的迅影虫，已经堆在了城墙之下，不住向卝上卝爬去。

    城墙上的修士，一个个脸色变得有些难看。果不其然，在迅影虫数量达到一定程度时，抵挡起来实在太困难了。短短的时间内，城墙上已经爬游了迅影虫，此等身长丈许的虫子，爆发出令人恐惧的叫卝声，让人情不自禁的想要撤退。

    火龙炮的已经冷却，可以重新开炮了。然而，那些土巨人不知道什么时候，已经往后撤去。匍匐在地，以虫群将它们潜藏起来。令火龙炮无法找到目标。可以想象，若是刚冷却后的火龙炮，轰击城墙下的那些迅影虫的话。土巨人又会重新出场。

    原本向来喜欢一拥而上的蛮族大军，突然之间变得如此难缠，实在是让人难以理解。

    “城主大人，双方的实力相差太大了。”雷动向李城主谏言道：“光是这第一波攻击，我们也没有办法防守住，恐怕是等不到援军来了，不如撤退。”雷动相信，金丹修士，都是惜命之辈。若是让如此众多的迅影虫攻到城墙上，将众人团团围住的话，恐怕便是连金丹修士，都难以逃遁性命。毕竟，禁空法阵的存在，完全是面双刃剑。

    “不能撤啊。”李城主眼神之中有些激动，望着那密密麻麻的虫群卝卝：“此次蛮族有古怪，迅影虫数量太多。如果放任他们进入赵州腹地，杀伤力太强了。”

    雷动不由得一滞，莫非这李城主是个悲天悯人之善人？不过，雷动却是不会陪着他在这里送死的，若非为了一些特殊原因，雷动恐怕连参战都不会肯。眼见着虫潮几乎已经无法抵挡，雷动向众人传音道：“诸位，我们已经尽力，该撤了。”对于雷动来说，这几乎是一场必输的战斗了。光是这一万先锋虫群，都难以抵挡。更别说，后面还有两方迅影虫在虎视眈眈了。这迅影虫一旦集结起来，冲杀力果然恐惧。

    由于雷动之前早已经有言在先，众人倒也觉得理所当然。不过，却是在临走之并，放出了各自最强的法术。

    雷动一记黑龙吟，向下轰去，因为虫群密度实在太大。直接轰死，了十几只迅影虫。最厉害的，恐怕要数澹台冰云了。之间她将双翅一振，奇迹般的漂浮到了半空之中，如落羽一般，轻轻向下坠去。虚空扶着她那座古朴琴弦，十指纷飞翻迭，一柄柄青剑，幻化合成了一朵妖冶的青莲，旋即化成了一道剑雨，直往下坠刺而去。剑雨覆盖范围内，迅影虫纷纷被绞杀而坠落。天音宫，不愧是屹立在康卝州大地上的顶级宗卝派之一。青莲剑曲，群攻单挑皆可，堪称绝技。若非此术修卝习要求极高，并非是个人就能修卝习。否则，天音宫的实力，将远不止此。

    不过，虫群的数量实在太过恐怖了些。即便是众人绝招齐出，也不过是斩杀上千只而已，于大局无补。这也是雷动想要离开的原因之一，留在这里，是必死的。

    正待众人齐聚一起，准备撤退之际。

    雷动的瞳孔忽然一紧缩，侧目向后望去。在他的感知之中，只觉得一个异常强大的存在，正在以极快的速度往这边赶来。也许是受到了禁空法阵的影响，那人无法敞开了飞行，只是在地面上重重一蹬，整个人便若炮弹般的向前激卝射而去，其动作之快，令人瞪目结舌。

    元婴修士～

    雷动的第一反应，便是张卝开修罗之翼，猛然一扑翅膀。撕卝开了空间，直接飞到了飞舟之处。裹挟着留在飞舟内的哑女，以及俘虏白骨少君。在此出现时，已经重新回到了城墙上。虽然说在这禁空法阵下，雷动已然能够凭借着修罗之翼，进行短距离的飞速瞬移。然而问题在于，消耗赫然比平常大了十倍不止，惹得他倒是有些气喘吁吁不迭。

    雷动无法判断那个元婴修士是什么人，有可能是白骨老魔，也有可能是别人。但凡，只要有半点是白骨老魔的可能性，雷动便不想冒这个险。

    那个元婴修士的速度极快，数十里的距离，在禁空法阵下，依旧在区区数十息的时间里，赶到了众人面前。只见得此人全身包裹在了浓郁的黑雾之中，看不出他的容貌，不知道是不是为了表现出他的气势，在禁空法阵下，依旧虚浮在十尺高处，冷冷地看着众人。那李城主脸色却是大喜过望，恭敬道：“原来是白骨前辈大驾光临，还请前辈帮忙出手，救一下北塞口。”

    李城主的话，让本来就感觉不妙的众人脸色一变，此人，果然是白骨魔君。心中的恐惧，一下子蔓延了起来。元婴修士，可不是金丹修士能够比拟的。哪怕是最差的一个元婴修士，对于众人来说，都是难以匹敌的存在。

    透过其浓浓卝黑雾，都能见到他冷冽的目光，正紧紧的注视着雷动，尤其是他手中的白骨少君。杀机，正在他身上不断的攀升。庞大无比的气势，直接往雷动身上压卝制而去。对于李城主的话，他仿佛听都没有听到一般。

    而对于雷动来说，却是无比的庆幸。一来是庆幸留下了这白骨少君的命作为人质，二来，则是庆幸自己在发现有元婴修士来了，便立即将白骨少君抓在了手中。

    雷动感受着那犹若巍峨巨山一样的气势压卝迫，后背上汗涔卝涔的。双方的实力差距，实在难以衡量。不过，雷动也不是那种还没出道的年轻菜鸟了。在很多年的修卝炼之中，雷动不断磨砺着自己的心性。对于元婴修士，虽然说有着先天上的恐惧，却依旧能正常的站稳脚跟。毕竟，对他来说，元婴修士也并非神秘。别说见面了，便是连干都干过的。

    “白骨前辈，我相信我们之间，有一些误会。”雷动声音沉稳，不亢不卑的，却又透露着一股子的尊敬：“我想，这误会并不是不能解决。”雷动的五根手指，抓在了白骨少君的天灵穴上，警惕的看着白骨老魔，仿佛只要他敢有半点异动，那就会来个鱼死网破。

    “好，好。”白骨老魔不怒反笑，震得人耳朵发卝麻：“现在的年轻人，厉害啊。敢挟持着本尊曾孙卝子，威胁本尊了。厉害，厉害。”

    …………