    “兄弟......！”

    陈潇眼看叶千羽脸色不对，急得声音都走了调，不顾一切的冲了上去。

    就在陈潇距离冥域几步之遥的地方，冥域之门“砰”的一下关了起来，把他隔在了外面。

    玄紫和白无生接踵而至，两个人仅仅在门前停顿了一下，就不约而同的远远退开。

    玄紫的手下忍不住开口道“长老, 我们要不要也进去？叶千羽闯进冥域大门，肯定没按好心，别在咱们前面偷藏了巫狂云的东西。”

    “谁敢动！”巫奇带领大批巫师随后赶到，面色冷峻的厉声喝道:“把他们全给我围起来，谁敢妄动叛巫圣地一草一木，格杀勿论。”

    刷刷刷！！！

    无数叛巫分作两边把白莲教和青城派的人马包围在了中间。

    平均八个长老监视其中一方, 只要他们有所异动, 肯定会遭到叛巫的致命打击。

    玄紫和白无生十分明智的选择了暂时沉默。

    巫奇却指着白无生冷声道:“多派两个长老看好这个什么白莲教，等叶兄弟出来，再跟他们好好算算帐。”

    听到这话的肖道雄吓得冷汗直流，求救似的看向了白无生，却迎上了后者杀机隐含的目光。

    一时间心如死灰，颓然瘫倒在了地上。

    玄青幸灾乐祸的往后靠了靠，远远的避开肖道雄。

    一群人沉默许久之后，陈潇终于憋不住问道:“你们说，叶老弟最后用的那一腿是什么名堂？”

    令狐冲没好气的骂道:“都什么时候了，你有心思问这个？”

    陈潇苦着脸道:“咱们就这么干等着不是更急人么？还不如说说话的好。”

    林平之开口道:“叶兄弟的武学层出不穷，也不知道他是怎么练成这么多的武学，简直是妖孽。”

    “会不会是巫门的传承？”陈潇分析道。

    “很有可能！”这时巫奇突然开口。

    “怎么？你知道叶老弟用的什么武学？”陈潇问道。

    “不知道！”巫奇摇了摇头道:“传说，有一支战巫在跟中原武林几次交手之后，被他们那种层出不穷的技巧深深吸引，力主吸纳搏击技巧，提升战力。

    他的想法也得到了一部分战巫的支持。

    不过，却被正统战巫视为异端，那人一怒之下，带领族人判出巫门，流落中原, 叶兄弟的师傅很有可能就是他们的后人”

    “哦！”陈潇恍然大悟，接着说道:“那如此说来，老弟那也是正统的战巫传人了？”

    青城派的那些自诩为名门正统的人听说叶千羽是叛巫后人，不免起了轻试之心，一个个面带轻蔑的看着冥狱大门，撇起了嘴。

    白无生的心里却翻起了惊涛骇浪，现在恨不得一把掐死肖道雄。

    如果叶千羽只是叛巫的一个外族传人，肖道雄偷袭他的事情，或许还有斡旋的余地。

    现在，叶千羽成了正牌叛巫后人，他们与叛巫之间就很有可能就是是不死不休的结局，而且死掉的一方绝对是白莲教。

    吱呀！

    就在所有人心思各异之时，冥域的大门再一次缓缓开启，脸色铁青的巫天扶着叶千羽走了出来。

    陈潇察言观色之中就知道事情不妙，几步抢了上去:“老弟，你们这是怎么了？”

    叶千羽无奈苦笑道:“你们自己看吧！”

    早就心急如焚的叛巫立刻一拥而上，可是大门后面情景却让他们目瞪口呆。

    那大门后面根本就不是什么通往

    冥域的路径, 而是一个纵深只有两三百步的溶洞。

    而且洞中一片狼藉, 到处都是炸碎的机关和成块的碎肉，不知是什么动物的躯体死死的堵在溶洞地步。

    它的头颅已经被炸得粉碎，断掉了脑袋的脖腔子还在不停的冒出腥臭的血液。

    那断口更是足有四五人合抱粗细，可是他活着的时候该是怎么样一个庞然巨物。

    巫奇声带哭腔的道:“这是怎么回事！冥域之途呢？我们先辈回归冥域的路在哪？”

    巫天咬牙切齿的道:“根本就没有

    什么冥域之途，我们全都被骗了，具体的让叶兄弟来说吧！”

    叶千羽深吸了一口气，整理好思路道:“简单的说，这世上根本就没有什么冥域之途，所谓的回归冥域，根本就是一个骗局。

    百年前，大巫，巫狂云也像诸位一样，满怀希望的踏上了赎罪路，准备回归冥域。”

    叶千羽回身指着大门道:“当他和

    他的同伴，推开这道门时，才知道门后面并不是他们向往已久的冥域之途，而是一条被人刻意豢养在这里的上古虬龙。

    他的同伴和所有走进这扇大门的叛巫一样，在精疲力竭之后几乎毫无反抗能力的被虬龙吞进了肚子。

    巫狂云却在同伴的拼死搭救之下逃出了大门。”

    叶千羽沉声道:“巫狂云为了阻止叛巫继续走上这条不归之路，联合了几个巫术通天侧地的大巫，制造凶神绝关，将所有叛巫挡在了关口之外，他们都是英雄。”

    “不......我不信......”巫奇失控道:“既然巫狂云发现了阴谋，他为什么不解释，为什么还要制造凶关，坑死了那么多叛巫？”

    叶千羽苦笑道:“他解释过，但是没有人相信他，甚至还遭到了其他叛巫的追杀。

    在正巫面前，他是叛巫，在叛巫当中他又是叛徒。

    被众叛亲离，他却以生命为代价救下了大部分叛巫，他不该尊重么？”

    巫奇咆哮道:“可是他杀了我的亲人，杀了我的亲人哪！”

    “闭嘴！”巫天厉声道:“你的亲人没死，你去挖开凶关西北角看看，那里有什么？

    你自己想想，为什么那些汉人被凶神直接杀死，而叛巫却被它拖进了流沙蛊？

    那是巫狂云大巫用冰封延命的秘法，把他们冻了起来，埋在绝关西北角，等着咱们去相救呢！”

    巫奇周身剧震，发疯似的跑到凶关之下，挥动刀铲挖了半晌，忽然哭跪在地上:“爹––”

    他这一声惊天动地的哭喊把所有人的注意力都吸引了过去，上百巫师陆续跳进坑里疯狂挖动泥土。

    把一个又一个冰封的叛巫从坑洞里拖了出来。

    那些人被冰封住的叛巫像是躺在水晶棺材当中，面色栩栩如生。

    “他们没死，真的没死......”

    无数叛巫伏在冰块上放声大哭，更有人压制不住心中喜悦仰天长啸。

    陈潇凑了上去:“老弟，那是怎么回事？”

    叶千羽喟然道:“那是冰封延命秘法，是一些寿命将尽的叛巫为了能自己能走进冥域大门，想出来的秘术。

    就是把自己冻进冰里，可以在不吃不喝的情况，保持一丝生机，等到了大门附近在解开冰封，自己走进去。”

    陈潇笑道:“那不是跟青蛙冬眠差不多？”

    “小点声！”

    蓝凤凰吓得一把捂住了陈潇的嘴:“你要是不想让那些小蛤蟆，把你生吞活剥了，就别瞎说话。”

    令狐冲走了过来道:“叶兄，按照你的说法，巫狂云只要堵住大门就好，为什么还要特意设一个骗局，吸引江湖中人厮杀？”

    叶千羽苦笑道:“这就是巫狂云最聪明也最不地道的地方，为了能一劳永逸，巫狂云把凶神傀儡设计成了能够储藏力量的容器。

    等到力量积蓄到了足以炸死虬龙的程度，就需要有人将他推进洞里。而我们刚好是他选中的人！”

    林平之疑惑道:“巫狂云会算得那么准？在百年前就料定你一定会到幽门峡？会帮他推倒凶神？”

    “巫狂云虽然惊采绝艳，却没达到神化的地步，怎么可能处处算准？”

    叶千羽笑道:“我们不是第一拨过来探宝的人，只是恰巧被我们打通了关口而已。”

    巫天大笑道:“叶兄弟不愧是神谕选中的人啊！”

    这叫这时，青城派的一个人站了出来，厉声道:“巫狂云留下了什么东西，赶快交出来！”

    叶千羽斜眼看着那人道:“朋友怎么称呼？”

    那人傲然道:“青城派，孙子备！”

    “原来是孙子辈的！”陈潇哈哈笑道:“在你爷爷面前还这么嚣张？”

    “你......”那人被陈潇的一句话，气得全身颤抖。

    叶千羽眼里露出了一丝杀机:“你刚才有意放肖道雄偷袭我的事情，我还没跟你算，你倒装起大爷来了？是不是大米吃得太多，嫌自己命长了？”

    孙子备然大怒道:“你被肖道雄一掌打傻了吧？敢威胁我？”

    巫天冷笑道:“就是威胁你又怎的？不要以为有个天地境的武者，就这么嚣张。

    只要叶兄弟一句话，老子立刻把你脑袋剁下来，给我兄弟当夜壶。”

    他音一落，所有叛巫马上从四面八方围了上来，将青城派的人围在核心。

    巫天冷森森的道:“叶兄弟，你想

    怎样，就放手去做，谁敢找死，我们有的是手段炮制他。”

    叶千羽没去理会孙子备，反倒把目光投向了白莲教一行人。

    白无生回手一掌以迅雷不及掩耳之势斩向肖道雄颈后，后者还没来得及开口，一颗人头就已经滚落在地。

    白无生面不改色的提起人头，向叶千羽施礼道:“我让这人阻拦叶兄，没想到他却自作主张忽下杀手。

    本座就用他的脑袋向叶兄致歉，同时，本教与叶兄之间的仇怨也一笔勾销，不知叶兄可还满意？”

    叶千羽拱手道:“白左使赏罚分明，雷厉风行，叶某佩服。”

    叶千羽直接向白无生解释道:“巫狂云虽然把自己葬在了机关傀儡当中，但是其一生积蓄全部用于制造了凶神傀儡，死前已经身无长物。

    除了一份谢意之外，没有留下任何东西，至于...所谓的苍龙血实更是子虚乌有。”

    “叶兄有没有带出苍龙血实，只要双眼不盲就能看得清楚，不必费心解释什么，我相信你。”

    白无生很江湖气的拱了拱手:“各位，山高路远，咱们后会有期！”

    话音未落，只见玄青的脖子，被玄紫手掌猛一较力，生生将他那斗大的脑袋掰向一边。

    玄紫若无其事的扔掉了玄青死不瞑目的尸体，跟着白无生头也不回的大步离去。

    叶千羽心中冷笑，知道这厮是怕了，所以想借机跑掉。

    陈潇凑上来小声说道:“老弟，就这么让他们走了？”

    “小兄弟，只要你一句话，我马上就把他们全都留下来。”

    “无妨，他们跑不了。”叶千羽神秘一笑道:“我怎么会不留后手呢？”

    任盈盈灵机一动道:“难道...六扇门的人来了？”

    任盈盈话音未落，就听到幽门峡外，罡气纵横，剑气滔天，一场大战瞬间爆发。

    叶千羽并没有任何动作，因为他知道，这种级别的战斗，还不是他能插手的。

    “小兄弟，需不需要叛巫出手？”巫天担忧道。

    叶千羽摇了摇头道:“不用！”

    倒不是他瞧不上叛巫的力量，其实只凭借十六位长老，就足够留下白莲教和青城派的人，可是叶千羽并不想将叛巫牵扯进去。

    叶千羽打心眼里不想仅存的叛巫搅进朝廷和江湖之间的纷争。

    如果他现在利用叛巫拿下奉圣左使和玄紫固然是大功一件。

    但是叛巫也马上会被白莲教和青城派列为必杀对象。

    若是派出绝顶高手而出，凭借叛巫的力量根本无法躲避那永无休止的追杀。

    利用叛巫留下他们的后果，谁都心知肚明，巫天心里自然也清楚这些，只是张了张嘴，最终什么都没说。

    只是看叶千羽的眼神，更加亲切，更加认同。

    “老弟！”陈潇突然凑上来说道:“干脆哥哥也加入六扇门怎么样？做县令实在无聊，还不如跟着老弟闯荡江湖的好。”

    还没等叶千羽说话，就有一道声音又远而近传了过来。

    “既然小公爷想加入六扇门，自然是欢迎之至。”

    众人望去。

    只见一道身影踏剑而来，一袭白衣如同云落浪尖般为他平添几许风流。

    但是，他周身蒸腾的肃杀之气，却让能人退避三舍，甚至连过谷狂风也要绕他而行。

    君别离御剑当空，笑着说道:“千羽，君叔来晚了！”

