    “天柱山，或许这就是水脉枯竭的问题所在。”

    洛风摸了摸下巴，思考着。

    见洛风不发话，老巫师正襟危坐，毕恭毕敬，等候询问。

    片刻之后，洛风接着套情报问道：“那个，你刚才说的这个天柱山神灵，厉害吗？”

    老巫师愣了一下，然后眉头紧皱，摇摆着双手：“大神，天柱山神灵不是厉不厉害的问题。天真的是那种，那种很少见的那种……”

    “哦”洛风点点头，接着问道：“跟泥鳄神比起来。”

    “泥鳄神给天柱山上过供。”

    明白了。

    以通关boss的等级来计算，泥鳄神算金丹级数的小boss。

    天柱山上的神与妖，至少是元婴级数，冒出几尊元神大妖，也不奇怪。

    “会不会有地仙？”

    洛风心中忐忑不安，总觉得有一些老银币地仙，留在下界，赖着不走。

    毕竟洪荒那么危险，天辰界虽然狭小点，但胜在安全。

    如果真得有过分谨慎的家伙，自己这尊分身，有概率被报销。

    需知仙道分身难得，洛风百练神机达至炉火纯青的境界，但是炼制地仙傀儡，也是看脸的。

    犹如阴阳师抽卡一般，仙道之下就是R卡随便来，地仙是SR卡，天仙是SSR卡，至于金仙则是传说中的满星SSR卡。

    迄今为止，洛风只在土豪氪金玩家玉皇大天尊的帮助下，炼制出一尊金仙分身—先天星神。

    “洞拐，洞拐，给我接天庭法网。”

    遣散岩部落，洛风独自一人来到一处高峰，拿出水德星君分印，连接包罗天界的天庭法网。

    由玉皇大天尊主办，天庭星神斗部联合开发，只有星光照耀处，皆可连接。

    利用权限查看一番，洛风微微松了一口气。

    此界应该没有地仙，因为他没有感应到此界没有户口入住。

    没错，就是户口，户口又称仙籍

    在洪荒大宇宙，有一条默认的潜规则，渡劫成仙的生灵才有人权。

    并非仙人太无情，而是寿元不等人，闭关一次故人灰飞烟灭，长生种仙人如何能将短生种视为同道。

    地仙算婴儿，寿元十二万，小闭关时间就有可能陨落，婴儿夭折率极高。

    天仙算少年，非量劫不陨，但又重重外劫，少年夭折概率也是很好。

    金仙算青年，小心谨慎一点，可以一直活下去，只要不作死有一定的概率证道大罗。

    虽然有些金仙的概率是九层九，有些金仙的概率是0.00000……1%

    但是无论如何，只有活着就有希望，洪荒之中最不缺奇迹。

    故而，金仙又被成为大罗预备役，嗯，类似广成子之类的金仙。

    至于大罗者，自然是成年人。

    洪荒就是一个大社会，一切的一切都是成年人的游戏。

    当然成年人里面，又分好几重。

    富裕的成年人，有钱的成年人，普通的成年人，贫穷的成年人……

    玉皇大天尊就属于土豪级数的成年人。

    一身功德气运，简直是光明照耀十方三界，圣德普度四海八荒。

    总之一句话，洪荒是一个用心创造的游戏，一个充满奇迹的世界。

    天辰界隶属天庭，虽然是散养，但终究是领土范围，仙人渡劫，犹如婴儿出世，自动被世界意志记录，然后反馈自天道，天道运转下达指令给天庭。

    作为三界官方组织，天庭会第一时间过来，给新生仙人上户口——仙籍。

    当然万事皆有例外，例如圣人道统，亲传弟子，人家领得是道碟，三清符诏。

    对此，洛风表示一点也不羡慕，一点也不羡慕，一点也不羡慕……

    既然天辰界，没有地仙，洛风表示，是时候莽一波了。

    搞情报，机关算尽太麻烦了，耗费的时间也太长了。

    压抑了这么久，咱堂堂地仙大能也要试一试，横压一界的感觉。

    对联都想好了，上联是拳打天辰神灵幼儿园，下联是脚踢天柱妖怪养老院。

    横批：一界无敌！

    踏破光阴走乾坤，地仙飞行速度好似光阴飞溅，片刻之后，洛风就来到天柱山脚下。

    山是一座好山，灵气斐然，直入云霄，贯彻青冥，不亚于洪荒中的地仙福地。

    不过，水却不是好水，天柱上附近本该有四河八湖，此刻已经全然枯竭，化作坑坑洼洼的河道，碗口。

    偶尔遇见二三个水潭，全部死气沉沉，没有一丝生机，这样水不要说人喝，就是鱼也得死。

    作为水德星君的分身，洛风隐隐约约听见，无数的水灵在自己耳畔哀嚎，哭泣。

    “造孽！”

    洛风眼神一冷，这样这一幕，真得是造孽。

    折损天地，危害生灵。

    当真是吃枣药丸，这要是放在洪荒大陆，早有仙人出来除魔卫道了。

    凝视死气沉沉的湖泊，洛风念头一转，顿时计上心头。

    “洞拐，洞拐，连接本尊，我是地仙1573。”

    “申请，兴云布雨。”

    天庭，水元宫中，正忙于收拾一方红色星盘水脉的洛风，微微抬头。

    衣袍一挥，远处总司万水的司南开始转动，一滴纯粹的水精飞向代表天辰界的星盘。

    “水德司职，诸天听命，一响风起！”

    平地起风，滚滚水汽席卷苍穹。

    “水德司职，诸天听命，二响云涌！”

    呼风唤起万丈云，水汽凝聚欲发。

    “水德司职，诸天听命，三响电闪！”

    “水德司职，诸天听命，四响雷鸣！”

    浩荡苍穹之上，滚滚天雷降世，犹如九天荡魔，扫清一切诸邪，惊得天柱山大小神灵妖怪，战战兢兢，惶恐不安。

    任凭妖神如何称王称霸，总就是未渡天劫的阴神，自然本能畏惧浩荡纯阳天雷。

    “水德司职，诸天听命，水精化与，滋润万灵！”

    大雨如注，骤然急下，犹如一喷清水倒在千疮百孔的脸庞上。

    四周元气微微鼓荡，草木摇曳，飞禽走兽欣喜呼叫。

    良久。

    一丝玄气自苍穹而下，一丝黄气自大地凝聚而起，阴阳交会，化作一道细如发丝的功德落入洛风指尖。

    “夫玄黄者，天地之杂也，天玄而地黄。”

    “这便是玄黄功德。”

    洛风会心一笑。

    玄气是世界反馈形成的天眷，乃是天功，黄气是大地生灵感激形成的阴德，乃是地德。

    二者合一，便是玄黄功德

    【昨天二更完毕，今天还有二更，嗯，会早点更新的】