    医疗室。
    “小朋友们，这是来自市医院的医生叔叔，他要给你们检查身体，你们排好队，一个一个接受检查。”马娇容的声音很温柔，她的对面站着三个小女孩，都仅有四五岁的年龄。
    一个扎着羊角辫的小女孩是的：“马老师，我不想检查，上次那个医生叔叔给我检查，弄得我好疼，我害怕。”
    马娇容突然伸手揪住小女孩的辫子，脸上的笑容也一扫而光，凶巴巴地道：“谁不听话我就给谁打针！”
    “不要，我不要打针。”被揪着辫子的小女孩哭了起来。
    “你还敢哭？”马娇容从衣兜里掏出了一根针来，二话没说，一针就扎在了小女孩的胳膊上。
    “哇——”小女孩哭得更大声了。
    “再哭我扎你眼睛，让你变瞎子！”马娇容呵斥道，寒芒闪闪的缝衣针还真递到了小女孩的眼前。
    小女孩顿时不敢哭了，瘪着嘴说道：“瞎子看不了汪汪队，我不哭了。”
    马娇容这才收起那根针，她的脸上又露出了笑容，“这不就对了吗？听老师话的孩子有糖吃，我现在就去给你们兑果汁，然后还有巧克力给你们。”
    说完，她给那个假冒的医生递了一个眼色，然后她向医疗室的墙角的一台冰箱走去。
    假冒成医生的男子笑盈盈地道：“小朋友们，不用怕，叔叔会很温柔的给你们检查身体，一点都不疼。”
    三个小女孩紧张兮兮的看着伪装成医生的叔叔。
    男子循循善诱地道：“谁第一个来，谁第一个把裤子脱了让叔叔检查，叔叔就给她两块巧克力。”
    另一边，马娇容打开了冰柜，取出了三只杯子，还有三颗白色的药丸。她将三颗白色的药丸分别放进杯子，然后才往杯子里倒果汁。
    门外，宁涛嗅出了那三颗白色药丸的气味，那是三颗安眠药，他的心里顿时气得不行，“那三个孩子才那么小，你居然为了一点钱将她们当成你的赚钱工具。你这样做不仅是毁了孩子的一生，也让她们的父母痛不欲生！你简直是一个十恶不赦的人渣！”
    怒火在燃烧，恶面在苏醒！却就在宁涛控制不住自己，想要冲进去制止罪恶发生的时候，楼下突然传来吵闹的声音。
    “那个姓马的女人在哪里？让她出来！”
    “你们不能上去！你们再胡闹我报警了！”
    “你叫啊！你叫啊！我巴不得警察来！”
    “出去！有事走正规渠道来谈！”
    医疗室里，马娇容顿时紧张了起来，“坏事了，有家长来闹事，你快从后门走，晚上我再给你安排，你等我电话。”
    那个假冒医生的男子哪里还敢继续使坏，跟着就往门口走来。
    宁涛一把抓起青追的手，拉着青追又快速退到了通往天台的楼梯间里。
    那个男子从医疗室里走了出来，进了他刚才换衣服的房间，他连身上的白大褂都顾不得脱，拿起他的公事包就往楼梯口这边跑来。
    马娇容则从另一边的楼道走去，不慌不慢，淡定从容。
    那男子转眼就泡进了楼梯间，然后蹬蹬蹬往楼下跑，已经是慌不择路了。
    青追凑到了宁涛的耳边，“为什么不让我动手？”
    刚才，那个男子刚刚跑进楼梯间的时候，她是想动手的，可宁涛抓着她的手没有松开。
    宁涛说道：“我也想杀了他，可是不能在这里。你在这里杀他，我们都会有麻烦。惩罚恶人也要有一个策略，那个马娇容不是让那个畜生晚上去找她吗？一些事情晚上做的话，会少很多麻烦。”
    青追翘了一下嘴角，“可我刚才发现你好像想要冲进去，你敢保证你没有杀掉那两个人渣的心吗？你有时候很冲动，有时候又很理智，真搞不懂你呀。”
    “我们上去吧。”宁涛转移了话题。
    善面温柔理性，心有大爱。恶面冲动暴躁，比恶人更恶。进入恶面状态的他很难控制自己，这个问题他自己也没什么好办法解决。
    两人来到天台上，然后蹲在女儿墙下窥视幼儿园的前院小操场。居高临下，整个小操场都尽收眼底。
    宁涛和青追刚刚“就位”的时候，一个胖子保安将一对中年夫妇从楼里推了出来。
    马娇容走了出来，面带笑容，“你们是哪个孩子的家长，找我有事吗？”
    中年男子的情绪顿时失控了，他指着马娇容说道：“你少跟我装糊涂！你告诉我，我女儿内裤上的血是怎么回事？”
    马娇容说道：“哪个呀，我猜是和小朋友玩不小心碰伤的。就这么大的事，你们也跑过来吵吵闹闹，下学期谁还敢收你们家的孩子呀。”
    “你撒谎！我女儿说有个叔叔摸他，还……”中年女人说不下去了，眼睛里噙着泪花，还有愤怒。
    马娇容脸上的笑容不见了，声音也冷了，“你女儿说什么呀？你说出来，我看是不是真的。还有我警告你们，有些事情小孩子胡说八道你们就信以为真，你们要是有证据的话你们爱找谁找谁去，我懒得理你们。下学期，你们家的孩子别想来这里上学！”
    说完，她转身就走。
    中年男子上前一把抓住了马娇容的手，“你今天不把话说清楚就别想走！”
    马娇容怒道：“我跟你把什么事情说清楚啊？我凭什么给你说清楚？你放开我，不然我叫人啦！”
    “松开她！”那胖子保安上来帮忙，两下就将中年男子的手掰开了。
    马娇容的气焰嚣张地道:“你们给我记着，诬陷是犯法的！你们不去报警，你们是没证据是吧？你们要是再敢来胡闹，我就对你们不客气了！我男人就是混社会的，你们要是惹到他，你们会后悔的！”
    中年女人的眼泪都被气出来了，可她又能怎么办呢？她女儿说睡了一觉，一觉醒来就觉得不舒服，她什么证据都没有。
    天台上，宁涛收回了视线，“我们走吧，出去等那个马娇容下班。”
    青追的眼眸里闪过了一抹绿光，“你的计划是什么样的？”
    宁涛猫腰向另一侧的女儿墙走去，一边说道：“你先害她，我来治她，如果那个男子来了，一样的处理方式。”
    “然后呢？”青追追问。
    宁涛的声音冰冷，“那样的人渣，活着也只会伤害善良的人。有些人活着其实是对平头百姓的不公平，甚至可以说是威胁，你说该怎么做？”
    青追露齿一笑，“我懂了。”
    或许是因为发生了不好的事情，马娇容没等到幼儿园下班的时间就驾驶一辆宝马X5进了一条车道，然后往前行驶。
    宁涛从旭日幼儿园对面的一家冷饮店里跑出来，望着快速远去的宝马X5的屁股，郁闷地道：“你怎么没跟我说她还有一辆宝马车？”
    “这重要吗？”青追反问。
    宁涛耸了一下肩，“你要是早告诉我，我就好早做准备，现在怎么追？”
    青追笑了，“说得你好像会开车一样。”
    宁涛，“……”
    “跟我来吧，我带你去她的家，我知道她住哪里。”青追向路边一排共享单车走去，她用手机扫了一辆共享单车，然后又向宁涛招了招手，“快过来呀，是你坐杠子，还是我坐杠子？”
    宁涛苦笑道：“既然你知道地址，我们叫一辆出租车或者滴滴快车不就行了吗？”
    “你不早说，我扫都扫了，要扣钱的。我可不是一个铺张浪费的女人，要不你叫出租车去吧，我骑车过来。”青追说。
    宁涛一时无言以对，可他算是看出来了，她压根儿就没想过要坐出租车或者滴滴车。
    “你坐杠子！”宁涛没好气地道，他一个大老爷们实在放不下脸去一个女人的单车杠子。
    “好啊好啊。”青追愉快的将车辆驾驶权让给了宁涛，等宁涛跨上共享单车之后，她侧身一跃，轻轻巧巧的就上了车杠。
    宁涛叹了一口气，蹬着共享单车上了路。
    一路上洒满了青追的银铃般清脆的笑声，偶尔还展开双臂……
    这是摩拜号邮轮吗？
    夜幕降下。
    一辆共享单车停在马路边的一个停车区里，青追总算是从单杆上下来了。宁涛骑了起码十五公里，而且大多是上坡路，这一路过来他感觉他的前列腺都快点燃了。
    “就是那幢房子。”青追指着一片山坡上的小洋楼说道。
    宁涛举目眺望了一下，那是一幢白色的二层小楼，窗户装了茶色的玻璃，有一个院子，院子周围种了很多树。院子有一道红色的铁门，不过是关着的，看不见里面的情况。
    “那房子里有一条狼狗，但它不敢咬我。那房子是马娇容的男人的，叫卢虎，也是一个是好事不做，坏事干尽的人。他混社会，绰号要老虎。”青追做了一个简单的描述。
    宁涛从那幢小楼上收回了视线，四处看了看，很快就确定了路线，他声音低沉，“跟我来。”
    青追跟着宁涛穿过马路，宁涛却并没有走那条直达那幢小楼的路，而是绕到了山坡后面，趁着朦胧的夜色钻进了山林。
    进入山林，宁涛脱掉了自己的鞋子，专挑硬的地面走，有时候干脆跳石头，一路过去没有留下任何一个脚印。
    这么做只有一个原因，这一次他是真动了惩恶到底的心。
    到底，那便是地狱。
