    傅千煜把陆云蔚送到家，一直站着没动，陆云蔚回头看见，不由得挑挑眉，“愣着做什么？

    想我请你去家里坐坐吗？”

    傅千煜眼睛一下子就亮了，像是小狗狗，“真的可以吗？”

    “少给我得寸进尺了，我敢请你敢进吗？

    这个点估计我爸爸是在家的。”

    傅千煜想起之前陆云蔚父亲看他的那个眼神，赶紧摇摇头，“那还是算了。”

    他现在还没做好准备，等哪天做好准备，再正式登门拜访。

    “一下子就认怂，可真没意思。”

    滴。

    指纹锁打开了，陆云蔚道：“我进去了，你赶紧走吧，别忘记回家解决你的那些破事，逃避解决不了问题。”

    “好的，我今晚就回去。”

    陆云蔚直接利索的关上了门，留给他一声关门声。

    傅千煜笑了笑，上了车子。

    “陆云蔚，我听到车响了，谁送你回来的？”

    陆伊人穿着一身家居服从楼上下来。

    陆云蔚一边换鞋子一边道：“妈妈你在家啊？”

    “别扯开话题，我问你什么你答什么。”

    “就朋友啊。”

    “男朋友？”

    “啊，这个，怎么解释呢。”

    “有意向的？”

    “算是吧。”

    “这次又是哪个学弟还是学长？”

    “你不要把我想成那种只会吃窝边草的兔子，我就不能多一些选择吗？

    什么商界精英，海归华侨，这些不比学长学弟好。”

    “那你准备选择谁？”

    “哎呀，等发展了再跟你说，现在还为时尚早。”

    “我不反对你多谈几次恋爱，但是也不要太泛滥了，像什么样。”

    “我的天，我从成年才开始谈恋爱，也没正经谈过几次，大多只是相处了一阵子不合适就分开了，怎么就成泛滥了，妈妈我不喜欢你这个用词。”

    “给你脸了，我说话还要你喜欢不喜欢。”

    陆云蔚深呼吸一口气，阴阳怪气的道：“是，谢谢妈妈赐教，女儿十分荣幸。”

    “少给我耍嘴皮子，去做饭。”

    “你怎么不去？”

    “累了，不想动，你这种天天混日子做个饭怎么了？

    还要你妈我做给你吃，孝道何在？

    要打雷了。”

    陆云蔚皮笑肉不笑，“我不吃可以吗？”

    “你不吃我要吃。”

    “行吧，皇太后，我给你弄个蔬菜沙拉吧，我也就这个特别能拿得出手，那爸爸和小弟都不回家吃饭吗？”

    “他们今晚不在家吃饭。”

    “哎，我这苦命的小白菜，没人疼没人爱，回家还要做饭，我这厨艺也就你敢吃了。”

    陆伊人双手环抱在胸前，“你觉得我比你好吗？”

    陆云蔚笑了，“行吧，咱俩大哥不说二哥，都一样菜。”

    现在慕无忧不在，她也不好天天去慕家蹭饭了，生活真的是瞬间不美好了，还是怀念慕无忧在的日子啊。

    陆云蔚做了两盘蔬菜沙拉，母女二人随便应付一下，陆云蔚有些累，早早的回房间洗澡，看书，然后睡觉。

    只是没想到，快11点的时候，接到了傅千煜的电话，让她瞬间一肚子气，“傅千煜，你好烦啊，大晚上打扰我睡觉了。”

    那边半天没有声音。

    陆云蔚疑惑的看了一下手机，确定还在通话状态，“怎么回事？

    说话啊。”

    “云蔚，过来救我，我在家。”

    陆云蔚倏地从床上坐起来，“你怎么了？

    把话说清楚。”

    那边电话断了，陆云蔚听得出他声音有些不稳，和平日里差别很大，生怕他真的出什么事情，赶紧穿上衣服就下了楼，开车立马前往。

    幸好之前来过几次，保安认识她，知道她去找傅千煜就直接放行了。

    一路畅通无阻的上了楼，陆云蔚有些焦急的按着门铃，可是里面一点反应都没有。

    陆云蔚再次拨通了傅千煜的电话，屏气凝神，蓄起一道灵力，瞬间耳通八方。

    电话铃声响了几声就被人掐断了，而门后似乎也还有些急促的呼吸声，听起来像是做错了什么坏事，略微急促。

    敢情门后就有人，这是故意不给她开门？

    陆云蔚又按了几下，里面的人依旧没给她开门，她冷笑一声，不过还是好生提醒了一句，“门后的人给我让开，我要破门而入了。”

    话落，陆云蔚再次运起灵力，朝着门锁的位置砸下去。

    哐当。

    门锁直接掉了下来，陆云蔚一脚就踢开了门，进门就看到江雨一脸震惊的看着她，眼睛瞪得大大的。

    “哼，你还真能忍，我在外面按了那么多声门铃你都不开门。”

    “你……这是做什么？

    私闯民宅，我是可以报警的。”

    “我可是接到你儿子的求救电话才过来的，你有本事你报警吧，看看今天的丑事要是传出去了丢人的是谁。”

    陆云蔚不再和江雨废话，直接朝着傅千煜的房间走去，依旧用同样的方式破门而入，干净利落。

    看到房间里的情景瞬间怒火四起，傅千煜裸着上本身昏迷不醒，秦弯弯身上裹着一条白色毛巾，正在扒拉傅千煜的裤子。

    听到声响，转头看向她，“你怎么进来的？”

    陆云蔚直接大步跨过去，像是拎小鸡一样把她提拉着丢到角落里，然后恶心的在床上擦了一下手，“妈的，真晦气，真恶心，需要好好洗洗眼睛。”

    都什么年代了，竟然还能碰到这样的事情。

    秦弯弯气得全身发抖，“你这女人进来做什么？

    还不快出去。”

    陆云蔚毫不客气的拍了拍傅千煜的脸颊，“傅千煜，别装死，醒醒。”

    拍了好几下，傅千煜都没什么反应，只见他脸颊和脖子都发红，头发也被汗水打湿，不由得想到了什么，转头凶狠的看向秦弯弯，“你们还对他下药了？”

    秦弯弯支棱着床头柜起身，还想上前来理论，“你放开他。”

    陆云蔚一脚踹过去，“真是给你脸了，还敢骑上来。”

    啊。

    秦弯弯痛苦的倒在地上，好半天起不来。

    陆云蔚直接架起傅千煜，她力气大，就算傅千煜人高马大，那也是轻而易举的事情。

    路过客厅，江雨脸色发白拦住了她的去路，冷声质问道：“你要带他去哪里？

    你把他放下。”

    “你他妈这样的配给人当妈，不会当妈就不要生，真是无耻至极，什么事情都干得出来，我还是第一次见到你这样的人，你和青楼里那些吆喝的老鸨有什么区别，别人只是嚯嚯风尘女子，你连自己的儿子都不放过。”

    怪不得傅千煜一直对她们二人冷处理，亏她今晚还催促他回家，真是让他羊入虎口了。

    

