
　　“嗖！”

　　莫疏影一个加速已经来到艾蕾身边，伸手将艾蕾抱起，发现老爷子的技术是真不赖，明明一剑都划过身体，却没有一点伤痕。

　　这难道就是刀斩肉体，心斩灵魂的境界？

　　“呀！！吓死我了！！我我我...我的身体没有裂开吧！！”

　　艾蕾猛地惊醒，连忙伸手去摸身后，发现并没有伤口。

　　“老爷子，你果然在这。”

　　莫疏影转头看向王哈桑，说实话，这技能他也想学！

　　“自然，这不正是你所期望的吗？

　　而且，看在同为境界（死神）的份上，冥界的女主人，你的所作所为值得称赞。

　　身为女神，却深爱着拥有死亡命运的人类，你不将死亡变为令人厌恶的恐惧，反而尊崇它，试图保护死后的残留灵魂，正如之前莫疏影所说，你之所以收集如此多的灵魂，只是为了保护他们罢了。M.23sk.com

　　就算得不到任何人的理解，你也毫不动摇的执行者，哪怕被孤立...”

　　王哈桑如此说道，他虽然还是凡人，却也抵达神域，被称为一声死神并不为过。

　　艾蕾就更不用说了，虽然独自一人生活在冥界当中，不被陆地上的世人所理解、谅解，但她却并没有因此心生怨恨，依旧试图保护人类，乃是无比善良的神灵。

　　“我只是做了我应该做的事情，这是我身为女神的责任。”

　　艾蕾无比认真的说道，但当她看到莫疏影对自己一笑，艾蕾的脸又红了起来。

　　“很好，如今契约已经被我斩断，你可以去做任何自己想做的事情了。”

　　说完，王哈桑的身影开始变淡。

　　莫疏影连忙喊到。

　　“老爷子！魁扎尔的契约！还有戈尔贡和提亚马特的联系！也麻烦你了呀！”

　　“......”

　　不知道是不是莫疏影的错觉，正在消失的老爷子好像抖了一下...

　　等王哈桑消失，神殿上就剩三个人了。

　　“喂...你们俩到底要抱到什么时候？”

　　伊什塔尔看着还在一起的两人语气不善道。

　　“呀！”

　　艾蕾突然反应过来，连忙爬了起来，躲到伊什塔尔身边。

　　刚刚伊什塔尔想都没想的冲向王哈桑，果然，关键时刻还是姐妹情深呀。

　　“咳咳...艾蕾，你刚才说距离戈尔贡苏醒还有一天时间？准确吗？”

　　莫疏影开口问道。

　　“这，自然是准确的，她的地下神殿内存了近十万的魔兽之卵，马上就要孵化了，到时候，她肯定会发动总攻的！”

　　艾蕾点这头，用确信的表情说道。

　　“十万？！北壁的士兵才几千啊！”

　　伊什塔尔皱眉，这数量差，北壁很难防守住的。

　　“必须早做准备，我们要快点回去，把这件事情告诉吉尔伽美什，对了，艾蕾，你不能离开冥界是吧？但能移动冥界的位置吧？”

　　莫疏影若有所思的说道。

　　“嗯，虽然王可以掌控整个冥界，但也被束缚在这里。”

　　艾蕾的表情优秀黯淡，莫疏影却笑了笑道。

　　“那我可能要麻烦你一件事情了，请你牵动冥界移动，朝着乌鲁克移动。”

　　“什么！”

　　艾蕾听到莫疏影的话一阵心虚，眼神飘忽的回应道。

　　“那个...你是怎么知道我已经打通了前往乌鲁克的通道？但！那是我以前的计划，我不会再将乌鲁克整个葬送了。”

　　之前的艾蕾想要收割乌鲁克让的灵魂，悄悄打通了通往乌鲁克的通道。

　　平时没事的时候就释放死气去收割灵魂，关键时刻她还能通过这个通道，将整个冥府拉到乌鲁克的地下，然后只要击碎地面，整个乌鲁克都会坠入冥界，任她宰割！

　　“已经打通了通道吗？干的漂亮艾蕾，那你需要多长时间能把冥界牵引到乌鲁克的下方？”

　　莫疏影竖起拇指，果然，艾蕾就是省心，盾外四女友里面最省心的一个。

　　“至...至少...两天吧...”

　　艾蕾本来的计划，就是趁着北壁抽走乌鲁克的所有力量，又牵制了戈尔贡，肯定能撑一段时间，她就可以趁机摸鱼！

　　“好，按照你之前的计划去问吧，先把冥府转移到乌鲁克的下方，到时候...有大用！”

　　莫疏影眼神坚定，艾蕾犹豫了一下点了点头。

　　“好！我会尽快完成的！”

　　“嗯，麻烦你了艾蕾！你记住，你将会是我们最后的王牌，能起到扭转战局的关键，无比重要，拜托你了。”

　　莫疏影无比郑重的说道，艾蕾感受到这份郑重，用力点了点头。

　　“放心吧...交给我了。”

　　......

　　......

　　莫疏影和伊什塔尔离开了冥界，从之前下来的位置开了个洞又飞了回来。

　　从这里飞回乌鲁克要三个多小时，在冥界耶耽搁了一些时间，莫疏影不知道距离戈尔贡的攻击还有多久。

　　于是。

　　“伊什塔尔，你先回乌鲁克，把戈尔贡的事情告诉吉尔伽美什，我去北壁，先去帮忙镇守。”

　　莫疏影做出决策，伊什塔尔点了点头，两人便分道扬镳。

　　这里距离北壁其实还要近一点，莫疏影一路飞行，用了两个小时多一点，就来到了北壁。

　　北壁，已经数天没有魔兽来进攻了。

　　经过这么多天的休整，战士们的状态也都恢复，随时可以应对突如其来的战斗。

　　很明显，列奥尼达将这些士兵训练队非常出色，不愧是斯巴达里面最会算术的人。

　　莫疏影一落地就被士兵围住，但看请是莫疏影之后，士兵中的小队长就带着莫疏影去见利奥尼达等人。

　　莫疏影见到正在制定战术的列奥尼达，牛若丸，弁庆三人。

　　牛若丸准备趁着现在没有魔兽攻击，在北壁外面的废都内建设一道新防线，也就是前哨，但却被列奥尼达反对。

　　莫疏影听了也眉头一皱，边走边说道。

　　“我这有可靠消息，魔兽大军很快就会来袭，而且数量是以前的好几倍，设置前哨的话，恐怕不妥...”

　　......

　　就在莫疏影来到北壁的时候。

　　杉木林深处的鲜血神殿旧址，似乎有了一丝异动。

　　“吼！”

　　之前没被炸死的巴修穆发出怒吼，吼声传出，仅剩的几百只魔兽纷纷起身高吼。

　　而下一刻！！

　　“轰！”

　　献血神殿旧址猛地炸开！乌泱泱的魔物！从里面咆哮而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第309章 魔兽复苏！免费阅读。https://xs.23sk.com 