    “好的，恭喜Snake！”

    “恭喜Snake以2-0拿下这轮BO3！”

    “继EDG之后，Snake也在异组对抗中拿到全胜战绩！这两支队伍的状态太好了，很期待他们在后面同组对抗中的对决。”

    ……

    虹桥天地演艺中心现场，很多同行而来的蛇队粉丝交头接耳，相当惊喜。

    “卧槽，枸杞哥真的太香了！”

    “我要给枸杞哥道歉，之前换上枸杞哥我还说Snake摆烂来着。”

    “谁不是啊，谁知道TheKing这么牛！”

    “RNG可是B组大哥，直接被蛇队2-0掀翻，从沙皇死一次开始，几乎全场节奏被压制，Snake打出来的水准有点高。”

    “……”

    选手席上，李昊站了起来，与队友们一道去和RNG战队握手。

    输了一轮BO3对RNG战队来说其实不算什么，他们在B组领头羊的位置基本不可动摇。

    但是，当面对李昊的时候，这些表面看上去波澜不惊的RNG选手们都有些动容。

    毕竟，反差太大了。

    两个月前，这位主导Snake击溃他们的最终黑手还坐在RNG的替补席上，一度来到退役的边缘。

    而此刻......

    舞台灯光下，那张迎面走来厚重、不苟言笑而肃杀的脸，已然不可忽视。

    大虎神从座位上站起来，感觉陌生又熟悉。

    想到春季赛的时光，大虎神在与这个男人握手的时候，脸上带着一丝苦笑：

    “昊哥，没想到你这么强。”

    闻言，李昊拍了拍大虎神的肩膀，在他耳边语重心长地说道：

    “未来是你的......”

    大虎神虎躯一震，回过神来时，扶在他肩膀上的手已经撤去。

    望着那离开的背影，小虎暗下决心。

    他觉得，李昊说的话非常中肯。

    自己青春鼎盛，而对方正值职业生涯末期。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    未来，我不会再败！

    Mata依然带着惊疑的表情，他觉得，自己要和Fly教练好好聊一聊。

    舞台上，Snake众人在朝着观众鞠躬后，李昊被邀请参加赛后采访。

    穿着蓝色裙子，脚踩高跟鞋的女主持人一脸笑容的把手中的话筒递给李昊。

    采访台上的灯光洒下，呈现在镜头前的是一副盛世美颜，并且带着酷酷的表情。

    “嘤嘤，哥哥这么帅，还那么拼命C，好心疼giegie~~”

    “讲实话，枸杞哥颜值拉满了。”

    “枸杞哥，性别这方面，咱能不能不要把卡的那么死。”

    “击剑怪，给爷爬！”

    ……

    采访台上，李昊朝下面看了一眼，他意外的发现，竟然看到好几个拿着‘TheKing’应援牌的观众。

    而且，基本都是小妹子。

    “第一个问题想问一下TheKing选手，你们在第一场比赛的时候选出小鱼人，并且在对方先手拿出妖姬的情况下最后选择走中路，当时你做出这种选择的时候，会不会觉得太冒险呢？”

    李昊拿起话筒，一本正经道：

    “其实，小虎的妖姬非常出色，我个人是比较想拿传统法师来应对的，因为我不太喜欢也不太擅长和年轻选手拼操作，毕竟老将在这方面比较吃亏。”

    “不过，教练组考虑到波比拿出来很Counter对面阵容，中期打团时候的效果大家应该都看到了。当时克里斯教练就说让我拿人鱼，既然战队让我执行这种战术，我当然不会推辞。尽管我的操作一般，但始终保持着一个用尽全力的心态去把他做好。”

    ……

    有的粉丝很感动：“呜呜呜，这哪里是什么队霸啊，枸杞哥分明就是任劳任怨，就和老黄牛一样，真是好队友啊！”

    LPL老人也在感慨：“TheKing的职业精神，值得很多职业选手学习。”

    “TheKing真的很棒，虽然是老将，但身上充满了朝气和拼劲！”

    “路转粉，i了i了。”

    “……”

    Snake后台。

    克里斯望着台上不断哔哔哔的李昊，一脸懵逼。

    小鱼人，不是你要玩的吗？

    左雾却想通了，他一拍巴掌，兴奋说道：“不愧是昊哥！这就是经验啊！”

    队员们一脸糊涂，这是咋回事？

    左雾胖脸上的眼睛眯起，他解释道：“哪怕只是一个普通的采访，昊哥都在给其他战队散布烟雾弹。”

    “这是一种战术，等于是在为以后bp提前布局。”

    众人不明觉厉，只觉得昊哥哔哔也合理了起来。

    啧啧，不愧是昊哥！

    ……

    “Snake目前取得了八连胜，这个夏天，你们有没有想过去争取做LPL的一号种子，代表LPL征战北美？”

    这么大的Flag，李昊当然不会立。

    “我们没有想那么多，从我们不断更换阵容就能看出来，Snake还在打磨战术。各大战队都很强，我们尽管赢下了不少比赛，结果漂亮，但也遭遇了非常多的麻烦。稍有松懈，就没有现在这样的成绩，这是蛇队每个人努力的结果。”

    “只能说，在往后面前进的路上，我们会努力保持这份专注。”

    ……

    采访结束，在乘坐大巴返回基地的路上，李昊的脸上洋溢了一抹笑意。

    今天收获不错，获得了60+积分。

    晚上回到基地，他登上了自己的大号。

    这个账号的ID，就叫‘TheKing’。

    因为很长时间没打，目前的段位只有钻四，连大魔王口中的带师三百点都没到。

    不过，用来刷Rank积分无疑很合适。

    “昊哥，双排吗？”

    说话间，翠花递来了一杯奶茶。

    “我这号段位低了一点，等我打上王者吧。”

    “行！”

    翠花应了一声，也是看到李昊屏幕上的钻四段位。

    ‘爷的蔑视’这账号打到了国服第一，这件事翠花当然知道。

    不过......

    昊哥真的是初心不改啊！

    国服登顶之后，就从钻石重新开始打磨，丝毫不曾松懈。

    也许正是因为这种坚持，昊哥才能有现在这种状态吧。

    翠花面色一紧，我也要像昊哥一样努力！

    他又点开了Skt的比赛录像，定睛在那游走于魔王身边的挖掘机身上。

    ……

    第二轮同组对抗的时间与异组对抗仅相隔几天，7月21日，比赛就在WE和RNG之间打响了。

    7月22日，晚上七点钟。

    Snake大战GT。

    回到A组的Snake，在第一轮BO3就掀起了一场复仇风暴！

    GT中单Republic连续被TheKing教育，上一次采访中，TheKing还在说自己不擅长也不喜欢和有冲劲的年轻选手拼操作。

    可结果......

    在Republic选出妖姬后，他再次拿出鱼人。

    要命的是，Republic被单线杀穿。

    这个人被单杀相当不服，死了之后继续做攻击装，这导致Republic在十五分钟内连死七次，创造记录，被钉在耻辱柱上。

    GT选手席上，这位棒子选手真的被杀的懵圈了。

    他本来打算拿TheKing立威的，没想到会被一个老将打成这样。

    李昊这局比赛支援边路的次数明显比之前要少，他自己都必须承认，这把打Republic真的带了一点个人情感。

    与一些良心韩援不同，GT的这位，真的有够那啥那啥的。

    WE之前的打野小雪碧在这位面前，都显得太单纯善良了。

    所以，作为LPL老将，把打这种人打得难看一点，也算的上是执行正义吧！

    ……

