    昂！

    龙龟王昂首发出一声高昂的龙吟，祭起的龙珠瞬间绽放璀璨玄光，磅礴的水行法则之力冲击四方，将杨秀娥与鼍龙齐齐击退。

    而龙龟王则是乘此机会，巨大如小岛的体形迅速向着海底沉去，借机遁走。

    唳！

    便在这时，鲲鹏一声唳鸣杀至，风水两行法则之力席卷，化成一个巨大的龙卷旋涡笼罩一片海域，将龙龟王下沉的身体直接裹住、纠缠住。

    龙龟王咆哮着，庞大的体形有如山岳横击、周身狂暴的水行法则之力更如洪水冲毁一切，鲲鹏席卷的龙卷旋涡迅速便被冲破。

    但是这片刻的纠缠，却已经将龙龟王的遁逃计划直接破碎，杨秀娥与鼍龙已经再度扑了上来。

    眼见着梁昭煌与鲲鹏前来支援，杨秀娥也知道这是乘机斩杀龙龟王的最佳时刻，当下直接吩咐道：“玄萼，祭龙珠！”

    玄萼，正是杨秀娥契约的鼍龙，闻言也没有丝毫犹豫，张口吐出一枚龙珠，玄光湛湛、其中隐有龙影流转，直接飞向龙龟王祭出的龙珠。

    两枚龙珠在半空中相撞，搅动着四周海浪、运转着水行法则之力相互纠缠、对抗着。

    虽然看上去，玄萼的龙珠比之龙龟王的龙珠要小上一号，在与其争锋、缠斗之中明显落入了下风；但是，短时间内将龙龟王的龙珠缠住，明显是没有问题的。

    而杨秀娥此时也直接祭出一面黑旗灵宝，其上绣着一条似龙似江的身影，宛如活物一般在旗面上游动。

    黑旗灵宝祭起，浩荡水光浮现笼罩四方，其上似龙似江的身影发出一声龙吟冲出、没入海中，搅动着四周海水、水行法则之力轰向龙龟王。

    虽然依旧不是龙龟王的对手，却也将其掌控的海水、运转的水行法则之力动摇、搅乱。

    梁昭煌此时也已祭出灵宝定海珠，镇压大片海域、定住四周水行法则之力，配合着杨秀娥及其鼍龙，与龙龟王争夺着对于四周海域、水行法则之力的掌控力度。

    以三敌一之下，方才勉强与龙龟王掌控的水行法则之力相抗，不至于迅速被压落下风。

    而这已经足够了，只要能将龙龟王暂时缠住在这里，使其无法轻易遁走，哪怕是杨秀娥与其手下鼍龙已经无力出手，但是梁昭煌还有更多手段、以及鲲鹏，已经足以对付龙龟王、甚至将其斩杀。

    唳！

    鲲鹏一声唳鸣，当先扑下，双翅扇动之下、搅动着天地间的水行、风行法则之力，化成两柄法则之刀斩下，交错劈向龙龟王。

    龙龟王发出沉闷的龙吟，背上巨大如岛屿的龟壳爆发璀璨的黑光，直接将斩下的风水之刀挡住，甚至没有受多大的创伤。

    当初在龙族秘境中，梁昭煌就已经发现龙龟一族的防御力惊人，而这达到四阶的龙龟王背上龟壳的防御力无疑更是质变到了更高的层次，甚至连法则之力的攻击都能抵挡住。

    若将这龙龟王的龟壳剥下，绝对能够祭炼成一件品质极佳的防御灵宝。

    只不过此时，是梁昭煌他们头疼如何打破这不下于极品灵宝防御的龟壳，才能有机会斩杀龙龟王。

    天空中，鲲鹏眼见着斩下的风水双刀没有斩破龙龟王龟壳防御，发出声声唳鸣后，又将自身掌控的风水两行之力运转到极致，双翅扇动之下，化成两道更为磅礴的风水法则之刀斩下。

    轰鸣爆响中，双刀斩过之处，空气未知爆鸣、海水为之爆炸，但是双刀斩在那爆发着黑光、岛屿一样的龟壳上，也不过是将龟壳上黑光斩破、驱散，露出其中巨大的龟壳本体，风水双刀甚至没能在其上留下一道明显的痕迹。

    唳！

    眼见如此，鲲鹏仿佛受到挑衅，越加的愤怒，唳鸣咆哮一声，周身风水法则之力爆发，直接席卷着风暴浪潮、有如流星坠地一般撞下，直接撞在龙龟王那巨大的龟壳上。

    这一次，轰鸣爆炸，冲击力甚至将四周的上百丈深的海水都激荡而起、瞬间排空。

    龙龟王有如一座浮岛，也被鲲鹏巨大的冲击力，撞击的向海中沉没数十丈。

    当然，更为重要的是，这一次龙龟王有如山岳、岛屿的龟壳防御终于被打破。

    梁昭煌听到清脆的裂响声，在天眼通下，清晰看到龙龟王巨大的龟壳上被撞出三道裂痕有如‘人’字分布，甚至还在蔓延、裂开。

    不过，鲲鹏这一击显然也不好受，其庞大的体形撞击在龙龟王巨壳上，甚至半晌都无法重新站起身形、飞走。

    也就是龙龟王此时被梁昭煌、杨秀娥与鼍龙联手牵制、束缚住，根本无力翻身、反击，否则就凭鲲鹏此时的状态，绝对要被龙龟王翻身镇压、甚至直接反杀。

    鲲鹏与龙龟王的实力相比终究还是有着不小的差距。

    当然，如今不是鲲鹏独自与龙龟王的战斗，就算这一次撞击，鲲鹏自身也遭受重创、不得不退出战斗，但是它将龙龟王最强的防御龟壳破开，就已经足够了。

    毕竟，有裂痕、有破绽的龟壳防御，与完整的龟壳防御，差距有如天地。

    至少，梁昭煌、杨秀娥已经看到了战胜、甚至斩杀龙龟王的希望。

    昂！

    遭受重创的龙龟王，发出愤怒的龙吟咆哮，有如岛屿的巨型身体在海中剧烈挣扎、震荡着，周身海浪、水行法则之力越发的狂暴、动荡，祭起的龙珠玄光爆发、其中龙影越发清楚、几乎要冲破而出，将杨秀娥鼍龙祭出的龙珠直接压制。

    龙龟王想要冲破梁昭煌、杨秀娥、鼍龙的纠缠、压制，想要反击、想要遁逃。

    自身最强的防御被打破，它已经感受到了陨落的威胁。

    但是，梁昭煌、杨秀娥与鼍龙，此时也都看到了胜利的希望，又岂会让龙龟王有机会挣脱而出、甚至遁走，都是拼命的运转法力、掌控水行法则之力，将龙龟王强行压制、镇压在这片海域。

    梁昭煌此时更是直接取出一枚玉瓶扔向鲲鹏，鲲鹏张口吞下玉瓶，里面是三粒疗伤用的道丹，鲲鹏将其吞下后，道丹迅速发生左右，有青光葱葱如草木气息流转其全身，很快将其身上伤势稳定住、并迅速治疗起来。

    唳！

    稍加恢复的鲲鹏发出一声唳鸣，从龙龟王身上飞起。

    梁昭煌此时看着龙龟王背上龟壳的三道裂缝，手上一翻，取了一枚五色晶片模样的符箓在手，扬手祭起。

    符箓当空化开，五色光芒流转中，浮现出五座似虚似实的山岳各镇五方，席卷着五行法则之力轰压而下，镇向下方龙龟王。

    道符，五方镇岳符。

    梁昭煌早已将‘五方镇岳经’、‘五行天经’、以及‘五行转轮经’研究透彻，并从中开辟出自己的元婴之路，当其晋升元婴期后，实力足够、且掌握了五行法则之力，自然没用多少功夫就将自创的‘五方镇岳符’、‘五方唤灵符’提升到了四阶道符的层次。

    只不过，四阶道符的制作，因为其中蕴含着法则之力，对于制作符箓所需的材料要求很高，即便是梁家从‘云霄天宫’中获取了不少的高阶资源，三年下来，梁昭煌制作的四阶道符也是数量有限。

    所以，不是关键时刻，梁昭煌一般都不会祭出。

    而此时，显然就是关键时刻。

    五座似幻似真的山岳轰然镇下，砸在龙龟王巨大的龟壳上，顿时将其上三道相交的裂痕轰击的继续扩大、蔓延。

    有滚滚黑水从那些裂痕中流出，试图修复、弥补龟壳上的裂痕，却都被震碎。

    几乎同时，杨秀娥也翻手取出一枚黑蓝色雷珠祭出，轰击在龙龟王身上，黑蓝色的雷霆瞬间爆开，将龙龟王彻底笼罩，毁灭的雷霆渗透龟壳裂缝直接轰入龙龟王体内，造成的破坏、杀伤力远超梁昭煌的道符。

    龙龟王身上巨大的龟壳，裂痕迅速扩张、蔓延、增多，已经遍布近半龟壳。

    梁昭煌看着是心疼不已，他知道这一次就算是将龙龟王斩杀在这里，这龟壳恐怕也会被毁了，无法再祭炼成防御灵宝了。

    不过如今斩杀龙龟王无疑是首要之务，其它损失再大都能够接受。

    唳！

    飞行在天空中的鲲鹏，吞服了三粒疗伤道丹之后恢复了不少，此时一声唳鸣也再度攻击而下，张口喷出一道龙卷风暴、席卷着风水两行法则之力，就像是一个巨大的钻头，轰击在龙龟王身上。

    同时，梁昭煌手上道印念转，移山镇岳、麒麟踏地、朱雀翔空、五行掌天诸般道术接连轰下，不断轰击在龙龟王身上，将其一身巨大、坚固的龟壳上裂缝不断轰击的越来越多、越来越大。

    更是有本命道术‘五色神光’不时刷出，运转着五行相克的破灭之力，不断刷在龙龟王的龟壳上，将其防御一点点的破开、剥离。

    杨秀娥、及其座下鼍龙此时也都看到了胜利的希望，不断祭出道术、灵宝、手段轰击着龙龟王。

    鲲鹏法相、凤凰法相、鼍龙法相此时齐齐祭出，不断冲击而下，攻向龙龟王。

    龙龟王虽然体型庞大、实力强悍，此时也如架上的肉猪，只能发出声声咆哮、徒劳挣扎，最后被越来越多、越来越频繁的攻击淹没。

    终于，龙龟王背上巨大的龟壳被轰碎。

    龙龟王也在最后一声凄厉的龙吟咆哮中陨落，失控的水行法则之力瞬间横冲四方，道化天地。

