    转眼间，发生在月神殿内的混元之战便已经结束，虽然双方交战的时间非常的短暂。

    可在这短短的时间内，却是改变了月神殿的命运。

    至此，月神殿内七大太上长老之中，除去云无锋不谈之外，余下六人有四人陨落，混元境五重天的罗非和七重天的月无光也是落荒而逃。

    他们在月神殿内，本是高高在上的太上长老，是月神殿的顶梁柱，然而如今，却是毫不犹豫的舍弃了自己的根基。

    他们的败逃，似乎也预示着月神殿，已经开始真正的衰败。

    不久后，月神殿内的无极境长老们，也是纷纷涌入这片交战之地。一来到这里，呈现在他们眼前的，便是太上长老林中正的尸体。

    这具尸体，剑尘没来得及收走，此刻，呈一副血淋淋的景象出现在所有无极境长老的面前。

    ”太上...太上...太上长老......”顿时，汇集于此的月神殿长老中，所有人纷纷变了脸色，一股浓浓的哀伤笼罩此地。

    所有人都不再说话，目光齐刷刷的凝聚在林中正的遗体上，气氛显得无比的压抑和沉重。

    半响后，才有一道带着无限感概的苍老声音，在这寂静的大殿中回响：“殿主陨落，几大太上长老也是死的死，伤的伤，逃的逃，难道我们月神殿，就这么完了吗？”

    没有人说话，所有人都是一片沉默，直到过了片刻，才有一名长老开口说道：“虽然我们现在没了殿主，没了太上长老，可大家千万别忘了，在我们月神殿背后，还有一尊绝世强者——炎尊！”

    “炎尊？呵呵呵呵，以我们这些无极始境的修为，炎尊看得上咱们吗......”有长老发出自嘲的笑声。

    ......

    月神殿外，月无光正疯狂的消耗着自己的最后一份力气，在这片一片苍茫的冰雪世界中疯狂逃窜。

    而在他后方数十万里处，云无锋和剑尘两人正紧追不舍。

    尽管他们已经在全速追击，但他们与月无光之间的距离，仍然在一点一点的拉长。

    因为月无光施展秘术，以自损为代价换取强大的力量，使得他暂时回到了七重天时期的巅峰战力，因此其速度自然奇快无比，正逐渐的将后方的云无锋，甩得越来越远。

    但也正是因为他是以自损为代价所换取的强大力量，同时又因为他自身状态，已经到了一种极为糟糕的地步，从而使得他在疯狂逃窜时，已经没有余力去遮掩自己的气息，更加没有能力掩盖自己的行踪。

    因此，哪怕是他与云无锋之间的距离越来越远，可云无锋依旧能清晰的感知到他的方位。

    哪怕是他们双方的距离相隔百万里，数百万里，可月无光在云无锋和剑尘二人眼中，依然是如同黑夜中的一盏明灯一般。

    在后方追击的剑尘，也是同样将速度施展到极致，可哪怕是他动用空间法则，也只能勉勉强强的跟上云无锋的速度而已。

    毕竟舍弃他的战力不谈，他的本身境界只在无极始境九重天而已，距离真正的混元，尚还有一步之差。

    而空间法则的境界更低，无极始境八重天！

    若是面对一些混元境初期强者，剑尘依仗空间法则，尚且还具备优势。可如今他所面对的，可是混元始境六重天的云无锋，以及七重天的月无光。

    在这两大强者面前，他的空间法则自然不占优势。

    即便是跟上云无锋的速度，都已经算是剑尘的超常发挥了。

    云无锋看着身边竟然能跟上自己的剑尘，眼中也是露出一抹惊讶之色，因为他敏锐的发现剑尘对空间的契合程度，要远远的超过同阶强者。

    否则的话，以无极始境八重天的空间法则，是绝对追不上一位全速赶路的混元境六重天强者。

    “月无光坚持不了多久，他很快就会力竭，小友，你还是进入老夫的神殿，由老夫带着你赶路吧。”云无锋对着剑尘传音。

    “不用，我能跟上！”剑尘回复，他身躯似完全与虚空融为一体，赶路时无声无息，一个闪烁间便是数万里，宛若瞬移。

    这不是他要逞强，而是他必须要以玄剑气来震慑月无光，以防止月无光又施展什么手段，进行绝地反击，生出新的变故。

    “还有两道玄剑气，能不动用就不动用。”剑尘心中暗道，在追击的途中，他也在不时的吞服从天鹤家族得到的神丹恢复元神之力。

    双方这一追一逃，以他们混元境的超高速度，很快便跨越了整个冰极州，甚至是都绕着冰极州转了几个圈，惊动了冰极州上的诸多势力，成为了让各大势力关注的焦点。

    “咦，似乎是月神殿的人，看来月神殿又发生了动荡......”

    “前面逃窜的是月神殿的太上长老月无光，后面追击的人，似乎也是月神殿的一位太上长老，不过另外一人是谁......”

    “月神殿的这一潭水，可是深得很呐，不可干涉，万不可干涉......”

    “我们看着就行，无论是月神殿，还是失去太始境老祖坐镇的和风家族，背后可都有炎尊的影子，万不可妄动啊，以免将来祸事缠身......”

    此时，月无光身上的能量波动，已经在逐渐的减弱，他以自损为代价所换取的强大能量，终于是要消耗殆尽了，就连逃亡的速度，也是越来越慢了。

    “难道，今日我月无光就要葬身于此吧。”月无光心中暗道，内心充满了强烈不甘，他抬头仰望头顶那边浩瀚无际的星空，生平第一次感到如此的绝望。

    他现在太虚弱了，并且元神又遭受难以现象的重创，处于频临崩溃的境地，使得他不仅难以完美控制自己的能量，甚至都没有能力隐藏自己，只得无奈又绝望的挥霍残余之力，做无力的挣扎，争取到一息片刻的短暂生命。

    但旋即，月无光便是心中发狠，暗道：“云无锋，还有那名伪装六长老，身份不明的神秘人物，老夫今日即便是死，也绝不会让你们好过。”一念至此，月无光方向一变，继续燃烧着残余之力，风驰电擎的朝着冰极州的中心区域飞速接近。

    剑尘和云无锋两人，自然也是紧跟在月无光身后变换方位，进行急速追赶。由于月无光因能量即将耗尽而导致速度逐渐减慢，使得他们双方的距离，已经变得越来越近。

    双方在天地间高速飞行，跨越了不知多少冰川雪原，更不知跋涉了多少亿里，然而就在这时，在后方追击的剑尘，突然心神一震。

    因为在他前方，那一片下着茫茫大雪的天地间，忽然出现了一座无比雄伟的巨大神殿。

