
“罗肯维尔在哪里来回瞎折腾，会不会张禹布置的阵法和他的双子座星象阵法差不多，也不止一个主星位。”

威尔摩尔终究是大主教，实力在那里摆着，看了这么久，哪能看不出点名堂。就罗肯维尔这跑上跑下的，若是找到阵眼了，早就忙活阵法叠加了，哪能这么折腾。

杜德克点了点头，说道：“我也这么觉得，真没想到，张禹的才智如此之高，查尔斯能想出来的法子，他也能够想到。只不过……我对张禹的这个阵法，着实有些看不懂啊……”

说到最后，杜德克这样的高手，都不禁有些感慨。

“其实我也有些看不懂……”威尔摩尔说道：“我刚刚一直都在观察罗肯维尔，他一连去的位置有七个，而且这七个地方，张禹之前布阵的时候都去过。一个阵法中，有七个主星位，这应该是绝对不可能的。”

张禹布阵的时候，大家伙都在大屏幕上瞧着，看的清清楚楚。虽然罗肯维尔的阵法更为叫人惊讶，可是眼下，威尔摩尔想到张禹布阵时的经过，不由得更加惊诧。

“七个主星位……我也曾经这么想过，但这绝对是不可能的……这个世上，岂能有这样的阵法……我不信，我绝对不信……而且即便是有，以张禹现在的实力，也布置不出来……”杜德克嘴上这么说，却也不敢特别的肯定，因为事实摆在眼前。

“这一局，我原本以为张禹输定了，现在看来，好戏才刚刚开眼。鹿死谁手，犹未可知……”威尔摩尔的脸上露出灿烂的笑容。

他和张禹不打不成交，现在是打心里希望张禹能够获胜。

“有趣，确实是有趣……那咱们就看看，他们两个人都如何应对……实力与智慧……这样的较量，太难得了……”杜德克也笑了起来。

在场的其他人，都不知道罗肯维尔拿着的罗盘是曼多拉星盘这样级别的法器。

可这些人中，不乏高手，普遍也都看出了端倪。

“张禹现在应该已经发现了罗肯维尔的阵法是双子座的星阵，阵法中有两个主星位，只是看样子，如何进行阵法叠加，他还没有想出来。”“没错，看样子确实是这样。”“刚刚一直觉得，罗肯维尔的阵法厉害，现在看来，张禹的阵法也不简单。看到没，罗肯维尔一直在张禹布阵的七个位置转悠，好像每一处都是主星位，让他分辨不清。”“好像真是这个……可一个阵法有七个主星位，不可能吧……”“正常要是有人这么跟我说，我肯定不相信。可是……现在看来，似乎就是这样，让人不得不信……”“邪门了，真的是太邪门了……东方的星象阵法，难道有这么厉害……”“买嘎的……”“果然是最后的决战，高手过招，就是不一样！这一趟，绝对没白来！”“刺激！刺激！”……

大家伙众说纷纭，原本刚刚认定罗肯维尔的阵法极为强悍，张禹输面很大的人，此刻也改变了看法。

龙争虎斗！

绝对的龙争虎斗！

帕丽斯一直都在盯着大屏幕，她的心中，十分的矛盾。

眼下看到罗肯维尔被张禹的阵法给难住，更是让她唏嘘不已。

“学长，你能看出来，张禹这到底摆的是什么阵法，太匪夷所思了……”帕丽斯这么问，主要是想从杜鲁夫的嘴里套套话，看看谁能赢。

“确实太令人难以想象了……张禹的实力，可怕……可怕啊……我原本一直以为，张禹只是侥幸赢了我，现在看来，他的实力绝对在我之上……”杜鲁夫很少感慨地说道。

他很少认输，哪怕是两次输给张禹，杜鲁夫都一直觉得，自己输的莫名其妙，张禹不是靠真本事赢的他。

直到现在，看到张禹布置出一个好像有七个阵眼的阵法，杜鲁夫才不得不承认，张禹确实比他强。

见到杜鲁夫这般说，帕丽斯更是唏嘘，自己的这个学长是什么性格，她能不清楚么。让杜鲁夫服气，除了老师之外，就得是那些西方的大星相师，好似爱德华兹、查尔斯这般的高手。

杜鲁夫能够对张禹如此评价，简直是无法想象，这也更加证明了，在杜鲁夫的心中，张禹是拥有比肩爱德华多、查尔斯这些人的实力。

“那依学长看，张禹和罗肯维尔谁能赢？”帕丽斯问道。

“张禹！”杜鲁夫肯定地说道。

自己都给张禹这样的评价了，那在他的眼里，张禹是强过罗肯维尔的，怎么可能不赢。

帕丽斯没有再说话，心中嘀咕，张禹的实力到底有多强，他真的能够比肩查尔斯么？如果不能的话，这一局赢了罗肯维尔，日后怎么办？

时间仍然是慢慢地过去，众人不停地左右观看两边的大屏幕。一会看看张禹，一会看看罗肯维尔。

蓦地里，他们突然看到，张禹有了行动。

张禹收回了金钱剑，他的目的是阵法叠加，不是来破罗肯维尔的阵法。阵眼已经找到，还折腾什么。

他来到三楼走廊中间的位置，将手里的金钱剑拆开，又重新进行排列。

众人看到这一幕，眼睛不由得大亮，一个个忍不住叫嚷起来，“张禹动了！张禹动手了！”“看来他是想出来办法了！”“肯定是想出来了！”“这么看来，罗肯维尔肯定是输了！”“买嘎的！想要破掉双子座的星象阵法，已经是极为困难，用东方阵法与双子座的阵法叠加，这也太荒谬了吧。”“太叫人难以想象了。”……

在他们的眼中，张禹既然动了，那就说明，张禹一定是想到办法，要不然的话，不能这么做。

查尔斯看到张禹的举动，脑门子上都见了汗。这一局，绝对是不能输的。

他的牙齿都好咬碎了，心里别提有多着急。可是着急也没有办法，自己都想不通这个阵法是怎么回事，自己的徒弟，怕是一时半会更想不出来了。

也就在这时，一旁的爱德华兹突然说道：“大主教，我明白是怎么回事了……”

“怎么回事？”查尔斯立刻急切地看向爱德华兹。

“这个阵法，确实有七个主星位，可是这个阵法，却是最简单的基础阵法。表面上的七个主星位，其实根本不需要全部破掉，只需要破掉一个，阵法也就破掉了。这就是环环相连，看似虚中有实，但都是实的，要不然的话，曼多拉星盘怎么可能确定不了主星位在什么位置呢。应该是，将七个主星位都给找到了。他是欺负罗肯维尔不懂东方阵法，加上罗肯维尔先入为主，误以为这是一个十分精妙的阵法，所以不敢轻举妄动。他已经中了张禹的计……这个阵法，随便找个主星位就可以破掉阵法，同样道理，随便找个主星位，就可以进行阵法叠加……”爱德华兹用肯定的语气说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10079896"  chaptername="第2237章  看穿">加入书签</a>
</div>
