
　　纽瓦克城陷落。

　　诺曼伯爵的联军拔除了第一个障碍，浩浩荡荡，挺进城内。休整两天后，大军把一部分伤兵留在城中，另一部分送回纽斯特郡郡城，继续前行——

　　由此，格雷特终于摆脱了每天晚查房、早查房，给伤兵们换药，回来还要补病历的忙碌生涯。同时，他也失去了他的伤兵们……

　　失去了术后跟踪、观察、记录恢复情况，整理资料的临床信息来源。

　　哎，总感觉错过了至少三五篇论文的样子。

　　格雷特狠狠睡了一天，第二天，就随着主营的治疗者们一起赶路。两顶大帐篷（包括希尔德神官和他比试的时候拖过来，之后就没拖回去的那一顶），一顶住人的小帐篷，满满两马车物资，招摇过市，一路上，很是吸引了不少目光。

　　格雷特自己却不在意。他坐在晃晃悠悠的车辕上——车厢里装满东西，实在塞不下了——抱着个硬皮本子，一门心思写写画画。好几次，如果不是边上的野蛮人拽他一把，他能当场就摔下车去。

　　这样走了快一个小时，终于有人受不了了。希尔德神官跳下自己的马车，奔到他身边，热情邀请：“来来来，上我的车！”

　　格雷特往他指的方向扫了一眼。不远处停着一辆优雅的四轮马车，车厢比他自己的至少高一个头。车门开在车厢中部——不像他自己的马车，必须从车辕上爬进去——透过车窗上的玻璃，可以清晰地看见两排宽大的座椅。

　　座椅中间的小桌子上，茶水，点心，水果，一应俱全。

　　至于车身车顶上的各种装饰和徽记，车前两匹毫无杂色的白马，更是明明白白地写着：我有钱，我超级有钱，我不但有钱还有地位……

　　呃……

　　这已经不只是宝马，怕是劳斯莱斯了吧？

　　格雷特低头看看自己的鞋子——上面沾满了泥巴——再看看车厢里的天鹅绒内饰，迟疑了一下。希尔德神官已经伸手来拉：

　　“来啊来啊！我还有很多问题要请教你呢！”

　　既然这样，那坐过去也没什么大不了的。格雷特坦然跟着希尔德神官上车，一坐定，无数问题就扔了过来：

　　“你是怎么判断先救谁后救谁的？”

　　“为什么捆胳膊腿的带子，里面要插根木棍？”

　　“你怎么敢直接剖老巴尼的肚子？不怕出事吗？”

　　“后来把他治好的时候，为什么要一层一层治？”

　　呃……

　　你这问题也太多了啊，而且关键是，完全不成体系……我要从哪里给你讲呢……

　　格雷特头痛。

　　医学是个系统性的学科，东一鳞，西一爪，学出来的东西肯定不能看——拿着这样的知识结构去治人，绝对误人性命。

　　这样教出来的人，给他做助手也就算了，一个口令一个动作，不至于误事。怕就怕对方觉得自己学会了，想要独当一面，那真是分分钟闯祸的节奏。

　　“这样吧，”格雷特左右望望，“你稍等一下，我去拿纸笔过来，画给你看……”

　　“哎哎哎，这些我都有！”希尔德跳起来，在座位底下的柜子里一通乱翻。

　　既然有现成的，格雷特也不至于爬回自己马车里拿。他铺开纸笔，一边画，一边讲：骨骼，肌肉，血管……说着说着一扭头，车窗外面紧紧贴着两张脸，聚精会神，听他讲课。

　　格雷特不禁弯了一下眼角。他敲敲车窗：

　　“托马斯！亚当！”

　　哎呦一声，其中一张脸直线下降再直线上升，却是主人失手掉了下去，又被同伴一把拎了起来。格雷特实在忍不住笑，他转头望向希尔德神官，商量道：

　　“能不能让他们也进来听？”

　　“行吧。”希尔德耸耸肩。他能说不行么？车外两人都是自然神教的低阶牧师，其中年纪比较小的托马斯——就是刚刚掉下去的那个——还是希斯长老的幼徒。论起关系来，他们和格雷特更亲近些好么！

　　格雷特调到主营来，希斯长老便名正言顺，把这两个人塞过来当助手。至于希尔德自己，还是厚着脸皮蹭过来，才有资格听课的……

　　四个人围桌而坐，继续听讲。一堂课上到日色西沉，安营扎寨，托马斯忽然在怀里掏啊掏的，摸出个布口袋，往格雷特面前一递。

　　“老师让我给你的！”

　　这是什么？

　　格雷特好奇地解开袋口，往下一倒。一片美丽的绿光映入眼帘，温润柔和，生机勃勃，却是一块半个巴掌长、拇指粗细的六棱柱。

　　坚硬，光滑，半透明，粗看像是水晶或者翡翠，仔细看看，里面却分明有丝丝缕缕的木纹。

　　“哎呀！木心！”

　　希尔德神官脱口而出。格雷特这才想起来袋子里是什么——这是森林里生长良好的老树，寿尽枯死的时候，会把整棵树的生机凝结在树干中央，形成一小块玉石质地的核心。

　　木心形成的几率很小，往往千百棵老树才能找到一枚，用来催生植物、储藏自然神教的相关神术，甚至直接补充生命力，都是极好的材料。埃尔文长老也有一枚，只有指甲盖大小，品相也比这个差得多。

　　“这太贵重了。”格雷特手指按在布袋上，就要往回推。托马斯盯着那块木心，有些稚嫩的小脸上露出艳羡神色，却还是往前一推：

　　“哎，这是老师给你的！”

　　格雷特迟疑。托马斯按着他的手不让他动：“埃尔文长老也给过我们几个见面礼的！师兄也好，我也好，都给过！——轮到你了！”

　　亚当也按上了一只手。他比托马斯年长，已经是二级牧师，秉承着自然神教的优良传统，体术、神术兼修，这一按，格雷特根本推不回去，只好称谢收下。希尔德神官在一边旁观了全场，暗暗思忖：

　　见面礼固然是见面礼。但是，礼物送的这么重，只怕还有学费的缘故在里面——说起来，就格雷特之前显示的那些手段，一枚木心作为学费也算值得。

　　宝物有价，知识无价。

　　哎，这样说起来的话，他应该拿什么付学费呢？太轻了好像不合适，太贵重了，感觉也很突兀，人家不一定肯收哎——

　　（五分钟后还有一更）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百三十三章 卖课啦！一件魔法物品一节啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 