
　　“为什么看不到查克拉的流动和结印。”

　　卡卡西面色凝重，在丢出三枚苦无之后，剩余的几枚苦无没有第一时间丢出，反而站在下方，冷静观察着白。

　　在卡卡西的固有认知里，也存在着无印忍术，但是这种忍术也需要查克拉的流动。

　　“就像是凭空出现的一样。”

　　作为木叶暗部精锐的一员,卡卡西的战场分析能力非常的强，只是一个简单的交手，他就能估计出对方的实力以及擅长的力量。

　　这个世界上从来不缺少天才，要知道当初的无惨在这个年纪已经开始崭露头角，面前的白同样有这个可能。

　　甚至有无惨的帮助，对方的成长速度还要超过自己。

　　站在雪中的卡卡西,感觉到一阵严寒慢慢侵袭自己,随着时间的流逝,这种情况会越加糟糕，必须速战速决才行。

　　“呼！”

　　吹出来的热气带着白烟，卡卡西双手快速结印，把查克拉聚集在一起。

　　“火遁·豪火球之术！”

　　火焰祛除了周围的风雪，站在前面的白没有惊慌失措，能看到偌大的豪火球在接近白的时候。

　　随着距离越来越近，火焰在慢慢的变小，最后消失不见，连一点波澜都没有掀起。

　　“没用的，我的冰雪是无法用火焰驱散的。”

　　“我只需要杀死任务目标，我不想杀死你们。”

　　风雪重新遮住了白的身影，这一次卡卡西感觉到了莫大的压力，对方实力比自己想的还要强。

　　只是依靠周围的温度，就能让火焰熄灭。

　　“这到底是什么力量。”

　　估计是自己的火焰能力还不足以到达对方的面前，不过卡卡西没有惊慌，他可是会五种查克拉的忍术。

　　“螺旋丸！”

　　作为四代火影成名的能力之一，无印忍术螺旋丸卡卡西也掌握了，那一瞬间手中出现一团查克拉聚集物。

　　风雪在他面前旋转,这种高强度的控制，需要极其稳定的查克拉。

　　而白行走的脚步也停了下来，这一刻周围的风雪仿佛是停止了一般，可卡卡西知道这是暴风雨来之前的宁静。

　　“血鬼术！冰雨纷落!”

　　冰雨沥沥淅淅的滴落，而卡卡西的螺旋丸也来到了白的面前。

　　“砰！”

　　两者之间的对碰，让周围的冰雨出现一阵抖动，白倒飞出去的身影划过。

　　硬接了一击螺旋丸，后面的墙垣被白撞出了一个大洞，能看到中间旋转的痕迹，但是食人鬼强的修复能力根本不害怕这样的伤势。

　　从地上下来的一瞬间，就看到了冰雨纷落下的卡卡西，不出意外对方被冻成了冰块，僵硬的站立在那里。

　　卡卡西疏忽了冰雨纷落的威力，只是一个眨眼的时间，意识到不对劲的那一刻，时间已经晚了。

　　“咔咔咔！”

　　“还真是一个笨蛋，硬抗白的血鬼术。”

　　轻轻敲了一下卡卡西的脑袋，上面的寒冰在一瞬间消失不见了，只不过卡卡西也陷入了昏迷。

　　无惨的手中一团火焰驱散了周围的严寒，看着从墙上下来的白，当即说道：

　　“快解决,今天的事情已经闹得很大了。”

　　看着繁华的大名府，可惜现在不是和他们全面开战的时候，旧制度的推翻不是一朝一夕能完成的。

　　毕竟无惨的实力还没自信到横推忍界的地步，只能从内部慢慢瓦解对方的统治。

　　就当白想要杀死里面的沐川松和的时候，突然之间五个忍者冲进了风雪。

　　从来没有人敢正面袭击大名府，今天无惨所做的就是和贵族为敌，守护大名的一群忍者在得到消息后，立刻赶了过来。

　　第一眼就看到了昏迷的卡卡西，心中不由骇然，要知道卡卡西已经是在忍界有了一定的名气，很多人都听过复制忍者的称呼。

　　可现在对方竟然昏迷晕倒，还不知道生死如何。

　　“狂妄！居然敢公然的袭击大名府，今天就让你们死在这里。”

　　为首的忍者是一名精英上忍，没有第一时间冲上去，把目光落到白的身上，这样的暴风雪就是眼前的小鬼搞出来的。

　　可是正对面的黑衣人给他的压力更强！

　　忍界什么时候出现过如此强的人了。

　　“你们四个去阻止后面的小鬼，千万不能让他伤害贵族，面前的黑衣男子交给我了。”

　　吉野豪和无惨有一定的距离，在身边四人离开后，直接对着无惨发动了攻击。

　　“凤仙火之术！”

　　大范围的火焰想要把无惨逼出去，他要做的是救助被击晕的卡卡西，不然木叶方面不会善罢甘休的。

　　“风遁！大突破！”

　　刚刚形成的火焰还没有出发就熄灭了，这让吉野豪当场傻眼，愣在了原地的那一刻，他甚至忘记了在和敌人对战。天籁小说网

　　因为在吉野豪出手的一瞬间，他看到了无惨单手结印，而且速度比自己的还好快！

　　要知道是他率先结印的，可最后忍术出来后，无惨的忍术已经来到了自己面前。

　　“砰！”

　　大突破的威力在灭掉凤仙火之后，并没有消失不见，反而化为更强的烈风向着吉野豪袭击而来。

　　在他躲开无惨的攻击，微微扭头看着地面上狰狞的刮痕，这是在大突破的攻击下造成的情况。

　　“这到底是什么伤害！”

　　大突破他认识，但是这种程度的大突破怎么可能是c级！

　　就在他思考的刹那，看到了无惨身影突然消失不见，当即感觉到了一股危险涌上心头.

　　“咔！”

　　一声脆响传来，无惨面前的吉野豪变成了一堆烂泥。

　　毕竟是一个精英上忍，虽然被无惨压制的死死的，也不至于被一刀秒杀。

　　“好险。”

　　只是交手了两招，吉野豪就知道不是无惨的对手，甚至有可能死在这里，只能希望后面的救援能快点。

　　“很不错么。”

　　无惨的手上布满的荆棘，看着躲在大树后面的吉野豪，一瞬间整个大树被撕裂。

　　这场忍者之间的对战更像是猫做老鼠一样，充满了戏谑。

　　只是无惨的目光没有在吉野豪的身上，他所在意的是白，对方要对付四个上忍，就算是食人鬼的身体，也是处于一种被压制的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：旗木家的无惨更新，第一百七十二章 白的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 