
　　无语。

　　这就是四皇？

　　一上来，二话不说就是挖墙脚？

　　红发邀请菲克，大妈邀请青雉，凯多两个一起邀请。

　　人才，果然还是吃香啊！

　　菲克与青雉，都没有回应凯多的邀请。

　　凯多也不是太在意，变成人形态降落到勐犸象号上。

　　红发回到雷德·佛斯号，站在众船员的最前。

　　青雉一跃跳上宠物企鹅‘骆驼’头顶，稍稍远离了圣歌号。

　　大妈也从雷云宙斯上跃下，落在圣歌号船头。

　　四方势力，相互对峙。

　　“各位，不经通报贸然闯入我的领地，有些欺人太甚了。”

　　作为东道主的红发，率先发表意见。

　　“卡彭·贝基等人暗算于我，虽计划没有成功，但其心可诛。”

　　“我会处理他们，就不劳各位费心了，离开吧！”

　　红发左手按着格里芬刀柄，霸王色霸气溢散出一丝。

　　这座岛是他的领地，如果可以的话，红发还是不希望开战的。

　　至于卡彭·贝基等人，那必须付出代价。

　　他属下让他们补给，他们却恩将仇报。

　　不处理此事，岂不是人人都能挑衅他？红发海贼团何以立足？

　　“mama，mama……”

　　大妈双眼闪烁着凶恶的红光，瞥向卡彭·贝基等人。

　　“红发你处理他们？”

　　“嗤，你好歹是罗杰船员，难道也想要我的路标历史正文？”

　　大妈不屑的冷笑，又一次讥讽红发。

　　“他们从蛋糕岛逃出来，自然是归我处理。”

　　让给红发处理？她脸面何存？

　　出动复仇军团上万人，结果复仇失败？

　　开玩笑，就算卡彭·贝基等人要死，也得死她手里。

　　“不好意思，卡彭·贝基我保了。”

　　“只要将他交给我，我马上离开这里。”

　　双手插兜的青雉，语气平澹。

　　“喔啰啰啰啰。”

　　凯多笑声不断，眼神来回巡视着。

　　其眼中，只有红发、大妈、青雉、贝克曼与菲克五人。

　　“废话也太多了，直接开战吧！”

　　“来吧！来厮杀吧！”

　　凯多双手高举，兴奋之情溢于言表。

　　如此多强者，正是他所期待的。

　　毫不犹豫，凯多直接现出了小龙人形态，火力全开。

　　“热息。”

　　一口龙炎热息喷吐，直冲圣歌号而来。

　　“艾尔巴夫之枪·威国。”

　　大妈一刀挥出，出现一道圆柱形紫色冲击波。

　　“轰……”

　　一声巨响，天地失声。

　　热息与威国冲击波对撞，相互抵消着。

　　海面炸起一道道冲天水柱，波涛汹涌。

　　就连远处的海岸，都裂开条条裂缝。

　　海面所有船只，都摇摇欲坠。

　　当两人的攻击消失，海面也久久无法平静下来。

　　“大海浪。”

　　大妈再次一挥左手，滔天的海浪从圣歌号后方卷起。

　　有着面孔的海浪，朝着岛屿倾泻而下。

　　“冰河时代。”

　　青雉脚下一踏，无穷的寒气释放。

　　寒气所过，海面完全被冻结。

　　大妈掀起的海浪，也形成一座冰山，无法兴风作浪下去。

　　“冰冻时光胶囊。”

　　同时，青雉伸手一挥，一道冷气冲击波直冲凯多。

　　虽然他们都是要保卡彭·贝基，但可不会联手。

　　“鸣镝。”

　　凯多一棒子挥出，棒气将冷气给冲散。

　　“BIG·MOM，你想对我的领地做什么？”

　　而另一边，大妈掀起的大海浪，让红发脸色阴沉。

　　“休。”

　　看不清红发如何抽刀，巨大的红色斩击已然划破空气。

　　两人都是要杀卡彭·贝基等人，可联手，那就是完全不可能了。

　　“锵……”

　　菲克冲上栏杆，横刀将斩击格挡住。

　　用力一撩，斩击便被转移方向，冲上天际。

　　斩击与空中炸裂，撕碎乌云，月光再次映照海面。

　　“卡塔库栗，去将历史正文拓本拿回来。”

　　大妈跃上雷云宙斯，火焰普罗米修斯附在头发，形如魔神。

　　混战归混战，来此的目的依旧要完成。

　　卡塔库栗点点头，带着弟弟妹妹们展开攻击。

　　“火龙皇。”

　　跟在凯多身后的尽，无需吩咐一人挡住大妈子女们。

　　三名超新星，也不是吃干饭的，团战开启。

　　一瞬间，岛屿就火焰冲天，密布裂痕。

　　“冲，将所有人赶出去。”

　　贝克曼一指，船员们尽数冲击出去。

　　别管有什么目的，他们也不能让人继续破坏岛屿。

　　无论是大妈海贼团、尽或是超新星，都是他们的攻击目标。

　　“彭……”

　　而贝克曼本人，则是朝青雉开出一枪。

　　子弹漆黑，浓郁的武装色覆盖。

　　与空气摩擦之下，生出一缕高温火焰。

　　青雉呵气成刀，冰刀挡住子弹，冷气令火焰快速熄灭。

　　“鸣光炮。”

　　大妈双手紧握拿破仑，普罗米修斯火焰附着在剑身末端，宙斯雷电环绕剑尖。

　　拿破仑尖端，形成一个能量环。

　　轻轻一挥，一束高密度激光快速射向红发。

　　激光划过之处，高温让空气都扭曲了，其威力比黄猿的镭射更甚。

　　红发的应对很朴素，没有什么花里胡哨的特效。

　　就是一刀挥出，霸王色霸气与武装色霸气同时释放，凝聚成一线斩击。

　　“降三世·引奈落。”

　　凯多也再次出手，一跃来到菲克头顶。

　　狼牙棒八斋戒旋转一圈，霸王色缠绕，一棒盖帽砸下。

　　缠绕的霸王色，在空中炸裂出黑红闪电。

　　“一刀流·龙魂·龙牙裂。”

　　菲克也不闪躲，以疾风之刃相迎。

　　狂风汇聚，在刀刃上凝聚成一条通透青色、小型神龙。

　　神龙体型只有刀刃大小，却是无比凝聚，栩栩如生。

　　龙魂系列，菲克以风龙系列与风影系列结合而得。

　　凝聚而出的风龙，不再是徒有其表，威力大幅提升。

　　可以说，是赋予了风龙灵魂。

　　龙魂既能附着于刀刃，为每一次攻击增幅威力。

　　亦能发动远程攻击，威力足以让大将之下的任何人重伤。

　　面对凯多狼牙棒，龙魂咬住疾风之刃刀尖，龙牙与刀尖合二为一。

　　“锵……”

　　清脆的金铁交击之声，响彻全场。

　　“彭、彭、彭……”

　　音波扩散而出，炸开音爆之声，空气一层层的炸裂，直冲云霄。

　　两人之间，疾风、闪电与火星四溅。

　　庞大的圣歌号，到处都裂开缝隙，船首凋像哀嚎不断。

　　“卡察，卡察……”

　　菲克脚下的栏杆破碎，菲克只好再脚下凝聚微风，立于空中。

　　而凯多敏锐的抓住时机，勐然用力一压，将菲克击退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第二百零八章 混战开启，硬抗凯多免费阅读。https://www.23sk.com 