    

    “联系到艾森没有？”

    青奢盯着身后的雇佣兵问道。

    站在十根冰冷的耻辱柱下，青奢抬头望着天空徘徊等待的秃鹰，眼神微微一冷。

    “还没有，我派人联系了很多次，可艾森先生的手机一直处于关机模式，老大，是不是出了什么事情？按道理来说，艾森先生手机应该开机的才对！”

    雇佣兵满是疑惑地说道。

    “这个废物！”

    “我就知道要出问题，看来这一次来的，不仅仅是狼王，派去高速关卡的人有没有消息？”

    青奢呢喃一句，继续问道。

    雇佣兵拿出一个军用平板，将刚刚传回来的照片调出来，而后递给青奢：“这是他们刚刚传回来的图片！”

    听到这话，青奢立马将平板拿过来。

    下一秒。

    她的胃几乎都在翻江倒海，整个人的脸宛如死人一般，无比惨白！

    在一棵大树上，卢森的尸体被分支，属于他的脑袋被匕首横切开来，牢牢钉在树干上，这副血腥残暴的场景仔细一看，仿佛是耻辱柱一般！

    那位狼王，在以其人之道还治其人之身，不仅仅是卢森，就连其他九名地魔雇佣兵也被以相同的方式钉在不同树上。

    至于其他人，那些罗柴德家族的护卫则是一个个倒在血泊中，血肉模糊，他们的脑袋不是被砸烂，就是被打歪，这就是，狼王的首匕。

    看到这张照片的第一眼，那名雇佣兵也是着实被吓了一跳，饶是看过一次，再看一遍，他还是忍不住转过头，跑到一出隐秘的地方呕吐起来。

    着实难以想象，这是一个活生生的人的手笔。

    他——到底是怎么做到的！

    “于——枫！”

    青奢拳头握紧，十指紧紧攥着，仿佛都快陷进肉里，她恨得牙齿直痒痒。

    五年前，她只是地魔组织里一个在基地专门为战士们提供食物的营养师，负责相关的饮食计划，增强战士的体质。

    而那时她只是一个女人，一个等待着丈夫回家的女人，而她的丈夫，正是地魔的创始者，一个单兵素质达到顶峰的男人。

    她曾以为，那一次的华下之行亦如别国，用强悍的实力昭告地魔的强大，用羞辱华下的方式，让地魔在雇佣军界大放异彩，从而获得更多支持，壮大组织的实力，在某一天，组织一只庞大的势力，实现他们的梦想！

    可……

    他们的梦想，随着那一次华下之行，永远地葬送在过去。

    她的丈夫死了！

    地魔的创始人死了。

    那些在地魔当中，最为强大的三十名狙击手，野在那一次战役中，被华下的国之利刃，威震雇佣军界的禁忌，狼王，绞杀在边境外的原始森林！

    当消息传回来的第二天，留给基地的她，不仅仅是噩耗，更是无数雇佣军组织的联合清剿，她亲眼看着丈夫那些战友的妻子被一个个雇佣兵糟蹋！

    那些王八蛋，用刺刀将女人们的肚子破开，取出内脏喂狗，还在杀死她们之前，用最变太的方式羞辱。

    而她，作为地魔创始人的妻子，却只能眼睁睁躲在密道，通过监控看着她们慢慢死去！

    她恨！

    恨得心碎！

    恨不能拿起一把冲锋枪就冲出去，将这群王八蛋杀死！

    但她没有，因为她知道，自己必须得活下来，才有未来！

    从那一刻，她也发誓，等到自己重建地魔归来时，便是华下狼王的死亡之日。

    是他，害得地魔落到今天这种地步！

    是他，亲手杀死自己的丈夫。

    是他，让一个本该享有幸福美满家庭的女人，一步步走向疯狂！

    可现在，还没有见到那个男人，自己的十名队员，却死了！

    死得无比凄惨！

    “这笔帐，我跟你没完！”

    青奢放下平板，拿出手机，找到罗柴德艾森事先留下的号码，正准备拨打过去的时候，不料下一秒，艾森主动给她打来电话。

    青奢当即按下接通键！

    “你在哪？”

    她冷声问道。

    另一边，艾森脸色难看，他对着电话说道：“马上把十根的耻辱柱上的尸体放下来，立刻，现在！”

    “你说什么？”

    把十具尸体放下来，你在开玩笑吗？

    这可是他用来引诱狼王的诱饵啊！

    “艾森，你脑子进水了是吗？”

    “我命令你，快点把尸体放下来！”艾森气急败坏。

    此刻，这位龙潭保镖集团的董事长，正拿着一把沙漠之鹰顶着他的脑袋。

    他怎么也没想到，这位在立坚首都享用举足轻重地位的大人物，会亲自到这里。

    虽说只是一个保镖集团的董事长，但罗柴德艾森清楚，龙潭这两个字在立坚意味着什么。

    毫不夸张地说，百分之六十一张的豪门和上流社会家庭所雇佣的保镖都来自龙潭，也就是说，面前这个男人，与立坚百分之六十的豪门有着深厚的友谊，他的圈子，完全不是罗柴德这种地下世界的家族能够相比。

    一旦惹怒龙潭董事长，动用立坚地上的力量，罗柴德将大祸临头！

    更关键的是，他根本不知道，这位龙潭董事长口中的亲侄子到底是谁！

    而面对这一要求，青奢自然是不肯的：“不可能，艾森，你是遇到什么事情了吗？”

    “你个贱人，我叫你放你就放，你想让我送命是吗？我告诉你，要是不放了他们，我保证你和你组织的消息会在最短的时间内传出去，你想被包围是吗？”

    “你在威胁我？”青奢眉头一紧。

    想到即将到来的狼王，青奢已然做好鱼死网破的准备。

    “我不是在威胁你！”

    “你难道不想为你女儿报仇了？”青奢反问道。

    报仇！

    是想报仇！

    可如果为了报仇，葬送掉整个家族，这不划算！

    身为族长，罗柴德艾森不允许这样的事情发生！

    起初他以为收拾一个华下狼王，只需要地魔做帮手就行，但现在他发现，这一次把十具尸体钉在耻辱柱上的行为，招惹的不仅仅是一个华下狼王，而是……

    倘若他知道这件事情会让龙潭董事长亲自出手，他才不愿意堵上家族的前途来报仇！

    “我不管，我不想报仇，我只想家族平安，马上把十具尸体放下来，放进冰袋里，送到我指定的地方，要不然，我就出卖你，你自己决定吧！”艾森破罐子破摔。

    “你确定？”

    “贱人，你在犹豫什么？你……”

    青奢眼神一紧。

    也就在艾森话说到一半时，一名雇佣兵飞快地跑来，神色慌张。

    他大喊道：“老大……不……不好了，森林西南角有十个监控和两名队员全部联系不上，他……他来了！”

    他来了！

    狼王来了！

    于枫来了！

