    “可他才苏醒几年？

    ！三年！”

    “我知道了……如若是白泽之子，那他必然请动了那些余孽！”

    此话一出，令黑袍之下的身影微微一颤，似在愤怒，更充斥着忌惮！毕竟，他现在都无法确定，白泽之子能请来多少前朝余孽！只要三位乃至两位帝境强者，他都未必是对手！“前朝余孽剩下的，远远不止两尊帝……”当然，还可能不是白泽之子。

    但这更令他忌惮了！要知道，天狱多年安静，但是，只要一有动静，他这位天狱之主反而最先胆战心惊。

    毕竟，胆敢擅闯天狱的，能是什么弱者？

    “要不要请动师尊……”“不行！”

    黑袍之下的声音满是忐忑。

    “白泽族一战，师尊受伤，那可是真龙降世的那一招，虽然没有龙心，但……”三年，根本不够师尊恢复！当然，就算如此，师尊降临，也足以灭杀一切。

    可问题是……“擅闯天狱的家伙，会不会勾结了其他神王？”

    “甚至，擅闯天狱的，本来就是神王！”

    “不！神王不太可能……如若是神王，天狱守卫不可能复生……”可谁敢肯定，神王有没有埋伏在暗中，就等着伤势未痊愈的师尊降临天狱……“而且如若真的是白泽之子，也能请来其他神王！”

    毕竟，白泽之子，有这个面子！“若是如此，便不能请师尊…”黑袍之下的声音又泛起恐惧。

    黑祖是他师尊！主宰一切，唯有敬仰的存在！不是他能随意召唤的！诚如白观星所说，对黑祖而言，这世间的一切，只分为有用和没用。

    身为黑祖的弟子，他又何尝不知道？

    且不说师尊负伤了，单说他成为天狱之主，没事的时候主宰这里的一切，一有事就请师尊降临……那要他这天狱之主何用？

    ！“这算什么美差！”

    黑袍之下的身影似在气恼，实在是但凡敢闯天狱的，都不是善茬！“不过就算不请师尊又如何？

    ！只要不是神王，就没人能活着出去！”

    “如若是白泽之子……那无论他救多少人，都会来救昊明阳，那我就等着你！”

    “就先让天狱，陪你们玩玩！”

    与此同时，斩帝台前。

    “观星兄，你倒是动啊！！！”

    秦逸尘怒吼，此刻的他每一息都心惊胆战，毕竟，行踪已经暴露了，天狱已经有所行动，黑祖，随时都可能降临！而白观星却是立在原地，脚下升腾起无数绚丽道纹，似是听见了秦逸尘的催促，他猛然睁眸，信心大增。

    “这个时间黑祖还没降临，看来是不会来了！”

    黑祖不来，他何惧之有？

    ！下一瞬，白观星便猛然一踏，出现至斩帝台面前。

    一步登上斩帝台，秦逸尘也紧随其后，然而刚刚靠近，那滔天的煞气便让他浑身哆嗦。

    甚至这煞气绝不止是道心上的威胁，秦逸尘凝聚的刀光和神威，刚刚靠近都迸裂崩碎！不仅如此，眼前的一幕，更令秦逸尘如遭雷击，难以动弹！“观，观星兄……”靠近斩帝台后，秦逸尘终于看清了之前斩帝台的背面！斩帝台高悬的斧刃，原本他看到的那一面，暗红交错，锋利十足，煞气滔天。

    而背面不仅煞气涌动，更是弥漫着道道龙纹，那是龙首被斩落，龙血飞溅出勾勒的！甚至还有凤羽撕裂时留下的痕迹，有白虎被斩首时的不甘怒吼回荡……秦逸尘抬头望向斩帝台，他突然看到了无数首级！有无数神魔的首级，更有龙的首级，凤的首级，十大神族，赫泽族，苍茫族……一道道首级正面目狰狞地俯视着他，目光可憎，煞怨无穷！俨然，这尊斩帝台，在真龙纪元斩的是穷凶极恶之辈，但在真龙纪元覆灭后，也曾斩过龙！正面凶煞无穷，背面龙血浇筑。

    宛若斧刃落下，可分正邪。

    但更像是，正邪难分，斩灭一切，无论是谁，都将身首异处此刃之下！“镇！”

    突然间，秦逸尘耳边回荡起白观星的怒吼。

    一声怒喝，先前那无数狰狞可憎的首级似乎消失了，但更让秦逸尘惊恐的是，斩帝台高悬的斧刃，竟轰然落下！斧刃越发临近，秦逸尘甚至从暗红色的血迹下，看到了自己头颅横飞滚落的倒影……“传心录白学了？

    ！”

    白观星爆呵一声，令得秦逸尘猛然回神。

    “去拽住斩帝锁！”

    斧刃突然降临，凶煞滔天，而秦逸尘如梦初醒后，顿时向着因为斧刃降临，而不断向上倒卷的锁链！然而，斩帝台曾饮过无数帝境强者的喉间热血，这尊斩帝索，又岂是能轻易握住的？

    只见秦逸尘、孔武以及雷丘三人齐力扼住斩帝锁，令斧刃无法降临，却见那斩帝锁上，竟爬满了无数首级！他们尖牙利齿，张着血盆大口，就向秦逸尘三人的手掌咬来。

    一瞬之间，秦逸尘三人浑身抽搐，一口之下，秦逸尘的手掌血肉模糊，他本尊的神刀金屠，都被崩碎了一大块！好在，随着孔武的惨叫以及雷丘的闷哼，鲜红人血，和闪耀着雷光的龙血飞溅，一尊尊真龙与十大神族的首级似不再狰狞，渐渐消失……但即便如此，斩帝台斩的可不只是十大神族，在漫长的真龙纪元，斩杀的帝境强者依旧不少！这一尊尊头颅依旧凶横无比，尽管头颅并非真实存在，早已不是被炼就成什么宝物。

    可是当尖牙利齿咬来时，秦逸尘依旧颤栗不断，他拼命的凝聚神力涌入双臂，可依旧如纸一般脆弱！孔武更是疼的呲牙裂嘴，仰头嚎叫：“观星兄，这不是你的斩帝台么？

    ！你倒是收了他啊！”

    “我在努力……特么的，几千万年没调教，连我都敢咬了！”

    白观星的吼声同样低沉，甚至要比秦逸尘更为凶险，因为后者只是扼住斩帝锁，而那尊两面皆饮了无数帝血的斧刃，却是横扫八方，一直在向白观星袭杀而去！秦逸尘现在能做的，只有拼命催动神威，甚至他取出碧海帝器猛然一抖，以帝器与斩帝索缠绕住。

    但是，斩帝锁上爬满的头颅，连碧海帝器也一同啃咬，一声声沉闷，似滔天怒浪被碾碎的声音响彻，就连碧海帝器的光耀都在不断破灭…… 

