
　　第3335章

　　而等林炎睁开眼睛。

　　他看到眼前的沙漠已经不一样了。

　　那些层层叠叠的沙漠，不知道是不是被刚才的太阴罡气吹开，露出沙漠下面的场景，这里居然是一座城。

　　没错。

　　沙漠下面埋着一座巨大的城。

　　林炎站了起来。

　　众神之墓里面的那些神明，也一个一个安静了下来。

　　直到某一刻。

　　其中一人惊呼出声：“他奶奶的，这不是大巫国的无罪之城吗？”

　　“什么？这里就是远古传说的无罪之城？”

　　“大巫国最鼎盛时期，这座无罪城就突然消失了，同时消失的，还有大巫国最重要的诸神祭坛。”

　　“这里......”

　　“这里就是诸神祭坛！！”

　　“我们，都是祭坛上的祭品！！！”

　　墓园里面的众神似乎反应过来了，想通了一些事情。

　　但是这样的结果却让他们更加崩溃。

　　这些人虽然是远古众神，但无罪城和诸神祭坛，那是远古最顶级的大巫，用来祭祀创世神的所在，这里的法则之强，种种神迹，就连当年最顶级的大巫都不敢造次。

　　那个和尚，到底是什么人？

　　他为什么要在大巫国消失无数年的无罪城里，将他们献祭在诸神祭坛上面，而且已经过去了足足百年。

　　林炎在外面看了良久。

　　重新又走回了众神墓园。

　　当得知那座沙漠地下城是什么地方后，一时间也不知道要怎么办。

　　事实上，他是来这里，寻找让不死族退却的办法。

　　“诸位，这什么无罪城，咱们暂时不管，我能不能请教各位一个问题？”

　　林炎现在成了这波人的唯一希望。

　　他说想要请教问题，自然不会有人拒绝。

　　“如今，衍宇宙中，有一个叫作不死族的异族，在疯狂侵略三千世界，这种不死生物，数量实在太庞大了，而且战斗力也不弱，正常的攻击，根本对他们无效，只有佛系和光明神圣系的攻击，才能对它们造成永久性伤害。”

　　“我想请教各位，这种情况，有什么办法解决？”

　　“毕竟，我的家乡正在遭受劫难，这样的情况下，我无法长时间留在这里的给予你们帮助，最关键的是，我可能下次不一定有命来这里......”

　　林炎这可谓是赤果果的威胁了。

　　“不死族？”

　　“那是什么东西？”

　　林炎描绘了一下不死族的特性。

　　下一秒，一个妇人的声音说道：“白骨神君，这所谓的不死族，会不会就是你那根白骨权杖搞出来的东西？”

　　另一个声音道：“很有可能。”

　　啥玩意？

　　林炎听得有点懵了。

　　那么强大的不死族，是这里一位被埋在坟墓里的神明，一件法宝搞出来的东西？

　　“你这，白骨权杖是什么玩意？”

　　“在你的棺材里吗？”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3335章免费阅读。https://xs.23sk.com 