    “唉，”伊流翎长长长长地叹了口气，“事情怎么会变成这样呢？”

    　　坐在他对面的青年男子也叹了口气：“是啊。”

    　　“是你个头，不是你干的吗？”蕾娜的手在柴刀上摸来摸去，“兰迪也是，跑哪去了？”

    　　三人坐在一个坑的底部，这个坑非常深，但真正的问题不是这个，而是之前蕾娜试图强行从光滑的石壁往上爬，结果一种莫名其妙的空间力量阻碍着她，使得她无论怎么爬都无法接近洞口。

    　　今天真是见了鬼了，先是黄泥巴突然屁股着火一样跑得没影，导致兰迪不得不先行脱队去追，然后就是蕾娜和伊流翎在坐标所在地发现了一个山洞。

    　　“铁城·格泰先生，你在山洞里吗？”伊流翎在门口喊了一声。

    　　“是的，”里面传来了一个闷闷的声音，“我扭伤了脚，而且现在情况非常不好。”

    　　蕾娜和伊流翎交换了一个眼神，前者嚷嚷道：“你怎么了啊？还有别的地方受伤吗？”

    　　“唉，你们进来看看就知道了。”那声音继续说。

    　　蕾娜看了看山洞，又看了看自己腰上的柴刀，自忖没什么好怕的，便叫伊流翎跟在她身后，两人一前一后走进了山洞之中。

    　　然而，才一穿过洞口，他们就从站在地上变成了往下坠落，两人反应都很快地去抓洞口，却被一层玻璃一样的屏障挡住，然后就这么摔在了坑底。

    　　他们以为中计，却发现这坑底没有陷阱也没有敌人，只有一个坐在地上揉脚的青年男子，看长相和格泰夫人给出的照片一模一样，应该就是铁城·格泰本人。

    　　“唉，”铁城叹了口气，“这个地方太诡异了，我原以为是山洞，打算进来歇息一下，结果就掉坑里了。”

    　　“那你早说啊，干嘛把我们也骗进来？”蕾娜很愤怒。

    　　铁城不好意思地笑了笑：“我这不是想让你们看清楚一点情况吗？耳听为虚眼见为实嘛。”

    　　“真是够不靠谱的，”蕾娜翻了个白眼，看向了伊流翎，“小子，考你一题，为什么这个山洞是这种结构？”

    　　伊流翎严重怀疑蕾娜是不知道有不好意思问，但直接说出口怕是会被单杀，便煞有其事地回复道：“这是一种天然异空间结构，形成条件很苛刻。不过这个比较小，理论上如果里面的空间足够大，甚至可以形成秘境，许多天然秘境就是这么来的。”

    　　“答得不错，”蕾娜哈哈一笑，“再考你一题，那这种小型空间要怎么出去呢？”

    　　这你也不知道？伊流翎又叹了口气：“这种小空间结构不完善，基本没有什么特殊的通关方式或者障碍，我记得书上说只需要有穿越屏障的介质就可以了。”

    　　“可以说人话吗？”蕾娜问。

    　　“就是说，如果有人从洞外抛一根绳子进来，我们抓着绳子的情况下就可以穿过屏障出去了。”

    　　“啊，”蕾娜哀嚎一声，“那你在洞外的时候咋没说呢。”

    　　不过，她倒也没真的责怪伊流翎，只是单纯抱怨两句而已。

    　　“这种地方俗称兔子洞，”伊流翎耸耸肩，“外面看着普通，进来内有乾坤，只有身在其中的人才能知道是怎么回事。”

    　　蕾娜听明白了，转头看向铁城：“所以还是怪你。”

    　　“话不能这么说，我也不知道这地方只进不出的呀。”铁城一脸无辜。

    　　“算了，问题不大，”伊流翎宽慰道，“等兰迪老师把黄泥巴找回来，凭它的嗅觉很快就能发现我们在这里了。”

    　　“说的也是，”蕾娜深以为然，“兰迪的嗅觉确实跟狗一样好。”

    　　蕾娜的理解能力果然永远不会让人失望。

    　　这时候，被忽视的铁城插了一句话：“对了，你们为什么会知道我的名字？”

    　　“我们是索迦高中的人，”伊流翎先把身份亮了出来，“听说你家家库保管了一瓶血月兔的血液，特地来取的。”

    　　“噢！原来是索迦高中的人，这下能报仇了，”铁城一听眼睛就亮了起来，“正好我有一件苦恼的事情要拜托你们呢。”

    　　“什么事情啊？”蕾娜随口问道。

    　　铁城搓了搓手：“是这样，这座山上有一头作恶多端的老虎，之前我发了悬赏令，结果很多人上山都没能杀掉它，所以我只好自己亲自来了。”

    　　“然后你就摔进这里了？”蕾娜露出鄙视的目光。

    　　雇人？伊流翎回想了一下，难道说之前那个卖身葬父的家伙，就是父子兵来打老虎，结果被反杀了？

    　　“哎，我还以为我要困死在这里了，”铁城叹了口气，“不过你们是怎么找到我的？”

    　　蕾娜便说了“三板斧”的事情，谁知铁城一听就气得跳起来，然后因为脚本来就崴了，痛呼一声又坐了回去。

    　　“你干嘛这么激动啊？”蕾娜有些不解。

    　　铁城用力地拍了一下大腿：“这就说来话长了。”

    　　“没事，我们现在困在这里，有的是时间。”蕾娜也是个相当八卦的人。

    　　“事情要从我的曾祖父克大志说起……”

    　　伊流翎鄙视地看着他：“你怎么不从七大世界创造天地说起呢？”

    　　“哦，那就太久远了，不过我本职是个说书的，你要是想听，有机会我给你慢慢说，不收钱。”铁城是个老实人，继续说道，“总的来说，从我祖父那一代起，我们格泰家就没出过有资质的人，只能学习一些副业了。”

    　　不得不说，铁城的业务能力不错，本来两人还有些不耐烦，听着听着已经开始入神了。

    　　之前已经说了，很多人觊觎格泰家的东西，好在他们认识的人不少，总算是保住了一些，慢慢传到了铁城这一代。

    　　然后，铁城因为说书的时候风趣幽默，虽然人很老实，喜欢他的姑娘却不少。但铁城有点坚持，他总觉得有个命定的女孩在等他，所以一直没有跟任何女孩子有牵扯。

    　　一直到他遇到格泰夫人，她的优雅端庄深深地打动了铁城，而且不是铁城主动追她，而是她先表白的。

    　　不管怎样，他们结婚了。

    　　因为铁城的职业性质，总是会有很多年轻的女观众，刚开始的时候格泰夫人还曾经有所怀疑。当然，误会很快解除，他们度过了快乐的五年婚姻时光，一直到他们的儿子出世。

