
“你到底在说什么？我怎么一句都听不懂？什么是第七螺旋定理，甚至是奥委康定位坐标理论？”在雷欧将他知道的关于空间的知识说完之后，一脸茫然的希尔维亚就直接问道。

雷欧愣了愣，他这才意识到那些被自己认为是常识性的知识，在维纶完全是天书一般的内容，别说希尔维亚了，就算是维纶世界本土的神灵听了恐怕也不会明白到底是什么意思。

只是，如果解释这些知识的含义，绝对不是三言两语可以解释清楚的，其中涉及到的知识量非常庞大，哪怕是一个有了基础教育的地球联邦人，他们都需要一两年的时间才能掌握这些知识，而希尔维亚哪怕再聪明，但碍于文明层面的隔层，她掌握这些知识的时间恐怕会更长。

“怎么了？”希尔维亚看到雷欧愣在这里，便推了他一下，问道。

雷欧回过神来，苦笑着，将自己刚才想到的事情，告诉给了希尔维亚。

希尔维亚听后，也愣住了，虽然雷欧所说的一些词汇她不清楚，但她却知道一点，你就是雷欧所传授的知识中，仅仅只是这些只是的一些基本常识，她就需要学习几年才有可能弄明白，而其他和空间有关的正式知识，她想要完全掌握恐怕还需要更长的时间。

“这些知识你是从哪里学到的？”希尔维亚有些惊讶的看着雷欧，不由得好奇的问道：“是在那个湖上镇的世界？还是在那个一切终结之地？”

“都不是。”雷欧摇了摇头，说道：“一个更加遥远的地方。”

说着话，雷欧指了指天空。

“这些是天人的知识！”希尔维亚立刻震惊的确认道。

自从发现史前文明遗迹和大量随着遗迹一起出土的造物后，在学术界就一直都有一种假说，说人类是来自天空的伟大种族，后来在维纶建造了文明，不知道为什么文明突然消亡，人类退化，失去了回到天空的资格，知识也断绝了，持续了很长时间的蒙昧时期后，在灾难中幸存下来的人类，才得以重新建立起来新的文明，所以他们这些学者喜欢将史前文明称之为第一文明，而现在的文明称之为第二文明。

甚至还有一些人认为现在维纶世界的那些神灵，其实是第一文明幸存下来的伟大强者，不过这种说法很少，甚至刚刚流传出来，就被教会当作渎神言论给禁止了，但在地下，这种说法依然流传着。

作为法兰联合王国的高层，和曾经法兰帝国的贵族，她比其他人对史前文明造物和天人造物了解更多，所以在那些掌权者中间始终都流传着一句话，那就是谁掌握了天人的知识，谁就能够成为维纶世界的唯一主。

所以在对雷欧竟然拥有天人知识而感到惊喜的同时，希尔维亚也不由得产生一丝担忧，并且非常严肃的将她的担忧说了出来，然后朝雷欧说道：“你拥有天人知识这件事绝对不要外传出去，否则就算你真的是高塔巫师，恐怕也无法再在文明社会里面生存下去。”

雷欧能够感觉到希尔维亚的关切，他之前也没有想到自己掌握的那些知识会有这样的影响，之所以会这样，也是和他仅仅只是认为这些知识只是一些不重要的常识有关。

“好的，我会注意的。”雷欧点点头，接受了希尔维亚的建议，然后他稍微想了想，说道：“既然有关空间的知识无法教给你，那么我就说一些和空间有关的能力以及能力所产生的效果吧！这样的话，你开发你的力量也能够有一个明确的方向。”

“嗯，这个可以！”希尔维亚赞同了这个提议，但又问道：“不会又有那些古怪的天人知识吧？”

雷欧想了想，说道：“有一些特殊的知识，不过很容易解释。”

随后，雷欧就试着将他知道的一种在宇宙中流传最广的空间能力，也就是他现在唯一掌握的一种空间能力储物空间，仔细的讲给了希尔维亚听，其中一些涉及高等文明知识的词汇，他也尽量用维纶世界类似的词汇代替，并且他还在希尔维亚面前展示出了从储物空间中取出收藏物品的能力。

雷欧对空间能力的叙述无疑给希尔维亚开启了一个想象的窗口，让她的思维扩展了不少，特别是雷欧展现出来的储物空间能力，更像是激发出了她的灵感，在雷欧停止叙述后，她就示意雷欧不要再继续说其他空间的能力，她需要思考一下，之后，便看到她在房间内，走来走去，又或是坐下沉思。

雷欧没有打扰她，转身去往卧室，为晚上的拍卖会做准备。

时间一点点的过去，外面的天色也逐渐暗了下来，雷欧觉得差不多应该要出发去拍卖会的地点了，便拿着一件之前希尔维亚早就已经挑好的礼服，走了出来。

这时候，雷欧看到希尔维亚已经没有再沉思，而是在使用她刚刚掌握的能力，将桌子上的水果收入空间，又从空间取出，玩得不亦乐乎。

“你已经掌握储物空间这种能力了？”雷欧看到希尔维亚再次取出、收藏一个水果后，脸上也露出笑容，确认道。

“已经懂得使用了，只是还不是很熟练。”希尔维亚也笑着回应雷欧道。

“只要多练习一下，自然就熟练了。”雷欧走过去将手中的礼服递过去，说道：“参加拍卖会的时间也差不多了，你该换礼服了。”

希尔维亚接过礼服，走到了一旁的沙发，直接换了起来。

虽然两人关系已经非常亲密了，但雷欧还是礼节性的转过头去，并且有些好奇的问道：“你的储物空间有多大？”

希尔维亚快速的将礼服套在身上，示意雷欧过来帮她将后背的衣带系上，然后想了想说道：“有多大？这个我不清楚，应该有很大，只不过我现在的能力，仅仅只能够放进去一点小东西，等以后能力变强了，使用熟练了，或许我能够轻易的将一座小山收进去也不一定。”

“小山？”雷欧愣了愣，感到有些不可思议，因为这实在有些太过超出预计了。

在惊讶之余，雷欧忽然感觉到哪里有些不对劲，转头看了看四周，最终视线落在了刚刚希尔维亚从她的储物空间中取出来的那个水果上。

雷欧走过去将水果拿在手中，仔细的看了看，脸上的神色也逐渐变得凝重了一些。

一旁的希尔维亚整理了一下衣服，朝雷欧看了看，感觉到了雷欧的表情有些不对劲，便走过去问道：“怎么了？”

“我在这个水果里面感觉到了深渊的力量”雷欧实话实说道：“虽然非常微弱，但的的确确是深渊的力量。”

“深渊的力量？这水果里面怎么可能有深渊的力量？”希尔维亚将水果拿过去不解的嘟囔着，并且也仔细查看了一下这个水果，但并没有发现任何异常，于是她心中也有些怀疑雷欧是不是感觉错了，正准备说些什么的时候，忽然她像是想到了什么愣了愣，随后看向雷欧，问道：“你是认为这个水果有深渊力量是因为我刚才把它收到我的储物空间里面？”

“这个可能性很大。”雷欧重新从桌子上拿起一个水果，递给希尔维亚，说道：“试试看。”

希尔维亚将信将疑的接过水果，然后运用能力，将它从自己的储物空间内放入拿出，反复几次后，雷欧叫停，她才停手。

只见，雷欧再次将那个水果拿过去，仔细检查了一遍，而希尔维亚已经不需要雷欧说出答案了，因为雷欧严肃的表情已经将答案表露无遗。

“怎么会这样？”希尔维亚不解的问道。

“储物空间并不是凭空创造，就算是神灵也不可能凭空创造出一个空间来，”雷欧想了想解释道：“就像我的储物空间是一个亚空间碎片一样，你的储物空间也应该是一个存在的空间或者空间碎片，而现在看来显然你把深渊的某块地带当成你的储物空间了。”

“现在怎么办？”希尔维亚有些担心的问道。

曾经在幻象中见到过深渊恐怖的她对深渊一直都是心有余悸，哪怕她已经知道魔女是来自于深渊，但对深渊的那种恐惧依然还是存在。

“没关系，该怎么样，还是怎么样？”雷欧笑了笑，拿着那个渗透了深渊气息的水果，塞到口中吃了起来。

“你疯了，那可是……”看到雷欧的动作，希尔维亚立刻伸手想要将水果从雷欧的嘴里挖出来。

雷欧挡住了希尔维亚的手，笑着解释道：“没关系的，深渊的力量对我没有任何副作用。”

“真的？”希尔维亚皱了皱眉头，充满怀疑的看着雷欧。

见到希尔维亚不相信，雷欧便从深渊大蛇眼球中抽调出一股力量，缠绕在手上。

希尔维亚似乎对深渊之力极为敏感，瞬间就感应到了雷欧手臂上的深渊之力气息，身体本能的后退了两步，然后一脸惊疑的朝雷欧问道：“这是怎么回事？”

“没什么，只是一个小收获。”雷欧含糊的回应了一下，重新将深渊之力收回去，然后笑道：“现在你知道深渊之力对我没有用了吧！所以你可以继续使用你的能力，只是如果你收到那里面的东西被深渊之力渗透太严重的话，可以交给我来处理。”说着，他又停顿了一下，道：“不过，我觉得以后或许你自己也能够处理。”

“这是什么意思？”希尔维亚不解的看着雷欧，问道。

雷欧稍微想了想，将希尔维亚解除神印后，身上发生的变化，其中重点提到了出现在她身后的那对眼睛。

希尔维亚非常聪明的联想道：“贝鲁武夫会突然冷淡下来，是因为那对眼睛吗？”

“有可能。”雷欧觉得应该是，但却没有绝对的证据，所以模棱两可的说道。

“那是什么？”希尔维亚觉得雷欧可能知道那对眼睛的来历，于是问道。

雷欧没有隐瞒，直接将他的推测说出来道：“根据我的了解，那对眼睛很可能是来自于一个名为魔龙的深渊圣物。”

希尔维亚有些兴奋的说道：“魔龙？听起来好像挺厉害的。”

“时间不早了，我们路上再说。”雷欧没有立刻回答，看了看时间，然后朝希尔维亚说道。

“好的！”希尔维亚点了点头，然后快速的整理了一下物品，主要是一些小武器，这身礼服是她精心准备的，里面有不少可以暗藏武器的地方，而且衣服随时也能够改成战斗用的猎装。

在整理了一下，两人便离开了房间，出了酒店，登上酒店准备好的马车，朝拍卖会的场所行进过去。

在马车上，希尔维亚便迫不及待的向雷欧询问，道：“刚才你还没有说魔龙到底是什么？”

见希尔维亚如此着急，雷欧也没有再卖关子，将她从深渊大蛇那里得到的有关魔龙的所有情报资料全都说了出来。

“你的意思是魔龙是深渊中主宰一般的存在？”希尔维亚有些意外，并且疑问道：“那它为什么会出现在我的身后？”

雷欧说道：“我想着可能和你的魔女血脉起源有关。”

“我的血脉是源自于深渊魔龙吗？”希尔维亚联想道。

“有可能。”雷欧点点头，但跟着话锋一转，又道：“不过，这也可能只是一个巧合、一个意外。”

希尔维亚不解的看着雷欧，问道：“为什么会是巧合和意外？”

“因为根据我的了解，魔龙虽然强大，但并没有空间能力。”雷欧解释道：“显然你的空间能力源自于你的魔女血脉，”

听到雷欧的解释，希尔维亚也觉得在理，只是这又无法解释为什么魔龙的眼睛会出现在她的身后，为什么她开辟出来的储物空间是在深渊？

对于这个疑问，雷欧一时间也想不出任何有用的线索，只能暂时将其搁置到一旁，等希尔维亚彻底掌握自己猛然提升的力量后，或许答案就会自己冒出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50495523"  chaptername="第七百一十六章  深渊储物柜">加入书签</a>
</div>
