一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “什么？你们的修为，全部被废除了？”

    在之前的时候，是感觉到了，这些人气息，都是有些微弱，但是那个家主，也是没有多想。

    只是在想着，这些若是得罪了一个宗师，所以是被教训了一下，也是有可能的。

    做为一个宗师的话，有时候，就是不能够，接受一些人的挑衅的。

    所以是看着这些人的气息，也只是以为，他们是被教训了一下罢了，但是万万是没有想到，这些人在这个时候，是被那恒彦林，直径是给废除了修为！

    众人们是想到这里，看着那几人的眼神，也是变得有些诧异起来。

    这个里面，可是有着，一个半步宗师的存在！

    这样的人，在之后，那可是会成为，他们家族的顶梁柱的。

    在之后，只要是一些时间的话，他们的家族，本身就是有着一个宗师了。

    到时候，也是不会介意，自己的家族里面，是多出一个宗师来，绝对是会帮助对方，是升级到那宗师的境界的。

    所以是能够想的到，对方是多一些的时间出来，他们余家，也就是多出一个宗师的高手出来。

    但是，眼下和这个半步宗师的修为，居然是被废了？

    这让他们是如何的，不惊骇万分的。

    原本都是以为，在之后，他们的余家，就是拥有着两名的宗师了，哪里是能够想的到，眼下居然是变成了这样。

    好好的一个，潜力无限的宗师，就是这般的，是被给废掉了。

    那一旁的众人们是，看着那三叔，眼神也是变得，有些愤怒不已起来。

    这在他们看来，对方完全就是属于，在挑衅自己家族一般了！

    自己家族的半步宗师，都是被废掉了，要是这个仇，是不出的话，那么在之后，他们的家族，绝对是会成为一个笑柄的！

    那家主，在这个时候，也是身体一动，随后就是闪烁到了那个老三的身旁，探出手来，在那老三的身上，是检查了一下之后，那眼神，也是变的有些阴沉起来。

    “该死的！这个家伙，怎么敢！”

    那家主是在这个时候，气息是直接膨胀起来，随后是一股极为强劲的气息，开始在他的身上，开始涌动起来。

    在随后，就是能够感觉到，那气息是开始节节的攀登起来，随后是将那一旁的地面，是压出一道道的裂纹出来。

    众人们是感受到了那股气息，随后就是开始纷纷的后退起来。

    他们都是有些抵挡不住，这气息的样子。

    这个气息，也不是他们是能够挡的住的。

    要是硬撑的话，到时候是会受伤的。

    这又不是需要逞能的时候，面前的这个，客户他们的家主，在这样的情况下，他们自然是想着，保护自己就是好了，其余的事情，也不用担心那么多。

    竖子，欺人太甚！“

    那家主终于是察觉到了一旁的家族弟子们的情况，当即是冷哼一声，将自己的气息是收了回来，但是随后，那眼神，却是变得，极为的愤怒起来。

    该死的，他就是没有想到，这个事情，是会变成这样的！

    原本还是以为，自己这边，是派出一个半步宗师，再怎么说，也是不会让的自家的声望，是掉了还是怎么样。

    但是没有想到，这个半步宗师，居然是折在了对的手中。

    一想到这里，他的心中的怒火，就是有些难平了。

    看着那一旁的众人们，也是慢慢的怒火，才是腾升起来。

    这已经是将一巴掌，是抽在了他的脸上，要是不打回去，他自己都是感觉，有些气息是难以平静下来。

    “吩咐下去，明早我们出发，前去山家的驻地，要是不把这个仇是给报了，以后我们也是不需要立足在这里了！”

    这个事情，也已经是关系到了，他们的家族的颜面的问题了。

    所以这个仇，是必须的要报了才行。

    所以此刻，他们是想了想之后，都是想着，是需要，将这个事情，是完好的解决才行的。

    之前的时候，还在想着，对方是一个宗师，到时候，他这个宗师要是过去了，事情可能就不是那么好的解决的了。

    之前的时候，他的估计，还是非常的多的，但是现在，他的估计，却是没有了。

    开的什么玩笑，你自己都是不愿意，是给他一点的面子了，那么是在和这个情况下，他也是不想，给对方一点的面子了。

    既然是这样的话，那么是到时候，就是凭借着，自己的实力说话好了。

    在怎么说，他进入到了宗师的境界是这般之久，对方的资质是很好。

    但是，问题是，这个又不是看资质的，在比斗的时候，其实看的，还是各自的实力的。

    怎么看，他的实力，也应该是超越过了对方才是的。

    毕竟，也不看看，他可是步入到了，宗师的境界这般之久了，怎么看，实力都是会超越过对方的。

    那余家的家族，在这说完之后，眼神就是扫视了一眼下方，随后是冷哼一声，直径是扭头离开。

    他知道，自己的家族里面，肯定是有着，那山家的人。

    但是，那又是能够怎么样。

    他在这个时候，这般的吩咐下去，就是要让那山家的人是知道自己是来找他们的麻烦来了！

    居然是让的自己，这般的颜面扫地了，那么你山家，在这个时候好，也决计是不要想着，是能够好过的！

    所以是在这个时候，他是看了一眼这底下的众人们，是懒的去想着，到底是谁是内鬼什么的。

    大战前，好让对方是知道，自己是要去了，别是自己一曲，居然是来连人都是见不到。

    现在，自己是直接，是与对方下了战术，然后是让对方，先紧张一下，也是挺好的。

    那余家的家主，是想到这里之后，就是冷眼，扫视了一眼周围，在之后，就是离开了。

    那余家的家族里，众人们是在这个时候，也是一一散开来，随后是长长松了一口气。

    在那中间，是老三一群人。

    这要是在以前，他们绝对是会恭维不已的不可。

    但是现在，这些原本都是属于，是那天之骄子的存在，但是此刻，一个个，都是沦为了鸡一般了。

    都是一个个的废物了。

    还是拿着，以前的一套，用来讨好这些人，他们是做不到的。

    反正这些人，一个个现在的，现在都是废物了。

    以前是很分光，是很厉害，但是又是能够如何，现在他们一个个，不都是属于，都是变成了，是一个个的废物一般了么？一想到这里，那些以往的时候，是对于这些人，是极为的恭敬的众人们，就是淡淡的扭头，连一句话，都是没有与这些人，是说上一句，然后极为的高傲的，离开了这里

    。

    那老三一群人，将这些人的眼神，也是看的清清楚楚。

    虽然是早已经，是知道了，接下来，自己是会遇到的事情。

    但是此刻，在看看这些人，他们还是感觉，心中是极为的羞怒不已。

    只是，在感受一下，自己的实力之后，他们还是将自己的愤怒，是给压制了住了。

    就这样的情况下，他们要是想着，是让这些人是尊重一下自己，完全就是不可能的。

    估计是一上去，到时候就是会被羞辱不可的，而且，那个时候，还是没有人，是会帮助他们的，他们也只是自取其辱罢了。想到这里，他们心中在怎么不甘，也只能够是压制下来。