    第130章 【商量对策，千仞雪的觉醒。】（求订阅）

    “好快的速度！”

    “已经看不见了！”

    那个蚕茧里面根本就没有古月娜。

    当比比东追出去准备补刀的时候。

    古月娜正站在比比东的身后，小小拳头直接闷在她的背脊上。

    顿时，两人扶摇垂上九千里！

    眨眼之间，她们就消失在众人的视线中。

    只有实力足够强大，亦或者精神力极其强大者，才能感知到云霄上的情况。

    即使是柳二龙，也不过只能模糊的看见两道身影凌空而立。

    至于朱竹清、小舞、胡列娜，那就只能看见两黑点。

    “王上！你没事吧？”

    这时候，紫姬和碧姬也赶到，关心地问候苏北。

    苏北英俊的脸庞上露出苦涩，指着主殿的墙壁大洞道：“我是没事，但我身边的人和物都有事。”

    苏北遥望天穹，苦笑道：“她一直都是这么霸道暴躁的吗？我以前怎么没看出来？”

    “王上，你……”

    碧姬深看一眼苏北，欲言又止。

    这绝不是暴躁啊，主上不是暴躁的人啊。

    但是主上的占有欲强确实……emmm。

    强！

    紫姬倒是直说：“王上哟，你以前看不出来吗？主上不霸道的话，怎么可能在你怎么小个的时候就跟我们宣布你的归属权呢？”

    “好像有道理啊！”

    苏北有些诧异。

    胸大无脑的定理被打破了啊。

    “要不然，我带着你跑路吧王上？”

    紫姬忽然睁大眼睛，看着苏北道，颇为认真的样子。

    “啊，啊？”苏北愣了愣。

    “王上，你看，她们在上面打架，看起来一时半会并不会结束的样子。”

    “不过也真是奇怪，之前在星湖见到这个女教皇的时候，她还没有帝天老大强，如今竟然能够跟主上分庭抗礼。”

    后一段，是紫姬喃喃自语，语气中满是惊讶。

    她们七大凶兽，始终认为，能战胜主上的人类是不存在的。

    或许，比比东可以抗衡一阵子，但迟早会败下阵来。

    在她们心里，古月娜是不可冒犯的，她是最强者。

    但这不是重点，重点是紫姬懂得把握［机］会啊！

    紫姬眼中有光：“趁着这个机会，我们偷偷溜走，到一个世外桃源，隐姓埋名，幸福快乐，过上不羞不臊的生活！”

    “你在说什么？紫姬！”

    碧姬的声音中带着愠怒，呵斥紫姬道：“我必须要提醒你，如果你保持这样的态度和行为，主上必然会惩罚你，如果你敢将主上带走，更加面临主上的追杀，所有的魂兽都容不下你。”

    碧姬绝不是开玩笑。

    紫姬这种叫什么？

    这就叫做偷家。

    古月娜在跟比比东打架，紫姬幕后拐人。

    这种行为，是要受到唾弃的。

    紫姬的嬉笑的脸色缓下来，淡淡道：“我只是随便说说，别当真。”

    “不过，如果碧姬姐姐有想法的话，不然我们合伙干怎么样？”

    “王上到时候就是我们两个人的，天大地大，逍遥自在哦。”

    紫姬以悠闲平静的语调勾搭别人入伙。

    碧姬柔脸一红：“我……我……这样的事情，我可不能做……”

    “难道碧姬姐姐你难道不想生一堆漂亮好看可可爱爱的天鹅宝宝吗？”

    紫姬眨着她魅惑的大眼睛，使劲忽悠。

    闻言，碧姬偷瞥了一眼苏北的绝世美颜，说不想，那是绝对是假的。

    没有人女性可以逃离苏北的颜值吸引。

    如果有的话，那她一定是不具备正常审美！

    “想是想，谁能拒绝健康可爱的小天鹅宝宝呢……但……”

    碧姬支支吾吾道，她做梦都想啊。

    但只是主上的男人。

    她能偷偷喝口汤，照料一下苏北，她就感觉很不错了。

    她，并没有紫姬这么大的欲望和野心。

    但也有一颗蠢蠢欲动的心。

    说实话，她对紫姬的话很有兴趣。

    但终究还是保留住理智。

    紫姬打断，接着怂恿说道：“没有但是，想就要行动，不行动就会错过。”

    “走吧宝贝王上，这次再不出手，以后就再也没有机会了。”

    “也带上我呗。”

    小舞眨着机智的大眼睛，从苏北的身后冒出头：“我保证不会惹事，小舞最听话了！”

    “如果一定要离开，我也要跟上。”

    朱竹清鼓起勇气，抿嘴肯定道。

    反正她除了殿主哥哥苏北之外，已经一无所有了。

    “跟跟跟，跟什么跟，人多了就没有乐趣了。”

    紫姬恶狠狠的表情配合吓退众女。

    “紫姬你快别乱搞了，这紧张的时候，是开这种玩笑的氛围吗？”

    苏北都服了。

    这都几年了，紫姬口花花他都看清了。

    看起来这大凶姐姐开放嘴无遮拦，其实她懂的多着呢。

    “我看起来像是开玩笑吗？”

    紫姬舔了舔嘴唇，一脸欲样，一看就是欠收拾。

    “外面几头凶兽守着，娜儿的气息也锁定着我，你怎么带我离开？赶紧想个办法，怎么安抚你家主上吧！”

    苏北拉着众女，一起商量对策。

    他指着自己的眉心，那里现在出现一点红印记，让他的绝世容颜更添一份唯美。

    “这不很漂亮吗，给小舞也点一点，我们做情侣兄妹。”

    小舞点了点苏北的眉心，丝滑的攥紧苏北的怀里。

    哎啊我去。

    苏北感觉有些头疼。

    这不是他要的快意人生啊。

    他忽然懂了，为什么皇帝有翻牌子这个传统。

    因为他不翻她们，她们就全来翻他了！

    “小舞你可别傻了，这是娜儿给我种下的银龙血脉印，只要有这玩意的存在，她就能锁定我的位置，而且还能远程监控我的身体状况。”

    “换句话说，我睡觉的时候，娜儿都能瞬间躺进来……”

    “我这么说，你们懂我意思吧？”

    苏北环视诸女。

    他不想说的太直白。

    准确来说，就是古月娜把他给监视了。

    这还是苏北察觉到不对劲，跟小爱了解到的。

    而小爱给出的解决办法也很简单。

    那就是变强，获得比银龙王血脉更强的血脉来反制银龙王精血。

    问题就在于，他变强的最快捷径就是撩妹。

    那么就形成了这么个逻辑：

    跟女神发展关系→被古月娜洞察→古月娜瞬移过来→古月娜灭了女神→他被绑回去。

    请深思：当你在外面偷香，进行不可描述的运动时，你老婆忽然从床底冒出来，求其心理阴影面积。

    从苏北暧昧的表情上，大部分都读出来这不同寻常的味道。

    尤其是紫姬。

    直言不讳：“要是这么说，如果我哪天忍不住对王上你用强的，那我岂不是要被主上当场击头暴毙？”

    紫姬直接背脊冒冷汗，惊道：“王上，我们这对话，会不会也被主上听见啊？”

    “怕了？你还知道怕啊？你的大胆呢？”

    苏北说道：“不过应该没有这么夸张，还不至于连谈话都听见。”

    如果是古月娜处于巅峰状态，那苏北不敢质疑。

    但现在嘛……

    苏北看向天穹。

    此时，电动小炮台古月娜正在施展多种元素之力，七种颜色在空中爆裂，绽放出火花般的光芒。

    “烟花！”

    神颜镇上的人民，免费看了一场白日焰火。

    千仞雪这时候凝重道：“现如今，唯一的希望就是比比东能战胜那个少女，也就是你们的主上。”

    “如若不然，我几乎可以肯定，在未来相当长的一段时间里，北都无法再跟我们见面。”

    “可惜，我们无力干扰这场战斗。”

    “那样的高空，别说是插手，即使是飞行到那样的高度，都是奇迹。”

    飞行，可不是所有魂师都会的。

    左脚踩右脚，也是技术活。

    魂力不够，绝对无法支撑。

    “唉……”闻言，没有一个女的反驳她。

    只有柳二龙，哼道：“死就死吧，反正我的生命，早就栽在小北这里了，大不了就舍身取义！”

    千仞雪则是淡淡注视，心里在想着：柳二龙脑子太直，虽然得一时快意，但却是最后的失败者。

    我不能如此，我要成为最后的胜利者。

    千仞雪沉了口气，心道：看来，不能再伪装了，要摊牌了。

    这种半神的境界，只有成为真神才能压制。

    千仞雪下了决心，定神道：“北，我决定了，我要回武魂殿，不管今天的战斗怎么样。”

    “我都要告诉你，五年，我至少需要五年。”

    “五年以后，我必然在这方世界，拥有着属于我的话语权。”

    千仞雪留下这句话，和一个香吻，以及懵逼的众人，就离开了。

    “好飒的姐姐。”

    独孤雁摸着脸道。

    小舞擦了擦苏北脸上的唇印：“不是，她究竟是宣誓主权，还是立下誓言，我看她就是想占哥的便宜吧？”

    “雪姐姐……”

    胡列娜看着千仞雪的背影，露出羡慕的眼神。

    武魂殿的高层一直流传千仞雪的传说。

    虽然说，她们两个都是武魂殿圣女，但严格意义来说，她的地位要比千仞雪低很多。

    至少，有很多机密事件，千仞雪知道，她不知道。

    “听说，雪姐姐天生拥有着天使神的传承，她的话，应该是要去争取传承了吧？”

    胡列娜心道。

    武魂殿喜欢玩幕后布局流，不喜欢玩碾压流。

    不然千仞雪先天魂力二十级，这个年龄已经原地起飞了。

    “雪姐姐的话有道理，我也要变强，这样才能争取跟北在一起的机会。”

    千仞雪临走前的话，点醒了不少人。

    看比比东和古月娜的战斗，牵动着多少人的心情。

    但是，她们走偏路了啊。

    现在只有比比东知道，变强的捷径就是跟苏北在一起亲热啊。

    说不定，等会比比东打架打不过了，就溜下来把苏北抱走，进行一番亲密的密室行为，快活快活，以寻求更强的力量去抗衡古月娜。

    “欸……唉……”

    苏北挠了挠头，其实他有一个解决方案，就是太渣了，他不太敢付诸实践。

    ?  ?谢谢一只阿巴怪的打赏！

    ?      求推荐票求月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

