    站在十一月的尾巴，寒流突如其来。

    蒙大拿州下了今年第一场雪，比往年来的都要早。

    本就不宽阔的森河，终于断了流。

    雪山牧场漫山遍野都是白色，低于半人高的灌木，全被积雪所掩埋。

    雪花堆在白桦树枝上，有十多公分高。

    有些树叶还没来得及落下，就被冻成了浅黄色标本，七零八落挂在枝头。

    松树生长茂密，上面积雪也更多，只能看到些发白的绿色。

    小浣熊躲在树洞里，探出脑袋感受温度，被风吹到浑身抖动，又连忙缩了回去，转个身将尾巴堵在洞口。

    罗塔湖整个都结了冰，漫天飞舞的雪花还没停止，不断落在冰层上，已经开始发白，看来很快就要将它掩盖。

    西边弗拉特黑德的连绵雪山，从上往下都是白色，在冬天全力储藏积雪，为来开春河流解冻时候，提供充足水源。

    从远处看成了冰雪世界。

    牧场里，就连皮毛最厚的罗姆尼羊，都待在栏里不出去，美利奴羊蹲在地上，连一大片白色，和周围雪景完美融合。

    草泥马们挤在一起互相取暖，站在外面那一圈，怎么想都觉得有些吃亏，拼命往中间挤。

    里面的使劲挡着，不让它们进来，不一会儿推搡起来。

    最中央那几只，舌头挂在嘴边，都要翻白眼了，不知道谁先吐了口水，很快又发展成口水大战。

    时间没持续很长，除了口干舌燥弹药不足，最主要是它们发现，身上沾了水，原来会更加冷。

    和拥有露天别墅的羊群相比，牛儿们是快活的，风雪被阻挡在外面，一丝风都吹不进来。

    马丁内兹他们，工作量少了很多，大片栏杆里都是空着，帮牛犊们食用槽里添加完草料，倒上一点清水，赶忙缩到木屋里，和老约翰他们玩21点。

    输了脱外套，出去站十秒，琼斯全身肌肉都不管用，一边哆嗦一边暗想，老巴顿出的主意也太狠了。时间一到立马跑进去，开门时间太长，居然用了三秒钟，惹来整个屋子里牛仔们的笑骂，因为风吹进来了。

    再往北边，别墅看不见鲜红屋顶，嫩绿草地也没了，连整日整夜开着的喷泉，都罕见停歇下来。

    水池中央雕塑，男孩只露个脑袋在外面，假如你仔细看他身边，会有两个白色萝卜，那是麦兜的驴耳朵。

    有各种各样方法度过冬天，富人有暖炉，穷人靠发抖，一扇门隔出两个世界。

    屋子里暖气正开着，这是韩宣有先见之明，让父亲在前两年置办的。

    韩父倒也好爽，手一挥在不远处建了个小锅炉，给牧场每家都装了暖气，先富带后富，连但马牛都跟着沾光，舒舒服服躺在干草上，看窗外雪景。

    动物待在房子里，壁炉就成了最好的领地。

    维尼死赖着不肯走，卷起毯子缩在角落，大概是压到杰尼龟后背上肉棱，惨叫声睁开眼睛，不满踢了踢鳄龟，将它挪远些。

    龙猫米奇和米妮，在壁炉前面打瞌睡，站立起身子，脑袋不断前倾，像是要栽倒，麦兜卧在它们旁边，津津有味注视着两个不倒翁。

    韩宣难得赖床，把枕头竖起来当靠背，倚在床上看书，乔安娜帮忙拿来早饭。

    不对，是拿来男孩和胖丁的早饭，这只肥猫也在。

    笑着拉开窗帘，把地上散乱衣服收拾整齐，调高房间温度，轻轻走出去关上门。

    窗子外面雪花飞舞，屋子里面温暖如春。

    等快中午时候书才读完，扭头往外看去，天空还阴沉着。

    小韩宣伸了个懒腰掀开被子，关好台灯，下床穿好睡衣，脚上踩着米老鼠卡通拖鞋，往楼下走去。

    父亲坐在沙发无聊看起电视，这种天气里，什么都干不了。

    今年的工作差不多都结束了，贾斯汀和艾伯特在几天前就把牛给带走。

    老商人花了860万美元，买下3300头牛。

    其中安格斯牛1600头，剩余的都是利木赞牛，贾斯汀用1180万买走近五千头种牛。

    大概是女秘书斯蒂芬妮悄悄透露消息，胖子的父亲，丹泽尔－弗雷泽先生，给韩千山打来电话。

    最终奥兰多心满意足带上一千头牛回家，丹泽尔迅速将三百五十万转到韩父账户上，比实际价格高了不少，而谁都没有说什么，只是些小钱。

    男孩也跟着去了趟大瀑布城，在jp摩根银行给自己开账户，把上次版权得来的480万存进去。

    是安德森未婚妻谢丽尔女士接待他们，还帮韩宣办了信用卡，方便以后使用。

    老霍尔和冈萨雷斯他们的育肥牛，也接连出售，价格比去年高出不少，上个星期还专门来拜访过，言语之间透露出明年要买更多牧草。

    这个消息被冈萨雷斯大嘴巴说出去，周围牧场主们，眼睛一下子就亮了。

    不过这都是以后的事情，现在全家人要去忙更重要的，比如说，吃完午饭之后去堆雪人、溜冰。

    七彩山鸡被这场大雪给搞蒙了，索性一头扎在积雪当中，只露出个尾巴，成为花园里罕见的亮点。

    别墅门口。

    “嘶，儿子，外面太冷了，雪也没停，要不回去再加点衣服？”

    男孩穿着白色棉衣，头上护耳毡帽也是白色，手套和高帮靴子都是牛皮做的。

    里三层外三层不知穿了多少，听到父亲说话，像企鹅一样走了两步，不满问道：“我这样子还能穿？”

    “当然能。”

    母亲接过话，把手上奶牛花纹大衣披在韩宣身上，拍拍他头：“好了，出发吧。”

    “……走不了了，感觉要倒。”

    韩父蹲下身子：“上来，我背你。”

    雪地上很快出现一排脚印，弯弯曲曲延伸到湖边。

    “嘿！老板这边！”马丁内兹踩着冰刀鞋，瞧见他们过来，3690度转了个圈秀技术，嘴里喊道：“男孩！过来比比！”

    “你就会欺负小孩子！马丁内兹。”

    旁边约翰叫嚷着，滑到湖边走过去，准备等待小韩宣穿好鞋子。

    湖面有一百多个人，除了牧场里的牛仔，连菜园那边都来了不少。

    刘易斯带头领着十几个员工，排成一行迅速穿行在罗塔湖面。

    这是雪山牧场每年少有的娱乐活动。

    凯丽童趣大发，和乔安娜他们堆雪人，已经初见雏形，看来开始很长时间了。

    韩宣换好鞋子，笑着牵住老约翰的手踏上去。