    穿过大门的时候，周舒收敛了气息，竖起了防御。

    虽说和仙庭订立了约定，但仙庭不守诺已是家常便饭，知道周舒会从这边回来，在外面安排几个圣人也不奇怪。

    出去以后，却有点意外。

    外面非但没有圣人，连准圣都没有，只有稀稀拉拉的上十个守卫在周围巡回。

    确定了没有危险，周舒自是放松下来。

    虚空到底是清朗，抬头便是满目繁星，人也舒适许多……只是，竟有些死气飘在其中，十分扎眼。

    定下神仔细看去，至少有二十个界都被死气笼罩，虽说周舒一眼能看到的界超过五千，但千分之四的概率也已经很大了，要知道，能有闪亮星光的界肯定是活跃的界或仙城，在仙界的地位不低，对仙界也很重要。

    那些没有活力的或说被抛弃的，早就黯淡无光，这么远看都看不到。

    如此多活跃的界同时出问题，仙界果然是遇到麻烦了。

    没有迟疑，周舒朝最近的被死气遮掩的界行去。

    仙界出了问题，未必就是仙舒城的幸事，说不定那是整个诸天的麻烦，很有必要去看一看，当然，如果是因为仙界各个宗门的内讧，周舒就不会管，或许还会添一把火。

    上了仙路，感觉有些不同。

    许是感悟了一些混沌的关系，对诸天里的力量的理解更深了，轻易就能看透法则的本质，还能利用其它法则对其施加影响，思虑几息，周舒开始改变自己赶路的思路，眼前的仙路就仿佛一根绳索，周舒不再需要沿着绳索往前往上爬行，而是把绳索从中折起来，把长绳变成短绳，把长路变成短路，由此也大大加快了速度。

    混沌法则是创世法则，诸天一切都包含在其中，一通万通，即便只是有些感悟，也是受益极大。

    顺便说一句，其实这种事情周舒很早就借助法宝实现过，效果差一些，那时他需要利用各种外力来实现自己的想法，而感悟一些混沌后，自己便是诸天，无须再借助外力。

    也只能做到这一步，到底限制不小，不可能无限制的折叠，折上一回就很耗费精力了。

    随着周舒进一步的感悟，这些限制也会慢慢打开，他从终厄之力里得到的感悟很多，目前能理解并化成助力的只有很少一部分，剩下的还在慢慢的推演之中，迟早都会得到。

    对周舒来说，混沌法则也不算是很大的难题。

    在盘古窟那一次，他就得到了钥匙，只是没有推开大门，没有尝试得到门内的一切。

    门后那些混沌之力既然错过了，就不可能再回头，只能再去寻找其他机缘，周舒想得很清楚，极其难得的混沌之力暂且可以放下，等到下次盘古窟也没关系，混沌法则并不是只有一种力量，其他的周舒都有门路，诸天之沿的终厄之力，建木的造化之力，了解了这些，混沌法则也就了解了三分之二。

    或许三分之二有点夸张，但这条路肯定没错，现在周舒也看到了收益。

    不多时后，周舒到了界前。

    是个仙城，叫做豹耳城，据说建城的城主是妖族，他以此为傲，化形后仍保留着一双豹耳，数万年经营，豹耳城越发昌盛，除去妖族和妖修，有不少宗门的混元金仙也过来居住，即便后来城主陨落，豹耳城也很罕见的延续了下来——对于大多数仙城来说，城主的陨落就意味着仙城的消失——，虽然衰弱了些，混元金仙基本没了，但直到现在都还是妖族的乐园之一，在仙界名声也相当不错。

    可现在的豹耳城显然不再是乐园了。

    仙城上几道巨大的黑色伤口，足以说明它现在的际遇，离死不远。

    能延续七八万年的仙城底蕴都不差，落到这种地步，让人嗟叹，不过周舒也没有去拯救的意思，因为这场灾劫的来源并非什么诸天劫数，而是内部的争斗。

    驻留城里的两个宗门突然就打起来，不死不休的那种。

    战火延伸得很快，不到三年就把整个仙城都拖了进去，大多数修行者都开始无视规则，不止是仙城的规则，也包括仙界的规则，仙城城主根本无法阻止，于是死伤越来越多，破坏性也越来越大，就在前些天，豹耳城最大的三座仙脉都被击毁，大量仙力散失，这对仙城来说，可以说是灭顶之灾了。

    过去出现这种情况，肯定会有掌管宗门过来清理局面，收拢仙力恢复仙脉，如果实在救不了，也会通过仙路把这些仙力移到其他界去，让仙城的人转移，可是根本没有人来。

    城主早早就通报了仙庭，却没有任何回音。

    除去被人收取的，剩余仙力散逸在虚空里，消失无踪，而仙城也彻底陷入死局。

    一些人死去，一些人离开，而几派人马还在继续打，当然这也没有关系了，这座曾经辉煌的仙城用不了多久就会成为死界，彻底消失，现在的那点星光只是回光返照。

    一行人倏然飞出，从周舒身边掠过，停了下来。

    显然，他们没有发现周舒。

    一个头上长着豹耳的年轻人回望仙城，脸上全是悔恨，喃喃道，“长老，我们真的只能走了么？”

    “这是唯一的办法了，城主。”

    一位灰衫老者叹道，“豹耳城已经没救了，带着本源核心走，我们还有机会重头再来。”

    年轻人低着头，“可是……祖辈的基业……”

    老者沉寂了好一会，缓缓道，“仙界容不下我们的基业了。”

    有人恨恨的骂道，“都是画扇门和洗柳宗害的，为了抢两个人，最后把整个仙城都毁掉了！”

    有人跟着骂，“他们能闹这么大，还不是因为掌管宗门不管，尤其是洗柳宗，明明是悬铃宗的附属宗门的附属宗门，可悬铃宗从头到尾都没来过！仙界怎么变成这样了？”

    ……

    年轻人终是稳定下来，沉声斥道，“说这些还有什么意义？先找地方落脚，虎威城城主是家祖老友，我们去虎威城。”

    一行人依依不舍的去了。

    周舒立在原地，看着他们走的方向，也就是虎威城所在的星光，摇了摇头。

    那里的死气，比豹耳城还要浓重些，他们到的时候，虎威城很有可能已经是一个死界。

    （PS：谢谢书友20170802的大力的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

