    许奕北对唐妍扔自己合同的事情，没有丁点的意外。

    他很是平静地说：“你不用急着回答我，你可以先回去，等想通了再告诉我。”

    “这辈子你都别想，我唐妍再贪钱也不至于买自己的孩子。”

    说完，她把头一样，转身走人了。

    等回到房间，唐妍倒是有些后悔。

    也许她表面装温顺，随手把合同给签了，先装模作样哄骗许奕北。

    等他放松警惕，再找机会溜出去，再说了，在这个世界还没有人恼恨钱多烫手的。

    唐妍越想越觉得自己的行为太过鲁莽。

    不过要是现在再走上去讨好许奕北，绝对不干的。

    等第二天早上，唐妍稍微早起点。

    从管家的口中得知许奕北留宿了，现在人出外跑步了。

    她的脑袋瓜子快速地运转起来，然后走进厨房开始熬粥。

    花了约莫半个小时后，许奕北从外面回来。

    唐妍从厨房里探出脑袋对许奕北说：“要喝粥吗？”

    许奕北那张冷峻的脸庞一凝，然而他冷傲地点头：“好。”

    唐妍端着肉粥出来，还有酸辣海带丝。

    自从怀孕后，她就爱上吃这种酸酸辣辣的东西。

    许奕北施施然地坐下来，不紧不慢地喝着粥。

    他眼皮都没有掀起，一针见血地问道：“你是想通了。”

    唐妍先是摇摇头，然后又是点点头。

    许奕北终于正眼看向唐妍：“直说，我的时间很贵。”

    这话说得多讨人厌，好像全世界只有她的时间是珍贵的，而他人的时间不重要似的。

    唐妍直接开口说道：“我觉得你开出的筹码太低了，再怎么说，我肚子里面怀的是双胞胎，而不是一个孩子。”

    许奕北锐利的目光再次落在唐妍的肚子上：“说吧，你到底要多少钱？”

    唐妍竖起了两个手指：“既然是两个孩子自然是双倍，你先把百分之二十的钱打到我的账户上，如何？”

    不管怎样，先把钱搞到手。

    这个就是她一直以来的做事风格，最怕就是煮熟的鸭子都给飞了。

    许奕北面色一沉，看上去很不好的样子。

    唐妍勾唇冷嘲道：“许大少爷，刚才你不是说了吗？我提出什么价格你都会答应，难道你舍不得了？”

    “你确定了吗？”

    “那是自然的事情。”

    “好，等会我就让律师签订合同。”

    “没问题。”

    唐妍也是很爽快的应答，等那个时候，她人逃走了，许奕北想要再找她履行诺言。

    人都找不着了。

    她光是想到许奕北那个气急败坏的样子，就暗自兴奋不已。

    她就是想要许奕北吃瘪。

    这个男人太过高傲，太过自以为是，就应该有人让他尝试一下失败的滋味。

    很快，合同签订。

    许奕北再次去上班，唐妍试探着问道：“许先生，我们都已经签订合同，你可以让我出去了吧！”

    许奕北边戴着腕表边冷声说道：“你做梦！”

    “得了，我现在就躺在床上做梦。”

    唐妍也没有抱着多大的希望，就是用试探性的口吻。

    这个男人还是要慢慢来攻略，慢慢地试探他的底线。

    等她往前走了几步，又转身问许奕北：“那我可以邀请朋友来家里吗？”

    “可以。”

    “那谢谢你了。”

    唐妍已经摸到一条底线。

    人与人交往就算是一笔生意，说话也是很有艺术性的。

    你想要问别人要什么东西，你最好想说出一个对方很难接受的条件。

    对方肯定会拒绝你的。

    那么接下来你再提出一个对方勉强可以接受的条件。

    在前一个条件的对比之下，哪怕对方很难以接受，他都会试着去接受。

    既然许奕北同意她的朋友来做客，那么她就能见着谭东，能够问到更多有用的信息。

    等许奕北的车子离开后，唐妍立刻给谭东打了电话：“你到了吗？”

    谭东在电话那头抱怨道：“哎呀，我的大姐，我刚下飞机，你能不能让人喘口气？”

    “嘿嘿嘿~”

    唐妍轻笑起来：“我这不是关心你，担心你飞机出事啊。”

    谭东在那头冷笑起来：“我还是不需要你这样的担心，打小就有算命先生给我算过命。我这个人的命活得特别长，逢凶化吉，肯定能活到长命百岁。”

    “好好，你能活到长命百岁。我给你发个定位，现在你方便过来。”

    “那你也得等我吃了早餐再去啊！”

    挂断电话后，唐妍忐忑不安地在房间里面走来走去。

    实在不清楚那个女人是不是自己的母亲。

    她有些期盼女人是自己的母亲，那样她就是有母亲的人。

    同时，她又很担心女人是自己的母亲。

    女人已经神志不清，那个女人是自己的母亲，那就是一件很悲哀的事情。

    人的想法总是很复杂又敏感的。

    唐妍在卧室里待不下去，就走出房间，正好看到对面的书房。

    昨晚许奕北好像是说过，她可以进书房看书陶冶情操。

    可是许奕北的书房有密码锁。

    她光顾着和许奕北斗气，倒是忘记问许奕北书房的密码。

    说不定，她能在书房搜集到许奕北的秘密，又或者说是别的把柄。

    要是她真的逃不走，也能拿着把柄来威胁许奕北。

    那样他就不能真的从她的手里面抢走孩子。

    密码是什么呢？

    唐妍先是输了许奕北的生日。

    不对！

    她费劲地想了一遍，又把许奕北母亲的生日输入进去，仍是不对。

    她脑抽出了自己的生日，依旧是不对。

    密码只要再错五次，那就会锁住，再也打不开了。

    唐妍费着脑子认真地想了一遍，也不知有什么东西触及回忆。

    她鬼使神差地输入许奕北生日最后两位数，又输入她生日的最后数字。

    咔嗒！

    密码锁解开了。

    唐妍有点傻眼，密码居然是许奕北的生日末两位数字，再加上她的末位两位数字。

    这个也太不可思议了吧！

    也许就是一个巧合吧！

    唐妍警惕地环视着四周，确定书房里面真的没有什么人。

    她亦步亦趋往里走去。

    许奕北就是书籍收藏狂魔，一排排的书架上面摆满了书本。

    那些书本多的唐妍怀疑，她一辈子都不会看完那么多书的。

    唐妍站在书架上开始认真地找着书本，经济书太无聊，哲学书好枯燥.......

    最后唐妍拿起一本早就看过的书籍《小王子》，一不小心带出另外一本黑色的本子。

    那应该是笔记本。

    唐妍连忙弯下腰打算捡起书本，一不小心看见日记本上写的东西。

    今天我听从长辈的安排去沛县接那个姑娘。

    这种宿命说真是荒唐透顶，居然因为做了亏心事，再去补偿就能弥补罪过。

    经过一番波折，我看见了她。

    我记得她的名字似乎叫做唐妍。

    先是打算暗自打量一下她到底是怎样的人，再决定带不带回去吧！

    唐妍正在和一对外地夫妇讨价还价，好像这附近有个景区，她可以带着夫妇从后门进去，躲避门票。

    但她想要对方索要十块钱，对方不同意。

    “我这个就是良心价，你们要是买门票，一个人就是要三十块，两个人就是六十块。现在我只要你们十块钱，已经超级便宜了。”

    那两对夫妇摇头：“太贵了。”

    “不然这样子吧，我送你们两瓶矿泉水总可以了吧？还有我陪着你们爬山，当你们的导游如何？”

    说着，唐妍从自己的背包后面拿出两瓶矿泉水递给夫妇。

    最终夫妇同意了。

    她眼底闪现着一抹狡黠的算计，就像是一只小狐狸。

    看上去就是那种不安分的孩子，明明虚岁才十四岁，要是按照周年计算，再过三个月，唐妍才年满十三岁。

    这种女孩要是带回唐家，估摸着会给二姐带来很多麻烦。

    虽然，我已经知道当年的事情，那确实是二姐做得不对。

    不过外人又管我什么事，我不屑于站在道德的制高点来批评别人，只想保护自己的亲人，呵护亲人。

    我默默地观察了她半天。

    倒是很有生意头脑，已经成交三单。

    经过一番犹豫后，我决定先以游客的身份和唐妍接触一番。

    唐妍刚带着一批游客下来，我走上去淡漠地问她：“你有小道进去？”

    她先是从上到下，又从下到上打量了我一番。

    然后，她害羞地笑起来，笑容中带着几分腼腆，不过她的眼睛仍是定定地看着我。

    看上去很大胆。

    大部分女孩见着我也会露出害羞的表情，然后垂眸。

    亦或者低下头。

    但唐妍却敢得一动不动地直盯着我，那种目光太过直接，看得人浑身都不自在。

    我心里面有些不耐：“你有听见我说话吗？”

    她又笑了，笑得很阳光很灿烂，像是夏日里的向日葵。

    “听见了，不过你说话太好听，我假装没有听见，想听你多说一遍。”

    她说话带着浓重的口音，吐字并不算标准。

    但说话是真的很动听，软软绵绵的。

    最重要的是她很会夸人。

    我心中对她的那份不悦淡去几分，不过仍是对她带着很警惕的戒备：“要多少钱？”

    她竖起两个手指说：“二十块。”

    顿时间，我的心情又不好了。

    因为我后知后觉她那种目光并不是女孩的爱慕眼神，而是看着待宰羔羊的眼神。

    别人问她都说是十块钱，我问她就要二十块钱，分明就是把我当作凯子来宰割。

    旋即，我头也不回地转身离开。

    她又开始重复老的一套说道：“你要嫌弃太贵，我送你一瓶矿泉水怎样？”

    我还是不想要搭理她。

    唐妍又追着说：“不然这样子我给你降到十五块，不过我不会送你矿泉水。”

    不知为何，我就是想要激怒她。

    于是，我径直走向售票处买了票，再回头对上她既委屈又不平的眼神。

    我直接忽视掉她，转身走到检票口。

    隐隐约约地听见她在后面骂了一句：“看来大家说得都是真的，越是有钱人就会越有钱。”

    原本我对唐妍就很没有好感，再听到她说了那句愤世嫉俗的话。

    我对她的感觉更加糟糕了。

    不过等我爬山时，才发现她挺不容易。

    我常年健身爬上山都要花上两个小时，她一个女孩带着别人爬山，连续爬山三趟。

    赚的全都是辛苦钱。

    等我下山时，恰好撞见，她带着另外一对年轻情侣上山。

    她那双晒得黑乎乎的脸有着一双纯净又闪闪发光的眼睛。

    她声情并茂地说：“这是一所情侣桥，据说手牵着手走过，然后你们拿着情侣锁在锁头那边锁上，就能锁住对方的心一辈子。那边有卖情侣锁要十块钱，我这里只要五块钱，五块钱不多，都不够吃一份粉，却能锁住对方一辈子。

    这是多么划算的买卖对不对？小哥哥，你看姐姐长得多美，你就不想锁住她的心，以免她被其他的哥哥骗走了？

    小姐姐，你看小哥哥对你多好，你愿意看见日久他对另外一个女人好吗？”

    经过唐妍的游说之下，那对年轻的情侣又买了情侣锁。

    旁边的工作人员忍不住抱怨道：“妍丫头，你又来挖我的生意了。”

    唐妍从包里面拿出一颗糖：“元叔叔，我就可怜怜我，我那个爸狼心狗肺，抛弃妻女，我妈生下我就死了。我无父无母，只有你们对我是真的好。我会一辈子都对你们好的。”

    我站在旁边默默地看着唐妍。

    只是一个小丫头嘴巴竟然如此厉害。

    日后更不得了了。

    经过一番调查，这个小丫头的名声竟然还不错。

    邻里邻居都喜欢她，在学校也深得老师的喜欢，学习成绩位列前茅，又是同学们喜欢的小领导。

    经过一番权衡后，我最终决定接她回帝都。

    可能是那少得可怜的悲悯之心，这个丫头的悲剧是许家造成........

    "咚咚咚~"

    门外突兀的敲门声打断了唐妍的心思。

    这个笔记是许奕北写的，笔记本是经过剪切，可能是把有关于她的事专门剪切下来。

    唐妍原本想要把笔记放回原处，现在改变主意。

    她偷偷地将笔记本塞入肚子里，再缓缓地拉开门。

    门外站着那个面相很凶的管家：“唐小姐，外面有个叫作谭东的男士说是你的朋友。”

    “对对，他是我的朋友，请他进来吧。”

    唐妍有些心虚，盼着管家不要发现她偷了许奕北的笔记本。

    管家是个五十岁左右的妇女，她加重音调提醒道：“唐小姐，你可以在书房立面看书，但你应该也懂得先生的规矩。他不允许任何人把书本带出书房。”

    “我没有私自带走书本啊！”

    唐妍嘴角使劲地往两边扯去，尽量装出很淡定的样子。

    其实她的心底慌得一匹，许奕北身边的人各个都是人精。

    稍有不慎就会露了马脚，更何况她是偷出许奕北的日记。

    要是许奕北知道她偷看了他的笔记，非得要弄死她不可。

    许奕北的狠毒手段一点都不输入沈墨川啊！

    管家锐利的目光往下移动，锐利得好似能透过一层层的衣服，看穿她藏在肚子上面的笔记本。

    装！

    在这个时候，她必须装样子。

    于是，唐妍捂住肚子装出很痛苦的样子：“哎呀，我的肚子有点痛啊！”

    管家的目光从唐妍的肚子移走，关切地问道：“要不我叫白医生来帮你看下。”

    “好啊~”

    唐妍另外一只手重重地掐着大腿肉，硬是逼着自己挤出几滴猫尿，硬是装出要痛得哭出来的样子。

    最终在她的伪装之下，管家搀扶着唐妍回到床上休息。

    然后，她趁着管家起身离开时，再偷偷地从肚子下面抽出笔记本。

    再长长地松了一口气。

    也不要怪她爱骗人，那也是没有办法的事情。

    她打小就生活在那种环境之下，无父无母就只能察言观色，尽量哄着别人。

    同时，她也要尽可能地躲避着危险。

    当然了，她也不是很在乎别人的目光，反正她从小就被身边人取笑长大的。

    最可怕就是几岁的孩子，他们最是天真可爱，也是最可怕。

    总是拿着童言无忌为借口来伤害别人。

