    樊婉晴觉得自己的脸颊生疼，众人的目光让她无地自容。

    “樊小姐。”程珉风度翩翩地颔首，微笑道：“如你所见，我想拍下这对耳坠。有问题吗？”

    他竟然问她有问题吗？

    当然有问题！

    她那么讨厌阮寒星，刚才联合程意故意给她难堪。

    他不帮忙也就算了，怎么还能亲自动手打她们的脸？

    偏偏如今两人还没定下，她连质问都显得名不正言不顺。

    一时之间，四周人的眼神犹如刺一般扎在她的身上，樊婉晴又羞又怒，眼中涌上泪意，气恼地跺脚：“阮寒星，你这个贱人！”

    阮寒星头都没转，嗤笑一声：“樊小姐，让你丢脸的又不是我，骂我干什么？”

    如果不是她，她怎么会这么丢人？！

    樊婉晴娇蛮惯了，还要再闹，却见端坐在前方的霍沉偏过脸投过一个森寒的目光。

    犹如冰封雪原般寒彻骨，将她冻在原地动弹不得。

    程珉也眉头紧皱，不赞同地道：“樊小姐，你这样太失礼了。”

    他们都在护着她。

    清晰地意识到这一点，樊婉晴又妒忌又难堪，几乎被酸意淹没理智。

    终于承受不住四下打量的目光，她一把捂住脸，哭着跑了出去。

    “一千八百万，两次。一千八百万……”

    台上主持人面色泛红，才要继续，就听台下再度有人举牌。

    “两千万。”

    顾卓初次下场，微笑道：“看大家抢得这么热闹，我也来凑一下。”

    顾钊眼神阴沉，继续举牌：“两千三百万。”

    霍姑姑死死地咬住牙关，抬眼焦急地看了在宴会厅一角的程远。

    不能再高了。

    价钱已经踩到了账面上现有流动资金的底线，再高下去，他们只能放弃。

    如果阮寒星因此决定不再投资……

    霍姑姑浑身一颤。

    程远也明白这一点，眼底带出几分疯狂，举牌高喊一声：“两千六百万！”

    这是他能出的最高价。

    就算把钱投入基金，不过是从左手倒到右手，其中还有许多不可对人说的关节，并没有那么简单。

    伍铮还要举牌，一只犹如玉雕般白皙的手掌压住他的牌子。

    阮寒星淡淡道：“这耳坠已经溢价太多，伍总不必再浪费。多看看其他的东西吧。”

    他心头一动，收起牌子笑道：“那我听阮女士的。”

    其他人也没再举牌。

    这竞争得激烈的一小方地方竟然瞬间平息下来，就任由这对钻石耳坠被一个名不见经传的小公司老总拍走。

    “幸好！”霍姑姑捂着胸口长出一口气，脸上带着几分庆幸。

    仿佛劫后余生。

    她肉疼地想，没关系，这笔钱还是她的……多过几道手续罢了。

    “蠢货。”意味不明地看了一眼，程珉不禁鄙夷，起身离开愚蠢的妈妈和妹妹。

    见他走远，程意才忍不住满心的不满，气道：“妈，你看看哥！他这还把我们当亲人吗？”

    “意意，你哥现在压力也很大。”霍姑姑的脸色也不太好看，仍旧道：“你懂事一点，不要打扰他。”

    今天就是因为女儿的一句话，平生了许多波折。

    想到她本该再多收入两千六百万，霍姑姑也没了多少耐心，随口嘱托一句就挪开眼去交际。

    没看到程意坐在原地，眼底满是愤恨不甘。

    接下来的拍卖近乎乏善可陈，霍沉如今的地位自然也不需要拍卖物品的价钱来展现，他的手表也是中规中矩地走了流程。

    拍卖会结束之后，程远带着被包装好的钻石耳坠靠过来。

    面对霍沉，他终究有几分胆怯，规规矩矩地送上耳坠，赔笑道：“君子不夺人所爱。这对耳坠物归原主。”

    “这不好吧？”阮寒星的眼底轻闪，道：“毕竟是程总花大价钱拍下来的。”

    “程某是个粗人，欣赏不来这些珠宝首饰。”程远笑道：“这耳坠放在程某手里不免埋没。唯有在阮女士手中，才算是相得益彰。阮女士千万要收下，小小心意，不成敬意罢了。”

    阮寒星也不过是假意推辞，闻言笑着接过。

    心中有鬼，程远待得浑身不自在，简单客套几句就匆匆离去。

    晚宴结束的时候，关于这场慈善晚宴的通稿已经漫天飞。

    “几位大佬一掷千金，原因竟然是她！”

    “霍夫人捐赠钻石耳坠，价值两千六百万！”

    霍姑姑特意买下的通稿被压在后面，首先窜上热搜的就是这两个词条。

    这叫她不禁咬牙暗恨。

    合着到最后，阮寒星什么东西都没有付出，一对钻石耳坠走了个过场，名利双收。

    这世上哪有这样的好事！

    而她费心费力，风头全被抢光了。

    “呜呜呜，我阮女士真的是人美心善，爱了爱了。”

    “几位大佬抢着竞拍也太真实了……阮女士这样的美人谁不爱呢？”

    “还说不是勾三搭四，看看这些男人……疯了吧，为了别人的老婆上赶着花钱。”

    “她酸了她酸了！”

    “科普一下几位帅哥的身份，分别是……”

    “慕了慕了，不但有钱还有颜的帅哥争抢宠爱，阮女士简直是女孩的终极梦想。”

    “别说了，如果我是有钱有颜的帅哥，我也愿意为阮女士花钱！她值得！”

    “阮女士真的好美，我的屏幕脏了，prprpr！”

    满满的都是赞美羡慕，阮寒星以一己之力，力压娱乐圈的大小花，引爆热搜。

    同样被压的还有一个不起眼的词条“阮氏千金捐款百万助力贫困儿童，人美心善的人间仙女”。

    买了通稿的阮未思看着热搜上的盛况，一时之间神色扭曲，几乎维持不了仙气柔弱的人设。

    这个阮寒星，怎么就这么阴魂不散！

    江秋雨也大怒，摔摔打打地大骂：“这个贱人！要不是嫁入霍家，她会有这样的风头？等着瞧吧，她现在爬得有多高，以后摔得就有多惨！”

    看看微博下面的评论，像是什么样！

    “emmm这位传说中的小仙女有事儿吗？动辄买通稿，不是想进娱乐圈吧？”

    “一百万也好意思这么用力吹……？同样姓阮也差太多了叭！”

