    轰！！！

    一声震耳的巨响传来，沈天手中裂天战斧劈出的劲风，犹如一道悬空斩一般，精准的打在了那空中的铜镜上。

    在这强大的力量下，只见空中的铜镜瞬间爆成了粉末。

    与此同时，那远在阵法之外观望的琴玉师嘴里猛然发出一声大叫，他口中鲜血喷涌，显然那空中的铜镜与他气机相连！

    “该死的沈天，竟敢破我宝物，五行相生，木阵！”

    轰隆隆隆！！！

    在琴玉师的大叫下，只见沈天所在的阵法再次发生了转变。

    随着空中铜镜被毁，沈天飞身越起，终于离开了那难缠的王水。

    他身在空中一个翻身落地，抬头向着周围看去，只见大地轰鸣，植物暴张，一条条粗大的根茎，就有如破土而出的怪蛇一般，疯狂的向着他涌动！

    “火门不行，水门不行，这是改用木门了吗？”

    沈天看着周围疯狂而来的树藤，嘴角发出了不屑冷笑。

    先前心里还对琴玉师有些好奇，但此时见识了他的本领后，沈天觉得这个人也不过如此。

    面对周围巨大的树木纠缠，沈天挥舞起手中的裂天战斧，左一斧右一斧，在巨大的威力下，在寒光闪闪的裂天战斧下，那些破土而出的树根即便再坚硬，也根本无法靠近沈天分毫！

    “小子，我们鄂岚山脉树藤暑之不尽，凭你一人一斧，老夫就不信不能将你活活累死！”

    看到沈天在阵法中疯狂的劈砍那些树藤，刚刚吐过鲜血的琴玉师也很遗憾，眼里满是怨毒的味道。

    此时袁飞飞等人兵分两路，要过了几座山头，终于潜入了琴玉师所在的雨林中。

    凭借妖族天生敏锐的感知力，这些妖王纷纷向着雨林深处寻找而去。

    琴玉师坐在青石上，手里摆弄着精美的胡琴。

    突然空中一声莺啼响起，琴玉师抬头看去，先是面色一惊，随后瞬间露出了阴狠的冷笑！

    “一群妖物，也敢与我泰玛教左护法斗？”

    叮铃铃！

    琴玉师拿起了手中的法杖，那法杖的顶端竟然有着一枚小巧的铃铛。

    在这小巧的铃铛脆响下，偌大的雨林中，瞬间狂风呼啸，电闪雷鸣。

    看着空中突然大变的气候，分散在雨林中的众妖王，全都面露出了诧异的表情。

    琴玉师坐在大青石上，笑眯眯的抬头看着空中的闪电，他就像一个疯狂的朝拜者，赤着双脚站起身来，高举着双手，疯狂的叫道：“五禁风雷道，有请雷公电母，赐下七十二道金雷，震宇除妖！”

    轰！！！！

    在琴玉师的叫声中，空中的闪电突然变得格外狂暴。

    袁飞飞和腾狐妖王一路，二人正奔跑在潮湿的树林中。

    突然天空一声惊雷响起，身为妖族，天生惧怕雷电之力，两个娇媚的女子吓得捂耳尖叫，这时一道蓝色的闪电，带着耀眼的火光，凭空出现在她们的面前！

    “飞飞，腾狐，小心！”

    轰隆隆隆！！

    “铁龟妖王！！”

    就在这道闪电出现的瞬间，二人左侧的树林中，那个先前被沈天揍过的铁龟妖王，猛然奔跑了出来，用坚硬的龟壳挡在二人的身前，生生为她们扛下了这道雷电！

    看到被雷电击中全身冒着白烟的铁龟妖王，袁飞飞与腾狐妖王面色惊恐，连声大叫，二人奔跑着来到铁龟腰王厚重的龟壳下，趴着向里看去，只见现出原形的铁龟妖王，正一脸痛苦的龟缩在自己的硬壳里。

    “铁龟，你没事吧？你怎么这么傻，闪电你都敢挡呀！”

    看见总算还有口气的铁龟妖王，腾狐妖王满脸担忧，对着他叫道。

    铁龟妖王此时变成了一个巨大乌龟，他见腾狐妖王关心他，晃着巨大的脑袋嘿嘿一笑，竟是对着袁飞飞与腾狐妖王招呼道：“你们两个快躲到我的龟甲下，我们乌龟一族虽然也怕雷电，但是我的铁甲总算还能抵挡一二！”

    “你这个逞能的家伙，就让闪电把你劈死好了！”

    腾狐妖王见铁龟妖王这个时候还在逞能，瞧了瞧空中狂暴的雷电，还真是吓得发抖，连忙拉着袁飞飞钻进了铁轨龟妖王的龟甲里！

    此时一道道雷电，肆虐的轰击着雨林深处的大地。

    在这一道道狂暴的炸裂声中，不时竟然有人发出惨叫。

    听着这些惨叫声，袁飞飞此时很懊恼。

    腾狐妖王与铁龟妖王转头看去，二人同时叹了一口气，腾狐妖王对着袁飞飞说道：“飞飞，不要自责，这事不怪你。”

    “就是，飞飞姑娘，我们可是心甘情愿跟着沈天掌门来攻打泰玛教的，可惜咱们小瞧了那个秦琴玉师，想不到这个家伙竟然能请动天上的雷电，真是让人郁闷的很！”

    轰！！！

    “呀！！”

    就在铁龟妖王话音落下，一到雷电赶巧不巧的又劈在了他的龟甲上。

    听着震耳欲聋的巨响，袁飞飞与腾狐妖王再次尖叫。

    铁龟妖王一脸痛苦，晃着两只巨大的前爪，感觉整个人都被打蒙了。

    足足好几秒，铁龟妖王才从巨大的痛苦中缓解过来，他口里吐着白色的烟雾，就像电熟了一般，有气无力的趴在地上，再也没有半句话语了。

    “铁龟，你怎么样，你到底行不行？”

    “腾狐，别跟我说话，哥哥我感觉要被烤焦了……”

    腾狐：“……”

    铁龟有气无力的趴在地上，看来两道雷电攻击，差点要了他老命。

    瞧着铁龟妖王那半死不活的模样，袁飞飞此时心里更加急切，她觉得一切事情都怪她，要不是她着急非得逼着这些妖王跟她进入雨林寻找琴玉师，众妖王哪会经受如此狂暴的雷电攻击？

    心里急切的想着，袁飞飞偷眼向着铁龟妖王的龟甲外面看去。

    只见此时雨林的上空，一道雷电接着一道雷电的随机落下。

    听着震耳的轰鸣声，袁飞飞偷眼看了一下照料着铁龟妖王的腾狐妖王，她心中有些感动，有些不忍铁龟妖王为保护她们落得如此下场，当下暗下决心，袁飞飞竟是连声招呼也没打，飞身从铁龟妖王的龟甲下方钻了出去。

    “飞飞！！”

    轰！！！！

    又是一道雷声传来，腾狐妖王满脸惊恐的看向奔跑进雷电中的袁飞飞。

    瞧着袁飞飞那灵巧的动作，在雷电中飞快穿行消失不见，腾狐妖王一脸担心之余，心下叹了一口气，瞧瞧身旁的铁龟妖王，无奈的苦笑道：“哎，都说妖怪不是人，世人又哪知妖怪其实更讲情义良心！铁龟，你自己想办法活下去，我去追飞飞。如果我们都死在了这雷电里，记住，无论如何要把沈天救出来，将来让他带领着我们十三妖族，荡平泰玛教，为我们的兄弟姐妹报仇雪恨！”

    “腾狐妹子别冲动，沈天掌门一定……腾狐，你给我站住！！”

    不等铁龟说完，腾狐妖王瞬间身上彩光流转，变成了一只拥有六条尾巴的妖狐。

    在铁龟一脸急切的目光中，腾狐妖王如同先前的袁飞飞一般，奔跑进雷电之中，眨眼消失不见！

