    洛拉卡面对着双翼展开、身形在空中高高跃起的亚索，眼中没有丝毫的恐惧。

    哪怕暗裔带给人的恐惧是生理性的、如同恐惧光环一般的，洛拉卡却依旧面无惧色——这固然是因为他胆识过人，但更重要的是，在战斗开始之前，丽桑卓对他有过一段叮嘱。

    “我的你即将面对一个前所未有的可怕敌人。”冰霜女巫直言不讳的描述着洛拉卡的任务，“他比任何寒冰血脉都强壮，他身上涌动着邪恶的力量，是我们守护拉克斯塔克所要面对的最大敌人。”

    洛拉卡很清楚，丽桑卓从不说废话，也很少赞扬别人——无论是敌人，还是自己人——在丽桑卓的嘴里，“不错”就已经是一个相当惊人的好评了。

    而现在，丽桑卓却使用了“前所未有”做描述，显然，那将是一个超出自己想象的敌人。

    考虑到自己即将面对这个敌人……

    那将会是一场惊人的挑战。

    洛拉卡深知这次挑战意味着什么，但他没有丝毫的迟疑和恐惧。

    甚至他看向丽桑卓的双眼都没有眨过一下——他无比珍惜现在这种和丽桑卓单独见面的时候。

    这是他少有的、可以近距离接触自己爱人的机会。

    作为冰霜守卫部族这一任的霜夫，在洛拉卡的眼中，面前的丽桑卓在登上王座、成为了女巫之前，是自己的爱人。

    他并不知道丽桑卓从来都只有一个，也万万想不到所谓的师徒传承不过是掩人耳目的把戏，别人看向丽桑卓的眼神之中崇敬，只有洛拉卡，他的崇敬之中，一直掩藏着深沉的爱意。

    毕竟……那是他曾经的爱人。

    可惜，站在丽桑卓的角度上，这种倾慕就多少有些恶心了。

    如果可以的话，丽桑卓很希望这个家伙死在某一次的任务之中，以免他总是用那种亵渎的眼神看着自己——不过，考虑到洛拉卡的确是霜卫部族少有的、本身就有施法者天赋的祭司，哪怕是死，他至少也要死得有些价值才行。

    而现在，随着拉克斯塔克城被围困，洛拉卡的价值终于有机会体现了……

    之前各个方向上的拦截并不成功，但守军至少摸清了亚索所在的方向，而正如亚索预期的那样，丽桑卓对他是最为忌惮的。

    亚索希望丽桑卓能够亲自来找自己，但丽桑卓选择用自己手下最强大那个祭司来拖住亚索，自己争取时间去解决其他方向上的敌人。

    所以，洛拉卡被派到了城东北边，负责在这抵御亚索的冲击，为丽桑卓解决其他方面的联军争取时间。

    为了能让洛拉卡有能力拖延住亚索的脚步，丽桑卓将部分属于自己的力量封印到了洛拉卡的体内——这应该算是高阶版的冰脉驱役，和之前袭击艾希的冰雪风三姐妹的自爆有些类似。

    这种特殊的力量封印能够将部分丽桑卓的法力交给洛拉卡，这将极大程度的增强洛拉卡的力量，甚至能够让他使用一部分仅有丽桑卓能够使用的特殊资源。

    那是……直属于监视者的力量。

    而如今，眼见着亚索开启了大灭，庞大的身躯如小山轰鸣，洛拉卡毫不犹豫的调动了这份“可能招致自我毁灭”的庞大力量。

    别了，我的爱人。

    愿我最后的战斗能够帮你平息这场叛乱，愿霜卫部族永世长存！

    ……………………

    亚索一剑劈下。

    沉重的暗裔魔剑并未如亚索希望的那样，将这个不知道哪里冒出来的施法者一剑两段——几乎在锋刃落下的瞬间，一声沉闷至极，但却中气十足的声音宛若闷雷一般，炸响在了城墙之上。

    “埋葬！”

    与此同时，大块大块的黯冰从洛拉卡的身上、体内涌出，宛若一座陵墓，将他整个人都包裹在了其中。

    亚索的一剑狠狠地劈在了这座陵墓之上。

    黯冰对亚索来说不算什么阻碍——所以，在亚索看来，这一招对自己来说，那就是送人头。

    然而，和之前丽桑卓封印他的时候不同，洛拉卡的黯冰却和亚索之前见到的非常不同。

    虽然一样是漆黑的黯淡冰晶，但洛拉卡的黯冰却更像是冰晶本身，亚索并不能像是之前在丽桑卓封印之中的时候一样，在这种黯冰中来去自如……

    电光火石之间，亚索迅速意识到自己被坑了。

    芽儿呦，这混蛋故意使用了和丽桑卓差不多的招式来晃点自己！

    感受着暗裔魔剑的反震之力，亚索咬了咬牙——自己刚刚有点飘了，看不是丽桑卓就有些放松警惕，这可不对劲！

    一面暗暗告诫自己不要紧张，亚索一面持剑而立，站在了距离黯冰陵墓不远的地方——这个法术虽然和丽桑卓本人所驱使的黯冰有很大的区别，但法术的效果却有些类似，过于靠近黯冰陵墓的话，哪怕是亚索的暗裔之躯，也扛不住它带来的可怕冻伤。

    这种奇特的法术似乎能够穿透一切意义上的防御，直接对身体造成坏死性伤害，亚索甚至感觉如果冻久了的话，被冻结的事物都会被无机化……

    好在这个法术的持续时间并不算太久。

    数息之后，黯冰迅速消融，洛拉卡从黯冰之中再次现身。

    和之前相比，这家伙的面容奇迹般的红润了几分——甚至他的满头白发都仿佛有着变黑的趋势！

    亚索微微眯起眼睛，打量着再次出现在自己面前的这位大祭司，心里总觉得有些不对劲。

    这是一种相当本能的、甚至有点玄学的“感觉不对劲”，一种强烈的违和感让亚索心生不安，但一时半会他却没有弄明白这种不安究竟来自于哪里。

    是因为丽桑卓可能去了其他的方向？因此心里担忧辛德拉、瑟庄妮或者艾希的安全？

    还是说，面前这个家伙有什么让自己忌惮的理由？

    心下惊疑的亚索愣了一下，随后再次挥剑上前——不管这份不安来自于哪里，他都决定速战速决！

    快点解决这个不知道从哪冒出来的施法者，然后找到丽桑卓，之后拿下拉克斯塔克才是正道！

