
　　朴志勋被Tiffany的动作吓了一跳，急忙把身子向沙发里面一缩。

　　“嘻嘻……”Tiffany只是虚坐一下，便又站起身子，看着他，得意地笑了起来——终于成功捉弄他一回！

　　朴志勋无奈地笑了笑。如果是泰妍做这样的行为，可能还不会这么大反应，但Tiffany私下里很少“抽”，所以有些担心来真的。

　　“OPPA，这样吃过饭就在沙发上一躺，对身体不好。”笑过之后，Tiffany作势要把他拉起来。

　　“就这么一个习惯了！”朴志勋却不肯起来。

　　“什么？”Tiffany奇怪地眨眨眼。

　　“他被我们强制戒烟了，又不能随时随地喝酒，所以……”朴敏雅在旁边解释道。

　　“OPPA终于舍得戒烟了！”Tiffany立刻说道。

　　“不是舍不舍得！”朴志勋苦笑说道。作为一名演员兼导演，身上的压力非常大！本来就没什么消遣的时间，再把烟戒了，几乎再没有宣泄的途径。直到现在，他还时不时想着抽一根烟。

　　“那么拼命做什么，不会给自己放松下？”泰妍在一旁说道。似是刻意地和朴志勋保持着一份亲密却又有些间隔的距离，说话时，也是淡淡的表情，好似漫不经心。

　　“嗯。”朴志勋应了一声，没有辩驳。说完后，顺势坐了起来，给Tiffany、泰妍让出位置。

　　泰妍很是小巧地把两脚一盘，坐在沙发上，一条腿的膝盖抵在朴志勋大腿外侧。

　　朴志勋只当没有察觉，招手让Tiffany帮自己把那盘小西红柿端过来。

　　Tiffany虽然没有拒绝，但在端起托盘后，却好似发泄般，故意在朴志勋面前抓了几个，然后才递给他。

　　朴志勋哭笑不得地接过托盘，放在旁边泰妍盘着的腿上，自己捏了几粒。

　　泰妍抬起一只手，扶住托盘。

　　朴志勋吃了一个西红柿，刚要说什么，他放在卧室的手机突然响了起来。

　　“你们几个一起玩吧。”起身说了一声后，返回卧室，掩上房门。

　　“嗯。”都很有分寸，不会在这个时候调皮、淘气。只是，泰妍却忍不住微微垂下眼睑，有些遗憾地用手轻轻抚摸着托盘边缘。

　　她和朴志勋之间，看似已经恢复普通的朋友关系，但实际却有一堵看不见的墙隔在两人中间。刚刚有了一点小进展，却又被意外的电话打断。

　　不过，也好！终究是有了不小的进展。和之前听到徐贤帮朴志勋晒被子的反应一样，现在的她，突然变得很乐观、很懂事。

　　朴志勋回到卧室后，拿起手机。

　　是池相赫的电话，还是游戏的事情。

　　“朴会长，我们商量了下，如果再招几个打下手的员工，其实正在研发的这个游戏也没必要停止。”在朴志勋提出《Anipang》这个提案前，工作室已经在研发一款小游戏。

　　“不是停止，只是暂时推迟！”朴志勋以为他是不甘心那款游戏被推迟，耐心解释道，“你们都已经投入资金、心血，我怎么可能让它停止？只是向后拖一拖，排在新游戏之后。”

　　“我不是这个意思，会长。”这点，池相赫还是能听出来的，急忙说道，“是真的可以兼顾！确实不想这个游戏被拖后，但我们也不是盲目反驳。这一天多，我们和工作室的成员一起商量了下，得出的结论是可以两者兼顾。不过，需要招有些‘打下手’的。”

　　“嗯。”朴志勋沉吟片刻后，说道，“先让人事部试一试能不能招到人吧。”池相赫所说的“打下手的”，也不是谁都可以。起码，他肯定不合格，需要人事部去人才市场招聘，或者直接上门邀请。只是，不好一味拒绝。还有，这款游戏如果做好了，打出名声，和kakao合作时也会方便许多。

　　一瞬间，脑中转了很多念头。

　　“好的，麻烦会长了。”池相赫说道，“听说会长为了考虑工作的事情，两天一夜都没睡，这样可不太好。”他正处于向圆滑、事故转变的途中，像这类既是关心、又是拍马屁的话，已经能说得比较自然。

　　“你怎么知道的？”尽管已经猜到了肯定是朴敏雅说的，但朴志勋却仍是有些无语地问道。

　　“朴敏雅社长告诉我们的。”池相赫说道，“上午给社长打了一个电话。”

　　“嗯。”朴志勋淡淡应了一声后，说道：“你们才是最辛苦的，每天盯着电脑，耗费大量心力，有时候吃饭都在电脑前……等工作室的状况好转之后，肯定会为你们安排一个更好的环境！”相比池相赫，无疑他更为老练。

　　收购了两家公司，听起来很风光，但实际问题却很多，只是硬件条件方面，便有很多不足。

　　“会长，有条件的话，一定要先更新设备！”池相赫听到他的话，急忙说道。不管视频后期制作，还是手游开发，都比较依赖硬件设备。

　　“我尽量两者兼顾。”朴志勋说道。这两家公司，其实都比较偏向研发团队的味道，所以他已经料到，池相赫肯定会拒绝自己。这也正是他想要的，更新设备、提高效率才是第一要素，但由他自己说出来，怕是会难免让人产生一些想法——人心最为复杂不过，而且他还没有真正融入两个团队中——现在由池相赫提出，效果就不一样了。

　　正如krystal所说，他和“单纯”这个词可不沾边。

　　又商谈几句后，才结束通话。

　　回到客厅，只见朴敏雅、泰妍、Tiffany和徐贤四人，正围在一起，陪着小貂玩耍。

　　朴志勋见状，来到沙发上躺下来，玩起了手机游戏。他对手机游戏谈不上有多喜欢，但无聊的时候总会玩一玩，尤其现在又进入手游市场，更需要了解一下。

　　都看到了他过来，但泰妍、徐贤却好似顾忌着对方，谁都没有主动过去。

　　Tiffany左右看了看两人，一会儿之后，起身来到沙发前问道：“OPPA玩什么呢？”

　　“随便看看。”朴志勋回答道，“刚刚收购了一家研发手游的工作室。”

　　“OPPA怎么想起来收购这样一家工作室的？”Tiffany突然来了兴趣，用手推了推朴志勋，示意他给自己让出位置，同时好奇地问道。

　　“机遇。”朴志勋笑了笑，并没有坐起来，而是身子一侧，让出半边位置。

　　“什么机遇？能告诉我吗？”或许是很小就独自来到韩国生活的缘故，Tiffany对这方面很感兴趣。没有在意，直接侧身坐了下去。

　　一股柔软的感觉袭来，是朴志勋的小腹。

　　“咦，OPPA的腹肌呢？”Tiffany反手在他的小腹上轻轻戳了戳，奇怪地问道。

　　“呀、痒！”朴志勋也怕痒，瞬间蜷缩起身子，同时把Tiffany的手捉住，同时叫道。

　　泰妍、徐贤都用眼角余光留意着这边的情形，所以，对朴志勋“抱住”Tiffany，并没有在意。

　　“OPPA也怕痒啊？”Tiffany好似发现新大陆般惊讶地问道。

　　“我当然怕痒了！”朴志勋这才放开她，同时说道：“腹肌不用力的时候也是软的，谁的小腹一直硬邦邦的？那不是腹肌，是结石了！”

　　“扑哧！”泰妍三人一笑。

　　提出问题的Tiffany却忍不住脸上微微一红，伸出一只手，作势又要戳朴志勋的小腹，吓得朴志勋急忙再次捉住她的手——从根源上掐断比被动防护要简单、效率许多，这种小细节恰好是一个人性格的体现。

　　同时，作势要坐起来。

　　“好啦！我不欺负OPPA了。”Tiffany笑着说道。天籁小说网

　　朴志勋这才重新躺好，把自己收购两家公司的经过简略地向她、以及泰妍和徐贤讲述一遍。

　　“OPPA哪里来的这么多钱？”泰妍听完后，却掰着手指说道，“OPPA的钱，先是投资《我妻子的一切》，然后又投资《建筑学概论》，还有收购N.E.W公司的股份……OPPA哪里来的这么多钱？”

　　她全都知道！一连问了两遍，表示自己的好奇。

　　Tiffany、徐贤同样奇怪地看向朴志勋。没有泰妍那样细心，但在听过泰妍的解释后，却也明白，朴志勋的钱来的有些古怪。

　　“这不现在没钱了吗。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“哦。”泰妍三人听他不肯说，都没再追问。除了家人，哪怕再好的朋友都不适合询问钱的问题。泰妍也是出于担心，才开口询问。

　　“没问题的。”朴志勋明白泰妍的心意。

　　“嗯。”泰妍轻轻应了一声。

　　这种事情上，徐贤基础插不上口。小家伙的钱，都是交给父母保管。估计徐爸爸、徐妈妈也不放心她把钱用来投资，那样，被骗几乎是肯定的事情！和聪明与否五官，而是她太过单纯、善良。

　　“如果游戏火了，就请你们代言。”朴志勋转移话题说道。

　　“OPPA说的啊！”Tiffany立刻扭转身子，兴奋地看着他问道。

　　“唔！”朴志勋却闷哼一声，脸上露出痛苦的表情。

　　何其相似的反应！

　　他忍不住怀疑，她们是不是自己的“仇家”？先是被jessica在拍摄《runningman》时从背后勾了一脚，然后是侑莉，现在又是Tiffany……将来还不知道有谁！

　　Tiffany也感觉到了。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百七十九章 “仇家”免费阅读。https://xs.23sk.com 