    张平回到家里一头钻入被窝里就迷糊过去。前后四天时间没合眼，中间还氪金几次，精神早就有些撑不住了。

    然而张平睡去了，江湖却留下了张平的传说。

    疯狂炼器四天就不说了，对于修真者来说不眠不休似乎不是什么大不了的，虽然张平是一个炼气期的，但大概已经没人将张平当成炼气期的对待了。

    现在大家最疯狂的就是张平全新的套装概念。冯飞明在张平离开后，就带着小伙伴们开始熟悉套装，很自然的，套装的不少特性也展现在无数观众面前。

    冯飞明的手环格外粗大，可以控制其余四个手环；同时冯飞明身上战甲组件，竟也能控制其余四个战甲对应的组件。

    当其余炼器师还在埋头炼器的时候，冯飞明、张爱华、赵海龙、周立涛和沙小晴已经开始熟悉自己的武器，为炼器比赛最后的‘检验’做准备。

    至于说检验的手段嘛，当然是战斗了。战斗，是修真检验中最重要的一环。

    别管你什么数据、什么品质，先拿出来用用再说。经过实战检验后，再来说数据之类的。

    而这种检验，对‘模特’本身也有一定的要求。不过炼器师可以要求举办方提供、也可以自带。

    不用说，张平就是自带的，还是一个小队。而提前完成炼器、本身又是量身定制的，冯飞明五人有充分的时间熟悉自己的法器套装。无形中又是一个巨大的优势。

    闲暇之余，冯飞明五人还给自己的战甲起了名字。

    冯飞明，赤龙战甲（套装）；

    张爱华：金凤战甲（套装）；

    赵海龙：镇海战甲（套装）；

    周立涛：狂涛战甲（套装）；

    沙小晴：流风回雪战甲（套装）。

    五套战甲合称呼：星辰战甲（套装）。星辰战甲系列，终于在现实世界正式亮相。刚一亮相就令所有人震惊：

    美工好差！

    好吧，美工差没办法，但质量是真的好，炼制过程是真的华丽。

    而对于更广大的酱油党观众来说，大家关注的不是张平炼器如何厉害，而是炼器如何华丽。

    张平的炼器过程，无疑是最华丽的。

    当别人还需要借用仪器设备先打阵点、划线的时候，张平直接操控金星跳跃，迅速跃动的进行和太阳真火勾勒出一层金色的薄纱笼罩整个法宝，炼器过程就是一次华丽的艺术表演。

    可惜，美工实在是……有很大的进步空间哟。

    …………

    当网络上一片喧嚣的时候，张平美美的睡了一觉，醒来就看到顾清颜发来的信息：来一趟东海大学，讨论下百日筑基的事情；还有，帮我向红罗天女说一声谢谢。

    “说谢你不会自己说啊，亲自感谢才有诚意！”张平转手将红罗天女的信息名片转发了，还附带了自己的‘建议’。

    大约十来分钟后，顾清颜发回信息，是一把滴血的刀子。

    “呵。看我盾牌！”张平发回一个盾牌。顾清颜立即回来一个炸弹。

    炸弹用什么回复呢？张平挠头想了想，丢回两颗炸弹。来呀，来相互伤害呀！

    等了一会没回应，张平发了消息：“师姐，几点到？”

    【系统提示：对方拒收了你的消息】

    “哟呵，这么傲娇啊。”张平才不在乎呢，收拾一下，联系顾雁山，“师父，我感觉状态达到极限了，准备突破到炼气九成，还准备讨论大梦泽54洞天相连探索的事情。”

    顾雁山回应：“我在外面，你联系你师姐吧，她在学校里。”

    张平翻了翻白眼，我觉得你就在顾清颜旁边；顾清颜可是发信息说要讨论百日筑基以及实验班的问题，你能在外面才怪。

    你让我联系我就联系啊。翻了翻通信簿，找到了刘玉霜主任的联系方式。

    刘玉霜秒回：“来吧，早就给你准备好了。”

    张平草草洗刷一番，就冲到家门口，王非王营长已经就绪，飞车直奔蓝天。看着王非王似乎有点打瞌睡，张平有点不好意思了，“王营长，又麻烦你了。”

    “哈，你可是现在齐州市的名片，可不能出事。”

    “最近还在熬夜？”

    王非王一脸无语，“在罚写守则。十遍啊十遍！哇呀呀……”

    看起来有点抓狂的样子啊。张平更不好意思了，“要不我给你一点工资吧。”

    王非王毫不在意，“行啊。多少？”

    张平想了想说道：“我给你炼器吧，或者炼制材料。我现在还不能炼制法宝，但可以给给你提纯一下材料。这样你再找别人炼器就能得到不错的法宝了。”

    王非王顿时来了精神，“好啊。先帮我炼制100公斤玄铁。”

    “呵呵……一把飞剑用的玄铁10公斤撑死。你要这么多干嘛？”

    “卖啊。你不是说给我发工资吗？怎么，说话不算数了？你可是张大师啊。大师大师大师，您行行好吧，我家里上有老下有小，最近都快穷的揭不开锅了。刚刚还在想着和你借钱呢。”

    “……”张平揉了揉眉心，“好吧，100公斤就100公斤。”

    “是炼制之后的100公斤！”

    张平只觉得额头青筋在跳动，“你确定吗？10%饱和度的我能给你炼制1000公斤。”

    王非王认真的想了下：“10%饱和度的玄铁，能有普通玄铁两倍的价格吧。这样一千公斤玄铁，能在市中心换一套豪华别墅了。”

    张平翻了翻白眼，不说话了。

    王非王笑了下，终于认真的说道：“帮我炼制一把饱和度超过200%的飞剑胚子如何？我找人炼制成法宝。”

    张平直接从储物戒指拿出一把飞剑胚子，“203%的，之前练手用的，上面只有一个锋利的阵法。可以直接用，也可以找人炼制成法宝，影响不大。”

    王非王大喜。赚大发了！

    心情好了，飞车几乎压着限速的110%狂飙，不到中午就赶到了东海大学，将张平放下后转身就跑了。赶紧回去找人炼器！

    张平站在东海大学门口，看着前面陌生的大门，一时间有点发懵：

    变化有点大啊，门口人挤人不说，前面的广场宽阔的吓人；曾经比较朴素的大门变成了南天门样式的，就像是虚拟游戏里那种南天门的设计，高大、宏阔、极度张扬，站在大门下，一种渺小的感觉油然而生。

    那么，这里发生了什么？

