    这一剑斩出，周扬猝不及防，他压根没想到，易阡陌竟然会在这种情况下出手，更没想到的是，除了他手中的火啸剑之外，竟然还有一把飞剑！

    以周扬现在的情况，自然是不可能阻挡下这一剑，但也就在剑斩去时，天璇峰主抬手一扬，一股庞大的气劲涌去。

    斩落的飞剑，在这股气劲之下，竟然直接被击落，其上的灵力直接溃散，随着易阡陌抬手一招，又飞了回来！

    周扬是心惊肉跳，但在天璇峰主出手后，便松了一口气，怒道：“大胆的小畜生，在峰主和裁决院面前，竟然还敢出手行凶，你当他们不存在吗？”

    这意思很明白，就是告诉易阡陌，你想杀我？做梦去吧！

    收回剑的易阡陌，脸色微微一变，可惜最强的火啸剑，穿透了凌峰的脖颈，此刻若是拔出来，肯定会给峰主和裁决院的人机会。

    在这位峰主面前，他最多只有一个呼吸的机会，而这机会他只能用来斩杀凌峰，如果拔出火啸剑，那也就意味着他不会再有第二个呼吸。

    天璇峰主不敢出手，便也是因为，易阡陌捏着凌峰的性命在手，凌峰若是死了，他恐怕也找不到那金瞳果的种子在哪。

    到时候，他就等于是竹篮打水一场空了。

    “小子，你走不掉的！”红袍主事说道，“你若现在束手就擒，随我回裁决院，还有一线生机。”

    “若是此前，我到是信你，可现在这个时候再说这话，你自己信吗？”易阡陌反问道。

    红袍主事闭上了嘴，此事牵涉到太上长老，无论如何最终要背锅的人，肯定是易阡陌。

    “退开！！！”易阡陌一声怒吼，“若敢阻挠，我就拉着他一起陪葬！”

    见过易阡陌狠辣的他们，犹豫了片刻，全都退开，但就在这时，周扬却走了上来，道：“堂堂丹盟，怎么可以受一个小畜生要挟，大家一起上，将他拿下！”

    天璇峰主冷冷的扫了他一眼，周扬立即退了回去，到此时大家已经相信了易阡陌的话，可形势逼人。

    易阡陌抓着凌峰离开人群，手中剑光一闪，便准备御剑飞行，周扬有些急了，喊道：“他准备逃走，快拦住他！”

    也就在这时，三道红色身影闪烁而至，挡在了易阡陌面前，这三人早就隐匿起来的那三位裁决院强者，这是三位长老。

    被挡住去路的易阡陌，冷道：“没听到我的话吗？让开，否则我拧下他的脑袋！”

    说话间，他握着那把穿透凌峰脖颈的剑，轻轻的一拧，凌峰立时痛的浑身哆嗦，此刻他的脸色早已经变成了紫色，大气都不敢喘一下。

    然而，这三名红袍长老，却根本不理会易阡陌，只是用一双冷漠的眼睛盯着他。

    这明摆着就是告诉易阡陌，要杀他随便，但你是别想走了！

    易阡陌有些意外，他忽然明白了一件事，此事在裁决院看来，还有另外一种处理方式。

    在得知背后主使者是天璇峰主后，裁决院便知道绝对不可能拿下天璇峰主，而天璇峰主投鼠忌器，让裁决院几乎肯定，凌峰才是得到那种子的关键！

    如果真的让凌峰活下来，最后斩杀了易阡陌，那最终此事不了了之，金瞳果的种子，也会落入天璇峰主手里！

    如此一来，对于丹盟绝没有好处，毕竟他们还不知道，天璇峰主为什么一定要拿这种子。

    所以，对于裁决院来说，最好是让天璇峰主竹篮打水一场空，那种子谁都别想得到！

    易阡陌可以想清楚这一点，天璇峰主自然也可以想清楚这一点，面对三位裁决院长老，他是不惧的。

    可如果真的连带凌峰一块弄死了，他就竹篮打水一场空了。

    “此事关系到亲传弟子，而且是手握丹王令的亲传弟子，真若是有损，几位如何向盟主交差？”

    天璇峰主上前道。

    三位红袍长老皱起眉头，虽说有传言，盟主已经陨落，但这个消息并没有得到证实，所以天璇峰主的这句话，对他们是有极大威慑力的。

    “还想走？做梦吧！”

    不远处的周扬盯着易阡陌。

    也就在同一时间，易阡陌的身上剑光一闪，再次朝周扬刺了过去，这一剑比此前那一剑，要快的多，其上有白色的剑气闪烁。

    正与三位长老对峙的天璇峰主眉头一皱，背对着易阡陌，轻轻的一拂袖，紫宸剑的剑势再次被打断。

    “在峰主面前杀我，你当自己是太上长老了？”周扬心有余悸，嘴上却无比的强硬。

    天璇峰主心底不快，却也没对周扬怎么样，他正准备继续说服三位长老，异变突起！

    只见那落下的紫宸剑上，忽然剑光一闪，化作一条白色的飞鸿，直朝周扬的心脏刺去。

    天璇峰主脸色一变，在场的人都没想到，竟然还有这么一手，因为紫宸剑明明就被打落，已经在地上了。

    这剑快的不可思议，周扬根本没意识到这一幕，哪里可能阻挡，眼中全是惊恐！

    同一时间，天璇峰主一转身，抬手一拍，速度竟然快过了这剑势，也就在剑距离周扬只有一寸时，忽然停滞，而后被打落了下来。

    “两把飞剑，他竟然可以控制两把飞剑！”

    围观的人这才发现，原来这是一把飞剑，不是什么剑光。

    就连天璇峰主也是一愣，没想到易阡陌居然可以同时控制两把飞剑，而寻常人最多只有一把飞剑。

    不过，惊讶归惊讶，但他对易阡陌这点小手段，压根就没放在心上，转身继续与三位长老对峙。

    “这！！！”

    但也就在此时，一声惊呼传来，只听到“嗤嗤”两声，等他回头时，只见那把被他镇压的飞剑上，闪烁出刺眼的白色光华。

    这光无比柔软，像是丝线一般，缠绕在剑上，而后甩开后轻盈的穿透了周扬的身体，最后又收敛了回去。

    两把剑，在第一时间，飞回了易阡陌的身边。

    再看周扬，却什么都没发生，可他却怔在原地，像是遇到了什么惊恐的事情，张了张嘴，道：“怎么……怎么可能！”

    话音刚落，周扬的身体，瞬间撕裂，分成了无数块。

    “不可能？只是你觉得而已！”易阡陌冷声道。

    “他竟然在太上长老面前强杀了周扬！”

    “而且是在飞剑被镇压的情况下！”

    血腥的一幕，看的在场的人头皮发麻，人们忽然想到了刚才那剑上入丝线一般的剑气。

    同为金丹期，他们感觉周扬在易阡陌面前，就是蝼蚁！

    几乎在同一时间，人们看向了天璇峰主。

    果然，天璇峰主的脸色不好看，除了惊讶之外，更多的是愤怒。

