    "啊……让我们叫一个名声狼藉的丑丫头为老大，这……"

    "砰……"

    肖雨轩又踹了一脚过去，震怒道，"谁敢说她是草包，看我不削了他。还有，这世上只有我能叫她丑丫头，你们再敢污辱他，小心你们的脑袋。"

    顾初暖嘴角上扬，勾起一抹舒心的笑容。

    她哥俩好的勾住他的脖子，笑道，"小轩轩真乖，懂得维护老大了。"

    "滚滚滚，你好歹是一个书香世家的大小姐，动手动脚的成何体统。"

    "你肖雨轩的眼里，有过体统吗？"

    肖雨轩承认，他的口才远远比不过顾初暖，跟她讲话，死人都能被气活。

    肖雨轩斗不过顾初暖，只能把气撒在其他几个世家公子的头上。

    "愣着做什么，还不赶紧叫老大。"

    "啊……"

    世家公子们苦着一张脸，哀求的看向肖雨轩，可肖雨轩一脸坚定，他们只能不情愿的喊了一句，"老大。"

    "诶。"

    顾初暖毫不客气的应下了。

    她知道，肖雨轩刀子嘴豆腐心，他明明是担心这些世家公子看不起她，所以才硬生生让他们喊她老大的。

    柳月等几个公子们嘴角纷纷一抽。

    她还真敢应，也不知道老大怎么会认她为老大。

    柳月问道，"老大，我们喊她老大，喊你也喊老大，以后不是都混淆了吗？"

    "是呀是呀。"

    "好说，喊他老二就好了。"顾初暖笑道。

    肖雨轩暴走，"什么老二，丑丫头，你要脸不要脸。"

    "卧槽，你自己想歪的，关我什么事？"说着，她往他身下扫了一扫。

    想歪？

    想歪什么？

    肖雨轩后知后觉的反应过来，被她气得肺都要炸了。

    说她不要脸都抬举她了。

    "好了好了，小轩轩别生气嘛，要不让他们叫你老小。"

    肖雨轩瞪了她一眼。

    什么老小，那他多没面子。

    "算了算了，那就喊你大哥，喊我老大不就好了。"

    这还像点样。

    肖雨轩还是堵着一口气，等着顾初暖继续哄他，却没想到她直接抢过他手里的扇子，悠哉游哉扇了起来。

    问道，"那个斗文大会是怎么回事？"

    卧槽……

    丑丫头难道没看出来他还在生闷气。

    太恼人了。

    以后谁娶了她，绝对要被折磨死。

    柳月等几个公子哥互视一眼，惊讶道，"难道你没有听过斗文大会？"

    顾初暖摇了摇头。

    她脑中的记忆残缺不全，很多都不记得。

    "斗文大会五年举行一次，全国各地的才子才女都可以参加，它是淘汰制的，最后只取前三十名进入决赛，竞争可激烈了，不过我们皇家学院的学生不用参加考核，可以直接进入决赛。"

    "决赛胜出的前三名，可以与赵国，楚国，华国等各大强国再次进行总决赛，最终选出胜者。"

    "反正总决赛每个国家最多只能派出三人。"

    顾初暖听懵了。

    这讲了半天，也没有讲到重点啊。

    "比赛赢了，有什么奖励？"这才是她好奇的。

    "能够进入决赛，男的可封官，女的可得重金赏赐，还能得到才子才女的名声。"

    顾初暖眼神一亮，"重金赏赐？有多少？我们皇家学院不是可以直接进入决赛吗？那我是不是可以讨要赏赐了？"

    呃……

    众人跟不上她的脑思维。

    能进入皇家学院的人，还在乎一点赏赐吗？

    肖雨轩没好气的吼了一句，"你要是能进总决赛，皇上肯定会重赏你的。"掉进钱罐子了吗，堂堂嫡三小姐，见钱眼开。

    柳月笑道，"要是能进入总决赛，那可是声名鹊起啊。"

    她不要声名鹊起，只想要钱。

    "要是总决赛能够胜出，那就是天下第一才子，第一才女。咱们夜国的上官夫子就是上一任总决赛的第一名，多少个国家都抢着挖他回去重用，可上官夫子不喜为官，最后来了咱们夜国皇家学院当一个小小的夫子，啧啧啧，你都不知道，当时有多少人惋惜。"

    "上官夫子被誉为天下四大才子之一，那么前三个，是否也是总决赛胜出的第一名？"

    "那可不是，要不然怎么有资格被誉为天下四大才子之一。"

    顾初暖了然。

    看来上官夫子还是有几把刷子的。

    "对了，棋圣与诗仙又是么回事？"

    提到这两人，柳月等人都焉了，无精打彩道，"哎，都是大人物，棋圣是楚国人，诗仙是赵国人，这两个顾名思义，一个擅棋，一个擅诗。以往一般其他国家不会派这么厉害的大人物出来的，今年也不知道抽的什么风，他们两人要是来了，咱们夜国哪还有可能夺第一。毕竟上官夫子已经明说，他不会参加总决赛的。"

    "最重要的是，诗仙是上上届的总决赛第一名，也是天下四大才子之一，他都拿过第一名了，还跟我们争什么争，真是不要脸。"

    提到这个，不少人纷纷都憋着一团火。

    自古以来，得过第一名的便不会再次参加总决赛，可他……居然厚颜无耻的再次参加了，难不成是想再次炫耀自己吗？真希望上官夫子也能参加，到时候把他打回赵国去。

    "斗文大会比的是什么？"

    "无非就是琴，棋，书，画，诗。今天下午是上官夫子的乐理课，上官夫子弹的琴可好听了，瞧，那些小姐们个个都在犯花痴等着上官夫子来呢。"

    顾初暖笑了。

    像上官夫子那么帅的美男，哪个女人不想看，她也想看呐。

    忽然间，顾初暖黑白分明的眸子闪过一丝狡黠，凑近他们，笑道，"你们想不想赚钱？"

    "想啊，有钱谁不想赚。"

    "行，那你们明天多带一些银票，我保证你们赚得盆满钵满。"

    "真的假的？"

    众人投以怀疑的眼神。

    "老大怎么可能会害你们呢，想赚钱的就多带一些银子吧。"

    顾初暖嘿嘿的笑着，笑得一脸算计，众人不由头皮发麻。

    这笑容，也太渗人了吧。

    "上官夫子到……"

    一声落下，却见上官楚一袭白衣出尘，淡雅温润，怀里抱着一架墨色古琴，翩翩而来。

    湖风吹过，吹得他的衣裳猎猎作响，也吹起他额间的两缕墨发，仿佛与天地融为一体，随时可能羽化飞仙，美得不似人间之人。

