
身体陡然被宽厚的胸膛包围，丙夜下巴抵着她的肩膀，“苏苏，我...跟她没有什么。”

苏念垂下的手覆盖在他手上，“嗯，我的丙夜最爱的人是我。”

“苏苏——”丙夜的身体开始重重的往下落，苏念转身扶住他。

“丙夜！”

丙夜冰凉的手扶上她的眉眼，“苏苏，我没事，就是有点太累了...”

苏念咬唇，腥红破碎。

她去吻他的唇。

丙夜伸手去推她，被苏念握在怀里。

“丙夜，算我求你了，你就...喝一点，就一点，嗯？”

她哄他，声音呢喃。

“苏苏我——”

苏念又在自己的唇上深深的咬了一口，血开始大量的往外流。

丙夜心疼的去舔她，去阻止她再伤害自己。

“我...我喝。”

苏念的血液对于吸血鬼来说是致命的诱惑，但是丙夜却十分的克制，饮的血量也只是流出来的那些，他没有深入，也没有吮吸。

...

丙夜睡着了。

这是她难得见到的。

她为他理了理头发，轻轻的拍着他的后背，给他哼唱着歌谣。

——宿主大大！！！蓝枫就要回来了！

苏念顿了一下，眸色深沉。

——这里有没有别的出口，或者能躲身的地方。

系统嗷嗷。

——沿着崖洞的最西边往里走，有一个水池，可以掩盖丙夜身上的气味，我可以制造障碍让他看不见！

苏念半跪着起身，将丙夜弄到了背上，背托着他往里走。

——还愣着干什么，大力丸！

系统傻逼了一会儿。

——噢噢噢噢！！！马上马上！....宿主大大，大力丸已经融入你的体内了，一分钟之后便可发挥作用。

苏念抿唇，歇着力气。

少倾，大力丸发挥了作用，苏念很快的将丙夜拖到了池边，她手触了一下池水，顿时猛然把手伸了回来。

——那么冷，确定不会死人？！

系统：啊...这个啊，忘记计算了，应该...应该不会吧...吸血鬼还都挺顽强的，再说...只要不是晒死，怎么死都是可以重生的。

苏念睥睨的看着系统，俨然看出了它的把戏。

系统瑟瑟，忙的从商城中花BOSS的钱购买了保命的药丸。

——宿主大大，我捡了BUG，不会死，不会死的！

苏念听到识海中扣钱的声音，自然知道系统做了什么。

什么BUG，擅自花钱才是真的！

不过看在衷心为她的份上，便不同他计较了。

苏念抱着丙夜缓缓入了池水，池水的温度明显作用她身上温暖了许多，有点像...温泉。

很快，外面响起错落的脚步声。

“蓝英！蓝英！”是蓝枫的声音。

“你看你成什么样样子了，离开爹就不行了。”

苏念：“......”

没有蓝英的声音回应。

而后细碎的声音渐渐的消远，苏念托着丙夜从水池中出来。

她重重的瘫在地上，有气无力。

——蓝枫回来是干什么的？

苏念实在是疑惑，按道理来说她演的神算子还挺牛逼的，怎么说骗他走个一时半日的不会差，怎么这才一个小时就......

——这个啊，他是给宿主大大您送水的！怕您渴死。

苏念：“......”

好吧，是好心。

——我要是撮合蓝枫和蓝英在一起，会不会被天道发现？

识海中安静了一会儿。

——嗯...要是正常的发展的成为情侣的话，是没有关系的，本来位面世界中就有很多的意外，只要不太离谱就行。

苏念眉头舒展。

那就好，这样我的五年起码少了一层的担心。

不知道是因为她太累了，还是终于放下了心中的一件事，最后苏念也睡着了。

等她醒来的时候，她已经回到了原来的住处。

不过奇怪的是她眼睛上被覆上了一层什么东西，她抬手想去扯，陡然被一个大手握住。

“苏苏，别动。”丙夜轻轻的吻她的眉眼，“它这里伤了，暂时见不了光。”

苏念凑近他，手想触碰他脸颊时，明显的感觉他身体僵了僵。

“丙夜...”

丙夜将她的双手都放在他的心口，“苏苏，饿不饿？”

“我...咕噜咕噜...”

苏念：“......”

真没出息！

“嗯，有点饿了。”

丙夜低笑，吻了吻她的侧脸，而后起身，将她的双手都放在了被褥里，为她掖了掖。

“苏苏等我，很快回来。”

很快回来这句话她听了很多次了，每一次...

她扬手扯拽住他的衣袖，“很快吗？”

丙夜握她的手，声音温柔的有些不像话，“嗯，很快。”

“可不可以不要走？”苏念声音软糯。

在苏念看不见的脸容之上，丙夜嘴角浅浅的上扬，他重新坐回床榻上，将她护在身侧，“好。”

苏念环抱他，亲昵的蹭了蹭。

饭食，他是让墨准备的。

吃完饭，丙夜抱她在外晒了晒太阳，有伞遮住她脸的那种。

他就守在她身边。

“丙夜，我自己在这里就行了，你不用陪着我的。”

丙夜委屈，“苏苏刚才不还舍不得我走，怎么这会儿冷酷无情了？”

“我...”苏念脸红，“我哪里是冷酷无情了，实话说我舍不得丙夜，但是你身为首领总归还是有很多的事需要处理的，我不能那么自私。”

丙夜手指勾了勾她小巧娇嫩的鼻梁，“我不是首领了，现在我只是苏苏的丙夜。”

苏念愣了一下神，“丙夜——”

“我把首领之位传给了丙鎏，他会看好家族的。”丙夜细细的临摹她的眉眼。

“丙鎏不还是个孩子？”

问完这一句话她就后悔了，上一世她看似是个小孩，其实都十几万岁了，向吸血鬼这个品种，八成是奇葩。

果然，丙夜笑了。

“丙鎏先前被猎人伤了，好不了，他便自戕了，你看到他小孩的体态正是她重生后的模样，尽管如此，他的实力和年纪也是累增。”

“他已经二百六十九岁了。”

苏念张口咬住了他在她脸上比划不老实的手，声音含糊，“丙夜多大了啊，我是该喊你太爷爷，还是太太太太爷爷——”

她的话语还问说完，便尽数被丙夜占有的吻吞没，他说，“喊丙夜，或者——”

他笑。

“老公。”

！

苏念脸红，“唔...别——”

白天是有鸟的叫声的，很婉转好听，正如屋内旖旎一般......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70483710"  chaptername="第二百二十章  血族大人总想要抱抱（29）">加入书签</a>
</div>
