    李承佑得理不饶人，继续训斥道，“这可都是你师娘辛辛苦苦，亲自为你熬制的鸡汤，你知不知道，这一口鸡汤，浪费了你师娘多少心血，小小年纪，不知感恩，在长辈面前，坐没坐相，简直不可理喻！”

    李承佑这幅做派，像极了严师在管教徒弟。

    其实不然，在他心里想着，终于逮到机会，出了刚才那一口恶气，而且还是在妻子面前，名正言顺，心里顿时觉得舒畅得很。

    听到李承佑发怒，李夫人也是担心不已，立即站出来求情道，“承佑，没事，没那么严重，你发这么大过干嘛，你可别吓着云儿了。”

    哪知李承佑却是不依，看着妻子，语重心长道，“夫人，你有所不为，圣人曰：养不教父之过，教不严师之惰。这看似小小的一件事，放在家里还好，可若是走了出去，在外面也这般，那可真就丢人现眼了。”

    凌云自知理亏，虽然不愿低头，但情势所逼，最能只能低头认错道，“学生知错。”

    李承佑变脸，可谓是比翻书还快，听到凌云认错，当即捋着胡须，满意说道，“嗯，知道错就好，知道错就好，孺子可教也！这次就算了，下次应当注意，切莫在外人面前，失了礼仪，丢了规矩。”

    凌云苦着脸，不情不愿道，“学生谨记。”

    他心里好恨，恨不能将这便宜师傅痛打一顿，让其知道，他凌云可不是好惹这么的。

    可最终的结果，显而易见，还是他败下阵来。

    这一顿饭，吃的凌云脸色发黑，肠子悔青，想到往后在李家的日子，每日都有鸡汤，他好想逃，却怎么也逃不掉。

    兴许李承佑看出了他心中逃离的想法，离席之前，语重心长对他说，好好住在家里，其他无需多想。

    心里吐血，郁闷至极，但看着师娘和小师妹期待的眼神，最终还是点头应了下来。

    回到房间里，躺在床上发呆，冥思苦想，到底怎样才能逃离这个家，要不然天天喝鸡汤，他会疯掉的。

    “少…少爷。”

    敲门声突然响起，门外传来杨二狗的声音，凌云这才停止冥想。

    “进来。”

    待杨二狗进了门，他这才开口问道，“事情办得怎么样了。”

    “少…少爷。”

    看着杨二狗吞吞吐吐的样子，凌云的心咯噔一跳，心想这是屋漏偏逢连夜雨？

    刚刚吃了憋，现在又来一个坏消息，出师不利，出师不利。

    “说说吧，怎么回事。”

    杨二狗哭丧着脸说道，“少爷，那洛家看门的狗眼看人低，我这书信还没拿出来，一听说小的找洛小姐，还没等小的将书信拿出去，就直接将小的赶了出去。”

    “哦？切实如此？”

    “少爷，千真万确，小的还能骗您不成？”

    “你有没有意思意思？”

    “少爷，小的当然有，小的直接拿出五两银子，可谁知，那厮却说这五两银子，若是找别人倒是好使，若是想找他们家小姐，就算是一百两也不顶用，还大言不惭，让小的趁早滚。”

    这个，确实有些难办了，看来不亮身份，连信都送不进去，只是他这举人的身份，未必好使。

    原先以为蛮简单，现在看来是要好好琢磨琢磨，不然想见洛天依这件事，还真挺难办。

    ……

    平时，凌云早上只一碗粥的量，但今早不同，大概是等下要上洛家一事，为了应对难以对付的洛家人，他心血来潮，多喝了一碗粥。

    结果，吃撑了，不停打嗝。

    一路来到洛家，等人开门，他直接上了请帖，开门的下人想来不太识字，也不敢胡乱放人，只得放下话让他们稍等片刻，他前去通报一下。

    凌云站在门口，偏有些忐忑不安，心里想着到底能不能行。

    不到片刻，门再次开启，小斯身后跟着一人，凌云瞧着那人肥头胖耳，一幅猪头像，合计是府里的管事。

    正欲向其行礼，来人却先他一步，朝他问道，“你是何人？”

    凌云想着虽然有求于人，但也不能落了下乘，不然未免让其看不起，从而达不到自己的目的。

    于是不亢不卑反问道，“在下安州人士凌云，你又是何人？”

    那人还未开口，一旁的小厮回道，“这是我们洛府陈管事。”

    凌云向陈管事看去，刚好那人也向他看来，两人相对视一眼，看出了各自的傲然。

    陈管事顿了顿，开口说道，“你来洛府，所为何事？”

    凌云先发制人，反问道，“陈管事，莫非看不懂这请帖上的字？”

    “你？…”

    陈管事嘴角一抽，恼怒看着他，却只说了个你字。

    随后用力一拂袖，满脸鄙夷不屑，冷嘲热讽道，“一个来自贫瘠之地的穷酸举人，也想见我们家小姐？真是不知天高地厚。”

    凌云不甘示弱，心想一个小小管事，还瞧不起他一个举人，当真是无知者无畏，于是乎反讽道，“哦？在下确实不知这天有多高，地有多厚，难不成陈管事知道？不妨教教在下这个举人，也好让在下长长见识！”

    凌云将“举人”两字，咬的非常重，似乎再告诉他，我一个读书之人都不知道，而你一个看家护院的下人，还能懂得不成？

    不怕流氓耍无赖，就怕流氓有文化，更何况跟前这人还是个举人。

    举人不可怕，就怕不讲道理，耍无赖的举人。

    陈管事气得一管闷气，心想果不其然，安南那种贫瘠的南蛮地界，尽出那种半点礼数都不懂的人来，哪怕是举人，亦是蛮横无理。

    气鼓鼓说道，“你可知这是什么地方？这乃是礼部侍郎的府邸，莫说你一届举人，饶是你中了进士，来到洛府，你也要守着洛府的规矩。”

    凌云不以为然，守规矩，那也得让他进去了再说，三番两次阻拦他，还想同他讲规矩，门都没有。

    “规矩是死的，人是活的，再说了，你怎就知道我不守规矩？我只不过不想，对一些所谓的阿猫阿狗，守规矩罢了。”

