    狂痴满脸尽是疑惑，在他的意识当中，交通工具，那都是给弱者准备的东西，真正的强者，是不会使用这些玩意的，想去哪里，御气便好。

    张玄并没有给狂痴解释太多，因为这事，有人比他着急。

    赵极已经来到狂痴身旁，语重心长的给狂痴讲解着这个文明的一些规则了，狂痴虽然还不理解，但张玄的命令，他是无条件接受的。

    离开那么久，再一次回到地表，张玄感觉一切都是那么的亲切，人，还是要找到自己的根才对。

    众人离开昆仑山脉，进入城市当中，这里的科技文明，相比于地心来说，是那么落后，但却让他们感觉无比的舒服，这才是他们熟悉的环境。

    一架直往银州的私人飞机起飞，飞机上，林清菡看着窗外，眼中也尽是期待，她马上就要回到她跟张玄的家了。

    全叮叮已经开始扫荡飞机上的美食，而赵极则是苦口婆心的给狂痴继续讲着这个世界的规则，作为九局一哥，这里发生任何事情，对他来说，都是麻烦，他自然要把这种事情扼杀在摇篮之中了。

    当飞机落下银州，赵极大松一口气，他终于给狂痴说了个明白，除非在张玄允许的情况下，绝对不允许狂痴使用气。

    到银州后，全叮叮第一时间奔向绿荷酒店，如今，绿荷酒店已经成为了银州市的地标，凡是来银州的人，那必须是要在绿荷酒店吃上一顿的，对于全叮叮这个吃货而言，绿荷酒店，自然是他的第一选择，赵极听到有人请客，自然不会放过这个机会，至于狂痴，张玄去哪，他去哪，这是圣主给他交待的任务。

    张玄跟林清菡回到家中，狂痴很自觉的在门口担任其了保卫的任务。

    张玄和林清菡看着那屋内的浮灰，两人相视一笑。

    “老规矩，地面交给我了。”

    张玄伸了个懒腰，冲到卧室，拿出他的白色背心。

    以两人的实力而言，这满屋的浮灰，完全可以用气轻松将这些浮灰解决，但他俩都没这么做，他俩都在享受这普通的家庭生活。

    两个小时后，家内又变得干净起来，一尘不染。

    张玄跟林清菡两人挽手离开家，准备前往林正南那里，离开这么久，也该回去见见长辈了。

    两人来到林家大院前百米处，却发现，林家大院前，竟然停满了豪车，并且这些豪车的车牌号，全是外省的。

    林清菡微微疑惑，“爷爷什么时候这么喜欢交朋友了？”

    两人朝林家大院门前走去，还没到门口，就见徐婉哭红着眼睛，从大门内小跑出来。

    “徐婉，你给我站住！”

    一个中年女人从林家大院内追了出来，气势汹汹。

    林清菡和张玄都疑惑的看着这个中年女人，在他俩的印象当中，并不认识这么一个人，这到底是谁？

    在林家大院门口，对着徐婉大呼小叫？

    “徐婉，你是不是不把林氏集团放在心上，你难道真想让林氏集团因为你而被毁了么？”

    中年女人声音很大，言语之中，尽是责怪。

    “董宣，我徐婉怎么做，还不用你来教！”

    徐婉看着追出来的中年女人，“你不过就是林氏的一个项目经理，什么时候，也能管到我的婚事了？

    你是不是，有些太分不清自己的身份了？”

    “婚事？”

    董宣笑了一下，“徐婉，你是林氏的人，你既然享受到了林氏给你的待遇，就要付出相应的东西，如今，只需要你去联姻，林氏就能再向上走一大截，这是你要面对的！”

    “我面对？”

    徐婉盯着董宣，“你们这些人，已经来命令我了！甚至带着人，来到爷爷这逼婚，是不是我姐不在，你们就打着为林氏好的名义，将林氏当成你们自己的东西了？

    别以为我不知道，我姐不在的这几个月里面，你们在林氏都做了些什么，把林氏多少利益，都中饱私囊！这个集团姓林！不跟你姓董！”

    “行吧。”

    董宣见状，也不再演了，她出声道，“徐婉，我不知你是真的看不清形势，还是在这给我装傻充愣，如今，林氏有百分之三十的合作都是我董宣一手谈下来的，是，我只是一个项目经理，但我这个项目经理，对林氏的重要性，可比那些所谓的股东，更加重要，现在，对方需要你徐婉联姻，这事，你做也得做，不做也得做，不然，我会让董事会，弹劾你们林家现在在林氏的地位，你明白我说的意思。”

    徐婉瞪大眼睛，“你威胁我？”

    “随便你怎么想。”

    董宣这般道，“现在，我需要你回去，跟对方好好谈，明白么？”

    “如果我不呢！”

    “你不？”

    董宣冷笑一声，“如今，林氏站在这么高的位置上，不知道有多少人都看在眼里，惦记在身上，咱们炎夏有一句老话，叫站得越高，摔得越惨，我希望你，能看清形势，我也不想林氏倒了，如果真有那么一天，以林老爷子现在的年龄，恐怕无法承受这件事，到时候如果出什么意外，你徐婉可不要怪我。”

    徐婉听着这一番话，气的浑身发抖，“董宣，你真把林氏当成你的一言堂了？”

    “我说句不夸张的话。”

    董宣满脸的自信，“林氏，现在真就是我董宣的一言堂，如果有什么东西让我不满意了，林氏也别想好过！”

    “真是老虎不在家，猴子称大王！”

    徐婉怒道，“我姐在的时候，也没见你这么嚣张过！”

    “呵呵。”

    董宣满不在乎的轻笑出声，“哪怕现在林清菡回来，我董宣，还是会说这样的话，现在，你立马跟我回去，把亲订了，走！”

    董宣说着，抓住徐婉的胳膊，将徐婉朝林家大院内强拉硬拽过去，徐婉想要挣脱，可她的力气，哪里有董宣大。

    林家大院门口那些挂着外地车牌的豪车内，也走下来几人，朝这边而来，要帮董宣。

    在林家门前，林家的人，此时，可谓是完全被人踩在脚下。

    

