    “清雅，我怎么听到了一些不太正常的声音。”

    有了刘芊芊的提醒，安清雅也仔细的侧耳倾听。等她听明白了，脸颊绯红嗔怪的看向刘芊芊。

    “不如我们去看看吧。”

    刘芊芊有些好奇，究竟是谁这么大胆敢在宫中偷情。

    “姐姐，这样不好吧。”

    不光安清雅觉得不妥，就连碧落和翠喜、绿萝也都是满脸的不赞同。

    “没事，咱们悄悄的不会被发现的。”

    这么一大出好戏，刘芊芊实在是心痒难耐。

    安清雅拗不过她，只能跟着她过去，结果真的看到有一对男女在偷情，安清雅看到这一幕紧紧的捂住了自己的嘴，她没有想到真的有人这般大胆。

    那个女的看服饰应该是宫女，而男的衣服倒是华贵不似一般人。

    看过之后两人就悄悄离开，假山后面颠鸾倒凤的人始终没有发现。

    “姐姐，你说刚刚的那个男子到底是谁呀？竟然能够有如此大的胆子，敢在圆明园与宫女私通。”

    安清雅的话也让刘芊芊心中的怀疑，那个男子自己从未见过，不过看起衣服应该身份不低，难道是那个王爷、阿哥？

    “这件事就忘掉吧，我们就当今日什么都没有看见，如果要是有人问起来的话，就说我们只是在哪里安安静静的喂鱼。”

    安清雅乖巧的点头，她也不想给刘芊芊惹麻烦，毕竟现在这个后宫里面多舌的人，总是没有什么好下场的。

    刘芊芊没让安清雅过问，可她还是留了一个心眼让碧落去打听最近有什么人进宫。

    这才知道那男子是年羹尧的儿子——年斌。

    也知道了年氏最近经常招他入宫，似乎是为了他的婚事。

    宫女只要一日不放出宫，便也是皇上的人。这个年斌倒是敢动皇上的女人，胆子真是不小。

    刘芊芊没有再多的行动，只是让碧落找人悄悄盯着那个宫女和年斌，等到合适的时机再把他们捅到皇上跟前。

    时间过的很快。

    刘芊芊怀孕已经八个月了，因为怀着双生子肚子更大了，已经很难走动，不过她还是坚持每天晃一晃。

    “姐姐，你现在最需要的是就躺在在床上好好养胎。”

    安清雅看到刘芊芊的大肚子实在是有些担忧，她都害怕那肚子会炸裂。

    刘芊芊却不以为然，她知道孕妇不能在床上躺的太久，而现在她这个阶段也不能吃太多，不然孩子长得大到时候就不好生了。

    “清雅，外面的花开的多好。”刘芊芊闻着花香，打了一个喷嚏。

    “阿嚏。”

    就这样一下，她的羊水居然破了。

    翠喜和碧落看到这一幕的时候都是吓傻了，随后反应过来了众人赶忙回到沁雪园。

    翠喜去禀告雍正，碧落去叫太医。

    接生嬷嬷是早就在沁雪园住下的，当下便查看。

    只是翠喜并没有见到雍正的面，此时他正在跟众大臣商议国事，怎么会因为刘芊芊生产，就弃国家大事而不顾呢。

    这是刘芊芊第一胎，很快圆明园的嫔妃都得到了消息，有些人也在好奇，刘芊芊究竟会生下来皇子还是会生公主。

