    不愧是修仙者炼制的丹药，药效奇快，

    没多久，陆玄通过神识便看见中年男子身上的黑气褪了下去，

    眼中血丝渐渐变淡，不再发出声嘶力竭的嘶吼，只剩沉重的喘息声。

    片刻后，中年男子脑袋一歪，昏死过去。

    黯夜一急，刚想说话，陆玄已经提前凝出了火字：

    【你父亲是这段时间精力透支过度，昏睡过去了】

    转念一想，又凝出几个字：

    【再取一颗丹药，用水泡开，等他清醒后每天喝一点，喝完之后应该就能把余毒清干净了】

    听到巨大石屋内的吼叫停歇了，那白发老妪黯慧此时也已走了进来，对中年男子把了会儿脉，面露喜色，对着黯夜说道：

    “夜儿，你父亲应该没事了......真是万幸......这位......”

    她一时间不知该怎么称呼陆玄了，叫兽神？

    可就算他救了族王也不代表他真的是兽神啊，问名字？

    可它有名字么？

    陆玄淡淡地瞥了她一眼，缓缓凝出几个字：

    【叫我陆玄便好，我也没准备长待，不知道你们知道不知道如何离开这里？】

    “离开？这恐怕......”

    大祭司黯慧露出了一丝苦笑：

    “我们黯族在这地下挣扎了数万年，从未有人找到过离开的方法。”

    陆玄心底一寒：

    【这里没有通往地面的道路吗？】

    黯慧点了点头：

    “在我们黯族的记载中，我们的祖先也是地面世界的人，

    但数万年过去，我们从来没有找到过离开的方法，否则我们也不会沦落到任凭鬼蛇屠戮的地步了。”

    陆玄眉头紧锁，他之前便在心中计算过，从地面到地缝，再从地缝到这地下世界，

    此刻他距离地面的距离少说也有数千丈。

    再加上旁边的峭壁几乎都是直上直下，潮湿易滑，凡人就算习武有成也绝对攀爬不上，

    只有实力达到一定境界的修士和妖兽才能利用飞行法宝或者自身强大实力飞上去。

    但是据陆玄从那些炼气期修士口中得知，人族至少需要达到三阶也就是结丹期才能操控法宝飞行，肉身飞行则要达到四阶。

    而妖兽，因为没有飞行法宝使用，必须实力达到四阶才能肉身飞行。

    这倒是让他有些头疼了。

    难道说叫他在这地下修成四阶妖兽？

    以他如今刚入三阶的实力，身上那些对他已经没啥效果的一阶、二阶妖丹吃光又如何？

    难道靠自己吸收灵气修炼？

    别搞笑了，以那种速度，只怕修到寿限耗尽也未必能摸到四阶的门槛！

    陆玄苦恼了半天却也想不出什么好办法，叹了口气，只能让黯慧给自己安排了个石屋先落脚，休息一下再说。

    石屋中也有张草床，陆玄跳上去趴伏下来后有些吃惊，

    这看似普通的草床上竟有一股凉意传来，似乎神识都灵敏了些许，连体内妖力运转都快了一些，

    虽然很微弱，但陆玄的神识可是有小白狼意识加持的，比普通三阶妖兽敏锐得多，一下子便感应到了。

    这草床难道还是什么宝物不成？

    陆玄讶然的低头看了看，却看不出什么端倪来，

    毕竟他没有人族修士传承久远的知识，相比起同阶人族修士，陆玄的眼光差得很，

    在他眼中，这就是一张由某种植物茎叶编织成的普通草床，墨绿色，编制手法并不高明细致，也没有灵力残留的痕迹，

    或许就是植物天然的某种特性吧。

    看不出什么名堂，陆玄便将其抛之脑后，闭目休息起来。

    数个时辰后，陆玄耳朵微动，听见外面有响声。

    睁开眼睛，屋外正好传来了敲门声。

    陆玄跳下床，开门后，黯夜的父亲——黯盛站在门前。

    这位黯族的族王此时已经恢复了正常，虽然脸色依然苍白，但神态自然，已无大碍。

    从女儿口中知道是“兽神”陆玄治愈了自己，黯盛自然要前来谢恩。

    虽然刚看到开门的赤红巨狼依然吃惊不小，但黯盛还是诚心诚意地大礼参拜，感谢陆玄的救命之恩。

    随后，黯盛的一番话令陆玄大吃一惊。

    在黯族，流传着一个只有族长才知道的秘密，

    他们这些生活在地下世界的人，全部都是仙人仆从的后世子孙！

    而他们的任务，就是看管仙人洞府，等待有缘人到来！

    ......

    【这便是你说的仙人洞府？】

    陆玄看着面前的东西，一脸古怪。

    在黯族的族地深处，某间秘密石屋之内，隐藏着一个洞口。

    进入洞穴走上片刻时间，便会在尽头看到一棵早已枯死的大树，除此之外别无他物。

    “是啊，传说中只要有缘人来了，自然会懂的。”

    黯盛站在他身后，看到空中的火字后，毕恭毕敬的说道。

    虽然恩公不是人，是头狼，但先祖传下来的遗言中又没有说有缘人必须是人。

    无论是出于感恩之心还是从遵从遗嘱角度，黯盛都觉得自己将恩公视作有缘人没错。

    【以前有其他有缘人来过吗？】

    陆玄一直很好奇，这地下世界既然连通一条暗河，数万年来就没有其他机缘巧合进来的人？

    黯盛果然点了点头：

    “在我们这一辈没有过，但是族内的记载中有过，而且还不止一个......”

    【有过？那那些有缘人最后去了哪里？】

    陆玄更是奇怪了，那些所谓的有缘人为何没有留下任何痕迹？

    黯盛有些尴尬的看了看陆玄，低声说道：

    “在族内的记载中，那些有缘人进了这里就没再出现过......”

    【什么？】

    陆玄闻言吓了一跳，先是警惕的朝黯盛看了一眼，又朝着洞穴四周打量了一下，

    这里也就二十丈方圆，除了中心那棵枯树之外，空无一物，

    如果按黯盛的说法，那些有缘人去了哪里？

    这里难道是个陷阱不成？

    但是黯盛怎么看都不像是有威胁的样子。

    要么是黯盛在撒谎，要么便是这个洞穴有古怪了？

    陆玄还在那踌躇，黯盛已经向他行了一礼，说道：

    “先祖曾有戒律，黯族族长带有缘人来此后必须立刻离开，

    如果恩公乃是先祖所说的有缘人，自然会得到仙人洞府的认可，如果不是......”

    他没说不是的话究竟会怎样，但想来结局不会太妙。

    说着，黯盛也不等陆玄回话，便再次拜倒在地行了一礼，随后倒退着走出洞穴，将石门掩了起来。

    陆玄倒是没有急着退出去，先看看再说，有什么危险再逃不迟，也没说必须当这个有缘人。

    门关上之后，洞**顿时一片漆黑，

    此时陆玄才看出了一丝不对来，

    这洞穴的墙壁和当中那棵枯树竟然都发出了幽幽的蓝光，

    光芒极其黯淡，如果不是在这完全黑暗的情况下，根本看不清。

    也难怪方才他没有注意了，因为在黯族族地中，到处都是那种会发光的植物，

    石门打开的时候，外面的光线映照进来，这极淡的光芒也就看不见了。

    陆玄好奇的四处张望着，等视线习惯了之后，可以看出，石壁上的蓝光似乎组成了一条条阵纹。

    而所有阵纹的汇聚点，就在洞穴中心的枯树上。

    如此看来，这枯树应该不是凡物，就是不知道到底玄奥在哪里。

    陆玄走到树边，踌躇了半天，最终还是伸出狼爪按在了树上，

    触感温润，完全没有枯木的毛糙感，似乎是玉石的质地，

    他试着输了点妖力上去，没有任何反应，想了想，直接用神识探去......

    只是轻轻一触，面前便是一黑，而后一阵天旋地转过后，面前忽然一片光亮。

    陆玄惊诧的看着面前的景象，愣在了当地。

