    回到自己洞府后，陈风回想起黄胖子的惊愕，忍不住的哑然失笑。估计从今往后，黄胖子会将陈风当中修炼疯子。因为炼丹室虽然也是灵气充裕之地，但那里的灵气以火灵气为主，而陈风明显是以木系功法为主。连这种地方的修炼机会都不错过，那不是疯子是什么。

    回到洞府里，与三只宠物玩耍了一阵，陈风才回到自己的修炼室。右手一拂，陈风手里多了三只玉瓶，这些玉瓶分别装着三种丹药：中品的启灵丹二十三枚，上品启灵丹二枚，中品开脉丹十一枚。

    这四十多天的时间里，前面十多天一直只练炼制启灵丹。对于普通的启灵丹，就是成丹率百分百，也无法让陈风心动。因为靠启灵丹的那点微薄利润，根本赚了什么钱。在反复思考分析...再试验炼丹...再分析...如此反复多次还是无法练出中品丹后，陈风静思两天便知道自己走进了一个误区。

    这时，陈风突然想起自己现实中，三级药剂师威利说过的一段话：“陈！你知道这个世上为什么没有活化性百分百的药剂吗？因为，从某种研究的角度上讲，药剂学的本质上是一门概率学科”。

    “我们说炼制的每个种药剂，它所有的原材都存在差异性；我们配置药剂过程的手法技巧，每次也存在差异性；就是所谓的标准的环境温度、重力场指数、真空度，也存在着差异。就以碧眼三叠草为例子，每一株之间的药性都有差异；同一片叶子，它说蕴含的叶绿素细胞也存在着差异”。

    “我们说生活的世界，每种事物的个体，都是充满差异性的！既然如此，我们药剂学的前辈就明白了，药剂学从来不追求百分百的结果。因为那是不存在”。

    “我之所以可以经常性配置出品质卓越的上品药剂，不是因为我刻意去追求某个技巧，而是因为将技巧练熟练后，慢慢放开顾虑，用平和的心态将自己所能做的每段工序做好，将每个动作完成的自然一些”。

    “所以说，药剂学也是一门需要药剂师用灵魂去投入享受的一门艺术。科学是需要用数字去衡量，而艺术却是需要用心灵去感受。如果你通过了药剂师考核，请记住我说的这些话”。

    精通技巧，但又不刻意追求技巧，凭着感觉将每个操控衔接自然吗？带着这份觉悟，陈风再次投入启灵丹的炼制。慢慢地，成丹率从六成半提示道七成...八成...九成...然后在陈风不知不觉汇总，炼制出了几枚中品启灵丹。对此，陈风已经没有去在意，黄胖子那里买的启灵果用完，就拿出自己几年前在坊市里购买的启灵果去继续炼制。

    三十天过后，所有的启灵果，除了炼废掉的部分，剩下全部被炼制成启灵丹。最后的二十炉启灵丹，成丹率居然达到了百分百！品鉴着自己炼制的二十三枚中品丹和二枚上品丹，陈风终于在实物对比中，确认典籍所述的入品特征。什么叫药力内敛，什么叫晶莹圆润，什么是丹纹，现在手上的实物就是！

    收起启灵丹，陈风先在简陋的石塌上盘膝静坐一天，然后投入第二种丹药开脉丹的炼制。其炼制过程，依旧先从失败开始，然后在六炉之后开始成丹...二成的成丹率...四成...五成...六成...开始出现中品丹...七成...八成...九成。当开脉丹所用的灵药耗尽时，开脉丹的成丹率已经达到了九成，并炼制出了十一枚中品丹。

    ......

    陈风不打算继续炼丹，因为他发现，不管是修炼还是炼丹，都需要一种无法形容的状态感。状态正佳时，投入其中会事半功倍。休息了一个多后，陈风开头重新投入修炼，为了保证修炼进度，陈风全部拿中阶灵石来修炼！

    就这样，时光飞逝，陈风在宗门里过着修炼和炼丹交替的苦行僧似的生活。灵药用完了，陈风就到山门外的坊市里，改装行头后将丹药卖给几家丹药铺，在打量收集灵药回去炼丹。陈风之所以如此小心翼翼，就是不想让宗门内的有心人和界弥楼知道自己有炼丹的能力。很多时候，留几张底牌总没错的。

    如此反复一年半时间，陈风借着依靠成丹率的优势，累积赚取了一万多灵石。有了财力积累，陈风炼制出了一定数量的入品解阳丹和入品三转百炼丹的助力。借着中上品解阳丹辅助，陈风将一年时间内将练气境界冲击到了十一层顶峰；借着入品三转百炼丹，陈风在没有筑基的情况下，先行把全身的骨骼炼化了一遍。

    这多亏了小灵，要不是它在第二关试炼中的帮助，陈风也收罗不到这么多用来炼制三转百炼丹的铁骨草和野钢花

    虽然炼骨的过程让陈风痛不欲生，但完成一轮打熬之后，陈风的力量属性发生了翻天覆地的变化：从刚突破九层时的53点力量值猛增到145。陈风相信，借着肉体的强悍，使出《千心五式》的威力比一年前至少高出五成。

    接来的半年，陈风再次用宫烈宏传授的法力精炼法门，将修为压制到十一层初始状态。不过法力精炼暴增的同时，陈风发现了一个问题：自己走的路线太极端了，宫烈宏让自己每进阶三个小境界，才对法力精炼压制一次。陈风因为九层以前没精炼过，所以情急之下，连续三个小境界都采用精炼法门。

    这样做的后果，就是神识跟不上法力的暴涨，使得自己的法力有点躁动的迹象。虽然神识也借着精炼法门凝练，但神识的精炼与法力又差距，因为陈风没有专门修炼精神类的功法。所以精炼出的神识还是跟不上法力的压缩。

    不是陈风不想要精神类的修炼功法，而是宫烈宏那里没有功法可以敲诈，天奇山的传功殿三层都没有这类传承。传功殿共有五承，但四层的地方以上是金丹长老级别的高阶修炼者才有资格进入。这使得陈只在无奈之余，好求助青鼎长老。

    因为化劫符的约定事件，陈风拿到了青鼎老道的传音符，一般修炼上的困惑也可以从他那里得到指点。