    韩承宣、傅汝为在游山玩水，江西督学吴炳，却在认认真真工作。

    怎么工作？

    提学官嘛，当然是通过主持考试来捞钱！

    四月，南昌府道试。

    道试的前一天晚上，作为主考官的吴炳，还在府城最大的青楼视察工作。

    此君是一位戏曲家，逛青楼自然属于高雅行为。他傍晚就来到当红头牌的房间，言行举止都颇为规矩，与那头牌弹词唱曲应和。

    渐渐的，酒酣耳热，吴炳与头牌越坐越近。

    两人搂抱在一起，互相喂着小酒，共同翻阅插图版《大同女将录》。

    “听说这天微星潘赛赛，便在南昌县外的农会唱戏？”吴炳突然打听道。

    头牌叫做李若嗔，看着诸多大同女将的事迹，心中生出无限向往羡慕之情。却只能赔笑道：“我一个青楼女子，哪里知道大同女将的行踪？先生若是有兴致，可到乡村寻那潘姑娘去。”

    吴炳叹息：“我倒想去，就怕刁民杀官造反。”

    李若嗔笑道：“先生不惹他们，刁民又怎会杀官？”

    “也对。”

    吴炳心头突然变得火热，打算从各府主持考试回来，就去与那天微星潘娘子相会。想必以自己的才华，又出手大方，必讨潘娘子欢心，说不定还脱离反贼，被自己收入房中做妾呢。

    不对，不能收入房中！

    若是脱离反贼做了妾，潘娘子便不是天微星，那交往起来有甚趣味？

    吴炳不但喜欢吟诗唱曲，而且爱读武侠小说。

    《绿牡丹》讲述武则天时期，将门之子骆宏勋与江湖侠女花碧莲的爱情故事，这本小说已经被吴炳改变为戏曲。

    还有一本风靡江南的《射雕英雄传》，吴炳也正在改编创作当中，他特别喜欢侠女黄蓉。不但是侠女，还是聪慧才女，简直属于读书人心目中的白莲花。

    年初来到江西上任，吴炳读到那本《大同女将录》，第一反应竟然是如获至宝。

    他有一个心愿，就是在江西任职期间，遍访一百零八位大同女将，跟那些“江湖侠女”都做好朋友。

    清朝编的《明史》、《钦定胜朝殉节诸臣录》，吴炳属于自杀殉国，绝食七日而死。

    但明末遗民编的史书，吴炳却是投降了满清，降清不久便得痢疾而死。而且，吴炳好友的族亲瞿共美，在《爝火录》中也确切记载他降清。

    哪个说法更靠谱，大家可以自行理解。

    一番舒爽之后，吴炳踱步离开青楼，半夜坐轿前往贡院。他喝得醉醺醺的，腰间还插着本《大同女将录》，行至贡院所在街道，才感觉特别不对劲。

    正常情况下，南昌府的道试，至少数千学子参加，须得以县为单位进行轮考。

    可这巷子里，怎只有几百号考生的样子？

    打着哈欠，吴炳悄悄从小门进入，不敢让那些考生发现。因为按照规矩，不仅他自己要提前住进考场，随行的书吏都得住进去，以免在考试之前胡搞瞎搞。

    溜进考场之后，一身酒气的吴炳，把府衙的书吏唤来：“今年南昌府有多少考生？”

    “八百二十七人。”书吏回答。

    吴炳惊道：“怎只这么点？”

    “唉！”

    书吏一身叹息，都懒得回答这个问题。

    学童、童生若参加道试，要先在知县那里报名，然后由县学老师组织送考。

    而今，南昌府各地知县都在混日子，朝廷任命的教谕也混日子。如果是考举人也还罢了，毕竟有机会考进士离开江西。但道试考秀才有甚意思？就算能考上秀才，还没等他们中举，江西早就改天换日了。

    考了也是白考，还不如自学赵瀚发放的小学课本。

    而今，改革后的小学、中学课本，已经全部印刷出来。迅速引起读书人抢购，他们不好意思真去读小学，但买书到家里自学还是不错的。

    反正自学也不困难，只加些数学内容和大同思想，其余知识他们早就掌握了。

    吴炳坐在帘内唉声叹气，学生们不愿考试，那他还怎么赚钱？

    天光微亮，下发考试题目。

    却见那些考生，集体走出考棚，跑去帘外一起下跪。

    一个考生代表大呼：“督学容禀，庐陵赵贼不遵圣贤，在各县推行那什么数学。此数学非大明之算术，而是蛮夷之文字，真乃数典忘祖、以夷代夏也。我等南昌士子，联名上疏一封，请督学转交朝廷以达圣听。”

    “请督学做主！”八百多士子齐刷刷磕头。

    吴炳说道：“把奏疏递上来，你们且回去考试吧。”

    “多谢督学。”

    眼见吴炳收了奏疏，考生们终于回到考棚。

    将奏疏随手一扔，吴炳便趴下睡觉。他劳累大半夜，醉酒之后困得不行，学生考试他可以慢慢睡觉。

    至于给皇帝的奏疏？

    你说举人联名上疏，或许还能掀起一点浪花。可眼前这八百士子，却连秀才都没考上，他们今天就是来考秀才的。

    “督学，督学！”

    也不知睡了多久，文吏悄悄把吴炳叫醒：“有考生交卷，是否予以面试？”

    明代道试只考一场，比清代的府试更轻松，主考官心情好还能当场面试录取。

    吴炳打着哈欠坐直，感觉还想睡觉，便说道：“考完各自回家，莫要扰我静思学问。”

    就江西这鬼样子，吴炳已经破罐子破摔了。

    赵贼哪天敢出兵占领南昌城，他吴炳就敢当即从贼，今后跟大同女将们做同事快活。

    当然，能早点离开江西更好，到时定要弹劾熊文灿！

    吴炳跟熊文灿有私仇，熊文灿征讨刘香战败，就想着没收外国商贾（包括荷兰、葡萄牙、日本等国）的财货来弥补损失。他叮嘱吴炳伪造商贾罪状，当时吴炳担任福州知府，立即怼回来说：“杀人谄媚，吾不忍也。”

    说得大义凛然，其实是利益使然，吴炳还得依靠那些外国商贾捞银子！

    也因为这件事，吴炳一直被熊文灿打压，被逼得只能告病归乡，回家潜心搞戏曲创作。

    今年起复为官，多亏崇祯恢复举荐制，吴炳是被举荐复出的。

    随后几日，吴炳一直等人来送钱。陆续收到二百余两，眼见捞不到更多，他也只能感叹世风日下，江西考生连行贿作弊都不积极。

    囫囵阅卷放榜，吴炳又自我鼓励，决定先去按临九江、南康、饶州、广信等府。那些地方都不是赵贼的地盘，想必可以捞得更多，此时千万不能自暴自弃。

    加油，吴炳，你行的！

    从府邸坐轿子出发，吴炳要先去南康府，刚转过一条街就被阻住。

    吴炳掀开轿帘一看，却见无数百姓手持棍棒，他吓得连忙大喊：“落轿，落轿，反贼杀来了！”

    轿夫本来搞不清楚啥事儿，听到吴炳这样喊，顿时扔下轿子逃之夭夭。

    吴炳被摔得七荤八素，狼狈爬出官轿，正在考虑该逃跑还是从贼，却发现那些“反贼”根本没冲过来。

    吴炳躲得老远，麻着胆子观望，很快就送了一口气。

    那是江西镇守太监的府邸，被无数小市民团团包围。众人合力冲撞大门，一番努力之后，终于把门给撞开。

    “杀了狗太监！”

    “四面围墙守着，莫让太监翻墙逃了！”

    “杀啊！”

    “……”

    不多时，江西镇守太监王用忠，被这些小市民抓住来。

    王用忠已然吓得尿裤子，涕泗横流道：“好汉饶命，好汉饶命！”

    一个商贩揪住太监的衣服，质问道：“还敢不敢乱收税？”

    王用忠浑身瘫软，连连保证道：“不敢了，不敢了，再也不敢了。众位好汉饶我了吧，今后定然不敢再收了。”

    “莫要信这厮的鬼话，今日一旦放了，今后必然报复。”

    “杀了太监，官府不敢怎样。”

    “就是，这南昌是赵先生的天下，狗皇帝派来的太监，杀了便杀了！”

    “打死他！”

    “打死他！”

    “……”

    群情激愤之下，外层百姓使劲往里挤，里层百姓下意识就开打。

    也不知打了多久，按察司和南昌府的官差赶来。

    可面对如此情形，那些官差也不敢制止，生怕刁民调头来打他们。只得站在老远大喊：“莫要打了，莫要打了，杀人要砍脑袋啊！”

    百姓根本不理官差，只有少数胆小的，吓得悄悄溜走。

    “太监死了，快散一下。”

    “唉哟，别急，谁踩我手了！”

    “……”

    也不知过了多久，百姓终于散去，街上只剩一具面目全非的尸体。

    吴炳壮起胆子过去查看，顿时掩面扭头，那太监的死状太惨了。吴炳双腿发软，脑子一片空白，跑回自己的住处才稍微清醒。

    要么赶紧使银子调走，要么就在江西做糊涂官，吴炳再也生不出第二种心思。

    熊文灿和江西三司、南昌知府，陆陆续续赶到现场，见到太监的尸体都无话可说。

    八十多岁的吴时亮，由江西右布政使，原地升为左布政使。他老头叹息说：“镇守太监王用忠，盘剥无度，激起民变，被商户贩夫围殴而死。随便杀几个元凶，上报朝廷吧。”

    “正是如此。”熊文灿点头道。

    众官都不敢反对，集体“如实”上报。至于殴杀太监的元凶，监狱里随便弄几个死囚杀了便是。

    这江西，真的无法无天了！

