    “嗯！”

    高羽看着林阳，他轻嗯了一声下定了决心。

    林阳说的没错，如果一个人对自己都失去了信心，那他就真的完蛋了。

    “走吧！”

    林阳说了一声，接着他带着高羽在众目睽睽之下走进了树林之中。

    由于林阳和高羽都没有进行武魂变身，所以这片树林自然也不会排斥他们。

    “我知道了，只有变成武魂的人才会被这树林推出来，如果咱们不变成武魂，那进入树林是不会有事的。”

    “傻瓜吗？不变成武魂，那么粗的树木怎么砍成小小的木柴？”

    “可恶，本来以为成为武魂殿弟子板上钉钉的铁事了，没想到竟然还有这么一出，这要是失败了，回去多丢人。”

    “就是啊，我因为被武魂殿选中，我父亲都已经得到了国王的召见，如果我这次没能顺利成为武魂殿弟子，那我父亲不是要骂死我。”

    “......”

    在场的众人看着进入树林的林阳和高羽，他们眉头紧皱的议论纷纷。

    萧灵儿看着走进树林的两人，她的眼中闪过了一丝挣扎。

    对于林阳，萧灵儿还是打心底里瞧不起对方。

    不管怎么说，两人之前可是闹得非常不愉快的，就算如今的林阳再次变成了天才，可萧灵儿身为女儿家，她怎么可能低声下气的认错道歉？

    但是，看着林阳和高羽走进了树林之中，萧灵儿不知道为什么，心里突突的。

    “进去看看，或许那家伙在高羽的帮助下还真有可能完成试炼，所以我绝对不能落后。”萧灵儿深吸了一口气道。

    说完话，在林阳和高羽之后，萧灵儿也紧跟着进入了树林之中。

    “怎么办，要进去吗？”

    别人见到第三名弟子进入了树林之中时，他们顿时议论了起来。

    “进去吧，都在外面干什么，虽然这入门试炼不及时，但总不可能一直僵持着吧。”一人出声道。

    说完话，他率先走进了树林之中。

    有人带头走进去了，接下来其他人也都纷纷走了进去。

    反正只要不进行武魂变身的话，那在树林之中是不会有危险的。

    然而，当所有弟子都进入了树林之中时，站在树林口的任裘海眼中闪过了一丝诡异的笑意。

    如果此时有人见到任裘海这个诡异的笑意，那肯定能猜出这任务绝对没有高羽说的那么简单。

    武魂殿的正式弟子都清楚，在进入树林中如果不尽快完成砍柴任务的话，那会有格外的惊喜等着。

    而这些惊喜才是武魂殿弟子的噩梦。

    “林阳，你别管我了，尽快完成砍柴任务，只有这样，你才能正式成为武魂殿的新弟子。”

    当林阳搀扶着高羽来到了一棵大树前，后者推开了对方提醒道。

    “你真的一个人可以吗？”林阳轻声问道。

    反正，林阳已经是杨鸿的亲传弟子了，他来参与入门试炼，那只是不想让自己太过高调而已。

    当然，如果可能，林阳自然是希望自己能通过入门试炼，要不然的话，自己岂不是还是搞了特殊。

    “没问题！”

    高羽轻点了点头。

    “好吧，那你自己注意点。”

    林阳提醒了一声，随后他自己找了距离高羽不是很远的另外一棵树。

    按照树的大小，只要林阳将这棵树给砍断的话，它的木料足够让他完成这次的任务。

    “要变身成黑暗迪迦奥特曼吗？”

    看着眼前足有半米粗的大树，林阳眼中思索着。

    这片树林排斥武魂，但林阳的黑暗迪迦奥特曼可不是真的武魂。

    所以，只要他变成黑暗迪迦奥特曼，然后使用奥特切割招式的话，搞定这一棵树轻松至极。

    不过，这样一来的话，那似乎有些高调了。

    别人无法在这里使用武魂，而林阳的武魂在此地却不受影响，这要是传出去，的确会有些高调的。

    “算了，还是先试一下师尊传给我的炼体功法吧，不管怎么样，这肉身肯定是要练起来的。”林阳嘀咕道。

    说话间，林阳深吸了一口气，紧接着他按照炼体功法描述的开始凝聚自身的力量。

    林阳虽然不是武魂世界的人，但他的肉身是这个世界的人，所以当他按照炼体功法凝聚自身的力量时，他果然感受到自己的身体里有一股力量被他调动了起来。

    “果然可以！”

    感受到这股力量，林阳的眼中露出了惊讶之色。

    “喝！”

    一声轻喝，只见林阳徒手朝着眼前的大树斩了过去。

    “砰！”

    一道撞击声响起，被林阳徒手斩了一下的大树纹丝不动。

    “好痛！”

    相反，林阳在瞬间感受到从手臂上传出的剧痛。

    “快看，这小子在干什么，他竟然想要赤手空拳将这棵树给砍下来，他以为他的肉身比武魂还强吗？”

    “真是太搞笑了，这砍柴可是训练人变成武魂的速度和瞬间攻击的能力，这家伙竟然为了不被树林驱赶，干脆用血肉之躯来砍树，简直疯了。”

    “白痴！”

    “......”

    林阳赤手空拳攻击树木的这一幕正好被进来的众弟子看到了，果然他的举动得到了他们一致的嘲讽。

    当然，面对这些人的嘲讽，林阳并没有理会。

    “林阳，这里的树木都非常坚硬，赤手空拳是不可能砍断它们的。”高羽见状，他友情提醒道。

    “高羽，别理那个白痴，他真以为自己能赤手空拳砍断树木吗？”手持折扇的翩翩男子轻笑着说道。

    甚至，这名男子为了跟高羽套近乎，他故意选择了一棵和对方相近的树木。

    “武魂变身！”

    下一秒，这名男子直接武魂变身，但下一秒又恢复了人身。

    “好险！”

    虽然只是一瞬间发生的事情，但这名翩翩男子的脸色已经不好看了。

    在武魂变身的一瞬间，他就感受到了一股强大的力量作用在了自己的身体上。

    幸亏该男子果断解除了武魂变身，要不然估计这会儿的他已经被这股强大的力量推出了树林。

    “喝！”

    在翩翩男子第一次武魂变身失败时，林阳再次厉喝了一声，他按照脑海中的炼体功法再次凝聚体内的力量。

