
“三十万六千五百七十颗幻珠！”

一番清点之后，秦沐阳把赵玉身上的幻珠，跟自己身上的幻珠加起来，得到了一个让他振奋的消息。

如此多的幻珠，总算让秦沐阳看到了一丝生的希望。

他如今唯一的破局之法，就在于幻真秘境中央，那座神奇宫殿之中。

根据他了解到的消息，那座宫殿不仅能够兑换傀儡宗的各种傀儡，也能够兑换到一些珍贵的宝物。

不过，经过这么多次的兑换，那座宫殿里的好东西，到底还剩下多少，秦沐阳就不得而知了。

可即便如此，秦沐阳如今的破局希望，也只有可能出现在那座宫殿之中。

所以无论如何，他都必须去一次那座宫殿。

如果他运气好，能够那座宫殿里兑换到让他破局的宝物，那么他就能顺利的渡过这一劫。

否则，等待秦沐阳的下场就只有一个，死亡。

想明白自己的出路后，秦沐阳不敢在这里继续耽误时间，他强忍着身上的伤势，朝着秘境中央处的那座宫殿赶去。

幸亏他现在所在的地方，距离那座宫殿不是很远，天黑之前就能够赶到。

…………

另一边，拓拔狂跟梦幽兰两人，已经通过特殊的手段，将牛勇敢等人召集在了一起。

牛勇敢等人在得知赵玉身亡的消息后，几人的脸色都纷纷色变。

“拓拔师弟，你是最先发现赵师弟死亡的消息的，你对于杀死赵师弟的凶手有头绪吗？”

牛勇敢缓过神来后，向着拓拔狂询问道。

赵玉死亡的消息，对于他而言绝不是一个好消息。

在战魔殿的众多真传弟子之中，赵玉是他最为坚定的支持者之一。

如今赵玉死亡，他如同断去了一只左膀右臂，日后在宗门的话语权将大大降低。

甚至于，他日后在想办法争夺战魔殿真传弟子前十名时，也会平添许多的困难。

因此，牛勇敢现在对于杀死赵玉的凶手，可谓是恨之入骨。

所以，不管是为了让自己出口气也好，还是给死去的赵玉报仇也罢，他都必须要将凶手找出来碎尸万段。

“牛师兄，根据我们第一时间的观察，杀死赵玉师兄的凶手，必定是一名剑修无疑。

而且，此人的剑道十分强大，已经达到媲美地魂境中期武者的地步。

然后，我又根据进入幻真秘境前，得到的本次参加狩猎大会的武者信息判断。

杀死赵玉师兄的凶手，极有可能是最近声名鹊起的血修罗。”

面对牛勇敢的询问，拓拔狂一五一十的将自己心中的判断说出。

“血修罗？你们可有此人的消息，这人到底是什么来路？”牛勇敢继续追问道。

“牛师兄，这血修罗的来历非常神秘，仿佛就像突然蹦出来一般。

不过，根据我们了解到的消息，这血修罗应该是只是一名人魂境中期武者。

师弟我也有些想不通，他是怎么杀死赵玉师兄的，

当然，也不排除击杀赵玉师兄的另有其人。”

听完拓拔狂的解答，牛勇敢陷入了沉思之中。

就在这时，一旁的周灵儿开口说话了。

“牛师兄，对于贵宗赵玉的死亡，我是深感遗憾。

但是也请牛师兄你谨记，我们不能因为赵玉的死亡，而耽误了宗门交给我们的任务！”周灵儿提醒牛勇敢道。

对于赵玉的死亡，她没有丝毫的在意，并且她心中反倒还有一丝高兴。

“周姑娘，死的人乃是我战魔殿的真传弟子，怎么能够就此放过凶手！

还有，我用不着你来提醒，宗门交给我的任务，我自然铭记于心。”牛勇敢有些愤怒的说道。

“哼，既然如此，那我们便就此别过吧，你们去找杀死赵玉的凶手，我们自己去找那秦沐阳。

于师妹，梦师妹，我们走！”

说完，周灵儿不满的看了一眼牛勇敢后，便带着于红梅与梦幽兰两人离去。

面对周灵儿等人的离开，牛勇敢没做任何的阻拦。

他沉默片刻之后，抬头看着拓拔狂道：

“拓拔师弟，现在距离狩猎大会还有十天时间，我们先拿五天时间去寻找杀死赵师弟的凶手。

若是到时依旧没有找到，我们再去寻找秦沐阳的踪迹。”

“没问题，我一切听从师兄的安排！”

闻言，拓拔狂点了点头，表示自己同意。

…………

对于战魔殿与玄月谷分道扬镳的事情，秦沐阳毫不知情。

他经过一路的奔袭，总算是有惊无险的在天黑之前，赶到了这座宫殿的所在。

此刻，在秦沐阳前方不足一百米处，有着一座看上去有些破败的宫殿。

在宫殿正中央挂着的牌匾上，雕刻着“万傀阁”三个大字。

想来，万傀阁就是这座宫殿的名字。

或许是这万傀阁的宝物，已经经过了无数次兑换，里面的宝物已经所剩无几。

而且，这些剩下的宝物里，要么就是太过于垃圾，没有任何兑换，要么就是兑换的价格太高，让大部分人都兑换不起。

所以，这万傀阁方圆数里的范围之内，几乎没有一个参赛武者的存在。

见状，秦沐阳也没有犹豫，径直朝着万傀阁走去。

来到万傀阁之前，他正准备进去之时，却被一道突然出现的黑色光幕挡住了。

见此情况，秦沐阳也是不禁有些疑惑。

他之前打听消息时，似乎没有听到这种事情。

就在这时，黑色光幕上逐渐显露出了一行文字。

“想进万傀阁，需缴纳幻珠一千颗作为门票。”

看着这一段话，秦沐阳才恍然大悟过来，随即他立刻拿出一千颗幻珠扔向黑色光幕。

下一刻，神奇的事情发生了，只见那一颗颗幻珠，在触碰到黑色光幕之后瞬间消失不见。

当一千颗幻珠消失不见后，黑色光幕也随之消失不见。

见到这一场景，秦沐阳直接推开万傀阁的大门，进入到万傀阁之中。

谁知，他刚一走进万傀阁，万傀阁的大门便自动关闭。

面对这样的情况，秦沐阳没有丝毫在意，而是仔细的打量起，这万傀阁内部情况来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="67784781"  chaptername="第168章:万傀阁">加入书签</a>
</div>
