一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十五章一张纸卖十亿

    “这位木大师还有其他丹药吗？”秦大师问道。

    “应该还有吧，不过我没有了。”李墨苦笑道。

    “也是！”秦大师微微颔首，他也就是这么一问，心中知道李墨肯定没有了，这种大师能够赐予几颗这样的丹药，已经极为不易了，“那你有木大师的联系方式吗？”

    “我也问过了，木大师说有缘自会相见，他绝对与我有缘，说完这句便离去了！”李墨道。

    “日后木大师若还有什么丹药，你尽管来找我，我给你高价！”秦大师道，“这地黄丹便一亿起拍吧，天玄丹便五亿起拍。”

    李墨心中一喜，没想到这丹药竟然如此值钱，这只是起拍价而已，最终成交价格绝对还会让他感到惊喜的，当然，这只是因为他前世的境界太高了，虽然现在几乎成为凡人重新修行，但心中依然是以为这种丹药是上不了台面的，太过普通，这种普通对于一般的古武来讲，已经是非常珍贵的了。

    “那秦大师可否先拍我这两种丹药？”李墨问道。

    秦大师看了李墨一眼，然后一笑，“你是身上的钱不够，所以怕拍不了其他东西吗？”

    “的确囊中羞涩！”李墨露出一丝尴尬之色，这种神色更是让秦大师没有丝毫怀疑，这丹药与李墨自身有任何关系。

    “好，没问题，我做主！”秦大师道。

    “我还有一件东西需要拍卖，这件东西请大师放在丹药之前！”李墨说道。

    “哦？什么？”秦大师好奇道。

    “几张古老的纸张！”李墨说着，从怀中取出了五张张天师的笔记，其上记载的都是些无关紧要的东西。

    “咦？这是？”秦大师将纸接过后立刻露出了震惊之色，“这好像是……好像是张天师的笔迹？”

    “不错，这正是张天师的笔迹，是我无意中得到的！”李墨道。

    秦大师再次仔细的钻研了起来，甚至最后拿出了手机，然后不知搜索着什么对比了起来，而后这才点点头道：“这的确是张天师的真迹，不过记载的东西并无什么用，除却龙虎山外根本没有其他人想要！”

    “旁人的确是不想要，这又不是什么功法书籍，只是笔记而已！”李墨点头道，“所以，一张纸我定价十亿就够了！”

    “什么？”秦大师一怔，显然也被这个价格吓到了，这纸说起来也算是古董，而且乃是张天师真迹，按照古董的价格几十万不成问题，但一张纸卖十亿的话，太过夸张了！

    “你与那龙虎山有怨？”秦大师只是一怔后，便立刻反应过来，一般修士得到这种东西都会交予龙虎山结一个善缘，而眼前这青年却将其定价到十亿，这岂不是故意让龙虎山难堪，作为龙虎山的后人，若是遇见了张天师的真迹而不购买的话，岂不是要被天下修士笑死，所以，这是一个阳谋，价格再高，龙虎山也不得不买。

    “那你也要想好，承受龙虎山的怒火！”秦大师提醒道。

    “这个我自然知道！”李墨点头，表情平静。

    “好，果然英雄出少年！”秦大师看着李墨平静的样子，显然是早就想到了，这么年轻却不惧龙虎山，这样的天才可真是不常见。

    “劳烦秦大师了！”李墨拱手然后走了出去。

    李墨回到大殿的时候，人数比之前多了太多，整个大殿几乎被挤满了，唯有最前方的那些坐席依旧是隔着很大的距离，彼此之间显得比较空旷，龙虎山也在最前面，但却并不是最显眼的，在最中间的位置，有两方势力正端坐于此，李墨一眼便看出了这些人与周围人的不同。

    他们虽然脸上并没有龙虎山那般高傲之色，但他们的高傲似乎是从骨子里散发的，是从血液里的高傲，好似比周遭的人都高出一等，他们不需特意的显露自己的尊贵，旁人自然会露出尊崇之色。

    李墨也注意到了，这两方势力的弟子皆是穿着同样的古朴服饰，其中一方势力的衣服上画着一尊极为凶险的山，对于名山稍微有些了解的都能看出，这座山乃是华山，这方势力自然也不消多言，乃是华山派。而另一方势力的服饰上写着一个蜀字，在蜀字的下方还有一柄剑，这样的服饰也唯有七大宗门中的蜀山派。

    这两方势力似乎与周遭格格不入，一言不发安静的坐着，周遭的众人皆是露出了尊敬之色，便是之前那高傲的龙虎山众人，也都是一个个面露羡慕崇敬之色。

    “宗主，三大家族没有来吗？”李墨问道，他只关心那公孙家到底来了没有。

    “三大家族一向神秘，这次都没有来，就连七大宗门不算主持的昆仑的话，也只有两个宗门到来，三年一次的拍卖会虽然有诸多珍贵的东西，但这些门派并不是特别的重视，毕竟他们小世界中有自古留下来的珍贵丹药功法，还有更浓郁的灵力，并不需要外界的多少资源，要不是如今那些小世界洞天福地的耗损太多，他们可能会一直不出世！”

    “秦大师出来了！”一旁的黄宗主忽然开口道。

    只见方才与李墨攀谈的秦大师，依旧是穿着那件灰色长袍走了出来，扫视了一圈这才说道，“拍卖时间到，拍卖会现在开始！”

    周遭顿时安静了下来，这是对于昆仑秦大师的尊敬。

    “原本第一件拍品不是这个，但就在刚才有人将这丹药送了过来，所以，我临时决定，将这丹药作为第一件拍品！”秦大师说完，下方便立刻议论了起来。

    “第一件拍品往往都是不错的，会引起大家哄抢，带动气氛，既然是丹药的话，那绝对非常珍贵。”

    “不错，古武界中丹药本就稀少，常人难以拥有，略微珍贵些的都会争破头，这个丹药绝对不凡！”

    “这是什么丹药呢？赶紧揭晓吧！”

    “这就是地黄丹！”秦大师朗声说道，声音传遍了整个大殿。

    “地黄丹，这是什么丹药？没听说过啊？”

    “秦大师，这丹药有什么功效，赶快揭开谜底吧，不要吊我们的胃口了！”