    浮于天地之间者，谓之为气；气分阴阳，一天之中，午时阳气最盛，子时阴气最盛。

    事理如此，却也不尽如此。

    比如现在。

    “乐极悲生，否极泰来；物极反转，阴阳相生！”

    “鬼道·阴灵覆天阵。”

    在李儒暴喝声中，紫黑色的阴魂之气冲破了玉棺的束缚，浓郁到有如实质的阴魂之气冲破了皇宫大殿的屋顶，直冲天际！

    本来就不算温暖的气温瞬间降至冰点，喷薄而出的阴魂之气如同一个巨大的漏斗一般连接着大殿与天空中的紫雾大阵，大阵中的紫雾在阴魂之气的催化下翻滚得愈发剧烈。

    阴魂之气与紫雾的交接处似乎变成了大阵的核心，一个巨大的漩涡随之形成，紫雾与紫雾剧烈地摩擦着，碰撞出一道道漆黑的闪电，但传出的不是雷鸣，而是一声声凄厉无比的哀嚎。

    “轰！”

    好像是有什么东西崩溃了一般，一声闷响在天空响起，虽然不大但却清晰地传到了每个人的耳朵里。

    随后，伴随着一声凄厉的哀嚎，一缕缕顶着白色鬼面的黑色魂灵般瞬间从大阵核心喷涌而出，它们在紫雾中穿梭翻腾着，随即裹挟着大团大团的紫雾从天上倾泻而下。

    就好像从天而降的黄泉之水一般。

    “主公小心！”

    一直跟随在袁绍身边的沮授厉声喝道。

    敌军撤军后，他们和孙坚及其麾下的武将组成一支轻锐小队直奔皇城中央，也就是平日里上朝的大殿，可如今大阵突变，作为核心的阴灵漩涡就在这大殿的正上方，此时无数魂灵溢出，首当其冲的正是他们。

    成百上千的魂灵如同潮水一般涌向众人，沮授真气直接外放，清白色的屏障出现在袁绍身前——御水之术根本奈何不了鬼灵之气，沮授只能用本源的真气抵挡，所能抵挡的，也只有袁绍和他沮授两人。

    可那些魂灵却如同雀群一般掠过众人的头顶，直接朝皇城的城门飞去。

    而那边，正是北门来的难民和众多士兵所在！

    一瞬间，沮授的心头顿时升起一股不祥的预感。

    ……

    洛阳南门附近，不少难民已经躲进了周围的房子和小巷中，没有地方躲避的难民也紧紧靠在街道两边，看他们避犹不及的表情，好像街道是什么很危险的地方。

    倒也不错，此时的街道确实无比危险。

    刘关张三人和吕布带领着各自的士兵占据在街道的两头，正紧张地对峙着。

    这条街道给士兵们械斗是够的，可若是作为武将的战场，倒是有些逼仄了，若是打起来，不少无辜的难民肯定会被波及，而这也正是刘关张三人没有出手的原因。

    不过奇怪的却是吕布这边，按理说吕布要么可以趁对方此时有所顾虑的时候主动出手，以弥补自己这边受伤未愈的劣势；要么可以用难民的性命相威胁，直接逼迫刘备投降，可吕布此时的选择却和刘备一样，不出手，就这么对峙着。

    “你要是再拖着，可就晚了啊。”

    吕布出声挑衅道，他的目光越过关张两人，直接看向两人身后的刘备。

    无视了吕布的挑衅，刘备什么都没说，他的嘴唇紧紧地抿着，心中愈发地不安。

    天上是大阵，身边是难民，对面是吕布，他们已经彻底陷入了对方精心设计的陷阱之中，是该收网的时候了，可对方竟然在这个节骨眼上选择等待，实在是太诡异了。

    难不成对方还有谋划？

    看着天空不断翻腾紫雾，刘备心中的不安更浓了。

    就在这时，一声凄厉的哀嚎在天空中响起。

    “嗷！”

    发生了什么？！

    刘备心头一惊，他正想看看天空发生了什么，可身边的变化却不得不让他把注意力收回来。

    吕布，动了。

    那声凄厉的哀嚎像是一个信号，听到信号的吕布直接动了起来。

    “时辰到了！受死吧！”

    血色领域瞬间展开，浓郁的血气像是压抑了许久一般直接从吕布身上爆发出来，血气铠甲快速凝结，而刘备的视野顿时一片暗红，那领域广到竟然将他也包裹其中。

    但下一秒，赤红与青光同时亮起，对吕布早有提防的关张二人双双张开各自的领域，驱散了浓郁的血气——不是联合领域，虽然联合领域更强，但也更难控制，很容易波及到难民。

    “杀！”

    喊杀声中，吕布直接朝关张二人冲去，此时他也不再顾及难民的安危，血气攀附上他的方天画戟，数丈长的血气巨戟迅速凝结。

    兵器挥动，巨戟以摧枯拉朽之势划出一道暗红的刃影，摧毁了半边房屋后，带着屋中难民的鲜血，直接砸向关张两人。

    青光红芒交错着亮起，关张两人选择最简单的真气外放，两人一前一后架起兵器，被真气包裹的偃月刀和蛇矛与血色巨戟撞击在一起，撞击产生的冲击波直接将距离近些的难民和士兵们震得口吐鲜血。

    “束手束脚的滋味不好受吧……”

    见两人这般，吕布猖狂地大笑，血气散去后再次凝结，重新形成的血气巨戟这次直接朝着两人当头劈下。

    血气再度消散凝结，数丈长的血气巨戟直接刺向两人。

    “轰！”

    撞击声中，关张两人齐齐踉跄着后退了几步；张飞擦了擦嘴角的鲜血，看向吕布的眼神愈发狠厉。

    若是他们正常出力的话，吕布这种程度的攻击根本奈何不了他们，可对抗产生的冲击波会波及平民，无奈之下，他们只能选择硬抗。

    “小人！”

    张飞恶狠狠道，从起兵到现在，他从没有这么窝囊过。一旁的关羽却是连话都不屑跟吕布讲，他一脸的不忿，却也是无可奈何。

    “既然如此的话……”

    吕布微微抬眼，看了看紫雾覆盖的天空，一缕缕魂灵如同食腐的秃鹫盘旋着，不时飘落在洛阳城中。

    刘关张三兄弟也跟着吕布的目光四处张望了一眼，可这些楼阁民房实在遮蔽视野，魂灵降在城中之后发生了什么他们一概不知。

    “……那就让你们也放开手脚吧！”

    吕布这边话音刚落，街边的房屋和暗巷突然骚动起来，本应龟缩在其中的难民一个个颤颤巍巍地走出，却是一副失魂落魄的样子。

    “……啊……”

    一个难民嘴里发出了含糊不清的呢喃声，随即他张开嘴巴，一道紫雾凝成的气箭直接射向关张二人！

