    并不是“空机”太过慎重或者胆小，因为根据眼前的迹象推断，最后一个通过了“虫洞”的“异形主宰”扼守出口的可能性太大了。

    “本源体”钻进“虫洞”，十有八九会和那片星域不计其数的“本源生物”汇合，一同向“虫族”坚守的阵地发起冲锋。

    紧随“本源体”的“虫族”，无论那些“异龙”或者“领主”，它们必将汇入虫潮当中，与“本源文明”展开殊死搏斗。

    这些，几乎不需要思考就能得出结论。

    但是最后通过“虫洞”的“异形主宰”不同，它不属于任何一方，所以它像萨蒙一样先是观望而后试图在战后获利的可能性非常大。

    在这样的情况下，扼守住“虫洞”出口，一边观察“本源文明”和“虫族”的战争，一边埋伏伺机偷袭很有可能通过“虫洞”的萨蒙，这也是不需要思考就能得出的答案。

    还是那句话，萨蒙可以选择，但“空机”不行。

    硬着头皮钻进了“虫洞”当中，“空机”在不可避免地刹那时空错乱感之后，甚至来不及观察“虫洞”出口的情况，随即就是一个闪烁。

    空间是水，“空机”就是鱼。

    然而向来可以在水中来去自如的“空机”，突然就感觉自己出现在了液态的金属沼泽当中。

    虚无的空间宛如一个凝滞的实体，四面八方激涌的能量死死地扼制住了它的身躯。

    直是魂飞魄散，“空机”哪里还不明白事实就跟它预料中一样冰冷，顾不上许多的它毫无保留地释放了自己仅有的空间攻击能力。

    莫名的能量在它那金属化的躯体表面映现，本来就微微泛动的虚空中就像突然投下了一颗巨石的湖面，陡然荡起了一圈圈清晰可见的涟漪。

    “嗯？”

    毫无疑问守在“虫洞”出口的云海，在他用“幽能”形成的空间屏障突然在震荡中破碎开来时，却是微微一怔。

    这个仿佛口袋似的“空间屏障”，他是给萨蒙准备的。

    考虑到萨蒙的实力，所以云海丝毫没有吝啬自己的“幽能”。

    如果将这些“幽能”换成是能量攻击的方式释放出去，云海绝对相信自己可以在瞬间毁灭一支金属舰队，又或者秒杀一片虫潮。

    但是出现的不是萨蒙，当云海以为自己用大炮轰下了一只蚊子时，蚊子在瞬间却变成了一只犀利的凶兽。

    只是无论是蚊子还是凶兽，在云海的面前，它们并没有太大的区别。

    很清楚空间能力的弱点，云海前臂一探尖爪一搂，随即就将相比他的身躯可以小到忽略不计的“空机”抓在了掌心。

    同时在他的掌心当中，裂开的肌肉中大量的触须弥散而出，紧紧地将偌大的“空机”缠死。

    而一些更加细小的触须，却已经顺着“空机”身躯表面的孔洞钻了进去。

    然而就在这个瞬间，一道黑影从“虫洞”中冲了出去。

    一把抓住了“空机”，云海却也没有放松警惕。

    胸前早已经绽开的魔瞳当中数道能量射线疾射而出，肩头的能量炮弹同时轰了出去，而他竖起在头顶的尾刃伴随着他的身躯猛冲狠狠地刺了下去。

    能量射线毫无意外地击中了黑影，而两发墨绿色的能量炮弹却是擦着黑影的身躯投进了“虫洞”当中。

    当云海猛冲过去，尾刃却还不及刺下去，那道黑影在虚空中洒下一片血雨，随后便一个闪烁消失不见了。

    虽然早就预料到了这个结果，云海心中还是有些失望。

    “虫洞”，在远距离中看上去非常的小，甚至小到很容易被人忽视。

    不过在近距离靠近“虫洞”时，你才会知道“虫洞”到底有多大。

    云海刚刚抓住“空机”的“口袋战术”，也是不完全的。

    他根本不可能用“幽能”形成的“口袋”彻底套住整个“虫洞”的出口。

    极度优秀的精神感官才是关键，“空机”出现的瞬间他就精准地捕捉到了它的位置，从而用“幽能口袋”直接套住了它。

    这一次也是一样，在萨蒙冲出“虫洞”的刹那，云海同样感觉到了。

    只是他的反应快，而萨蒙的反应也不慢。

    虽然能量射线伤到了他，但云海还是没能抓住萨蒙。

    失望归失望，云海并没有纠结这个。

    血肉和能量封锁起来的“空机”无法用空间能力离开，而入侵到了它内部的触须早已经将它的“半机械身躯”破坏了，没死也已经残废的脆弱的“空机”不再具备反抗的能力，云海的注意力马上转移到了更重要的事情上。

    相对而言，“虫洞”的不远处还是一个“虫洞”。

    此时此刻围绕着这个巨大的“虫洞”，无边的虫潮正在和同样无边的阴影激烈地厮杀着。

    动辄数亿、数十数百亿生物参加的宇宙战争，云海早已经经历过了。

    但是到现在为止，没有哪一场战争可以像他面前这场战争一样惊心动魄。

    一方是云海还不知道名称的“本源文明”，不计其数的“本源生物”组成了三片阴影从不同的方向径直冲向“虫洞”。

    与其说它们是在进攻，倒不如说是在自杀。

    无边的阴影，就如同无尽的机械蜂群，无声地冲向“虫洞”。

    紧守着的“虫洞”的“异龙”大军，那一道道激光射线狠狠地打进蜂群当中。

    飞在最前面的机械蜂群被打死、击碎，但随着蜂群的涌动，更多的机械狂蜂仍旧在冲向“虫洞”。

    “虫族”的“领主”显然控制的很好，所有的“异龙”并不是同时在开火，而是在轮流交替攻击。

    毕竟，“异龙”是虫子而不是机炮，机炮也需要能量和子弹，更何况生物体了。

    但是“虫族”明显准备的很充分，这里集结的“异龙”太多了，多到云海根本给不出了一个大概的数字。

    所以哪怕“异龙”大军只是轮流交替开火，但那能量射线攻击狂潮看上去还是足够猛烈、恐怖。

    就目前这样的战况，至少云海现在还看不出来，到底是“本源文明”能够冲破虫群的封锁占领“虫洞”，又或者是“虫族”彻底地击溃所有冲击的阴影。

