    “最后一场决赛，达也对月光疾风。”

    “现在……开始！”

    上忍裁判一声令下。

    锵！

    长刀出鞘。

    蓄势已久的月光疾风身如离弦之箭，一眨眼就射到达也面前。

    手中忍刀狂舞，卷起一团寒光。

    叮叮叮……

    达也一动不动，任由锋利的忍刀划破自己的衣服，在铁黑色的身板上疯狂刮痧，擦出一串又一串的火花。

    直到月光疾风调转刀尖，刺向他双眼。

    他这才猛地挥出一拳，将对方连人带刀击退数步。

    “疾风，看在我们曾经是同桌的份上，我最后给你个机会——投降吧！”

    达也挥手掸了掸胸前被刀刃砍得发白的地方。

    手指与胸膛碰撞，发出铿锵的钢铁之鸣，带着霸气侧漏的力量感。

    “可恶的达也！你不要太嚣张了！”

    月光疾风看了看手中卷了忍的忍刀，一阵咬牙切齿。

    没想到从忍校毕业不到两年，一直默默无闻的吊车尾达也，突然间变得这么强，还学会了这种类似钢遁的强大忍术，恰好克制他这种擅长剑术的忍者。

    不过。

    他也不是毫无准备。

    毕竟在之前的比赛中，达也已经暴露了一些能力。

    根据敌人的情报，设计出针对性的战术手段，是每个忍者的基本功。

    所以……

    月光疾风从忍具包里，缓缓抽出了一把破旧的短刀。

    “嗯？”

    达也眉头一皱，暗暗提高了警惕。

    经过之前的试探性攻击，对方应该已经大致了解了自己的防御力，一般的刀具，无论再锋利，也破不了自己的皮，现在却拿出一把刀身斑驳，刀刃缺了不少豁口的短刀。

    很明显。

    这把短刀非同一般。

    月光疾风往短刀中注入查克拉。

    嗞嗞……

    短刀震鸣，从刀尖吐出一束蓝色电流。

    电流凝而不散。

    在刀尖之前，延伸成一段流线型的刀刃。

    “这是我爷爷生前所用的忍刀，是模仿二代目火影大人的佩剑——雷神之剑，所打造的雷遁查克拉金属刀，能将注入刀中的查克拉，转化成雷电之刃。”

    “只有配合这把刀，才能将二代目火影所传的木叶流剑术的威力，发挥到极致！”

    “如果我没看错，达也，你将皮肤铁质化的能力，是属于土遁的性质变化吧？”

    “雷遁，可是能克制土遁的哦！”

    达也闻言脸色一变。

    闪念之间。

    他又冷笑起来。

    “疾风，心理战术对我是没有用的！”

    “你手中的这把忍刀，经历的战斗太多，应该也快要寿终正寝了吧？”

    “如果不是这样，为什么你以前从来没有使用过它？”

    月光疾风脸上露出遗憾之色，“尽管很舍不得，不过刀跟人一样，每一把刀，迟早都会迎来它宿命的终点，而在这把刀在折断之前，我有信心激发出它最后的锋芒，刺穿你那身铁皮！”

    “等你刺得到我再说吧！”

    达也双臂平举。

    轰！

    赤焰燃起。

    双手瞬间烧红熔化，变幻形态。

    “熔遁·加特林之术！”

    哒哒哒哒哒……

    火光闪烁。

    达也双手变成的加特林机枪旋转轰鸣，疯狂喷吐着金属风暴。

    “什么？！！”

    月光疾风大惊失色，一跃数十米，用尽吃奶的劲儿左闪右避，连绵不绝的子弹紧追不舍，在他身后的地上留下密密麻麻的小孔。

    他抽空看了眼手中的雷电短刀，有种想哭的冲动。

    不一会儿。

    达也事先提取的查克拉即将耗尽，不得不停止扫射。

    月光疾风也终于能够停下喘口气。

    此时的他。

    不但双腿打颤，肌肉筋挛，而且浑身多处被子弹擦伤，鲜血混着汗水流下，看着十分狼狈。

    “疾风，时代变了！”

    达也一边提取查克拉，一边拿出储物卷轴，从里面取出一个50kg的铁块。

    用手按住，注入大量熔遁查克拉。

    铁块熔化。

    一部分被他吸入体内，补充之前的损耗。

    一部分被熔遁查克拉塑造成两个车轮状的东西。

    “热武器的辉煌，将在我手中绽放，冷兵器称霸忍界的时代，一去不复返了！”

    “热武器的辉煌……哼哼！胜负未分，你这话说的太早了！”

    月光疾风一手持刀，一手结印。

    “透遁！”

    整个人蓦然消失不见。

    “难道你以为，我会对你们家的透遁秘术一无所知吗？太天真了！”

    达也用脚一跺，两个铁轮子原地立起。

    他轻轻一跃，双脚分别踩在两个铁轮子上边，火遁查克拉从脚底注入轮子。

    “熔遁·风火轮之术！”

    轰！

    铁轮子中间的叶片开始飞快旋转，赤红的火舌，从两侧向下喷出。

    热浪狂卷。

    风火轮猛然拔地而起，载着达也冲上天空。

    隐身靠近的月光疾风，还来不及刺出雷电之刃，就被滚滚散开的火浪烤焦了头发。

    他只能退避三舍，眼睁睁看着达也一飞冲天。

    独留他自己。

    傻傻的站在那里。

    在阵阵热风中凌乱。

    “这还怎么打，要扔苦无吗？！！”

    观众席上。

    猿飞日斩手一抖，烟斗差点磕掉两颗门牙。

    “飞行忍术……真是出人意料啊！”

    他觉得，最近要抽空跟村子里的后辈多聊一聊火之意志了。

    团藏握着拐杖的手紧了紧。

    这一刹那。

    团藏也有些心动了。

    这种新出现的熔遁，的确非常出色，可近战，可远攻，居然还能飞行，而且目前看来，仍有很大的潜力未曾发掘出来。

    不过……

    团藏独眼一转，又看了看观众席另一边，那个白眼小男孩。

    他果断压下心底的贪婪。

    达也也好。

    熔遁也罢。

    只要有了那个白眼小男孩，那都不算什么。

    另一边。

    “难道日向家要出现一种新的血继限界了吗？！！”

    日向日足目光闪烁，一时间心潮起伏。

    沉吟一下。

    他转头看向坐在旁边的白分身。

    “宁次，回去之后，我们需要好好谈谈。”

    “是该好好谈谈……”

    白分身的语气，意味深长。

    “这就是宁次哥哥开发的铁砂掌秘术吗？”

    “好厉害哦！”

    雏田一脸崇拜的看着白分身，瞬间化身小迷妹。

    半空中。

    达也居高临下，俯视考场。

    这种万众仰望的感觉，让他意气风发，醺然欲醉。

    但体内一泄如注的查克拉，又在提醒他，必须速战速决。

    所以。

    不管老同学月光疾风的心态崩不崩，他反正是要动手了。

    左手依然是加特林机枪，右手却变成了一个拳头粗的圆筒。

    “熔遁·阿皮基之术！”

    嗖嗖嗖……

    三颗火箭弹如流星坠地。

    轰轰轰！

    看着在翻滚的气浪中狼狈奔逃的昔日同桌。

    达也默默转动加特林机枪的枪口，果断开火。

    哒哒哒哒哒……

    在金属风暴的嘶吼声中。

    “宁次大人怎么说的来着……”

    达也口中念念有词。

    “南无加特林菩萨，六根清净穿甲弹……南无阿皮基罗汉，神通广大火箭弹……”

