    第196章 巨佬层出不尽

    “呆呆。”

    宋宇深伸手往下压了压赵呆呆，示意她这时候就不要再替自己出头了，“这件事跟你没关系，你先坐好。”

    眼看气氛骤然凝聚，刚刚还兴致勃勃的孙小萌满脸委屈。

    这是干什么？

    心说她现在来的是不是不是时候？

    怎么成了导火索了。

    见状不对她赶紧开口道：“对不起大家，是我有些冒失了，打扰大家了······”

    看到孙小萌低头, 叶院长以及于丹丹等人不由眉头一皱。

    反倒刘晓玲和王宇一个轻哼一个撇嘴。

    一副无所谓的样子。

    叶院长不温不火，满脸微笑的看着刘晓玲以及王宇，“小王啊，咱们学院的校训是知行合一，厚德强己，看样子你是全都忘干净了。”

    叶院长话落，几乎所有人的目光都落到了他的身上。

    就连刘晓玲也为之一愣。

    这家伙分明就是话里有话啊, 难不成他一个大院长还要为个年轻人出头？

    真有意思。

    “呵呵, 叶院长，有什么话您就明说吧，没必要指责我们王宇，别忘了他现在的身份已经不同往日，而且······”

    “而且什么，不管怎么变他以前都是我的学生，是沧海市艺术学院走出去的人，你也要清楚是学院造就了他，难道我一院之长连评论自己学生的资格都没有了吗？你们沧海卫视还真是好大的威风。”

    “你······”刘晓玲脸上的笑容直接消失，她没想到叶院长竟然会突然转变态度，单刀直入。

    “叶院长，我们刘经理不是这意思······”

    “闭嘴！”

    叶院长冷哼一声，然后再次看向刘晓玲，“今天是沧海传媒大学奠基仪式，我想你也带来了你们卫视给你的任务，张台长也跟我打过招呼，会让你们在仪式上发言。”

    “呵呵。”

    刘晓玲冷笑一声，突然间又有些得意道：“既然你知道······”

    “你要是想走我也不拦着。”

    刘晓玲话还没说完就被叶院长截胡, 接下来的话更让她差点一跟头栽下去, “可是现在张台长这个面子我现在又不想给了。”

    叶院长话落，刘晓玲脸上的笑容瞬间凝固。

    刚才还有些沾沾自喜的她瞬间懵逼了，原本她以为叶院长主动提及了张台长，看来是要主动示弱了，甚至还会高抬一下自己，可是没想到会是这种结果。

    沧海卫视什么时候变的在一所学院面前这么廉价了。

    不能啊。

    按照道理来说传媒大学刚好对口电台，叶院长应该给电台抬轿子才对，这是什么态度。

    哪里来的底气？

    刘晓玲心底冷笑了一声，勉强挤出一丝微笑道：“叶院长这话什么意思，我好像有点不太明白。”

    “还不够明白？”叶扬文也笑了。

    “您是说不给我们台长面子？你要知道我们沧海卫视的收视率那可是整个夏国前三名，专门打造综艺综合型艺人，是你这传媒大学出路所在。”

    “是吗？”

    叶扬文笑了，然后和同样笑意正浓的于丹丹，“林经理，您觉得一家电台能受纳我传媒大学所有的精英吗？”

    “呵呵”

    于丹丹笑了，“我倒觉得沧海卫视应该有这个实力，不过这么大一块蛋糕直接吞下去，噎死不噎死先不说，单单消化就是个问题, 更何况每年都会有很多的应届生, 保不齐会拖垮卫视也说不定。”

    “于丹丹！”

    刘晓玲脸色发黑，直接打断了于丹丹，“你胡说八道什么呢，我有说过沧海卫视要接纳学院所有学员了吗？择优挑选的道理你不会不懂吧，不要在这多说风凉话。”

    “你这话也对。”

    于丹丹不气反笑，“你要不解释我还以为咱卫视要收编沧海传媒大学呢，既然刘经理明白择优录取这个道理，既然都是双向选择，那传媒大学凭什么把优的给你？”

    “你······”

    “好了！”

    叶扬文伸手打断了刘晓玲，“刘经理，不必再解释了，待会奠基仪式就要开始了，你们张台长就在隔壁名流招待处，如果你还想给他留点脸面那就请自便吧，趁大家现在都还有耐心。”

    “叶院长，你······”

    “够了！”

    叶扬文脸色沉了下来，“难道我说的还不够明白吗？”

    “哈哈哈，叶老这么大火气，这是替我管教学生呢？”

    就在刘晓玲不知所措之际，门口突然响起一声爽朗的大笑声。

    说曹操曹操到。

    张恒，沧海卫视电台台长。

    张恒今年58岁，还有两年就到了退休的年纪。

    此人经营仕途三十余栽，在沧海市也算是风生水起的人物，原本这种大学奠基仪式他根本不会参加，甚至不屑于参加。

    可谁成想不知为何总台那边今天好像来人了。

    昨天他就接到了通知，说是总台著名主持人杨帆今日会亲临沧海市为沧海传媒大学背书。

    这种级别的人物虽然大不了张恒多少，但毕竟人家是总台的人，面子还是要给的，所以今天他临时起义亲自过来。

    不过有一点他实在想不明白。

    一个地方级的传媒大学奠基仪式，怎么会引起总台的关注？

    而且还来了一位著名的主持人。

    按照逻辑来说完全行不通啊。

    其实他不知道，今天这一切都是于丹丹他们安排好的。

    话说回来，单单叶院长一人恐怕还没这么大面子能惊动总台，但是别忘了还有张东这些影视巨佬，那人脉关系自然有很长的触须。

    如果说开始张恒并不在意这场奠基仪式，但过会他就会大跌眼镜，因为这将会成为空前盛况的奠基仪式。

    而这一切因果皆是由于陈长风这个气运之子。

    也巧这时张恒刚好从招待室门口经过，里面的争吵他也算是停了个大概。

    自己的人被前后夹击，他这个做台长的自然也是要面子的。

    所以推门而入。

    张恒到来，现场的气氛顿时紧张了起来，不管是艺人还是经纪人，全部恭敬的起身打招呼。

    “张台，你可算来了。”

    刘晓玲第一个来了精神，“您要是再不来咱们沧海卫视就被人扁的一无是处了。”

    “是吗？”

    张台眉毛一挑，笑眯眯的看着叶扬文，“叶院长，我可听说这次艺术学院竟然申请了校企联合建院，而且上面还真批了，看样子叶院长这也是身后有人啊，连我电台都要开始踩了？”

    (本章完)

