    “该说不愧是嬴政吗？”从少司命那知晓嬴政想要造火车，沈平不由感慨。

    别看大秦铁骑无敌，但再快的火骑兵也跑不过火车。

    而且如果火车真的现世，那么整个大秦的交通都会盘活，什么粮草的运输啊、人员调度啊，都会变得便捷无比。

    “看来大明也得搞一下。”

    有道是没有对比就没有伤害，看看人家嬴政，再看看九难，做皇帝的差距怎么就这么大呢。

    一边吃着她徒弟做的饭，沈平一边对九难进行批评。

    “不过墨家可不会那么容易屈服。”

    沈平撇撇嘴，别得不说，墨家巨子是燕丹，跟嬴政有灭国之仇，更别提当初燕丹让荆轲刺秦，荆轲甚至还给嬴政带了帽，或者说，嬴政给荆轲带了帽？

    只能说贵圈太乱，沈平不想掺和，反倒是对于少司命没拿阴阳家开刀沈平倒是有些惊讶。

    按照他看《罗生堂下》的剧情，少司命肯定跟小灵沾亲带故，以前没实力，现在有了，她肯定会为小灵复仇。

    不过这是少司命的事情，反正那个世界沈平全扔给少司命去管了，玩家们在嬴政的安排下，满世界找作奸犯科的人，卫庄都被他们撵得往深山老林里跑。

    这也导致了玩家们对《秦时明月》世界越来越没兴趣了，毕竟他们是来玩游戏的，不是来跑图的。

    反倒是因为地府新地图，玩家们的日常活跃了许多，毕竟地府的恶鬼那么多，只要肯肝，总会获得贡献度。

    当然，也不能单单只抓恶鬼，那些阳寿已尽的鬼魂也要带过来，让燕赤霞评判功过。

    这也是沈平让玩家们有实体的缘故，因为这样一来，凡人就能看到命运信徒勾魂索命，有什么比这种宣传更好？

    “咦，果然产生变化了吗？”

    吃着饭，沈平突然眉头一皱，察觉到了命运织布机上的突然出现了一个类似六道轮回的转盘，只不过转的却是丝线。

    “居然不是变成五彩命运线。”

    沈平吐槽一声，他一开始还以为所有的命运之线都会变色呢。

    闭上眼睛，沈平细细感悟新获得的能力：命运轮回！

    顾名思义，可以追溯到一个人的前世今生。

    “好像有点用，又好像毫无卵有。”

    沈平挠挠头，这东西对玩家好像没啥卵用。

    不过轮回线盘的出现倒是有一个好处，那就他能够将原本推测到的其他命运线缠在上面，再也不用窥探一次只能截取其中一条命运线。

    “所以，我觉得找个新人！”

    干完饭，沈平一边剔牙一边寻找幸运玩家，作为一个脱离了低级趣味的神明，他需要找点乐子。

    为了不被扣上种族歧视的名号，华夏人试验过，曰本人试验过，这一次沈平决定选一个欧美玩家。

    “就决定是你了，米国翘臀！”

    好吧，其实跟曰本玩家一样，欧美玩家压根也没几个，毕竟现在还在华夏国内内测。

    别看米国队长一本正经的样子，实际上他年轻时十分喜欢遛鸟，在《神奇四侠》里遛过，在《床伴逐个数》遛过，《少儿不宜》里也遛过……

    好吧，这家伙不是米国队长，沈平估摸着应该是某个电影里的主角，毕竟这家伙的电影可没少拍。

    “希望能抽出个米国队长。”

    沈平搓搓手，将这几天得到的神力全部投了进去，然后看到了一辆列车……

    ━━∑(￣□￣*|||━━

    “嘶，这莫非是嬴政的因果律武器？”

    沈平感觉很淦，琢磨着要不要把嬴政干掉以绝后患。

    《雪国列车》！

    讲诉的是2031年，人类试图阻止全球变暖的实验失败，结果极寒造成地球上绝大部分生命死亡。

    在冰河灾难中幸存下来的所有人登上了一辆如同诺亚方舟的列车，这辆列车依靠永动机绕着地球不停行驶。

    但这辆列车一开始就不是当诺亚方舟用的，它只是某个富豪制造用来环游世界的列车，里面的资源只够一部分仆人和工作人员。

    无奈下这个富豪设定了一个社会体系，比如，末端的人只能吃龟苓膏，啊不对，是蟑螂膏果腹，而列车长却可以红酒配牛排。

    于是底层的人为了生存，一节车厢一节车厢的向前突进，掀起了一场向车头进军的革命。

    整部影片视效极佳、内涵丰富，充满了深度寓意，列车就是这个社会……

    好吧，沈平对这部电影的寓意毫不在意，他看完之后只有一个想法，蟑苓膏是恶心不错，可都末日了，你们连人肉都吃过，吃蟑苓膏倒是觉得反胃？

    以及明知道资源有限，不想着计划生育？

    啥？

    没有零件，需要小孩子掏永动机灰？

    那你特么倒是想办法制造出来啊，零件制造不出来，一个类似掏耳勺的工具制造不出来吗？非得让孩子钻进去掏？

    还有，新年到了就放下手中的武器一起庆祝是什么鬼，上层人士过新年人家是在庆祝，你们过新年干嘛？庆祝今年依旧是暗无天日的一年吗？

    真就全员疯逼喽？

    沈平启动键盘侠模式，疯狂批判《雪国列车》，就差对着编辑喊上一句笔拿来，我替你写。

    好吧，这厮明摆着故意找茬，没办法，这个世界对他而言毫无用处。

    毕竟这列车虽然大，但满打满算估计一万人都不到，这点信仰能干嘛？

    “算了，至少能当成梦境副本。”

    沈平叹了口气，不过在此之前，还需要拯救这群倒霉蛋，毕竟蚊子腿再小也是肉，更别提《雪国列车》虽然讲的是列车，但背景可是整颗星球啊！

    “话说回来，我要是查看曼森的命运之线，会不会找到古一？”

    沈平想了想，觉得这事还是缓缓比较稳妥，万一古一把自己当成入侵地球的邪魔，顺着网线过来把自己锤死他上哪说理去？

    【系统提示：限时副本《雪国列车》开启！】

    【副本说明：这是一个被冰雪笼罩的世界，只有一辆列车在这雪域中行驶，他们是这个世界唯一幸存的人类……】

    【主线任务：救世之城！】

    【任务说明：你心忧天下，决定为这群可怜人制造一座能够抵御风雪的城市。】

