    伊恩被索隆小看并没有生气，毕竟他两世为人，心理可比索隆要成熟多了。

    伊恩气定神闲的去放竹剑的竹筒里挑选了一柄趁手的竹剑来到索隆对面：“我是耕四郎师父昨天刚收的弟子，如果你连我都打不过的话，就不用继续去挑战耕四郎师父了。

    当然，如果你怕了我的话，离开就是；

    你要是不怕的话，竹筒里面的竹剑随你挑选！”

    “你少瞧不起人了！我这就打赢你，然后再去挑战你师父！”

    索隆被伊恩的言语一激，气冲冲的去竹筒那边挑选竹剑。

    和海贼剧情一样，索隆开始以为剑多就厉害，所以他把竹筒里的竹剑尽可能多的往自己身上塞。

    到最后，只见索隆左手抓了三把、右手抓了三把，甚至嘴里还咬了三把竹剑！

    索隆来到伊恩面前自信满满的道：“来吧！”

    “这家伙是笨蛋吗？居然拿了这么多竹剑……”

    “就是，竹剑都拿不稳，还怎么对战啊。”

    “不过伊恩昨天才刚来道场，他会不会输啊？”

    “昨天伊恩不是跟着古伊娜修炼过一心流剑术的基本功吗？应该会比那个绿发小鬼厉害点吧？”

    ……

    耕四郎来当伊恩和索隆决斗的裁判：“那么，准备开始！”

    “好！”

    索隆和伊恩异口同声道。

    “向神坛行礼！”耕四郎说着，带头行礼。

    结果索隆向神坛行礼的时候，嘴巴里咬着的竹剑“啪嗒”一声掉了一把。

    耕四郎没有取笑索隆，严肃的继续主持决斗：“互相行礼！”

    “啪嗒”一声。

    原来是索隆在和伊恩互相行礼的时候嘴里咬着的竹剑又掉了一把……

    在场的所有人都是一脸黑线，古伊娜此时也无语的对伊恩道：“伊恩，你要是输给这个什么都不会的绿发笨蛋的话，以后就不要跟在我后面修行了！”

    “嗯？”

    伊恩没想到一直对他很冷漠的古伊娜居然会主动和自己说话，愣了一下才微笑着回答：“我会竭尽全力的！”

    见伊恩和索隆都已经摆好了架势，耕四郎伸手向下一挥：“那么……开始！”

    “哇啊啊啊啊！”

    索隆大喊着胡乱挥舞着手里的竹剑向伊恩攻去！

    索隆的道力值有11点，他现在虽然是个孩子，但身体素质却已经比很多大人都要强了！

    不过伊恩并不害怕，因为他这段时间在恶魔果实的帮助下，他的身体素质比起之前也提升了不少。

    如今伊恩即使是人形态道力值也有8点，在力气上并不输给索隆多少！

    更何况现在的索隆空有一身蛮力，完全不能合理运用自己的力量发挥出更强的威力，而自己昨天多少和古伊娜学习了一下午的一心流剑术，只要自己使用一心流剑术迎战，索隆根本不可能打得过自己！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    伊恩前两记势大力沉的劈砍先将索隆的两只手里握着的几把竹剑打落，然后第三记劈砍精准的突破索隆的防线敲在了他的脑袋上！

    “承让。”

    伊恩最后一剑留了力，并没有给索隆造成多大的伤害，只是在索隆的脑袋上敲了一个包。

    古伊娜和耕四郎看到伊恩干脆利落的胜利，同时满意的点了点头。

    “好痛……”索隆被伊恩击中后捂着脑袋痛苦的道。

    不过索隆并不是遭遇一点挫折便投降认输的人，他这次学聪明了，两只手分别只握住了一把竹剑，重新杀向伊恩：

    “可恶！我还没输呢，你可别小看我啊！”

    索隆是天生的剑术天才！

    他这一刻在没有任何人教导的情况下便自行领悟了双刀流！看着索隆摆出了标准的二刀流架势，耕四郎好奇的问索隆：

    “你学过二刀流剑术吗？”

    “二刀流？”

    索隆愣了一下，他并没有听过这个名词：“你在说什么啊？今天是我第一次拿竹剑！”

    “今天是第一次吗？”

    耕四郎略感诧异，然后情不自禁的微笑了起来。看来一笑道场的剑术确实要发扬光大了啊……

    索隆的年龄虽然和道场里其他的孩子们不相上下，但他由于自身那怪物般体质带来的天生神力，尽管是两把竹剑，索隆也舞的虎虎生风！

    竹剑甚至产生了划破空气时才能出现的破空声，令道场的所有人都为之侧目！

    “这个绿头发的小鬼……好强……”

    “他这么大的力气，就算没学过剑术我也不一定能打赢他……”

    “伊恩是他的对手吗？他毕竟昨天才刚刚入门。”

    “不知道，但要说能稳赢这个绿发小鬼的人，大概只有古伊娜一个了吧……”

    ……

    围观伊恩和索隆战斗的其他孩子们看到索隆展示出来的实力后都在为伊恩担心。

    “吸……呼……”

    不过伊恩并不害怕，站在原地冷静的调整呼吸，以逸待劳等索隆向自己攻过来！

    伊恩明白一个非常朴素的道理：双手握剑的威力一定比单手握剑的威力要大！

    尽管索隆现在的道力值比他高三点，但他用的是两把剑，没有把自己的力量集中起来！

    加上自己还学会了一心流剑术的呼吸方式，自己的爆发力绝对不是索隆这个没有经历过实战检验的半吊子双刀流能挡住的！

    “啪！”

    “哎呦！”

    只是一击，伊恩的斩击精准的绕过索隆手里的竹剑，突破了他的防线一记竹剑直接打在了索隆的脸上！

    不过伊恩还是留有分寸，所以这一下虽然是正面击中了索隆的脸，但却没给他造成太大的实质性伤害。

    “可恶……要是我再小心点就好了！”

    索隆的脸中间出现了一道红印子，他一边揉着自己的脸一边不甘心的道。

    “承让。”

    伊恩提着竹剑对索隆行了个礼，然后询问道：“还要打吗？”

    “不打了！”

    索隆理不直气也壮，将手里的断剑放下后直接来到耕四郎身前跪倒：

    “我叫罗罗诺亚·索隆，隔壁村子的，没有父母，既然我输给你的弟子了，那么从现在开始就拜在你门下了，有意见吗？”

