
　　因为穆山之风寒发热，怕病气过到唐果的身上，他被安排到另外一间房间养病，唐果倒是很乐意。

　　此时穆山之已经昏迷过去，若他知道，想必也是很高兴。

　　唐芷砚心里其实很着急，却不能去看穆山之的情况，只能留在唐果这边，和她说一些前言不搭后语的话。

　　她见唐果迟迟不去看穆山之，心里着急得不成样子。

　　原本是想着，唐果去看穆山之，她就能跟着去看看情况了，这目的怕是达不成了。但她不甘心，就主动问了。

　　“果儿姐，堂姐夫如今怎么样了，你不守在他身旁吗？”唐芷砚问得很客气，焓儿都没能发现不对。别的不说，在城府这一块儿，同龄的人没几个能比得上唐芷砚。

　　太复杂的话，原主还是不能理解的，只能迷茫的看着对方，以及和焓儿求助。

　　每当这时，焓儿就负责与人回答这些问题。

　　“员外怕小姐被过了病气，叮嘱等姑爷好了再去看望他。姑爷身旁有人看着，不会有什么事。”焓儿回答，她觉得唐芷砚就是随口一问。

　　唐芷砚心中无奈，表面不动声色：“是我一时间没想到这些，都是果儿姐平时对堂姐夫太关注，我都忘记这个了。”

　　“那我不多呆，先去忙了，今天还有许多事呢。”

　　在这里等不到结果，她只能走了。

　　只是一出门，唐芷砚就叫人去打听穆山之的情况，得知穆母也守候在一旁，她安心许多。

　　随后她叫了心腹，让对方想办法接近穆山之亲近的人，不清楚知道对方的消息，她没办法安心。

　　只可惜这是员外府，她想去看对方都不行，就怕被人知道会说闲话。

　　穆山之发热了两天，整个人都烧得稀里糊涂的，总算熬了过来。

　　大夫也觉得神奇，按理说，都这么严重了，还真不一定能熬得住。最终，他归咎于穆山之身板健壮。

　　“公子，大夫都说你可能熬不过来，真的吓死小的了。”

　　穆山之罢手：“我病几天了？”

　　“公子发热两天两夜，整个人烧得不醒人事，”说到这里，小厮环顾了下屋内，这屋内此时就只有他和穆山之，他过去两步，低声说，“堂小姐可担心你了，都托人问小的好几次，最近两日都消瘦不少，为此茶饭不思，眼底都是一片青色。”

　　穆山之一听就心疼的很：“我醒来的消息，你可告诉她了？”

　　“府内上下都知道了，公子安心吧，堂小姐还托人给你送了汤来，是她亲手熬制的。”

　　小厮桂乐连忙将旁边的食盒打开：“小的与人说，这是外面买来的，是公子想念得紧，没人怀疑，公子尽管喝吧。”

　　桂乐不是员外府的人，是前几个月穆山之买来的，算作他心腹。

　　穆山之端着碗，很满意桂乐的聪明机灵：“一会儿有赏。”

　　穆山之喝着鸡汤，脑海里想着的就是唐芷砚的模样。

　　等他喝得差不多，唐果带着焓儿来了，焓儿手里拎着个食盒。

　　“山之哥哥。”唐果故作很开心的样子，催促着焓儿赶紧将养胃的清粥拿出来，“爹爹说吃这个。”

　　穆山之喝鸡汤都饱了，况且他不喜欢清粥，便说：“这会儿没有胃口。”

　　他揉了揉眉心，桂乐很聪慧，赶紧说：“焓儿姑娘，公子刚刚清醒了一会儿，吃了些在外面买来的汤，这会儿应该是累了，清粥先放下，等公子醒来再吃吧。”

　　穆山之顺着桂乐的话，躺了下去。

　　焓儿感觉到唐果有些失落，便安慰：“小姐，是姑爷身子骨还没好，没有多余的精力，得修养，多睡觉，才能恢复。”

　　“哦哦。”

　　焓儿安慰好唐果，唐果就跟着离开了，还回头看了两眼，最终将目光落在桂乐的脸上：“喂山之哥哥吃。”

　　桂乐连忙应下。

　　只是等唐果与焓儿一走，穆山之吩咐一句：“桂乐，那东西你吃了，或是倒了都可，我已经饱了。”

　　“正好小的还没用饭呢。”桂乐拿着清粥就吃了，没想到一口下去，就咸死他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5251章 员外家的傻女（15）免费阅读。https://www.23sk.com 