    连大人带小孩，一共四十多口，想要全部招待好了，真的没那么容易。

    好在石小磊是个开饭店的，平时里干的就是招待客人的买卖，积攒了不少经验。也幸好家长们都很积极，会主动帮忙分担一些杂活儿，要不然，这一场派对办下来，石小磊一定会累的够呛。

    说起来，石小磊倒是想过给专业的派对承包商打电话，让他们派出专业的团队来帮助自己筹备这场派对。

    但想了想，觉得这是一次让康娜和同学们加强友情的机会，自己如果给其他家长留下‘铺张浪费，不适合来往’的坏印象，他们回去之后说不定告诫自家孩子让他们不要靠近康娜，于是，石小磊最终还是放弃了那个更加省事的办法，亲力亲为的筹备了这一场派对。

    苦点累点不算什么，一切为了孩子。

    虽然是个孤儿，从未享受过来自于父母的爱护，但在此时，石小磊却已经无师自通的领会了为人父母的要义。

    总而言之，这一场稍显纷乱的派对，效果还是非常不错的。

    “呼，总算结束了。”

    目送最后离去的校车消失在车流之中，石小磊低下头，摸了摸康娜的脑袋：“走吧，我们也该回家了。”

    仰起脑袋，康娜主动伸出小手，拉住了石小磊的手指：“嗯！”

    “开心么？”

    “开心~！”垫步小跳着，脑后的麻花辫欢快的甩来甩去，康娜的小脸上满是笑容：“小磊小磊，以后休息的时候，我可以再叫同学来家里玩么？”

    “可以啊。只要你喜欢，什么时候都可以的。”

    “好耶~！小磊最好了。”

    “哈哈哈，是吧。回去之后，记得也要跟贝优妮塔和西尔维娅说声谢谢哦。”

    “嗯，我晓得的。”

    坐着电梯上了楼，贝姐和2B正在收拾派对后留下的残局。

    看了一眼，石小磊哭笑不得的摇了摇头——天天在店里帮忙的2B，干的倒是挺利索的。但贝优妮塔嘛，只能用不堪入目来形容了。

    这不，就在石小磊的眼皮子底下，贝优妮塔一个手滑，打碎了两个盘子。

    “放着我来吧。”上前两步，拦住了想要蹲下收拾的贝姐，石小磊给她分配了另一个任务：“贝姐，收拾的事儿交给我和西尔维娅就好，你带康娜去洗个澡吧。玩了一天，小丫头出了不少汗。”

    “好吧，那我就不管咯。”把幸存下来的两个盘子递给石小磊，贝姐转身牵住了小丫头的手：“康娜，走，咱们洗澡去。我昨天新买了一罐浴盐，是你最喜欢的柠檬味哦。”

    “哦~。洗香香，洗香香。”

    从店里拿回来的一次性餐盘，需要收拢放进垃圾袋里；搬到楼顶花园上的一些桌椅板凳，要收起来放回到储物间里；被孩子们弄脏的桌布窗帘，要拆下来塞进洗衣机里。烧烤架需要清理，盘子碗酒杯也要洗……

    看起来没多少活儿，做起来，还真的挺费时间。

    等贝姐带着康娜洗完出来，石小磊和2B才将将收拾好。

    “西尔维娅，到你了。”手里拄着吸尘器，石小磊冲正在擦桌子的2B招呼了一声：“收尾这点活儿，放着我来吧。”

    “没事，我马上就弄完了。”2B摇了摇头，并没有放下手里的抹布。

    “让你去你就去嘛。你洗完了，我这边也弄完了，正好接在你后边洗。赶紧的，别磨蹭，今天挺累的，早点弄完早点儿休息不好么？”

    在石小磊的连声催促下，2B这才放下了手里的活儿，回屋拿了几件换洗的衣服，钻进了水雾还未散去的浴室。

    “小磊小磊，我来帮忙~！”刚打发走2B，康娜又兴冲冲的凑了过来。

    “不用。”拦住了小丫头伸向抹布的小手，石小磊哭笑不得的伸出一根手指戳在了康娜的脑门上：“你跑来凑什么热闹啊，赶紧去贝姐那边，让她帮你把头发吹干。小姑娘家家的，披头散发的，你不怕难看的么。”

    “康娜，过来。”跟石小磊想的一样，贝姐已经拿来了吹风机，插上了电源。

    俩大人都这么吩咐，康娜只好乖乖的去了沙发上，老老实实的坐在了贝姐的身前。

    暖暖的热风吹在脑袋上，痒痒的很舒服，但小家伙到底还是个孩子，还不懂享受这份惬意。这不，吹了一小会儿，康娜嘴里突然冒出了一句话来：“贝优妮塔姐姐，你能教教我么？我也想跟你一样，洗完头不用吹，头发自己会变干。”

    “想要跟我一样？”贝姐笑呵呵的回答道：“那你得先当上魔女才行哦。”

    “那……贝优妮塔姐姐，你看我能当魔女么？”舔了舔嘴唇，小丫头眼中露出了期待的神采。

    “emmm，现在还不知道，等你再长大一点吧。”

    “为什么啊？”

    “因为现在还看不出来啊。想要当魔女，需要经过一次测试，你现在还小，还不到接受测试的年纪。”

    “可是，人家已经16000岁了啊。”

    “……。”贝姐先是一愣，然后不自觉的苦笑起来：“我的意思是，等你的身体再长大一点。”

    虽然有吸尘器和吹风机制造的杂音，干扰了听力，但因为离得足够近，石小磊还是听到了两女的对话。

    不由得冒出了一股好奇之心，石小磊转过头来，忍不住向贝优妮塔问道：“贝姐，你们魔女的传承，不是以血脉为谱系的么？难道不是‘妈妈是魔女，女儿才有机会当上魔女’的么？”

    “不一定哦。”一边继续摆弄康娜的头发，贝姐一边转头看了一眼石小磊。

    “诶？”关上吸尘器的电源，石小磊真的有些惊讶：“普通人也有可能当上魔女？你说真的？”

    “对啊，要是只能靠血脉传承，我们魔女一族怎么可能延续下来。”贝优妮塔翻了个白眼：“我知道你想说什么，‘因为是魔女的孩子，所以才拥有成为魔女的潜质’，对吧？”

    “难道不是么？”

    “当然不是。我这样的只是个例，大多数魔女的父母，其实都是普通人。”顿了顿，贝优妮塔又补充到：“母亲是魔女，确实能占点儿便宜，但也不是说魔女生下的所有女孩，都能成长为一名新的魔女。反过来，也是一样。这么说，你能明白吧？”

    “……，大概。”

