    东海之畔。

    滔滔潮水疯狂的从海面上涌来，此时已经彻底淹没了整片大地，漫天的海水犹如要将世上的一切都给冲刷，彻底来一个清理干净。

    此时汹涌潮水奔流向前，然后狠狠的撞在了一座巍峨大山之上，大山之前无数山石摧折碎裂，化为水中遗迹。

    但在破坏到一半的时候，却有一股强大的力量，犹如磐石，牢牢的将那冲刷的海水给隔绝于外，半点也得不到寸进。

    这是神柱山大阵，这座耗费了数千仙修五年苦功才建立起来的大阵，此时彻底发挥出了它守护整个山脉以及身后象泽的使命，阻拦着海水的侵蚀，不让其向内陆再进一步。

    而就在方才。

    那灵气潮汐所裹挟的无穷之力，更是搅动江海，瞬间将躲藏在其中的数千海妖给一举荡平。

    看着那突然发生的一幕，无数正在奔涌向前的海妖脚步微微一颤，竟是硬生生的停了下来。

    虽然在后面无数妖将妖王的驱使之下，这些海妖又一次奔涌向前，但速度明显比先前慢了一些，气势也大为衰减。

    “好强的法！”

    在海水与大陆交界的边缘，此时无数海水汇聚，化为层层阶梯基石，阶梯上又有海水凝聚而成的宫殿楼阙，共同组成了一座庞大的水宫。

    此时在一座最雄伟的大殿之前，大门敞开，几个身影立在栏杆前，眺望远处。

    此时其中一人见到神柱山做出的反击之后，忍不住倒吸一口凉气。

    虽然陆离所用的翻江搅海，不过真法圆满而已。

    但在神柱山大阵的加持之下，却是硬生生地拔升到了法令大成的地步，是以才能一击之下，万妖尽灭。

    而法令大成，这等修为无论放到哪里都是大修中的大修，几乎只逊色于那些顶尖的天花种子而已。

    而恰巧。

    眼前这一只海妖大军之中，除了领头统帅青阳修这位圣子是法令圆满，实力胜过法令大成外。其余虽也有几位法令大修，但都不过入门或者小成而已，远非陆离方才那一击是对手。

    此时见到自然忍不住，心中发寒。

    “刚才那一道法令，虽然只是最为普通的力道，但却将力之一道发挥到了极致，几乎造化玄奇。

    神柱山中唯一的法令大修，我记得是游钧泉，不过对方按以往传闻中，擅长的乃是火属法令，没听说过他在力之一道也有此等造诣。

    那出手的是谁？难道是那个陆离？

    可是没听说过他掌握了其它力之一道的中品法宝啊？

    难道是他以往隐藏下来的，还是新近炼制而成？”

    这时也有另一人发出困惑。

    从先前龙族接连派两条真龙来刺探神柱山的消息，就可以看出对方对于陆离镇守的神柱山，可谓重视之至。

    自然对山中各种情报的打探，上心至极。

    此时神柱山内各种详情，龙族那边不敢说完全知晓，但了解个六七成，却也是差不了多少的。

    所以在看到这突然用出的法令之后，不少相知内情的人，心中便不由生出困惑和忌惮。

    “出手的人便是那陆离。”

    正当所有人困惑的时候，站在最前方也是最中心处的一人，这时收回了眺望的视线，语气听不出多少感情的说道：“方才我以渊照法眼看，神柱山中出手的人便是陆离。

    而他所用的也非法令，只是真法而已。

    这门真法以往在东海上也用过，当时夜叉国的几个侯爵，便是死在这门真法手中。

    此时之所以能有法令之威，乃是借助了大阵之力，增益而成而已。”

    周围诸人听到这人所说，心中原本困惑，顿时尽消，皆是了然的点了点头。

    更是有人称赞道：“不愧是圣子，这诸天万宇之中，尽在圣子法眼洞察之下。”

    所谓渊照法眼，乃是青阳龙族特有的一门神通，非青阳血脉不可修成，甚至在龙族之中也少有能修出名堂来的。

    但一旦修成，便可观照天渊，宇内尽在我眼中。实是一门极强的瞳术。

    论及玄妙，丝毫不下于陆离之隔垣洞见。

    所以刚才陆离出手，哪怕有着重重真法相隔，但依旧瞒不过这位青阳圣子的双眼。

    不过这些瞳术真法虽然厉害，但也并非无有办法隔绝，仔细设下禁制，甚至修有防备之真法，自然也能够避开监视。

    就如刚刚陆离，以法眼观看蓬莱仙山之战，瞬间便被对方墨玉圣子察觉，施以反击，甚至还受了一点小伤。

    是以瞳术虽好，但也需有些禁止，一些不能看的东西还是要避开。

    不然如果你窥探一位天花隐秘，对方心有所念，很难说不会顺着这点因果牵连，对你施加什么可怕的惩戒。

    因此陆离即便修成隔垣洞见很久了，但也一直很有逼数，平常除了用来看一看神柱山周围有没有什么危险外，基本不会到处乱看。

    而像此时，陆离其实也可以隔绝外人对神柱山的窥探。但他方才所做，除了振奋神柱山人心之外，也未尝没有以此震慑外人的想法。

    因此也大大方方，不做任何遮掩，任由那些有本事的人来看好了。

    而效果也很明显。

    虽然其它众多大妖在青阳修的解释之下，也都放下了心中一些忌惮，但也有很多机警的大妖，也从青阳修的话语中听出的另一层意思。

    那便是神柱山大阵，可以将一门真法，增幅到法令的层次。

    这种跨越一个大境界的增幅，并不仅仅只是提升了一个等级这么简单。

    背后所蕴含的含义，那是天与地的差距。

    一位普通真人与一位法令大修，各自所代表的实力可是完全不同的。

    而眼下这样可怕的一座大阵，却是需要他们这些人去攻克。

    甚至眼下大阵所展露出来的威力，也可能只是冰山一角而已，背后或许还隐藏着更深的恐怖，等待他们慢慢的拿命去试探出来。

    而想试探这些隐藏的恐怖，或许耗费的就不是手底下那些，要多少有多少的杂妖了，需要他们这些能够扛得住风险的大妖上场。

    底层的杂妖命不值钱，他们不在乎。

    但自己的性命，可是宝贵的。

    眼下这一位位大妖虽然出身东海这种蛮荒之地，但能走到所有妖怪最顶层那一小撮，单凭天赋气运可是不够的，没有一定的心机和智慧，也根本活不到现在这个时候。

    可以说他们都是精致的利己主义者。

    这种家伙又怎么可能舍己奉献呢？

    看看当初燕国之乱就知道了。

    此时陆离出手震慑，效果也就显露出来了，不少大妖心中都生出了几分畏惧。

    他们的命都很长，还能活几千数万年，又怎么舍得死在这里？

    “刚才不过试探而已，那几千仆从，死便死了。其等能够试出神柱山大阵威力，也算死的有所价值，能为我东海大业赴死，这是他们荣幸。”

    青阳修一点也不关心那些妖众的死亡，东海别的不多，就这些杂妖最多。

    此时他手握数十万大军，死个几千妖众，九牛一毛而已，根本动摇不到他的决心。

    甚至若是能攻破神柱山大阵，即便手下妖众死上一半，那也是值得的，青阳修根本不会心疼。

    不过对于此时手下那深处的些许动摇，他还是要花些心思安抚的，因此在说出些许场面话，稍稍镇上浮动的人心之后。

    青阳修又立刻道：“而且此次我等倾海而来，聚众百万，声势威压东洲，逼的彼等仙门龟缩各地，不敢与我等争锋。

    截止如今，我东海所过之处，一路无有阻挡，眼下不过神柱山罢了，虽是顽固，但在我等浪涛之下，也难免化为齑粉。

    这种势如破竹之势，试问东洲上下，何处可挡？

    如今正是勃勃生机，万物竞发的境界，我的人正是气运隆盛之时。

    且如今我拥众四十五万，而神柱山之敌，迄今为止也不过六千。我真法境有十八位，神柱山不过十三。我法令者有七人，神柱山不过一人！

    如此悬殊之比，我等又有何之惧？

    而且彼等有神柱山大阵，我等此来也有万妖朝圣之阵，以阵对阵，我等众多，更具优势。

    是故，此战优势在我，何来疑虑？”

    青阳修语带自傲，一双威严的视线扫过众多大妖，所过之处，皆是低下了头颅。

    但与此同时，众多大妖心中也渐渐火热起来。

    这位圣子说的没错。

    细数下来，他们这边优势确实很大，甚至说是数倍、十倍的差距。

    据有如此优势，又哪来的怕呢？

    “圣子所言甚是！”

    “不错，此战优势在我！”

    “那些区区几千仙修，即便靠着地利天险，又如何能挡我百万大军？”

    “不用圣子出手，仅凭我族中那数万儿郎，便可踏平这神柱山！”

    众多大妖纷纷鼓噪起来，一个个争相献媚，对着青阳修表忠心。

    而你要说他们这么做，会不会有失堂堂大妖身份？

    舔龙族嘛！

    还是龙族圣子。

    这事情在东海这地界上，不磕碜。其他妖想舔，那还没这个机会呢？

