    见独剑鞘挥砍的动作，商鹤就知道它要来莽的。

    老妹！

    你身上带着钢属性，可别给我乱搞啊！

    “速退！”

    “玩水！”

    四只可达鸭再次发力，在灵力影响下，就好似商鹤的臂膀，命令传达没有一丝延迟。

    不折不扣的执行！

    先前的玩水效果也还在，朦胧水汽翻涌，短暂阻挡幽紫火海扩张。

    独剑鞘得以飞身撤走，逃出炼狱笼罩范围。

    河水再次被扬起，被念力拍散成水汽，向上汇聚到炼狱周围，将震慑人心的幽灵之火扑灭。

    啦呜！

    灯火幽灵彻底暴怒，再一再二再三，都是这四只可恶的鸭子。

    身子一晃。

    幽紫火焰喷射而出，翻卷成旋涡模样，覆盖向商鹤和可达鸭们。

    “水之波动！”

    四道水束再次汇聚成一股，凭借内部蕴藏的震动力，将火焰旋涡暴力撕裂。

    商鹤捏捏眉心，神色难掩疲惫，仍得意的笑道：“若是论单打独斗，在场没一只是你的对手，但正在进行的可是团体战。就让你好好体验一下极巨BOSS的滋味！”

    一抹幽光划过天际。

    独剑鞘趁机出手，又是暗袭要害，瞄准灯火幽灵周身要害下死手。

    啦呜！

    灯火幽灵痛嚎出声，灯罩内的紫火黯淡失色，显然受创严重。

    周身再次喷涌出紫火，无差别席卷四周。

    炼狱！

    “我可以故技重施，但你不允许，让你看看可达鸭的招牌手段。”

    “定身法！”

    四只可达鸭，八颗眼珠一齐亮起红光，冰冷地凝视着灯火幽灵。

    不可思议的诡异力量降临。

    灯火幽灵虽强，但面对可是四只20+级的精灵，双拳难敌四手的俗语在精灵世界依旧通用。

    它被强行定住身形，这个时间不会太久。

    但足够了！

    喷涌的紫火缺乏后劲，一朵朵碎焰坠落在地，凶威赫赫的炼狱无法维系下去。

    暗袭要害！

    幽光划过天际，锋锐恶意令人惊惧。

    独剑鞘完全吃透[应机斩]，不择手段，攻其薄弱，以谋求最终的胜利。

    “不好！”

    商鹤感知到灵力衰退，明白[将军体验卡]时限将至，赶忙引导可达鸭们发出最后一击。

    “水之波动！”

    水束汇聚成水柱，足足有水桶粗，如水炮般声势恐怖，跟着独剑鞘给予灯火幽灵终结一击。

    灵力退散，一些被掩盖的致命问题暴露出来。

    呼—呼—

    商鹤跪倒在地，脸色煞白，满头大汗，大口喘着粗气。

    “好恐怖的消耗啊！”

    被榨干的滋味充斥身体，这带给他一种错觉，仿佛刚刚是在用生命操纵可达鸭们战斗。

    “做…呼呼…做一个假设，国王经常这样指挥战斗，最…最终因过多消耗生命精气，没有善终……”

    “令人心悸啊！”

    商鹤之前还想着组建一支军团，现在看来貌似要氪命玩，顿时准备敬而远之。

    可达鸭们也不轻松。

    但它们承受能力较强，没有晕过去。

    四个家伙一屁股坐倒在地，嘎嘎乱叫着，抬起蹼掌捂住脑袋，疑似头疼复发了。

    “抱歉，我也是没办法了……”

    商鹤强撑虚弱起身，远离看似呆萌的鸭子们，生怕它们回过神来给自己一记狠的。

    朝着河滩边缘走去。

    战斗结束的一刻，灯火幽灵和独剑鞘同时从空中坠落。

    找到独剑鞘，它已经失去战斗能力。

    剑格上的独眼闭合，蓝缎带无力垂下，剑身半截插进碎石滩，剑鞘丢在几米外。

    商鹤没敢动它，只将剑鞘寻回，在它身边插下三根妖鬼之香。

    看到烟气环绕缎带，缎带似活物般颤抖两下，商鹤终于松了一口气，知道独剑鞘并无大碍。

    它不是因受伤失去战斗能力，而是消耗过大。

    在刚才的战斗中，独剑鞘一直正面对抗灯火幽灵，还要高强度输出灵力控制可达鸭，帮自己保持无懈可击的合击状态。说句扫兴的话，没被累死已经是万幸。

    “最终是我们赢了，独剑鞘，辛苦你了！”

    呦…

    传来一声低吟回应，更让商鹤惊喜，轻抚缎带安慰独剑鞘，没再说话令它分心。

    有部分烟气飘向灯火幽灵。

    商鹤眉头一皱，甩出一颗精灵球，将灯火幽灵收进球里，并将开关锁死。

    “若是有道馆徽章就好了……”

    徽章？

    没错，这个世界的道馆徽章可不止代表荣耀。

    曾多次提到，徽章用特殊材料打造而成，对精灵有震慑作用，能凭借徽章指挥不属于自己的精灵。

    这只40+级的灯火幽灵都快把他馋流口水了！

    等独剑鞘恢复行动能力，商鹤将它背在背上，手捏三炷香返回之前的秘密基地。

    哫咪！

    探探鼠从树上探出头来，惊喜的朝商鹤挥手。

    “放心吧，都已经解决了。”

    商鹤没有对精灵表露优越感，把它摆在同等地位上，不嫌啰嗦的解释一句。

    哫咪…

    探探鼠绷紧的弦松开，松塌塌地坐在枝杈上，吐出一口长气。

    “精灵蛋呢？”

    询问着，商鹤看向先前挖出的树洞。

    逃命时刻意避开这边，这棵大树完好无损，树洞口有新鲜枝叶遮挡，稍一拨开就能看到里面的精灵蛋。

    哫咪！

    “知道你用心了，放心吧，我会想办法治好它的。”

    倒不是他怜爱小生命，这世界上夭折的精灵蛋多不胜数，可救不过来。

    主要是想完成梦境之树上的“委托”。

    另外，他还打着带走精灵蛋的主意，宝包茧已经遇害了，蛋里的小家伙交给人类抚养才是最优解。

    哫咪！

    商鹤摆摆手，没有承下探探鼠的谢意。

    独剑鞘已经恢复力气，自己用灵力托着线香，此刻吸干净最后一截，像是发现了什么宝贝，欢脱地飞到前面。

    不是宝贝。

    它在围着几只烛光灵打转，独眼看向商鹤，露出吞吞吐吐之色。

    “你对它们感兴趣？”

    片刻沟通后，商鹤明白了独剑鞘的打算，默默将八只烛光灵收入精灵球中。

    早上刚买十颗备着，转眼就没了……

    一颗精灵球200块，这一下子就用掉1900块，本就贫穷的家庭雪上加霜啊！

    还有，要养这群大肚崽，又是一笔恐怖开销。

    但这并不是白白付出，独剑鞘要靠烛光灵们帮助提升灵力，也可以像先前那般将它们编成一队。

    因为它们本身具备灵力，而且若是经常操练，对掌控者的负担会大大缩减。

    “嘿嘿嘿……幽灵军团？不对，是鬼火军团！嘿嘿嘿……”

    呦呦……

    哪怕独剑鞘不会说话，它的态度也很明显，在疯狂diss商鹤。

    瞧你那点出息吧！

    察觉到自家宝儿的鄙视，商鹤收起嘴脸，擦擦不存在口水的嘴角。

    “咳咳…进洞，我们去找宝贝！”

    规整的四方洞口，一看就是秘密之力开出的，里面必然是某位训练家的秘密基地。

    主角之一的小银，因童年悲惨遭遇，就很喜欢造这类安全屋。

    “探险？”

    “开盲盒？”

    “前辈不会让我空手而归吧？”

    商鹤眯眼笑着搓手，像一只偷鸡的狐狸，在独剑鞘之后，钻进秘密基地中。

    在灵力排查下，危险无所遁形。

    里面的住户只有烛光灵一族，现在里面空了，可以随意翻找。

    内部面积约二十余平，摆设十分简单。

    最里面摆着一张简易拼接板床，侧面放置两口结实大木箱，除这些之外，再无它物。

    商鹤靠近观察，木质已经朽烂，不知荒废多久。

    粉色晶石就摆在烂木床上，足足有婴儿脑袋大小，在手电的照射下如玉石般通透。

    “独剑鞘，这东西……”

    商鹤想叫独剑鞘过来掌掌眼，转头却见它绕着箱子转圈，一副瘾君子的模样。

    乖乖，你又在吸什么？

    握住剑柄，商鹤发力将锁扣砍断，将两个箱子一齐掀开。

    一股怪味扑鼻而来，最浓的就是苦涩。

    低眼一瞧，左侧箱子是空的，味道就来自里面，箱底糊着一层黑乎乎的东西。

    “里面大概装的是药材，无法长久保存都腐烂了……”

    商鹤猜测道。

    显然，独剑鞘吸的不能是这玩意，有线香供应，品味不至于低到这种程度。

    那就该是右边这口箱子。

    里面装着几颗石头，商鹤伸手一捞发现轻飘飘的，拿近一看发现只是个空壳。

    商鹤转头看了一眼粉色矿石。

    外面也包着一层石皮，怀疑它被吸干生命能量，就是自己手里这颗石壳模样。

    又掏出几颗石壳，都是半个拳头大小，商鹤有所猜测。

    原主应该是以挖石为生，这古怪矿石大概率价值不菲，出产地应该就是附近的溶洞。

    估计是某次下洞，就再没能爬上来。

    最后摸到一块双拳大的石头，沉甸甸的，令商鹤惊咦一声。

    手电打上去。

    石皮包裹不严处，亮起夜幕般的幽光，透着一股神秘色彩。

    “好家伙，这是颗暗之石？”

    有着前世积累，商鹤连蒙带猜，确定手里这块石头的身份，眉宇间满是振奋之色。

    “好宝贝，一颗就是40000块，能顶我大半身家了！”

    基地中再没其它宝贝。

    商鹤将两颗矿石小心装进背包，在外面的树洞里取出精灵蛋，带着探探鼠前往巨树林。

    巨树林。

    树高十余丈，几人合抱粗，虬枝苍劲，郁郁葱葱，一股原始蛮荒气息扑面而来。

    林间别墅进入视野中，他们也入了一只巨兽眼里。

    啵嘟！

    “咦？这叫声……淦！你不要过来啊！”

