孙进当然也很诧异的，不过在他看来A大这些人完全是被夏夕绾那纤尘绝丽的气质给欺骗了，昨天他也被欺骗了。

        “王聪，看来今天你们是铁了心要护着那个夏夕绾与我们为敌了，我可是好言提醒你一声，夏夕绾就是一个小丑八怪，你们这样执迷不悟，等我将她的面纱给扯下来的时候你们就啪啪打脸了。”孙进嚣张道。

        王聪他们寸步不让，“孙进，夏夕绾就是我们A大的小仙女校花，我看你就是被退婚觉得自己被羞辱了，所以才来找事！”

        孙进的尾巴一下子就被踩到了，“你！”

        两边人马硝烟弥漫，好像下一秒就要打起来了。

        这时一道清丽软糯的嗓音响起了，“孙进，我们不是已经退婚了吗，你怎么又来找我了？”

        王聪他们迅速让出了一条道，夏夕绾纤柔的身影出现在了众人的眼前。

        夏夕绾来了！

        孙进昨天已经见过夏夕绾了，但是此刻再见到她，依然会被她给吸引到，尤其是她现在坦然自若如一朵水莲俏生生的站在他的面前，没有任何的闪躲和不安，一双黑漉漉澄亮亮的眸子望着他，刚才他的名字从她嘴里吐出来的那声“孙进”都无比的好听，孙进都闪了神了。

        不过孙进快速的恢复了过来，他看着夏夕绾，“夏小丑八怪，没错，就是孙小爷来找你了！”

        “你找我干什么啊？”夏夕绾勾了一下红唇，“我不是说过让你以后不要再来找我了吗，你这样纠缠不休难道是…喜欢上我了？”

        噗…

        站在夏夕绾身边的王聪他们没忍住笑了。

        孙进一张脸变成了猪肝色，生气道，“谁喜欢你了，你这个小丑八怪不要自作多情了，小爷今天来找你就是想揭开你的面纱的，这些人都被你的外表给迷住了，我要让他们看看你的脸究竟有多丑！”

        王聪迅速道，“夕绾，你不要怕，没有人可以强迫你做不喜欢的事情，我们都会保护你的。”

        “就是夕绾，我们都站在你这一边！”

        夏夕绾心里暖暖的，她嗓音清甜道，“谢谢大家，大家的心意我都明白，不过既然孙少带着这么多人来了，我也不能让他们无功而返，我脸上这块面纱可以揭下来。”

        孙进他们没料到夏夕绾竟然这么爽快，她那张小丑八怪的脸不是见不得人吗，她不是应该遮遮掩掩躲躲藏藏的吗？

        “夏小丑八怪，你是不是想耍什么花招？”孙进狐疑道。

        夏夕绾一双澄眸顾盼流转出碎亮的笑意，“孙少，你这个人好生奇怪，你想揭面纱，我答应了，现在你又怀疑我有诈，要不然你先回去想想清楚，想清楚了再来找我？”

        “…”

        孙进被怼的哑口无言，这个夏小丑八怪实在是太牙尖嘴利了，他根本说不过她。

        不过他心里总有不好的预感，觉得自己会输得很惨，这个夏小丑八怪不会是真的…美女吧？

        孙进在心里迅速否认了这一想法，怎么可能，她怎么可能是美女，他怎么会有这种想法，难道是被她下降头了？