    两个时辰后，阿花仰面朝天躺倒在地上，感觉自己整只猴都被掏空，一滴也不剩了。

    不过这一切都是值得的，因为对面那个男人，终于也停下了手中的动作。

    这场毅力与体力的比拼，终究还是它阿花笑到了最后。

    虽然阿花现在已经累到一根小手指都不想动了，但赢了就是赢了。

    这就好像百米赛跑，第一名与第二名之间只有零点几秒的差距，但就是这零点几秒决定了金牌的归属。

    而今晚它与陆景这一先一后，也分出了两人之间的胜负。

    所以虽然阿花已经累瘫在地，但是心中却是出乎意料的神清气爽。

    再然后它就听陆景喊道，“喂，你要休息到什么时候，起来继续练啊！”

    阿花闻言神色猛地一变。

    接着它挣扎着支起了上身，就见陆景果真又开始操弄起那只阵盘来，直接把阿花给看傻了眼。

    陆景这一天还是挺忙碌的，先是跟寒山客大战了一场，之后又种了人参，现在又跟阿花一起练习驭兽大阵。

    就算是以他的秘力修为，也有些顶不住了，所以之前也的确是有点秘力不济。

    但是现在随着泥丸宫中的秘力再次刷新，陆景也重新变得生龙活虎了起来，于是便打算再接再厉，争取早日掌握驭兽大阵。

    只是之前一直任劳任怨的金牌陪练阿花却忽然撂担子不干了。

    眼见陆景还想要，它的眼中流露出一抹恐惧之色，拼着最后一丝力气，往地上一钻，居然就这么土遁逃走了。

    陆景见状亦是哑然，不过之后也没有去追，他看得出阿花已经被榨干了，就算把它重新抓回来，强迫它继续陪练，也起不到什么效果。

    于是陆景索性也就放它去了，随后他收起了布阵的材料还有阵盘，先回住处补了个觉，又在人参田里补了遍郁郁葱葱。

    眼见就要到约定的时间，陆景匆匆吃了点东西，便又赶到了藏书楼。

    杨涛和夏槐在他之前就已经到了，而温小钏则不出意外的依旧不见踪影，陆景估摸着她应该还在睡觉，或者醒了，但是又睡了回笼觉。

    反正一般的这个时候，这家伙都还在床上没起来。

    而又等了会儿，晏筠也如约而至。

    此时的藏书楼中人还不算太多，除了陆景四人外，也就只有寥寥几个书院弟子，还有一位教习，都在一楼待着。

    璇姬清了清嗓子，对他们歉然道，“诸位师生，从今日起藏书楼将要闭楼七日，各位要是有什么要借的书，还请抓紧借阅。”

    那几个新生听后，借书的借书，离开的准备离开，倒是没什么人多嘴，因为之前余秋人还在的时候，藏书楼也会时不时的会封闭上一段时间，就比如郭少监来查阅典籍的时候。

    当然，这次一下闭楼七日，时间却是比以往任何时候都长，但也没什么人往其他方向多想。

    然而一旁的那个教习就不是那么好糊弄的了，皱了皱眉头道，“不知藏书楼因何闭楼？”

    璇姬神色不变，“藏书楼原先的书籍摆放虽然也有分类，但大都比较简单，就是把相似的书随意堆在某一层。

    “当然，因为【癸字陆拾陆】的存在，如果知道要找的书是什么，直接在心里默念名字，那书自然就会飞到手中，摆在哪里当然都无所谓。

    “但是如果是只有个大概范围，而不知道具体的书名，那找起来就很费劲了。”

    璇姬顿了顿，“我也是看上次郭少监来藏书楼里找书，花了很多时间，所以才想着将楼里的藏书重新整理归置一下，再下设一些子类，如此一来也能方便后人查找。

    “此事我已经报与苏提学知晓，也得到了他的同意，嗯，不过因为楼里的藏书太多，预计整理起来花费的时间也会很长，却是给诸位添麻烦了。”

    “哪里，璇姬姑娘此举大善，虽然现在花费时日，可能给我等带来一些不便，但此事若能成，却是可以为之后再来找书的人节省大量的时间。”

    那教习捋着胡子笑呵呵的道，说完他将手中那本书递给璇姬做了个登记，之后也跟那些弟子一样快步走了出去。

    至此，藏书楼内就只剩下了陆景、晏筠、夏槐、杨涛还有璇姬五人。

    陆景见四周再没有什么外人了，这才开口道，“还是璇姬姑娘想的仔细，如此一来就没有什么人会怀疑我们关上门做什么了。”

    但璇姬却没有那么乐观，“七日还是太少了，我本来请求闭楼一月的，但是被提学大人给驳回了，说藏书楼不能一次性关这么长时间，不如分成几段时间，每次闭楼最多不能超过七日，两次闭楼之间的间隔也不能少于二十日。”

    陆景之前没和那件诡物接触过，所以也不好判断出七天究竟够不够，但他知道，这是璇姬能为他们争取到的最长时间了。

    所以陆景也没再废话，喊来谷井，带了个消息给辰汉卿，要他帮忙照看下参田，之后便撸起袖子，开始和晏筠等人往外搬书了。

    又过了一会儿，眼见日上三竿，温小钏终于也过来帮忙了，五人一起将藏书楼的藏书向着楼外搬去。

    而璇姬则仗着自己过目不忘的能力将可以留下的书挑出。

    等到了日落的时候，三十多万册藏书终于被搬得只剩下了一万册，或者更确切的说是九千九百九十八册。

    璇姬将自己昨夜新写好的那本书拿了出来放在书架上。

    这本书讲的是一只手掌寻找主人，并且最后和主人成功团聚的故事，而另一边的陆景在搬书搬到一半的时候也独自上了二楼，找了个房间开始搞起了创作来。

    按照璇姬的说法，想让【癸字陆拾陆】认定为可以具现化的书籍不是那么简单的事情，反正陆景先前想的高考小作文那种篇幅是不行的。

    整本书至少也要在五千字以上，而且故事也不能太过敷衍，得要能自圆其说。

    好在陆景憋了快两个时辰，还是把这东西给憋出来了，只是和璇姬不同，他写的那本书除了自己外谁都没给看。

