    “这里是我跟你的婚房，我不会再让其他女人搬进来。”霍宇霆幽深的眸光紧盯着她，高大的身躯缓缓地靠近，低哑磁性的嗓音贴在她的耳边说道。

    宋诗雨身子一颤，心里本能地吃惊。

    他不让别的女人搬进来，什么意思？

    奚琳璐看不上这里，又或者嫌弃这栋别墅她曾经住过？

    不管是什么原因，都跟她没有关系。

    “随便你！”宋诗雨嗓音淡淡道。

    她弯腰，回到衣橱的内，继续收拾东西。

    霍宇霆漆黑深邃的眼眸沉了下来，蹙眉看着她的动作。

    她就这么迫不及待地收拾东西离开这里？和他彻底地撇清关系？

    他一把握住她的肩膀，将宋诗雨纤瘦的娇躯板了过来，困在自己与衣橱之间。

    “你干什么啊？”宋诗雨被他突如其来的举动吓了一跳，双手抵在了他的胸膛前，试图推开他。

    可霍宇霆精壮健硕的身子完全压了下来，棱角分明脸庞绷的死紧，像一头被触怒了的雄狮，浑身散发出一股凛然的气势。

    宋诗雨来不及反应，已经被他压倒在衣橱内，橱柜里琳琅的衣服成了她的倚靠。

    他们俩此时靠的很近，宋诗雨能够清晰地感觉到男人粗重地喘息声。

    “霍宇霆……”宋诗雨僵着唇，不解地望向他。

    实在不明白她到底是哪里又惹怒他了？

    霍宇霆漆黑如渊的双眸紧紧地盯住她，眼神危险得让她不由地心惊。

    宋诗雨瞪直了双眼，快要被他欺近的男性气息给逼疯了。

    霍宇霆俯下身来，凉凉的薄唇覆压上了她的红唇。

    “唔……”宋诗雨瞬间一怔，双手死死地攥紧了他胸膛前的衬衣，拼尽全力想要拉开两人之间的距离。

    男人狠的噬咬她的唇瓣，带着惩罚的怒意，吻的更加凶猛。

    宋诗雨根本承受不住，这般疼痛地纠缠，身体猛烈颤抖着，奋力反抗。

    就在她被他吻的快要窒息的时候，霍宇霆突然松开了她。

    “这栋别墅以后是你的了！”他深邃的眼眸凝视着她，突然宣布道。

    “你说什么？”宋诗雨眨了眨眼睛，不可置信地叫道。

    “它是我送给你的离婚礼物！”霍宇霆唇角撩开一抹淡淡的弧度，黝黑的眸直视向她：“你以后可以搬回来住！”

    既然他留不住她，就只有把这栋别墅一起送给她了。

    “离婚礼物？”宋诗雨一下子震住了，表情惊诧。

    她只听说过有结婚礼物的，没听说过离了婚还能收到礼物的？

    难道霍宇霆是在奖励她，终于识趣地在离婚协议书上签了字，成全了他跟奚琳璐？还没有狠敲诈她一笔？

    要知道她并非没有过离婚的时候狠狠敲诈他一笔的念头，只是他之前为了救她，差点连命都没了，叫她怎么好意思在离婚的时候还跟他狮子大开口？

    他舍命救她，她好歹欠了他一条命，签字离婚，跟他和平分手是应该的。

    “我不要！”宋诗雨想了想，拒绝道。

    “为什么不要？”霍宇霆眉头皱了皱，目光复杂如渊。

    “我没打算再搬回来住。”宋诗雨毫不犹豫地回道。

    既然他们婚都离了，她再一个人住在这里，岂不是时时刻刻提醒她，她被人抢走了老公？徒增伤感吗？

    “再说我也养不起这里这么多的佣人。”宋诗雨又补充了一句。

    若是他把海边别墅给她，她发不出佣人、保镖的工资，这里的下人就都要失业了。

    “没关系，这里的下人薪水照常，我来支付。”霍宇霆眼神幽深，低沉地嗓音保证道。

    “那怎么行呢？”宋诗雨立即反驳。

    “怎么不行？”霍宇霆修长的黑眸愈加深不见底，就这样直直地看着她：“既然我打算把这栋别墅给你，这栋别墅里面所有的一切都是你的，包括这里的下人！他们以后都是你的人！”

    “真的不用了！”宋诗雨摆了摆手，下意识地再次拒绝。

    “那你想要什么？告诉我，我一定满足你！”霍宇霆伸手握住她的肩膀，深邃的眸子直直地锁住她，温热的气息一点点喷洒在她吹弹可破的俏脸上。

    她越是想跟他撇清关系，划清界限，他越是不给她这个机会！

    “我想要什么你都能满足我吗？”宋诗雨心下微惊，诧异地望向他。

    “尽我所能！”霍宇霆眼神一动不动地看着她，低声承诺道。

    宋诗雨眯起双眼，眼底掠过一抹精光。

    霍宇霆怎么突然这么好说话了？莫非是良心发现了？还是想给她一笔离婚补偿？好让她下次手下留情，不要再给他惹事？放过他的那些女人？

    之前奚琳璐跟罗艳茹在商场打架，她就不信他没有查出来，是她挑拨的。

    他现在是想拿钱收买她？

    她偏偏就是不让他如愿！

    “如果我要你呢？”宋诗雨眨了眨眸子，故意挑衅，回以他春风拂面的一笑。

    “你……”霍宇霆目光错愕，心中惊颤，不敢相信地凝视着她。

    “你应该听说了吧？我的公司最近运营的不错，我不缺钱！你想要收买我，与其出钱，还不如出人！”宋诗雨水眸轻眨，笑意满满，有意勾引他。

    “我现在就缺一个男人！”她嘴角勾起妩媚的笑容，伸手抚摸上他俊逸非凡的脸庞，吐气呵兰。

    她知道霍宇霆就快要跟奚琳璐结婚了，现在肯定是要给奚琳璐守身如玉的。

    她就是存心想让他为难。

    让他知道，她宋诗雨可不是他用点钱，就能打发掉的女人。

    想要平息掉她的怒火，除非他也被她甩掉一次！他们才能扯平了！

    满意地看着霍宇霆呆怔的表情，宋诗雨撇了撇红唇，就打算推开他，拿着她的行李离开了。

    没想到霍宇霆突然再次吻住了她，这一次他的手也没有闲着，迅速的将她的短裙向上掀起。

    “你……你干什么？”宋诗雨脸色急变，惊慌失措地喊道。

    “不是你说你只要我？不要别的？”霍宇霆唇角边噙着一抹笑容，眼神直勾勾地瞅着她，眸底跳跃着火焰：“我现在就成全你！”

