    “哦，你们什么时候结婚？”

    洛青辞淡淡的问。

    “就是今年的9月9日，”洛温柔的语气更飘：“修远哥说，这个日子的寓意好，99，代表我们结婚后一定能天长地久呢！”

    “懂！”洛青辞说：“婊.子配狗，天长地久嘛！”

    “你……”那边终于不嗲声嗲气了，恶狠狠的说：“你说什么？你怎么能这么羞辱我？”

    “我以为，你是欠羞辱了，故意找过来想让我帮帮忙，我人好，就帮你一把了。”洛青辞说：“我词儿还挺多的，你要不要继续听？”

    “人渣配鸡，如胶似漆？”

    “小三配驴，至死不渝？”

    “婊.子冲浪，越冲越浪？”

    “日最野的狗，配最美的鸡……”

    “洛青辞！”洛温柔的声音变得无比的尖锐：“你疯了！你怎么敢这么骂我，你怎么敢……”

    洛温柔之所以给洛青辞打这个电话，无非是因为之前在洛青辞身上吃了亏，挨了打，心中满是愤恨，就想用自己的好事，来狠狠的刺激洛青辞一下。

    昨天，她好不容易才把江修远哄到洛家来，全家齐齐上阵，好不容易才把江修远给哄高兴了。

    于是，她主动穿着婚纱向江修远求婚，答应会给江修远生至少四个儿子。

    并承诺一定会在她和江修远的订婚宴上，彻底的解决掉洛青辞。

    江修远这才答应回去就和江家父母商量就近与洛温柔订婚的事情。

    她马上迫不及待想向洛青辞炫耀，却得知洛青辞已经好几天都没有去上学了，这使得她只能通过电话来踩压打击洛青辞了。

    可谁知，洛青辞非但不难受，还反过来辱骂她？

    不！这不是真的！洛青辞肯定只是嘴硬！那贱丫头要彻底失去江修远这么好的结婚对象了，怎么可能不心痛？

    难道是傍上了别的男人？

    那个冲进洛家身手不错的男人？

    可她都仔细的打听过了，那个男人不过是洛青辞的新班导，一个拿着死工资毫无前途的穷教授！

    “洛青辞，你这么骂我，是因为你心里在妒恨我吧？一定是这样的！”

    “可就算你再妒恨我，修远哥喜欢的人，要娶的人也只会是我！”

    “……如果你乖乖的在我结婚的时候来给我做伴娘，我还会看在我们姐妹一场的份上，给你选个脾气温和些的老公……”

    “否则，其实你知道的，爸爸和妈收了马德元一百万的彩礼钱，是一定会想办法送你去给马德元生儿子的！”

    “你说完了吗？”洛青辞丝毫没有被洛温柔的话影响自己的情绪，只是不耐烦的说：“说完了，你就可以滚了！”

    “让我给你当伴娘？这么奇葩的想法你到底是怎么想出来的？”

    “你就不怕我到时候去了，将你再打成猪头让你没脸结婚吗？”

    顿了一下，她又补上一句：“还有……现在才5月，你9月9才结婚，还有好几个月的时候，你这么快就到我面前来炫耀，就不怕我趁着这段时间，将你的婚事给搅黄了？”

