    第1485章  为她受了伤   

    “我才没有！”

    长公主脱口而出，又道，“当时情况危急，我没注意到有扶手。

    再说，你是我的丈夫，我抱你天经地义，难道你想我摔死才高兴吗？”

    

    苏七少无语的瞪向她，“我要是想你摔死，刚才在你的后脑勺着地时，我就不会出手！”

    

    一想起那件事，长公主突然看向苏七少的手，却发现他一直把右手藏在身后，并没有拿出来。

    

    她顿时疑惑的道：“你右手怎么了，快让我看看！”

    

    “没什么，不用你看。”

    苏七少冷声说。

    

    说完，把手藏得更靠后。

    

    长公主却不管，她走过去，一把将他的手给拉了出来。

    

    “啊，你的手受伤了！”

    当长公主看到苏七少，那被擦破了皮又满是血迹的手时，顿时是一脸的震惊！   

    她握住他的手，见他那原本雪白的手背上竟然皮肉外翻、乌血凝结，顿时紧张得一脸担心，“你的手都被擦破皮了，还流了那么多血，你刚才怎么不告诉我？”

    

    苏七少一把抽回自己的手，淡淡道：“我没事，不过是一点小伤，不值一提。”

    

    “这怎么能是小伤呢？

    这伤口要是不处理好，会化脓的。

    严重的，这手还会腐烂掉，我们等下就去璃王府，叫月儿帮你治伤。”

    长公主心疼的说，眼里都浸起了泪光。

    

    说着，她又霸道的拉过他的手，在他手上温柔的吹了起来。

    

    这一吹，好像有阵温柔的轻风拂到手上似的，令苏七少心中一暖，好像有一片羽毛从他心脏上拂过，令他浑身酥酥痒痒的。

    

    他没想到，长公主竟然这么关心他，这倒让他有些不自在。

    

    而长公主一抬眸，就对上他那双漂亮的眼睛，她赶紧羞得低下头。

    

    “世子，衣裳来了！”

    这时，一道不和谐的声音及时响起，打断了车中的暧昧。

    

    声音一出，苏七少赶紧抽回自己的手，他赶紧掀开车帘，看到老李捧了一套白色的刺绣锦袍走了过来。

    

    他赶紧接过那锦袍，尴尬的清了清嗓子，“你闭上眼睛，本世子要换衣裳。”

    

    “你刚才怎么不去制衣店里换？”

    长公主疑惑道。

    

    苏七少扯了扯身上那套被撕烂的袍子，怒道：“难道你要本世子坦胸露乳的去制衣店，再丢一回脸？”

    

    他刚才救那小男孩的时候，已经丢了一次脸。

    

    这次可不能再丢脸了，所以他才没去制衣店。

    

    听到坦胸露乳四个字，长公主赶紧低下头，偷偷的轻笑出声。

    

    “有这么好笑吗？

    要不是因为你，本世子会那么丢脸？

    行了，你赶紧转过身去，闭上眼睛，不准偷看本世子换衣裳。”

    苏七少说着，已经开始脱身上的旧衣裳了。

    

    “哼！不看就不看，我又不是没看过。”

    长公主轻哼一声，便转过头，不去看他。

    

    要不是夏天的衣裳薄，她也不会随便一撕，就把他的衣裳给撕烂了！   

    见长公主转身，苏七少这才赶紧脱掉衣裳。

    

    由于是夏天，他身上只穿了一件衣裳，好在下面穿了一条白色的里裤，让他觉得没那么尴尬。

    

    

    

