
　　“什么事情？”周牧走过去，发现杨红与几个管理层，在拿纸片写什么数字。

　　“大家在猜零点票房呢。”

　　杨红心情不错，弯眸笑道：“看谁猜得谁，你要不要来？”

　　“彩头是什么？”

　　周牧恍然大悟，不介意参与其中。

　　杨红笑道：“谁猜对了，谁请客。”

　　“这可不是彩头啊，反而像是惩罚。”周牧忍俊不禁，不过也清楚，在场几个人不缺钱。

　　大家玩一把，娱人娱己罢了。

　　说到底，还是由于心情畅快的原因。与主创的忐忑不同，在看到现场的反应之后，他们基本可以断定。

　　《源代码》的票房，差不了。

　　赚定了。

　　问题在于，能赚几倍利润而已。

　　在周牧提笔的时候，崔吉与古德白，也过来凑热闹。

　　抵达餐厅酒店，大家汇聚在包厢中，顺便把各自写下的零点票房数据一亮。

　　两三千万的，那是纯心请客的。

　　一亿、八千万的，自然是美好的祝愿。

　　把数据搁在转盘中间。

　　美味佳肴一上，大家挽起了衣袖，大吃大喝。

　　这其中，也有几个人，还是有几分不安，再美味的食物，送到口中也形如嚼蜡，没有滋味。

　　这样的心态，周牧十分理解，也没劝他们。

　　反正等零点票房结果出来。

　　他们就会恢复正常。

　　……

　　“叮！”

　　一个手机铃声响起。

　　众人的筷子，顿时停滞在半空，目光交汇，集中在杨红的身上。她淡然一笑，直接打开了手机的短信。

　　不等其他人催促，她就报了个数字，“三千两百万。”

　　“不错。”

　　“还行！”

　　“首日破亿有望！”

　　一帮人心满意足，纷纷点头赞许。

　　崔吉与古德白，则是欢呼一起，搂在了一起。

　　他们不指望，《源代码》像《都市传说》、《超体》一样爆，只要能够赚钱就是胜利。

　　“哈哈。”

　　两个人手舞足蹈，也让其他人轻笑。

　　不过大家，也明白他们的心情。

　　毕竟崔吉是新人导演，古德白又是第一次，担当电影男主角，可谓是挑大梁。

　　这电影的票房成败，关系到两个人以后的前途。23sK.com

　　关心则乱，理所当然。

　　“别嚎叫了。”

　　周牧笑道：“你们两个请客，不要趁机逃单啊。”

　　“请请请，必须请。”古德白拍胸口，豪气道：“明天我摆流水席，请全剧组的人吃饭。”

　　“你说的啊。”

　　周牧立即慢条斯理道：“红姐，给君悦打个电话，预定他们的至尊宴，就是999那一款。”

　　“没问题。”杨红笑花了眼。

　　古德白直接跪了，“哥，我错了，不要啊。”

　　其他人顿时大笑。

　　君悦至尊宴，标价999。

　　单位当然不是万，而是千。

　　尽管如此，也是天价。反正只有一些业绩好的大公司，在搞年会的时候，大老板请客，才舍得来一餐。

　　如果只是一餐，古德白咬咬牙，还是请得起的。

　　问题是，流水席……

　　全剧组，好几百个成员，绝对能把他吃垮。

　　周牧一句话，就让古德白恢复冷静，意识到自己还是个小明星，飘不起来啊。

　　……

　　第二天，在青红文化的公关下，各大网站、报纸、公众号，也非常给面子，给《源代码》刷起了屏。

　　“一个人的电影！”

　　“珍惜生命，善待身边每一个人。”

　　“让人期待的时间游戏！”

　　“8分钟创造一个世界！”

　　“……”

　　一条条影评，在社交号上，得到了不少人的追捧。

　　除了公司本身的控评以外，很多看过电影的路人，也纷纷点赞，留下自己的感言。

　　“故事非常完整，基本没有显而易见的漏洞，但是首先需要给自己换换脑子，放弃一些固有的思维模式……”

　　“果然是《超体2》的衍生剧，只不过把炸地铁，改成了炸火车。让大反派饰演男主角，一开始比较出戏。但是十几分钟之后，发现这故事……真带劲！”

　　“总的来说，这是一部情节紧凑，内容精巧，值得推敲的好片。从时间线来看，应该是《超体2》之前，智能机器人还没有占领整个世界，但是虚拟装置已经发明出来了，人类文明岌岌可危……”

　　“好电影，不需要光怪陆离的大场面，不用大投资，不用灿烂的视效，纯粹凭借过硬的创意和想象力，一样可以征服观众。”

　　“一部合情合理的科幻片，从头到尾都让人惊喜连连。加上各种绝美的镜头，就如同一个精湛的工艺品，任何更多的雕琢都是多余的……”

　　！！！

　　周牧干咳了声，回头看了眼杨红，“红姐，水军差不多就行了，不要太泛滥啊。”

　　杨红走过来，瞄了眼影评，表情也有些古怪，“这水军……呃，这影评人，应该不是我们的人。”

　　“你确定？”

　　周牧眨眼，“吹得太过分了吧。”

　　“什么吹？”

　　崔吉也在看影评，闻声回头反驳，“这是真心实意懂不懂，他是我的知音，最懂电影的人……回头有空了，我要请他吃饭。”

　　杨红鼠标操作了下，点开了那个影评人的ID。在对方的主页下，翻看了片刻，然后轻笑道：“你确定吗？”

　　“就是正常吃饭。”

　　崔吉强调，“等电影下映了，我一个导演，请一个粉丝吃饭，不涉及任何PY交易吧？”

　　“呵呵，肯定没有。”

　　杨红点开一个页面，轻松愉悦道：“只不过我要提醒你，在几年前他发了几个帖子，大骂《都市传说》是垃圾，编剧脑子有坑，被驴踢过，才会编出这乱七八糟的剧情来。”

　　“……”

　　崔吉面不改色，看完了杨红挑出来的评论文章，然后淡定关了页面，起身喝了杯茶，改口道：“你们说的对，这个人的话，确实不足为信……吹太过分，也不怕尴尬，恶心！”

　　哈哈。

　　其他人笑了。

　　但是崔吉不尴尬。

　　就算这人的口碑是假的，或许是在捧杀。但是其他人的赞赏，总不能也是虚的吧。如果有人，请了一帮影评人，专门“捧杀”他，那么他也认了。

　　巴不得，这样的“捧杀”，越多越好。

　　公司还能省一笔水军钱呢。

　　再说了，上午的即时票房，给了他足够的信心。

　　电影总票房，已经突破五千万，大小影院的上座率，也有三成以上。按这趋势走下去，首日票房破亿，板上钉钉。

　　等电影下画，至少是十五亿的体量。

　　那个时候……

　　嘿嘿。

　　他就是行业之中，谁也不能忽视的新锐导演。

　　哪怕有人在嫉妒之下，会毁谤这电影的成功，不是他的功劳，而是周牧与余念的提携。

　　呸！

　　当年《初恋》、《疯狂香水》的火爆，也有人否决周牧的能力，认定这是余念的功劳。

　　周牧都不在意，他又有什么好在乎的。

　　事实胜于雄辩。

　　吃不到葡萄说葡萄酸。

　　这是败犬之吠。

　　有本事你们也请周牧、余念帮忙啊。

　　反正崔吉很淡定，觉得自己的心态超然了，整个人升华起来，境界与之前截然不同。

　　其实有好评，自然有羞评。

　　虽然其他人，故意隐藏起来，不给他看到。但是崔吉又不蠢，稍微搜索一下，也注意到了一些充满了恶意的评论。

　　“电影探究到根本，剧情不可能成立。”

　　“这是伪科幻，在人脑中有一段叫做源代码的记忆区间，可以保存大约8分钟的记忆片段。”

　　“一辆火车发生爆炸，整个列车的人都遇难了。于是提取了遇难者的脑碎片中的记忆，并用此重建了爆炸发生之间的情节。”

　　“把这段情节注入一个人的记忆中，想让对方找出真凶。”

　　“反正我是绝对不能理解，不就是还原记忆吗，一遍遍的还原记忆细节找到犯人！！！”

　　“然后怎么就生硬的转变成了穿梭时空，平行宇宙理论这么高大上的东西？？？”

　　“一点硬科幻的底子都没有，为什么一个源代码的记忆区间就能让人穿梭平行宇宙？能量需求呢？硬性条件呢？”

　　“科幻元素无法自洽，人物行为逻辑硬伤！”

　　“……生硬的拔高！”

　　“简直是弱智的剧本。”

　　“导演是SB！”

　　“……”

　　一条条差评，崔吉全部看完了。

　　他还算是理智，没有跟这些人争吵的意思。因为零零星星的差评，在海量的好评之中，根本打不起什么浪花。

　　周牧作为过来人，也明白崔吉的心态。看到他的手机屏幕上，那一些不怎么中听的言论，立即开解道：“众口难调……”

　　“我懂。”

　　崔吉打断，“哪怕是世界公认的神作，也照样有一堆人不喜欢，各种挑剔、无感。”

　　“明白就好。”

　　周牧笑了笑，就起身道：“总而言之，电影肯定没问题，你们好好路演，争取拿个高票房，打那些人的脸。”

　　“你呢？”

　　崔吉眨眼道：“不继续帮我们站台了？”

　　“这是你们的战场。”周牧摇头道：“我跟去了，就没你们什么事了，观众都看我了。”

　　“呸！”

　　崔吉翻白眼，瞎说什么大实话。

　　杨红目光一动，“你要去天堂岛了？”

　　“嗯。”

　　周牧点了点头，笑着说道：“不是说，参加电影节，想拿奖，要去各种公关吗，我去感受、体验一下。”

　　“有些奖是这样，有些奖不需要。”

　　杨红慢声道：“天堂岛电影节，之所以在国际上，享誉盛名。最大的原因，就是它相对来说，比较公平。只要你的电影，符合它的宗旨与定位，一般会列入名单中。”

　　“不过今年，或许是例外。”

　　杨红来了个转折，“因为今年的评审会轮值主席是卡尔。”

　　“咦！”

　　崔吉也微微一惊，“哪个卡尔？”

　　“就是你认识的那个卡尔。”

　　杨红的语气，也有几分复杂，“就是构建了，西方魔法师体系的国际大导演卡尔。全世界票房排行榜名列第一的，就是他的电影《魔法之城》。”

　　“……”

　　其他人沉默了。

　　片刻之后，才有人开口道：“其实《银河巨舰7》，有希望打破《魔法之城》的票房记录，可惜……”

　　功亏一篑。

　　周牧打破了沉寂，“他是轮值主席的话，又怎么样？”

　　“他比较强势。”

　　杨红解释，“以往的轮值主席，基本是邀请一些，在文艺片上比较有名望的导演担当。不过今年是卡尔大导演，他本身偏向于商业片，所以今年电影节的风向，可能有一点变化。”

　　“这是好事啊。”

　　周牧笑了，“最起码，他应该不会‘歧视’我。”

　　众人明白他的意思。

　　如果是文艺片导演当老大，或许会由于他商业片电影的身份，带着有色眼镜，先入为主，不看好他的新电影。

　　但是卡尔，应该没有这方面的偏向，这是优势。

　　“也对。”

　　杨红笑了笑，“加油。”

　　“横扫奖项。”

　　“多拿几个大菠萝回来。”

　　天堂岛电影节的奖杯，就是金菠萝的造型。

　　据说是由于，创始人比较爱吃菠萝，所以在设计奖项的时候，就参考了熟透的菠萝造型，打造了奖杯。

　　当然，这逸闻真假，已经不可考据了。反正大家看中的，绝对不是奖杯的造型，而是它承载的荣耀。

　　在众人的美好祝愿中。

　　周牧与一行人，也根本没有掩饰自己的行踪，浩浩荡荡来到了机场，准备登上国际航班。

　　媒体记者消息灵敏，早已经在机场等候多时。

　　一个个人，把入口拦堵住了，迫得周牧不得不放缓脚步，接受了他们的采访。

　　“周导，请问你们这是要去哪里呀？”

　　“周导，你们这次去天堂岛，是准备参加电影节吗？”

　　“周导，听说杨帆大导演，已经在天堂岛了，他还扬言要教你怎么拍文艺片。”

　　“周导，讲两句吧。”

　　“难道你不想回应一下杨帆导演的言论吗？”

　　“还是你认同他的看法？”

　　“……”

　　一个个人的语气，还算是比较温和。所谓的口出不逊，专门挑衅打脸的情况，比较少发生。

　　毕竟周牧的地位不同了，一些小伎俩、小手段，一般记者不敢用在他的身上。

　　吱吱喳喳的声音，还是比较烦躁的。

　　周牧无奈一笑，干脆停下了脚步，接过了一个话筒，在旁边众人期盼的目光中，慢声道：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第568章 好评如潮免费阅读。https://xs.23sk.com 