    “但话又说回来了。”

    韩为和他吃了几口菜，也把刚刚的话消化一下。

    韩为开口：“小曼也不是这样的女孩，如果真的是我还看不上呢。我又不缺女人，不说以前我伤害过的后来弥补回来，也哄回来了。当然也有没哄好的，比如唐糖我伤害过。但是弥补之后人家不想继续了，我也就没纠缠不清。至今都好久没见也没联系了。”

    对着金小川：“外人不知道就算了，你清楚我的事。你不认同我能理解，但你捅给父母那性质是不是变了？”

    韩为看着他：“小曼当然不是那么随便的还去夜店怎么样。更不会随便和陌生男人就开房还周而复始。”

    “她当然不是。”

    金小川开口：“所以才觉得她不该这样，才觉得她自甘堕落。天之骄女说一声都不为过，颜值高外形条件好还年轻还在娱乐圈小有名气，加上我们家庭背景，找什么样的都找得到，她还得挑一挑。”

    “你看。”

    韩为示意：“这就不怪我抬杠了。”

    看着金小川：“刚刚我说如果她是喜欢去夜店玩然后看对眼一个不认识男人开房，第二天完事各走各的，之后再去再找再不认识再分开就这么往来。”

    询问金小川：“你可以不接受但你能理解这样的女孩不在少数。而且人家不是卖，就是一种新潮。互相你情我愿的，谈恋爱的时间成本太高，快节奏的生活，没想恋爱结婚生子之前又要解决生理需要，没碍着谁自己又看得开。为什么我这个不能这么理解？”

    金小川皱眉：“怎么理解？”

    韩为敞开衣领看着他：“就当我是她固定P友不就行了？”

    “我特么……”

    金小川甩开杯子看着韩为，目光很不友好。

    韩为开口：“或者你这么想，我是个金牌丫王！这些女艺人都不适合现在恋爱结婚但有需要，身体或者精神上的。但不想被关系束缚，所以她们是我客户，我把她们服侍好。”

    手指敲着桌子：“区别是什么？是她们过后应该给我钱，或者给我资源，或者给我帮助。开始是这样，等我混起来了反过来我回报她们，买车买房给资源捧起来，或者建立小圈子给她们保护好不受欺负。是不是这样？”

    “我C……”

    金小川惊了：“这个角度我是真的……”

    韩为不耐烦：“你别管我和她们主观意愿是不是这样想，因为你们也不看这个。就看过程和结果以及表面客观现实。那我们就说客观现实表面怎么呈现。”

    板着手指：“我没和任何谁确定恋爱关系后，和其他女艺人关系不清不楚的。理论上我不是任何谁的男朋友，她们也没谁是我女朋友。互相都是自由的，口头上我警告过所有和我关系好的女艺人别和别的男人瞎扯淡，但也只是口头上。目前当然没有谁背着我和别的男人。”

    指着金小川：“我说表面。内在关系和想法就不和你说了，也没意义。”

    看着金小川：“你妹妹是我客户之一，男权社会你们第一印象的理解就是你妹妹做了我女人之一。小三都不是，可实际上我冤枉吧？我没有正妻也没有女朋友，但我的确愿意和女艺人开.房睡觉。”

    询问金小川：“现在我不说话了，我就等你找到漏洞。我就是一只顶着顶流男艺人名头的娱乐圈牛狼。我客户很多还都是大咖一线。我不要钱还好心帮她们解决身体和事业上的需要。我做好人好事不求回报，你妹妹慕名而来……”

    “哗啦！”

    金小川手里杯子的酒泼在韩为脸上。

    韩为抹了把脸，呵呵笑着：“是有点无耻了。”

    看着面无表情的金小川：“好，我不说了，你可以自己想。我就是这个意思你懂的。”

    金小川没好气看他一眼，吃着东西喝着酒，半响失笑：“如果不了解你们真实关系，你这么说倒也成立。”

    看着韩为：“你为了维护她们可以自黑自己是丫子牛狼？”

    韩为摊手：“有什么关系？她们不会这么认为，我也不会。当然不是没有人说我是软饭硬吃。”

    指着他思索：“那个……谁？你知道我之前去美国办事吧？”

    金小川收起笑容：“知道，金先生透露过。他女儿去美国找你旗下女孩Nancy，她家出事了。还亲眼看到一些……你找人把那几个美国佬处理了。”

    韩为开口：“我说的不是这个，而是当时有周总的儿子周卲在，林董的儿子林远也在，我们三个都是一起处理这件事。”

    “是吗？”

    金小川想了想：“你开始和年轻一代对接了？把小圈子继续运营下去？”

    韩为开口：“以后我们都会老，对艺人来说有演艺寿命，但是对娱乐公司来说，越老越有实力。总要有交接的。”

    金小川询问：“交接的怎么样？”

    韩为给他倒酒：“我要说的就是这个。其中林董的儿子就非常看不起我，包括周卲也对我和周惢以及女艺人的关系颇有微词。你以为只有你针对我吗？”

    金小川愣住，恍然看着韩为：“对啊。周总好像知道你和周惢的关系同时，还知道你和其他女艺人关系。但是还能把小曼收归旗下，他怎么做到可以这么释然的？”

    韩为指着他：“你别往利益至上那方面想，因为没有小圈子没有正东影业的时候他就知道，而且我和徐建超第一次见面他就教训过我，虽然不算成功。”

    停顿一下，韩为开口：“先不说这个，你也认识周总和徐建超，有时间你们私下聊。我说林远，他就觉得我是软饭硬吃，明着当我面说的。”

    金小川想了想：“所以你这不是给我洗脑临时编造的理论，关于什么丫子牛狼之类的。”

    韩为皱眉：“我干吗编造啊，吴三丕一直不妥我为什么？他不止觉得董晴柔背叛他，还觉得我是董晴柔养着的小鲜肉。因为我和董晴柔在一起的时候可能还不到24岁，或许更年轻。”

    金小川看着韩为：“他们……”

    “没人接受，也无所谓。”

    韩为看着金小川：“包括你，包括林远一开始，包括吴三丕，他们都觉得我是靠女人，我是骗女人，然后要钱要这要那，其实都不算说错。我失忆之前就是这么恶劣，不但骗P还骗吃骗喝。”

    停顿一下，韩为摆摆手：“就不多说了。”

    金小川看看韩为，喝了口酒：“或许你说的有道理，大家都是年轻人，无非是要个台阶和面子。如果有个说法过得去，教训也好针对也好还是装看不见也好，可是牵扯到父母长辈就性质变了。”

    韩为点头：“我就是这个意思，我也不懂你顾忌我什么。我从始至终都没有说霸着金小曼不放的意思，可你非觉得是我骗她哄她让她离不开，不由自主的那种。实际上我俩都是艺人，不说我她也很红。然后我们都忙，见面时间的确不多。这样对艺人来说反而更好，娱乐圈男女艺人恋爱，如果一对一的话，最后聚少离多各忙各的，最后都是分手告终。除非而且大部分是女方就隐退不拍戏了，或者生孩子或者照顾家。”

    金小川看着韩为：“你意思她年纪大了，就会自然而然和你平和分手。”

    韩为开口：“是啊。而且她也没跟过别人，如果中途她和谁好上了，我也和她说过。和我分开再跟人家好，不只是我不想那么乱她给我戴帽子，还有一点是对她自己来说也是好事。你看我自己事业也忙，男人你懂的。我又不是真的丫子牛狼天天围着女人转才能生活。何况我也不是她一个，你急什么呢？”

    询问金小川：“你觉得她跟我不清不楚，以后就算离开我找男朋友或者老公结婚，这也是她一段耻辱史？思维发散一些，她绝对没有跟第二个男人过，离开我也是开展新恋情，如今的年代女孩就一个前男友算是很保守了。大多数都处三四个最少，而且谁知道期间是不是还背着男朋友跟过别人？”

    金小川失笑：“你别为了洗白自己拖所有男女下水。”

    韩为也笑：“就咱俩嘛，随便闲聊嘛。”

    金小川也脱掉外套挽起袖子赞叹：“你可以。我有点感觉到你是怎么哄那些女人一起跟着你的了。”

    扳着手指：“不确定恋爱关系说是为对方好或者你自己不配，但实际上是你自己首先给自己在道德上解绑了。之后又贬低自己是牛狼丫子，女艺人们才是客户。这样一来她们的道德愧疚感会大大减少，自尊心会提升，在观念上也不觉得这样有什么太大问题。”

    看着韩为：“尤其最后你们都是艺人，本来就不能轻易公开。而且结婚普遍都晚，至少短期内不但不会后院起火，反而可以凝固成小圈子互相取暖互换资源，把事业也推高。”

    韩为点头：“我想否认你的说法，但不看过程只看结果，确实就是你说的这样。”

    对着金小川：“而且表面和实质我也占便宜，一个男人可以同时和很多女人，难得的是全都公开互相知道却还不会闹不会抵触，我这便宜占大了。要说会玩玩得花我不如那些大老板有钱人，但估计要说做到相安无事还能对事业有帮助，我的确比他们强。”

    金小川沉默片刻，看着韩为：“你也不用这么说。我也相信你不可能是刻意为之，因为这种事你就是想做都很难。应该是无意中一个又一个巧合，其中也有真心换真心，圈内外都有爱玩的渣男，大多数没谁愿意负责任或者让自己牺牲很多，一般都是占便宜不吃亏的心态，所以才女人憎恨。”

    韩为倒酒和他碰杯，氛围很平和。

    虽然好像在洗白在狡辩类似洗脑的歪理，但这种事本身就没有什么理科讲。

    看你用什么角度去看待问题而已。

