    

    盖亚一出现的时候，黑田心中的担忧就上升到了极点。

    “大地的守护者……”大地的守护者对上了大地之龙，这是最糟糕的情况了。而盖亚，甚至不会是大地之龙的对手。因为这只壬龙，在很早以前就出现在这片土地上了，比盖亚多存在了不知多久的岁月。

    “盖亚，既然如此，那就来战斗吧。”

    魔人形态的红荼根本不给盖亚仔细思考的时间，直接就单方面宣布战斗开始。

    他的话音一落，壬龙抢先冲了出去，龙头一甩，就将盖亚撞飞了出去。

    盖亚猝不及防被撞飞了出去，狠狠砸落在地，砸塌了一栋大楼，溅起了数米高的尘土。

    但壬龙也没有乘胜追击，而是慢悠悠的给足了盖亚重新站起来，并且摆出格斗架势的时间。

    准备放怪兽的红荼：“……”怕什么，我能给盖亚打坏吗？！你看看被我折腾的迪迦和赛尔维亚，哪个不是活蹦乱跳的？！

    但是，红荼也没有办法，只能徐徐转头，看向了一边的四人，啊不，是正在琢磨要不要变身的张杰。

    红荼：“……”你干什么呢？！还不赶紧变身，过来挨打！

    被红荼盯住的四人身形一僵。

    玲子和伦文是被吓到了。黑田也有些害怕，但她要比其他两人镇定的多，所以即便畏惧，也坚持着对上了红荼看过来的猩红色眼睛，并且试图将心中的祈求传达过去。

    张杰直接读懂了红荼的意思，僵着一张脸，疯狂摇头。开玩笑，你就是在找机会揍我，我才不会傻fufu的挨打！

    红荼并不气馁，而是手一招，地面开始疯狂震荡。

    “指挥官，地底有巨大热源正在迅速上移！”墩子看到了面前的监测雷达显示出来的画面。正有一团红色的东西，正以极快的速度在地底疯狂上升。

    “你说什么？”石室一怔，一个不好的猜测忽然在他心中出现。这次的怪兽，很可能不止一个！

    现场，在红荼的脚下的位置，很快就有一个怪兽破地而出，巨大的怪兽一出现，发出一声畅快的兽吼声，就用覆盖着灰黑色盔甲的头接住了红荼。

    张杰：“……！！！”

    还不等张杰犹豫，红荼的声音就在他耳边响起：“选吧，这只怪兽，或者是加恩Q，二选一。”

    张杰试图挣扎，拒绝无缘无故的挨揍：“我只是心里创伤……”

    红荼从善如流的说道：“那就加恩Q。”

    张杰：“……”

    你到底为什么这么乐忠于揍我？！

    心里吐槽归吐槽，但张杰还是知道，他必须变身了。红荼的怪兽他不一定打得过，难道还打不过这个地球本土的怪兽吗？这可是盖亚新手期的对手！

    张杰趁身边三人不注意，悄悄后退，然后迅速跑到了一个无人的角落，拿出变身器，果断变身。

    银色的光团冲天而起，在快要触及云层的时候，又落下，落在了怪兽和红荼的眼前，光芒褪去，赛尔维亚银色的身躯出现在了众人面前。

    “天空的守护者……”黑田说出了赛尔维亚得到的地球之光的属性。她转头，在四周寻找了一圈，果真发现张杰的身影已经不见。

    她最担心的情况还是出现了。

    愤怒与暴力是解决不了问题的。更何况，两位，不，应该是四位守护者之间的战斗也只会带来灾祸。

    虽然，她知道这些，却无法阻止……

    战场上，红荼看着对面的赛尔维亚，眼中的红光大盛，他腰后的尾巴微微甩了甩，尾尖的刀刃闪过一丝寒光，就如刀切豆腐般，轻松的刺进了脚下怪兽的盔甲中。

    黑色的纹路从尾尖插入的地方开始疯狂蔓延，瞬息之间就布满了整个怪兽的躯体，将它原本隐匿下去的黑色纹路唤出，让黑暗力量蔓延的更加顺畅。

    随着黑色纹路逐渐增多，怪兽的外表也出现了变化。

    它背上的盔甲开始泛出更加幽暗的黑光，从背上开始到尾尖，开始长出许多尖锐的倒刺，红色的眼眸更加的暗沉，口中的牙齿更加锋利，连它胸腹处红色的岩浆发射核心也被度上一层更加幽暗的黑色纹路。

    直到怪兽进化完成，红荼的尾尖才离开。

    赛尔维亚：“……”我居然一点也不惊讶，甚至感觉早有预料，但是没想到你的尾巴是这么用的……

    强化了怪兽，红荼就消失在了怪兽头顶，让出了战场。

    赛尔维亚摆出了架势，严阵以待。

    他认识面前的这个怪兽。这是岩浆怪地底兽基鲁，本身能力并不怎么强大，只有肚子那个红色的发射器官比较危险而已。

    但是，被红荼强化之后，这只怪兽的战斗力就很难说了。

    起码，外表看上去就可怕了很多……

    另一边的战斗中，盖亚看到了新出现的怪兽和赛尔维亚，有些焦急。

    壬龙的强大超乎想象，他几次攻击都没有效果。对方的力量和战斗经验都比他要高。再加上另一个怪兽的出现，让盖亚有些急切。

    他迅速后退，拉开了距离，双臂毫不犹豫的摆出L形，直接发射了量子流线，在不起作用后，又伸臂，微曲身体，打算放光子冰刀。

    壬龙在受了一击光子流线，被打的后退了一步，在看到盖亚打算继续放大后，就不客气了。

    它尾巴的八颗龙头高高竖起，一致的张口，嘴里发出了蓝色的电光，强行打断了盖亚的技能。

    这还不算完，壬龙主头额头间的龙珠亮起莹蓝的光，盖亚的动作一顿，似乎被什么看不见的力量牢牢限制住身体，紧接着就被提了起来，在空中苦苦挣扎，却挣扎不开。

    赛尔维亚注意到了盖亚的苦境，下意识想要去帮盖亚。但对他虎视眈眈的基鲁却直起身体，腹部的红色发光器官连续发出了几道红色的能量球，阻拦了他的前进方向。

    赛尔维亚看了一眼盖亚，只能转身，冲向了基鲁。

    他觉得，他还是先把自己的战斗结束吧……

    地面上，某个角落里的红荼满意的看着乖乖战斗的赛尔维亚。赛尔维亚的光已经有了恢复的迹象，不断战斗的话，应该能多少加快一下他的恢复速度，也能让他和地球的光的融合速度加快。

    最重要的是，还能暴揍一顿他，简直一箭三雕！

    另一边，暂时熄火的史丁号再次动了起来，海格力斯队都是从特种部队出来的队员，他们要比其他队伍都来的坚毅，即便是在这种绝境下，也依旧不打算放弃。

    他们要去支援盖亚。        

