    盛弘誉看着摔门而出的身影，不安地走上前，询问道：“父亲，您不会告诉舅舅小四就在这里吧。”

    盛峰轻哼一声，显然毫无危机感，他道：“告诉他了又何妨，难不成他还敢当着我的面去为难我儿子？”

    盛弘誉嘴角抽了抽，他几乎都能感受到舅舅想要杀了他的心。

    “刚刚那么大的声响，想必两个孩子都醒了，你上去瞧瞧。”盛峰往楼上探了探头。

    二楼处，盛弘城靠在门上仔细的听着里面的动静，鸦雀无声的，不会还没有醒吧？

    他犹豫着要不要开门看看，但手指头刚刚接触到门把手他又急忙缩了回来。

    昨晚上他下了猛药，屋子里现在的情况肯定是不适合观看。

    他只得礼貌地敲了敲门，“小四，你醒了吗？”

    走廊上回荡着他的问话声，屋子里却是无人应答。

    盛弘城心里忽然有一种不祥预感，昨晚上的药他下猛了一些，不会真的熬死了小四吧？

    思考再三，盛弘城只得硬着头皮打开了房门一角，一手捂着眼睛一手往屋子里探，他说着：“我什么都没有看到，我只是来问问小四你醒了没有？”

    整间房依旧没有人回复。

    盛弘城疑惑地漏开了些许指缝，从指缝中探了探屋子里的真实情况。

    一人就这么面无表情地坐在椅子上，他的腰上搭着一条被单，整个上半身，都不见一丝障碍物，当房门打开，走廊上的光线照射进来时，正巧能够看见他身上纵横交叉的一些痕迹。

    每一条都代表着昨晚上有多么的轰轰烈烈。

    盛弘城被自家小四吓了一跳，他惊讶道：“你醒了怎么不吭声？”

    盛厉霆还是一言不发，两眼就这么直勾勾的看着对方。

    盛弘城环顾一圈屋子，“苏瑾呢？”

    盛厉霆明白了，他们俩被下药后关在一间屋子里，是他这个好三哥的功劳。

    盛弘城被他如此瞪着，心里难免有些虚，他轻咳一声道：“你别这么看着我，这件事不是我做的，是大哥，大哥他逼着我做的。”

    盛厉霆垂眸，看着被单上的印花，嘴角微微上扬些许。

    “你还好吧？”盛弘城往前凑了凑，果不其然，他家小四身上都是抓痕，昨晚上果然是惊心动魄的一晚。

    盛厉霆抬头，两人目光再次对视而上。

    盛弘城咽了一口口水，忙道：“我去给你拿件干净的衣服。”

    盛弘誉刚上楼就见从卧房里匆匆忙忙跑出来的三弟，连忙三步并作两步地小跑上前，“小四醒了？”

    盛弘城心有余悸地拍了拍心口，“我怎么觉得小四有些奇怪？”

    盛弘誉不明他的言外之意，“怎么回事？”

    “他就一声不吭地对着我笑，好像我是花姑娘似的，他笑得可谄媚了。”盛弘城龇着牙学着他的样子笑了笑。

    盛弘誉往屋子里瞧了瞧，道：“苏瑾呢？”

    “她好像在洗手间里，大哥，你是没有瞧见，满屋子都是衣服碎片，他们昨晚上有多么急不可耐啊，连衣服都撕碎了。”盛弘城啧啧嘴。

    盛弘誉瞥了他一眼，“他们变成这样，还不是你的功劳？你那一瓶药，十头牛都得累死。”

    “……”盛弘城心虚地走过去，“我去给小四找衣服，他这样裹着花被单冲着我笑，我心里直发毛。”

    须臾，盛厉霆穿戴整齐下了楼。

    盛峰坐在沙发上，瞧着意气风发的儿子，笑不拢嘴道：“小四感觉如何？”

    盛厉霆微不可察的点了点头，他本身就有些体力不支，经历了昨晚上的事之后，他的腿总是不受控制的脱力，哪怕他尽量的保持身体的平衡，也不得不依靠着拐杖来支撑自己。

    盛峰看破不说破道：“我已经和苏家那边联系好了，晚上的时候一起吃顿便饭，先把结婚日子定下来，我们欺负了人家苏小姐，就必须得对她负责。”

    盛弘誉道：“爸，小四和苏小姐这种情况，我觉得婚期还是得缓缓。”

    “这话怎么说？”盛峰问。

    盛弘誉看向自始至终就没有表态的盛厉霆，含蓄地说着：“他们现在还没完全恢复记忆，如果谁突然不愿意逃婚了，到时候局面就难收拾了。”

    盛峰眯了眯眼，面向盛厉霆，问：“小四你觉得呢？虽然你不记得苏小姐了，但咱们是男子汉大丈夫，不能不顾及女孩子的清白。”

    “我觉得大哥说的有道理，小四的性子父亲还不知道吗？他如果不愿意的事，我们强迫也没用，特别是感情，虽然他们有了夫妻之实，但也得先让他们再相处几天，等感情稳定了再决定婚期。”盛弘戚道。

    “我只是怕夜长梦多，雷钧那个家伙，肯定不会就这么善罢甘休，到时候他趁着我不注意，又来横插一脚，我怕这到手的儿媳妇就没了。”盛峰道。

    “我听从安排。”盛厉霆这话一出，所有目光齐刷刷的落在他身上。

    盛峰不确定道：“小四你这话是什么意思？你要听谁的安排？”

    盛厉霆道：“婚姻大事，父母之命媒妁之言，父亲如何安排，我就如何服从，不会有任何意见。”

    “你同意娶苏瑾了？”盛峰笑呵呵地站起来，“你知道苏瑾是谁吗？”

    盛厉霆看向二楼，虽说没有正面回答，但也给了最佳答案，这屋子里似乎也没有第二个女人了。

    盛峰满意的点了点头，“好，我这就去安排，尽快让你们完成仪式，该有的礼节，我们盛家一样都不会少，我自然要让苏瑾光明正大的嫁进我们盛家。”

    盛厉霆面上虽说波澜不惊，平静得恍若被安排的不是自己的终身大事，但内心却是波涛汹涌，他拿着咖啡杯的手都有些不由自主的抖动。

    盛弘城没有想到忘记事的小四竟然就这么心平气和答应了娶妻，这对于现在的他而言，苏瑾完全就是一个陌生人啊，他疑惑地走上前，问道：“小四，你真的愿意娶苏瑾？”

    “嗯。”盛厉霆点头，“我会娶她，明媒正娶。”

