
　　“喂！索拉卡快来看看！”

　　“这里的食物特别好吃！”

　　“闭嘴吧，这种难吃的食物也就你们三个才觉得好吃！”

　　“跟索拉卡大哥比起来，这就是猪食！”

　　“你说清楚点，是我的食物！不是我！”

　　索拉卡纠正了阿水的错误后，看着无数的店铺里，琳琅满目的物品，还有热闹非凡的场景，有种前世逛庙会的感觉。

　　随着邀请函送来的，还有通向这座不知名岛屿的永久指针。

　　邀请函里详细说明了，这次万博会将会出现海贼王罗杰的宝藏，邀请各大海贼团前去做个寻找宝藏的小游戏，导致来这里的海贼多不胜数。

　　因为圣光号的速度快，还有距离不是太远的原因，黑桃海贼团是前几个来到这里的海贼团。

　　同时到达的海贼团看到圣光号的标志后，有多远是跑的多远，立马找了另外一个地方停靠。

　　一直到现在，随着来的海贼团多了以后，岛上才渐渐热闹起来。

　　不过在拥挤的港口处，还是没有一艘海贼船敢停靠在圣光号的旁边。

　　“开玩笑的吧！”

　　“这种大人物也来到万博会了？”

　　“我们还怎么跟他们争抢罗杰的宝藏？”

　　“切，怕什么？罗杰的宝藏可不是实力强大就能获得！”

　　海面上一艘带有狮子船首像的海贼船上，路飞正流着口水不断的催促着：

　　“快点！再快点！”

　　“冲啊！食物！我来了！”

　　“啊，知道了，路飞，马上就要到了！不要那么着急！”

　　长鼻子的乌索普在一旁轻声的安慰道。

　　山治抽着眼，看了眼拥挤不堪的港口，眼神一亮：

　　“啊，运气真好，还有这么好的地方可以停船啊！怎么就只有一艘海贼船啊！”

　　“那个标志是....”

　　“啊来.难道是...索拉卡！”

　　“唰....”

　　一旁的乔巴看着山治担忧的问道：

　　“山治，你为什么又流鼻血了？”

　　“你的病不是好了吗？”

　　“哦，可能那个色厨子是看到那艘船的缘故吧！”

　　拿着杠铃在一旁的索隆指了指圣光号。

　　“那是？黑桃海贼团！是艾斯！路飞哥哥的海贼团！”

　　“哈哈哈哈！艾斯也来了吗？”

　　“好久不见了！”

　　“小的们！冲啊！”

　　在海贼们议论纷纷的声音中，桑尼号直直的停靠在了圣光号的旁边。

　　“还真有不怕死的啊！”

　　“那是草帽一伙儿！”

　　“啊，怪不得原来是艾斯的弟弟！”

　　“冲啊！冲啊！”

　　路飞跟乌索普乔巴，还有只剩骨头的布鲁克站在甲板上，跃跃欲试，但是身旁的山治已经迫不及待的从几人头上跳了下去：

　　“海上女王索拉卡！我来了！”

　　“山治！你这个混蛋！”

　　“差点踩到我们！”

　　“实在是太失礼了！”

　　“冲啊！”

　　路飞四人也跟着跳了下去，追着山治而去。

　　“呼这群白痴！”

　　“我得去盯着他们，免得又惹什么祸！”

　　“喂！路飞你们等等我！”

　　娜美说完，也气呼呼的追了上去。

　　“呵呵....”

　　妮可罗宾捂着嘴轻笑一声，然后也慢慢的走下船去。

　　“啊，我也要去看看！”

　　“站住！”

　　“怎么了？弗兰奇？”

　　“我得跟着你，这是娜美大姐头的意思！”

　　“为什么？”

　　看了看弗兰奇一脸鄙视的眼神，索隆的脸涨的通红：

　　“我不会迷路的啦！”

　　“要知道我可是第一个到达香波地的！第一名！第一名！”23sk.Com

　　“啊，知道了！第一名！”

　　“我们就愉快的去玩耍吧！弗...兰...奇！”

　　“真是超级....”

　　“铛！”

　　....

　　索隆面无表情的看着双臂碰撞在一起的弗兰奇，转身就跳了下去。

　　“喂！索隆！”

　　“不是那边，是直走！”

　　“我知道了！我是看看这有什么！”

　　几人走后，又有几艘海贼船陆续赶了过来，停靠在了圣光号的旁边。

　　索拉卡兴致勃勃的看着小舞台上，穿着三点式的美女在热舞。

　　一群海贼在一旁远远的围观着，有些疑惑的说道：

　　“为什么，她的表情看起来如此兴奋？”

　　“那群女人好像没什么特别的吧？跟她比起来不是一个档次的！”

　　“嘘....”

　　“你小铃铛不想要了吗？”

　　艾斯看了看被自己一群人吓到的海贼，连忙站起来说道：

　　“啊，大家！不要害怕！”

　　“我们只是参加庆典的普通人而已！一起来玩啊！”

　　海贼们你看看我，我看看你，没有一个人敢上前去。

　　“让你们看就看，墨迹什么？”

　　“哗......”

　　索拉卡一发话，海贼们捂着裤裆就冲了过来。

　　“切！无聊！就这么几个动作！屁股都不大！”

　　“走了！去别的地方看看！”

　　“哦？那个女人....”

　　走了几步后，索拉卡就发现了一个身材火辣，穿着性感的橘色头发的美女，眼神一亮，慢慢的靠了过去。

　　“嗨，美女！”

　　“一个人吗？要不要陪我喝一杯？”

　　娜美惊讶的看着眼前长的极其漂亮，身材高大，皮肤雪白的女人，这个面貌.....

　　“你是索拉卡？”

　　“啊，原来你认识我啊，小妞，你叫什么名字啊！”

　　“啊哈哈哈.....”

　　娜美被索拉卡的热情，吓的后退几步，正在这时两道声音同时传来：

　　“索拉卡！”

　　“娜美！”

　　“这个好好吃！你尝尝看！”

　　艾斯拿着一碗不知道什么做的食物，跑向了索拉卡，忽然看到了路飞，一分神，然后脚下一滑，整个碗精准的落在了索拉卡的头上。

　　路飞同样拿着一把散发着香味的烤肉串冲向了娜美，然后发现了对面的艾斯，被地上的石子绊倒，一把肉串全部撒向了娜美。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“路飞！”

　　“艾斯！”

　　两个人趴在地上，惊喜的握住了对方的手。

　　“你这个白痴！”

　　“你这个白痴！”

　　“去死吧！”

　　“去死吧！”

　　索拉卡跟娜美异口同声的大喊起来，随后海贼们顿时被吓得四散而逃。

　　“砰！砰！”

　　“啊！啊！”

　　“住手啊！索拉卡（娜美）！”

　　“我错了！我不是故意的！”

　　“谁管你啊！去死！”

　　“砰！啊！”

　　“砰！啊！”

　　阿水跟索隆看了看极其血腥的画面，脸上流出几滴汗水：

　　“不愧是兄弟啊！”

　　乔巴紧紧搂着乌索普瑟瑟发抖，泪流满面的说道：

　　“呜呜....乌索普！你看到了吗！”

　　“呜呜....看到了！”

　　“艾斯的小铃铛都被打爆了！”

　　“那个女人比娜美还要可怕！我们不要过去了好吗！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第199章 不愧是兄弟啊免费阅读。https://www.23sk.net 