    第一三三一章虚弱而强大

    凌晨五点，南京，中央总医院特护病房。

    “唔——”

    安毅从无数的幻象中摆脱，缓缓睁开沉重的眼皮，只觉映入视网膜的光线极为刺目，下意识地想举起手挡在眼前，却发现全身酸软无力，连一根手指头都无法驱使，不由发出一声痛苦的呻吟。

    “小毅——”

    “毅哥——”

    “小子——”

    “大哥——”

    “老大——”

    ......

    一声声惊喜的轻呼接踵响起，虽竭力压低着声音，但这一声声熟悉的、饱含深情的呼唤，依旧在安毅迷迷糊糊的脑海里炸响，不断地梳理着他的记忆和意识，发生的一幕幕往事如同过电影一般在脑海里掠过。

    “啊......”

    想起飞机下坠和落入湖面时那惊心动魄不堪回首的一刻，安毅突然感觉一阵心悸，心不由自主地向下沉，整个人似乎要陷入那无边的黑暗中，恐慌之下，他拼命挣扎着身体，竭力睁大眼睛，摆脱那恐怖的梦魇。

    这时候，一左一右两只手被人温柔的握住，随后轻轻地拿起，贴着脸部光滑的肌肤，轻轻摩挲着，偶尔还有湿漉漉的芳唇亲吻手掌心，似乎是要用这种极为亲昵的方式，让他感受到无尽的关怀与呵护，还有一起分担和直面困境的勇气和力量。

    视觉稍微恢复了些，安毅慢慢看清楚了床前站着的一大群人：

    欧楚儿和冯洁云一左一右跪在床边，各握着自己一支手，不断地爱抚着，迎着安毅的目光，二女眼中泪花闪动，娇躯微微颤抖着，喜极而泣；龚茜坐在床头，轻抚自己的肩膀，蓄满泪水的眼中，满是浓浓的担忧与爱怜；劳守道站在龚茜身后，老泪纵横，一绺长须无风自动，情绪十分激动；一身戎装的尹继南站在老道身边，肩膀抽*动，一脸的泪水，目光中充满了喜悦；杨斌、顾长风、夏俭、路程光、叶成、赵瑞、杨飞、曲慕辰、吴立恒、屠智荣等虎将簇拥在病床周围，两眼通红，脸上满是无边的关切和劫后余生的庆幸；病房门口，沈凤道和林耀东远远地站着，但脸上的惊喜一点儿也不比其他人少。

    “楚儿......洁云......茜姐......虎头......夏俭......程光......杨大哥......”

    安毅竭力露出个灿烂笑容，嘴角微微蠕动，断断续续地向房中众人打着招呼，目光在自己的爱妻和龚茜身上滞留的时间稍微久一些，里面满含歉意，再次让三个女人小声抽泣起来。大家显然都不愿意这个时候让安毅担心，被叫到名字后，都竭力挤出个笑容，他们却没有发现，有时候笑比哭还要难看，还要让人看了酸楚不已，比如欧楚儿和冯洁云满脸泪水的笑容，就让安毅心中充满了自责。

    不过在安毅心目中，这种欲盖弥彰的表情，才是最真挚最宝贵的，在短暂的痛苦后，他的心全被浓浓的情意所包围。

    安毅的目光落到尹继南身上，脸上满是欣慰：“继南，这个......时候，你......能回来，我很......高兴。这几年......为了咱们的事业......你长年在外......大哥很内疚，华北战事正......急，你要......多操起......心来......”

    尹继南擦去脸上的泪水，使劲地点了点头，哽咽地说：“大哥，你放心吧，继南从来没怨过你。没有你，就没有我现在的一切，纵观我们黄埔四期工兵科，能有我这样成就的同窗有多少？大哥，我情愿做你手里的一块砖头，哪里需要我，我就去哪里。继南今生，以追随大哥为荣......”

    “好，继南，我们是兄弟，感激的话大哥就不说了，你记住一句话：兄弟齐心，其利断金我们以后的日子还长着呢......”安毅微微颔首算是鼓励，又向老道说：“道叔......这次让您老多操心了......”

    劳守道瞪了他一眼：“屁话，你小子什么时候少让**过心了？你没想想打你走上从军路以来，发生过多少回这样的事情了？唉，叔也知道，打仗子弹不长眼睛，可是能够避免的危险，你为什么不小心谨慎一些？”

    看到安毅脸上满是悔恨，欲言又止，老道摇摇头：“罢了，罢了，过去的事情就算了，我知道你想说什么......放心吧，有我在叙府坐镇，一切都乱不了。”

    安毅眨眨眼算是致谢，感觉嗓子像冒烟一样难受，下意识地舔了舔嘴唇。龚茜见状，慌忙叫来护士，要来一杯温开水。欧楚儿和冯洁云帮着龚茜，轻轻扶着安毅斜靠在床头上，小心翼翼地服侍他喝完水，这才又轻轻地扶着安毅躺平。

    安毅就像做了剧烈运动一样，额头上布满了汗珠，欧楚儿和冯洁云温柔细致地用手绢替他擦去汗水。

    休息了五六分钟，安毅感觉好受了些，长长地出了口气，虚弱地说道：“昨天在徐州时，依稀听虎头和程光他们说起，华北打起来了，胡子他们现在怎么样了？”

    众将相互看了一眼，第四厅厅长赵瑞上前一步，轻声回答：“第二集团军被日军合围后，军事委员会派遣第五军团增援。胡子威猛啊，硬是用手头的三个师，砸开了日军两个师团构筑的乌龟壳，短短两个小时时间便击穿日军的防守，与第二集团军汇合。此役缴获无数，尤其是解救出第二集团军，具有极为重要的意义，这样华北中日军队对比仍处于一个均势，但预计接下来将会有连番苦战。

    “昨天深夜，胡子电告空军黄禀一司令，欲把年初刚刚组建的刘子云空六团调到北平南苑机场，有鉴于目前第五军团面临的严峻状况，空军方面答应了这个请求。刘子云曾经给司令开了半年多的专机，长城抗战后去叙府航校当了三年教官，为我们空军培养了大量人才，具有丰富的飞行和作战经验。相信随着空六团北上，华北的危局会暂时得到缓解。”

    安毅微微点头：“无论如何，叫胡子小心军团之后路，我们吃这个亏太多了，叫他不要有丝毫麻痹大意......”说到这儿，安毅似乎想起什么，问道：“青姐呢？昨日我醒来时，她还在做手术，不知道她现在怎么样了？”

    龚茜安慰道：“放心吧，小青她没事，虽然至今依然昏迷未醒，但朱谨怀和曹琦稚两位副院长保证她已脱离生命危险。”

    病房里所有人眼中都闪过一丝担忧，却没有人说破，纷纷上前安慰说叶青的情况会好起来的，司令无需担心。

    “唉，是我害了青姐，让她受这么多苦......”

    安毅痛苦地摇了摇头，示意自己无妨，然后道：“杨飞、慕辰，你们的调动命令下来了吗？”

    杨飞和曲慕辰上前一步，杨飞代为禀告：“军委的正式调令已经下来了，我和慕辰分别担任第二路军和第一集团军参谋长职务。慕辰有些担心，说他离开咱们安家军系统已经很久了，怕不被其他弟兄接受。我训了他一通，说当初咱们安家军还是独立团的时候，你小子就已经是教导队队长了，军中多少弟兄都是你的弟子，若要说资历，军中能够比上的有多少？他小子闷了半天，终于释怀了。”

    “好，慕辰，杨飞，你们要好好干以日军的疯狂，我相信这仗会越打越大，你们留过洋回来，又在总参谋部和情报部门工作了那么久，相信视野会比其他人开阔一些，思虑也更加周全，由你们来充实我们军队的参谋班子，制定作战计划，我很放心。”安毅安慰地说道。

    “老大，日军在华北集结了那么多兵力，胡子现在面临的压力很大......我和虎头什么时候去华北啊？”

    夏俭上前一步，主动请战。

    “夏俭，不是我看不到华北的危局，但是，依照我的判断，少则三两天，多则一周时间，日本人应该会在上海动手了。如果你们都北上了，谁来拱卫南京？你们要相信我，此前我的第一个判断已经实现了，第二个判断也为期不远。”

    安毅一脸痛苦地说道。

    “啊？上海？”

    夏俭这下子傻眼了，没听说过日本人在上海有什么非常举动啊但他对安毅的判断向来深信不移，不好意思地挠了挠头：“反正在哪儿都是打日本人，既然这样，我和虎头就不动了。”

    安毅的声音有些嘶哑，他叫过尹继南：“继南，这几天你先熟悉一下全军军务，离开国内近三年，许多地方可能你都生疏了，必须尽快进入状态。接下来不管是华北还是上海，战事都有可能无限扩大，你要帮我把局面撑起来。慕辰，杨飞，川南有道叔坐镇，胡子那边也不需要过多的掣肘，你们暂时留在南京，协助继南展开工作......”

    说到这里，安毅感觉一阵晕眩，头一歪，再次昏迷过去。

    病房里一时间大乱，医生迅速冲了进来，给安毅戴上了氧气罩，然后把众多将领轰了出去，就连德高望重的老道也不能例外，最后病房里只剩下欧楚儿、冯洁云和龚茜三个暗暗垂泪的女人。

    ~~~~~~~~~~~

    ps：今天早上疼得不能起床了，经过一番强烈的思想斗争，终于还是咬紧牙穿好衣服，打开电脑，坐下强忍着痛苦码完一章。下一章不知道能否坚持......