
洛寻月带着大部队走了，本是上千人的热闹场面，只剩下了几十人。

准确的说是，只剩下了五支队伍和一些特邀来的嘉宾。

五支队伍中，只有一个星标过门：飞星门，即姜静璇所属的宗门。

另四支队伍，有两个是大家族，一个是张家，即张顶天和张玉莹所在的家族，还有一个是包家。

剩下的两支队伍是两个普通宗门。

先不论五支队伍是什么原因留下来的，但仅这点人坐在场间，无疑显得有些萧条凄惨。

确实挺凄惨的，前一分钟还是门派成群，后一分钟，即变成了一个空架子。

说句不好听的，此刻的古武会，就仿如一个被人抛弃的怨妇。

南宫秋良心情沉重，歉意和众嘉宾说了一声，然后，强装笑颜邀请众嘉宾到大厅去坐一坐。

嘉宾们婉拒了，都不是没眼力之人，心知南宫秋良此时心情，哪还会打扰。

他们各自说了几句场面话以后，联袂离去。

又少了一半人。

接着，剩下的五个宗门也相继走了，虽然他们没有表态，只怕也是一去不复返了。

如此一来，场间只剩下了古武会的人。

南宫秋良仰天一声长叹：辛辛苦苦几十载，到头来一场空梦，全为他人作了嫁衣，我南宫秋良愧对先人啊！

声音悲怆，足可看出南宫秋良心中的失望和悲伤。

想想也是，这么多年的基业，崩于顷刻间，怎会不愧疚！？

本是一声盛事，结果以这种结局收场，任谁都难以接受啊。

只是，现实就是这么残酷，不会在乎南宫秋良的感受，也不会管古武会的生死。

一场盛事，凋零收场。

南宫秋良和苗副会长坐在空荡的古武会大厅里，久坐无语。

从两人神色看上去，仿佛一下子老了十多岁。

这时，有声音打破了沉默：

“别怪我说得直，这样的队伍，早解散，早解脱。”

是叶凡的声音。

南宫秋良和苗副会长看向门口，果不其然，叶凡靠在门口，抽着烟，悠哉的很。

而梅恋雨则是靠在另一边门框上，嘴里同样叼着一根烟，不过没有点燃，却是有模有样的抽着，显得有些……不伦不类。

不能以常理论她，不管她，无视她。

南宫秋良苦涩笑了笑，微叹道：“你真是站着说话不腰痛啊。”

“是吗？各大宗门针对七星宗，欲赶尽杀绝而后快，这茬事，貌似比古武会现在的处境还要糟糕，我叶凡何时像你们这样过，难道这是站着说话不腰痛吗？”

“……”

南宫秋良怔住，确实，叶凡的处境确实比他们还要糟糕，先前不是当事人，真不觉得，现在一比较……到底是谁站着说话不腰痛。

南宫秋良老脸有些发烫，尴尬道：“让叶宗主见笑了，惭愧惭愧。”

“不是我打击你们，一群乌合之众聚在一起，只会成事不足，败事有余，再说了，俗话都说：分久必合，合久必分，古武会折腾了这么久，是该拆散重组了，不然，总有一天会在更大的打击中灰飞烟灭。”

“叶宗主说的有道理，看来是我等矫情了。”

……

……

洛寻月带着各大宗门下山，当着所有人的面，拿出了禇老给他的那瓶丹药丸，高高举起，大声道：

“各位都看好了，我手中这瓶丹药，是地品冰蚕丹，对于修为达到了无虚境的修炼者而言，是极品良药，它可以帮助修为久滞不前的人强力突破，被誉为无虚境的十大圣丹之一。

现在，我兑现我刚才所说的诺言，把这些冰蚕丹分发给第一时间响应我的宗门，没有拿到的宗门不要着急沮丧，半个月之后，也就是下月的1号，诸神殿会举行一场群英大会，因某些原因，地点暂时不便透露，到时电话通知各位，到时也会给诚心加入的宗门颁发地品丹药。

借此，我着重强调一下，只要是诚心加入团队的，都会有份，也热烈欢迎，对于心怀不轨之辈，诸神殿绝不会接受，也绝不会手软，望各位记在心上。”

说完，他把手中的丹药交给身旁的谭元培，同时，交附一份名单，让谭元培给名单上的队伍分发冰蚕丹。

拿到丹药的势力，自然欣喜无比，捧着冰蚕丹，有如捧着心肝宝贝一般，小心冀冀的收起，生怕融了化了。

没有拿到的势力，则是目光炙热盯着那些冰蚕丹，若不是洛寻月刚刚说了，半个月后，人人有份，只怕不少势力会心生歹心，做出半路抢劫的卑鄙勾当。

对于修炼者而言，丹药的魅力确实有这么大，这就像雄性牲口看到诱人的绝世尤物一般，若是没想法，那只能说明这牲口不正常。

虽然这比喻有些粗俗，但就是这么一回事。

看着众宗门的热切劲，洛寻月心中悬着的石头落下了一块，可以说是圆满完成了禇老交待的第一件事，若是再完成另一件，那就可以解脱了。

另一件事就是活捉叶凡，以及找出与叶凡有血缘关系的人，统统抓回来。

后面这一部分，洛寻月已经交待其他人去做了，他只用解决叶凡。

胜在刺客三人传回来好消息：已经盯住了叶凡，而且，据刺客三人观察判断，叶凡好像在盯着他们星辰阁。

呵，洛寻月用脚指头想都知道叶凡想干什么，不就是恨自己恨得咬牙切齿吗，想报复是吧，如此正好，可以把他引到偏僻的地方，然后，前后夹击，手到擒来。

洛寻月正是这样做的，离开沐云镇以后，有意让谭元培带着人护送伤势末愈的洛水伊先走一步，回星辰阁。

他没有急着走，准备等晚上再出发。

或者说，等晚上再行动。

跟着他留下来的，是四个暗黑死士，以及马必复，还有一个是离不合。

虽然没有捆绑离不合，但在洛寻月和四大死士面前，他若是调皮，那纯粹是找虐。

各大宗门依次离开了沐云镇，热闹红火了五天，又恢复到了往日的冷清，恰如此时的麒麟山上，各处都飘荡着一股萧瑟凄凉的冷意。

会长住处。

南宫秋良叫来了女儿南宫琪，没有啰嗦，直接说道：

“你母亲派来接你的人上午就已经到了，现在，她在大厅等你，你收拾行李跟她走吧。”

南宫琪看着父亲的背影，感觉到背影中的沉重，想说点什么，却又不知从何说起，最终化作一句：

“爹，我去住一阵就回来，你要保重身体。”

“嗯。”

本是很平常的对话，却不知，成了永别。

南宫琪刚离开没多久，一道身影诡异出现在了南宫秋良的房间。

南宫秋良已经感受到了身后的危险气息，冰冷说道：“你胆子还真是大。”

“我之前说过，不要敬酒不吃吃罚酒，你执意不听，那我只好送你最后一程。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545230"  chaptername="第1355章  送你最后一程">加入书签</a>
</div>
