    当连长周文科急急匆匆的跑到了李云龙的房间的时候，并且顺利的把李云龙给带到了刘飞洋赠送的那些武器装备之后，

    被李云龙骂了一顿干什么匆匆忙忙的样子的连长周文科，也是算是放松了一大口气，但是李云龙却是两眼发光，笑容布满了面上。

    他那个开心，简直就是不要不要的，

    “这一次发了！居然一下子来了这么多武器装备啊！而且还比那些鬼子的要多，嘿嘿！这一次我如果还遇到那些鬼子的话，铁定要给他们尝试一下我们新一团的厉害的！”

    当李云龙走到了刘飞洋送过来的那些装武器装备的大木箱之后，他看着和摸着那些早已经被打开和搬运了出来的武器装备，比如迫击炮，马克沁重机枪，MP38冲锋枪，还有毛瑟98K步枪之后，他也是笑容灿烂的不要不要的，开怀大笑着。

    “给我全部带回去！”

    “动作快一点，千万不要被其它部队看见的，这可是我们日后打鬼子的专用武器装备，老子这一次谁也不给！”

    “即使是被逼着上缴，我也不会全部交上去的，这么好的武器装备，我还没有来得及试用一下它们的作战威力呢！怎么可能会立即交出去？”

    当李云龙开心过后，他也是立即对着自己的部队下达了搬运的命令道。

    “是！团长！”

    当李云龙的命令一下达之后，新一团第一营的营长张大彪，还有连长周文科和所有的新一团的战士们都是立即大声的答应道。

    然后在新一团第一营的营长张大彪，和连长周文科的指挥下，所有新一团的战士们都是速度迅速的进行着搬运工作来着。

    不过还没有等李云龙来得及保管这些武器装备多久，就在当天晚上发生了坂田联队长坂田信哲，亲自带领他的坂田联队，到处进行夜袭的情况了，

    而且还是出现了不少的国军部队，各个前线的晋绥军部队，和其他的游击队，还有新一团的所属的师下辖的部队，也是遭遇到了坂田联队，联合另外一支鬼子联队进行着夜袭，而伤亡了不少人。

    所以当李云龙亲自带人去查探了一下夜战的情况之后，

    也就立即准备把这些武器装备，分配给自己的部队来投入作战使用了。

    而就在李云龙这么干的时候，

    刘飞洋所接手的359团晋绥军的驻地，此时此刻也是一片人心惶惶来着。

    驻地里面的城池，没有多少民众，还胆敢在行走来着，但是也没有多少人逃跑来着。

    “你们都听说了没有，隔壁的城池今天晚上正在好像正受到鬼子的大军偷袭来着，听说那里的晋绥军部队伤亡了不少来着，而且还有很多逃跑了出城去了！”

    “天啊！不会吧！听说那是战斗力比较好的晋绥军啊！如果连他们都抵挡不住的话，那么我们这一边的这一支出了名是废物部队的359团晋绥军，那岂不是要全部被鬼子大军给围剿了？那到时候我们怎么办啊？我不想死啊！听说那些鬼子都是杀人不眨眼的魔鬼来着，他们烧杀抢掠什么都干啊！”

    “你问我，我也不知道去问谁啊！反正我也没有地方去了，就算是死，也就只能够死在这里了，要知道现在到处都是兵荒马乱的，到处都是那些该死的小鬼子的占领区，所以我也是看破了生死了，反正都逃不出鬼子的追击的，即使是被我幸运的逃出了这个城池，但是下一个城池呢？”

    “你说的也是对的，现在鬼子势大，到处都是这些该死的鬼子的部队在侵略着，杀戮着手无寸铁的人和国军的部队来着！所以我也是烦恼着到底要不要逃了，还有应该逃去那里好了？在外面我也是没有什么亲朋戚友可以投靠的了！”

    “我也是没有投靠啊！要不然我早就在收到鬼子在附近一带的城池那里进行着夜袭的时候，就逃跑了，甚至还会提前逃跑的，但是现在我是真的不知道还有什么地方可以让我逃去生活的了，能够逃的城池没有亲朋戚友，已经沦陷了的城池，虽然有亲朋戚友，但是却是都被那些该死的鬼子给残害了，就连我的亲人都是这样死在这些天杀的鬼子的屠刀之下的！”

    “既然如此！那么我们就一起和这些该死的鬼子拼命了吧！我倒是打算准备和这些鬼子同归于尽的了，你们看，我把自己的全部财产都花费去购买了一些手榴弹和步枪，我准备杀一些鬼子来给我陪葬，反正这些武器装备都是那些晋绥军卖给我的，所以还是能够杀鬼子的，质量还是有一定的保证的！”

    “嘶！你这么有钱和有路数的，居然还能够买到杀鬼子的武器装备来着，可以卖给我一些手雷不，我也要多拉几个鬼子给我陪葬，因为我也是无家可归了，所以如果要死的话，那么就多杀一些鬼子来给我们陪葬吧！”

    “我也想买手雷！杀鬼子我可能杀不了，听说他们的单兵素质很厉害来着，比我们的国军官兵还要身手了得，但是我还是能够和他们同归于尽的！”

    “你们厉害啊！胆敢去杀鬼子！我就没有你们那样的勇气了，我怕死，我得要想办法离开这里了，要不然以鬼子那凶狠残暴的性格，恐怕要把我们全部歼灭掉的！”

    “懦夫！孬种！”

    .......

    ........

    当坂田联队和另外一支鬼子联队的大军，开始了夜袭攻击各个晋绥军的阵地城池，和游击队等等部队的消息，漫天飞舞的传达到了其它还没有受到鬼子的部队来袭击的城池和村镇那里之后，

    顿时把所有的人们，和驻地的部队的官兵，都给惊吓的六神无主，三五成群的举在一起议论纷纷着，沸沸扬扬的谈论着，他们都在担心着鬼子大军在天亮之后，会继续进行进攻那些没有受到攻击的城池和村镇。

    而在这些议论声音，议论的最激烈的时候，

    在刘飞洋驻地的城池里，一名叫周巧儿的药房老板的女儿，却是正在自己家的药房的密室那里，和附近的南风山寨的二当家柳儿，进行着商议。

    “二当家，你都知道了是那些鬼子在附近进行夜袭了吗？”

    当两人都在密室里面坐好之后，周巧儿也是一边给南风山寨的二当家柳儿倒茶水，一边担忧的询问道。

    “听说了！是我大哥，也是大当家说的，好像是坂田联队的所作所为来着，也不知道那个坂田联队发了什么疯，在这么晚的晚上到处发起夜袭战！”

    “而且他们这一次的夜袭战，居然还带来了不少的火炮部队来着，所以能够炮击的不少的城镇的守军，都胆战心惊来着，连战斗部署都没有怎么布防好，就到处逃窜起来了，也是因为这样他们也就被那些鬼子给顺利的围剿了！”

    “所以大部分的国军部队，和那些晋绥军就是这样出现了巨大的伤亡的，即使是那些游击队也是因为被鬼子杀了一个措手不及，而伤亡不少，还丢失了原来的阵地和据点来着！”

    对于药房老板的女儿周巧儿的担忧询问，南风山寨的二当家柳儿也是立即进行了回应道。

    “那我们现在怎么办？”

    “我现在居住的这个城池的守军，可是出了名的废物部队来着，虽然现在来了一个新的团长，但是我也不看好这么一支出了名的晋绥军部队的！”

    “要不是因为他们的窝囊废，可以让我们随时随地进行联系，和我在这里进行药品销售给那些八---路军，和游击队，还有你们这些爱国的山寨的话，恐怕我也是不会挑选这里来当我的据点的！”

    药房老板的女儿周巧儿闻言之后，也就更加着急和担心的追问道。

