    林可媚出院回到言子翼的公寓之后，很快他又变得忙碌了起来。

    不仅是为了处理之前出差后堆积的公务，还有许多那个海岛开发案的善后事项，都等着他去处理。

    言子翼每天公务缠身，但他还是尽量拨出时间来，陪着林可媚。

    这天晚上，言子翼因为临时有应酬，不能回家陪她了。

    他在手机那头轻言细语地说明原因，叫她自己要记得按时吃晚餐，饿坏了他会心疼的。

    林可媚虽然不喜欢一个人孤单单的吃饭，可更不愿成为他的负担。

    她乖乖地“嗯”了一声，又嘱咐言子翼再忙也让助手帮忙订餐一定要吃晚饭。

    言子翼温柔地一一应下，两人又聊了好几句，这才挂断了电话。

    林可媚一个人吃了晚餐后，就无聊地坐在沙发上，拿遥控器打开电视，开始观看。

    她不停地换着频道，除了一些新闻，就是一些娱乐性的节目，没什么是她想看的。

    以前她看电视，言子翼都在她身边。

    现在言子翼突然不在了，她心里难免空落落的。

    到最后她干脆关了电视，一个人窝在沙发上，就这么睡了过去。

    言子翼处理完公事，又应酬完，便驱车回到这栋公寓。

    他推开门，客厅内一片安静。

    “媚儿……”他喊了一声，却没人回应，只听得风吹响头顶的灯饰。

    言子翼以为林可媚已经上楼去休息了，在玄关处换了鞋，刚走进客厅里。

    就看见林可媚已经趴在客厅的沙发上睡着了。

    她双臂拢着枕在下巴下面，后脑柔顺的长发被风吹得飘了起来。

    她身上穿着一件短款的米色丝线毛衣，因为趴着睡的姿势，衣服下摆被吊起来，露出一小截腰肢。

    林可媚的腰线很好看，室内柔和的灯光晃在上面，显得更加细柔白皙，腰窝也很明显，

    言子翼不自觉的坐了过去，手轻轻地抚在了上面。

    林可媚的肌肤紧致，手感很好。

    言子翼双手搂着她的腰肢，将她抱了起来，脚步沉稳地走上楼梯，回到卧房后又轻轻将她放在大床上。

    一碰上柔软无比的床垫，林可媚就发出舒服地声音。

    她迷糊地呢喃了几声，缓缓睁开双眼。

    “我把你吵醒了？”言子翼转身正想去浴室，没想到林可媚已经醒来了。

    她睡眼惺忪地揉了揉眼睛：“没有，我自己醒的。”

    言子翼迈步走回到床边，坐在了她的身侧。

    “你吃过晚餐了吗？”林可媚歪着头看向他。

    “已经吃过了。”言子翼弯唇，温柔地说道。

    林可媚趴到他的膝盖上：“你忙了一天一定很累吧？”

    言子翼笑着揉她的后脑勺：“不累。”

    想到有她在家里等他，他的心就是暖融融的。

    “我帮你去放洗澡水。”林可媚突然想到，立即就直起了身子。

    她翻身就要下床，正低头寻找自己的短毛拖鞋。

    此时的林可媚还不知道，她此刻睡眼惺忪，又贴心又乖巧的模样有多吸引人。

    她刚想爬下床忽然被言子翼拦下来。

    言子翼目不转睛地看着她，俊脸上全是柔情，他将她搂在怀里，下巴抵在她头顶上。

    他轻轻舒了口气，语气变得异常温柔地说：“不用了，我自己去，你躺回床上继续睡觉吧。”

    林可媚迷茫地眨了眨眼睛，脸蛋紧贴在言子翼胸口，热热的，暖暖的。

    她能听见从言子翼胸口传来的“怦怦！怦怦！”的心跳声，让她感觉安定又安稳，于是她乖乖点点头。

    “好，那你快去洗澡吧。很晚了，洗完澡早点睡。”她关心地嘱咐道。

    言子翼爱怜地摸了摸她的脸：“你先睡吧，别等我了。”

    说完在她的额头上落下一吻，又替她盖好棉被后，这才起身往浴室走去。

    林可媚在床上躺了一会儿，刚才她其实已经趴在沙发上睡了好一会儿，这会醒来了便没有什么睡意。

    她一时睡不着，抓了抓头发，迷迷糊糊地从床上坐起身，接了一杯水喝下后，又爬回到床上。

    林可媚背靠在柔软的真皮床背上，怀里抱着抱枕，静静地听着浴室里传出来的淋浴水声，她目光盯着不远处的一个点，视线失焦，不知道在想些什么。

    正在发呆之际，忽而听见开门的声音。

    浴室的门打开了，灯光暖洋洋的洒在门外一小方的地板上，言子翼从蒸气满布的浴室里走了出来。

    他穿着一身灰色的睡袍，腰间系着一根腰带，若影若现的露出胸腹肌，惹人联想。

    他一头的短发上还沾着水珠，正拿着毛巾边走边擦拭头发。

    “咦？你还没睡？”看见林可媚坐在床上发呆，言子翼惊讶地开口问。

    他大步向她走来，不羁的黑发随风摆动，面孔如神衹般俊美绝伦，一双凤眸望着她时，盛满宠溺的柔情。

    林可媚抬头看向他：“嗯，睡不着了！”

    “想我想的睡不着了？”言子翼嘴角勾起一抹笑容，狭长的眼眸里一片璀璨。

    “哪有，人家是刚才睡多了嘛。”林可媚嘟了嘟红唇。

    言子翼伸手刮了一下她的小翘鼻：“我还以为你是特意等我一起睡呢。”

    林可媚闻言，脸颊泛起一抹羞红之色。

    其实她也有这么一个意思。

    自己一个人干什么都无聊，没有言子翼陪伴在身侧，她总感觉缺失了一些什么。

    看到他从浴室里出来了，回到自己身边了，她心里才踏实。

    “看你脸那么红，难道我猜对了？”言子翼眉宇间一片柔和的喜色，带着些许腻歪的语气。

    “讨厌啦。”林可媚才不要承认，下意识地转移话题：“你的头发怎么不吹干就出来了？”

    “我的头发短，一会就干了。”言子翼轻启薄唇，不在意地说道。

    “再短也要吹干啊，你这样子很容易生病的。”林可媚担忧地说：“要不你把毛巾给我，我来帮你擦头发？”

    “这么好？”言子翼深邃的凤眸扫向她，惊喜地笑道。

    “老实坐着。”林可媚拍了拍床沿边的位置，示意他背对着她。

