    酒店大厅富丽堂皇，出出进进的客人也比较多。

    俞正坐在大厅沙发等，时不时看一眼手表，越等越着急。

    都超过了约定的时间快半个小时了，人还没露面。

    俞正等得不耐烦了。

    才要起身，从他身后绕过来的人就拍了拍他肩膀，好险没将他给吓死。

    一回头，他脸都吓白了，捂着胸口努力平复心情。

    姜温温扒拉下丝巾：“是我呀！”

    俞正无语：“姜小姐你打扮成这样是要干嘛啊？”

    姜温温眨了眨眼睛，要多无辜有多无辜：“这里来来往往人很多啊，你又这么出名，被人认出来怎么办？还有……你怎么就这样出来了？”

    姜温温是很不认可俞正这么随便，连口罩都不戴就出来了。

    俞正更不可能理解她的脑回路，只复杂的深深看了她一眼，不欲多说，直接将房卡掏出来给她：“喏，这是姜小姐你要的东西。”

    姜温温接过：“谢谢，是他的房间吗？”

    “是的，楼上2508房。”

    “那他在房间吗？”姜温温问的迫切。

    俞正照实回答：“不在房间，他跟……”

    “噢，那就行了。”姜温温毫不在意他去干什么了，只要他不在房间，那她就可以放开手脚做她的事了！

    姜温温又笑着朝俞正道了声谢，而后拖着行李箱转身就走。

    俞正悻悻收声，那句他跟姜亦己去吃饭并且已经在回来路上了的话，到底还是没能有机会说出口来。

    姜温温刷了房卡才进了电梯，顺顺利利到了25层。

    出了电梯，沿着房门号一间间找过去。

    “2508……找到了！”

    姜温温兴奋的用房卡开门进了酒店房间。

    酒店房间都大同小异，没有太多区别。

    她无心观赏，只拖着行李箱绕进了睡房。

    右手边便是衣帽间，她提着箱子藏了进去。

    她自以为聪明，藏在这里不会被立刻发现。

    这回悄悄过来，肯定能给他一个大惊喜！

    她脱了鞋委身躲进衣橱，曲着腿，双手捧着手机敲字。

    「汤圆：沈老师，你在忙吗？」

    她等了半天，等得有些着急。

    最要命的是腿麻了。

    姜温温刚想出来活动一下，外头就有了声音。

    沈修远开了房门，看见墙上卡槽插着的房卡，若有所思。

    姜亦己拍他一把：“堵门口干嘛？进去啊！”

    沈修远不动声色将房卡放回了兜里，进了门。

    手机震动的时候，姜亦己也听见了。

    他不屑的笑：“你那个小女朋友倒是挺黏着你的。”

    沈修远也笑：“嗯，是个小黏人精。”

    姜亦己撇他一眼：“我提醒你，女人不能惯，惯成习惯，要不了几天她就得上房揭瓦了。”

    沈修远勾唇：“你说的是窜天猴，我的小女友她很乖。”

    姜亦己一脸嫌恶：“真恶心。”

    ……

    外间交谈声有一搭没一搭的，频率也不快，有些听不清的，她断断续续也能琢磨出个大概意思来。

    姜温温捏着手机，蜷缩着双腿，缩成一小团。

    嘤……

    为什么哥哥也在这里？

    两个大男人！

    究竟为什么要一起来酒店开房！

    姜温温声都不敢出了，唯恐会被外边的人发现这房间里还有第三人存在。

    别说惊喜了，不成惊吓都不错了！

    过了一会儿，也不知道外头在干什么，慢慢没有声音了。

    姜温温躲在衣橱里很难受，捏着酸胀的小腿。

    忽然，原本还紧闭着的衣帽间门就打开了，姜温温受了惊吓，只得捂着嘴不让自己叫出声来。

    进来的是个男人，但她不能确定是不是沈修远。

    前排衣服因为男人的拨弄而晃荡着，衣架摩擦着晾衣棍发出刺耳的声音来。

    姜温温紧张的死死捏着手机，连脚趾都不自觉蜷缩起来。

    她默默祈祷着男人赶紧挑选到衣服，然后从这儿离开。

    也不知道是不是祈祷生了效，衣服没再动荡了，忽然就变得安静下来。

    没等她松口气，挡着她的衣物被尽数拨开。

    适应了昏暗的环境，大片光亮跃入，还有那么一点刺眼，姜温温条件反射的微微眯起眼睛。

    “温温？”

    听见熟悉的声音。

    姜温温心底百味杂陈，她睁开眼，讪笑了声，举着手打招呼：“沈老师，好巧呀……”

    沈修远似笑非笑：“是挺巧。”

    说实话，这台词蠢爆了。

    但是大惊过后，她头脑空白，实在想不出多高明的话题。

    原本策划好的小惊喜，直接演变成了大惊吓。

    姜温温正筹措着台词，又听他说：“没想到温温还有偷钻衣橱的习惯。”

    “……”

    “如果……”

    姜温温漾着杏眸，可怜巴巴的望着他说：“如果我说我是想来给你一个惊喜的，你信吗？”

    “你说你想我了，恰好我…我也很想你。”她越说越小声，笑容也变得傻乎乎的。

    他垂眸。

    小姑娘小小一只缩在衣橱里，软白的脸蛋染上红晕，眼眸像浸了水一样，又无辜又惹人怜爱。

    沈修远早知她会来。

    也早知她已经来了。

    她藏的很好，就是忘了将小尾巴也藏起来。

    还是……

    她难不成以为将行李箱藏在门后边就很聪明，会让人发现不了？

    可是……

    很可爱。

    这样的她，让他没法不爱。

    沈修远捏着她下巴轻抬，迫使她仰头。

    俯身靠近，亲了她一下，又张嘴咬着她下唇轻轻磨了片刻。

    她紧张的捏着他袖子，呜呜的叫唤，像是在反抗他这种行为。

    他眉眼带笑，咬够了才松开。

    额头抵着额头，呼吸短促。

    他低笑一声，嗓音低磁：“我信，也很喜欢。”

    一句话，就让姜温温所有的怨气都消失了。

    她收敛了小爪子，唔了一声。

    主动啄吻，只是动作仍是很笨拙。

    亲了又亲后，她小声的咯咯的笑，满足又幸福：“那你不会不生气我忽然跑过来，也不会觉得我这样很幼稚，对不对？”

    “嗯。”

    沈修远动/情的吻着软嫩粉粉的唇，舍不得松开，声音懒懒的从唇齿间透露出来：“我不会。”

    姜温温从未有过情/爱这方面的经验。

    一点点、一滴滴都是沈修远教给她的。

    牵手、拥抱，甚至是接吻。

    每一次都与小时候不同，小时候，他只会牵着她的手，像哥哥一样保护她。

    而现在……

    她清楚感受到他就是个男人，一个为情所迷的男人。

    她仰着脖子，努力配合他。

    他吮吻着娇嫩的唇，终是控制不住与她唇齿相依。

    许久，姜温温呼吸困难了。

    微微撤开身，她攀附着男人胳膊，喘息着问：“我哥哥…走…走了吗？”

    “还没有。”

    姜温温诧异：“那……”

    “没关系，他去洗澡了。”沈修远哪肯这么放过她。

    才离开一会儿，又迫不及待亲了过去，姜温温唔唔了两声，但是很快人又迷糊了。

    她也不知道时间过去了多久。

    知道哥哥姜亦己还没走，她是又紧张又害怕。

    跟沈修远躲在这里接吻，她又莫名其妙感觉很刺激。

    嘤……

    她一定是个变态。

    “温温。”

    “嗯……”姜温温语调都变了，娇媚撩人。

    沈修远轻声问：“订酒店了吗？”

    “没房了。”这话说的也很委屈。

    沈修远笑了声：“跟我住。”

    姜温温不知这话是否跟她所想的那种意思是一样的。

    但是呢，她不抗拒。

    羞红着脸点点头，轻轻嗯了一声，答应了下来。

    她越乖越听话，就越难让沈修远甘心就这么将她给放开。

    他恋恋不舍的啄吻着她唇角，含着她柔嫩的下唇，呼吸温热，愈发缠绵。

    姜温温让他撩拨的心痒痒。

    大着胆子再去回吻，又亲又笑。

    她眼眸很亮，漾着水雾，又有种朦胧的温柔。

    沈修远一手捧着她脖颈，大拇指揉搓着软乎的脸蛋，不舍得松开。

    “阿远？”

    “沈修远？”

    迷迷糊糊的，姜温温听见有人在叫沈修远。

    姜亦己在浴室等了半天，人没等来，他自己倒是没了耐性，扯了浴巾围着就出来找人了。

    叫了两声没人应，姜亦己进了卧房。

    衣帽间的门虚掩着，灯还亮着，姜亦己也不知道人在不在。

    他埋怨了两句：“沈修远，要你拿件衣服你是还得现做不成？”

    姜温温睁开眼，瞬间从情意绵绵的长吻中抽身出来，她惊愕的瞪圆了杏眸，用力推他，紧张的不得了。

    沈修远捧着她脸没放，痴缠了许久。

    听着声音越来越近，姜温温急得快哭出来了，躲着他的吻，含糊不清的着急提醒道：“我…我哥……我哥！”

    他懒懒应了声，显然没当回事儿，

    姜温温却是心脏都快吓停了，唯恐会被姜亦己发现自己躲在这里。

    姜亦己盯着门看了会儿，上前，微微用力一推：“干嘛呢？”

    门缝又扩大了，只是没能完全推开。

    他们在门的背面，推开了一点也暂时看不见他们。

    沈修远吻着她的唇，细细描绘着唇线，不急不缓伸着长腿抵着衣帽间的大门。

    看小姑娘吓得都快要哭出来了，他于心不忍。

    这才松开了对她的钳制，亲了亲她泛红的眼角，温柔轻哄道：“别怕，他不会知道你躲在这里。”

    停顿了几秒，他又轻声笑着补充了一句：“他没有那种脑子。”

    作者有话说：

    姜亦己：？？？

    姜亦己：你亲我妹，还笑我蠢？？

    姜亦己：我42米的大刀已饥渴难耐！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢灌溉[营养液]的小天使：

    Falltohim?21瓶；非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

