    进入人道雾气对别人来说极难，人道和仙道天生相克，便是上界仙家，在这种级别的人道雾气中，自身业位也会被腐蚀，但对于戚笼，却完全不成问题。

    在别人眼中，九圣合一，覆地、通天、驱神、无骨、乱世、开世、齐天、斩仙、镇狱，九尊逆天妖物，显出通天躯壳，相互厮杀，吞肉吮血，最后胜者化身‘元始天王’，再行开天。

    此刻，化身万丈巨猿的煌月正与一尊白骨巨妖以及另一尊长臂巨猿相互厮杀，她实力稍胜一筹，正被二者围攻，血流如溪河，但凶性更增，一股股属于逆天妖魔的气场宛如实质一般包裹肉身，使得棍棒之中，天道规则在不断搅动、混淆，竟有再次突破的可迹象。

    而视野再放大，三大妖神只是一个小战场，还有六尊妖神相互战斗，它们相互攻打，有的参与到别的小战场中，有的战局则被别的妖神扰乱。

    煌月的法体伤口之上，白骨清晰可见，而白骨巨妖的法身上，则抹上了一层浅浅的肉糜。

    而这些妖神流出的血液，正渐渐融为一体，一股让戚笼都浑身发紧的煞气蒸腾而出。

    戚笼眉头越发皱紧，牵一发而动全身，自己若是出手，被九妖圣围攻还在其次，关键是很可能造成九圣加速融合。

    做为同样演化出一部分创世肉身的他来说，他能明显感觉到，一尊比起他来说，更加圆满的‘元始天王’正开始形成。

    ‘最早的遁去的一，不，应该是遁去的一的前身。’

    刑天氏是这方世界有史以来，第一位遁去的一，其时间节点正好是在上古妖族衰弱、人妖大战之前，这也符合九圣殒落，属于人道的‘遁去的一’从妖族转移到人族。

    但这并不是说，妖族九大圣是‘遁去的一’上一任宿主，按照戚笼的猜测，当初天地初开，天道与人道，其实并没有完全分离，九妖圣应该有一部分天道权柄，而天道意志同样能搅合人道。

    至少戚笼就不认为，妖族内乱仅仅是因为这几位妖族领袖脾气暴躁，一言不合，大打出手，这也太侮辱了这些逆天级别的大妖。

    拥有逆天的实力，必然拥有逆天的心性。

    尔后，上古妖族推太一天帝上位，而妖族出身的太一居然能顺利入主上古天庭，未必不是上古妖族放手一搏，反向窃取天道权柄。

    尔后，太一天帝被诛，上古大神通者联手推演七十六等神仙业位，便是完整天道，将之与人道彻底分离。

    在这之后，人皇伐天、剑仙伐天几场大劫，似乎都跟这有千丝万缕的关系。

    ‘诸葛侯也是利用了这一点，想要在天人彻底分出胜负之前，彻底撕裂二者。’

    戚笼眼中漆黑一片，反复无尽的混沌在他眼中反复转动着，肌肉鼓起，古老的纹路开始汇聚，同时，九妖大战所制造的人道血雾开始被其吸入。

    戚笼的血脉是纯正不能再纯正的人族血统，宛如水入油锅，双方在接触的一瞬间，便产生了疯狂的碰撞。

    一道道血雾从其身体表面炸开，不过戚笼完全不在意，依旧在疯狂吸纳。

    然后，天边金光一闪，一根通天大棍粉碎虚空，直砸过来。

    戚笼干笑一声：“你的棍术，我可是早就学会了。”

    如今这煌月妖猴的棍法还在草创阶段，而真正干戚煌月的棍法，早在钟吾界就传授给了戚笼。

    顺着空间碎片反复变化身形，戚笼的肉身好似也分成了千百片，闪过这一棒后，无数天柱一般的白骨尖刺拔地而起，这‘无骨妖圣’应该是创世九圣的骸骨所化，每一根白骨都想等于顶级仙兵，而且密密麻麻，不给人半点躲藏的空间。

    戚笼动作不停，身体周围十件毁灭神兵显出，像是受到操控一般，每一口神兵撞上一根白骨尖刺，然后两两毁灭。

    无骨妖圣的白骨无止尽，而戚笼身上孕育的毁灭神兵同样无止尽。

    很快，覆地、通天、驱神等妖圣相继加入战局，上古妖道演化出的妖气疯狂涌入戚笼肉身，冲击人族气运。

    ‘卦如其义，大过之秋，如欲降过，非财莫取。’

    耳边响起了诸葛侯的低吟之声。

    戚笼肉身之上，一道又一道裂纹浮现，最后除了一双混沌双眼，几乎没有地方不是裂痕。

    恍惚间，他反复看到时光长河之中，一个个诸葛侯在浅吟低唱，走法演术。

    八卦甲子，神机鬼藏。

    八八六十四天地卦象。

    莫说是戚笼，除了老二和老三这两位已经分别占据天、人二道的怪物外，换做任何一个十强，都不可能做的比戚笼好。

    道理很简单，在这个时间段中，诸葛侯就是无敌的。

    天人演化，尽入掌中。

    “想要我的肉身，便送给你们好了。”

    戚笼低声一笑，下一刻，肉身尽数爆裂，炸成无数血水，洒在每一位妖神的身上，融入其中。

    云何识无边处？如契经说，超一切空无边处入无边识，识无边处具足住，是名识无边处。

    无色界四境，空无边处天、识无边处天、无所有处天、非想非非想处天。

    其中，非想非非想处天便是如来口中的西天。

    而无色界第二天，识无边处天的层次，便是意念没有边际，念头一动，无所不往，无所不在，超越一切有形无形。

    若说‘空无边处天’还要以肉身做为凭借，才能度过彼岸，那么‘识无边处天’便是心念一动，便是西天。

    戚笼来到了‘西天’，或者说，诸葛侯意念的藏身之处。

    “果然，早在上古，我就应该杀了如来这个小胖子，没有他，你也不会如此不服管教。”

    诸葛侯的叹息声响起。

    在一片光亮之中，诸葛侯走了出来，手掌轻轻一扫，一座比起之前的百圣殿恢弘堂皇百倍的圣人殿拔地而起。

    戚笼随他走入，只见一尊尊百家圣人要么辩论的满脸通红，要么思索的自闭，要么发呆，要么著书，看见戚笼，均目光一亮。

    “天尊回来了！”

