    六只猴子，皆是处于先天的境界，从初期到后期不等。

    如果仅是这样，还不值得姜尘意外。先天境界而已，实在算不得什么高手。

    可他分明能从这些猴子的身上，看出没有修炼过的迹象。

    没有修炼过就能到达先天境，那也就是说，这些猴子一生下来就有着先天的境界。

    嘶～～

    念及至此，姜尘不由倒吸了一口凉气。

    这群猴子，有些夸张了啊！

    一生下来就有着先天的境界，这是先天生灵才有的待遇。

    可现如今，却是后天时代，先天之气只存在天界以及传说之中的洞天福地里面。外界，几乎绝迹。

    换而言之，就是除天界与洞天福地之外，外界已经没条件孕育先天生灵了。

    花果山果然不简单，否则的话，也不会孕育出这群猴子了，完全当得起洞天福地之名。

    “真是好地方啊！”

    察觉到花果山的神异，姜尘感慨道。若非此地是孙悟空的地盘，他是真的想将之据为己有。

    法财侣地，修行四大要素之中，地虽然排在最后一位，但这并不是说它不重要。

    恰恰相反，地非常的重要。若是能寻到一块宝地，那所得的好处，将是超乎想象的。

    若是地不重要，那些大人物在开屏道场时，为何要专门挑选洞天福地立下山门？

    法财侣地，既然能被列出来，那就说明它们都很重要。或有高下，但却并不绝对。

    ……

    就在姜尘想着这些的时候，在他前面，六只猴子身后的追兵，到了。

    “快追，别让他们跑了。”

    “尽量抓活的，不要死的。”

    在一阵喊杀声中，一群奇模怪样的妖怪，手里高举着各种兵刃，从密林里冲了出来，朝着六只猴子杀去。

    “吃人？”

    “也是该死！”

    本来，对于妖族内斗这种事，姜尘是不想管的。可当他看向那群妖怪时，却是发现，他们的身上缠绕着一层淡淡的血色。

    人族血气！

    妖怪身上出现人族血气，毫无疑问，要么是吃了人，要么是杀了人，别无第三种可能。

    既如此，他们就该死！

    心中杀意一起，姜尘眼一凛，一股无形气劲从他的身上迸发，化作浩然正气，向着那群妖族横扫而去。

    “啊～～”

    接着，就听一阵惨叫声传来，那群妖怪在浩然正气的横扫之下，肉体悉数爆开，化作漫天血雨飘散。

    这时，那六只猴子，方才注意到姜尘。

    “小妖谢过上仙的救命之恩！”微微愣神过后，这六只猴子便蹦蹦跳跳的来到了姜尘的面前，朝他跪道。

    “嗯！”点了点头，姜尘就欲离开。他与妖族，着实没什么可聊的。

    “上仙还请留步，您救了我们的命，还请让我等答谢一二。”六只猴子中的一只老猴见他离开，连忙急声喊道。

    对此，姜尘不理，继续往前。

    这时，老猴继续说道：“上仙，您杀的那些妖怪，乃是混世魔王的手下。”

    “那混世魔王腰广十围，身高三丈，端的是神通广大。上仙您杀了他的手下，他定然不会与你干休的。”

    “小妖虽不知道上仙您的神通，但因我等之过，让上仙与其交恶，小妖心中实在过意不去。”

    “还请上仙移步，到洞中休憩一番，也好让小妖报答一二。”

    闻言，姜尘停下了脚步。这老猴的话，虽然让他动容，但其知恩图报的态度，却是让他迟疑了。

    这老猴很会做人啊！

    知恩图报的人，无论放在什么地方，都会给人留下好印象，姜尘也不例外。

    就是有些可惜，这老猴是妖族。不然的话，姜尘也不介意赐予他一场机缘。

    “报答我？看你们的样子，能拿出什么好东西来报答我？”停下脚步，姜尘有些好笑的问道。

    这群猴子都这么惨了，还想着报答他，却是很令人动容。但同样的，他们都这样了，又能拿出来什么好东西？

    姜尘可是知道，这群猴子可是什么宝物都没有的，要不然的话，孙悟空也不会外出寻仙去了。

    “有的，有的。”

    “大王临走之前，还是给我们留下了一些宝物的。”

    见姜尘停步，老猴连忙说道。

    “哦！”这下，姜尘来兴趣了：“走，去看看。”

    说着，姜尘示意老猴前面带路。

    老猴说的宝物，姜尘其实并未放在心上，他之所以同意，主要还是想去水帘洞看上一看。

    至于那宝物。

    呵呵，老猴口中的大王，肯定就是孙悟空了。他留下的宝物，能是什么好东西？

    这个时候，姜尘已经能大致确定自己所在的时间线了，也就是孙悟空还在灵台方寸山学艺的期间。

    而且，他很快就要被菩提祖师逐出门墙，返回花果山了。

    混世魔王欺压猴子，就发生在孙悟空即将归来的那段时间，由此可以推断出，距离他返回花果山的时间已经不远了。

    未曾上天的孙悟空，能有什么宝物？说是一穷二白也不为过。姜尘又岂会将他留下的宝物放在心上。

    倒不如趁此机会，去水帘洞中看上一看。要是等孙悟空回来了，这水帘洞可就不好进去了。

    ……

    …………

    这样想着，姜尘跟着老猴来到一条瀑布之前。

    “上仙，到了！”

    说话间，就见一只猴子窜出，纵身一跃，猛然跳进瀑布之中，消失不见。

    “上仙，小妖们的洞府，就在那瀑布之后，名为水帘洞。”抚了抚胡须，老猴有些自得的对姜尘说道。

    轰隆隆！

    看着眼前飞流直下的瀑布，姜尘眼角抽了抽，不得不感叹孙悟空的胆子之大。

    换做是现在的姜尘，自然不会将这瀑布放在眼里。

    可要是换做二十年前，他还未曾修炼的时候，就是明知道这条瀑布之后，有着一个洞府，姜尘大概率的还是不敢跳的。

    原因无它，只因这条瀑布太壮观了，凡人要是跳进去，除了被摔的粉身碎骨之外，没有第二个下场。

    不过，想到这里的猴子，天生就有着先天的境界，姜尘也就释然了。

