    “哥哥，什么事？”

    盛锦绣从浴室中出来的时候，盛引之已经睡着，而枕头上就是自己的手机，底下身子缓缓地轻吻了一下孩子的脸颊，这才拿起手机走到阳台之上，看着窗外的黑幽，将电话回拨了过去，此时的国内天应该亮了吧！

    神情略带着些许的惆怅，两年了，是不是真的就如同今日魏晋北所言，自己将会回去了呢？

    “锦绣，今天给你打电话是想要告诉你一件事！”

    盛家桐的声音带着些许深沉，似乎是在暗示着盛锦绣做好心理准备。

    “是龙家要和盛家进行海外产业的合作？”

    盛锦绣眉头一挑，伸手轻握在栏杆之上，冰凉的触感从掌心逐渐地顺着臂膀传至了心尖，将自己的心冻得陡然一跳，反而有些燥意袭来。

    “你怎么知道的？”

    盛家桐微蹙了一下眉，“龙影已经过去找你了？”

    昨日才跟自己说明情况，自己也是熬了他好久才同意，没有想到今日就已经去了g国，真是迫不及待，心中对于龙影的想法也不知道是好是坏。

    “不是！”

    盛锦绣无奈地笑了笑，原本心中的那些燥意因为男人的这一句抱怨而瞬间消散，心中不住地感慨着，至少自己也是有人关心，自己还有哥哥嫂子，更是有了一个孩子！

    “你也知道魏晋北的手段，是他告诉我的！”

    盛锦绣的声音之中不自觉地带着些许的笑意，就是因为盛家桐的一句维护，自己感受到了无尽的暖意，将心中的那些寒意全部驱散。

    盛家桐在听到了盛锦绣的话之后，就知道了是魏晋北的手段，真是难以琢磨，这个男人，两年了，自己依旧未曾停下去去调查这个男人的步伐，但是依旧没有收获，就像是有谁专门在身后给这个男人抹掉痕迹一般。

    “行吧，不过这次我答应让他过来找你，也是有一定的原因！”

    盛家桐的声音带着些许的沉重，“这两年，龙家发生了不少事。”

    “庄依云的确是怀孕了，但是当初龙家那几个老人为了让龙影就范，逼迫他娶庄依云。但是没有想到，龙影会直接将原本庄依云暗算他的事直接爆出。”

    “呵！”

    盛家桐冷笑一下，不知道是在笑龙影还是在笑那几个龙家老人，“不愧是世家的人，做事也是很决绝，在知道庄依云不正当的手段之后，就直接下了决定，只要这个女人将孩子生出，至于其他的，他们是不会给予任何。”

    “但是这个孩子未曾想是个男孩，你应该知道，在这种世家之中，男孩的重视程度，简直就是病态，为了给孩子一个真正的身份，不被人诟病，逼迫着龙影娶庄依云。”

    说到这里的时候，盛锦绣几乎已经能够猜想到结局，龙影必定是答应了，这个男人太过看重龙家了。

    所以在听到盛家桐将这件事毫无感情地说出来的时候，心中没有丝毫的波澜，只是觉得可笑无比。

    眼中满是嗤笑，直接阻断了盛家桐还想要继续说着的话，“您直接说具体的事情吧，我对这些事情没有兴趣！”

    盛家桐一愣，心中苦笑了一下，眼中的光亮一闪，随即才缓缓地道：“半个月之前，；龙影突然找到了我，不论我怎么避开，都一直围追堵截，后来实在是不堪其扰，也就给了他一个机会。”

    “具体怎么回事？”

    盛锦绣余光看到了床上有些不安地翻滚着的身躯，语气之中有些不耐，察觉到后才解释了一番，“之之睡着了，我有点担心。”

    盛家桐不再多言，继续道：“庄依云那个孩子不是龙影的！”

    “不是龙影的？”

    盛锦绣这倒是有些出乎自己的意外，这样戏剧性的事情会出现在龙影的身上，还真是没有想到，果真，这个庄依云密谋很多。

    “另外，龙影跟我说，他从一开始就喜欢你！”

    “呵！”

    龙影会喜欢自己？是啊，是喜欢自己，喜欢着自己的同时，和另外的一个女人订婚，和另外一个女人躺在床。上，甚至，在自己最需要他的时候，陪伴在那个女人的身旁，甚至于两年的时间，对自己不闻不问，会不会要不是发现孩子不是自己的之后，才会想到自己？

    真是可笑至极！

    “哥哥，你觉得我会相信？”

    盛锦绣心中满是嗤笑，也难怪了盛家桐会相信，这两年因为自己和盛引之的事情，他们也是劳累的很，担心不已。

    但是未曾想，龙影说出这种话语都会相信，不知道是在侮辱谁。

    “这间事情我的确是不相信，但是。”

    后面的话即便盛家桐不说完，盛锦绣自己也清楚，不过是因为涉及到了自己。

    “哥哥，海外合作的这件事，最终的结果您应该是不会管的吧？”

    “当然，你是海外的负责人，你随意！”

    盛家桐立刻保证，这本来也是自己所想。

    “行，谢谢哥哥提醒！”

    盛锦绣将搭在栏杆上的手缓缓地垂下，将身子面相着屋内，看着里面在被中蜷缩的小小的身影，继续道：“我会好好地评估这件事，若是可行，我不会因为我的私事阻拦事业！”

    “就先这样，我得去看着之之了！”

    说着，就毫不犹豫地挂断了电话。

    盛家桐原本还想着说，若是真的不想和龙影有接触，就直接让手下的人去接触，拒绝就好。

    但是听着手机传来的嘟嘟声，最终还是将握着手机的手缓缓地垂下，视线看着已经从远处天边逐渐升起的太阳，眯了眯眼，眸中满是坚定，这一次，自己可得好好地保护好盛锦绣！

    盛锦绣挂断电话后，在外面站了许久，原本在魏晋北告知自己龙影将会来g国的时候，自己还是抱着一种避而不见的心理，但是在听到了盛家桐所说的之后，她想，她还真是想要看看现在龙影这么狼狈的样子，养了快两年的孩子竟然不是自己的！

    这个笑话，在桑城也不知道是传成了什么样！

