    <!--go-->    坐下来没多久，荆承的婆娘就回来了，还割了一大把的蔬菜回来了。

    没办法，做事的人多，也得多配些蔬菜，光吃粮食，哪里够啊，多吃些青菜，也能抵一些粮食了。

    “秀清，中午小胜在家里吃饭，多做点菜，菜里多放些油，不要像昨天那样，清汤寡水的。”

    见到妻子回来了，荆承去了厨房，和妻子交代了几句。

    “家里油不多了，要是按照你说的，可撑不了几天了，还有粮食，家里的米可不多了，你自己看着办吧。”

    妻子抱怨道。

    “我知道，这不想办法去了吗，已经和人家说好了，明天就会弄粮食过来，还让人弄来一些油，放心吧，我会计划好的。”

    荆承有些头痛的说道，就知道，自家的婆娘又会在耳边唠叨了。

    “家里还有一点儿腊肉，也全煮了，再杀一只鸡，放些蘑菇进去，一起炖汤。”

    “你个死老头子，这个家，迟早会被你败光的。”荆承的妻子不满的哼了一声，不过还是听话的去弄了。

    “你个妇道人家懂什么，计较这么多，按我说的去做就是了，我什么时候让你们娘俩饿肚子了。”

    “唉，小胜，让你见笑了，这婆娘，哪儿都好，就是这扣扣索索的劲儿，不知道和谁学的。”

    出来后，荆承不好意思的说道。

    “婶子是持家有道，荆师傅，我看，您啊，就别埋怨了，就偷着乐吧。”

    吴有胜笑着说道。

    村里的妇女，都是很精明的，也是生活所迫，要不然的话，也没谁想要斤斤计较的，也很累，也容易遭人嫌弃。

    现状如此，吴有胜也不会反感什么的，因为小时候，他家也是这样过来的，直到生活变好了后，母亲才转变了思路，不再那么计较了。

    因为不这样精打细算的话，没几天，你就发现，家里的油米酱醋茶，就会不够，那就有苦日子受了。

    中午，做好了菜，吴有胜坐在桌子上，荆承坐在上座，至于那些来学技术的青少年们，是没资格上桌的，盛了了饭，夹了些菜，就坐在外面吃。

    而且，那些人也都懂事，见有客人来，对桌子上的好菜，并没有动心，在厨房里的大盆子里，就装好了一些菜，他们夹了些蔬菜，腌菜，就出去吃了。

    而且，今天的饭菜，因为吴有胜来了，还多放了些油盐，比前些日子的，更好吃了，一个个的，吃的是很高兴。

    吴有胜吃着菜，看到之前那个小姑娘打好了饭菜，不过没有和其他人那样，坐在外面吃，而是拿着饭菜盒，走了。

    他就不解的问道：“咦，这是怎么回事？”

    “她啊，唉，也是个苦命的孩子，她那混账老子让她把饭菜带回家，分给他们吃，不这样做，晚上回到家，就会打她，所以每次吃饭，她就会回去吃，但是我有一次发现，到了家，她很少吃，大部分都被她老子抢走了，也没办法，碰到这么一个混蛋父亲。咱们也是外人，不好说什么，就连刘方，是他的亲戚，也管不住。”

    荆承叹息一声，接着说道。

    “来，吃饭，不说这些烦心事了。”

    “嗯。”

    吴有胜若有所思，吃着饭菜，也没尝出味道来，吃的没滋没味的。

    “三妹啊，锅里面还剩了些饭菜，你都吃了吧。”

    小姑娘回来后，老妇人正在收拾桌上的碗筷，就拉着小姑娘进了厨房。

    “嗯，谢谢。”

    小姑娘低着头，说了声谢谢。

    其实，一群大肚汉，哪里又能剩下饭菜呢，荆承见她可怜，就叫妻子每次都留一点饭菜，给她吃，这次，还多留了半碗鸡汤。

    小姑娘也知道情况，心里很感激，所以干活的时候，很卖力气，也很努力的学习。

    “荆师傅，我也要走了，要去通知人，明天来拉货，就告辞了。”

    吃完饭，又休息了一会儿，吴有胜就提出告辞了。

    “行，你有正事要忙，我就不留你了，慢走啊。”

    荆承也没挽留，道了声别。

    。。。

    。。。

    第二天，吴有胜早上去的时候，荆承已经安排了人，把一系列的家具给搬到路边上了。

    “荆师傅，我那朋友等一下就会来了，我在这儿看着就可以了，您让人回去吧。”

    吴有胜说道。

    “好。”

    “对了，荆师傅，一个小时后，再来这儿把粮食都拉回去。”

    “嗯，知道了。”荆承也明白流程，让大家都回去。

    见人都走了，吴有胜就把家具都收进空间内，再接着放出一袋袋的粮食，还有十多瓶食用油。

    差不多一个小时后，荆承就带着人来了，看到地上堆着的粮食，一下子就高兴极了，连走路都更有劲了。

    “阿纪，你马上安排人，把粮食送回家里去。”

    荆承吩咐道。

    “知道了，哥。”荆纪答应一声，就带着人，扛上一袋粮食，弄回家去了。

    其他人也有样学样，一个个的，背着一百斤的粮食，轻轻松松。

    “荆师傅，是这样的，您啊，就尽管去干，我朋友说了，家具有多少要多少，不会拖欠物资的，要粮食、要钱或者要其他的，都没问题，只要是能确保质量的，就全都要了。”

    “下次如果积攒了一批货，可以去村里找我，和今天一样，一手交钱，一手交货。”

    吴有胜和荆承走到一边，低声的说道。

    “好，没问题。”

    荆承听了，很是兴奋，现在那些小子们还是生手，等教会了后，工作效率，还能提高很多，到时候，一个月就能换来很多的粮食，到时候，他家里的存粮也会增加，就可以考虑给几个娃儿娶媳妇的事儿了。

    “荆师傅，今天我还有事，就不留下来吃饭了。”吴有胜说道。

    “那行，那下次来，我再好好招待你。”

    荆承想着，吴有胜可能是要和他那“朋友”谈事情，就没有挽留。

    吴有胜又和荆承说了几句话，就走了。

    荆承就站在原地，看守着地上的粮食，等待荆纪等人来搬回去。

    ——

    ——

    感谢“Mrzhyj、死皮赖脸先生”的500打赏，谢谢。<!--over-->

