    百万生命值的妖魔之王，看起来非常的厉害。

    但是只要还是在首领级这个层次上，张锋就根本没有任何担心的必要。

    首领级，也不过就是三转的层次，能有什么样的实力，他清楚的很。

    无非就是更多的血量，更多的伤害，更高的防御而已。

    四十多只召唤生物，代表着四十多只总属性达到六七千的下属。

    哪怕是张锋当年最巅峰的时刻，也远远没有如此奢华的属性。

    虽然高级属性可能稍微低了一些，但是面对面前的BOSS，也已经足够。

    各种召唤生物不断的对妖魔之王进行攻击，而张锋自己则往后继续倒退，甚至走出了大殿。

    “你这也太小心了吧。”

    在半位面里面的安云枫有些无语，她也能通过张锋这边的情况，观察到外面的情景。

    看到张锋如此小心谨慎，不由得吐槽起来。

    “你不懂。”

    张锋轻笑一声，对着安云枫说道，“我觉得妖魔之王的难度似乎并不是很大，所以有些担心这并非是真正的威胁。”

    在他的召唤生物打击下，妖魔之王的血量已经损失过半。

    只余下三四十万的生命值，还在坚持和那些召唤生物对战。

    “这么多生命值的BOSS，你还以为不是真正的威胁？”

    安云枫忍不住说道，“你当是谁都能有你这样的实力，能这么轻松的对付BOSS。”

    “不，你不明白。”

    张锋沉着冷静的说道，“你应该没有经历过，整个地图里的所有玩家，都是击杀特定BOSS的任务吧。”

    “额，这个确实没有。”

    安云枫闭上了嘴巴，她经历的地图不算少，但种类很多，但整个地图玩家击杀唯一一个妖魔之王的任务，却还真的没有经历过。

    “这个地图500位玩家，虽然大多数的情况下相互之间会有损耗，但是只有一个BOSS的情况下，依然足以说明BOSS的强大。”

    “我的召唤生物的确强，但是也不该如此轻易的价格最终的BOSS打出这个模样，没有任何的危险。”

    这里是黑暗游戏，并非以往随随便便的小游戏。

    在这里是要死人的，能有一半人活着回去的地图，都能算作是安全地图了。

    但是自从进了妖魔大陆，这个地图的难度真的存在吗？

    张锋自己是一个挂B，说出来不足以服众。

    但是其他玩家，除了相互之间的杀戮之外，几乎也没有遭遇什么危险。

    这样的地图就足以说明不正常。

    普通的妖魔算什么？任何一个玩家都可以轻易的杀死。

    异常者妖魔确实强大，但也只是一个稍微强一点的BOSS。

    几个玩家联合起来，照样可以当作送宝的童子。

    张锋一直都在考虑，这个地图的难度，到底在哪里？

    他试探过多次。

    神秘组织，王国贵族，以及一些其他杂七杂八的势力。

    他们可以说强，但是无法给玩家带来致命的伤害。

    那么只有一个可能，最终的BOSS，妖魔之王，将会成为玩家们的噩梦。

    但是现在……

    就这？

    张锋很担心这并非妖魔之王的真正姿态。

    他见过也听过，在某些看起来比较弱小的BOSS死亡的时候，才是真正危险的时刻。

    他们会具有第二段变身，实力获得飞速的增长，而且在能趁着玩家喜悦放松的时候，对玩家们进行一波偷袭。

    因此死去的玩家不知道有多少，因此在获得胜利时，也想要小心谨慎。

    “看来，妖魔之王即将死亡了。”

    安云枫忽然开口，前方已经几乎看不见的妖魔之王，生命值只余下了三四万的数值。

    只需要他的召唤生物再来一波攻击，就能彻底的将妖魔之王击杀。

    张锋的神色略微有些激动，不管如何，他可是献祭了上百年的寿命，来将自己的超级幸运提升到最高。

    如果妖魔之王真的就如此废材，那么他也能干脆的得到好东西了。

    但是就在一瞬间，妖魔之王死去的那一刹那，无数如尖刺一般的血肉从妖魔之王的身躯朝着四面八方嘭的一下刺穿过去。

    张锋眼中，他所属的召唤生物，在那一刻尽数消散，直接被这一下全部消灭了。

    那尖刺击杀所有的召唤生物不提，竟然还射穿四周的大殿墙壁，朝着外面再度延伸。

    张锋看着自己眼前犹如一根血针的肉刺，心脏嘭嘭嘭的跳的极度剧烈。

    这一根血针距离自己太近了，离自己的眉心只有几厘米的距离。

    但就是这一点距离，血针扭曲着想要再度前进，却再也无法移动哪怕一丝一毫。

    “草！”

    张锋看到这里，哪里还不知道自己所想的最坏情况已经发生。

    前方的妖魔之王终于要展现自己真正的实力，一个下马威里，竟然就直接让四十多只强大的召唤生物直接嗝屁。

    “跑！”

    张锋看到血针缓慢的回收。

    这可不是什么不想杀他的意思，而是准备收回力量，再次出击。

    张锋头也不回，直接朝着后方狂奔。

    而在大殿内，原本应该死去的妖魔之王，她下方的肉盘仿佛嵌入了地面，仿佛树根一般朝着四面八方的地下延伸。

    她的身躯也仿佛吸取到了某种能量，开始不断的变大，甚至撑开了原本巨大的大殿，撑破了四周的墙壁。

    “吼啊啊啊！”

    巨大的响声，在遗迹的通道内反复回响。

    张锋心中忽然有感，立刻闪身躲入半位面，将入口开向某个他心目安全的地方。

    随后下一秒，巨大无比的轰鸣声，伴随着可怕的气浪，直接席卷了整个遗迹内部。

    王国的贵族们不再等待，直接引爆了周围所有的炸药，想要彻底的消灭遗迹里的两位“神”。

    躲入半位面的张锋也并未停歇，他直接召唤了几头黑熊和土元素护卫堵在入口处，承受着外面传递进来的诸多伤害。

    巨大的爆炸虽然进入这边很少，也无法对黑熊造成什么伤害。

    但是其余波依然还是涌入进来，将他所建造的房子震动的摇摇欲坠。

    许久之后，震动停止。

    但半位面的入口处已经被彻底堵塞，应该是被震塌的碎石和泥土掩埋。

    同时在另一个地方，一声震撼人心的巨吼，彻底的响彻。

    真正的妖魔之王，出现了！

