    肖颖一听，手慢慢停下了，看着他近在咫尺的明朗俊男，鼻子骤然一酸，眼泪“啪嗒”往下掉。

    夜有些暗沉，不过袁博眼力极后，一下子瞄见了她眼中的泪光。

    “肖颖……”他的嗓音带着惊讶的沙哑。

    肖颖垂下脑袋，低低抽泣。

    袁博再次慌了，比刚才更慌，心揪得紧紧的，问：“你——你怎么还哭了？”

    习惯她的明亮脸庞，习惯她如阳光般的笑容，看见她气哭了，他的心顿时揪得十分难受。

    肖颖哽咽：“你逼我哭的，你是故意的。”

    “我——”袁博摇头：“没有……我不是不说……”

    肖颖抬头，对脸上的泪水不管不顾，紧紧盯着他看。

    “你明明对我很好，你明明对我也有情意，为什么总是要避着躲着不让我知道？我常去货车站找你，这代表着什么，很多不想干的人都能猜得出来，可你却总偏偏假装不知道，还跟别人说‘我是你的朋友’……”

    “不是……”袁博皱眉低声：“我——我是不知道该怎么跟其他人解释我们的关系。”

    肖颖愈发生气了，大声：“那是因为你心里不确定！刘婶问说你是谁，我就说你的名字，还说你是我的未婚夫！怎么？！我是你的未婚妻这件事让你开不了口，我让你丢脸了吗？！”

    “不！”袁博也大声了，沉声：“是我怕我给你丢脸！”

    他的骤然发声，让两个人顿时都懵住了。

    肖颖愣愣看着他看，心乱如麻。

    袁博颇烦躁颇无奈狠狠撸了一下短发，沉声：“肖颖，你是在宽裕幸福的家庭氛围里长大的，你不会理解曾经被踩在脚底下的屈辱感。你很快就要毕业，成为事业单位的工作人员，有身份有地位，还有美好稳定的未来。可我呢？住着全城最脏最乱最低洼的地方，随便一场大雨都能淹了床褥！我连一间破房子都给不了你，你让我还怎么正视你我的关系？！”

    “我不在意这些。”肖颖扑进他的怀里，哽咽：“如果我在意这些，我指不定找其他男人去了。我喜欢你，你也喜欢我……”

    “可我不能！”袁博胸口微微起伏，拼命忍着搂住她的冲动，低声：“肖颖，你得给我时间，不然我没脸去淡名叔叔面前提我们的关系，也不好向他们保证能给你幸福。至少……现在还不能。”

    他是男人，他得有能力肩负起一个家庭，还得有能力给她安稳幸福的日子，不然他没资格给别人提他们的关系，也开不了口。

    他一定会卯足劲儿出人头地，再苦再累也无所谓。但在他没成功前，没法给她好日子前，他不能乱定义他们的关系。

    他现在没能力没资格说，所以就不说。

    倘若他最终没法让她过得好，那她大可以去寻适合她的幸福，不必被两个人的“未婚夫妻”关系牵绊住。

    在惠城那样的小地方，名门望族的家庭少之又少，像肖家这样人尽皆知的家族，几乎一提起人人都认识。

    如果两人的关系太张扬，以后对她的名声也不好。万一他无法给她幸福，不能坏了她的名声，阻碍她未来的路。

    男人当顶天立地，做什么事都要担得起责任。如果你没资格喜欢人家，那就不要空口无凭说一些乱承诺的话。

    努力奋斗直到肩膀上能扛得住家庭，肩膀能让女人依靠，能给她足够的安全感，再来许下承诺，给她实实在在的当担和幸福。

    肖颖愣住了，抬起脑袋看着他。

    “你不是故意跟我划清界限？不是？”

    袁博语气带着不悦，反问：“如果要划清界限，我们现在在干什么？！如果要划清，我早干嘛去了！早在你摔倒晕迷那天，我就永远不理你了！如果真不想理你，你就算挖遍整座惠城，我也照样能躲得你找不到！”

    她说过的每一句话，他都清清楚楚记得。

    重逢的那天起，她每次看到他都是怯生生的，偷偷瞄着他看，不时扭过头偷看他。

    那些退婚骂他的话，都是她姑姑一家子说的，并没有一句是她亲口说的。

    正因为这样，所以他最终选择相信她。

    “肖颖，我还需要时间，你知道吗？”

    肖颖眸光微闪，低声问：“那你……需要多长的时间？下个月……你要得陪我回济城呢！”

    下个月她就要带他去南方济城了，现在他却还没准备好。

    “我会去看叔叔和婶婶。”袁博低声：“但是……我们两个人的事暂时闭口不谈。等我收入稳定些，有一个小窝，到时再跟他们提。等我一年半载，可以吗？”

    “当然可以。”肖颖俏脸微红，趴在他的胸膛上，“只要你不退怯，只要你心里只有我，一切才会有意义。”

    袁博心里一动，嗓音不自觉变得温柔起来。

    “你这个小傻瓜……”

    他究竟有什么好的，值得她对他这般信任，这般坚持！

    随便找一个人，都可能比他好。他无父无母，在老家也不受族亲们待见，无依无靠，无房无钱，除了一身的气力外，别无任何可取之处。

    这份婚约只是双方父母亲一厢情愿定下的，她当年还只是襁褓中的小婴儿，什么都不懂。

    他都不敢坚持，她却一直愿意坚守，即便他低微如尘土，她也丝毫不嫌弃。

    肖颖微窘，却仍大胆说出心中所想。

    “就算我傻好了，反正我就要一辈子跟你在一起，一辈子不分开。我爸妈肯定也是认可你的，即便他们不认可，我也照样认定你。所以，不许你跟我划清界限，不许你把我当朋友，不许你整天把对我的好藏着掖着——通通不许！”

    袁博笑了，健硕的胸膛轻轻震动。

    “你凭什么这么霸道？嗯？我都得听你的？连对你好也得听你的安排？”

    唯一一个敢在他大块头面前耍威风，耍霸道的女人就是她，也只有她。

    肖颖抬起脑袋，娇哼：“是，我就要这么霸道。而且，我只对你一人霸道。”

    袁博微愣，心里顿时热乎乎的，暗自吞了吞口水，呼吸也禁不住粗重起来。

    两人亲密贴在一块儿，他的“变化”她立刻察觉到了。

    她俏脸微红，搂住他的脖子，快速亲了一口，然后娇羞低笑着躲开。

    他定定看着她，眼睛里冒火一般，星星之火很快可以燎原，变成了熊熊大火，变成了漫天火光。

    下一刻，他欺身追了上来，将她压在逼仄的空间里，热切激动的热吻如狂风骤雨般砸下，吻得她瞬间失去了方向，意识也消失了。

    夜风清凉，货车呼啸声不断。

    车厢里的两人热情相拥，耳鬓厮磨，浓情蜜意不断……

