    第18章 无面女

    深夜，已经进入梦乡的葬夜等人，被一股妖气惊醒。

    在枫叶村的上空中，黑雾弥漫，电闪雷鸣，隐隐约约见到黑雾中狰狞的轮廓。

    犬夜叉神色凝重：“好庞大的一股妖气……”

    枫姥姥有些苦恼的说道：“这样庞大的妖气，不同于一般的妖怪，而是绝世大妖，只是不知道他来村子的目的是什么。”

    逆发结罗在葬夜一旁，整个身躯都在颤抖，双眼恐惧的神色：“好可怕！”

    “从来没有见过妖气这么强的妖怪。”

    一旁的葬夜皱着眉头，这庞大的妖气让他感觉有些熟悉。

    紧接着，枫姥姥、葬夜、犬夜叉、戈薇、逆发结罗相继走出房屋。

    抬头看着天空那团庞大的妖气，都是一脸震惊之色。

    这时，黑雾中出现了一辆马车，在空中飞行而过。

    遮住马车的帘子被一股微风吹开，里面是一个身着红色衣服骄容华贵的女人，被几个蓝色皮肤的小鬼，用锁链绑住，一脸痛苦的神色。

    眼眸中露出难言的哀伤，她看着众人，嘴角微动，唤道：“犬夜叉…”

    见到马车中的女人，犬夜叉身形一震，小声说道，“老妈…”

    “什么…”

    “那个人，是你的妈妈？”

    戈薇震惊的问道。

    犬夜叉没有回答，直接追了出去。

    枫姥姥一脸凝重，露出沉思，片刻说道，“犬夜叉的母亲！？”

    “这股庞大的妖气…”

    “事情或许没有那么简单，犬夜叉这么冲动，很容易中了妖怪的陷阱。”

    戈薇惊讶道，“那岂不是非常危险！？”

    想到这里，戈薇也追了出去，嘴里不停的呼唤着犬夜叉。

    见到戈薇已经追了出去，葬夜转过身说道：“枫姥姥，你就和结罗留在村子吧。”

    “对方的来头，不简单，一不小心的话就会被杀掉的。”

    枫姥姥点了点头，露出决绝之色：“葬夜，如果实在不行，就逃吧。”

    “带着戈薇和犬夜叉一起他们逃吧！”

    葬夜神色微动，枫姥姥这是做出了要与村子共同存亡的抉择。

    “哎呀！？”

    “哪里有这么危险！枫姥姥你真是的，有犬夜叉，还有我，和桔梗的转世戈薇，什么妖怪都不够我们打。”

    “放轻松啦，放轻松啦！”

    葬夜双手摊开，一脸无所谓故作轻松的说道。

    枫姥姥露出了一丝笑容，“我相信你们，会创造奇迹的。”

    葬夜抱着头，看着远方，“放心好了，不管是犬夜叉，还是戈薇我都会带回来的。”

    “对了，结罗。”

    “好好保护枫姥姥。”

    逆发结罗听到葬夜的话，一脸恭敬的点了点头，“葬夜大人，我一定会用我的生命，保护枫姥姥的。”

    葬夜看了一眼后，就奔跑着追着戈薇他们而去。

    见到远去的葬夜，枫姥姥露出担忧的神色，“葬夜，希望你们能够顺利吧。”

    ………………分界线………………

    “这么强大又有点熟悉的妖气，难道来枫叶村的家伙，是杀生丸！？”奔跑中，葬夜周围的景象倒退的非常快。

    此时，他皱着眉头，也想不出其他妖怪有这种妖气。

    当葬夜赶到现场的时候，犬夜叉正被一个没有脸的妖怪紧紧抱住，正是经过枫叶村上空中马车里的那个女人。

    犬夜叉却陷入了昏迷，戈薇被几只小妖怪束缚住，只是眼睛睁开，意识清醒，却没有办法行动。

    “葬夜…”

    见到葬夜过来，戈薇心底呼唤着，“快去救犬夜叉啊，葬夜！”

    “犬夜叉，被那个没有脸的妖怪催眠了。”

    在一旁水里的倒映下，抱住犬夜叉的女人，是没有脸的，十分恐怖。

    【叮咚！检测到签到对象，无面女，是否签到！？】

    葬夜神色一愣，暗自嘀咕一声。

    【签到！】

    【签到成功，获得迅疾，是否融合！？】

    【融合！】

    【融合成功！】

    无面女是怨念所化，是由于无数失去孩子的母亲的怨念积聚而成的妖怪。

    此刻，她却想将犬夜叉和她融为一体，双手已经插入了犬夜叉的身体。

    犬夜叉半个身体已经陷入了无面女的身体。

    对此，犬夜叉毫无所觉。

    “你还在等什么。”

    “发什么呆啊，葬夜！犬夜叉，就要全部融入那个没有脸的妖怪的身体里。”

    葬夜刚有所行动，察觉到一股危险的气息，从后面袭来。

    葬夜嘴角微动，“发动.迅疾！”

    葬夜身体如一道幻影躲过了大火球的袭击。

    地面被烧出一个几米大黑色的坑。

    “呃～”

    “被躲过了！？”

    邪见拿着人头杖，有些不敢相信的说道。

    见到对面，是一个半人高的小妖怪，却穿着贵气的服饰，葬夜微微震惊，

    “邪见！？”

    邪见一愣，有些惊讶的说道，“没想到，你这个半妖小鬼，竟然认识我邪见。”

    葬夜没有回答邪见，而是紧盯着邪见身后的一道身影。

    “邪见，赶快将坟墓的秘密问出来。”

    “不然，就杀了你！！”

    邪见神色一愣，紧接着便是惊恐万分，连滚带爬的跑走，“知道了，杀生丸少爷。”

    见到孤傲高冷的杀生丸，葬夜心里嘀咕：（居然，真的是这个家伙。看来，他是为了铁碎牙而来。）

    见到葬夜的样子，杀生丸皱了皱眉，手中凝聚一道绿色的长鞭，冷冷的说道：“从你的身上，我闻到一股熟悉又讨厌的气息。”

    葬夜咧咧嘴，他当然知道杀生丸指的是什么。

    在葬夜的体内，有犬夜叉的半妖之血，那是他签到获得来的。

    自然，这种事情葬夜当然是不会说出来的。

    见到杀生丸刚要出手，葬夜伸手阻止道，

    “等一下！”

    “杀生丸，你到这里应该不是专门为了杀我们和犬夜叉来的吧。”

    杀生丸没有回话，只是眼神中的轻蔑足以表明一切。

    （还真是高冷啊！）

    葬夜神色微动，继续说道，“既然不是，你做什么事情，那我们也不会阻止你的。”

    躺在地上的戈薇，听见葬夜的话，心里十分着急，“葬夜，你在开什么玩笑。”

    “犬夜叉，明明就要快被杀死了。”

    这时，邪见出现在无面女的面前，手中人头杖狠狠的砸了她一下，“无女，到底问出来了没有。”

    “再不问出来，我就会被杀生丸少爷杀掉的！！”

    ?  ?感谢书友天空云麟，书友残月下人长叹送的推荐票，谢谢支持！

    ?      求支持，求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

