    陈重从怀中拿出了一个试管，这个他加大了药量，而且能量药水要暴露出去了……

    停顿了两秒，放在了雷老的嘴边道：“喝了它就会激发出你体内的生气。”

    雷震注意到了他的迟疑，以为是试验药，并未得到有效保证，但还是一口喝了下去。

    忽然一股气息充斥在体内，好像一股春风一般，使得衰败的机能在渐渐苏醒着，手慢慢握成拳，再次感受到了力量。

    尽管对于身为战神的他，还显得微不足道，但够已激动了。

    “这是……能量药？”

    没想到这小子使用的是这种办法，但消褪之后，更会对身子产生不可逆的伤害。

    罢了，有这份心足以宽慰了，却见并未停下，而是解开了他的衣服，拿出了银针。

    陈重吸了一口气，眼神坚定地将伪鬼门十三针，一枚枚扎入雷老的身子。

    使用能量药只是为了基础，而后续才是吊命的办法！

    中府穴，神阙血，气海穴，上星血，上关穴等等。

    快速出手，再将之拔出，捻、提，动作行云流水，没有停滞。

    银针抖动着，这次动用的内气巨大，引导着药效进行周天循环。

    虽然自己段位不高，但比之以往强了不少，过了一刻钟才有汗水流出。

    但这远远还不够，既然要做，那就要做了好了。

    陈重不想力量下降而受到影响，能量药水暴露了，也没必要隐藏了。

    直接服用下去，气力在一瞬间得到了高涨！

    拔出银针调换了穴位，兀自抖动不停。

    雷震瞧着陈重头发缺了一些，面色发黄，已意识到是做实验造成的。

    他是见过无数生死场的人，是世界顶端的战神人物，艰难困苦，阴谋手段亦不会让内心动摇，此刻蓦地产生激荡！

    服用能量药来救治他人，无论是否有副作用，都是透支气力，是在燃烧自我生命。

    “这小子……”

    他想说快停下来吧，你不能这样伤害自己，你还年轻……

    但陈重又已进入了忘我状态。

    冒然打断，双方都会受到重伤，从而功败垂成。

    “怎么治疗时间那么长？”

    “里头一点动静也没有？”

    外头的医生生怕出了差错，雷峥峥一家也一脸忧虑。

    钱娇娥没有忍住，将门开了一个缝隙。

    众人就见到了一个震惊的画面。

    陈重站在病床前，双手垂下，一头栽倒在地。

    而雷震一口血吐了出来，人紧紧闭着眼睛。

    “爸死了？”

    “被陈重给治死了？”

    紧跟着大厅内的人心纷纷沉下，犹如天塌下来了。

    王阿姨手指颤抖地发出了一条短信。

    别墅外，突然开来了两辆车。

    瞧到车牌，守在外面的人立即站直，这是军中头几号人物的。

    几个一二品将领下来，王天虎站在中间，面无表情道：“雷军主不是不想见你们，而是他已经去世了，为国家付出了这么多，我深表遗憾，大家前去吊唁一下吧。”

    “军主！您走了？我们该怎么办啊？”

    “龙王，我舍不得您，呜呜呜……”

    雷震曾经的部下，当即悲恸地哭了出来，没有丝毫虚情假意。

    没有这样一位伟大的老人，国家就不会有现在的繁华盛世。

    王天虎向身边一个一品大帅示意了下。

    大帅当即向门里走去道：“军主，我们想见见你……”

    那些部下们没有多想，哭着跟了上去。

    挡在外面的卫兵心中慌乱，也不敢再阻拦，让人进了门。

    一群人涌入了大厅中，就要进入雷震的房间。

    “你们想干什么？军主在休息，肆意闯进来，知道是大不敬吗？！”雷战挡住。

    作为军主的儿子，还是有很大的震慑的。

    “军主已经死了，雷战你故意隐瞒，是何居心！还想着继续控制军正吗？”那位大帅质问道。

    这话相当犀利，使得周围的人一时没了声音，猛然想到了后续站队问题。

    雷战冷着脸道：“赵龙，你不要胡说八道，你如土匪一样，擅自闯入领导的家里，这个责任你担当得起吗？”

    “我担当得起！你要是阻拦就是内心有鬼，”赵龙瞧着他，就走向了门。

    雷战想要阻拦，却明白无力回天了。

    突然门轰的一声炸开了，拥有着王者段位的赵龙一口血狂喷，人倒飞而出撞在了墙上，胸骨断裂，震动不已地叫道：“军，军主……”

    “战神之力！”众人的心海犹如掀起了浪涛。

    只见到雷震高大的身躯站在门口，一副不怒自威相，声音如洪钟道：“为什么有人总想让我死呢？来人！”

    “在！”几个部下走出，显示出无比恭敬，内心却充满喜意。

    雷震道：“赵龙鼓动人心，擅自侵入领导房间，意图不轨，抓起来好好审问！”

    赵龙想要解释，却被架了起来，腹部被打得岔气，脸上挨了好几个耳光，被押了出去。

    等见王天虎的车已启动离开，明白自己完了。

    雷战还不明白怎么回事？雷峥峥也是一脸困惑，爷爷救了过来，那陈重倒下是怎么回事？

    因为爷爷身边拥着不少人，就走进了病房，见到躺在上面的陈重，她整个人都愣住了。

    “军主，我们听到消息，说你不在了，情急之下才跟进来。”

    “看到你没事，实在太好了，我们已经有很久没见了。”

    部下们一个个握着军主的手，别看他们在一方都属于头号人物，此刻就像孩子一般。

    “唉，我年纪大了，身体也有病，需要的就是修养，也怠慢了你们。”

    雷震拍着他们的肩膀，或者打一下胸口，表示着亲切。

    这时一个大帅道：“军主，王天虎那一方还想取代你的位置，需要我们做什么？”

    随即一众人看向了他，浮现同仇敌忾的神情，这场斗争肯定要有一个结果。

    雷震淡淡道：“不要有任何想法，做正确的事情，人心将所向无敌，好了，你们走吧。”

    众人若有所思，总之见到主心骨还好好的就放心了。

    雷震见人离开后，强撑着的一口气松懈，同时双腿套入的助力器全部崩断！

