    这不是第一次发生这样的情况，但是路乔永远不能习惯。

    这是她最不堪的时候，不论是谁，都让她没法坦然地面对。

    这满地的狼藉，路乔有种被人给扒光了之后，扔到了大街上，那种赤裸的难堪。

    路乔接过徐助理手里的药，没用水，直接吞了，苦涩的药味在舌尖蔓延，她才将整杯水都喝光了。

    徐助理熟练的替她处理伤口。

    路乔瘦弱的身子陷入柔软沙发之中，散着的头发遮了大半张脸，没说话，低着头，连唇色都是淡的苍白，就像个无家可归的小女孩儿，可怜而脆弱，让人觉得心疼。

    徐助理动作越发轻了，生怕弄疼了她，把伤口处理好，他想起不久之前自己接到的电话，再看看精神状态明显不怎么好的路乔，犹豫了一下，还是开口。

    “乔总，我有事情想跟你汇报。”

    路迟跟路乔都是路总，为了区别，路乔不久之前，让他改了称呼，叫“乔总”。

    路乔已经缓了过来，声音很沉静，“什么事？说。”

    “一个姓温的女士去医院找了路总，两个人单独聊了几句，不知道跟路总说了什么，离开之后，路总情绪很激动，不知怎么的就从病床上摔了下来……”

    手里的水杯掉在地上，里边早已经没了水，空杯子倒也没沾湿地板，咕噜噜滚出去好远。

    她问：“这是什么时候的事？”

    压着声音，明显情绪压抑，让人心里发怵。

    徐助理浑身一个激灵，莫名觉得背后发凉，“就是一个小时之前的事。”

    路乔闭了下眼睛，深呼吸：“打电话叫车，我出去一趟。”

    路乔的脸色阴沉，风雨欲来的感觉。

    徐助理心里不安，下意识地问：“乔总，您要去哪儿？”

    路乔说：“去找人谈一个说法。”

    徐助理呼吸一窒，直觉不是什么好事，不敢再多说，连忙去帮忙叫车。

    去找温然讨要说法的时候，半路上，余光瞥到一家店，她让司机停了车，下去买了东西，才继续开了车。

    被紧紧握在手心里的东西，一路上都在隐隐的发烫，烫的皮肤下面流淌的血液似乎都在沸腾，咕噜噜的冒泡，久久都不能够冷下来。

    路乔知道自己现在是在往悬崖上走，但是龙有逆鳞，触之即死，她不是什么任人揉捏的软包子，她已经警告了他们了，既然这么迫不及待的找死，她当然要回敬。

    隐藏在袖管里的手，紧紧地握着自己刚买的那个东西，连指尖都在隐隐的发抖。

    “小姐，您的目的地已经到了。”

    路乔抬头看了窗外一眼，确实已经到了。

    她抿唇，“好，谢谢。”

    晴空万里映入眼中，眼底却是乌云翻卷，一场风雨欲来。

    上了楼，路乔面无表情的敲门。

    没几下，就有人来开门，露出一张秀气的脸。

    “悦儿？”

    怒火突然就被点燃了，路乔伸手掐住了她的脖子，用力地将她逼到了墙边。

    一直到退无可退，她死死地把温然给钉在了墙上。

    “你去医院跟我弟弟说了什么？”

