    “好的，欢迎来到2016lpl职业联赛春季赛的比赛现场，我是娃娃！”

    “我是米勒！”

    下午五点钟，lgd和vg的比赛刚刚结束，两个熟悉面孔出现在解说席。

    edg厂长和qg的uzi都是联盟大人气选手，早上官宣要首发出场的mika更是仅仅一个多月时间人气就几可比肩世界级巨星faker，于是老资历主持娃娃和米勒再次得到这个绝佳的解说机会。

    娃向观众通告edg的轮换消息，“相信各位观众已经提前得到消息了啊，由于pawn选手的身体原因，edg今天中单将要更换为mika选手首发。”

    米勒道，“也就是说，厂长，mika，deft，uzi还有doinb，这些高实力高人气选手将要同场竞技。今天的比赛，应该是春季赛以来无论热度还是精彩程度，都是最高的一场！”

    话音未落，直播镜头转到现场。

    座无虚席的场馆里，立即涌起各种欢呼声，各色应援牌高高举起。

    其中美夏的照片海报最多，俨然一副把厂长和uzi都盖过的趋势。

    米勒笑道，“嗯！我们已经感受到大家的热情了，今天现场真是壮观啊！

    相信edg厂长和mika的配合，vg度硬币和swift的中野联动，还有deft与uzi的下路对线，都将是非常值得关注的点！”

    娃娃道，“最精彩应该还要数中单对决了，doinb的游戏风格和easyhoon有一点相似，他目前用的最多的维克托和冰女两个英雄，都非常克制mika的刺客英雄。”

    米勒猜测道，“嗯，不知道今天mika会不会像打vg的比赛那样，拿出法强流冰女或者卢登维克托！mika的比赛真的是每场都是精彩啊！”

    s6的联盟没有几个广告植入，解说两句话说完，比赛就即将开始。

    镜头给到选手席，先扫视qg战队，uzi面对镜头腼腆一笑，doinb则向着镜头招手，瞬间得到观众猛烈的欢呼。

    接着给到edg，美夏依旧是edg冬季队服配短裙和裤袜的穿着，不过把长到搭肩而没有多少打理的头发扎了个双马尾，看起来比年前还年轻一两岁的样子。

    近半个月没能在赛场看到她的观众们又是一阵呼喊，直播间弹幕也爬得飞快。

    “老婆老婆，你终于回来了！”

    “老婆快回来坐月子，不要丢下家里的孩子呀！”

    “是的，我就是mika的孩子，妈快回来。”

    “mika看起来有十四岁吗？你们在犯罪！哦，已经成年了啊，我也要叫老婆！”

    “？？？”

    “呵呵，一群lsp在关心mika，只有我在乎pawn爹的腰伤。”

    “有没有一种可能，队里有mika这样的女选手，pawn才不小心折断了腰呢。”

    “我超，不要告诉我这些……”

    ……

    两个选手席长镜头给完，游戏就开始bp。

    edg这边禁人很常规，璐璐、豹女和卡莉斯塔分别是对手中野和adc擅长的英雄。

    qg则禁用妖姬、波比和千珏，同样是针对edg方的中野和adc。

    第一局交手还是试探为主。

    波比没了，edg先手单拿上单泰坦给korol混。

    qg则选出布隆和大嘴。

    大嘴在春节期间的版本更新里得到大加强，w后平a增加了可观的额外魔法伤害，而uzi作为极其喜好平a的adc选手，理所当然让教练给他拿到最舒服的下路组合。

    edg这边再给deft和meiko选大嘴和巨魔作为下路应对，希维尔最近同样得到巨大加强，w技能的弹射效果变得可以会附加暴击效果，

    从bp就能看出来，半个月过去，比赛的游戏版本已经变了，已经有了点四保一版本的意思……

    下路好几个adc的后期伤害能力进一步加强。打野位置的千珏和男枪被削弱后虽然没有脱离t1的位置，但是盲僧酒桶猪妹等等功能性打野都能够登场。

    于是随后的bp，qg选出盲僧和大树，edg则在解说和观众对猪妹的热切期盼下，给厂长选出打野酒桶。

    轮到mika的英雄选择了。

    娃娃分析阵容，“感觉双方的阵容都很适合adc发挥啊，泰坦大树巨魔布隆，全是前排。如果edg的中单不是mika，我就肯定觉得先手拿个维克托后期大c或者冰女打控制，但那是mika，我就不好说了……”

    米勒分析另一边的qg，“这两个都是doinb擅长的英雄嘛，不过qg今天把doinb留到最后一选打couter。真别说，或许有黑科技呢，doinb这个人就是，脑子很活。”

    场内，美夏揉着脑瓜陷入思考。

    有一说一，如果训练赛早点把中单泰坦练出来，美夏现在真想让明凯放弃酒桶选一手打野男枪，然后自己上中摇摆拿泰坦送给doinb惊喜，让硬币哥跟自己学肉泰坦。

    但是这体系真没练出来，而且她现在刚从替补席上来，可不想刚打完一局游戏就被阿布厂长连人带椅子搬下去。

    先手能拿的英雄不多，而玩起来有意思的英雄就更少了。

    “给我拿杰斯吧！”她最后做出决定。

    虽然中单杰斯在这个英雄除了ad全是肉版本看起来比较怪。

    但其实杰斯本身就已经是强度不错的上单英雄，最近也是得到了小规模加强，技能cd缩减，蓝量消耗变少，同时关键装备魔切也得到增强，可以继承水滴的被动叠加，并且从之前的手动切换小型重做成叠满后自动激活状态，拿到中单也不是不行。

    再加上美夏训练里确实玩过，而且不像输了训练赛的泰坦，打出来的效果还行。

    所以即使看起来很怪，出于赛季初三连胜和平时训练带来的信心，这个选择依然很快得到教练同意。

    于是，未来守护者杰斯出现在英雄框内并最终锁定！

    米勒随之惊喜万分，作为解说他就喜欢这样的场面，“哇哦，杰斯！应该是中单杰斯把，不可能和泰坦换线的，mika她的英雄池真的太有意思了，这下doinb该怎么选？！”

    “应该就冰女维克托呗。”娃娃回答，他并不认为doinb会在这个时候现意料之外的英雄做counter。

    娃娃判断的很正确。

    doinb这些天比赛大多都选用冰女维克托，手上其实早捏了不少额外的英雄，但是和mika的第一局游戏，还是稳定求胜为最重要的目标。

    他在语音频道里喊道，“给我选冰女吧，就选冰女！我们这边这么多肉和控制，她是怎么敢选杰斯的啊！”

    旁边uzi笑起来，“嘿嘿，有布隆的情况下选杰斯，她好自信啊！”

    最后qg拿出冰女counter杰斯。

    双方选人完毕。

    蓝色方edg，上单泰坦，打野酒桶，中单杰斯，adc希维尔和辅助布隆。

    红色方qg，则是上单大树，打野盲僧，中单冰女，adc大嘴和辅助巨魔。

