    东南方向的一处山林中，一群化形的蛇妖跟一群化形的鼠妖厮杀在一起，场面非常的混乱跟血腥。

    “鼠大，鼠二，你们两个快带着长公主逃，逃出妖灵山脉，去人类世界，这些蛇妖就交给老夫”

    只见一头巨大如山一般的老鼠压死了好几位蛇妖灵，张口急喝。

    反观这头巨大如山的老鼠，浑身毛发如刺，修为竟然达到了妖王的层次。

    算是一头名副其实的鼠王。

    “你们蛇族不要太过分了，当初你们蛇皇杀死了我们灰妖王，现在还要赶尽杀绝，灭我们种族，欺鼠太甚”

    巨鼠王咆哮连连，掩护身后的长公主撤退。

    那位长公主，乃是灰妖王生前最喜欢的女儿，在老鼠一族中万千宠爱于一身。

    “哼，蛇皇下令，老鼠一脉但凡拥有灵智者，一个不留，就算你这头妖王修为的鼠王，也保不住你们的长公主！”

    一群蛇妖蛇类气息大方，疯狂的攻击这头拥有妖王修为的鼠王。

    “蛇皇回来，我老鼠一脉自知逃不过浩劫，只要你们放过我们的长公主，老夫不反抗，束手被你们斩杀可好！”

    “哈哈，你区区一头妖王修为的老鼠算什么，等我蛇族的王蛇一来，你又能反抗到几时！”

    “混账，都给老夫去死！”

    鼠王浑身如刺的毛发宛如万箭齐发，一时之间，伤了不少蛇妖。

    最后方，两位鼠妖侍卫护着它们口中的长公主逃跑。

    反观两位鼠护卫，修为虽然不是妖王层次，但也是深山大妖的级别。

    “你们别管我了，自行逃命去吧！”长公主梨花带雨，她亲眼看到老鼠一族的高手，为了掩护她逃跑，不知道被杀了多少生灵。

    她自知，她逃不掉的。

    蛇族的蛇皇回来了，妖灵山脉的共主回来了，他是不会放过老鼠一族的。

    曾经妖灵山脉最大的种族势力，现在比过街老鼠还要惨。

    每时每刻，都有很多鼠生灵被蛇妖所杀所吃。

    浩劫，老鼠一族的浩劫，躲不过去了。

    “长公主，老夫先走一步，您一定要逃出去，不然老夫就白死了”

    “嘎嘎，该死的蛇妖，你们都跟老夫一起下地狱去吧”

    这头妖王修为的鼠王本来如山一般巨大的体型，此刻居然再次暴涨起来，一股可怕的恐怖气息在翻江倒海的酝酿，马上就要如火山大爆发。

    “不好，这该死的老鼠，要自爆，快闪开！”

    一群蛇妖脸色大变，妖王修为的鼠王自爆，其杀伤力太可怕了，这厮要破釜沉舟啊。

    咻咻咻...！

    蛇妖们急忙后退。

    可不断暴涨的鼠王还追了上去，嘴巴狂笑：“你们都死了，长公主就可以逃出去了”

    亲自解决这群蛇妖，要费很长的时间，耽搁久了，后方的蛇妖将越来越多，唯有自爆，一次性将这些蛇妖全部带走。

    只有这样，才能换来一次长公主逃命的机会。

    所谓逼狗入穷巷，必遭反噬，就是这个道理。

    一群蛇妖感觉到了死亡降临的气息。

    它们明白，鼠王一爆，大家都要死。

    然而，就要鼠王马上要爆开的时候，这电光火石间，一道身影瞬间凭空出现在自爆的鼠王面前。

    “你要死便死，还想临死拉几个垫背的吗”

    身影出现，淡淡的开口。

    “你...你是...！”

    鼠王看到显化出来的身影，大吃一惊，极为的震撼。

    “哼，死到天上去！”

    涂小安大力一脚，如皮球一般，直接将这暴涨的鼠王踢到了高空上面去。

    轰...！

    地动山摇，高空一朵巨大的蘑菇云绽放开来。

    这鼠王算是白自爆了。

    劫后余生的一群蛇妖，看到涂小安，心头巨震，连忙整齐划一的跪下来，高呼蛇皇大人。

    “小芊，小芊！”

    麻雀少女朝着最后方的一位被鼠高手保护的女子飞去。

    “小蝶小蝶”

    长公主跟麻雀少女抱在了一起，梨花暴雨。

    半晌。

    “小芊，我求蛇皇大人放你一命，你也快去求求他，说不定你就不会死了！”

    麻雀少女拉着长公主朝前走，但被两位侍卫拦住了。

    “你们走开，蛇皇大人都来了，你们能保护的了你们的长公主吗！”

    两位侍卫宛如石化。

    很快，麻雀少女拉这长公主来到了涂小安的面前，然后双双低头跪在了地上。

    呵，灰妖王的女儿，涂小安冷冷一笑，对着跪地的长公主道：“把你的头抬起来！”

    长公主弱柳扶风，楚楚惊慌的抬起头来，怔怔的看向了涂小安。

    看向了妖灵山脉最恐怖的蛇皇，更是亲手杀他父亲的凶手。

    顿时，她芳心大惊，这就是蛇皇大人？

    俊朗无双的脸庞，温文儒雅一般，气质卓越，神仙一般的人物。

    这是一条吃人的蛇？

    涂小安看到这位老鼠一族的长公主也是微微的吃惊，此女桃腮垂泪，有沉鱼落雁之容，星眼含悲，有闭月羞花之貌。

    我去，老鼠一脉，居然有这样的化形美女。

    这模样，甚至比狐族一族很多的狐美人还要漂亮啊。

    灰妖王那头死老鼠，居然有一位那么漂亮的女儿，还真是让人想不到。

    “你杀了我吧，我是不会向你求饶的”稍稍片刻，长公主倔强的看向涂小安，咬牙硬气道。

    麻雀少女一惊：“小芊，你胡说什么，你不该死，你是可以活命的！”

    长公主道：“杀父仇人就在眼前，但我无力报仇，只求速死！”

    涂小安闻言一乐，这小小的鼠女，到有几分骨气。

    此时，另一道声音响起：“小芊，你可识得我是谁！”

    说话的，正是狐帝。

    长公主小芊目光转移，看到狐帝，顿时吃惊：“狐姨！”

    狐帝曾经跟灰妖王都是妖灵山脉赫赫有名的五大深山妖王，虽然不说很深的交情，但也算有来往。

    “小芊，你是出落的越来水灵动人了，狐姨能在看到你很高兴，你也甭提什么杀父之仇，无论是你父亲跟蛇皇大人的恩怨，还是老鼠一族跟蛇族的种族之仇，都同你没什么关系，你就是一个化形的小姑娘，狐姨知你心地善良，从不杀生，不该成为两族之间的牺牲者！”

    “我已求蛇皇大人放你一命，你若愿意，可以来我狐狸洞生活！”

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

