

    权捍霆早就知道沈婠是不一样的。

    她不羸弱，不攀附，不讨好。

    在她眼里，自己不是那个可以呼风唤雨的权六爷，只是权捍霆——她的爱人，而已。

    因为她爱他，所以才不惜代价、不顾一切。

    “除非不爱了，否则，你出事我永远没办法袖手旁观。”

    从十岁离开占鳌岛，孤身漂泊在外，到如今坐拥半壁江山，期间每一次博弈，每一场鏖战，权捍霆从来都是冲在前面。

    雄兵集结，哪有将帅在后的道理？

    从来都只有别人寻求他的庇护。

    这是第一次，有人想要保护他。

    “婠婠……”一股暖流涌上心头，权捍霆竟不知道该说些什么。

    沈婠却径直扭头，不再看他。

    男人眼里闪过委屈，想抬手抚上她脸颊，却被女人轻轻避开：“刚才不是还骂我来着？别动手动脚……”

    “我是因为担心……”

    “担心就可以乱发脾气？”

    “……我错了。”

    沈婠抿唇。

    权捍霆抬手捧住她的脸，稍稍用力，又让她重新转回来。

    四目相对，男人说：“你不想看着我送命，我也不希望你受伤，婠婠，我舍不得。”

    听见这样的话，她心里纵使再大的气，也消了。

    小声嘀咕：“认错倒是认得挺快……”

    权捍霆轻笑，看上去好像还有点儿……得意？

    擦！

    沈婠的最大问题就是发烧，由于伤口感染造成，而感染的主要原因则是在水里泡得太久，加上营救过程中，体力透支和神经紧绷，种种因素作用下，才最终昏迷。

    经过抢救，发烧导致的肺部炎症已无大碍，烧也退下去了。

    至于手臂的伤口，看着吓人，其实划得并不深，连包扎都不用，等自然结痂脱落就行。

    沈婠醒来没多久，便要出院。

    权捍霆不赞同，医生也不批，就这样沈婠直接在病房住下。

    傍晚，火烧云染红了半边天空。

    权捍霆把打包的饭菜取出来，放到病床中间支起来的横板上。

    三荤三素，外加一个鱼头豆腐汤，色香味俱全。

    沈婠是真饿。

    上岛以后，她只吃了包压缩饼干，当时满脑子想的都是权捍霆，也不觉得饿，这会儿，食物的香气直往鼻孔钻，她伸手一摸，才发现自己肚皮瘪得不成样子，都已经往里凹了。

    沈婠准备动筷，被男人制止。

    “？”这人不会还在生气，连饭都不给她吃吧？

    权捍霆：“我喂你。”

    沈婠迷茫地看了他一眼，然后动动手臂，意思是：我还没有残废吧？

    权捍霆：“乖，听话。”

    在山洞里，他也是这么说的，沈婠彻底没办法了。

    接下来就是“你喂我张嘴”的游戏。

    沈婠七分饱的时候，他忽然停下来。

    “？”

    “医生说，你饿得太久，一次不能吃太多。”

    “可我没饱。”

    “不饿就行。”

    “……你虐待我。”沈婠语气幽怨。

    权捍霆被她这副可怜巴巴求投喂的样子气笑了：“爷没那么缺德，也就你惦记这口吃的。”

    “人是铁，饭是钢。”

    “……”

    说不给就真的不给，权捍霆向来有原则，所以，剩下的菜和饭都打包进了他肚子里。

    沈婠眼睁睁看着他用自己吃过的筷子，碗里还剩了两口饭，也都被洗劫一空。

    护工进来把碗收走，权捍霆知道她有饭后散步的习惯：“要不要下楼走走？”

    “好。”

    医院大厅旁边，有个小花园，得益于热带气候，即便时值寒冬也依旧林木茂盛，郁郁葱葱。

    沈婠和权捍霆十指紧扣，迎着夕阳余晖，吹着习习晚风，沿石板路前行。

    两人很少交谈，却有一股难以言喻的温馨弥漫。

    不远处，一位白发苍苍老先生扶着身体佝偻的老伴儿，颤巍巍走着。

    每当老太太开口说话的时候，老先生就会不自觉低头，主动将耳朵凑到她嘴边。

    听懂之后，哦一声，然后彼此相视而笑。

    沈婠静静看着，笑容不自觉爬上嘴角。

    权捍霆往她腰上一揽，“羡慕？”

    “世上夫妻太多，能够从一而终、白头到老的，却只是少数。”

    或许感情破裂，或许一方早逝，总有那么多残缺不全。

    “不用羡慕，因为我们也会这样。”男人说得笃定。

    沈婠撇嘴：“我才不要当小老太太。”

    权捍霆往前看了一眼，霎时明了：“放心，你就算老了，那也是身材最好、气质最佳的俏老太。”

    噗嗤——

    “这还差不多。”

    青丝暮雪，伴你左右。

    ……

    入夜，权捍霆留在病房陪床。

    楚遇江和凌云就住隔壁，被某人勒令不准敲门打扰，否则……呵呵，后果自负。

    沈婠的手臂不能沾水，但她又想洗澡。

    “……我用保鲜膜包好了。”说完，就往浴室冲。

    被权捍霆眼疾手快揪住后领拉回来：“包好也不行。”

    沈婠有点烦躁：“那怎么办？！”

    “不洗不行吗？”

    她摇头，不行。

    男人摇头轻叹，把她按回床边坐好，“等着！”

    说完，转身进了浴室。

    很快端着一盆水出来，放在地板上。

    权捍霆：“脱了。”

    “？！”

    “不脱光，我怎么帮你擦？”

    沈婠：“……”

    更亲密的事已经做过，她也不忸怩，三两下把自己脱得光溜溜。

    男人眼窝一热，两眼直冒狼光。

    沈婠扑过去，伸手盖住男人眼睛：“非礼勿视，听过没有？”

    殊不知，这样的动作却让两人紧密相贴。

    权捍霆虽然看不见，他其他感官变得非常灵敏。

    他能闻到女人身上淡淡的幽香，区别于这满屋子的消毒水味，宛若空谷幽兰，吐露着芬芳。

    他能触及女人细腻温软的皮肤，如瓷器般光滑。

    “宝宝，你这是在玩火！”

    一字一顿，气息灼热，而某个地方还……

    沈婠被他的反应吓到，连忙退开，缩回床上，用被子勉强遮住胸前，却露出白皙的肩头，天鹅般颀长的脖颈……

    还不如不遮。

    “过来。”男人哑着嗓子。

    沈婠摇头。

    权捍霆气得发笑：“洗澡是不可能的，擦一擦还行，再不过来水就凉了。”

    “……哦。”

    沈婠丢开被子，转过去，先把后背露给他。

    权捍霆拧了毛巾，抖开，下一秒挟裹着热气，贴到沈婠后背，然后轻轻用力……

    紧接着是大腿、小腿，最后沈婠转过来，男人又险些把持不住。

    “难受？”沈婠看他额上铺满一层细密的汗珠，不由发问。

    “一、点、都、不。”压抑着情绪。

    沈婠轻笑，抬了抬下巴：“口是心非。”

    权捍霆扣住她瘦削的肩头，黑眸半眯，隐约划过危险之色：“你很得意？”

    她回以灿烂一笑。

    “妖精！”男人低咒。

    沈婠从旁边扯过纸巾，替他擦汗：“明知道会忍不住，还把活往自己身上揽，看你下次还敢不敢！”

    ……该！

    “天底下，就没有爷不敢的事！”说完，一个带着侵略气息的吻落到她唇上。

    男人站着，女人坐着。

    他能轻而易举将她掌控。

    沈婠只能被迫仰头，回应他的热情。

    不知过了多久，“唔……”她推开，“还没擦完……”

    权捍霆这才罢手。

    虽然没正儿八经吃上肉，但喝了汤的六爷心情不错，人也不躁，眼也不红了，无比温柔地伺候她擦拭身体。

    沈婠被亲得气喘吁吁，半晌，才调整过来。

    “……好了。”

    权捍霆去倒水，顺便洗了个战斗澡，出来的时候，沈婠也才刚穿好衣服，裹着被子靠在床头没一会儿。

    他走到床边，浑身上下还笼罩着一层润泽的水汽，然后掀开被子，作势躺进来。

    沈婠傻眼，“你的床在旁边。”

    “我挨着你。”

    她赶紧把棉被扯回来，摇头以示抗拒：“不行，床太小，睡不下两个人。”

    “爷抱着你，就睡得下了。”

    “……”抱着，谁知道会不会抱出事。

    “乖。”

    沈婠嘴角一抽，还真拿她当小孩儿哄？

    “你先把自己擦干。”丢了张毛巾给他。

    权捍霆接过来，随手擦了两下，这回没等沈婠拒绝，干脆利落地往床上一躺。

    “……”无赖！

    九点，医生照例巡房。

    轮到沈婠这间的时候，先象征性敲了两下，然后直接推门进来。

    下一秒，医生愣住，只见狭窄的单人病床上，冒出来两颗紧挨的头：“诶，你们……”

    这时，另一名白大褂上前，在他耳边小声说了两句，医生再看过来的眼神明显不一样了，尤其是对权捍霆，莫名肃然。

    原本冷硬的表情也随之缓和，语气好得不能再好：“这个……虽然是单人床，但也不是不能睡两个人。”

    啊呸！他到底在说什么？

    “睡当、当然可以睡得下，但考虑到病人的身体状况，有些事情还是不应该做……”

    好像越说越乱了，医生脸上笑容有点僵。

    “年轻人血、血气方刚很正常，但也要有节制，不能胡来，只顾自己爽快……”

    后面的白大褂们，集体失语，眼神尴尬得不知道该往哪里放。

    主任啊，大家都是腰椎间盘，您要不要这么突出啊？

    没看见那位脸都黑了吗？

    主任心里也是苦哈哈，满屋子冷气压，他要是还没感觉，四五十年的大米饭就算白吃了。

    可他有什么办法？

    有些话，不能不说。

    小姑娘被送来的时候，就是他接的诊，后来，又把妇科主任给请过来，这还是两人头一回共同看诊。

    都不由感慨：小姑娘实在太惨了！

    至于权捍霆，碍于他的身份，两人明面上不敢说什么，心里早就把他当成禽兽王八蛋。

    多水灵的一小丫头，还发着烧，他怎么就下得去手？

    这会儿主任完全是硬着头皮、拿生命在刚。

    “查完没有？查完就出去！”权捍霆冷眼一扫，众人只觉压力山大，差点喘不过气，纷纷朝主任使眼色：您就可怜可怜孩子们吧！

    “节制！一定要节制！不能胡来！”被半拉半拽着往外走的主任，仍然不忘叮嘱。

    权捍霆那脸……

    啧，黑得能滴出墨了。

    “很好笑？”

    沈婠敛了敛嘴角的弧度，“咳……是有点。”

    “我这么做是为谁？心里没点儿数？”棉被下，男人炽热的大掌掐住女人一截纤腰。

    沈婠没感觉到痛，便也没阻止他的动作，眼尾轻佻：“你敢说你没爽到？”

    “……”不敢。

    “德行！”

    权捍霆气得咬她鼻梁，引得沈婠倒抽一口凉气。

    “你是狗吗？！”

    “爷只咬你。”

    “……我不想当肉骨头。”

    权捍霆在她身上某处一掐，“不是骨头，是……肉包。”

    靠！

    医生叔叔，这里有人耍流氓啊喂！你们赶紧回来！

    这晚，权捍霆也只敢手上占些便宜，嘴上过过瘾，没敢真刀真枪。

    第二天，沈婠复查结果一切良好，准许出院。

    凌云也跟着离开。

    考虑到有两个病号，权捍霆决定暂留南市，过几天再回宁城。

    就这样，一行人住进了胡志北安排的小别墅。

    沈婠坐在客厅沙发上，旁边是权捍霆：“阿钊呢？”

    胡志北：“谁？”

    “那个飞行员。”

    “在地下室，怎么了？”

    “入林途中，他帮了我不少忙。”

    胡志北懂了，不过，真正拿主意的人是权捍霆，因此询问的目光投过去，后者似乎不太想答应。

    沈婠紧跟着扭头，然后，六爷笑了笑，大度道：“放心，不会拿他怎样。”

    胡志北：这变脸速度，奇了……

    权捍霆留下来一方面是考虑到沈婠和凌云的身体状况，而另一方面也有事情没处理完，所以，接下来两天，他跟胡志北、邵安珩经常聚在书房议事。

    沈婠识趣地没有过问，自得其乐。

    南市不愧为四季如夏的“燎城”，即便刮风下雨，温度也不会降。

    沈婠穿一条棉质长裙，露胳膊露锁骨，完全没问题。

    别墅前面有个池塘，面积还不小，沈婠偶然发现这里面有鱼，不是金鱼、红鲤那样的观赏性鱼类，而是可以吃的花鲢、白鲢，还有鲫鱼。

    她不知道从哪里找来一根鱼竿，每天上午太阳晒不到的时候，就搬个椅子坐在池塘边，似模似样地架根鱼竿，好几次还真让她钓到了。

    有了成绩，沈婠就越感兴趣了。

    不仅自己钓，还把伤了腿只能轮椅代步的凌云一块儿拉入队伍。

    “沈、沈小姐……我不会啊！”

    “第一，叫我沈婠，‘小姐’可不是个好称呼；第二，我也不会啊。”

    凌云：“……”

    “你试试嘛，我又找到一根鱼竿，而你又伤了腿，闷在屋子里多无聊，这就说明，老天都在冥冥中指引你加入钓鱼行动。”

    他竟无法反驳。

    “你看，你连椅子都省了，多方便？”

    “……”

    就这样，凌云也开始静坐池塘边，当个钓鱼翁。

    可他运气远不如沈婠，坚持了两天，一条都没钓到。

    这可不得了，直接激起了他的好胜心。

    凭什么？

    他身手了得、枪法如神，飞机大炮就没有玩儿不转的，居然被一条鱼难倒？

    凌云还真不信这个邪，一改吊儿郎当的态度，开始认真起来。

    沈婠看他一脸冷肃，像在瞄准靶子似的集中注意力，忍不住嘴角抽搐。

    钓个鱼，没必要这么刚吧，亲？

    凌云：完全有必要！

    沈婠：呵呵，算你牛X。

    沈婠只钓上午，中午太阳晒过来，她就乖乖躲进屋里了。

    凌云就不，他非要钓到才罢休。

    下午四点，烈日当头。

    沈婠第N次朝窗外看去，正对池塘边，一个笔直的身影端然而坐，比课堂上的学生还要认真。

    她丢开遥控器，大步朝外走。

    “小子，你还有完没完？这么热，你也不怕被晒晕？”

    “……你说，我钓不到鱼，是不是因为气温太高，这里面的鱼也晕了？”

    沈婠觉得，鱼不会晕，是她要晕。

    这人怎么就这么固执？还是说，性格随主人？

    都是狗脾气，倔得要死，硬得要命！

    