    午后的塞纳河，波光粼粼的湖面被风荡起涟漪。

    　　

    　　冷舒桐被韩云廷拉着手腕，不紧不慢地走在河岸边。

    　　

    　　几分钟后，这样沉闷的气氛让冷舒桐倍感不适。

    　　

    　　尤其是她的手腕还被韩云廷捏着，干燥温热的掌心近乎要烫伤她的肌肤。

    　　

    　　其实，冷舒桐几次三番地想要将自己的手腕抽回来。

    　　

    　　但韩云廷却怎么也不放手。

    　　

    　　像是故意要和她作对一样，她用力之际，他也适时收紧了掌心。

    　　

    　　两个人暗中较劲了许久，最终冷舒桐败下阵来，她泄气地站定，蹙着眉头发声，“今天谢谢你帮我。”

    　　

    　　她主动打破沉默，开口道谢的瞬间，满是生疏和客套。

    　　

    　　韩云廷不得已停下步伐，幽幽回身，与她四目相对，“不用客气，我只是恰好路过！”

    　　

    　　哦，路过！

    　　

    　　冷舒桐垂视着他的手，忍不住指了指，“那能不能先放开我？”

    　　

    　　就算喜欢他，她也不适应这突如其来的亲近。

    　　

    　　有了冷舒桐的提醒，韩云廷面色如常地松开了她的手腕，不疾不徐地说了句，“抱歉，忘了。”

    　　

    　　冷舒桐闪了闪神，没拆穿他的借口。

    　　

    　　今天的韩云廷，与平时判若两人。

    　　

    　　他们站在原地半饷没开口，冷舒桐感觉气氛有些尴尬，举目顾盼四周，说道：“那如果没其他的事，我就先……”

    　　

    　　“昨晚为什么不接电话？”

    　　

    　　话音未落，就被韩云廷给打断了。

    　　

    　　她道别的话卡在喉咙里，上不去下不来的。

    　　

    　　此时，韩云廷直接转过身，和冷舒桐面对面，深邃专注的目光落在她脸上，很犀利地盯着她的神态。

    　　

    　　“呃……”冷舒桐支吾了一瞬，“昨晚我睡着了，没听见！”

    　　

    　　昨夜，她的确在洗澡之后，看到了韩云廷打来的未接电话。

    　　

    　　她想打回去，又不知道该说些什么。

    　　

    　　冷舒桐想，若有急事的话，他应该还会再找她。

    　　

    　　后来等了许久，他没再打来，冷舒桐便将这件事抛在了脑后。

    　　

    　　眼下，冷舒桐的解释，在韩云廷看来完全是谎言借口！

    　　

    　　明明她在那个时间段将自己拉黑了，却还撒谎不敢承认！

    　　

    　　韩云廷没空理会自己这种别扭矫情的心思代表了什么。

    　　

    　　反正就是很不高兴，对冷舒桐，也对自己！

    　　

    　　他深深地凝着眼前眉目闪烁的女人，淡淡地扯了下唇角，“是吗？”

    　　

    　　冷舒桐：“……”

    　　

    　　莫名有点心慌！

    　　

    　　她清了清嗓子，郑重地点头，“昨天开幕式很忙，很累，所以早早就睡下了！”

    　　

    　　韩云廷‘哦’了一声，没再搭腔。

    　　

    　　冷舒桐抿了抿嘴，面对这样的韩云廷，她有点招架不住，“没别的事，我先走了。”

    　　

    　　“你是菲尔德家族的人？”

    　　

    　　刚转身迈了一步的冷舒桐：“……”

    　　

    　　他今天的问题好多！

    　　

    　　“对，我是菲尔德家族的……养女！”冷舒桐没有坦白自己的身份，因为不够名正言顺，她宁愿用养女来掩饰自己在家族里的尴尬地位。

    　　

    　　言毕，韩云廷了然地点头，“他们经常这样为难你？今天席泽怎么不在？”

