    听完解说的话后，直播间内也沸腾了起来，把先前对陈逸的语言攻击都立马转变了。

    “DG这波可以啊，绕到一旁输出，简直就是yyds。”

    “他之前可根本不是这样子的，只会躲在后面，不会又是落叶指挥的吧。”

    “估计是的吧，XGL战队就落叶一个人有点脑子，其他队友都跟废物似的，玩的什么也不是。”

    “就是就是，要不是落叶，XGL在k甲总决赛的时候就会被XYG完虐。”

    “看样子还是落叶牛批啊！意识和操作指挥能力都是KPL一流的！”

    陈逸如果看到弹幕的转变速度，估计都会惊呼一声“牛掰。”

    尽管WB团灭了，XGL也没有办法一波，顶多就是把他们的中一塔给推掉了，然后再拿了一个暗影主宰，本来打算也拿下暴君，但是对面的打野已经复活了，更重要XGL的双c正在带线，没办法帮忙，为了防止暖阳过来抢，就只好作罢。

    十七分钟时，陈逸又双叒一次的带着XGL众人来到了敌方红buff处蹲着。

    对面像是习惯了一样，梓墨的猪八戒前来探了下草丛，轰的一声，直接被pig的大招给眩晕住了。

    XGL见猪八戒被眩晕，所有人都把一二技能放下了他的身上，就这样不到几秒，他也只能死在这里。

    瓶子：“这一波梓墨要是没拿肉身去谈草丛，说不定就不会死在XGL的手里。”

    然后冰尘再次拿下红buff后，XGL就赶紧的从敌方红区撤退去往了下路把兵线带了出去。

    紧接着，陈逸指挥道：“冰尘你去打暴君，DG跟着输出，红果和pig你们俩就在中路草丛处卡下视野，别让对面的人过来了。”

    队友四人点点头回了句：“好勒，落哥。”然后就操控着自己手中的英雄，前去陈逸指定的位置了。

    陈逸则是在对面野区和暴君的交界处挡着，防止他们进来。

    红果正在中路的右草丛蹲着，看见一旁的线过来了，旁边也没有别人的视野，他就跑到中路去清线。

    可是就在这个时候，暖阳的镜直接从中路左草丛处，冲到中路开大切红果，pig反应过来，二技能跳到了红果旁，给了个盾，然后一技能把暖阳的镜给推了出去。

    红果本来是在清着兵线，被突如其来的镜给下了一大跳，都愣住不动了，要不是pig出现的及时，他才反应过来，然后赶紧往冰尘那边按闪现。

    冰尘也成功把暴君拿下，见红果那里发起了战争，就赶紧前往过去支援。

    镜见橘右京过来了，还是黏着嬴政想要一命换一命，但是冰尘并没有给这个机会，直接控到镜，然后开大攻击他。

    他此时已经残血了，还是放出技能攻击着红果的嬴政，陈逸也从旁边脱战，开大砸在了镜的身上。

    【廉颇】—击杀！—【镜】

    就这样，镜死在了陈逸的手里。

    瓶子：“这波暖阳进场时机找的很好，但是XGL的防守也特好，切不死。”

    居居：“XGL辅助张飞的一技能把暖阳推走了，这样就能让红果反应过来，没有被瞬间切死，破坏了暖阳的进场节奏。”

    就因为XGL防守的实在是太好了，暖阳的镜才没切死红果。

    WB见自家打野死掉了，再加上对面还有暴君在身上，所以只好带着队友们撤军了。

    到了20分钟，风暴龙王在上路刷新，双方都不想把这条龙王给放掉。

    XGL选择先一步进攻龙王，而WB的人全都在自家蓝区那里伺机而动。

    陈逸前去对面蓝区拿着性命卡住敌人进不了龙王这里。

    对面集火把技能都丢在了陈逸的身上，没有去管龙王了，就算他们想去抢，陈逸卡在这里，他们也过不去。

    所以WB只好放手，攻打陈逸了，风暴龙王和陈逸的廉颇同时死掉。

    WB见龙王没了，也赶紧回去补状态再等着兵线过来，然后清线。

    XGL拿掉龙王也赶紧走了，不必再继续贪战，没了陈逸他们四人也不是对面五人的对手，他们也是很清楚自己的什么实力是干不过WB的。

    他们拿到人头也都是因为陈逸的团开的好，把对面都控住，挡在前面。

    双方死掉的人，也都复活了，陈逸看了眼小地图，对面马可波罗和太乙真人正在上路清理兵线，只见镜一人在中路清兵线。

    而XGL的五人也刚好在中路二塔这里守着。

    “冲！”陈逸一声令下。

    pig立马开启奔狼，嗷的一声，向前冲向暖阳的镜。

    但是暖阳反应的非常的快，直接就开启了一技能和大招跑掉了。

    不愧是拿过冠军的选手啊，意识非常的好。

    如果这波他没有意识到的话，说不定就命丧与此，下一次的风暴龙王刷新也就抢不到了。

    那这样的话，WB这局必输，根本就不可能赢的了，所以他现在非常的谨慎，他作为队长也绝对不能出错。

    直播间内，满屏的弹幕漂浮着。

    “暖阳牛啊！反应的好快！不愧是得过fmvp的选手！”

    “哇，意识够强的！WB必胜！快打败XGL！加油，冲冲冲。”

    “这XGL白白浪费了一个奔狼啊，有点亏。”

    “XGL快零封WB！我算是看出来了，XGL非常有可能冲上s组！未来可期啊。”

    僵持到了24分钟，风暴龙王又一次刷新了，依旧是刷新到了老位置，这一次风暴龙王刚出来，XGL就迅速的拿下龙王，WB的人也不敢过来抢，所以就非常的顺利。

    拿到龙王后，陈逸说去对面红区，pig就嗷呜一声，开启奔狼就往目的地去。

    陈逸最先到达，在红buff后的草丛，借着红buff刚刚刷新，他直接大招跳了上去，紧接着跳到了一旁的WB三人

    这三人直接被廉颇拍起飞，pig也迅速的借着这个机会，开启大招吼到WB两人。

    红果在后面架大扫射，DG跟上输出，对面的镜和太乙真人都没了。

    【廉颇团队关键承伤百分之75。】

    瓶子：“这波，落叶的团开的特别好啊！正好卡在了WB红buff刷新的节点，他意识到了红区必定有人防守，他就借着自己有风暴龙王的buff，硬冲一波。”

    对面也只剩下三人了，龙兵线已经到了对方的高地。

    陈逸说了句：“该结束了，”说完就带着对面们往前推塔。

    是该结束了，时间拖得太久了，陈逸都有些不耐烦了。

    25分钟，屏幕上显示着，对面水晶炸裂。

    瓶子：“让我们恭喜XGL成功赢下比赛，零封了WB！”

    只剩下最后一个战队了，那就是VG，只要赢下他们，再赢下卡位赛，XGL就可以顺利进入a组了。

    弹幕也是非常的热闹。

    “真没想到啊，一个刚从k家上来的战队，居然可以拿下一个曾经拿过冠军的战队，还是零封！绝了啊，这个战队以后肯定会出现在s组的！”

    “他们竟然连赢了5局，每一局都零封了对手，这简直就是大魔王的存在啊，太可怕了。”

    “真想看看XGL等到了s组和s组们的精彩比赛啊，太有看头了。”

    “啊，你们不会真的以为XGL会上得了s组吧，打个b组第一都这么费劲，每局都拖了二十五分钟，等到a组岂不是要拖到四十分钟啊。”

    “楼上的那位你就等着打脸吧，今天这局我们都看见了XGL的队友们实力有很大的提升，这次赢下WB也不仅仅是落叶一个人的功劳，而是整个团队！”

    XGL的每个人包括教练，都抱着陈逸，满脸写着开心和不可思议。

    他们可能也不觉得自己能赢的了WB，毕竟那可是冠军队伍，这次没想到不仅赢了，还零封了。

    距离进入a组，又近了一步！

    XGL战队取得了打下WB的胜利之后，接下来迎接他们的便是三天后的与VG一战，若是赢了就可以去跟A组的第五名打卡位赛，如果卡位赛赢了就可以取代a组第五名的位置，这对XGL战队来说很是关键。

    但在这之前，陈逸还要参加新人音乐节的初选，初选的时间刚刚好就是在卡位赛的前一天，也就是两天后。

    这两天陈逸两点一线的两边跑，一边就是在家休息，另一边就是去幂韵公司的练歌房练歌。

    即使他已经唱的很好了，过初赛也是不成问题的，但他仍然要把《稻香》这首歌练的更好。

    比赛前一天，陈逸练完歌后准备离开公司，洪经理叫住了他:“陈逸先生，对明天的初选有信心吗？”

    陈逸点点头:“放心好了。”

    “好，那就好，公司的技术部门已经把那天我们打的电话完整还原了，就等陈逸先生的初选一过我们就发出去让他们狠狠打脸，这样也不会影响陈逸先生初选的结果。”

    洪经理仿佛已经想象到那一天的到来，脸上的表情很是解气。

    陈逸见洪经理这么激动，面带微笑的向洪经理点点头。

    “好，我要说的就这，那就不打扰陈逸先生回去休息了，要我送你吗？”说着洪经理将兜里的车钥匙拿了出来。

    陈逸不想这么麻烦洪经理，委婉的拒绝:“谢谢洪经理，不用了，路上注意安全。”

    第二天，新人音乐节初选的比赛开始了。

    新人音乐节是一档综艺节目，但在每一期综艺的剪辑出来之前，都会进行直播的形式让观众更直观的看到比赛。

    比赛的规模很大，就连初选都是三百人淘汰两百人的比赛制，请来的四位导师也都是娱乐圈如今有头有脸的人物:方涵，陈钦，吕子凡，尚思思。

    “欢迎大家观看《新人音乐节》，现在进行的是我们的初选，初选的投票是由我们《新人音乐节》的官方发到微博，由网友们自由投票，严禁任何非正常渠道的形式刷票，这是对每一位选手的尊重，希望大家能够做到。”

    主持人陈炅此时正在舞台上说话，就连请的主持人陈炅也是娱乐圈里著名的主持人。

    “好，时间紧迫，想必大家是来看那些小鲜肉的，我就不一直占着屏幕了。”陈炅很幽默，对着镜头调侃着:“现在让我们有请第一位参赛选手:张一凡。”

    说着一位眉清目秀，长相很是纯净的选手走上了舞台，陈炅也顺势下台。

    接下来就是这位选手的自我介绍了:“大家好，我是一号选手张一凡，我为大家演唱的是原唱歌曲《深》。”

    接着他那像百灵鸟一般的声音响起，很悦耳也很好听，就连在后台的陈逸也注意到了，他唱的歌的风格不是一般的流行歌曲，很有自己的特色，是个苗子。

    直播间里的观众被他那清脆悦耳以及很干净的长相给吸引住了。

    “我去！这个叫张一凡的小哥哥长得好干净啊！”

    “声音好清脆啊！不知道为什么越听越好听！”

    “呜呜呜，这么晚才遇见是我的错。”

    “哇！是一见钟情吧！爱了爱了！”

    “不行不行！我要坚守我家哥哥的岗位，要心无旁骛不能被别的男人所勾引！可是...他真的好好看啊！！！”

    “多才多艺的帅哥哥！谁会不喜欢呢！”

    张一凡一首歌曲作罢，轮到下面四位导师点评，但四位导师都是眉头紧锁，接下来他们说出的话更是匪夷所思。

    “怎么说呢？我觉得吧...有点缺少感情。”陈钦满脸失望的看着张一凡，又深深的叹了一口气，转头看向别的导师:“你们呢？怎么看？”

    尚思思接着陈钦的话说:“是啊，这话陈钦导师不说我也是想说的，你的歌确实缺少了一些感情。”

    “你的长相很不错，我想应该可以填补歌曲上的不足。”方涵一只手撑着下巴，一边点评着张一凡的歌。

    吕子凡也跟着说道“我觉得演艺圈更适合你。”

    在后台的陈逸听到他们这些话满脸鄙夷与不屑，这就是娱乐圈的潜规则？打压有才华的新人？他说这个世界怎么都是一些烂透的口水歌。

    但直播间里的观众却是不知道这一切的，大多数人都是一昧相信导师所说的话。

    “啊？这首歌不好听啊？原来我只是被张一凡小哥哥的脸所吸引。”

    “张一凡小哥哥去演艺圈吧，歌唱的不好还有一张脸呢。”

    “唉！本来想给张一凡小哥哥投票的，但是不能让别的有才华的人被埋没，张一凡小哥哥还是去演艺圈吧，我一定给你投票！”

    “还是回家把歌练练再来吧。”

    而被四位导师点评的张一凡只是一脸苦笑，他把他前半生的感情都唱出来了，有些音乐基础的人都可以听出来，可这些导师...偏偏听不出来。

    人都是会听从专家的点评的，这点道理他懂，而在这里，那四位导师就相当于这里的专家，他们说他不好，那他就是不好。

    “好的，谢谢导师点评。”张一凡向这些导师鞠了一躬，就算有再多苦水他也不能说，不然就会落得不尊重导师的名声，就像那个陈逸一样被人谩骂。

    这里行不通，他还可以走别的路，不能把路堵死了，但被人这么打压着他还是有些心酸，落寞的走下台了。

    “小哥哥怎么看起来不高兴的样子。”

    “不是吧？歌唱的不好还不让人说了？”

    “张一凡也没有怎么样啊？楼上什么意思？”

    即使张一凡已经做的很好了，但还是会有人说，每个人都不是人民币，做不到人人喜欢，就算是人民币，也是有例外的...比如地球的马老板。

    张一凡走下台后主持人陈炅又走上台来:“下一位有请陈逸。”

    听到陈逸这两个字准备离开现场的张一凡愣了一下，直播间也毫无意外的炸开了锅。

    “陈逸？是侮辱沈老的那个陈逸吗？我倒要看看他能有个什么名堂，能这么口无遮拦。”

    “陈逸怎么来了？？？他也配待在这个舞台？这个综艺怎么什么人都要？”

    “陈逸来什么？他不就只会那一首歌，难不成继续唱他那首《晴天》吗？我倒要看看他要把那首歌唱多少次。”

    “陈逸真不要脸，都这个样子了还好意思来参加歌唱比赛，我看他连初赛都过不了吧？”

    陈逸走上了台自信的看着镜头与四位导师说道:“你们好，你们应该都认识我，我叫陈逸，接下来为大家演唱我的原创歌曲《稻香》。”

    说着陈逸就开始了他的演唱。

    “对这个世界如果你有太多的抱怨，

    跌倒了就不敢继续往前走，

    为什么人要这么的脆弱堕落，

    请你打开电视看看，

    多少人为生命在努力勇敢的走下去，

    我们是不是该知足，

    珍惜一切就算没有拥有，

    还记得你说家是唯一的城堡，

    随着稻香河流继续奔跑，

    微微笑小时候的梦我知道......”

    直到歌声结束，直播间里的人没有再开始说话，都在安安静静的听歌。

    “这陈逸...唱的还是挺好听的。”

    “我觉得这首歌给了我坚持下去的动力。”

    “陈逸是不是也像他所唱的那样努力，会不会一切都不是我们所看到的那样。”

    “这歌唱的我有点感动了，还没听过让我能那么感动的歌。”

    “不说人品，陈逸这歌唱的是真好听，多出几首吧。”

