    “科技文明，总是有他的优势的。”

    “这些智慧生物，他们的身躯很孱弱，一只最普通的异形甚至可以屠尽他们一城。”

    “但是他们有聪明的智慧，他们可以制造出强大的武器，足以击杀任何强大的异形的科技武器。”

    异形大军还没有靠近舰队就出现了大量的损伤，仔细观察着一切的云海心中这样想道。

    只是，他依旧心如磐石。

    相比异形大军的数量，数百数千万的损伤根本不算什么。

    更何况云海清楚，真正的战争还没有开始。

    做为防守一方的“弗瑞格联盟”，他们的舰队失去了最大的优势，那就是保持最大的距离远程攻击。

    一旦他们的舰队退却，哪怕仅仅只是拉开距离，异形大军就会长驱直入杀进他们的首都星圈。

    到那时，异形在他们的星球肆虐着，舰队又怎么可能无视星球上他们不计其数的族人毫无顾忌的攻击。

    没有冲上去，甚至没有让身边那些“异将异形”冲上去，仿佛置身事外的云海只是漠然观察着一切。

    不停扭曲的黑色圆球似的空间攻击，包括那诡异的黑色幕布攻击，并没有持续出现。

    显然，“弗瑞格联盟”不可能持续施放这种恐怖的空间攻击方式。

    无可退却的战舰，带着一往无前的勇气和气势，在猛烈的火力宣泄中迎面撞上了异形大军。

    战争，在瞬间到达了最惨烈的状况。

    只是短短的刹那，不知道多少艘大大小小的战舰被异形撞爆或者撞碎开来。

    一些庞大主舰，哪怕能量护罩防护级别非常的高，在那些庞大的“禁卫异形”猛烈的攻击中，不是迅速地解体就是直接爆炸开来。

    根本来不及观察更多的细节，别说以云海现在的精神力，哪怕他的精神力再强大十倍，也不可能在此时顾忌到整个战场。

    不同形式的能量攻击，将整片虚空战场渲染得激烈而又壮烈。

    连锁的爆炸产生的能量光芒，就像是无数的烟火在虚空中不停地绽放，映亮了整片星域。

    事实，没有出乎云海的预料。

    “弗瑞格联盟”的舰队无法避让，他们也没打算避让。

    面对异形大军洪流似的冲击，他们选择勇敢地迎了上来。

    在被异形攻击以及包围之后，一艘艘战舰毫不犹豫地自爆了。

    换句话说，刚开始交战时的爆炸，“弗瑞格联盟”的战舰都是被击爆的。

    而此时在云海精神感官中不停爆炸的战舰，其中一多半却都是自爆。

    “看来，他们真的是技穷了。”

    “我倒想看看，一个这么强大的联盟，你们有多少艘战舰可以用这样的方式来攻击！”

    在“弗瑞格联盟”的舰队迎上来的时候，云海就预料到了这一幕，所以他并没有惊奇，更不用说惊慌了。

    “弗瑞格联盟”的战舰自爆，确实给异形带来了损伤，但这并不惨重。

    除非是庞大的主舰恐怖的爆炸会杀伤大量的异形，普通的战舰包括数量最多的微型战舰，它们的爆炸根本无法杀死异形。

    换句话说，数量本来就比异形少得多，这一片星域所有的战舰爆炸，都不可能带给云海致命的重创。

    “继续！”

    “杀进去！”

    毫不怀疑再拖一会时间，“虫洞”中会有更多的战舰以及异兽大军冲过来，处于战场后方的云海再一次下达了精神命令。

    “自爆！”

    “不管你们的自爆能不能杀死异形，又或者能杀死多少只异形，一旦被异形包围或者战舰即将被摧毁的时候，你们都给我自爆！”

    几乎就是同一时间，“星将”麦卡锡的声音在所有战舰当中响了起来。

    “这样做，并没有什么用处！”

    就在麦卡锡刚刚下达命令后，伯克利的声音在他的耳边响了起来。

    当然，伯克利并不在这里。

    跟其他三十五个意识拥有同一具身躯，而且还是一个庞大的机械体身躯，哪怕麦卡锡和新的“领袖”弗伦确诊了伯克利的身份，他也不可能出现在一艘主舰的主控室当中。

    虽然三十五个意识还不够协调，但至少他们已经掌握了这个新的机械体拥有的所有的能力。、

    比如他们可以直接跟主舰控制系统连接，做到随时随地自如的沟通交流。

    “什么意思？”

    面对伯克利的质疑，麦卡锡并没有置若罔闻，脸色非常难看的他直接了当地反问道。

    “异形的防御力，比我们想象中还要强大。”

    “这些异形，跟我们在曙光文明和曼格拉文明观察到的异形不同。”

    “如果换成它们，我们只要集合所有战舰就能扼住它们的冲击。”

    “你们难道还没有发现吗？除了主舰的自爆能杀死一些异形以外，其它的战舰的自爆却只能伤到它们。”

    “另外，我可以确定地告诉你们，受伤的异形，它们的自愈能力比我们先前情报中的速度还要快得多。”

    “我甚至怀疑，在这里的所有战舰自爆毁灭后，在这片星域的战争结束后，最早受伤的异形可能就已经痊愈了。”

    伯克利的声音继续在主控室中响起。

    听到这些话，麦卡锡的脸色更加难看了。

    “你们可以仔细看看。”

    伴随着伯克利这句话，一个视频文件传送到了控制台上。

    那个舰员先是谨慎地看了一眼麦卡锡，在确定“星将”点了点头后，他这才点开了那个文件。

    主控室中所有的舰员，几乎在这个瞬间全部看向了巨大的立体投影图像。

    “光辉号”主舰，他们所有人都认识。

    立体投影中的“光辉号”主舰，在那些庞大而又狰狞的异形猛烈的攻击中，最终爆发出了炽目的亮光。

    恐怖的能量风暴，在瞬间席卷了一切。

    没人知道有多少只异形在这个瞬间，死在了“光辉号”主舰的自爆当中。

    随后，立体投影画面当中，一只几乎失去了半个身躯的庞大的异形出现了。

    在那些人不可思议的目光中，异形的伤口在震颤似的蠕动中，几乎就是以肉眼可见的速度复原起来。

