    第575章 清墨，死？

    一道是药天。

    另一道就是魂罡了。

    他感觉陈墨这话，也似是在说自己。

    因为他也抗不住陈墨一剑。

    天空上，药天身体僵硬，眼中，充斥着无法置信之色，此刻，在他脸庞上，有一个细微的剑痕，正刺眼的展示在众人的眼前，那剑痕，正是湮魂剑所留下的，剑痕上，有鲜血溢出。

    药天脸色阴沉，听到陈墨这番话，嘴里的牙齿都快要被自己给咬碎了。

    眼角有火焰冒出...

    同时，心底也浮现出一丝悔意。

    自己为何要挑衅他...

    整片天空，也都是在此刻哑然无声了下来，一道道目光极端错愕的望着这一幕，旋即视线震惊的转向嘴角勾起一抹讥讽的陈墨，心头泛起惊愕。

    天境后期的灵魂，竟然不是天境中期灵魂的一招之敌。

    传言陈墨天赋变态，能够越好几阶杀人。

    现在连灵魂力量也能越级了。

    这也太过离谱了吧。

    看着药天眼角的火焰，陈墨一愣，旋即低喃道：“异火？”

    一旁的薰儿点了点头：“药天降服的异火是异火榜上排名第十三的龟灵地火。”

    “龟灵地火吗？”陈墨嘴角一勾，药天在他的眼中，顿时成了一个猎物。

    虽然药族落了下风，吃了鳖，但药万归也无法找回来，因为若是他全力出手的话，古族的人肯定是不会做事不管的...

    因此只能放了一句狠话：“你们别落单。”

    威胁的不只是陈墨一人。

    闻言，陈墨眼眸微眯，暴射出一缕寒芒。

    但却没有说话，狼，只有在适当的时候才会露出獠牙...

    他们三个，被自己盯上了...

    看到陈墨眼中的冷芒，周围的一些人，下意识的打了个寒颤。

    “有好戏看了...”魂灭生低笑道。

    “殿主，我们要帮忙吗？”魂罡询问道。

    魂灭生摇了摇头：“这药族不与我族合作，我族迟早也要收拾他们，让他们狗咬狗也好，若是有机会，进入妖火封印之地，一并给收拾了。”

    对于族中的野心，也全是核心族人的魂罡，虽然不知道详情，但也能猜测到一二，因此听到这话，倒是没有丝毫的意外。

    ...

    天地间再次安静了下来。

    众人陷入了等待，而在等待之中，有人终于忍受不了，朝着那破裂的洞口飞去。

    然而还没靠近洞口，一团乳白色的火焰飞掠而出，顿时便将那人焚化成虚无。

    这番场景。

    让天地间所有人都是一片噤声。

    本就跃跃欲试的人，再次停步不前。

    又是一个小时过去，那破裂的空间，从先前的数丈扩大到了数十丈，不断的有乳白色的岩浆从中涌出，炽热的温度，即使隔得好远，也是能够感受到。

    不过，那原本破裂的空间，也变得稳固了起来。

    这番场景，所有人都是感应到了。

    其中一些强者发出低喃：“可以动身了。”

    薰儿也是将美眸看向陈墨：“可以进去了。”

    陈墨点了点头，旋即将目光看向清墨等人，道：“传说净莲妖火能够以人情绪为引，使妖火从人体内诞生，而一旦体内出现妖火，就算是灵魂，都会焚烧成虚无，因此，进入那里面后，不管你们看见了什么，都尽量保持着心境的平和，不然的话，可能会引起妖火焚身。”

    闻言，清墨等人凝重的点了点头。

    而陈墨的这句话，就如同具备着一种魔力一般，刚刚吐出，周遭空间，顿时传出急促的破风之声，一道道气息悠长强悍的身影，闪电般的从远处暴掠而去，直接一头撞进了那破裂的洞口之中...

    肆虐而出的乳白色火焰，也被他们躲了过去。

    “大家都跟紧我，动身。”

    陈墨见状，缓缓的吐了一口气，旋即也不多废话，率先朝着洞口闪电般掠去。

    清墨等人也是紧随而上。

    “走！”

    “快上！”

    这片天地间的所有人都行动了起来，开始涌上破裂的空间。

    但紧接着，有人就发现问题了。

    若是境界没有达到斗尊巅峰或以上，根本就抗不住着乳白色火焰的温度。

    ...

    进去破裂的洞口后，陈墨首先的便是回头，但发现，清墨她们都已不见了。

    陈墨微微皱眉。

    但紧接着，一股恐怖的温度便是袭来。

    如同身处滚烫的岩浆世界中。

    但对陈墨来说却没有太大的影响，身具多种异火还有不死魔炎和太阳神火傍身。

    这种温度，还不足以对他造成伤害。

    当然，这可能只是妖火的外围温度。

    既然这里是封印净莲妖火的空间。

    那首先目的，就是寻找净莲妖火的所在了...

    异火相斥。

    陈墨召唤出了三千焱炎火，用来感受净莲妖火的所在。

    很快，他便感应到了大致的方向。

    不再犹豫，施展神影便是朝着那个方向飞掠而去。

    飞掠了一段时间。

    就在这个时候。

    陈墨突然听到了打斗声。

    等陈墨赶过去的时候，正好看到清墨死在自己的面前，而杀她，则是魂殿殿主...

    轰！

    陈墨顿时就怒了。

    龙有逆鳞。

    而自己的女人，便是他的逆鳞，祭出魔魇，便是怒吼的朝着魂灭生狠狠的斩了过去。

    “剑三，空！”

    磅礴的剑意，将乳白色的岩浆都给切开。

    当落到魂灭生身上的时候，魂灭生都是变成了蝶，而他那一剑，将蝶给杀了...

    “不。”陈墨痛苦的嘶吼了起来。

    就在这时，他的身体瞬间凝固，一股股乳白色的火焰，突然从其身体无数毛孔之中暴射而出，可怕的火焰，疯狂的在其体内肆虐而开。

    “妖火...”

    体内传出的剧痛，让陈墨瞬间清醒，自己让清墨她们小心不要被妖火影响情绪，结果自己却中招了。

    但这也是没办法。

    看着心爱的女人就死在自己的面前，还那么逼真，谁能无动于衷...

    然后，陈墨的抗性高，要不然刚才妖火入体的时候，恐怕就是重伤了...

    “想要焚化我吗？那就做我的养料吧...”

    陈墨右手抬起，黑蓝色的火焰顿时从掌心升腾而是，在他有意的催动下，不死魔炎顿时化为一片黑蓝色的火焰，朝着缭绕在这四周的乳白色火焰，吞噬而去。

    (本章完)

