    原本正在忙碌的骆斌，根本没空理会赵华，可听见他说的话后，面色顿时大变。

    他知道秦大勇就是杨辰的岳父。

    也知道杨辰二十七岁。

    还‘冒充’董事长，又有秦大勇的‘包庇’。

    哪里是冒充啊，分明就是杨辰。

    听见赵华的语气，明显是冲撞了杨辰，骆斌的后背瞬间被冷汗浸湿，毕竟赵华是他留在公司的。

    见骆斌半天不回话，赵华笑着说道：“骆总，您看，需不需要我将秦大勇跟这个小子全都赶出去？”

    “赶你麻痹，你说的那个年轻人就是董事长，他让你做什么你就做什么，如果你敢冲撞董事长，老子弄死你！”

    骆斌气急败坏地咆哮起来，声音通过手机听筒，在这安静的办公大厅内，清晰地传入每一个人的耳朵。

    赵华脸上谄媚的笑容顿时僵住，刚刚选择跟着赵华一起站出来的那五名高管，脸上的表情精彩极了。

    “从今天起，但凡是不服从你管理的员工，一个不留！”

    杨辰面无表情的扫了几人一眼，接着又对身边的秦大勇说道：“如果人手不够，找骆斌要人！”

    “是，董事长！”

    毕竟是在公司，秦大勇对杨辰的态度很恭敬。

    “董事长，我知道错了，求您再给我一次机会！”

    短暂地呆滞过后，赵华满脸惊恐，连忙哀求起来，脸上的表情难看到了极点。

    他前段时间才刚刚换了大别墅和豪车，但都是贷款买的，如果被开除，一个贷款都换不起。

    “董事长，我们也错了！”

    其他五名公司高管，全都苦苦哀求。

    杨辰冷笑一声：“之前跟秦总对着干的时候，你们怎么没想到后果？”

    “董事长，您不能辞退我，我是公司资历最老的员工，而且担任过公司总经理，许多项目都是我亲自跟进负责，如果我不在，这些项目都要黄了。”

    赵华感受到了杨辰开除自己的决心，顿时大急。

    “这么大一个公司，你真以为离开了你，就运行不下去了？你是不是还觉得，地球少了你，都不转了？”杨辰讽刺道。

    之前跟随他的那五名高管，也纷纷哭诉道：“董事长，都是赵华这个混蛋，我们也是迫于他的淫威，如果我们不站在他那边，他会给我们穿小鞋，求董事长再给我们最后一次机会，我们再也不敢了！”

    看着几名双目通红，都快要掉下眼泪的高管哀求，秦大勇忽然有几分恻隐之心。

    “董事长，要不除了赵华，其他人都留下吧？”

    秦大勇小声说道。

    那几名高管都是一脸感激地看向秦大勇。

    “商场如战场，服从就是天职，背叛就是天敌。”

    但让他们失望的是，杨辰却摇了摇头，一脸认真地看着秦大勇：“他们为了自己的利益，能背叛你一次，就能背叛你第二次，任何一次背叛，都有可能是公司的末日！”

    此时的杨辰，浑身都是上位者的威严，即便秦大勇是岳父，此时也感觉到了莫大的压力。

    但秦大勇也清楚，杨辰这句话的确有道理，平日里那些人狗仗人势，仗着赵华在，什么事情都跟自己对着干，这样的人，的确没有理由被原谅。

    “张部长，从现在起，你就是人事部经理，立即拟定对赵华为首六人的辞退报告！”

    秦大勇当即一声令下，既提拔了张德军，又辞退了六名高管。

    张德军当即大喜，本来还在担心之前对秦大勇的命令有些犹豫，也会受到惩罚，可没想到不仅没有受罚，反而得到了提拔。

    “是，秦总！”张德军顿时大喜。

    “董事长，你不能辞退我们！”

    赵华等人，终于知道，这回是真的要被辞退了，几人都是大惊失色。

    如果是正常程序离职，或许他们还能找到相应职位的工作，可如今是被辞退，没有哪个公司愿意接受一个被辞退的员工。

    就算有公司接收，也不会给他们安排在龙河建材这样的高管之位。

    “十秒之内，如果还不滚出去，那今后整个江州，都不再有你们的容身之地。”

    杨辰忽然开口，双眸中冰冷一片。

    几人都是满脸恐惧，他们知道骆斌在江州的地位很高，眼前的杨辰，可是就连骆斌都叫董事长的存在。

    那也就是说，杨辰不仅仅是龙河建材的董事长，还是雁辰集团的董事长。

    想到这里，几人哪里还敢继续纠缠，争先恐后的跑着离开公司。

    整个办公大厅噤若寒蝉，所有人都明白，从今往后，秦大勇就是公司唯一的掌权者了。

    杨辰跟着秦大勇去了总经理办公室。

    “爸，你刚到公司，应该就受到了他们的排挤吧？怎么不跟我讲？”

    杨辰无奈地说道。

    秦大勇苦涩地一笑，端着一杯纯净水递给了杨辰，坐下后，开口道：“本来想着自己解决这些事，就当是锻炼自己，可没想到，这几个家伙越来越嚣张，甚至到了不顾公司利益，也要跟我作对的地步。”

    “爸，我既然将公司交给了你，那就是对你的信任，用不着非要折腾自己，今后如果再有这样的事情，你大胆处理，解决不了，我出面。”

    杨辰一脸认真地说道。

    “好，我知道了！”

    秦大勇笑着说道。

    “这还是我第一次来龙河建材，对公司的情况一点都不了解，你刚才不是要开会吗？那正好，我也一起，当个旁听，顺便了解一下公司的情况。”杨辰忽然开口。

    就在杨辰跟随秦大勇开会时。

    赵华为首，被开除的六名高管，刚要分别，赵华忽然喊道：“等等！”

    其他五人都停下了脚步，一脸愤怒地看着赵华。

    如果不是赵华，他们也不会被辞退。

    “我知道，你们对我的意见很大，但你们别忘了，当初我还是龙河建材的副总经理时，为你们行过多少方便？你们是被辞退了，可我也被辞退了啊！”

    赵华一脸不甘心地说道。

    “赵华，你想要说什么？”

    一中年人走了出来，看着他冷冷地问道。

    赵华眼中闪过一丝锋芒：“我有个计划，但需要你们的配合，只要这件事能做成，到时候秦大勇一定会求着我们回去！”

