        一道目光再次投放在了涂小安的身上。

    那是一双怎样的眼睛。

    看似普普通通平平淡淡，但里面却蕴含了无尽的煞气。

    这到底是经历了什么样故事的恐怖人物。

    涂小安缺觉得自己的蛇王眼，已经足够恐怖如斯。

    但可古妖的眼睛比起来，他的眸简直太善良，太天真无邪了。

    涂小安整个人原地不动，有汗水从额头慢慢的流下，紧张，没错，他一代蛇皇都紧张起来。

    太可怕了，古妖一复活，就是一位地狱归来的杀神。

    平平淡淡中，蕴含的无形威力就让人心生惶恐。

    这或许才是远古时代真正的大人物吧。

    即便死了无尽岁月，依旧有这样的威视。

    涂小安现在心里很郁闷，本以为收了遗迹的器灵，事情也就算告一段落，他还可以抱得美人归。

    然，他这条蛇又天真了。

    老天喜欢玩弄他，喜欢跟他开玩笑。

    事情反转的让涂小安很是懵逼。

    与此同时。

    古妖从水晶棺中缓缓的走了出来，五米高的强壮身躯，每一步走的都是惊心动魄，空间扭曲。

    一边的器灵看到这一幕，暗中高兴坏了，自己的老主人活了，活了。

    这对它来说，无疑是天大的好消息。

    柳暗花明又一村啊，老主人一活，眼里不容沙子，肯定会已雷霆手段杀了这条蛇。

    这蛇在自己的主人面前，简直就是一只蝼蚁。

    一旦被杀，它岂不是又自由了。

    不用会这条蛇所奴役。

    哈哈...老天都是站在它这边的。

    随后，只见走出水晶棺的古妖眼神古井无波的看着涂小安，一眼定格，张了张嘴巴，发出低沉的声音：“我是谁...”

    这一开口，涂小安便傻眼了。

    说错了吧，不是应该问，你是谁吗。

    怎么说成我是谁了。

    什么情况啊。

    这古妖是真正的复活，还是属于诈尸啊，看上去威视很是可怕，但脑子怎么感觉有点不灵光。

    “我是谁”

    古妖看着涂小安再问。

    涂小安抽搐了下清秀的脸庞，一旁的器灵也是一脸的懵逼。

    “你是...你是...你是我...儿子”

    足足半晌，涂小安说出了一句非常作死的话。

    旁边的器灵一闻言，眼睛一激凸，一头栽到在地，感觉头顶有无数的乌鸦哇...哇...哇..的飞过去。

    大胆，无耻，狂妄，你敢说堂堂伟大的古神是你的儿子。

    这句话等易于将天捅破，太胆大包天了。

    搁之前的器灵，听到这种大言不惭的话，肯定跟涂小安拼命。

    羞辱它伟大的主人，要不得好死。

    但是...现在器灵的身份很尴尬。

    两边都是它主人一样的人物，它只能当配角。

    涂小安说出来自己也心惊胆战，他这也算破罐子破摔。

    反正古妖复活，也不会放过他，难不成还能请他吃酒不成。

    见对方现在神志不清，能口头占点便宜也是占。

    手头上的便宜，恐怕很难占。

    这古妖威视太强，涂小安很有自知之明，自己完全不可能是对手。

    光古妖的器灵，他都只能逼着用无条件收服技能来搞定。

    “儿子？？？”

    古妖平淡的看着涂小安，双眸中有精芒闪烁，身躯五米，气势凌然，眼中蕴含无尽浓厚的煞气。

    华丽大厅的温度骤降几分。

    完了，完了，老主人要发飙了，天要塌了。

    器灵太清晰自己老主人的可怕，他曾经可是这片天地的主宰者。

    那条该死的蛇，哦不，新主人居然敢如此羞辱老主人，他是嫌自己的命太长？

    哈哈，也好，老主人一怒，必然杀蛇。

    器灵要的就是这种结局。

    该死的蛇，用了不知道什么卑鄙的手段，将它堂堂遗迹的器灵给收服。

    可恶，去死吧。

    然而！

    “你是我爸爸？”古妖既然没有暴怒，转而疑惑的看着涂小安，像个巨婴宝宝。

    噗...！

    器灵猛然喷出一口气血似的，三观尽毁。

    它本以为自己的老主人会勃然大怒，可是却...！

    老主人脑子瓦特了？还是苏醒记忆还没复苏。

    涂小安眼睛一亮，对方信了？我的天。

    他都难以置信，茫然若失起来。

    “儿子乖，爸爸带你去看小星星”涂小安眼睛闪烁一番，再次将作死的话进行到底。

    话虽然如此说着，但他跟古妖保持绝对安全的距离。

    生怕对方反应过来，一巴掌将他给呼死。

    “爸爸”古妖五米高大威猛的突然朝着涂小安瞬间移动过去。

    看样子是想熊抱涂小安。

    下一秒，涂小安就被一双强有力的手臂死死的抱住，连反应的时间都没有。

    对方的速度太快了。

    这一抱，涂小安感觉自己全身的骨骼都要粉碎了。

    这力量太强大的。

    强大到连涂小安如今的实力都无法揣测。

    他现在贵为一代蛇皇，在这个古妖面前，就是三岁孩童。

    “爸爸，爸爸...”古妖巨婴兴高采烈的抱着涂小安蹦蹦跳跳，非常的激动。

    涂小安脸色苍白，要窒息，要被融化了一样。

    “老主人，错了，错了，他怎么可能是你的爸爸”器灵呆滞回神，连忙跑过来解释。

    呼...轰...！

    器灵给古妖巨婴一巴掌呼飞了，烙印在一块墙壁上。

    很快，器灵艰难的从墙壁上挣扎下来，再次飞过来解释。

    “老主人，我是小央啊，你的器灵，你快清醒一下”

    呼...轰...！

    器灵又被一巴掌烙印在墙壁上。

    它绝望了，世界都灰了。

    怎么会这样。

    器灵看到老主人活了，本想它杀了这条蛇，那么它就又可以自由了，不用被灵魂限制。

    可...可事情怎么会这样啊。

    忽然间，它想起老主人临死前跟它说的下一句话。

    “小央，主人死后，虽然有千万分之一的机会复活，但那是因为我的肉体太强，与天同存，日久天长的吸收天地灵气，有可能产生新的灵智，就算复活，也可能不是我”

    新的灵智？

    器灵醍醐灌顶，莫非现在的老主人根本不是原来的老主人了。

    而是新产生的灵智复活。

    智商宛如刚出生的儿童。

    所以它第一眼涂小安，就加上对方说的胡说，便认同了对方真的是自己的爸爸。

    咦...！

    器灵猛然倒吸凉气，要疯了，这都什么跟什么。

    这个世界太疯狂了。

    堂堂曾经天地的主宰者，现在认一条蛇叫爸爸。

    