    第115章夜晚，印记被触动

    贺教授家。

    贺源带着大师阔步进入宅院。

    他的脸上带着怒容，底气十足，用手指着夏笑慧暴呵一声。

    “大胆妖孽，还不赶紧从我奶奶的身体里滚出来？”

    今天有大师在此，一定会将奶奶身体里的这个邪祟给解决的。

    奶奶以前对自己多亲切啊，结果自从生了这个怪病后对自己不冷不热，目光有时候还阴测测的。

    不但如此，还不让他们回老宅，脾气也变得阴晴不定。

    中年男人望着夏笑慧冷哼一声，“孽畜，你要是自己滚出来，我今天就饶你一命。”

    坐在沙发上的贺城教授被贺源的这一出操作给弄的气得不轻。

    以前大家也有怀疑过妻子，但找大师看过，什么问题都没有。

    没想到过了这么久，贺源又找来了一个大师带回家里。

    “贺源！”

    刚呵斥一声被贺源打断了。

    贺源冷声道，“爷爷，你别管，你一定是被这个妖孽给蒙了心智，所以才不怀疑她。”

    夏笑慧面容镇定，冷眼看着。

    “让他看，让他驱。”

    她都这么说了，纵使贺城教授生气但还是顺了妻子的意。

    中年男人从兜里拿出法宝，嘴里念念有词，“天灵灵地灵灵，妖魔鬼怪快现行！”

    念了好一会，在贺源热切的目光下开口说道。

    “小伙子，你奶奶一切正常，身上没有什么所谓的邪祟。”

    贺源暴怒，“你个骗子，滚！”

    他很坚信夏笑慧有问题，结果这厮却说一切正常？扯犊子呢？

    贺城教授挥手，“行了，出去吧，你奶奶不喜欢有外人打扰。”

    妻子只是生病了。

    哪里有什么邪祟。

    “哼。”

    “我就不信真的解决不了你，你不会得意太久的。”

    贺源冷哼一声，恶狠狠地瞪了一眼夏笑慧，满心不舒服的离开。

    爷爷真的是鬼迷心窍了。

    一定是这个邪祟使了什么方法，才会让爷爷这么无条件的信任她。

    “……”

    望着贺源跟中年男人的北影，夏笑慧的嘴角微微地勾起了一瞬间，很快消失的无影无踪。

    转瞬即逝，仿佛是人的错就。

    ——

    酒店里。

    姜橙眠一个人吃完了三斤小龙虾。

    叫服务员来收拾垃圾扔掉，随后打开套房客厅的窗户通风，让弥漫在屋内的气息散掉。

    她走回房间，闭上双眼修行。

    很快天黑。

    霍景淮去了霍家后不知是不是被什么事情绊住脚了，还没回来。

    “嗡嗡——”

    微信响起震动声。

    姜橙眠睁开眼眸，拿起手机一看，这是一条来自“行走的钞票机”的消息。

    【我今晚会晚点回去，你一个人住酒店记得关好房门，这家酒店是我朋友旗下的，不会有乱七八糟的针孔摄像头这些设备，你可以放心的洗澡。】

    【好，知道了。】

    姜橙眠回完消息把手机放在一边。

    她换了一套衣服，走出套房，去外面吃了一顿晚餐。

    吃过晚饭，她逛一逛帝都的夜市，欣赏一下其他城市的风景。

    随便逛逛街就花了几个小时，回到酒店的时候已经晚上十点了。

    刚准备洗漱。

    “！！！”

    倏然间，感受到留在夏笑慧体内的那一道印记触动了。

    姜橙眠眼神变得凌厉。

    拿起口罩戴上，飞速跑出去，搭乘电梯下楼。

    (本章完)

