
4.8争夺战

坂本大尉看上了持志大学中央的主教学楼，他带领着一个小队的日军扛着2门小钢炮冲了过去，主教学楼坚实的墙体，在坂本大尉的眼里面是最好不过的掩护！

就在日军冲到教学楼大门前的时候，突然冲出几个手举冲锋枪的黑衣男子开始疯狂的扫射，日军措手不及，丢下了十几具尸体退了下去。

与此同时，在不同的建筑物附近相同的一幕同时上演着，伊藤茂少佐听见枪声大作，而且明显不是日军“三八”式步枪射击的声音，立刻蹲在了一棵大树下面，坂本大尉也带着剩余的士兵气急败坏的跑了回来。

坂本大尉看见树下的伊藤茂少佐，赶紧过去报告，在得知埋伏的中国人不像是正规部队，而更像是一些帮会组织分子之后，伊藤茂少佐下令坂本中队开始攻击，坂本中队最先动手也是投入兵力最大的建筑物就是主教学楼。

坂本大尉也觉得这座“巨大的碉堡”是用来消耗支那士兵的绝佳场所！

日军的这次冲击没有了一开始的慌乱，关永波他们也失去了一开始的突然性......

于是，士兵和平民的差距开始显现，日军采用三角阵形依靠他们精准的枪法向前一步步的推进，而关永波的弟兄们只能依靠他们手里面的自动火器凶猛的火力勉强抵挡。

PM－18型冲锋枪的远距离杀伤能力实在不敢恭维，子弹出了枪膛就开始变得散乱，日军很快也发现了对面这些中国人手中武器有效射程比较近的缺点，开始拉开距离用三八式步枪和关永波他们对射。

时间一久，关永波这边的人员伤亡开始越来越多，伊藤茂少佐觉得胜利在望，于是呼喝着手下的士兵向主教学楼全力冲击。

青帮兄弟们在射术的较量中损失很大，光主教学楼的门厅里面就已经倒下了十几个人，剩下的五六个人跟着关永波捡起牺牲同伴的冲锋枪勉强支持着。

一个小光头一边扫射一边冲关永波嚷着：“大哥！我们快顶不住了！黄师长的99师什么时候能到啊？”

关永波打完了手中这支冲锋枪的子弹，靠在一边的墙上，拔下空弹夹丢到一边，换上一支新的弹夹，趁着喘气的功夫，他大声的说着：

“小黑皮！师座说会来就一定会来的！现在我们面前都是小鬼子！咱们就是死了也值！弟兄们！拉几个小鬼子垫背啊！打.......”

说完关永波又举起冲锋枪向门外越来越靠近的日军泼洒着愤怒的子弹！

小黑皮看见日军快要冲进门厅，于是在身上绑满了手榴弹从大门口冲了出去！

雪亮的刺刀瞬间就把小黑皮给刺穿了！

可是这些鬼子很快发现这个中国人的怀里面冒着恐怖的烟幕！

那是中国手榴弹导火索燃烧时候发出的尾烟！

冲到大门口的鬼子发了疯的想要摆脱面前这个可怕的中国人，可是刺刀似乎卡在了小黑皮的肋骨里面，怎么也抽不出来！

举着刺刀的鬼子终于挺不住了，松开了举着三八大盖的手，准备转身逃跑。

忽然，从背后伸出一双有力的大手，将最接近的2个鬼子有力的扣在怀里。

被抓住的鬼子发出凄厉的叫声！

小黑皮是背对着关永波的，可是关永波发誓那个时候他看见了小黑皮在笑！

他的肩和背都在不停的耸动，仿佛在嘲笑日本人拙劣的变现！

小黑皮附近的日军都在往后跑，他们觉得这个中国人是恶魔的化身，明明已经被刺刀捅穿的身体居然有如此巨大的力量扣住了2名日军士兵。

那是不属于这个世界的力量！

“告诉黄师长！老子被丢中国人的脸！老子是爷们！”

“轰！......”的一声巨响，爆炸的巨大气浪让门厅你们的人都睁不开眼来，等气流过去，关永波看见门外有一个爆炸制造出来的焦地，黑色的圆圈旁边躺着好几具鬼子的尸体。

小黑皮和他扣住那两个鬼子被炸的残缺不全，可是他的双手依然死死的抓着自己的敌人！

1932年，小黑皮的父母被路过家门口的鬼子军官拉去试刀，躲在大衣柜里面的小黑皮亲眼看见鬼子的军刀将自己的母亲一劈两半！

小黑皮恨日本人！

是发自骨髓的痛恨！

“兄弟！走好！在那边等着哥！”

眼泪，无声无息的从关永波的眼角滑落！

剩下的几个青帮兄弟被小黑皮的壮举惹红了眼，也将手榴弹绑在身上打算学小黑皮扑出去抱着鬼子同归于尽，结果被关永波厉声阻止了，他让剩下的人退到教学楼的楼上，凭借着回廊，楼梯和教室继续抵抗，关永波自己在后面断后......

他要把持志大学交到师座的手上！

关永波要小黑皮和兄弟们的死有意义！

所以他要守住这座主教楼！

涌进来的小鬼子爬上楼梯拼命的向上冲，关永波和几个兄弟利用楼梯间狭小的地形，将手中的冲锋枪和手榴弹的威力发挥到了极致，鬼子的尸体在楼梯上层层叠叠！

鬼子的人数实在是太多了，就这么用尸体从一楼一直堆到四楼，关永波已经是退无可退了。

身边的最后一个兄弟身体猛的一抖，向后倒了下去，关永波看见他的胸口有2个血洞，触目惊心！

关永波连续丢掉最后的几颗手榴弹，将鬼子的攻势逼得缓了缓，然后用力的将这个重伤的弟兄拖上了楼顶的平台。

手榴弹连续的爆炸让楼梯上的鬼子死伤惨重，他们暂时停止了攻击，一方面是因为刚才的几个手榴弹让他们一下子损失了11个士兵，另外一方面是因为死去士兵的尸体已经将整个楼梯间彻底堵死了，想要继续冲击就要先把这些碍事的尸体清理出去！

关永波掏出香烟用火柴点燃，然后放到受伤的兄弟嘴边，这个受伤的大个子平时是个烟鬼，闻到烟味猛的醒了过来，用力的吸了几口。

关永波看浅蓝色的烟雾从大个子被打穿的胸口里面冒了出来，在空中慢慢飘散......

关永波想哭！可是他现在连喊出声的力气也没有。

大个子似乎被烟呛着了，有利的咳嗽起来，嘴角流出了带血的泡沫，他的肺叶被打穿了，救不回来了.....

大个子嘟囔着：“好烟啊！杀了鬼子再抽烟...这味..道.....就是...香...”

大个子的嘴角一松，燃烧的香烟从他的嘴边掉落。

关永波用力的咬住自己的手，不让自己哭出声来！他不想让楼底下的鬼子听见！

血，从牙缝间流下来，滴到楼板上，关永波对那钻心的疼痛丝毫也不在意！

过了一会，他把流血的手放了下来，开始检查自己还有多少弹药。

周围建筑物里面的枪声都停止了，显然不会是闯进持志大学的鬼子都被消灭了。

枪声的消失只能意味着一个结果，关永波不愿意去想！

他摸遍了全身上下，只剩下最后一个弹夹，大个子的尸体关永波也摸了个遍，只在在大个子屁股后面的口袋里面找到了一个手榴弹。

看来，是要到光荣的时刻了。

搬走了尸体的鬼子开始重新冲击，伊藤茂少佐知道自己已经无法完成占领持志大学的使命了，他的部下现在只剩下不到一百个人儿，坂本大尉刚才也在楼梯间里面被炸的魂归东瀛。

居然就这样损失了200多名大日本的勇士，对手还不是支那的正规军！

伊藤茂少佐现在就想看看这个楼顶上的中国人到底是个什么样的男子，他觉得这样的支那男人存在下去对大日本帝国来说是一个危险！他一定要消灭这个敌人！

关永波走到楼梯间的门口，他拧开了手榴弹的后盖，掏出细长的导火索，他决定去见自己的兄弟小黑皮。

楼梯间的鬼子兵举着刺刀小心翼翼的贴着墙壁向上走，他们现在已经变得小心谨慎！

中国人一点也不像他们的军曹对他们说的一样都是东亚病夫！

军部，骗了他们！

关永波很快打光了最后一匣子弹，楼梯上又添了四五个鬼子的尸体，就在他准备拉掉手榴弹的导火索的时候，突然从底下几层的走廊里面传来了密集的枪声！

是捷克式轻机枪和汤姆逊1928式冲锋枪的声音！

援兵！到了！

.....................................................................................

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482925"  chaptername="第八章:争夺战">加入书签</a>
</div>
