    全球联军！

    人们直到这个时候，才知道了巨人族的主力部队，即将在十几天之内抵达。

    顿时一片哗然。

    之前的五年已经足够辛苦，人类在异族的进攻下节节败退，但是，将曾经的人类打成那个样子的山岳巨人，竟然只是一些炮灰部队？

    如果没有协会的出现，没有新式传承的出现，仅仅只是这一条消息，就能让全球陷入无边的恐慌。

    哪怕是现在，这种恐慌依然存在。

    短短时间内，任何有条件上网的人，全部都集中到了这件事情上。

    人们怀着恐惧激烈的讨论。

    “必须组建全球联军！那些可怕的巨人，要的是我们全人类！”

    “要不然先撤退吧，大海已经属于鲛人族，他们没那么容易打过来。”

    “退到哪里去？一但失去了那样巨大的土地，人类失去的是无数的资源！更是未来！”

    “我只想知道，是不是我们战区的那些白蝠族，也同样只是炮灰。”

    “只有一个答案，他们根本没有把我们当一回事。”

    “......”

    随着人们不断讨论，一个有些可怕的答案，似乎是逐渐清晰。

    没错，这些异族根本没有将人类当成一回事。

    之前的人类五年苦战，对于异族而言，只怕就犹如玩乐一般。

    除非有第二个在万族战争开启之前不具备多少灵能的位面，不然的话，人类可能会是这场战争之中，最弱小的一个种族。

    这个猜测，让人绝望！

    虽然没有公开巨人族的真正力量，但是，人类真的能够抵挡主力部队吗？

    这种质疑，正在飞速的蔓延。

    而无论是沈逸，还是高层，都没有克制这种恐惧。

    因为人类早已经退无可退。

    之前的绝望，并不比现在弱多少，仅仅只是这种面对未知敌军的恐惧，还不足以让人类陷入秩序上的混乱。

    当然，投降派，为奴派，也在借助这个时间兴风作浪，然后遭到了毫不留情的碾压！

    甚至是协会亲自出手。

    面对这些会影响到文明意志的人，沈逸从来不会手下留情，更不会留给人类自己解决，他在借助这种毫不留情，如雷霆般的行动，来警告少数别有用心之人。

    然而，就是在这种大战之前的紧张氛围之中，备战却在井然有序的进行。

    首先，东方大国的军队，包括了那些新兵，已经凑够了一千万的可怕数字，无数的导弹、战车、战机，以及各类建筑器械铺天盖地般的涌入了山岳巨人族的位面。

    这些虽然在战场上无法起到决定性的作用，可是，这种情况不会太久。

    因为沈逸已经提供了新式武器的技术。

    科技仍然不能够放弃。

    他们要在最短的时间内，在巨人族的位面建立一个坚不可摧的防线！

    甚至就连那近万的巨人俘虏，也同样被驱赶到了这里。

    不分昼夜的修建设施。

    在这种惊人的效率之下，前线的每一天都有着巨大变化，每个人都在见证史诗的一幕——合金打造的一座座堡垒在大地上拔地而起，隐藏于浩瀚无边的巨木森林之中，形成了玄奥的阵图，无边的灵能在堡垒之间疯狂的涌动，就连高空之中的白云都在这灵能的冲击之下，不断变化流转，形成了席卷天地的壮观景象！

    而与这些堡垒对应的，是一座无比巨大的城市。

    整体由未知的黑石建成，单单是城墙，就足足有数千米高！直入云霄之中，让人仰头也难以直视其顶端，其大小远远的超过了人类的任何城市！

    那是巨人的前线城市！

    里面起码有百万巨人！即便大多只是一些低阶的后勤兵，也足以形成巍峨之势！

    与此同时。

    来自于其余国家组建的联军，也终于赶到。

    足足有三百万，皆是二阶以上的精英，更是有十位四阶战将带队。

    他们在抵达后的第一时间，就是求见沈逸。

    虽然曾经在给予支援的时候见过一面，但是谁都知道，沈逸此刻就居住在这里！

    在这个最前线的堡垒之中！

    沈逸自然没有拒见的理由。

    他在自己的居所，准备了一场宴会，也邀请了包括茹怡在内十位战将，总数二十位四阶战将，此刻汇聚一堂。

    这已经是全人类四阶强者之中的一大半。

    任何一个陨落，对于人类而言都是重大损失。

    “诸位。”沈逸从这些人的身上一一扫过，然后端起了酒杯，无不满意的说道，“看着你们身上的气势，我对你们文明的未来很有信心，我相信灾难只会让你们变得更加强大！”

    “是！”他们没有用其余的话语，而是以领命的方式回应。

    “现在，享受属于你们的美食吧，这一餐，算是我私人的赠予。”沈逸将酒杯里的美酒一扫而空。

    浓郁的灵能在口舌间绽放。

    这里的每一样美食，都是由墨秋这位大厨亲自烹饪，蕴含浓郁的灵能，其效用不亚于仙丹灵药，对于这些超凡者的修行有着不容小觑的效用。

    既然是打算从这个世界挖人，沈逸也不介意豪爽一些。

    不过就在这时。

    一位有着粗犷的胡渣和碧蓝色眼睛的男子走了过来。

    “杰弗里·史密斯向您问好，尊敬的会长。”他以与外形略有些不相符的彬彬有礼向沈逸问好。

    “我知道你。”沈逸饶有兴致的看着他，“你很不错。”

    这位在这个世界，也是十分的名。

    因为他被人所知的第一次战斗，不是对异族，而是对自己国家的人。

    那是万族战争刚开始才一年时，星球另一边那个被视为最强大的国家，在战争面前的表现却让人大跌眼镜，各种混乱频发，人们更是几乎失去了所有的信心，单单因为混乱而死亡的人数就达到了一个恐怖的比例。

    而当所有人都觉得这个国家就要崩溃的时候。

    一群人站了出来。

    仅仅一夜，他们就屠尽所有无能或者不怀好意之辈，重建了秩序。

    那群人的领头者，就是眼前这位杰弗里·史密斯。

    要不然的话，沈逸就不会在这个时间点抵达了，而是会前推不少。

    “能够被您这样伟大的存在知晓，实在是我的荣幸。”他看着沈逸，目光之中有着一丝难以掩饰的狂热。

