    陶紫避着须兰山中的机关，小心的离开这个地方。

    修士见她这么娴熟，问道：“你看起来很熟悉这里，想来是宫内修士。”

    陶紫一言不发，他继续道：“传言须兰宫内皆是美人，但看你这副白布绕头的模样，也不尽然。”

    她依旧不说话。

    等到修士不再试图打听她的事情后，陶紫才开口道：“须兰宫内是什么情况？”

    这人说了一句废话：“宫中修士都被控制了。”

    陶紫皱了皱眉头，停下脚步，不再前进。

    修士还不及开口说话，一道极为难听的声音就响了起来：“两位去哪？”

    一个看一眼就让人作呕的五官怪异的异族穿着黑衣缓缓走来，四周的空气因为它的出现似乎都变得凝滞起来。

    陶紫看着前面这个缓缓走来的极为难看的异族，撇开了眼。于此同时，她手中的一股灵气在慢慢成型。

    身边的修士低声说了一句：“不好意思，有句话说得好，死道友不死贫道。”

    他将手中魔气挥出，意图将陶紫打过去阻止那异族的脚步。不料，陶紫早有准备，不止用灵气挡住了魔气，还直接控制住他的双臂，使用蛮力将他甩了过去。

    那名修士满是惊愕，却没注意到，陶紫看向他的眼神极冷。

    在将他甩出去的那一刻，她就开始了奔逃。

    身后传来那魔修的骂声和打斗声，听起来特别凄惨，但她也没有向后看哪怕一眼。

    在见到他的第一面，她就认出了他，那个被连清舟救过的魔尊麾下的大弟子。

    她对这人可没有什么好感，甚至称得上杀意浓重，这人当时进入明岚宗杀害了数名弟子，甚至连那些凡人都不放过。

    若不是被连清舟偷偷送了出去，她早在几十年前就杀了他。

    更别提这回，他威胁她不说，还意图让她去送死。

    不出她所料，身后很快传来了追赶声，但她知道，这不代表那魔修被解决了，毕竟他最擅长的就是金蝉脱壳。

    身后的追赶声越来越近，甚至是越来越密集，陶紫疯狂加快脚步。

    她的目的地是前面的一个迷踪阵，这个阵法奇特，哪怕是异族进入也够呛。

    就在那些人要抓住她的那一刻，她终于看到了那个阵法的入口。

    在最后一刻，她将自己身上的攻击性符咒全数取出，疯狂向身后攻去，为自己争取了几秒钟的时间，一头钻进了阵法。

    一进到里面，四周的环境顿时变了变，由满山森林变成了宽阔的大草原。

    陶紫将四周看了一遍，然后一心朝着一个方向前进。

    不知道走了多久，眼前的景象才从青草地变回大森林。

    她忽的停住步伐，前面站着一批人，那些人也看到她了，齐齐抽剑指向她，她就顶着一头的白纱布看着她们，气氛顿时诡异起来。

    为首的女子警惕道：“来者可是人？”

    “放心吧，我是人，只不过是被追杀到此的。”

    那几人的警惕心还是没有放下，她干脆说清了来意：“杏桃村被魔修控制了，四周的门派又被魔修灭了，我就想来须兰宫看看情况，没成想……”

    有人打断她的话：“你是哪门派的人？”

    陶紫也不在意，平静道：“逸散门。”

    那边有人低声讨论了起来：“逸散门？你听过这个门派吗？”

    “没有，一听就是一个小门派。”

    陶紫打断她们的议论，道：“现在不是谈这个的时候，你们这到底是怎么回事？”

    为首那人的警惕性极高，道：“我们还不确定你的身份。”

    她揉了揉额头，道：“你们不确定有用吗？”

    这几人怔了怔。

    她继续道：“看你们的样子，不像是能出去的，但继续躲在这里，有用吗？外面该死的人还是得死，还不如告诉我，看看有没有别的办法，说不定能在外面的人死完前想到法子出去。”

    为首那人面色涨红，想说话又不知道怎么说。

    她身边的一个人站出来，满怀歉意的开口道：“师姐这么紧张是有原因的。”

    “哦？”

    “我们须兰宫出了叛徒！”

    陶紫疑惑的看向她，重复了一遍：“叛徒？”

    “是的。”像是怕她不懂，那人还举了一个例子，“她们跟明岚宗岳柒染差不多。”

    陶紫：“……然后呢？发生了什么？”

    那人观察着她的表情，确定没有任何不对劲的地方后，才继续说下去：“我们宫主拼死抵抗，才争取到一点时间让我们逃出来，可恨我们实力不佳，出不去，最后只能躲在这迷踪阵里。”

    她听着这话，眉宇深皱，怎么今天遇上的都是说废话的人。

    她干脆自己问道：“魔修是怎么回事？异族又在做什么？为什么在这里聚集而不是杀戮过后离开？”

    这些人顿时沉默下来，看起来似乎什么也不懂。

    陶紫揉了揉额头，这都什么事情？

    倒是那个被叫做师姐的人看见她这副模样后，犹豫了好一会，才道：“魔修本来是来挑衅的，没成想，遇见了异族。”

    “外面的那些魔修也是？”

    她们的神情更加茫然了：“外面？”

    陶紫看见她们的样子，心中跳了跳，试探着问道：“你们知道杏桃村的事情吗？”

    这些人茫然的看着她。

    她皱起眉头，道：“你们是几时被困在这的？”

    那位师姐摇了摇头，道：“不知，这里的并无黑夜白天之说。”

    不等她生气，那位师姐的身边之人急忙补充道：“我们进来这里的时候是九月十一号。”

    陶紫算了一下，现在是十月十三号……十三号了！

    她努力掩下自己心里的情绪，继续算着时间。

    按照两个小孩姥姥姥爷的说法，杏桃村是在半月前出事的，那些门派是在半月内被灭的，她们不知道也正常。

    但这样的话，很容易让人怀疑魔修和异族联手了，要不然魔修怎么就选在这个时候动手？

    从那个大弟子的情况来看，陶紫猜到，魔宫肯定没有背叛此方世界，但那些不在魔宫管控下的魔修就不一定了。

