    安知水跟了洛修出差几次后，发现这位国内最年轻的富豪，跟她想象中很一样。

    她想了很久，终于鼓起勇气问：“老板，我可以请教您一个问题吗？”

    “可以，但在私下你还是别叫我老板，这个称呼让我总感觉还在工作当中，你直接叫我名字好了。”

    “那我叫你……修哥可以吗？”

    安知水当然不敢直呼其名。

    “可以。”

    “其实我是想知道，成功人士最重要的特质是什么？”

    洛修听后，想都没想便回答：“当然是努力，别人都是准点下班，而你却留下来多干两个小时，当然会比别人更成功。”

    “老板，我工作很努力的。”

    安知水还是没办法说出“修哥”两个字，只能叫回老板的称呼。

    至于洛修的回答，要是在之前，她或许还会相信半分，但从她这段时间以来的观察，自己这位老板虽然在工作上也确实算得上努力，但绝对不是最努力的人。

    公司里面有的是起得比鸡早，睡得比狗晚的员工。

    而在生活上，这位老板则把懒发挥到了极致。

    如同一个少爷一般，几乎把饭送到嘴边，他才会张开口。

    洛修见“努力”两个字没把她忽悠过去，只好一脸认真地说：“既然你诚心诚意地发问，那我就大慈大悲地告诉你，为了防止世界被破坏，为了……”

    “老板，你在说什么？”

    “不好意思念错词了，其实这个问题没办法回答，成功需要努力，但努力就能成功吗？这显然也不见得；成功需要背景，但也有很多没背景的人也成功了；成功需要智慧，但很多非常聪明的人，却也没取得成功。”

    洛修笑了笑，继续说：“如果你真的想搞清楚这个问题，可能需要更多的时间去观察和研究，到时候也请你把答案告诉我，我也想知道成功的因素是什么。”

    “我一定会找到答案的。”安知水坚定地说。

    在她的人生里，只要是她认准的事情，就从来不会放弃。

    她决定要留在这位年轻富豪身边，观察他以及他周边的人，找到自己想要的答案。

    ……

    三天之后，安知水随洛修飞往美国。

    这一次的目的，是为了将Uber最后的股权全部出手给软银。

    安知水对于这次的旅途感到很兴奋，这意味着她能够跟着洛修，见识很多以往只能在商业杂志看到的人物。

    有一种偶像见面会的感觉。

    只不过别的女生的偶像是那些歌星明星，而她的偶像则是那些创造资本奇迹的传奇人物。

    此时Uber的估值已经到了惊人的680亿美元，软银很难通过投资的方式大量持有，只能在已有的股东手中买股权。

    之前估值到400亿美元的时候，洛修已经出手了一半。

    很多人都说他不应该那么早出手，如果持有到现在，甚至等到上市后再套现出手，能够赚得更多。

    已经有不少机构预测，Uber即将创造千亿美金的IPO奇迹。

    大家都想尽办法，希望能够买票上车。

    手握大量资金的软银，更是希望能够包下一节车厢。

    而洛修此时竟然提前下车，让人大跌眼镜。

    就连安知水都忍不住问：“老板，你上次要是不提前变现Uber的股权，现在国内富豪榜至少也是前五了吧？”

    洛修笑了笑，回答说：“我之前如果没有将部分Uber变现，抖音就不可能发展那么快，什么事都有得有失，不可能让自己占尽便宜。”

    “那真的是太可惜了。”

    “你这么说就不对了，投资不一定要在最高点跑路，而是要在最合适的时间内出手，对我来说那个时间就是最合适的。”

    “那你现在也不缺钱了，为什么还急着将Uber的股权全部出手？等它上市之后再变现不更好吗？还是说你不看好Uber的未来？”

    “那也要至少几年之后，不如早点把钱拿在手上。”

    面对安知水的提问，洛修也很乐意解答。

    主要是旅途太过于无聊，有个人聊聊天，打发时间也挺不错。

    当然，对方的长相也很重要。

    如果换作一个相貌普通的人坐在对面，恐怕洛修宁愿闭上养神，也不愿意多说两句。

    这个世界，长得好看的人就是一个非常大的优势。

    当你身前坐着一名黑丝长腿美女，并且用一种求知欲极强的水汪汪眼神望着你，你很难拒绝她的提问。

    不过安知水也没有得寸进尺，她看洛修的神情有点疲惫，马上说：“老板，你也累了吧，我去帮你把床铺好。”

    这是她之前便要做好的工作，只是刚才顾着和洛修聊天，一时竟然忘了。

    现在才想起来，便赶紧起身向卧室走去。

    “不用重新铺床了，弄得再整齐，睡上去也是会乱的。”

    洛修说完也站了起来，跟在她身后走进卧室。

    飞机上空间毕竟有限，没办法摆下那种两米宽的大床。

    但眼前这张小床也把空间利用到了极致，看起来躺两三个人不成问题。

    床垫被褥都是精心挑选，躺在上面如同躺在厚厚的云朵里。

    安知水此时半跪在床上，俯身去整理床铺。

    洛修站在她身后，眼睛不由自主地落在她翘起的浑圆臀部。

    裙子似乎有点短了，这个动作几乎要走光。

    这时飞机突然遇到了气流，上下颠簸起来。

    洛修没站稳，向前扑倒，刚好压在安知水身上。

    这张床确实很软，像躺在云里。

    但洛修发现，还有比云更软的东西。

    “抱歉，飞机突然……”

    洛修赶紧闪开，坐在一边。

    “我知道，我理解。”

    安知水从床上起来，脸色潮红，神情慌乱，并不像她话里那么镇定。

    “这床褥不用整理了，反正睡下也是乱的。”

    “嗯，好，那老板你先休息，有什么需要再叫我。”

    安知水说完，便站起来，正要走出卧室，这时飞机又是一阵颠簸。

    她只能再次坐在床上，稳住身子。

    卧室内的气氛顿时变得有点暧昧起来。

    洛修只好开玩笑说：“这气流有点顽皮了。”

    “嗯嗯，真讨厌！”

