    掌灯时分，一袭短打打扮的闫磊出现在东北小酒馆内。

    “爷，吃饭吗？”

    “不，找你们老板。”闫磊戴着一顶遮阳的毡帽，故意的压低了帽檐，伙计因为光线的问题，一时间居然没认出来。

    “您找我们老板做什么？”

    “看清楚，我是你们老板的朋友，有事儿找你们罗老板，快点儿，别耽误我时间。”闫磊稍微的用手指顶开帽檐，露出脸来。

    “你不是那个……您跟我进来。”伙计认出了闫磊，赶紧将他迎了进去。

    罗耀祖在后厨，忙的一头的汗，他还真的很喜欢厨师这个工作，这么热的天，作为老板，完全没有必要跟厨子们挤在一起。

    “来了，行，我知道，马上过去……”

    “闫兄弟，对不住，我平时好喜欢下个厨，你来也没是先说一声，我好弄几个小菜？”罗耀祖一边擦着汗，一边就进来了。

    “不必了，您这里有电话吗，下次，我过来，是先给您打个电话。”闫磊一摆手，问道。

    “我这个小店，那装得起电话，不过，我倒是可以给你一个电话号码，你以后可以打这个号码。”罗耀祖道。

    “行，我知道了。”闫磊道，“先生让我来告诉您，明天下午浩少爷回上海，晚上家宴，先生说，你愿意来就来，不来也不勉强。”

    “明天小浩就回来了？”罗耀祖惊讶道，“他不在香港多待几天，这媳妇还在月子里吧？”

    “这个我就不知道了，我只是负责传话的，罗老板，话我已经带到了，告辞。”

    “别急，闫兄弟，你们家先生托我办的事儿，有点儿眉目了，我正想找他去说呢，你来了正好，跟你说也一样。”罗耀祖一伸手，拦住了闫磊。

    “罗老板找到人了？”

    “人，我现在还没有找到，不过，对方是什么来头，我倒是查到一些线索，不过呢，我想奉劝一下你们先生，这些人不好惹，弄不好会有杀身之祸。”罗耀祖正色道，这服部家族的特攻队，在满洲跟他纠缠了好长时间了，难缠程度他最了解不过了。

    “是他们先招惹的先生，难不成要我们束手待缚，任人宰割？”闫磊寒声问道。

    “闫兄弟，我不是这个意思，我是想说，凡是谋定而后行，千万不要冲动鲁莽行事。”罗耀祖道。

    “罗老板，这伙人到底什么来头？”闫磊眉头一皱，罗耀祖看上去并不像是那种怕事的人，他说的如此郑重，只怕是真是来头不小。

    “不知道闫兄弟可曾听说过东瀛的忍者？”

    “忍者，倒是有所耳闻，那不是日本战国时代的武士的一种称谓，几百年的老黄历了。”闫磊道。

    “忍者不仅仅存在，而且还随着时代的发展而变化，时至今日，他们一部分退化成普通人，跟我们一样，靠种田和做工为生，还有一部分则严格恪守古训，守卫家族，捍卫荣誉，还有一部分则进入军中，成为一支特殊的力量，主要负责保护军中将领以及贵族的安全。”罗耀祖解释道。

    “他们是特工，也是武士，还是间谍，从某种意义上讲，日本现代意义上的特工和间谍就是从他们演化而来，这些人除了保留了忍者的技能之外，还吸收学习西方的新科学，他们的战斗力远超过一般的士兵，所以，称之为特攻队。”

    ……

    “特攻队？”

    “是的，先生，他就是这么说的，他还说，这些人个个身怀绝技，身手不凡，但数量不多，培养和训练不易，需常人难以忍受之痛苦才能达到忍者的标准，还有，所谓的忍者还分成，下忍，中忍和上忍三种，古时候划分非常严格，但是到了现在，界定已经不是那么清晰了。”闫磊复述道。

    “这么说袭击温莎旅馆的和跟丁二哥、黄三哥他们遭遇的是同一支人马了？”陆希言把两者一联系，很容易就得出这样一个结论。

    “目前来看，极有可能是同一伙人。”

    “他还说了什么？”陆希言继续问道。

    “罗先生让您千万不鲁莽行事，就算发现了这些人的行踪，也不要轻易的行动。”闫磊道，“这些人都是以一当十的，可以用杀戮机器来形容。”

    “他怎么对这些人如此熟悉？”

    “我问了，他没有回答。”闫磊道，“只是提醒您，如果真的被这些人盯上的话，那就要小心了，不过，他也说了，现在看来，他们没有后续动作，温莎旅馆的刺杀很蹊跷。”

    “他当然不知道这里面的内情，我想，这些人绝不会轻易善罢甘休的。”陆希言摇了摇头，“这些人如此厉害，他们在暗，我们在明，这可不是一件好事儿。”

    “那我们该怎么办，我们现在也只知道这些，而他们有多少人，身在何处，一无所知。”闫磊也有些焦急紧张起来。

    “这些人面孔陌生，想要隐藏身份，不是一件容易的事情，只要我们平时多留意一下，应该能够发现的，所以，从现在开始，我们要睁大眼睛，多注意身边的人和事，不可放过一丝一毫的蛛丝马迹。”陆希言吩咐道。

    “要不要增派人手暗中保护您的安全？”

    “暂时不用，小五已经伤愈回来了，以后，他会贴身保护我，小五的身手不弱，他都不行的话，别人也未必能行。”陆希言道。

    “您还是注意一下，尽量减少外出活动，这样也少给对手机会。”闫磊劝说道。

    “我知道，我不会拿自己的安危开玩笑的。”陆希言点了点头。

    ……

    章啸林与纪云清在沪西停战了。

    这半个多月的混战，双方都损失惨重，不光是金钱上的，还有人员上的，白天，沪西的街上也萧条不少。

    一到晚上，除了主干道之外，其他地方都是一片漆黑，根本看不到人，原先的灯红酒绿的娱乐场所也惨淡不已。

    没人过来消费娱乐，舞女们都被糟糕的治安吓的去别的场子了，那些小歌舞厅都被迫关门歇业了。

    白玫瑰歌舞厅，这半个月来，也是生意惨淡，每晚十来个客人，一天的流水都不够付员工的薪水。

    家大业大的，能撑过去，小本经营的，直接就破产倒闭了。

    在严嘉和田守仁的运作之下，倒是在这一波中，低价收购了不少娱乐场所和酒楼，俨然在沪西占了一席之地。

    华美公寓1204号。

    这里是韩彩英在沪西的住所，房子不是她租的，每个月的房租也按时有人交，她只管住在这里。

    孙亚楠回到租界之后，也住进了这套公寓。

    姜培就住在他们家的隔壁，1205号，卧室共用一堵墙，如果耳朵贴着墙根儿听的话，韩彩英跟孙亚楠办那个事儿的声音清晰可见。

    “孙兄，悠着点儿，虽然说久别胜新婚，但也要适可而止。”第二天一早，姜培就敲开了这韩彩英的家门。

    “姜兄，不好意思，我跟你嫂子两个月没见了，太想念了，所以就……”孙亚楠红着脸把姜培让进来。

    “理解，理解。”姜培嘿嘿一笑，“该团聚的团聚了，该享受了也享受了，是不是该说一下任务了。”

    “任务，什么任务？”孙亚楠给姜培倒了一杯水道，“来，姜兄，喝一口水。”

    “这个任务对孙兄你来说，估计没什么难度，算是干回你的老本行。”姜培轻描淡写的说道。

    “姜兄，您说，五哥到底让我做什么？”孙亚楠热切的问道。

    “刺杀纪云清！”

    “什么……”孙亚楠手一抖，手上水杯里的水差一点儿撒了一桌。

    “别紧张，孙兄，刺杀纪云清，可不是让你一个人去完成，此事，五哥早有周密部署，只是这最终执行的那个人，他选中了你。”姜培道。

    “选中了我，为什么？”孙亚楠真是紧张了，听到“刺杀纪云清”的那一瞬间，他有一种完全被看透的感觉。

    “孙兄，刺杀纪云清需要一个心理素质极强，又有丰富的行动经验的人去完成，孙兄过去的经历，那可是战功赫赫，这个计划是五哥亲自拟定的，再寻找合适的人选的时候，他可是第一时间就想到了你，并且亲自在‘军师’面前担保。”姜培道。

    “感谢五哥赏识，这个任务我……”孙亚楠犹豫了一下。

    “怎么，孙兄不想接这个任务吗？”

    “不，不是，这个任务我接了，什么时间？”孙亚楠一咬牙，答应下来，他知道自己若不答应，后果很难预料。

    “后天下午，你做好准备，这两天最好别出门，还有，那事儿悠着点儿，保持体力，五哥说了，还希望你能够继续替他办大事儿，这件事成了，五哥带你去见‘军师’。”姜培呵呵一笑，“能见到军师，那可是我们的无上光荣。”

    “真的吗？”孙亚楠神情露出一丝激动，他从被派回“铁血锄奸团”卧底，任务就只有一个，找到“军师”，并铲除他。

    “当然，五哥说的话，岂会骗人。”姜培严肃道。

    “姜兄，我需要准备什么吗？”孙亚楠问道。

    “你不需要任何准备，到时候只需要按照五哥制定的计划行事就可以了，你放心，这一次我还是你的搭档，负责接应和保护你的安全。”姜培道。

    “明白。”

    