    田敏听到二蛋这样一说，脸上也露出了兴奋的笑容，不禁问道：“二蛋，你的意思是这些动物跟你是有感情的，与你成为了一体，你不在，他们就会躲起来，别人也找不到，你在的时候，他们才会出来吗？”

    二蛋幸福的挠了挠脑袋，笑着说道：“可能是吧！你看，他们都很信任我呢？”

    田敏兴奋不已，觉得二蛋说的不错，看来何荣光千方百计想赶走他，设计陷害他，肯定就是想把这个旅游景点搞到手，说白了，就是利益的事情。

    想到家里的千年灵芝都用完了，二蛋想到小花保护的那个石洞，于是便让小花带他去石洞里面拿些血灵芝回去，以便日后怕家里人有事情发生后，也能用来应应急。

    只是二蛋现在有了金子，还有田敏也能赚钱，况且格美酒店那边也有股份，他对于血灵芝这样珍贵的药材，是不可能卖掉换钱。

    小花伏着二蛋和田敏来到了那个石洞口，可是一下子把二蛋给看傻眼了。

    田敏也是震惊地看着眼前这一幕，没有想到，这洞口居然被一块上千斤的大石头把洞口堵死了。

    二蛋皱了皱眉头，不禁心中失落地想道，这下完了，这么大一个石头堵在这里，谁能搞得开呢？

    不过二蛋记得之前让小花守在这里保护那些血灵芝，难不成这小花知道自己要离开何家村，它就找了一个大石头堵在这里以此来防止别人进洞盗取血灵芝吗？

    他觉得肯定就是小花搞的，于是眼前一亮，笑着看了看小花，对它说道：“小花，这石头肯定是你弄的对吧！”

    小花身子微微弯曲，但是却一把将二蛋推到那个大石头那里。

    “小花，你干嘛！我哪能搬得到这个大石头呀！你弄来的，你力气大，你来搞开吧！”

    可是小花却尾巴直接扫过来，将二蛋直接压在石头上面，逼得二蛋脸蛋都贴在石头上，一下子就呼吸上不来了。

    “小花，你想把我压死呀！我没有那么大的力气，我弄不开，你不想帮我吗？”

    可是小花却突然间松开了他，然后尾巴再次甩过来，将二蛋的腿直接扫趴下，顿时他便跪在了石头跟前。

    二蛋疑惑不解，有点生气了，以为小花这是吃错了什么药，难不成就是不想他走吗？

    田敏看着眼前的一幕，皱着眉头一直在想着，小花这是什么意思？

    突然，她想到了，不禁大声说道：“二蛋，难不成小花的意思是让你试试搬一下这个石头看看”

    二蛋很无语，痛苦地说道：“敏姐，这不是几十斤，这可是上千斤的石头，肯定搬不到呀！这不是瞎搞吗？”

    但是小花再次用力，将二蛋抵在石头那里，这一次，他有点喘不过气来了。

    田敏慌了神，紧张地说道：“二蛋，你就答应小花试一下吧！”

    二蛋想了想，于是便用手拍了拍旁边的石头，示意自己求饶，想试一下。

    果然，小花就松开了，二蛋快速吸了两口空气，调整好自己的状态，皱着眉头看着小花那看起来有点凶恶的样子，不禁无语地说道：“小花，你真的太霸道了，我都说了，搬不到，你非得让我搬”

    二蛋调整好姿试，于是便蹲下去，用手托住石头底部，也就是觉得随便试一试就行了。

    但是让二蛋没有想到的是，他就这样随意用了一下力，那石头居然动了起来。

    “我的天，这是怎么回事，这石头怎么动了？”

    二蛋心中也是一震，田敏看到后，更是震惊地捂着嘴巴。

    心中大喜的二蛋立刻就再次蹲下去，调整好姿试，看了一眼小花那得意的样子，不禁咬着牙，吸了口气，用尽全身力气往上抬。

    突然间，这重达一千斤的石头瞬间就被他给抬了起来，而且感觉并不是那么吃力。

    二蛋举着那个石头，转过身来，看着田敏，顿时就兴奋地自我陶醉中，脸上皱放着得意的笑容。

    “我是大力士，我是大力士呀！”

    二蛋将石头往旁边一扔，拉着田敏的手便走了进去，拿了十几颗血灵芝走了出来，以同样的方式将石头堵在了石门外。

    拍了拍手上的灰尘，二蛋来到小花的跟前，很是意外，又很震惊，同是很不理解地问道：“小花，你怎么突然间有这么大的力气了呢？”

    小花却没有任何的肢体语言，二蛋也无法获取信息，只是小花看了看天上的亮光，于是立刻就驮着二蛋和田敏朝着乱葬岗外面走去。

    此时，在主路口守着的两个森林公安干警都躺下了，一个已经睡了很久，另外一个已经刚刚躺下。

    但是，当他准备熄掉那盏灯准备休息时，却突然间发现，十米开外的一个小坡上，突然间出现一个影子。

    他猛地惊醒了，下了床，拿着手电筒便往前面走去，可是当他看到一条大蛇的时候，吓得双腿发软。

    他颤抖地往回路到另外一个公安的身边，将他推醒，全身紧张到舌头都打结了似的。

    “快，快起来，我，我看到一条大，大，大蛇了”

    那个公安睡眼迷糊地揉了眼睛，瞪了他一眼，很磕睡地说道：“什么大蛇呀！你别自己吓自己好不好”

    可是当他看到这个公安那全身颤抖的样子，脸色惨白时，他猛地惊醒过来，跟着这个公安往前凑过去。

    只见那条大蛇将二蛋和田敏放了下来，二蛋朝着小花的头摸了摸，并且还亲吻了一下它的头后，小花转身便消失了，只留下一阵风。

    两个公安吓得脸色大变，那个最先看到大蛇的人神情恍惚地说道：“我以为电视那条大蛇是假的，没有想到是真的呀！”

    “我，我也以为那是假蛇，以为这小子骑着蛇是早就拍出来的东西，没想到，这小子还真没有骗我，有生之年，第一年看到这么大的蛇，太震惊了”

    二蛋朝着小花消失的方向挥了挥手，然后看了看乱葬岗，不禁叹息道：“兄弟们，再见了”

    拉着田敏的手，二蛋往前面走去，突然间他感觉到不妙，这可是主路口，要是被公安发现了可就不得了。

