    

    现场的观众们立刻吐槽起来。

    “想赚这100万可不容易啊。赛委会如果玩不起就别给这么多，何必为难人呢？”

    “狗东西可真够坏的啊。特么的让一个人跟八核电脑比拼计算能力，这不是耍无赖吗？输不起就别玩嘛。”

    “我觉得挺好，人类已经不能阻止这个叫杨辰的年轻人，我觉得应该让他试试跟电脑对决。不过，我觉得应该不论输赢都给他一百万奖金才对。赛委会是真的狗！”

    “这个年轻人若是能跟软件打成平局，甚至赢了软件，疯他为天下第一不过分吧？”

    “宇宙第一都不过分，关键是他能赢吗？八核电脑的计算能力，还能比不过他一个人的计算能力？”

    ……

    赛委会的这个骚操作，可把正在观看直播的观众们气坏了。

    “我就没见过这么不要脸的主办方，输不起别办比赛，这尼玛为了不给那100万奖金，居然把电脑安排成为最终BOSS。”

    “笑死我了，第一次见这么不要脸的主办方。”

    “主办方很看得起105号啊。”

    “说真的，我很想知道105号跟电脑哪个更厉害。人类已经证明没人可以比他更厉害，现在只有电脑才能检测他的极限了。”

    ……

    在大家的讨伐声中，工作人员搬上来了一台电脑。

    杨辰面无表情，坐在了红方的位置。

    只要能打成平手就算杨辰赢了。

    其实想想也不难。

    只要他保守一点，尽量去跟黑方换子。

    如果双方都只剩下象士（相仕），那不就平局收场了嘛。

    论计算能力，杨辰肯定比不过八核计算机。

    但是。

    杨辰的宗师级技术是系统奖励的，系统要比八核计算机强出几个文明时代。

    所以，何惧？

    裁判跟杨辰讲了一下规则。

    其他规则都一样，唯独思考时间上做出了改变。

    毕竟杨辰的对手是八核计算机，为了弥补差距，赛委会决定每一步棋允许杨辰思考一分钟时间。

    如果有需要，甚至可以适当延长时间。

    秩序线以外的观众们吐槽起来。

    “算你们有点良心，但是这个用处不大啊。双方实力存在明显差异，就算是每一步棋思考一天时间，该输还是得输。”

    “我觉得应该让黑方让车马炮各一个，这样才算公平。”

    “算了吧，如果让了车马炮，万一计算机输了，以他们抠鼻的属性来说，搞不好会不认账。”

    ……

    与吵闹的观众们不同的是胡司令等一干高手。

    他们都很安静地看着画面，准备见证一下杨辰的巅峰实力到底有多强。

    如果杨辰能击败电脑，那将是棋坛最具划时代意义的一件事。

    裁判介绍完毕规则，比赛开始。

    杨辰是红方，先走棋。

    一上来，他就先用双炮换掉对方的双马。

    这种自残的走法，着实让所有人“眼前一亮”。

    余银川：“他这是冲着平局去的，要跟对方换掉大子，只给双方留下不能过河的相仕。”

    王家梁：“那可不见得，这小子邪性得很，总喜欢送子给对手吃掉，然后他就可以逆转局面。”

    胡荣华：“别提了，我就是不了解他的套路，被他给算计了一步。就是那么一步，我就输了。我们平时把送子当成被逼无奈之下的选择，他却把送子当成常规战术，真是个怪人。”

    演播室。

    唐强国：“105号的走法真是犀利啊。上来就用双炮换掉电脑的双马。”

    何老师：“那他的想法是什么？为什么要这么走呢？未免太冒险了点吧。”

    唐强国：“我觉得他是准备利用规则，只要跟电脑打成平手也算他赢。所以，他的目标就很明确，跟对面换掉可以过河的子。知道双方剩下的子都不能过河，那就是平局，他也就能赢下那100万奖金了。”

    周春雪：“我觉得以他的个性，应该不会寻求平局这么简单。大家可别忘了，他曾经玩过一盘“五子登科”，连弃五子胜出哦。”

    金姐：“哎，说真的，听春雪这么一说，我还真有点期待105号战胜电脑啊。至少可以说明在科技发达的今天，某些领域，人类还是可以战胜智能的。”

    其实大家只猜对了一半，杨辰确实是想把双方的大子都给对了。

    但是他可不是想平局收场，他要用小兵胜出。

    八核电脑的计算能力毋庸置疑，棋子数量越多，它的优势就越大。

    可是如果双方只剩下几个兵卒，它的超强计算能力就没有优势了。

    在杨辰的努力之下，双方终于把车马炮都对光了。

    而且为了对光这些大子，杨辰还多付出了一个兵和一个相的代价。

    不过，他也有一个优势，那就是两个兵还有两步就能到将营外。

    要知道，此时，双方都没有车马炮，只要杨辰不想让这俩并死掉，电脑是没机会杀他俩的。

    还是那句话，过河的兵卒强过车。

    兵贵神速，此时已经没有对手的两个兵只要做好配合就能赢。

    电脑的卒虽然多了一个，但是它们距离威胁老帅至少还得走三步。

    杨辰先把唯一的相撤回来。

    电脑进卒，还差两步就能将军。

    这时，杨辰七平六，挡住了象眼。

    电脑算到了杨辰下一步一定是用兵吃象，然后吃掉唯一的士，用双兵加老帅绝杀。

    所以，它赶紧就平卒挡在中路，防止将帅见面。

    杨辰不管它，继续吃掉士将军。

    由于两个兵紧挨着，黑方老将不能吃兵，只能右移。

    杨辰继续兵六进一，下一步依然能绝杀。

    电脑继续进卒，但是距离将军还差一步。

    杨辰兵六平五将军，配合另外一个窝心的并，将黑方老将将死。

    见胜负分，全场的人都欢呼起来。

    萌团：“赢啦！赢啦！老板赢啦！”

    呆小妹：“我就没怀疑过老板的实力，电脑再厉害也是人设计出来的。只要老板比那个设计师厉害，就一定能赢。”

    腐小团：“我可以去买不知火舞啦。”

    胡荣华等一干前辈大师也激动地哈哈大笑。

    虽然他们都是杨辰的手下败将。

    但是杨辰击败了电脑，那就说明人类还是比人工智能强大。

    至少在象棋这个领域，还有一个人能击败人工智能，挽救人类最后的尊严。

    王家梁：“这小子厉害啊！我现在是心服口服。棋坛的未来能交给他这样的年轻人，我们这些老家伙就可以安心退居幕后了。”

    胡荣华：“可惜呀，他都说了未来是我们的，他只是个过客。人家没兴趣在这一行继续发展，只不过是冲着这100万奖金来的。”

    余银川：“说真的，他三杀我，我都没服气。现在我是真的服了。15年前，我跟天梭1.0打成平局。15年后，他居然能战胜天梭10.0，实在是厉害。”

    李岚群：“回去我得好好研究一下他的杀法，实在是太厉害了。我们都是没办法了才送子，他是直接主动送子下圈套。这种全盘思考的能力，人类怕是也没有谁能比得上他了。”        

