    “今天，凯那市内发生了一起恶劣的抢劫时间，对方是关东地区的训练师，不仅抢夺了数位训练师的怪兽球，还打伤了一些反抗人员。”

    “后来君莎小姐带风速狗进行抓捕，已经抓住了进行抢劫的人员，可是没有能追回被抢走的怪兽球，失去怪兽的训练师都很伤心，警方正在全力进行调查。”

    听到电视上的新闻，王凌露出了讽刺的笑容，电视中被关在监狱中的那个人，正是三名梦想者中的白人老头。

    “在市区内抢夺，还敢连抢数名训练师的怪兽球？你以为你们会是武藏、小次郎那些有反派气运的人？这个世界可不是什么和平安全的世界啊，风速狗……乖乖，这精灵的实力，能比得上喷火龙。”

    “多亏有1/10消减伤害的保护，否则你这家伙，遇到风速狗这样强悍的怪物，恐怕已经死在高达上千度的火焰中了吧。”

    看着监狱中，浑身被烧成漆黑的白人老头，王凌无奈的摇摇头。以他本人的实力，进入这个世界都不敢乱来，哪怕想做坏事，也准备拉上武藏等人，借助他们的反派光环+白痴光环庇护。

    “不知道那三个家伙，有没有找到小智。”

    拿起遥控器按了几个台，发现没有什么可看的，王凌将电视关上，坐在沙发上闭着眼睛，看似闭目沉思，实际是在进行每天例行的灵想。

    一旁的茉莉、初音都静静坐着，两人的智力极高，和王凌的好感度也很高，当然不会打扰主人的修行。

    不一会休息室的大门打开，吉利蛋推着小推车和乔伊小姐一起走了进来，听到动静王凌立刻站起身，看见正电拍拍在小车的托盘中沉睡着。

    做了一个安静的手势。乔伊轻声道：“已经完全的恢复健康了，不过这孩子很累，让它好好的休息吧。另外，你们还没有吃饭吧，现在是晚饭的时间了，请一起用餐。”

    “多谢。”

    初音是全息数据人，完全不需要吃饭，触手萝莉是什么都可以吃掉。王凌利用自身灵力存活。很长时间都不需要吃饭，但作为人类不吃饭还是有些奇怪。

    不过晚饭的东西更让人感觉奇怪：

    蛋包饭。

    这种饭倒是没有什么特别的，主要奇怪的就是……这是吉利蛋的蛋啊！

    看着旁边一脸笑容，端盘子伺候众人的吉利蛋，王凌心情复杂的吃掉了这样一顿饭。当然，吉利蛋的蛋确实很好吃。然而在精灵的面前，吃掉它生下的蛋，这种事真的可以吗？

    王凌、茉莉。乔伊小姐，一共吃掉了8个蛋，也就是说。未来的8只吉利蛋消失了……

    “乔伊小姐，这里吉利蛋的蛋难道很多？”王凌忍不住问道。

    “是啊，只要愿意，吉利蛋每天都能生下一只蛋的，甚至可以短时间内连续的生蛋。”乔伊用完美的表情微笑道。

    王凌忍不住提出了自己的请求：“我对这种口袋妖怪很感兴趣。也想拥有一只吉利蛋，所以有个很难以启齿的要求，能不能送给我一枚蛋？”

    既然一顿饭吃掉8只蛋，这吉利蛋又和乔伊小姐的妈妈一样能生，那么要走区区一只蛋也没什么吧。

    乔伊小姐的脸上，却显出了一丝为难之色：“吉利蛋，这种口袋妖怪很适合当做助手，却不适合战斗，它并没有什么攻击技能，使用吉利蛋的训练家几乎没有。”

    “更重要的是精灵联盟有规定，精灵中心绝对不可以将吉利蛋的蛋送人，所以生下的很多蛋，只能用来招待客人吃掉，真是不好意思。”

    …,

    “没什么。”

    受到乔伊小姐的拒绝，王凌微微一笑。

    精灵联盟的规定确实很明智，要知道吉利蛋是什么？整个口袋妖怪最变态的普通怪物之一，普通系比卡比熊还变态的存在！

    攻击方面，吉利蛋确实不算强，但在耐久方面，就是一部分神兽，也比不上这看起来很普通的怪物啊！

    再说吉利蛋还能进化，变成幸福蛋，耐久会更高，那就更加的变态了。

    超级大肉盾，足以抗下裂空座的一记破坏死光而不死亡！

    这种怪物那么能生，必须要控制在联盟的手中，正好用来当精灵中心的治疗助手，生下的蛋平时还能招待训练师。如果不做限制，允许将蛋送人，恐怕很多人在弄清吉利蛋的强大后，都会弄上一只。

    变态而且容易弄到的怪物，做出限制并没有错误。

    对于这番拒绝，王凌倒是并不沮丧，弄不到可以偷也可以抢夺嘛，当然这件事绝对不能自己做就是了。

    在精灵中心休息了一晚，第二天他和乔伊小姐告别，离开这里前往野外。

    途中和火箭队白痴组合进行了一番交流，王凌得知他们已经找到小智，但一直没有好的出手机会，现在的两人正跟在小智的身边，准备寻找合适的机会，然后再下手。

    值得一提的是，现在的小智身边只有一个同伴，这个地区的女主角小遥。

    让白痴组合继续侦查，动手时联系，王凌开始锻炼正电拍拍。

    做为第一只精灵，无法指挥派不上用处可不行。

    电气兔本来就是一种性格较弱气的生物，身体治疗好后对抓住它的训练师，也没有太抵触了，但……貌似和王凌的亲密度还是不高，倒是和初音、触手萝莉的相性很合。

    现在的触手萝莉，已经变成了朱莉，明天将会是雪莉。

    拥有充电、电火花、撒娇、高速星星的正电拍拍，攻击上还是不错的，虽然没有10万伏特比较可惜，但充电+电火花，也是威力较强的技能组合。

    一名口袋妖怪，只能记住四种技能，学会别的技能，也就会忘记原本的一项技能。

    将正电拍拍放在草地上，看见远处有几只走路草正在晒太阳，王凌立刻命令道：“充电，然后使用电火花，去攻击走路草！”

    在命令下，电气兔“拍拍、拍拍”的叫了几声，然后运起充电，一个黄色的球形电罩出现在身体周围，随后大量电流向身体汇聚。

    没有错，不是青色而是黄色，这一点确实很让人奇怪，这只小兔子的身上，到处都是黄色电流。

    一阵电流在空气中流淌的“滋滋滋”声后，黄色的电弧霹雳完全消失，可以看见正电拍拍的脸颊上，代表正电的符号完全的亮了起来，说明它已经完成了充电，正处于电力勃发的阶段。

    带着一抹电光，正电拍拍快速奔跑，撞向一只走路草，随后，体内的电流猛地爆发，在惊慌的叫声中，一只走路草的身体完全被黄色电流包裹了。

    虽然电系对草系的攻击，效果并不好，但是有等级方面的压制，再加上充电效果，这一击的威力令人侧目，在黄色的电流中，走路草身上冒出一股烧焦的糊味，摇摇晃晃的倒下。

    剩下几只走路草，有的吓得四处乱跑，还有一只进行反击，一些黑色粉末从它的身上发出，向正电拍拍漂浮过来。使用电火花后，来不及躲避的正电拍拍，身体立刻就闪现出了紫黑色的光芒。

    中毒了！

    “太大意了啊，正电拍拍！初音，上去了结掉这只走路草。”

    …,

    x、y的绿色字母显现，初音立刻传送到走路草身后，手中的大葱，狠狠的砸了下去。

    “咚、咚咚……”

    一顿狠敲，将走路草砸的失去意识后，王凌抱起身体有些发抖，低声叫着的正电拍拍，有些叹气的给它用了消毒药。

    “真让我失望，面对这样的对手都会受挫。”

    “拍拍……”小电气兔子的一只耳朵耷拉了下去。

    经过王凌的教训，又解除了身上的毒素，正电拍拍精神敏感了许多，一只只走路草，接连散发着焦味倒在了地上。

    跟在后面的朱莉拾起一只，放在面前，小巧的鼻子抽动了一下，仔细的嗅了嗅，接着这些被电失去意识的走路草，都进入了触手萝莉的肚子中。

    “不要对付走路草了，攻击那只小拳石。”

    作为岩石系的精灵，小拳石对正电拍拍有属性上的压制，在一番艰苦的对战中，小电气兔子击碎了这只精灵的身体，使其变成散落地面的碎石块，不过自身也稍稍的受了伤。

    看见朱莉拿起一块石头，放在口中像吃冰棍一般咬的嘎巴作响，王凌眉头直跳的道：

    “我说，草系的小精灵吃下去没什么，肉质和岩石等种类的就别去吃了。”

    “嗯，可是这些石头很好吃啊……”朱莉眨了眨眼睛。

    王凌知道，三萝莉中貌似就是这个最凶残。

    战斗了许久后，开始休息，王凌掏出一颗蓝橘果给正电拍拍喂下，又摸了摸长耳朵，吃下树果后，这只电气兔居然讨好的用脑袋蹭了蹭他的手指。

    看到这一幕王凌心中顿时大喜，果然是单纯的小精灵，只要给予一定的关怀，立刻就会变的亲密起来，才一天时间，就能让之前的恶意消失了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)rq

