
　　段川看向常满，一脸严肃地问道：“常满，你是不是感觉到什么了？”

　　“嗯。”

　　常满说道：“我刚刚感应了一下，好像精神力有点溢出的征兆，我离真正的四品，精神力这一块是最关键的一块，也最难突破，已经卡了一...一两个月了，没有一丝征兆，但是承受过林凡的天赋技之后，现在发现松动了。”说着，常满中间突然改了个口，同时眼神复杂地看了林凡一眼。

　　以为自己亏了一把心爱的附纹剑，还承受了痛苦，最终却又发现自己赚了，而且赚大发了，这个年轻人，真是自己福星，他应该感谢他。

　　段川和韩如心此时都懒得理常满此时还硬装逼，最起码卡了一两年了，非要说一两个月，两人脸色大变，他们刚刚还只是猜测，只是警告林凡不要这样说，但现在，他们确认了，真的有这种功效。

　　两人看着林凡的眼神，像怪物！

　　林凡身上的奇迹和不可思议太多了，让人震惊的地方也太多了，可知道这是真的，他们还是忍不住震惊。天籁小说网

　　刀意，应该不止一重！天赋技可跨越两个大等级！现在天赋技竟然还有让人突破精神力上限的作用。

　　这其中每一项，都可以成就一个妖孽，现在却集中在一个人身上。

　　林凡此时也有点慌了！

　　他们在说什么？

　　艹！

　　好像他吹的牛逼，真的实现了！

　　而且要不要实现这么快？

　　这尼玛现场就实现，当场认定，这.....他真的一点都没想到。

　　看来以后不能瞎说了，当然，只是关于自己天赋技上面，其他的还能吹牛逼的，要谨言慎行，一不小心火就烧到自己身上了。

　　对了，这是怀孕凝视升级到3.0版本才出现的效果吗？

　　“那个，林凡你的天赋技，能不能再让我承受一次？”常满再次开口说道：“我感觉再来一次，我这个月内就真的可以进入四品境！”

　　常满说完也感觉自己疯了，现在他对林凡的天赋技还是有阴影的，但是他现在竟然主动提出来了，想到再承受一次那样的痛苦，他身体忍不住颤抖，但是明显内心晋级的渴望更多一些。

　　“对了，这次我会付钱的。”常满又补充了一句，说完他有些牙疼，付钱让自己痛苦，还心甘情愿的，说出去谁都不相信，放在之前，自己也不信。

　　林凡看了常满一眼，他还记得常满之前说自己下个月一定晋级，看来，多半是吹牛逼的！

　　不过真会做人！

　　这时候还想到给钱！

　　他最缺钱了！

　　“好！”

　　林凡一口答应下来，同时说道：“不过老师，我这天赋技可没有增加精神力的效果，一切都是你自己努力的效果，突然在风城这个人杰地灵的地方有所感悟，方才晋级四品的。”

　　常满愣了一眼，随即秒懂，一脸笑容的说道：“那是自然，一切都是我在这人杰地灵的地方有所感悟，这风城，真是个好地方。”

　　段川想说些什么，但听到这个对话，他就沉默了，林凡肯定想到了他想说的，这孩子，心思缜密着呢。

　　韩如心饶有兴趣地问道：“我能在旁边看看吗？”

　　说实话，刚刚，林凡和常满战斗，她观察的时间太短了，这次，她想近距离观察一下。

　　常满立刻就想拒绝！

　　他已经出丑了一次，他希望这次可以的话，只有自己，不想再丢人了。

　　可是好像决定权也不在自己这边，是林凡做决定，他看向林凡。

　　林凡笑呵呵的说道：“老师，你付钱的话，就是客户，客户决定自己的隐私。”

　　林凡才不做决定，他才不会去得罪韩如心这个女人，这个人有点疯癫，而且古人云，唯女子和小人难养也！

　　这个女人的观察力很强，他不想答应，可不答应，可就得罪人了，所以他索性把皮球重新踢回给常满。

　　常满眼睛一亮，看来自己刚刚说付钱那是对了，看了韩如心一眼，尴尬一笑，“韩工，实在不好意思。”

　　正常女人就算了，韩如心可是个研究狂，在九天学府那是出了名，常满真怕到时候韩如心对自己做出什么举动，他是想把韩如心把到手，而不是自己成为韩如心的实验品，这两者是有差别的，舔狗也是有底线的。

　　“哦！”

　　韩如心平静地应了一声，没再说话。

　　“那走吧，招生还没结束呢！”

　　常满一脸笑盈盈之色，此时揽着林凡的肩膀，他不仅一点都不尴尬，还有点兴奋，他可以突破四品了，这也是他一直梦想的，“对了，林凡，不用叫我老师，和叫段川一样，叫我满哥就行！到了九天学府，我罩着你！”

　　“好啊！满哥。”林凡‘乖巧’地叫了一声。

　　“哈哈哈哈~~”

　　常满笑的那叫一个开心，和一个超级妖孽关系好，就是在和自己积累本钱，他都在考虑着要不要到了九天学府就开始投资林凡，以常家的名义，把林凡拉上常家这艘战舰。

　　常家是中立派系，但中立派系也不是不投资年轻人的。

　　像林凡这样有潜力的年轻人，在前期就有如此变态的天赋，成为人类强者的几率很大，很值得投资。

　　林凡也笑的很开心，这样的朋友他最喜欢结交了，有钱，你看，人家都忘记了附纹剑的事情，那可能对人家来说就是小钱。

　　段川看着一时间打的火热的两人，心中有点嫉妒，林凡可是他的学生啊！

　　还有为什么他坑过常满一次，这家伙记了十多年，还记着仇，而林凡，这他么才一个小时，常满就好像完全忘记了，和林凡称兄道弟的，这明显可以再坑第二次，他和林凡的差距这么大吗？

　　要是常满知道段川心中所想，肯定喷他一脸，段川坑他是纯坑，哪里像林凡这样，还能帮他突破到四品。

　　所以这人一对比，就完全不一样了！

　　差距就出现了！

　　四人到了校长室，学生们正吃着校长贴心准备的小零食，喝着茶水，小声的讨论着，等待着韩如心和常满的再次到来，他们说到底还是有点忐忑。

　　门被推开！

　　一看是四人，学生们立刻从沙发上站了起来。

　　同时，一双双眼睛看向常满和林凡，两人揽着肩，一脸的笑容，我们是好哥们的样子。

　　所有人：“？？？？”

　　什么情况？

　　常满在操场上那么凄惨打着肚子的样子，还历历在目，为什么这么快就和好了，而且关系好像十年老友一般？

　　反正他们一个个接受了林凡的恶魔之眼，到现在都忘不了，条件发射，腿有点软，肚子有点疼。

　　林凡是怎么做到的？

　　常满又是怎么接受的？

　　对了，常满衣服换了，发型也变了！

　　一个个心里冒出无数疑问，他们不知道他们离开的这一小时到底发生了什么？又错过了多少东西？好遗憾啊~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第98章 常满：我想再来一次！免费阅读。https://xs.23sk.com 