    第147章 应对之策

    曹操、戏志才二人虽不清楚董卓是如何操作，但其中的关键已猜的八九不离十。

    既然明确了要应对的是何人，那便可以根据情况来进行布局规划了。

    戏志才沉思片刻，缓缓开口道：“若是陈宫、张邈等人叛乱是董卓从中作梗，那便好对付了。”

    “喔？！”曹操眼中一亮，“志才可是有妙计在胸？”

    戏志才摇了摇头，“妙计谈不上，以目前的情况来看，只能拖了。”

    “拖？！”

    曹操皱了皱眉头，片刻后，他想通了其中的关隘，轻叹一声，“的确只能拖了。”“我等回援之后，只要吕布那厮攻城不下，待粮草不济时自然会退兵。”

    戏志才点了点头，劝慰道：“主公勿虑，文若既会派人给我等送来消息，想必其已有所防范。”

    “我等可分兵两路，一路前去救援；另一路则可扫荡兖州内的叛贼。”

    “只要我等扫除兖州内的叛贼，吕布在兖州内无有内应，届时集全州之力对付吕布应不在话下。”

    曹操点了点头，戏志才的想法和他的想法不谋而合。

    兖州现在的局面，正面战场还好说，据城而守占据地利这是天大的优势，而其中比较麻烦的则是兖州内的“带路党”。

    兖州内的“带路党”明显就是兖州内部那些被陈宫、张邈说动的本土士族。

    想到这里，曹操眼中露出杀意，看样子是我曹某人太过仁慈了。

    就在曹操、戏志才正讨论如何应对兖州如今的局面时，鄄城内一位身着官服的年轻男子眉头紧锁，不知在思量着什么。

    这位年轻男子看上约莫只有三十来岁，任谁也不会想到他就是大名鼎鼎的“王佐之才”荀彧，荀文若。

    就在这时，一位同样身着官服的中年男子匆匆而来，打断了荀彧的思路。

    “文若。”一声轻呼打断了荀彧发散的思绪，荀彧笑了笑，应道，“仲德兄，你来了。”

    原来这位身着官服的中年男子乃是程昱，程仲德。

    程昱比荀彧要年长许多，看上不像文官，倒反而有些武官的架势。

    他刚毅的脸色上一双浓眉微皱，眉头中竖起了一个川字，不过其眼神明亮显得格外慑人，反观荀彧到是一副温温吞吞的模样。

    程昱找到荀彧也不客套，直接开口道：“这次可糟了！”

    荀彧闻言，收起了脸上的笑容，静待下文。

    “方才斥候探报传来消息，有大军往鄄城方向而来，不过将旗上并未看到'吕'字，反而上书'皇甫'！”

    “皇甫？！”荀彧眉头一挑，“难道是皇甫寿坚？亦或者是皇甫郦？”

    荀彧所说皇甫寿坚乃是皇甫嵩之子，而皇甫郦乃是皇甫嵩的从子。

    “哎呀。”

    “唉！”程昱一声叹息，无奈道：“都什么时候，文若还装糊涂。”

    很显然程昱知道荀彧已经猜到这个复姓“皇甫”的将军是谁，只是心中也有些无奈，故意打趣他。

    荀彧不可能想到了皇甫嵩的儿子皇甫寿坚和侄儿皇甫郦，却想不到皇甫嵩本人。

    “呵呵，呵呵。”荀彧又笑了笑，“不是皇甫寿坚，也不是皇甫郦，那就是皇甫嵩了。”

    “皇甫将军真是老而弥坚啊。”

    程昱听到荀彧的感叹，一时间不知要说什么好，过了半响后，才缓缓开口道：“皇甫嵩领军前来，而吕布却不知所踪，若是所料不错，吕布应是往泰山郡去了。”

    荀彧点了点头，“仲德所言有理，应是如此了。”

    “这可不好办。”“本以为只有吕布前来也就算了，没想到董卓竟派了皇甫嵩前来。”

    “如今我等该如何是好？”程昱将眼光移向了荀彧，曹操临走前将兖州大小事务均托付于了荀彧。

    荀彧如今乃是城内的最高长官，现在所有决断必须由他下令。

    荀彧沉思片刻缓缓开口道：“无论是皇甫嵩前来也好，是吕布前来也罢。”

    “鄄城必须要守。”荀彧此时的语气格外坚定，紧接着只听他继续说道：“鄄城乃是东郡战略要冲之地，向西可进东郡，向北可往东平郡。”

    “若鄄城丢了，那东郡、东平二郡亦不复吾等所有。”

    “而且只是单单守住鄄城还不行。”

    “孤城难守，我等当另外布局其余城池为掎角之势，这样无论哪座城被围，外部均有支援才行。”

    敌我两方交战，守城一方所谓固守城池并不是一直窝在城中，反而正确的守城方法是要形成有守有攻的态势。

    久守必失，有攻有守伺机而动才是最好的方法。

    荀彧一席话完，程昱皱了皱眉头，直接开口道：“东阿？！范县？！”

    “知我者仲德兄也！”荀彧面带笑容发出一声赞叹。

    当程昱说出“东阿”“范县”两座城池的名字后，荀彧就知道二人的想法不谋而合。

    要说程昱为何会提到“东阿”“范县”二座城池，那自然有其中的原因在里面。

    如今二人所在的鄄城位于东郡西部，其东部乃是濮阳城，鄄城三面环水，易守难攻，但董卓一方要想占领东郡就必须将鄄城拿下。

    若是不拿下鄄城，那在鄄城东部的濮阳城那就更难拿下，鄄城与濮阳二城隔水向望，互成掎角之势。

    程昱所说“东阿”乃是濮阳城东部一座小城，此城虽小却是重要的战略中转之地。

    “东阿”东可往山阳郡，南可下陈留。

    而程昱所说另外一座“范县”的小城则在山阳郡中，更在“东阿”之东。

    “范县”北可至泰山郡，南下则可达济阴郡，也是非常重要的战略中转要地。

    鄄城—濮阳—东阿—范县，这四城几乎处于一条线，这一条线就仿佛在兖州这个“蛋糕”上狠狠地划上了一刀。

    这一刀将兖州一分为二。

    董卓一方处于兖州下方，而曹操一方则处于兖州上方。

    荀彧、程昱的战略谋划在这里已经非常明显了，只要将鄄城、东阿、范县三城守住，那就有机会。

    若是能够将吕布、皇甫嵩二人杀败，那兖州之地便无忧矣。

    这时荀彧望着程昱，脸上露出郑重之色，缓缓开口道：“仲德兄，鄄城、濮阳二城由彧来布置，那东阿、范县二城就要依仗仲德兄了！”

    程昱沉思片刻，点了点头，“事不宜迟，那吾便去准备了。”

    言罢，程昱又踟蹰道：“皇甫嵩久富盛名，不是那么好相与的，文若当小心应对才是。”

    荀彧笑了笑，行礼道：“多谢仲德兄，彧明白。”

    “告辞。”

    程昱也回了一礼，便匆匆而去。

    待程昱走后，荀彧脸上露出复杂之色，随后一甩衣袖往内院而去。

    (本章完)

