    前进基地里的物资有多重要？非常重要！

    这次火种在北方建立防线本就仓促，那建造新长城的人力与物力堪称浩大，若火种还没与孔氏打过一场，那以火种的力量来建立北方防线是没问题的。

    可北方来敌偏偏来的不是时候，火种打孔氏是发动了全面战争的，这时候让他们从南边回到北边来，本就是非常被动的事情。

    现在，如果前进基地的物资不能及时运到北方防线，恐怕那些修筑新长城的流民与壁垒人都要饿肚子。

    甚至连火种的主力部队都可能吃不饱饭。

    而且最关键的是弹药问题，P5092的第三师在南方就已经打过好几次硬仗了，他手中最著名的火炮部队此时库存弹药已经不多，前几天打蛮子的时候又用火炮犁地，现在如果炮弹断了，那恐怕会让火炮部队难以发挥。

    其实火炮部队所用的炮弹并不值多少钱，又不是什么高精尖的设备，只是生产下一批还需要时间！

    所以，火种面对这场战争的时候，他们的短板不在自身，而在之前与孔氏打的那一仗里。

    如果他们知道北方会有人来，绝对不可能这时候对孔氏发动全面战争啊。

    前进基地的负责人看到爆炸那一幕的时候，便已经心如死灰。

    此时，任小粟已经一头扎进了烟霾之中，快速的朝着辎重车辆方向前进。

    他将口鼻全都用方巾蒙住，还专门带上了护目镜，以免这尘霾对自己的呼吸器官与眼睛造成什么影响。

    之前他与辎重车队的距离不到一公里，对于任小粟的速度来说，也不过是几十秒就赶到了。

    可是等他抵达的时候，这里除了火光，已经什么都没了。

    那一辆辆车化作火团剧烈的燃烧着，任小粟正走着呢忽然听到不远处有动静，他慢慢靠近过去，可那藏在烟霾里的东西竟提前察觉到了他，然后转身朝荒野方向逃走了！

    任小粟快速追了出去，可对方的速度并不比自己慢多少，他从空间中取出重机枪抱在怀里，一边追逐着目标一边用重机枪进行扫射。

    可是烟霾太重了，任小粟根本看不见目标的具体行踪，只能盲目的射击。

    眼见半天都没打中目标，任小粟也只好放弃，并在烟霾中尽力的分辨着对方逃离时的脚步声，来追寻对方的方向。

    可这时任小粟心中有些疑惑，这到底是个什么东西，为何脚步声犹如野兽一般？那奔逃的声响，分明像是猫科动物的脚掌着地方式一般。

    可野兽怎么会来炸辎重呢？任小粟心中隐隐有了一个猜测，可他又没法确定！

    双方快速的来到前进基地边缘，这时候任小粟才发现，对方并不是攻破铁丝网进来的，而是从外面打了地洞！

    那怪物一头扎进了地洞里面，转眼就不见了踪影，直到最后一刻任小粟才看到对方身上灰色的皮肤！

    实验体！

    这下任小粟真的茫然了，怎么会是实验体！？

    那些东西不是跟随庆氏的核弹已经全部死在74号壁垒里了吗？

    自打74号壁垒毁灭以后，任小粟就再也没把实验体放在心上了，因为他觉得实验体肯定全部完蛋了吧。

    不光他这么想，而是全世界都这么想，尤其是庆氏的人，用罗岚的话说就是，不可能有生命能在那场毁天灭地的爆炸中存活。

    可是现在任小粟才意识到，当时核弹来临之前，恐怕就已经有实验体提前离开了74号壁垒！

    这让任小粟太意外了，他根本没想到会在这里看到实验体，恐怕P5092也没想到吧。

    所以在P5092的计划里只是针对蛮子，他也很成功的针对了蛮子，但这荒野上还隐藏着其他的力量，以至于前线基地的物资最终还是出了问题。

    不得不说，这就是战争的魅力所在，哪怕你准备的再充分，也可能会因为意外而功亏于溃。

    任小粟望向铁丝网外的荒野，他突然抽出黑刀劈开铁丝网朝外面追了出去。

    做出这个决定是非常冒险的，但他忽然记起杨小槿说，她曾在一座山上看到过一个人影。

    当时任小粟和杨小槿还以为可能就是个负责放哨的蛮子，可现在任小粟又有了新的猜测！

    实验体是个很恐怖的东西，它的恐怖并不在于它的破坏力有多强，而在于它可以一直拿人类作为载体，制造新的实验体出来。

    一旦实验体数量过万，它们就有了突破壁垒的实力。

    距离蛮子突破前进基地到现在，也不过一个多小时的时间，正是午夜。

    今晚没有月亮，天空中有巨大的乌云将这片土地给笼罩起来，任小粟穿行在荒野之中，一路朝着杨小槿发现人影的地方逼近。

    可正当他快要接近那座山的时候，路旁一颗榆树的树冠上，骤然有黑风袭来。

    任小粟之前追踪的那头实验体竟然没有远逃，而是藏在这树冠上打算偷袭他！

    电光火石之间，实验体已经张开双臂从天空扑来，可就在它快要抓住任小粟的刹那，只见任小粟突然沉腰伸手，那手臂从实验体张牙舞爪的缝隙中精准穿过，狠狠抓住了它的脖颈往地上贯去。

    轰然一声，实验体被过肩摔似的砸在地上陷入了昏迷，它恐怕还从没见过力量能够碾压它这么多的人类！

    任小粟打量着地上的实验体，这还是他第一次如此细致的观察对方，这头实验体应该是成年男性转化的，浑身体毛已经全都不见了，只余下灰色且光滑的皮肤，看起来有种诡异的粘腻感，像毒蛇一样让人心生厌恶。

    对方躺在地上，胸口因呼吸一起一伏，任小粟一只脚踏在它的胸口上，准备用黑刀了却它的生命。

    这不是自己之前追着的那一头，因为之前的速度比这头快很多，所以，这是陷阱。

    就在这时，任小粟听到树林之中有新的动静传来，四头、五头、六头……

    自己这是钻进实验体的窝里了吗，任小粟咧嘴笑了起来，那还真是走运啊。

    远处前线基地还燃烧着火光，枪声将天穹都要撕裂了，没人注意到在前进基地几百米外的地方，还进行着一场惊心动魄的生死厮杀。

    ……

    晚上还有，大家情人节快乐

