    那些妖族强者，一听到锦樊的话，很自觉地离开。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不一会，就统统不见影了。

    随后屋内，听到墨连城的话：“你们两个，都进来吧。”

    小萌萌立即就撞了进去，锦樊大窘，这家伙不怕死了吗？

    “主人！”小萌萌凑过去，“主人，你去哪里了？”

    “一个陌生的大6，纯粹意外。”曲檀儿知道他们担心，也就将经常略说了一下。

    小萌萌和锦樊原本猜测她各种失踪的方式，却完全没有想到是这样……错愕了好一会儿，两个人才回过神。

    小萌萌撇了撇嘴，邪笑道：“主人，你太……太让人不省心了。”

    事实上是太蠢了！这种错竟然也会犯？

    曲檀儿从小萌萌的眼神中，都读懂了什么，心虚得很，一时又不知要如何反驳，只能埋头继续吃东西。

    墨连城淡笑道：“小萌萌，檀儿回来的消息，你有传给九城了吗？”

    “这个还用传，妖域多的是九城的眼线。”小萌萌傲然道。

    锦樊点了点头，的确不用传，只是，眼线都是暗处的，明面上他们还是要说一下，因此，“我已经传回去了。小主子他们已经知道了。”

    “嗯。传回去也好。三天后，我们也回去吧。”墨连城这时也觉得离开是有点久了，有些天没有见到煜儿他们。

    某爷见到了某女后，终于开始想起儿子了。

    这时，小萌萌说起了决斗的事，“主人，你怎么会恰好砸到了古谷，听说几天了，他还没有恢复呢。”

    “呃，这个……”曲檀儿有些讪然又无奈道：“我担心会弄错位置，是感应到了小萌萌的位置，才会来到这里。非故意砸人的。对了，你们怎么来了妖族？”

    小萌萌本能就望向墨连城。

    墨连城那好看的眉宇轻轻蹙起，好像不太愿意说。

    等了一会儿，这气息有点古怪，曲檀儿的兴趣来了，“怎么说，有什么有趣的事？”

    “没有。我这一次来，纯粹是散散心。”墨连城很认真地回答道。

    小萌萌的目光，立即移开，望向窗外。

    锦樊的表情也有点奇怪。

    纯粹散散心啊……这种散心，真是吓死妖族那些强者了。妖族都差点被他这一趟散心搞得天翻地覆了。曲檀儿就知道有戏了，可是又装着不知道地问：“那外面的妖族强者是怎么回事？小萌萌，难道你又在这里惹祸了？”

    闻言，小萌萌眸子顿时大瞪，“胡说！小爷从来不惹祸。”

    “哟！这睁眼说瞎话的功夫又见长了。”曲檀儿调侃。

    “你、你……”

    很快，曲檀儿就从小萌萌和锦樊的嘴里，知道了妖族这几个月生了何事。忽然，她的心情复杂了，感觉有点好笑，有点替妖族可怜，然而这些同时，又觉得心里酸酸的，从不太连贯的谈笑之中，也可以想象某爷这些日子是如何过的。

    这时，有一只温暖的大手，握住了她的柔荑。

    她迷惘中迎上那一双眸子中熟悉的温柔，不由心情渐宽。