    天下六大道门，号称玄门正宗，执修行道之牛耳，传承都在千年以上。

    就连当今朝廷都对其礼遇有加。

    不少当朝勋贵都与六大道门有着千丝万缕的关系，比如国师霍天都，他就是六大道门之一，龙虎山的弟子。

    姜一川听师门说过，六大道门的手段，神鬼莫测，许多都是上古秘传，早已绝迹人间。

    那些避世隐修的老古董更是参悟天人，掌握的术法超出想象之极限，拥有的宝物也是人间不可寻。

    据说，六大道门之一的【飞仙宫】有柱道家灵根，名为【夺笋】，食用后，可以神魂出窍，肆意抹杀他人的神魂，雀占鸠巢，夺舍重生，端地霸道。

    飞仙宫许多老怪物在油尽灯枯，寿元将尽的时候，便会服用一株【夺笋】，用来夺舍转生。

    眼前这娃娃不过五六岁，就如此生猛，姜一川很难不联想到六大道门里的那些老怪物。

    此时，他压根没有想到站在眼前的乃是一具天地灵胎。

    这东西太稀有了，为道家至宝，就算是神霄门也不曾拥有。

    “前辈饶命。”

    姜一川从坑里爬了出来，噗通一声跪倒在地。

    六大道门的那些老怪物，避世不出，大多性格怪戾，刚刚他那般无礼，如果换做这些老怪物的前世，恐怕他早就死了一万次了。

    念小柔看着姜一川的模样，小脸吓得更白了。

    很显然，姜一川想到的，她也能想得到。

    只不过，她本来就跪在这里，已经不知道如何进一步表达自己的忏悔之情。

    “前……前辈恕罪……”念小柔直接俯身，趴了下来。

    “你们胆子不小，还想拐带我？”周道瞥了一眼，冷笑道。

    “前辈饶命，是我等猪油蒙了心，眼屎糊了眼，不知前辈神通……姜一川说到一半，声音戛然而止，顿时觉得有些不妥。

    “你的意思是没有神通，你就可以随便拐带了？”周道冷哼一声。

    姜一川吓得直哆嗦。

    这种老怪物果然可怕，言语之间稍有漏洞都不放过，简直是在把他死路上逼。

    “晚辈不敢，晚辈不敢……”姜一川的头摇得跟拨浪鼓似的。

    旁边，念小柔旁光扫过，都吓傻了。

    从小到大，姜一川一直都是玉树临风，潇洒人心，盎然自信。

    像这般恐惧，甚至是怂包的模样，念小柔都没有见过。

    “你喜欢拐带是吗？”周道冷笑，上下打量着姜一川。

    “你这身板倒是不错，我有个好去处，将你卖过去，让那些大爷天天来疼惜你……”

    此言一出，姜一川如遭电击。

    念小柔更是张了张嘴，脸上泛起一抹潮红。

    “前……前辈，不……不要……”姜一川的眼中溢满了惊恐之色。

    这些老怪物果然都是变态，竟然想出了这般恶心的法子惩罚他。

    “不要？”周道漠然道：“让你每天接满一百个客人，还要让人从旁观摩，排着队让你伺候。”

    姜一川快哭了，这位前辈的变态已经彻底击破了他的心理防线。

    ”前辈……我求求你了，我不想做男宠……“姜一川苦苦哀求道。

    念小柔忍不住转头，用余光扫视着姜一川，心跳噗通噗通地加速着。

    “嗯？想什么好事呢？我踏马是说把你卖到澡堂子。”周道厉声喝道。

    敢对他出手，妄图拐带，就这样还想当男宠？

    想美事吧！

    当然是封禁他的修为，将他卖到天上人家大浴场，做一个搓澡工，日日夜夜给那些大爷搓澡，每天接满一百个客人，搓不完不许吃饭，连水都不让喝。

    “……”

    姜一川闻言，先是一怔，旋即松了口气。

    前辈的癖好果然与众不同，他想歪了。

    念小柔缓缓收回了目光，继续低着头。

    “前辈，还请给个机会，我们是神霄门的弟子……”姜一川硬着头皮，不得已搬出了身后的宗门。

    他内心忐忑，紧张地看着周道。

    神霄宗好歹也是大门大派，希望对方能够念及神霄宗的名声，对他们网开一面。

    “人不贩我，我不贩人，卖了你也是情理之中。”周道沉声喝道。

    姜一川心头咯噔一下，他知道这回是真的完了。

    他依仗神通，以为初入平江城就平白捡了个机缘，天上掉馅饼正好掉在他的嘴里，却不曾想到，这馅饼有毒，藏着灾祸。

    “四方游神，夜叉恶鬼！”

    就在此时，周道突然大喝。

    姜一川，念小柔猛地抬头，身体一震。

    只见一头恶鬼迎面扑来，獠牙毕露，鬼气森然，腰间白骨皑皑，脚下尸骸作地。

    哭嚎声透过耳膜，震荡脑海，冲击着他们的心神。

    “这是……”

    姜一川冷汗直流，便看见，那头恶鬼纵身一跃，便钻入自己的身体之中。

    炼狱阴森，夜叉恶鬼……这幅景象仿佛烙印般刻印在他的血肉之中，挥之不去。

    “神魂秘术，心魔根种！？”姜一川面色骤变。

    他曾经听师傅提起过，有些神魂秘术，观想恶神，养戾气，生凶煞，聚邪祟，能够影响人心，于神魂之中种下心魔。

    只要对方心念一动，恶神相现，简直生不如死。

    “从今天起，你们便给我当牛做马吧。”

    周道的声音在姜一川和念小柔的脑海中响起，如天威浩荡，不可违逆。

    人不贩我，我不贩人。

    他们终究为自己的愚蠢行为付出了沉痛的代价……

    失去自由身，此生不可脱。

    周道很快便要迁居平江城，留着这两名神霄门的高足，日后或许能够派上用场。

    呼……

    当姜一川，念小柔从幻象中缓过神来的时候，身前空空荡荡，再也没有了那小娃娃的踪迹。

    如果不是满身的伤势，还有不远处的废墟，他们一定认为刚刚的一切全是幻觉。

    “师兄，他放过我们了？”念小柔惊喜道。

    姜一川嘴角苦涩，摇了摇头。

    “放过他们？”

    心魔根种，就如同他们见到的恶鬼，不死不休，恐怕这辈子也别想摆脱。

    总有一日，他们会再次相遇，那老怪物只需心念一动，恶鬼自生。

    除非姜一川将《神霄雷法》修炼至大成，观想大威天龙相，雷霆炼神魂，方才能够祛除凶神恶鬼。

    “我们最好求神拜佛，不要再遇见那位前辈。”姜一川苦涩道。

    “师兄，等洪门的事毕，我们就快离开这里吧。”念小柔提议道。

    他们此次进入平江城，便是因为洪门。

    “只能如此了，尽快了结，应该不会遇上那位前辈。”姜一川轻语。

    此间事了，立刻返回神霄门，一切便不成问题。

