    看着这样的慕菲，南浩然有些想笑，存着心思逗逗她，“我觉得我的身材大抵还是可以的。”

    “自恋狂，很一般好不好。”

    好吧，她承认她有点口是心非，这人看着精瘦，但是肩是肩，臀是臀，貌似还挺翘的，怪不得穿衣服这么好看，原来是真的有

    料。

    啊呸，慕菲你都在想什么啊，说的好像你都看到了一样。

    你明明只看到了人家的上半身，下本身都是你臆想出来的。

    “你确定你看清楚了？”

    “当然。”

    “那说明刚才有仔仔细细的看了？是这个意思吗？”

    慕菲瞪大了眼睛，“谁仔细看你了，我说了没什么好看的，看了一遍就不想看了，你能不能要点脸。”

    这话一出，慕菲真的想打自己的嘴巴，这说的都什么都什么啊，这不是默认已经看过人家了吗？

    她也真是够了，大晚上带这么一个不算熟的男人回家来，谈论的都是些什么乱七八糟的话题啊。

    慕菲，你一定是疯了。

    “好了，不逗你玩了。”

    “南浩然，我以前觉得你挺正经一人，现在我才发现我真的是眼瞎啊。”这人明明恶趣味的很。

    “我也觉得你眼光不是很好的样子。”

    不然怎么会看得上顾长傲，在那里栽了那么大一个跟头。

    以前他不明白，因为慕菲给他的感觉还挺精明的，现在接触的多了，他算是明白了，这人在生活里其实跟个傻白甜差不多。

    怎么说呢，她在有些事情上过分精明，在有些事情上又会犯糊涂。

    “我眼光怎么不好了，你倒是说啊。”

    南浩然给了慕菲一个“你自己体会”的眼神。

    “你那是什么眼神啊，少看不起人了。”

    “好了，把你这些家当都收起来吧，我看着脑壳疼。”南浩然指了指那两大个医药箱。

    “大惊笑怪的，你自己一个人不备药吗？”

    “我家里也就有点感冒发烧的药，比不上大小姐你考虑周全。”

    “好好说话，别明里暗里的讽刺我。”

    “我说真的，你确实考虑的要周到些，这是我拍马也赶不上的。”

    “真是没法和你好好聊天了。”

    南浩然站起身，一边穿风衣一边道：“时间不早了，我先回去了。”

    “你现在没法开车，我送你。”

    “没事的，我已经好很多了，我可以开车的。”

    慕菲坚持道：“不行，万一遇到什么紧急情况，你手使不上力来怎么办，很危险的。”

    “一只手也是可以的。”他一只手比得过慕菲两只手，坐她的车，他总有一种小命要快交代出去的感觉。

    “人千万别去赌这万分之一的机会，也不要抱着侥幸的心理，谁知道下一秒会发生什么啊。”

    “那你觉得我该怎么办？”

    “我给你打个车。”

    “难不成这阵子我天天要打车上班吗？”

    “那也没什么不好啊，难道你缺这点钱。”

    “大小姐，我是真的穷。”

    慕菲翻了个白眼，“少来，你的工资比我还多，你能穷到哪里去，你又不用养老婆孩子，一人吃饱全家不饿，你平日里花销也不

    多，话说你这么多年应该存了不少钱了吧？”

    “所以你拐弯抹角是想知道我有多少存款的／”

    “切，我还能觊觎你的存款不成。”

    “谁知道呢。”

    “话说，南浩然你为什么不结婚？”

    慕菲觉得他的条件还蛮好的，很奇怪的是，这么多年他似乎一直都是单身。

    公司里那些小姑娘跃跃欲试，但是没有人成功。

    南浩然怔了一下，“结婚很好吗？人一定要结婚吗？”

    “不好吗？你没看到我哥他们过的多幸福吗？”反正慕菲是羡慕嫉妒恨的，奈何遇不到那个深情的男人。

    “那也是他们，并不是每个人都适合结婚的。”他大概就是不适合的。

    “哇，所以南特助你其实是个不婚主义者？”

    “算是吧。”反正他这么多年一直没动过结婚的心思，觉得自己这样一个人过挺好的，无拘无束，日子想怎么过就怎么过。

    “我天，你这瞒得也太紧了，都没有人知道。”

    “这是自己的私事，没有必要弄得所有人都知道。”

    “那你为什么告诉我？”

    “我们不是已经是朋友了吗？这种事情其实也没什么好隐瞒的。”

    慕菲拍了拍南浩然的肩膀，“孩子，生活还是充满希望的，婚姻也还是值得向往的。”

    哪怕她有过一次失败的婚姻，她对婚姻都是充满希望的，希望能遇到一个真正适合她的人。

    “你叫我什么？孩子？”

    “开个玩笑，不要太计较了。不过我说真的，你不应该排斥婚姻，也不要拒绝属于自己的缘分，要多观察一下身边的人，也许适

    合你的那个人已经出现了。”

    南浩然看了慕菲一眼，慕菲立马道：“你看我做什么？你该不会是觉得我对你有意思吧，想什么呢？”

    “我还以为你毛遂自荐呢。”

    “想的美。”

    “我们还是适合做朋友的。”

    不知道为什么，听到南浩然这句话，慕菲心里有些怪怪的，反正不舒服，语气黯淡了几分，“对啊，朋友是一辈子的。”

    “嗯。”

    “南浩然，你受过情伤吗？”

    南浩然没有回答，而是一如既往的笑了笑，“好了，时间不早了，我真的要回去了。”

    慕菲见他不愿意多说，也不好多问，可是有件事情她依旧坚持，“我给你叫车。”

    南浩然摇摇头，这姑娘固执起来真的是九头牛都拉不回来，他其实真的没事，“行，听你的，大小姐。”

    “你家住在哪里，顺路的话我明天去接上你。”

    “还真别说，离你家并不远。”

    “真的假的？”

    南浩然说出了一个地址，慕菲乐了，“貌似是真的不远，开车只要十多分钟就到你家了。那就这么决定了，在你手没好之前，你

    的出行交给我了，你今天也是受我所累，我理当为你负责。”

    “好，听你的。”

    “真听话。”

    “你哄孩子呢。”

    慕菲非要亲自送南浩然下楼，看着他上车才放心，车子快要开走的时候，她又道：“南浩然，我说的话，你考虑一下，别那么悲

    观。”

    南浩然没有说话，只是笑着挥挥手。

    慕菲心里忍不住唏嘘，好像每个人都有着不为人知的伤痛。

    南浩然看着窗外的车流，目光有些黯淡，慕菲的问题他回答不上来，只能选择岔开话题来应对。

    情伤，应该是没有的吧，因为他们之间从来没真正开始过。
