    “学可以，但是你不能管着我，我想休息的时候就要休息。”

    “还有，不仅是辣条，奶茶也不能断，晓得嘛！”

    您也不怕胆固醇过高，脑溢血爆发身亡。

    小智从来不怀疑拉帝亚斯会在某天患上各种疾病, 撒手人寰。

    他点头：“没问题。”

    嘴上答应着不管拉帝亚斯。

    但其实这是不可能的。

    小智心中冷笑。

    等到了我手底下，还不是想怎么折腾就怎么折腾。

    你那身肥膘，早该去一去了。

    “嗯，态度不错，不过今天不能修炼，今天是我的休息日。”

    拉帝亚斯不知何时掏出了一个小本本，勾勾画画道。

    “休息日？”

    “一三五七休息日, 二四是自由享受日，周六是减肥日。”

    小智嘴角忍不住抽了抽。

    合着三天打鱼两天晒网都做不到，用996休息制度。

    他厉声驳回。

    “不行，波导的修炼必须要坚持，从现在开始每天都需要修炼。”

    拉帝亚斯脸色一胯：“啊~那我放弃了。”

    你tm放弃的再快点！

    “那每周休息半天。”

    “要不三天？”

    “不行，最多一天。”

    “两天，我只是个宝宝，不能吃太多苦。”

    “那就两天，周六周日休息。”

    拉帝亚斯一咯噔。

    小智答应的太快，让她有点猝不及防。

    回过神来，她才发现，自己好像……又被忽悠了。

    “要不，还是三天……”

    小智给了她一个爆炒香栗。

    “梆！”

    “呀呆！好痛。”

    “说好两天就两天不准反悔。”

    “呜~坏蛋。”

    拉帝亚斯双手抱头，泪眼汪汪地嘟着嘴。

    小智微微一笑：“那么修炼从现在开始。”

    “不行哦！”

    拉帝亚斯摇头道。

    “怎么，你又想反悔？”

    “当然不是，因为今天是周日，嘻嘻！”

    扳回一城。

    ……

    海风吹起风妖精的棉花。

    阴霾之下，立涌市的气候都比飞云要暖和许多。

    “请各位乘客下船时带好自己的行李，不要遗漏贵重物品。”

    广播声响中, 两女一男踏上了立涌市的地面。

    “空气中有种浑浊的味道。”

    “大都市不都这样吗~”

    对于索妮亚的话语，小智无奈摊手。

    魔都市味道可不比立涌市好到哪里去。

    光是那上百万的汽车尾气，就足够媲美立涌市那几根大烟囱了。

    艾莉丝嗅了嗅鼻子：“还是七宝市的空气好闻一点。”

    索妮亚接着道：“伽勒尔木杆镇空气也不错。”

    “哎？是吗！我跟你说……”

    没多久，两女你一言我一语热烈的交谈了起来。

    小智抓了下头发。

    他不是很能理解，为什么女性在一起总能以莫名其妙的话题为切入点展开讨论。

    谷峿

    如果是男性的话，大概就是“打游戏吗？”“你什么段位？”“王者。”“干了，今天下午上大分。”这种。

    这一点上，男女差别还是挺大的。

    因为索妮亚与艾莉丝胳膊挽着胳膊聊天，小智只能被迫向后捎捎。

    来一座城市后第一点肯定是要找个歇息的地方。

    是旅游城市的话还可以看下旅游攻略和美食推荐。

    不过立涌市好像不符合这个条件。

    除非把那矗立在城市边缘的大烟囱也算成旅游景点。

    “小老板，票子要伐。”

    突然，冷不丁的手掌从小智背后拍上他的肩膀。

    吓得他整个人一激灵。

    回旋踢！

    “嗷！”

    撕心裂肺的声音传来。

    走在前面的索妮亚与艾莉丝纷纷回头，不知道发生了什么事情。

    包括动脚的小智也很懵逼。

    只见他身后，一位带着黑帽子，嘴角留有两撇小胡子的男人正捂着腰子躺在地上呻吟。

    “小老板，我就是卖个票，又不是要打劫你，不至于这么狠吧！”

    “叔抱歉抱歉，你刚刚吓着我了。”

    小智愧疚的搀扶起这个男人, 歉意道。

    “那还是我的错喽！”

    “额~我不是这个意思。”

    只能说，小智刚刚已经是留手了，如果他用了波导, 这个男人下半辈子大概是在床上度过。

    此时，艾莉丝才走过来，问道：“大叔，你尾随我们做啥？”

    黑帽子大叔捂着腰，瞪眼争辩道：“卖票的事情，不叫尾随，卖票的事，能叫尾随吗？”

    “卖票？什么票？”索妮亚发现了盲点。

    “演唱会的门票，毒奏我命乐队的演唱会门票。”

    毒奏我命……好二的名字。

    小智追问道：“是立涌道馆馆主霍米加的那个乐队？”

    如果是霍米家的乐队的话，小智不介意去听一下，他还挺喜欢这个中二小姑娘的。

    更喜欢她手中的猛毒徽章。

    “哎呦！不错哦！小子见识很广嘛！就是那支很火爆的乐队的演唱会，现在可是一票难求呢！”

    黑帽子大叔凑到小智耳边，神秘兮兮道：“据说这次演唱会还有那位著名的电影明星小菊儿会来助唱，身材很好的哦！”

    “票子多少钱？”

    “五千。”

    小智摇了摇头，对索妮亚与艾莉丝道：“我们走吧。”

    “小伙子别走，四千，四千怎么说！”

    小智没有回头。

    黑帽子大叔急忙改口：“三千…不，五千三张！”

    小智果断扫码付钱。

    就在刚刚一瞬间，他已经查了网上的门票价格，大概是在一千五到三千不等的价格。

    五千三张，对于黄牛票来说，价格还算公道了。

    ……

    去预定酒店的路上，索妮亚好奇问小智道：“你很喜欢听歌吗？”

    不，我很喜欢看大nainai。

    这种话小智必不可能说出口。

    所以他点头道：“毒奏我命乐队，一直是我很喜欢的一个乐队，她们的歌我都有在听。”

    “ho~真的吗？”

    艾莉丝从之前那位大叔在小智耳边悄悄说话后，小智的态度变化中看出了一丝端倪。

    她斜着眼睛，调侃道：“不会是另有所图吧！”

    “怎么可能！”

    艾莉丝飞快打出致命连击：“毒奏我命乐队成立于哪一年？毒奏我命乐队的成名曲是哪一首？毒奏我命乐队至今为止一共发售了多少张专辑？”

    小智：(???????)

    “能让我想一想吗？”

    “手机搜索是不允许的哦！”

    小智：“……”

    被玩穿了。

