    别墅里的床上两人不是别人，其中赤果的女人正是刘楠，也就是李越通的情人，至于另外一个则是李越通的小弟，叫做肖华，两个人其实早就勾搭在了一起.

    本来两人一直都是偷偷摸摸的，可是现在李越通四肢全部废掉了，两人也稍稍大胆一些了.甚至敢在李越通送给刘楠的别墅里玩了.

    可是两人万万没有想到会被林振东给逮个正着。

    这一刻，两人恐慌无比。

    尤其是肖华，他知道李越通的残忍，如果这事让李越通知道了的话，那么他恐怕死定了。

    “大哥，我错了，我错了，我真的错了，你千万不要告诉通哥。”

    肖华咚咚咚的给林振东磕头。

    毕竟肖华是见过林振东的身手的，他可是清楚的知道就以他来说，二十个都不一定弄死林振东，所以肖华只能磕头了。

    刘楠同样不发一言，她知道李越通的变态的，，所以她同样瑟瑟发抖。

    “行了，你们先穿上衣服，然后咱们再谈，别误会，我不是李越通的人。”

    林振东微微摆手说道：“我就是来找你们谈下事情。”

    两人赶紧穿上了衣服，然后林振东望着两人道：“你们考虑下，当不当西门庆和潘金莲？？”。

    这一句话让两人互相对望一眼，不发一言。

    “肖华，你应该知道，睡嫂子是江湖大忌，你说你睡谁不好，竟然睡自己大哥的女人，你这不是找死吗？？”

    林振东朝着肖华说道：“而且李越通不是个傻子，如果等他发现的时候，你恐怕早死了，既然这样，你还不如送李越通一程，你说呢？？”

    这翻话让肖华的神情变幻莫名，他只是想睡嫂子，可没有想害大哥啊。

    倒是刘楠道：“没错，可是如果我们杀了李越通的话，万一被警察发现怎么办？”

    “这个就是你们要考虑的事情了，再说了，李越通现在四肢尽废，难道你作为他的亲近人想要弄死他还需要废很大事吗？？”

    林振东微微摇头：“而且握我所知，李越通当初是强抢的你，你应该也是狠他的，而且李越通犯的事情你应该都知道，那么，你还可以举报她啊，这么些年了，你难道就没有李越通的一点把柄吗？”

    “我只知道他有一个日记本，日记本里记录的应该都是他的生意，但是那个日记本我并不知道在哪里。”

    刘楠想了想说道：“他应该随身携带着，而且李越通对我并没有那么信任。”

    “行，我知道了。”

    林振东说完站了起来：“你们两个继续，我就不打扰了。”

    “大哥，你别走啊，我求求你给我指一条明路好不好？？”

    看着林振东竟然这么就走了，肖华有些焦急了：“你既然跟李越通也有仇，而且李越通是要杀你家人的，如果李越通不死你也寝食难安的，我看要不要您帮我一把弄死他算了？”

    “别这样，杀人是犯法的你知道吗？？？”

    林振东朝着肖华笑了起来：“我倒可以给你指一条路，你去找一下孟浪，就说是我介绍的，不过你想要投靠孟浪总得带点东西过去吧，至于你带什么，那就是你的事了。”

    “好的，谢谢大哥，我明白了。”

    肖华急忙说道。

    ……

    林振东从来没有想过李越通会跟他握手言和，他甚至根本都不需要用测谎议，在此之前林振东托人查了一下这个李越通，几乎把李越通查了一个底朝天。

    更重要的是什么呢？

    更重要的是他竟然发现李越通的情人刘楠和他的小弟有一腿。

    看来小弟都喜欢睡大嫂。

    他今天来就是要捣鼓一下肖华的，不管怎么说，让李越通自顾不暇就是了。

    李越通不是什么好东西，这肖华同样不是什么好东西。

    两人应该可以狗咬狗的。

    而且李越通的这一片区和孟浪的片区是有冲突的，那么肖华去投靠孟浪的话肯定要弄死李越通的。

    怎么弄死？

    什么时候弄死？

    就以刚刚肖华和刘楠的那股子劲头，他觉得应该挺快了。

    今天一天是挺累的。

    一方面，林振东算是彻底的认清了赵世永这个家伙，确实如电影里的那般毫无任何的担当，出了事之后只会第一个哭着找姐姐。

    想一下，在电影里赵世永把那个谭小晶给睡怀孕了，结果这货跑来哭着求阮莞问阮莞怎么办，然后还是阮莞找老张借的钱，陪着谭小晶一起打的胎。

    在今天KTV里，虽然是楠楠诱惑的赵世永，但是楠楠同样说了赵世永是有点想占便宜的，这等事一出第一个反应就是我绝对不能够被学校知道，其它的我也不知道怎么办，然后：“姐姐，救我。”

    咋说呢？

    就跟《西游记》里唐僧出事了之后要喊一声：“悟空救我”基本上一模一样的。

    再说的那啥一点，想想林振东面对着围攻的时候，这货一听林振东让他跑，然后就迅速跑走了。

    你要说，他跟陈孝正比都是差远了。

    这个家伙休说阮莞了，恐怕任何女的跟着好快应该都不会有什么好下场的。

    不过林振东是想要让阮莞一步一步看清赵世永，甚至是一步一步的死心，只有彻底的死心了，才会真正的放下。

    电影里阮莞其实是因为赵世永三番五次的对于阮莞的欺骗，一次一次的让阮莞来异地找他，甚至他连对自己的妈妈反抗一下都不行，在听得阮莞怀孕之后第一反应是‘我妈妈知道了该咋办’？？

    这算是阮莞的彻底死心。

    那么现在，林振东就要在大学期间，让阮莞对赵世永彻底死心。

    拯救阮莞，拯救的并不仅仅是阮莞的性命，相反，还有阮莞灵魂。

    回到宿舍之后，404宿舍的众人也都没有睡呢。

    “我操，东子，我是不明白啊，你这认的是个什么弟弟？？”

    冀良看见林振东回来了，他率先说道：“我觉得这个家伙就是一个王八蛋啊，妈的，有阮莞这么漂亮的女朋友了，竟然还在KTV里这么做？？”

    “是啊，简直什么玩意啊。”

    刘进也轻轻点头说道：“也就是看你和阮莞的面子，否则在KTV里我都要抽死他了。”

    “东子，我也想说一句，你为啥要认他当弟弟呢？？”

    申明同样不解的说道：“这货感觉还不如丁丁呢，你要不认丁丁当弟弟好了。”

    “申明，你大爷，你能不能喊我本名？？”

    丁军这时突然暴躁的骂了起来。

    一个昵称丁丁，又一个弟弟。

    你说这他妈的不是骂人是什么。

    “大家不要这么说，其实赵世永还是有一些优点的，虽然为人有点懦弱，再加上做事有点莽撞，还有点好色，可整体来说还算不错的。”

    林振东摆手说道：“明天大家一起去亭林镇玩啊，都早点睡吧。”

    “明天还去亭林镇吗？”

    王豹一愣：“今天都闹成这个样子了。”

    “去，为什么不去？不过赵世永不去，我明天把他送到火车站，让他先回去。”

    林振东微微摆手笑了起来：“毕竟他去了反倒让我们一个个的不自在。”

    “那就好，不过东子，你说阮莞现在正处于郁闷期，我有没有机会……”

    冀良话还没有说完呢就被林振东打断了：“别想了，你没有机会的。”

    “为什么啊？？？”

    冀良有些不服的说道：“我觉得我也不比那个赵世永差吧。”

    “老大，做人，首先要有自知之名，你自己先照一下镜子，然后再好好反思一下。”

    丁军叹息一声说道：“睡吧。”

    当然，404宿舍的众人是肯定没有怎么睡，他们开始讨论起明天亭林镇的的旅行。

    不止他们，就是402宿舍的众人同样如此。

    “你说明天林振东还带我们去亭林镇吗？”

    黎维娟望着众人说道。

    “我认为去吧。”

    卓美道：“我都跟我对象说好了。”

    “我觉得林振东没有坑声，应该会去的。”

    何绿也轻轻点头说道。

    郑微道：“你们就只想着去玩，就不知道想想阮莞吗？”

    阮莞勉强笑道：“我没事，我既然说了要给世永一次机会，那么明天我也会去的。”

    ……

    一夜无话。

    第二天，林振东早早的来到了酒店，他朝着赵世永笑道：“世永，我先送你去火车站，不过要不要跟阮莞打一个电话？”

    “别打了，东哥，我认为你昨天说的对，姐姐肯定生我气了，我想等下周我再来找她。”

    赵世永说道：“这一周就拜托你照顾下她了。”

    “放心吧，没问题。”

    林振东轻轻拍了下赵世永的肩膀道：“走吧。”

    1个小时后，林振东望着赵世永登上了火车。

    然后他给大巴司机打了一个电话，让他按照计划把大巴车停在学校门口。

    约定的时间是9点钟。

    404和402宿舍的都来了，除此还有卓美的男朋友与王豹的女友。

    人不算少。

    “林振东呢？”

    郑微朝着冀良问道：“他怎么还没有来？？”

    “他去送赵世永去了。”

    冀良老老实实的说道。

    一旁的阮莞一愣：“送赵世永是什么意思？？”

    ……

    ……

