
　　“为什么不行，我又不喜欢你。”

　　叶染已经要急哭了。

　　“那也不行，你明明就喜欢我。”

　　沈修瑾：“可是你说过我又不喜欢你，怎么现在我就又喜欢你了？”

　　他将叶染的手指掰开，看着叶染：“既然你都说了我不喜欢你，那就不要这样。”

　　叶染无措的看着沈修瑾。

　　她知道沈修瑾在为她当初说过的那句话生气，但她却没有办法知道自己到底要用什么样的办法才能让沈修瑾没有那么生气。

　　“我不是，我不是那么想的。”

　　慌张，无措，担心。

　　叶染不想沈修瑾走，却也不知道要怎么为自己当初说过的话而挽回。

　　沈修瑾低头：“但你的确是这么说的，你还说既然我不喜欢你，就没有必要继续在一起了。”

　　叶染忽然抱住了沈修瑾的腰。

　　也不吭声，就那么牢牢的抱着，抱得很紧，就好像生怕自己要是松手，沈修瑾就会无缘无故的消失一样。

　　沈修瑾没有动，虽然没有推开沈修瑾，可却也没有如同以往一样回抱叶染，他只是那么站着。

　　沈修瑾很少会不理叶染，即便再怎么气也是如此。

　　因为他很清楚叶染到底有多么的没有安全感，所以他尽可能的去告诉叶染，你不需要这样，我是在乎你的。

　　如果可以，叶染其实更愿意沈修瑾骂她一顿，而不是像现在这样，什么也不说，什么也不回应，就只是任由她这么抱着。

　　巨大的恐慌让叶染的身体情不自禁的发着抖。

　　她错了，她不应该那么说的，可是她真的太怕了。

　　害怕沈修瑾会离开她，害怕沈修瑾不是真的爱她。

　　明明两个人就在咫尺，甚至能听到彼此清晰可闻的心跳声，但这一刻的叶染还是觉得他们两个人离的很远。

　　“哥哥，别生气了好不好？”

　　叶染抱着沈修瑾软乎乎的撒娇，多半时候，叶染在惹到了沈修瑾之后都会这样。

　　天大的事情，只要叶染对沈修瑾撒个娇，那沈修瑾便不会生气了，这是叶染长期总结下来的经验。

　　沈修瑾要被叶染气笑了。

　　“我错了，我不应该那么说的。”

　　沈修瑾没搭理叶染。

　　叶染悄咪咪的抬头，见沈修瑾还是那冷冰冰不带半点感情的模样，心里更难受了。

　　她看着沈修瑾，晃了晃沈修瑾的身体。

　　沈修瑾没有反应。

　　叶染见自己努力了半天，也不见沈修瑾有半点反应，情不自禁的便有点泄气。

　　但转念再一想，自己当时说错了话，她哥生气到现在也是理所当然。

　　可是她真的没有什么办法哄他了。

　　叶染盯着沈修瑾的下颚看了会儿。

　　忽然踮起脚尖，去吻沈修瑾。

　　她的心中是带着忐忑的，因为她害怕沈修瑾会把她推开。

　　如果他真的把她推开了，那她肯定是要哭的。

　　倒不是觉得在沈修瑾的面前哭丢脸，而是她觉得如果自己哭了，她哥肯定会觉得她想用哭来解决一切。

　　那不是叶染想要的，她想要沈修瑾真真切切的感受到她有在心去道歉。

　　而不是什么用哭来解决一切。

　　叶染等了好久，也没被推开。

　　她心中一喜，只是她的喜悦并没有持续太久，她便被沈修瑾推开了。

　　“为什么亲我。”

　　叶染手足无措。

　　沈修瑾终于开口了，只是问出的问题还是让叶染没有办法回答的问题，为什么要亲他。

　　“因为我喜欢你。”

　　叶染说的很小心翼翼。

　　但她的小心翼翼显然并不会在沈修瑾这里起到任何的作用。

　　沈修瑾看着叶染：“可是我不喜欢你。”

　　叶染看着沈修瑾，难过的要命。

　　哪怕知道这会儿沈修瑾正在说气话，可当她听到沈修瑾口口声声的说着不喜欢她的时候，也还是会难受。

　　“你别这么说，别这样。”

　　她不想听到沈修瑾这样说，一点也不。

　　沈修瑾看着叶染：“不想听我这样说？”

　　“嗯。”

　　叶染点了点头。

　　“可这都是你说过的话啊？”沈修瑾的语气里带了点不解。

　　叶染：“我错了，我没有那么想。”

　　“既然你没有那么想，你为什么要那么说？”

　　沈修瑾问。

　　叶染垂着头：“我害怕，害怕你不喜欢我，我就是想让你哄哄我。”

　　“哦，是这样么？”

　　沈修瑾意味深长的说了一句。

　　叶染没有办法从沈修瑾的语气中判断出沈修瑾到底有没有因为这件事生气。

　　“我错了，我不应该那么说。”但总归这件事是她先惹出来的，道歉总是没毛病的。

　　“错在哪里了。”

　　沈修瑾问。

　　叶染：“我不应该总是怀疑我们两个的感情，也不应该那样说，那样说你也会很难过。”

　　应该就这些了……吧。

　　叶染忐忑不安的想着。

　　沈修瑾问：“就这些？”

　　叶染一听这话便知道不对，因为这句话分明就是在不满，那她肯定是说少了，叶染觉得就连当年高考那会儿，她都没有这么用过脑。

　　她苦思冥想自己还有什么错的地方，但她真的想不出了。

　　斟酌了半天，也没能想出什么所以然，最后只能又将自己刚刚说过的话再美化一遍。

　　“我就是作的谎，其实我也没有想过要和你分手，就是想要你哄哄我，我不应该那样的，我不是小孩子了，我不应该任性。”

　　叶染的声音越说越小，到最后轻不可闻。

　　因为叶染也觉得自己的确是做错了。

　　错得离谱，连解释都不应该。

　　“我以后不会这样了。”

　　可要是什么也不说又担心沈修瑾会因此生气，所以又补上了这么一句。

　　但不说别人，就连叶染这个当事人听了都觉得自己这句保证实在是没什么诚意。

　　于是便低头不说话了，静静的看着自己的脚尖，等待沈修瑾的宣判。

　　沈修瑾看着叶染的发旋：“知道自己错在哪了，以后会改吗？”

　　“会。”

　　“我以后肯定不会再这样了。”

　　“念在你这次认错态度还算诚恳的份上，我就……”

　　没等沈修瑾说完，一直低着头装乖巧赎罪模样的叶染便抬起了头：“你就原谅我了？”

　　沈修瑾：“我给你一个弥补的机会。”

　　叶染呆了，显然没有明白她哥这到底是什么意思。

　　正常来说，沈修瑾那句话后面不应该跟着那我就原谅你了吗？

　　怎么到了她哥这里就变了样，就成了给她一个机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈修瑾叶染走神的模样，眯起眼：“怎么？你不想要这个机会？”

　　叶染：“我想。”

　　当然想，她怎么可能不想。

　　“那好好把握机会。”

　　沈修瑾如同对待一个优秀的同志，拍了拍叶染的肩膀。

　　叶染：“……”

　　直到沈修瑾走了，叶染还是没能懂到底发生了什么。

　　她有点懵，最后又回忆了一下她哥之前说的话，说是要看她表现……

　　那这是不是代表他已经原谅她了，不生气了，之所以没有答应和自己和好，只是想让自己再努力一下，毕竟对方要是轻易原谅自己，很难保证以后她不会故技重施。

　　想通了之后，叶染的心情比之前好了不少。

　　但新的问题接踵而至，沈修瑾原谅自己之后，她要这么努力，要怎么把握机会。

　　生平第一次，叶染陷入了深深地迷茫之中。

　　她想了想，打开了手机，找到了浏览器，在浏览器上搜索做错了事情，要如何求得男朋友原谅。

　　回答

　　不是原则性的问题，道个歉就行了，如果是原则性的问题，那就没有办法了。

　　叶染盯着这条答案看了会儿，然后再次搜索什么是原则性的问题。

　　做人的基本态度有问题。

　　叶染心说，那她这应该算不上是原则性问题，那也就是说还是有办法补救的。

　　但在网上查了查也没有查出什么所以然。

　　乱七八糟的说什么的都有，但那些东西即便叶染没有试，也知道很不靠谱。

　　思来想去的叶染最后还是决定要集思广益。

　　于是她登陆了自己的微博。

　　噼里啪啦的打字。

　　要是惹男朋友生气了怎么办。

　　打完了之后又觉得这样说恐怕未来很长一段时间，只要她的男朋友没有被爆出来到底是谁，就会被狗仔队跟着。

　　于是又都删了。

　　删了之后思考了会儿又打，要是惹朋友生气了怎么办。

　　叶染看着朋友两个字，觉得自己不是很舒服，这样未免太生疏，她虽然不想要狗仔跟着她，但也不想把她和沈修瑾的关系拉的这么开，哪怕没有人知道她这条微博里的朋友两个字指的是沈修瑾。

　　叶染将微博里的朋友两个字删掉，又改成了哥哥。

　　要是惹哥哥生气了要怎么办，求支招。

　　果然，这次再看顺眼很多。

　　叶染直接点了发送。

　　几乎是在发送出去的同时，便有很多人的评论。

　　叶染的微博除了必要的宣传之外，也就是节假日的时候会发点祝福，而在叶染没有工作的时候，她的微博更是一年二十四小时都是长草的状态。

　　而她的那些粉丝也基本都知道叶染是这个性格。

　　所以这会儿见一直长草的叶染微博发了条动态，不是一般的惊讶。

　　毕竟这段时间叶染好像并没有什么工作。

　　还是说叶染接了他们不知道的什么工作？

　　带着这样的疑问，他们点了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第306章 我害怕你会不喜欢我免费阅读。https://xs.23sk.com 