
　　接下来一段时间，两队攻防转换的速度明显变得更快。

　　意识到比赛时间越来越少的尼克斯也开始推进进攻速度，减少了阵地战多次转移球的频率。

　　严格讲，斯蒂芬-马布里并不是一位出色的控球后卫，因为他根本就没想过压节奏减少回合数。他只想自己打出漂亮的个人数据，团队在他心里永远是第二位。

　　马布里并不想留在尼克斯打球，虽然这里拥有联盟最大的球迷市场，但以尼克斯目前的阵容底蕴想要夺冠无疑比登天还难。

　　奈何，尼克斯管理层财大气粗舍得花钱，愿意给马布里开出丰厚的续约合同，所以马布里才愿意留在这里效力。但相较于球队战绩，马布里更看重的还是数据。

　　进攻端，马布里在高位传了个击地球，德玛尔-约翰逊空切上篮，被身后的苏特一把封盖。老鹰队快速反击，苏特持球吸引防守后，分球给到左侧45度的德里克-安德森，后者空位跳投三分偏出。

　　保护下后场篮板球的尼克斯同样快速推动反击，阿兰-休斯顿面筐强突杰克逊，在防守干扰下上篮没有打中。

　　落入阵地战，苏特接球后单挑德玛尔-约翰逊，遭到尼克斯球员的双人包夹，苏特没有选择传球，变向后直接中距离急停跳投偏出。

　　尼克斯进攻，斯蒂芬-马布里持球打挡拆靠节奏摆脱纳什，想要走左路强行突破上篮，结果被侧翼协防过来的苏特赏了一记钉板大帽。

　　这是苏特短时间内送给尼克斯球员的第二记封盖，认真起来的苏特完全有能力统治攻防两端。

　　篮下，蒂姆-托马斯侥幸捡到了前场篮板，在克劳福德高举双臂的情况下选择左侧抛投出手，可惜，这一球还是没有打进。

　　保护下后场篮板球的苏特将球迅速转移给纳什，后者防守反击中顶着马布里的贴防突破上篮，皮球在篮筐边缘反复转了三圈儿还是滚了出来，老鹰已经连续三个回合投篮偏出，没有运动战得分。尼克斯同样也是如此，双方陷入到了诡异的打铁大战。

　　成功干扰下纳什突破上篮的尼克斯迅速推动反击。阿兰-休斯顿抢下后场篮板球的第一时间就找到前场快下的山顿-安德森。后者虽然通过跑位摆脱了德里克-安德森的防守，但阿兰-休斯顿的四分卫长传明显火候不佳，山顿-安德森行进间没有接住，篮球直接飞出了底线。

　　解说员马克-安德森说道：“尼克斯这段时间的进攻打得太乱了，出来了几次机会都没能把握住，看起来比分落后的不多，但其实尼克斯很难追上。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯说：“不只是尼克斯，其实这段时间老鹰球员的状态也出现了一些问题。进攻端频频打铁，仿佛让我们看到了双方第二节的较量。”

　　“要不是秃鹫和杰克逊两人的投篮命中率够高，估计老鹰也很难始终保持两位数的优势。德里克-安德森今天有很多空位出手的机会都没能投中，所以也不能怪秃鹫被对手包夹后还选择强行跳投。”

　　马克-安德森说：“老鹰应该叫个暂停想办法把节奏缓下来，让秃鹫和杰克逊两人多投，德里克-安德森最好别出手了，他今天的表现确实有些差劲。顶替华莱士登场的克劳福德也是如此，这一节基本没有什么贡献。”

　　话音刚落，克劳福德就在场上又出现了一次失误。

　　他在右侧底线接苏特分球后，看对手扑上来没有出手，反而利用投篮假动作把球分给了向内线空切的德里克-安德森。

　　两人这次的传球配合打得空间太小，差一点儿就变成了手递手传球，并且传球路线还给的很低，让空切篮下的安德森没能顺利接到传球，弯腰救了两次还是没有拿住，最后被安德森用腿碰出了底线。

　　今天德里克-安德森就是老鹰队在尼克斯的卧底，虽然这个回合没能接住传球并不怪他，但他今天的投篮命中率差的离谱，同时还有三次失误，进攻端的贡献寥寥无几，防守端也没有太出彩的地方。

　　通过直播观看本轮系列赛的老鹰球迷都有点儿郁闷，恨不得自己上场去代替德里克-安德森打球，同时也不理解，伍德森为什么还不把这家伙换到场下。

　　“Fuck！能不能让秃鹫拿球多投一点，克劳福德和安德森这两个家伙到底在瞎打什么？就不能稳一下等秃鹫上来接应再出手传球？”

　　“真不知道伍德森这家伙怎么想的，平日里随机应变的能力很强，怎么今天还不把安德森和克劳福德摁在场下？虽说华莱士今天的进攻手感同样也很糟糕，但最起码不会像克劳福德这样频繁出现失误！”

　　“好好的碾压局愣是让这群猪队友浪出了悬念。再这么打下去秃鹫还怎么砍下60分？就不能让秃鹫多投两个吗？哪怕在包夹状态下投篮打铁也总比其他人打铁强吧？”

　　球场上的秃鹫当然不知道外界这些评价，没有弹幕，他就没法及时了解球迷们的想法。

　　但他已经用自身影响力向外界证明了何为人气球星。

　　什么是人气球星？

　　人气球星不仅是个人数据漂亮，打球风格美观，同时还得有恐怖的球迷基础。

　　这样球队赢下比赛就全是他的功劳，球队输球了就是他已经尽力了，无论如何都不用害怕质疑。因为总会有球迷站出来替他解释，将他包装成一位无所不能的孤胆英雄。

　　尼克斯进攻，当家球星马布里又自信地站出来接管进攻大旗，结果在纳什和苏特两人的防守干扰下中距离急停跳投打铁。

　　马布里今天晚上的进攻效率已经快跌倒谷底，但尼克斯目前大比分处于落后，角色球员都不敢贸然出手，生怕担责任被主教练痛骂。所以马布里就算再铁也只能硬着头皮出手，而且威尔肯斯还不能把他换到场下。

　　听起来这种局面有些奇葩，但这就是尼克斯目前所遭遇的处境。

　　斯蒂芬-杰克逊在人堆里抢下后场篮板，苏特刚想快速推进就被主教练迈克-伍德森喊住了。

　　只见伍德森此刻正站在场边对球员大喊：“不要急，稳住节奏，按照战术好好打！不要让尼克斯从中受益！”

　　老鹰最近这段时间的进攻打的有些松散，虽然尼克斯也没趁机追回什么比分，但在处于领先的情况下稳扎稳打绝对是最稳妥的方法。

　　按照战术打，就是先传球找苏特，或者纳什和苏特两人在高位去打挡拆。有机会就直接无球空切，没机会苏特接球后还能吸引对手包夹，从而创造出下一轮进攻机会。如果对手没有上前夹击，那苏特就完全可以持球个人单打。

　　苏特在左侧底角先往45度跑位，三分线外站了一下调整节奏，当克劳福德出来掩护时，脚下突然一个加速就猛地往中路空切，顺利接到了史蒂夫-纳什的传球。

　　迈克-伍德森为苏特安排的战术正是前老鹰功勋主教练胡比-布朗所创造的“老鹰进攻改良版”。

　　老鹰进攻的战术核心宗旨就是借助高位掩护切入篮下，从而尽量为球员创造出单打和错位的机会，堪称是球星最喜欢的战术之一。

　　不过老鹰进攻的主打位置一直是得分后卫，小前锋的话倒也可以使用，但还从来没有球队以内线球员为核心去打这门战术。因为内线球员的移动速度有限，就算创造出了错位机会，高位持球也很容易被小个子球员抢断，所以老鹰进攻并不适合内线。

　　但苏特这家伙明显是个另类，内线的身高，后卫的速度，锋线的爆发力，当这些优点同时出现在一名球员身上，迈克-伍德森觉得自己有理由为苏特量身制定一款老鹰进攻的2.0版本。

　　苏特切入接球，面对防守再次使用了欧洲步。他第一步先往左侧移动，骗过了前来协防自己的蒂姆-托马斯，随后第二步直接跨了一大步，越过身前的德玛尔-约翰逊完成过人，左手擦板上篮将球轻轻送进筐里。“唰”，92：77。

　　进球后的苏特脸上露出一抹微笑，能文能武，内柔外刚，这才是季后赛里应该有的表现。

　　尼克斯进攻，马布里一对一突破纳什分球给到阿兰-休斯顿。休斯顿接球后没有出手空间，运了两下只能传给前来接应的蒂姆-托马斯，后者利用身高优势接球跳投三分命中。

　　他并没有完全甩开克劳福德的防守，但克劳福德属于地板流的中锋，面对这种原地干拔很难造成太大的防守干扰。92：80。

　　进球后的蒂姆-托马斯忍不住大喊了一声，这还是他本场比赛投进的第一记三分球。不得不说，能不被苏特防守的感觉是真他-妈好！

　　他感觉自己一瞬间就站了起来，连被苏特狂虐后的郁闷都一扫而空，觉得自己能在接下来的时间里率领球队翻盘。

　　尼克斯主教练兼总经理的威尔肯斯看到这一幕有些无语，决定赛季结束后不跟蒂姆-托马斯续约。

　　这家伙身价不低，但对球队的贡献却很一般，单看数据蒂姆-托马斯的确非常出众，但他的防守效率却实在是一言难尽。而且这家伙性格有些问题，典型的欺软怕硬，很难在硬碰硬的比赛里创造价值。

　　面对拉希德-华莱士的防守，他的投篮命中率不足40%，到最后甚至都不敢个人单打。可现在一看防守自己的变成了克劳福德，这家伙瞬间就来劲儿了，感觉自己又他-妈站起来了。

　　老鹰队进攻，苏特挡拆后再次空切被对手跟得很紧，纳什找不到传球机会，只能将球传给斯蒂芬-杰克逊。

　　杰克逊简直就是人间清醒，站在原地没有动作，双手护住篮球等苏特出来接应。这次苏特在右侧底线接到传球，面对尼克斯不讲武德的双人包夹，苏特利用身高优势迅速将球转移给了纳什。后者接球运一步向内线突破，行进间高弧度抛投命中，帮助苏特拿下了个人本场比赛的第七次助攻。94：80。

　　尼克斯进攻，马布里又想高位单挑纳什，呼叫挡拆后没能摆脱防守，但他又不想传球。只能胯下运球后接背转身强行突破，结果却被侧翼上来协防的斯蒂芬-杰克逊一把切掉了篮球。

　　斯蒂芬-杰克逊的协防意识是公认的好，职业生涯有11个赛季场均抢断数高于1.2次。

　　他的抢断并不是艾弗森那种赌博式抢断，而是犹如螳螂捕蝉黄雀在后般的阴险。虽然下手确实黑了点儿，经常一巴掌把人家小臂都抽出几道红印，但成功率确实很高。

　　杰克逊弯腰从地上捡起篮球迅速向前场推进，苏特也第一时间冲了出去，刚过半场就摆脱了德玛尔-约翰逊的纠缠。

　　杰克逊传球给到苏特，山顿-安德森也不管杰克逊了，直接一个转身就向苏特的方向冲去。

　　见苏特一点没有想要传球的意思，本着宁愿犯规也不让他扣篮的想法，山顿-安德森直接狠狠的拉了一把，选择提前犯规。因为一旦让苏特跳起来再出手犯规，那大概率就是一次2+1的扣篮。

　　裁判吹罚了防守犯规，罚球线上，苏特稳稳两罚全中，拿下个人本场比赛第55分，正式打破了自己此前创造的单场得分纪录！

　　解说员马克-安德森叫道：“随着这两记罚球命中，秃鹫再一次刷新了自己的生涯得分纪录！并且距离60大关也只剩下五分，有很大的几率能够创造历史，甚至挑战迈克尔-乔丹季后赛单场63分的神迹！”

　　“这是一场恐怖且疯狂的个人表演，山顿-安德森知道自己顶不住秃鹫的冲击，所以只能选择提前拉人犯规。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯说：“秃鹫只要把球传给后续跟进的杰克逊就是轻松得分的机会，但比起助攻，他显然更想自己得分。今天晚上他的得分欲望很强，而且手感的确热得发烫。”M.23sk.com

　　“看起来对于打破历史纪录这件事情不止我们都在关心，就连秃鹫自己也想击败迈克尔-乔丹，成为NBA历史季后赛单场得分第一人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，185.打破单场得分纪录！免费阅读。https://xs.23sk.com 