    是夜，魏叔玉从外面回来，还没到府门口就被等那里的老管家堵了个正着，不等他发问，老管家便先开口说道：“大少爷，老爷正在书房等您，说是让您回府之后马上过去。”

    魏叔玉看着神情严肃的老管家，心情沉重起来：“老叔，知道是什么事情么？”魏府的老管家是老魏从老家带出来的，真要算起来也是魏家族亲，所以魏叔玉叫他一声老叔也不算错。

    “不知道，不过老爷下午回来的时候是坐着太子殿下的马车回来的，而且看脸色似乎不大好。”老管家并没有隐瞒什么，而且这种事情也不需要隐瞒。

    “太子？”魏叔玉皱了皱眉头。

    长安城中每天都有各式各样的传闻，但是和李承乾这个太子有关的，没有任何一条是好事。甚至最近这段时间，京中还有一些传闻说是老李要废太子，所以魏叔玉在听到‘太子’两个字的时候，也开始紧张起来。

    “父亲，孩儿回来了。”与老管家聊着下午的事情，时间不大魏叔玉便到了老头子的书房外面，轻叩房门向里面说了一句。

    “进来吧。”老魏的声音里有一种说不出的疲惫，听上去让人感觉像是一个年近七旬的老头子。

    门外的魏叔玉听到老头子的声音之后，心里咯噔一下，扭头看了一眼老管家，目光中带着说不清的味道。

    “少爷，快点进去吧，老爷已经等您很久了。”老管家摇摇头，表示自己并不清楚为什么，只是眼中的担心却是那么显而易见。

    “嘎吱……”，门轴的转动声响起，略有些担心的魏叔玉推开了老魏书房的门，恭敬的问道：“父皇，您找孩儿？”

    “过来坐吧，有件事情要跟你说一下。”魏征抬头看看儿子，放下手中的一份古籍。

    “是！”魏叔玉不知道老头子到底要说什么，但是家教使然，让他在老魏没有开口之前根本问不出来，只有老老实实的坐到一边，等着老头子‘训话’。

    关于守规矩这一点，魏叔玉要比李承乾强的多，小李同志虽然对家自老头子也很恭敬，但更多的是流于表面，真的要按规矩办来，只怕八个小李加在一起都不如一个魏叔玉守规矩。

    可也正是因为这样，老魏才对李承乾调魏叔玉过去东宫很不情愿，很怕小李把他儿子给带坏了。当然，其中也有李承乾现在正在搞的事情太过让人无法理解有关系，更有些担心小李同志借着魏叔玉把他拉下水。

    可是尽管他担心这担心那，但都不法改变一个事实，那就是李承乾这家伙将来会成为大唐皇帝。

    魏征傻么？他不傻，一点不傻，如果傻的话也不会跟了那么多主上之后，主上死了他还活着。

    而既然他不傻，那么在明知道李承乾将来会问鼎九五的情况下，又如何会执着的与他作对呢？既然明知道李承乾将来会问鼎九五，他又为什么不给儿子找一条出路呢。

    他自己因为跟错了人，吃过多少亏他自己又不是不知道，怎么可能再让魏叔玉走他的老路。

    看到这里有人会问了，既然魏征明知道这样的情况，为什么在东宫的时候不直接答应李承乾？为什么还要装模作样的玩什么忠心耿耿？

    其实这里的道理很简单，因为李二，因为李二现在还是大唐皇帝。老魏不想在李二还春秋鼎盛的时候改变自己的立场，那样的话只会使事情变的更遭。

    以他对老李怼来怼去的情况来说，如果他现在改弦易辙，估计都不用等到他下午回家，抄家的圣旨就会先他一步送到家里。

    魏征能有今天的地位，只有他自己知道是用什么换来的，忠心是一回事，敢说敢做不徇私才是他立身的根本，如果这一点变了，魏家的末日也就来了。

    所以魏征是无论如何都不会答应李承乾的要求的，而且他也不能把其中的关窍说出去，只能深深埋在自己的心里，最后带进棺材里，在世上留下一个忠耿的美名。

    世人都说伴君如伴虎，但却不知为何会这样，世人都看到李二重人才，念旧情，是个有情有义的好皇帝，是千古明君，但却没有看到那些徘徊在太极宫上空的冤魂是如何的不甘。

    一个可以将自己亲兄弟全家斩尽杀绝的皇帝，在老魏看来其心之狠已经无人出其左右，这样的皇帝只能顺着，不能顶着。

    所以别看他现在可以顶李二，可以憋死他的鸟，有事儿没事儿还可以来个死谏，其实老魏自己知道，这些都是李二想要让世人看的，自己不过是陪着演一场戏，仅此而已。

    “父亲！父亲！”魏叔玉在椅子上坐了半天，却不见老头子开口，抬头却发现老头子在发呆，忍不住开口呼唤。

    “唔！”魏征在儿子的呼唤中回过神，先是嗯了一声，然后深深吸了一口气说道：“叔玉，太子殿下想要调你入东宫，这段时间你把手头上的事情处理一下吧。”

    “啥？进东宫？父亲，孩儿听说……”

    “闭嘴，你懂什么，外面怎么传是外面的事，你绝对不准参与知道么？”老魏当然知道儿子想要说的是什么，厉声将其喝止。

    “可是父亲，孩儿，孩儿不想去。”魏叔玉已经大了，有他自己的主意，在他看来李承乾的位置应该是不稳了，去了东宫岂不是等于把自己的前途都交待了。

    “东宫你非去不可，而且不光要去，还要认真听太子吩咐，让你干什么你就干什么，明白么？”魏征瞪了魏叔玉一眼，给他下了最后通牒。

    随后也不等他继续说什么，又开口说道：“为父今日得了件新差事，太子太师，你能明白其中的意思么？”

    “啊？”这下魏叔玉可真傻眼了，很不理解为什么明明太子都要倒台了，老头子却接了这么个差事，而且老头子自己去了东宫还不算，竟然把自己这个儿子也拉了进去，这个世界简直太疯狂了。