    眼泪被风吹干，苏瓷不知道自己在这条公路上开了多久，到最后一阵急促的手机铃声打断她的思绪。

    她想直接挂断，可是看到来电人是闵清颜时，她还是犹豫一下接通了。

    “喂，闵小姐？”苏瓷努力让自己的声音听起来和平常无异。

    电话那边，闵清颜的声音万分焦急，透着几分颤意。

    “苏小姐，我求求你来一趟医院好不好，言非他被代驾司机送去抢救了，我还没来得及赶过去，听司机说，快不行了……”

    最后几个字说出来，闵清颜仿佛用尽了浑身的力量。

    苏瓷不知道什么时候挂断的电话，脑海中回荡的是闵清颜那最后一句话。

    言非快不行了……

    眼泪再一次汹涌而来，苏瓷强撑着脸上抖动的肌肉。

    什么叫不行了，他被封墨琛甩出去的时候不还是好好的吗？

    他不是还理直气壮地说了那么多喜欢自己的话，说让她再给他一个机会，怎么就被送去抢救了呢！

    快速公路上，苏瓷的车一根离弦的箭一般飞出去。

    油门踩到最底，她的思绪却忍不住飞了出去。

    那个阳光清澈的少年，第一次见他，他直接红着脸说她是他见过最清纯漂亮的女孩子。

    那时候的苏瓷嗤了声，学着大姐大一样的口气，“小伙子，凡事可不能看表面，你看得出来姐是经常混酒吧的吗？”

    她是经常混酒吧，不过不是为了玩，而是工作需要。

    在酒吧里，经常能听到平时都听不到的新闻八卦。

    后来她有次去酒吧，看到一个身材高大的少年被揍得浑身是伤，挺身而出之后才发现，是第一次偷偷跟她过来酒吧的言非。

    因为不熟悉，所以无意间冲撞了人被揍了。

    可是在她把他扶起来之后，他说的第一句话竟然是，“真不好意思，让你看到我这么狼狈的样子。”

    ……

    回忆一点点在脑海中掠过，也许是车速太快，这一刻，苏瓷竟然觉得内心平静了不少。

    “言非，你要是敢死，老娘就去把你家祖坟给挖了！”

    苏瓷恶狠狠地喊了声，脚下油门一踩到底。

    市中心最大的医院，急诊部。

    闵清颜一脸无助地蹲在抢救室外面的休息椅旁边，双手捧着头，神情极度痛苦。

    这时候一个护士从里面出来，弯腰把闵清颜扶起来。

    “闵小姐，我知道你很关心自己的丈夫，我们医生也会尽全力去抢救他，但是你自己也是一个孕妇，这样极端的情绪很容易导致流产的。”

    闵清颜神情呆滞了几秒，什么孩子她都不要了，现在她只想言非好好活着。

    “我求求你，你一定要治好他，他还那么年轻，还有那么多抱负没有完成，他不能就这样离开！”

    他还没有和自己最爱的人在一起，怎么可以就这么走了！

    此时此刻，闵清颜忽然很后悔，如果她当初没有和言非一起回来，他追回苏瓷的路会不会顺利很多。

    如果她今天执意和言非一起去吃晚饭，会不会他就会听自己的劝不用喝酒。

    闵清颜双眼无神地看着前方，忽然觉得，她一直当作哥哥看待的言非，不知道从什么时候已经悄悄走进她心里。

    她贪恋言非的温柔，贪恋他的笑容和阳光。

    可是她知道，她是个不清白的女人，甚至还怀了别人的孩子，她不配！

    闵清颜死死咬着牙，目光一时落在抢救室的门口，一时又转向急诊部的大门处。

    苏瓷赶过来只花了仅仅十几分钟，半个多小时不止的路程硬生生被她的极速压缩成十几分钟。

    跑进急诊大厅，苏瓷一眼就看到蹲在地上发呆的闵清颜。

    快速走过去，心早已经慌乱如麻，“言非他……怎么样了？”

    闵清颜看到苏瓷，像抓住了救命稻草一般，立刻起身拉着她，“苏小姐，你还是来了，言非还在里面抢救。”

    苏瓷的心猛地一沉，她最害怕的两个字就这么闯进耳中。

    “因为酒精过敏吗？”苏瓷嗫嚅着，嘴唇干涩无力。

    闵清颜在一旁点头，脸色很差，忽然小腹一阵剧痛，疼得她直接叫出声来。

    “闵小姐，你怎么样了？”

    苏瓷慌乱地扶住她，看到她裙摆下流出的一道血线。

    “医生！有没有医生！”

    苏瓷嘶吼着，额上的青筋暴露。

    屋漏偏逢连夜雨，言非还在里面抢救，这会儿闵清颜又有流产迹象。

    苏瓷觉得，自己人生这二十几年，也不过经历了两次这种心乱如麻的时候。

    一次是苏家破产妈妈跳楼，还有就是现在……

    苏瓷看着医生把闵清颜扶着上推床，旁边的护士也是焦急不已。

    “闵小姐，您现在出事，万一言先生有什么万一谁来签字啊！”

    这一刻，苏瓷觉得自己面前的景象仿佛都在慢速播放着，闵清颜绝望的神情，护士焦急的表情映入她眼中。

    “我可以。”苏瓷忽然出声，拉住护士的一只手，“我是言非的女朋友，闵小姐和言非没有关系。”

    “你？”护士迟疑了一下，狐疑的目光落在苏瓷身上，似乎不相信她说的话。

    苏瓷坚定的点头，“没错，我才是言非的女朋友，不然你觉得，言非出事，闵清颜为什么会让我过来。”

    护士被他们这乱糟糟的关系搞得一团懵，不过这时候也联系不到言非的其他家属，本着病人第一的原则，让苏瓷签了保证书，暂代闵清颜的位置。

    办好手续，苏瓷才有时间坐在抢救室旁边的休息椅上。

    抢救室内外人来人往，有绷不住情绪大声哭泣的，也有喜极而泣庆幸的，还有像苏瓷这样，沉默地等在抢救室外的。

    不知道过去了多久，仿佛有半个世纪那么漫长。

    苏瓷忽然听到有人叫自己的名字，条件反射的站起身。

    护士看了她一眼，“苏瓷是吧，言非的情况我必须跟你说一下，情况比较不乐观，能用的药和方法我们都已经用了，现在就看他自己能不能撑过这段时间了。”

    苏瓷手里握着的手机，就这么直接摔在地上。

