    艳阳高照，时间一晃来到了第二天响午。

    徐玄安一觉睡到了现在才起床。

    他第一时间来到这里的指挥处，打听了一下昨晚的战况。

    “昨晚只有小镇中央区域遭到了攻击，司令带着大军在备战平原上斩杀了近两千只妖怪。”

    这里的将领是位四五十岁的老将，名叫姜豪。

    他带着微笑向徐玄安说道。

    “妖怪没有退走吗？”

    徐玄安问，听到打了胜仗，他心中的大石头才落了地。

    “没有，他们退到了边缘，应该还在预谋着下次进攻。”

    “…………”

    “那我得回去了，多谢将军昨晚的照顾！”

    徐玄安拱手谢道，便朝着中央区域走去。

    途中，他感受到了体内的能量波动很大，应该是昨天的过度使用导致的，他也没有在意。

    直到在路边遇到了一棵树后，徐玄安才感知到自己已经觉醒了木系能力，并且已经成为了八品御妖师。

    这意味着他又可以契约新的妖怪了。

    他查看了一下新的天赋能力，发现这竟然是个固有能力！

    「古藤护体:以古藤加身抵挡即将到达的伤害。」

    依照描述来看，他只要受到攻击，都会激活这个古藤护体，只要他体内能量充盈。

    他很满意，上次九色鹿觉醒浪潮的时候，自己都没有新的能力出现。

    而且九色鹿木系能力密林繁星觉醒之时，他也没有任何感觉，若不是加固城墙这个任务，他恐怕不会解锁这个能力。

    想起密林繁星，徐玄安查看了一下九色鹿，发现这能力居然加强了！

    现在密林繁星能直接用于攻击了，其描述是:「召唤古老的树根，可自行调节形态并使用于任何场景。」

    这TM不就是直接召唤树妖吗？

    徐玄安心情变得愉悦起来，走路都带风了！

    这双喜临门的好事，可不是天天都有。

    正当他高兴之时，苏打来了电话，告诉徐玄安她已经来到了小镇。

    听到这个消息，徐玄安立马加快了步伐。

    不出二十分钟，徐玄安就在张淼淼住的帐篷里见到了苏打。

    “想死我了你！”

    徐玄安进门就要给苏打一个熊抱，却被其无情闪开。

    “打住哈！”苏打伸出小手推开了徐玄安，坐到了张淼淼的身旁。

    “……真不够意思。”

    徐玄安摊了摊手，只能坐到了一旁。

    苏打还是一样地穿着小短裙，翘起了脚。

    “这里的情况很危险，我建议我们还是离开吧。”

    她开口就把刚喝了一口水的徐玄安给呛住了。

    “危险？”

    徐玄安不可置信地看着苏打。

    “不是打赢了吗？而且他们就算再来，也不可能攻破军队的防守吧。”

    他转头看了看张淼淼，发现她正低着头，神情有些落寞。

    旁边的孙万也是如此。

    苏打见徐玄安不信，将给张淼淼等人说过的话又重复了一遍。

    “那只影妖，并不是唯一一个领导这次妖怪攻城的首领。”

    “据我所知，绝望之地森林里的大半妖王都会参与这次攻城，秦兵拿的那东西，对他们影响很大！”

    “你们昨天晚上看到的那些妖怪，不足十分之一。”

    徐玄安在听过苏打的话之后，神情都有些呆滞了。

    “这……怎么可能！”

    十分之一！

    他心中剧震，光是这些妖怪都已经让军队紧张感拉满了，要是再来十倍……

    徐玄安不敢想，真到了那时候，这城墙恐怕会瞬间被推倒。

    “没什么不可能的，估计今晚之前之内，官方就会发出通告，让这里的人撤退。”

    苏打拿起一块甜瓜，轻松地说道。

    “那荣城就这么拱手相让了？城内的老百姓怎么办？”

    徐玄安无法想象当军队撤离之后会发生怎样的事情。

    这个问题让所有人都沉默住了，他们不知道怎么回答。

    与此同时，军队指挥所内。

    王文杰院长、张家家主、李家家主、军方将领、司令坐在会议桌上，讨论着官方给出的最新指令。

    “为什么会这样？该死！”

    一位脾气火爆的将领怒骂，他们本来以为这次大战差不多已经获胜，没想到官方竟然让所有人撤退。

    给出的消息是整个森林区域的妖王都会进攻荣城。

    “秦兵跑哪去了？那东西还给他们不就行了？！”

    有将领说道，他认为是秦兵带走的东西让妖怪发生动乱。

    其它他人也都发表了自己的看法。

    “不管怎样，我们不能放任妖怪杀害我们的人民。”

    “我已经得到官方指令，让所有荣城老百姓今晚撤离，而我们要做的，就是在今晚抵抗住妖怪的进攻，让人民安全撤离！”

    “所以各位，今晚，我希望大家竭尽全力！”

    司令发话了，他原本漆黑的头发被这事硬生生逼出了几根白丝。

    底下沉默一片，他们都知道，今晚留下来的话会有多么凶险。

    “我会留下，杀妖！”

    李家家主第一个开口。

    对于他这个决定，众人并不意外，李家家主之所以来到前线，是因为他早年时受伤留下了暗疾，现在已经恶化了，急需影妖的妖丹治疗。

    “我也会留下，人类岂会怕那些畜牲！”张家家主厉声说道。“不过张家人大部分都会离开。”

    他补充了一句。

    张家家主是军人出身，正义感强烈。

    “我也会留下。当然，学院的学员都要离开。”

    王文杰淡淡道，他经历过太多大风大浪，从来没有临阵脱逃过。

    众多将领见状，也只能跟着附和。

    毕竟，连王文杰和张家家主都留下来了，他们身为军人，肯定不敢说要逃走。

    “很好，现在立马让人去安排相关撤离工作，力求今晚八点之前，让所有荣城老百姓都离开荣城。”

    “跟柳城那边讲好，荣城人比较少，他们先接下来，后续再安排。”

    司令一字一句地下达命令。

    将领们很快就落实了下去。

    一时间，妖怪要攻破城墙的消息传到了每一个荣城人的耳中，他们来不及有什么多余的情感，立马收拾好行李，朝着超级大城—柳城赶去。

    那里有顶级的防御设施，不会怕妖怪的攻击。

    而司令则带着军队和两位家主、王文杰一起在今晚和妖怪大军决战，直到百姓到达柳城！

