    第570章精神病监狱036号杀人魔（4）

    男犯人看呆了眼，旁边的人手臂拱了拱他。

    “那是036号。”

    他在他耳边窃窃私语。

    “什么？”男犯人不敢置信地提高音量，目光转过去，一时竟有些移不开眼，“036号，她...”

    这个036号，和他们所有人讨论的长相都不一样。

    大多数人都认为，她应该是一个身段妖娆，举止妩媚风骚，一颦一笑都充满风情的妖精女人，才勾走了狱长的魂。

    也有少数人猜想，那大概是一个看起来像莲花一样干净，很清纯带着仙气的女人，外表看起来像是良家女子，实际上背地手段撩人地紧。

    狱长看起来闷骚，很可能好那一口。

    可是如今看来...

    男囚犯望着那边的小女孩，表情复杂，现在看起来，狱长的癖好可能更加重口。

    “那个...难道狱长恋童？”

    这个小姑娘，长得确实漂亮地紧，见了令人心生欢喜。可就是看起来年纪也太小了点，他都怀疑这么年轻的小姑娘，是犯了什么事被送来这里。

    和他女儿一般的年纪，要是她没被送到莫斯加来，大概率还在读书。

    “什么恋童。”

    另一名囚犯嘴角抽了抽：“人家也有二十多岁了。”

    “二十多岁也没大到哪儿去啊...”男囚犯陷入沉思，“亚洲那边的小姑娘，果然长相偏幼态，可这皮肤，也着实太水灵了些，估计原来家庭条件也不会差...不对，你怎么知道的这些。”

    “我听人说的呀。她刚才自我介绍都不知道第几遍了，这位036号如今可是个大红人，你看看，她现在身边围着多少人？”

    男囚犯愣了愣，顺着他手指的方向看过去。果不其然，确实是有不少人。

    只不过男罪犯多半都是献殷勤，偶尔有几个不怀好意上来想要调戏的，也没过多久就被赶跑了。

    而女罪犯那里的情况，明显对她的考验要大的多。

    莫莉安，这一带的女罪犯头子。她带领着一帮本就心态不平衡的女罪犯，来到娇阳面前，目光大喇喇地从上往下扫视了娇阳一遍，然后冷笑。

    “还以为是个什么狐狸精或者天仙呢，现在一看，不就是个毛都没长齐的小屁孩。”

    欧美洲人都以五官立体深邃为美，娇阳的面部线条轮廓更为柔和，是偏东方那边的长相，相比成熟的女人更多的是幼态，个子也不算高，身材更是纤细娇柔，这么一对比下来，确实像极了小孩。

    娇阳听到后挑了挑眉毛，看过去，歪着脑袋打量起来。

    “年轻是福。”娇阳眨了眨眼睛，一点也没有不开心。

    “总比某些满脸皱纹皮肤又硬邦邦，只知道上来妒忌眼酸别人比自己漂亮比还自己年轻的人来的要好吧？”

    娇阳的语速过快，莫莉安愣了愣，仿佛没有想到她居然会毫不犹豫地做出回击，然后气得满脸通红，瞬间伸出手想要往她那张气死人不偿命的脸上挥过去。

    后面一帮女罪犯连忙伸手去阻止，这个女人和狱长现如今是什么关系还不清楚，多一事不如少一事。

    只是莫莉安的手，却在挥过去的过程中，迅速被娇阳遏制，力道大地几乎都要捏碎她的骨头。

    莫莉安心底震惊，骨头的疼痛几乎让她说不出话来，额头冒出冷汗，看着她那张笑得人蓄无害的小脸。

    两方就这么僵持了几秒，娇阳把她的手一把甩开，莫莉安惨白着脸，手无力垂落。

    娇阳扬起唇角：“别惹我，再有下一次，我一定要求留下你那只手。”

    所有人震惊不已。

    莫莉安目光充满厌恶：“要杀要剐随便你，从小到大，我最讨厌的就是那种和别的男人不清不楚暧昧不明，靠着身体走捷径的女人。”

    要知道她的经历，之所以杀人入狱，就是和那种女人有关。曾经她也是一名大公司的白领，从小城镇来的，靠着拼搏，每天兢兢业业就是为了得到上级领导的赏识，有一个可以升职加薪的机会。

    结果她的努力非但没能获得回报，还在年底的时候，被公司裁员了。

    她满腹不解，绝望地回到自己老家，受尽白眼。后来才得知，是自己的同事凭借自己的身材和美貌，勾引了公司的总经理，从此一步登天，每天上班划划水照样升职加薪。

    并且因为曾经与自己有过口角之争，就去总经理那里吹了吹枕边风，才导致自己被开除了。

    当时知道真相的莫莉安十分恼怒，晚上喝了点酒，一不小心醉了，便酒醉壮人胆，潜入了那名女同事家里将其杀死。

    她为自己复了仇，但也为此赔上了自己的一生。

    但是莫莉安不后悔。

    因为她只有这一种办法，可以让那个女人付出代价。

    “靠着身体走捷径？”娇阳眨了眨眼睛，歪着脑袋，满脸疑惑不解，“什么时候的事，我怎么不知情。”

    “你别装了。”莫莉安冷笑，还有她背后一群女跟班同样冷笑。

    这个女人敢做不敢当。

    “你要是和狱长蒋铭洛没有那种关系，凭什么拥有那么多优待。单独一间的房子，单独送的饭菜，还有人每天负责给你的牢房打扫，哪有这么好的事。你是觉得我们瞎还是傻？”

    “就是就是...”

    一群女罪犯纷纷附和。

    男罪犯原本还想劝架讲和，顺便还能在这位新来长得十分漂亮的女罪犯面前讨个好印象。

    如今听她们一说，也开始有些好奇起来。

    “你们为什么觉得，我有单独一间的房子和饭菜，还有人每天打扫房间是我的特殊优待？”

    娇阳双臂环胸，脸上的笑容变得意味深长起来。

    “什么意思？”四周围着的一群人齐刷刷都愣了愣。

    一群人围在一起的时间过于长了，引来一直观察着的狱警们的注意，他们纷纷上前来，想要把这群汇聚在一起的人分开。

    娇阳笑着继续道：“他们把我与你们隔离起来，保护的不是我，而是你们才对。”

    “啊？”

    娇阳把手指勾了勾，示意她们把头凑过来。然后她眯着眼睛，眼神诡异，悄声说着。

    “你们有没有听说过一种精神病，叫做‘反社会人格障碍’。据说...得了这种病的人，随时随地都有可能会杀人。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

