    “看来苏莫是不会来了！”

    “太让人失望了，我本以为苏莫能挑战战乱年轻一代无敌的地位，没想到此人如此不堪！”

    “懦夫！真是懦夫啊！”

    “连一战的勇气都没有，真是侮辱了他万古妖孽的名头！”

    “草……亏老子耗费了半个月时间，不远亿万里来到碧云湖，居然白跑一趟，真特么晦气！”

    “玛德，什么妖孽天才？无胆鼠辈而已！”

    嘈杂的声浪冲天而起，到了这个时候，众人都等不及了，甚至很多人都怒了。

    若是苏莫晚来几个时辰，这在情理之中，也能说的过去。

    但现在，一天已经过去了，早已过了约定的日期，苏莫还没有到来，那就说明对方根本不会来了。

    “可恶！”战乱早已站了起来，他伫立在碧云湖上，脸色阴沉如水。

    “贪生怕死之辈，不配做我的对手！”

    战乱无奈的摇了摇头，随即身形一闪，飞到了不远处的山峰之上，落在了一众战神殿的人群之中。

    “我们回去吧！”战乱向一众战神殿的人说道，既然苏莫不来，他们也没有必要在此耗下去了。

    “乱儿，再等一日吧！既然来了也不在乎多等一日！”战神殿的一名长老说道。

    战乱闻言，略一沉吟，便点了点头。

    的确，既然来了也不在乎多等一日，万一苏莫真的是有什么事耽搁了，过早离开岂不是要错过了。

    “那就再等一日！”战乱心中的战意，已经快被时间耗光了。

    黄泉魔宗之人所在的山峰。

    “大长老，看来苏莫不会来了，我们的打算要落空了！”低沉的声音响彻而起。

    说话之人不是别人，正是皇甫擎。

    在皇甫擎的身边，还有几名年轻的身影，若是苏莫在此，定然认识几人。

    这几人，正是天辰、花碎羽、安暖等师兄妹。

    几人不是和黄泉魔宗众人一起来的，而是自行来到此地，几人静静的站在皇甫擎的身后，均是沉默不语，不知心中所想。

    “苏莫不是傻子，他估计已经猜到了我们会出手！”

    阎泰闻听皇甫擎之言，叹了口气继续道：“再等等吧！若是他真的不来，那就只能等到在迷雾山脉出手了。”

    阎泰无奈，这种情况他也不是没想过，现在生这种情况，他并没有什么意外。

    此时，心中最为气愤的人，不是战乱，也不是黄泉魔宗之人，而是独孤世家之人。

    “圣儿，这次我们要无功而返了！”独孤兖脸色铁青，但苏莫不来，他也没有办法，只能等到苏莫在迷雾山脉和黄泉魔宗交易巫山之时，在出手了。

    不过，那时候也是困难重重，想从黄泉魔宗的眼皮子地下抢走十亿魔剑，可不是件简单的事情。

    “太上长老放心，我觉得苏莫会来的！”独孤圣沉声说道。

    “哦？为何？”独孤兖不解的看着独孤圣。

    “我和苏莫交过手，此人战力强大，而且也是心具傲骨之辈，我相信他一定会来！”独孤圣坚定的说道。

    “希望吧！那我们就继续等待！”独孤兖叹道。

    帝玄宫和天涯海阁之人倒是不急，他们反而希望苏莫不要来此，因为此地太危险了。

    若是苏莫不来，一切都相安无事，而来了就会掀起一阵腥风血雨。

    “苏莫哥哥，你千万不要来！”夕儿低声自语，但她心中清楚，除非是有要事耽搁了，不然的话苏莫一定会来。

    ……

    无尽虚空之中，苏莫御剑疾行，他的脸上露出了一丝苦笑。

    因为约定的时间已经过了，他距碧云湖还有不少的路程。

    “不知道半日时间能不能到？”苏莫叹了口气，但是，即便已经过了约定之日，他也要去碧云湖。

    毕竟，他和战乱有约定，若是不去的话，那就是失信于人了。

    苏莫已经将度提升到极致，继续前进。

    半日时间转瞬即过，苏莫距碧云湖已经不远了。

    远远的，苏莫催动幽冥魔瞳武魂，目光穿透无尽虚空，已经能看清碧云湖外那些山峰的轮廓。

    少顷之后，苏莫便彻底看清了碧云湖的情况。

    “居然来了这么多人！”

    望着那些山峰上密密麻麻的人影，苏莫心中惊讶不已，真的是数以亿计啊！

    看来这一次约战，在中洲乃至整个苍穹世界，都引起了极大的关注。

    苏莫停下了前进的身形，将幽冥魔瞳武魂催动到了极致，仔细观察碧云湖的状况。

    他知道碧云湖杀机无限，所以没有贸然前去，而是要先摸清情况。

    战乱、夕儿、安暖等人的身影，都落入了苏莫的眼帘之中。

    “黄泉魔宗！”苏莫的目光望到了黄泉魔宗的阵营，心中顿时一惊，居然来了四、五百名武皇境强者！

    看到此种情况，苏莫眉头紧皱了起来，真的是太危险了！

    现在，他心中也不禁动摇了起来，要不要现身？

    若是为了名誉和信念，而白白丢了性命，那就得不偿失了！

    又看了看帝玄宫和天涯海阁的阵容，苏莫暗叹心中沉吟，虽然两方势力强者都不少，但还是不如黄泉魔宗。

    而且，帝玄宫和天涯海阁，到底会不会为了他而与黄泉魔宗交恶，苏莫也不清楚。

    “怎么办？”苏莫踌躇了起来，不知道如何是好。

    那不想将自己的性命寄托在别人的手上，他也不能全部依靠帝玄宫和天涯海阁，不然的话，一旦生变故，他连保命的资本都没有。

    像黄泉魔宗阎泰那种强者，只需要一招就能将他击杀。

    沉吟了片刻，苏莫脑中冒出了一个不是办法的办法。

    等！

    不错，苏莫的这个办法就是等！

    不停的等下去，等到黄泉魔宗的人认为他不会来，而主动离去，倒时候他再现身。

    当然，这个办法也只是权宜之计，万一黄泉魔宗等的起，而战乱等不起了，率先离开的话，那就没有任何意义了！

    毕竟，他来此地，就是为了应战乱的邀战。

    “先等等再看吧！”苏莫叹了口气，随即身形下落，进入了大地深处，暗暗的等待了起来。

    (本章完)