    天痕山脉的一处密林里，十个衣着不同的修士看着地上已经断气了的三只狐猴，都不由得松了一口气。

    　　这十人是临时组成的一只猎妖队，陈子漠祖孙三人就在其中。

    　　半年前，陈子漠祖孙三人使用传送阵传到乌山坊市后。

    　　按照之前就制定好的计划，在猎妖队喜欢出没的酒楼和茶楼寻找在雷鸣山附近活动又却人手的猎妖队。

    　　只是他们三人都是新面孔，有一两个符和他们要求的猎妖队都拒绝了他们的加入，而是选择吸收相熟的修士入队。

    　　就这样过了一个月，就在他们要放弃，打算祖孙三人自己前往雷鸣山时。

    　　他们在一家茶馆里遇到了碰到了七个修士在招募队友，而他们的目的地正好是距离雷鸣山不远的三阶中品灵山——乌血山。

    　　乌血山在“紫剑传承”的地图上是有标注的，只要到了乌血山，他们就能根据地图到达雷鸣山。

    　　雷鸣山是一座位于天痕山脉内部区域与中部区域的一座四阶下品灵山，不过由于雷鸣山上特殊的雷鸣声，很少有妖兽接近雷鸣山。

    　　招募队友的七人并不是一起的，其中的三男一女是一伙的，剩下的一个老者和两个漂亮女修是一伙的。

    　　最先招募队友的是那三男一女，剩下的三人是后来加入了。

    　　陈扬华祖孙三人听说目的地是乌血山，也就加入了队伍。

    　　不过陈扬华留了个心眼，用金蝉敛息诀将修为压到了筑基三层。

    　　陈子辉在金阳塔内经过那么浓郁的灵气洗礼后，没过几天就突破到了筑基二层。

    　　加入队伍后，陈扬华祖孙三人才知道事情的缘由。

    　　那三男一女之前一起组队猎妖的时候，在乌血山上发现了一颗真元果树，上面已经有六颗成熟了的真元果。

    　　真元果，三阶中品灵果，是炼制三阶中品丹药——真元丹的主药，同时也是几种四阶丹药的辅药，需求量很高的三阶中品灵果，价格自然也就比大多三阶中品灵药高出不少。

    　　真元丹，可以加快筑基中期修士的修炼速度，是三阶丹药中少有的几种可以增长修为的丹药之一。

    　　但是这棵真元果树旁边有一个洞穴，里面住着一个小型的乌血蜘蛛族群。

    　　乌血蜘蛛，因吐出的毒箭是乌色的，又很像血液而得名，一种比较难缠的三阶妖兽。

    　　这个乌血蜘蛛族群有一只三阶中品的蛛母，三只三阶下品的蛛卫和数十只二阶乌血蜘蛛。

    　　他们四人除了领头的陆沉是筑基中期修士，王泽、王泰两兄弟只是筑基初期修士，而陆沉的妹妹——陆鸳只有练气八层的修为。

    　　以他们的实力，根本不是那群乌血蜘蛛的对手，只能被迫逃走。

    　　于是便有了在茶楼招募队友这么一出。

    　　不过这一切都是陆沉告诉他们的，是不是真的，就不由而知了。

    　　剩下的三人，那个自称刘老的老者有着筑基六层的修为。

    　　那两个女子都是她的孙女，姐姐叫刘敏，应该是刚筑基不久，境界还不太稳固。

    　　妹妹叫刘珂，还没有筑基，和陈子漠一样，练气九层。

    　　听刘老说，这次去猎妖，就是为刘珂挣拍买筑基丹的灵石。

    　　按照明面上表现出的实力来看，陆沉四人最强、刘老三人次之，陈子漠三人最弱。

    　　三方都有一个练气修士，倒没有人以此来找事，也没有影响接下来的收获分配。

    　　商量好如何分配收获后，一行十人才乘坐陆沉的飞行法器，一艘三阶下品飞船前往乌血山。

    　　乌山坊市位于太清宗的腹地，花了三个月才赶到天痕山脉。

    　　之后又用了半个月，才到天痕山脉中部区域，到了中部区域，就没有在使用飞行法器赶路，而是用双腿赶路。

    　　天痕山脉外围区域都是一些二阶妖兽，遇到的飞行妖兽也被他们轻松解决了。

    　　在中部区域遇到的飞行妖兽都是三阶妖兽，在空中，修士很难能击败同阶的飞行妖兽。

    　　而且在经过三阶妖兽的领地时，很容易被三阶妖兽攻击，风险实在是太高了。

    　　不使用飞行法器，速度确实降低许多，但是胜在安全，没有风险。

    　　就这样，他们一路赶路，遇到能猎杀的三阶妖兽，他们不会吝啬出手猎杀的。

    　　过了一个多月，他们猎杀了七只三阶下品妖兽，数十只二阶妖兽，算是小有收获了。

    　　然而，在经过一片密林时，三个丛林猎手盯上了他们，它们在丛林中穿梭，隐秘的跟着猎物，寻找机会一击击杀猎物。

    　　它们就是狐猴，一种长着狐头，却有着猴子身体四肢的妖兽。

    　　狐猴是妖兽中的刺客，狐猴的实力并不是很强，但是特别擅长跟踪、潜伏，又十分有耐心。

    　　它们能一直跟着猎物，时刻注视着，等待猎物露出破绽的那一瞬间。

    　　不过这三只三阶下品狐猴选错了猎物，在它们跟上队伍时，陈扬华就发现了它们。

    　　陈扬华是筑基九层修士，换种说法就是筑基圆满，他的神识范围是方圆一百五丈。

    　　在狐猴跟着他们的第一天，陈扬华就发现了它们的踪迹，也认出了它们是什么、脸色微微起了点变化。

    　　三只狐猴的目标不可能是整个队伍，它们也没有这个实力。可能性最大的，它们的目标是队伍中的三个弱者，也就是陈子漠、陆鸳和刘珂三个练气修士。

    　　其他两人陈扬华不会管，也不想去管，但陈子漠绝对不能出事。

    　　陈扬华立即将有猎杀者盯上他们的事，秘密传音告诉陈子辉和陈子漠两人，让他们做好准备。

    　　至于其他的，就不是他该管的了。

    　　筑基初期修士就该有个筑基初期修士的样。

    　　另一边，刘老的脸色微微起了点变化，然后又恢复原状继续往前走。

    　　半天后，在前面带路的陆沉停了下来，让众人原地休息一会儿。

    　　陆沉话音刚落，三个只有半人高的黑影从树林里飞跃而出，往三个不同的方向去，目标是队伍中最弱的三人。

    　　陈扬华和陈子辉早有准备，陈子辉将陈子漠护到身后，陈扬华拿出一把三阶下品飞剑向黑影斩去。

