    接风洗尘的酒宴是在刘硕的王府里举行的。

    马强也不小气，拿出了自己的拳头商品——红星二锅头！

    “这就是传闻中的二锅头？”刘硕拿着侍从抬着一个箱子进来，整个人都从主位上站起来了。

    刘硕今年已经四十多岁了，早已，或者是不能有任何雄心壮志的他，一心系在这杯中物上，甚至是无日不饮，无夜不醉的程度。

    所谓的醉生梦死，大概就是这样吧。

    “殿下，此酒极烈，还请少饮！”马强笑着说道，早有侍从给众人斟酒。

    “美酒岂能少饮，正所谓酒有凌云志，喝多能上天啊！”刘硕笑嘻嘻的看着侍从为自己斟酒，然后举起说道“寡人在此敬马国相和诸位一杯，愿尔等同心同德，同治平原！”

    众人举起酒爵，一饮而尽。

    “噗！”

    哇，青橙，快来看喷泉！、

    口吐莲花的是刘硕，其他人不敢失礼，都皱着眉吞了下去。

    然后所有人眼睛都亮了。

    刘硕也迫不及待的再喝了一口，然后慢慢的吞下。

    “好酒！好酒啊！！马国相..这酒价格几何啊？”

    马强笑道“此乃二锅头的上品，我将这样的上品，叫做飞天二锅头，千钱一斤。”

    “居然价值千钱？”刘平瞪大了眼睛看着自己手里的酒爵，这酒爵里最少也有半斤了，刚刚自己一口岂不是喝了几百钱，不行，得再喝一口看看到底什么味道。

    “国相可是准备在平原酿酒？”余寿饶有兴趣的问道。

    余寿是个三十多岁的中年人，细目短须。

    “酿酒这个事情耗费粮食啊，我们平原国为青州第一大郡，百姓的口粮可够？”马强看向余寿。

    余寿哈哈笑道“粮食再多，也不禁吃啊。”

    “那就等够吃了再酿酒不迟。”

    平原国，马强是准备当做根基来经营的，自然知道什么最重要。

    任何时代，粮食永远是第一位！

    余寿暗哼了一声，不再说话。

    欢宴过后，马强回到郡守府，段英和甘始早已等候多时了。

    “甘道长居然今天就来了，我还以为你会多在四周转几日呢。”马强笑着进屋，里面段英和甘始正在说话。

    “营主吩咐，自然不敢怠慢！”甘始穿着道士的衣服，马强在来平原之前就让甘始带着数人先来到平原国摸情况，以便自己知己知彼，精准施策。

    “道长辛苦，说说看这平原国到底是什么情况吧。”

    “不知道营主最想了解什么？”

    “先说说士族吧，然后就是平原国的大小官员，另外就是这里还有什么厉害的人物。”马强先说出了自己最想了解的问题。

    马强以前也读过后世太祖的书，深感其的雄才大略，其中第一卷第一句的话让他印象最为深刻。

    谁是我们的敌人?谁是我们的朋友?这个问题是革命的首要问题。

    甘始点头道“那就先说士族，在平原国，能称为士族的只有两家，分别是般县高氏和高唐华氏，由于平原被大河分为南北，这两县刚好一南一北，故而被平原国的人说为北高南华。

    这两家中，原本是高氏占优，高氏世代治鲁《诗》，但自从郑玄笺注了古文经的《毛诗》，高氏就开始没落了。

    而华氏则是依靠宗族而兴，华靖便出身华氏，但华氏最为优秀之人，却是被称为龙头的华歆！”

    马强听到这个熟悉的名字，立刻拍掌说道“可是那与管宁、邴原共称为一龙的华歆？”

    “没想到营主也知道这个人。”

    能不知道么，后来可就是这个人抓着伏皇后的头发丢到曹操面前处死的。

    更是这个人逼着汉献帝让位给曹丕的。

    可以说在老罗的笔下，这人就是个坏透了的大奸臣。

    不过这个未来的大奸臣，现在可是年轻的很。

    等等，就这两家？

    马强有些不相信的问道“平原人口众多，怎么才两家士族？”

    按照人口基数算，不对啊。

    段英笑道“明公有所不知，青州士族，半聚于北海，如安丘甄氏，安丘郎氏，高密郑氏，胶东公沙氏，对了，上谷郡守公沙孚便是出自公沙氏。

    而剩下的士族中，又主要聚于鲁国、乐安等地，我平原却是少之又少。”

    原来青州的士族基本都窝在北海呢，怪不得孔融到了北海天天开party个不停。

    但还是不能解释为什么平原不出士族啊。

    看到马强还是不理解，段英继续说道“明公，这士族可不是靠钱财就能当的，需要的是诗书经文传家，北海私学繁荣，故而士族叠出，而平原、济南等地，却是儒学不兴。”

    马强立刻理解了，就是说北海那边一堆名校呗。

    “如此说来，平原的士族力量倒不算很强，大部分都是寒门或者乡豪。”马强点了点头继续问道“那再说说那些官吏。”

    “先说都尉刘平，此人乃宗室之人，性格豪爽，但并不擅军事，去年黄巾乱起，他只能死守城池，不敢出战。

    其次是国丞侯霸，他的风评不好，喜欢美色，买了不少田地。

    再次是太仓令余寿，据说这几年也赚了不少，是个贪财之人，但听说他在洛阳有靠山，应该是十常侍中的人。

    至于沈平出身会稽郡，为人低调老实，来此处一年多，没有做过什么好事，也没做过什么错事，而华靖，刚刚也说过了。”

    甘始的情报工作的确做得不错，短短时间里，把这些主要官吏都摸了个清楚。

    “这平原国，依甘道长看，该从何处下刀？”马强又问道。

    甘始的笑容收敛了一下，说道“平原国有三疾，明公可分轻重缓急图之，分别是泰山贼，要钱鬼，绝户田。”

    “什么意思？”马强一脸的懵逼。

    “青州黄巾并没有被全部剿灭，而是逃到了泰山等地隐藏了起来，泰山上本来就有山贼，这些山贼吸收了黄巾军后变得更加强大，时而就下山劫掠，官吏也不敢报黄巾再起的事情，最后只剩百姓受苦，尤其是这泰山贼不劫掠泰山郡，专门劫掠四周郡县，还分粮草于当地，使得剿灭困难。”

    这是水泊梁山？马强仿佛感觉穿越到了隔壁一本书，他摇摇头清醒了一下，然后就知道这个问题不好解决，首先，敌人不在平原国，他怎么解决？

    麻烦啊！

