    就在李自画跟老者面面相觑的时候，郭星终于挣扎着从地底爬了出来。

    “噗！”

    他从嘴里吐出了一口黑烟之后，再次朝着老者拱手道：“前辈……”

    老者对着郭星虚虚一搀道：“不必如此拘谨。

    你师傅橫压此界数十载，作为他的徒弟，你可以跟此界任何人平起平坐。”

    “额……”

    郭星之前只是觉得，自己这个bug师傅实力强横、脑回路异于常人，并没有其他想法。

    可看到眼前这个灵修大佬的态度之后，他才终于意识到，自己这个bug师傅有多了不得。

    老者没有给郭星留太多的思考时间，便继续道：

    “我叫陈斗升，你如果愿意的话，叫我一声老陈就好。”

    “老……陈老”郭星一时有些不知道该说些什么，只能拱手道，“我固魂境的修炼就拜托了！”

    陈斗升笑道：“此事容易，我现在就可用映天玉辅助你修炼。”

    郭星心中一喜道：“那就麻烦陈老了。”

    陈斗升没有继续跟郭星客套。

    也不见他有什么动作，映天玉就散发出了熠熠光辉。

    这团光辉仿佛有灵智一般，在原地转了片刻后，就笼罩在了郭星身周。

    随着这团光辉的照耀，郭星体内开始有丝丝缕缕的黑气溢散而出。

    陈斗升见状，微微有些诧异道：“你师傅竟然用天魔精粹给你给你固魂。”

    郭星解释道：“我师傅说我情况特殊，如果不用天魔精粹的话，就无法完成下一个阶段的修炼。”

    陈斗升恍然道：“怪不得你师傅一定要借映天玉。

    以此种方式固魂，的确限制颇多。”

    郭星顿时有些紧张道：“那我这个情况好弄吗？”

    陈斗升笑道：“无妨，映天玉本心通透，最善压制魔意。

    用来为你固魂恰到好处，用不了多久……”

    他的话刚刚说到一半，郭星体内的黑气忽然冲宵而起！

    陈斗升连忙挥手洒出一道金光，企图将这团黑气消弭。

    可这团黑气却异常诡异。

    它时聚时散，生生冲破了金光的封锁，将玉璇宗护山大阵冲击得明暗不定。

    陈斗升的眼珠子瞬间瞪得老大，一脸的不可思议道：

    “紫云境！你师傅竟然用紫云境的天魔给你固魂！？”

    郭星没想到这个灵修界大佬会有这么大的反应。

    他弱弱地点了点头道：“嗯，我师傅特地从天枢门借来的……”

    陈斗升：“……”

    郭星见这个老头不说话了，有些不托底道：“紫云境的天魔，会影响固魂效果吗？”

    “无……妨！”

    陈斗升咬着后槽牙说出了这么两个字之后，又扭头对同样一脸惊愕的李自画道：“去把护山大阵里的宝材取来！”

    李自画眼角跳了跳道：“取多少？”

    陈斗升咬牙道：“都取来！”

    ……

    方牧将郭星扔到玉璇宗之后，便心满意足的回到了自己的老巢。

    他之前还琢磨着，要去哪借一些材料给自己那个傻徒弟固魂。

    没想到陈斗升那个老东西那么识趣，这倒是省了他不少麻烦。

    没有郭星这个拖油瓶的打扰，方牧又开始愉快的修炼了起来。

    这一次，他一口气修炼了五天才再次被打断。

    不过打断方牧修炼的却并不是郭星，而是一个警报。

    他几十年前所布下杀阵，竟然被人给触发了。

    那是前人留下的一处遗迹，里面有一些奇怪的布置。

    当年方牧几乎将整个遗迹踏平，却并没有找出他想要的东西。

    于是他一气之下抢了数个门派，用抢到的材料在里面布置了一片杀阵。

    这几十年里，那个杀阵倒是也被触发过几次。

    不过每一次杀阵触发之后，都会立即消停下去。

    可今天显然有些不同，他的杀阵被触发了一次又一次，这严重干扰了他的修炼。

    ‘到底是谁在找死？’

    方牧额头上的青筋跳了跳，便消失在了原地。

    没过多久，他的身影便出现在了杀阵的上空。

    此时，这里的杀阵已经基本平息，只有丝丝缕缕的死气，证明着这个杀阵刚刚被激活过。

    方牧的目光在附近环视了一周之后，不由微微皱起了眉头。

    在来之前，他本以为是有人在用别人的命来测试杀阵的强度。

    可他找了一圈，也没找到有谁在附近观察。

    ‘难道我想错了？’

    就在他有些疑惑的时候，却忽然在远处发现了一个熟悉的身影。

    之所以熟悉，是因为他前几天才一连杀了这个倒霉蛋十多次。

    对于这个倒霉蛋，方牧还是有一些印象的。

    他隐约记得，好像有人管这个倒霉蛋叫林开新。

    此刻，林开新正闷头朝着杀阵这般跑来。

    他一边跑一边嘟嘟囔囔，脸上还时不时露出一个兴奋的笑容，就好像这边有什么好东西一样。

    方牧眉毛微微扬了扬，大致猜到是怎么回事了。

    他没有现身阻止，而是躲在一旁默默观察了起来。

    片刻后，林开新果然一头扎进了杀阵中。

    他的实力虽然低微，但对杀阵外围的布置却十分熟悉。

    他靠着熟练的走位，竟然连续躲过了十多次杀阵的攻击。

    此时方牧已经基本可以确认，之前连续触发杀阵的就是这个小家伙了。

    只是让他有些想不明白的是，林开新为什么非得往杀阵里钻。

    为了弄清楚这点，他一挥手凝固了杀阵的运转。

    杀阵内，林开新小心翼翼的朝着前方探索着。

    啪！

    一声清脆的声响在他脚下响起。

    “糟了！”

    有着十多次经验多的林开新心中一惊，知道自己这条命多半又要折了。

    不过他并没有等死，而是疯狂的朝着前方冲了过去。

    他豁出这条命，也要尽量多探出几个陷阱来。

    可他跑了一会儿后，却一脸蒙圈的发现，自己竟然还活着。

    ‘这是怎么回事，难道这个遗迹的杀阵是间歇启动的？’

    林开新愣了一会儿之后，忽然一脸的狂喜道：

    “我就说复活点附近不应该有无解的地图。

    原来是我之前没有掌握规律！

    哈哈，发财了！”

    他兴奋的喊了一嗓子之后，就疯狂的在附近寻找了起来。

    杀阵中虽然步步惊心，但里面的收益也极大。

    在杀阵的那些安全地带中，游荡着一种弱小的虚无怪。

    这些虚无怪十分容易击杀，而且经验异常丰厚。

