
1110

不过，开炮的只有两辆猛犸象坦克，在他们进行炮弹再装填的时候，另外三辆猛犸象坦克绕开了同伴，冲了上去！

虽然没有完全冲到最前面，但只要有足够的射界，对于坦克来说也就够了！

被打掉了护盾的吞噬者坦克也试图进行反击，只不过遗憾的是，思晶人的吞噬者坦克，说是坦克，但更像是一种坦克歼击车，它的炮塔是不能转动的，要改变射击方向，只能整个车体进行转动，虽然这对于悬浮移动的吞噬者来说，速度上不会比转动炮塔慢，但此时在城市战这种环境下，到处都有障碍时车体转动就没那么迅速了。

所以在吞噬者缓慢转动车体，准备还击先解决一辆猛犸象的时候，对面的猛犸象坦克先它一步开火！

连续六声炮击声响过后，失去了护盾的思晶人吞噬者重型悬浮坦克身上也多出了六个大洞——在双方不过三、四百米，堪称贴脸的交战距离，射击一辆停在原地不动的悬浮坦克，对人类现代坦克来说，命中率等同于百分之百。

在被六发穿甲弹全部命中后，这辆悬浮坦克最终的结局自然是能源核心发生爆炸，化为一团烧着蓝紫色火焰的焦黑垃圾，比战场上其他所有被摧毁的思晶人载具都更加耀眼！

顺带，爆炸还牵连了附近的建筑物，一座银行的门面在悬浮坦克的爆炸中被炸得面目全非。

拦路的吞噬者终于被干掉了，但那五辆猛犸象坦克却开始后退，重新回到了队伍后方，将前方的位置让给了后面跟上来的主战坦克以及步兵战车们。

为了保护这些贵重而又稀少的重装备，这支部队的指挥官可不敢随意使用它们，生怕出现什么闪失，只是在关键之处用上一下，然后打完就把那些东西放回到安全之处。

虽然这样一来显得有些那啥，不过攻占这条街道最大的障碍，那辆吞噬者已经被摧毁，那么普通的主战坦克（三代）、步兵战车，再配上一些步兵，就足够解决剩余的思晶人部队了。

也正如人类指挥官们所料，虽然此地思晶人最大的依靠吞噬者坦克被人类击毁，但那些思晶人残兵依然没有崩溃，依旧坚守每一个有它们存在的建筑物，和人类展开激战。

想完全拿下这条街道，人类还需要一些时间才行。

整个战场的局势，虽然进度不怎么令人满意，但至少还在人类预计范围之中，如果没有什么意外，那么全城的战斗很有可能会在一周之内结束，这也将完成谢菲尔德中将的计划。

然而，事情又怎么可能会如此如人所愿的轻易结束呢？

因为虫洞打开时间其实不算很长就被GDI干扰了，但在这一期间，思晶人还是派来了数量不少的部队进入日内瓦。之后的战斗虽然损失了不少，但一来虫洞并没有被完全关闭——受到干扰后功率降低，不能再继续传送重型装备，只能传送震波机器人、粉碎者这类步兵型单位——二来原本的基数就比较大，战损部分还有不少存在。所以想要全部解决它们，也不是那么快的事。

所以完全切断、关闭那个还在不断运送思晶人步兵的虫洞，就成了人类联军目前最主要的任务了。夺取那条主街道，也是出于这个目的。

只因为这条主街道，距离那个虫洞直线距离最近不说，夺取后还能确保联军补给线的畅通。现在他们就快要完全控制住这条重要的通道，关闭虫洞的计划自然也要开始进行。

这不，还没等整条主街被完全控制、打通，谢菲尔德中将的直接命令就下达到了一线部队，更多的支援兵力——从其他有空余战线上抽调过来——更多的重型突击装备——前线指挥官们舍不得用的猛犸象超重型坦克直接就增加到三十辆。

人类的将军们，面对还在传送着轻装部队的思晶人虫洞，一刻也等不了了，他们迫切的想要快点结束这场战斗。

于是由猛犸象坦克开路，联军的装甲部队开始顶着道路两侧依旧没有停息的等离子光弹，加速向街道另一方向冲去！只有当震波机器人这类火力较强的火力点出现时，才会有坦克减速，然后一炮轰掉那个火力点后，再继续前进。

而当装甲部队离开后，他们打出来的空隙，就会有大量步兵涌上来进行填补，将那些还没有被解决掉的思晶人步兵清理掉。

就在这个时候，明明还是白天的天空瞬间阴暗了下来，天空被一个巨大的身形遮挡，下方的城市光线顿时昏暗了起来。

一艘思晶人毁灭者炮舰出现在了日内瓦上空。

“见鬼！这东西是怎么出现的？！”看到屏幕上显示的画面，正因地面部队成功突破思晶人重要防线，而松了口气的谢菲尔德中将眼珠子都快要掉下来了，他完全没有预想过，在整个西欧引力阱发生器的工作范围内，还会有一艘思晶人星舰能突然出现在战场上方。

不同于别人，谢菲尔德中将作为GDI副司令——且不说能有多少实权，但至少他这个职位在获取信息的权限上还是够了的——所以他比大多数联军军官知道更多一些关于思晶人星舰的情报，他很清楚，一艘思晶人炮舰出现在战场上空将会带来什么样的破坏力。

“防空导弹旅开火了！”不等其他人说些什么，指挥中心里就响起了通信兵的叫喊声，“后方空军截击机中队也开始紧急升空！”

虽然这次思晶人袭击并没有出动它们最常见的驭风者战斗艇，但GDI也好，北约部队也好，还是按标准预案准备了防空部队，只不过是部署在后方基地和各补给站附近进行保护，并没有指望这些部队有开火的机会。

可是现在，原本只是按常规标准预案准备的防空部队，却成了眼下联军最有用的部队了。

指挥中心的各显示屏幕上，一条条白色的烟柱不断升空，然后径直飞向二十多公里外上空的思晶人星舰！那些升空导弹所形成的烟柱之多，几乎充斥了整个天空！

随后，飞行中的导弹集群就发生了大量爆炸，思晶人星舰开始用激光武器拦截起飞向它的重型防空导弹，只不过毁灭者炮舰的激光点防御系统拦截效率并没有那么高，远不如更大一级的行星突击母舰——事实上，思晶人的星舰早先是没有什么激光点防御系统的。

因为它们自己，或许以前也有发展过类似的制导武器，只不过随着等离子武器等能量武器的发展，它们已经不需要制导武器了，至少不再需要实体的制导武器了，这再加上它们以前交战的对手基本上也都是使用能量武器在战斗，激光点防御系统在这样的交战环境下就更没有什么作用了。

只是来到地球后，看到人类制导武器的发展让它们觉得有威胁后，又才另外给星舰额外装上了一些激光点防御系统专门来对付人类的制导武器，但却因为星舰的原始设计上并没有给这些额外新装上的武器留出空余的设计空间，导致它们的星舰上没有多少地方可以加装太多的拦截武器。

而毁灭者炮舰又不像行星突击母舰，可以用减少舰载机数量来腾出空间安装其他设备，在不影响其主要武器供能的前提下，能安装的激光点防御系统数量就更少了。以往和GDI太空舰队交战时，由于双方是舰队战，多艘毁灭者炮舰组成的防空火力网后，人类的导弹群数量不够时也难以突破，倒也没显示出其防空火力不足的弱点，但是现在，想要以一艘星舰，在大气圈内范围来压制一个有数十平方公里面积的战场，且还有着完善强大地面防空火力的对手，那可就不是那么容易了。

在惊呼出口后，同样知道这些事的谢菲尔德中将也反应了过来，不再惊慌，而是恢复了之前的从容和平静，开始有条不紊的进行战斗部署。

“长官，已经联络上我方上空近地轨道处的轨道警戒舰队，他们也发现了思晶人星舰的出现！”得到了中将的指示，紧急与GDI太空舰队取得联系的通讯兵随后也传回了新的消息，“不过为了防止思晶人还有其他隐藏军力，舰队无法下降进入大气层来消灭那艘思晶人星舰，但他们会向我们提供轨道火力支援！还有，两艘来自非洲船坞新入役希格拉级驱逐舰已经改变了航向，向本地前进，预计四个小时后将从非洲战区抵达日内瓦！”

“四个小时？”谢菲尔德顿了一下，“我们等不到那个时候了！让轨道舰队现在就开火！配合地面防空部队干掉那艘思晶人的星舰！”

“但是现在击毁思晶人星舰的话，残骸将有大部分会落入日内瓦市区，将会对城市造成巨大的破坏啊！”听到中将的话，立刻就有军官跳出来反对了。

谢菲尔德看了一眼那人，虽然记不得对方的全名，但他知道那人是瑞士方面的代表，加入联军是做为联络人员的，当然会对日内瓦在战争中受到的破坏有所顾忌。

“现在已经顾不上这些了。”谢菲尔德对他说道，“如果不能快点解决那艘思晶人星舰，那么不只是城市，我们在这里的军队，同样也会受到毁灭性的打击！你以为那种思晶人星舰为什么会叫毁灭者？那东西本就是专业的攻击舰！一炮就能……”

还没等他说完，指挥中心内就响起了刺耳的警报声！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563841"  chaptername="1110">加入书签</a>
</div>
