    

    
                驻守天苍山脉的将领抬了抬眼睛，轻声说道：“蓝星的格局要改变了。”

    
                一双大手搭在他的肩膀上，笑嘻嘻的说道：“那不是好事吗？如果这一时代能够突破宇宙天庭的束缚，那就完美了。”

    
                将领摇了摇头，“你太天真了，不是所有人都希望突破束缚的，一旦强者离开蓝星，就注定了底层流血。

    
                不是所有人都是傻子，现在网络上很多人煽动反攻天庭，却没有想过后果。

    
                像你我这种，资质有限，哪怕去了宇宙也没有大作为。

    
                想离开蓝星，踏上宇宙的是顶层强者，因为蓝星已经束缚不了他们了。

    
                观天龙十强的战斗就能知道，他们都会避开在蓝星战斗，因为他们战斗造成的余波太强了，动辄毁天灭地，蓝星已经不够他们打了。”

    
                “那。。。”

    
                “没有办法阻止他们，因为他们是规则的制定者，况且迈向宇宙是一种进步，进步就要流血，这是大势所趋，你改变不了，我也改变不了，哪怕是叶天帝也改变不了。

    
                就像你每天都在长大，你无法逆转时间一样，我只希望有一个关心众生的人站出来，减少流血。”将领沉声说道。

    
                诸强回归已经在网络上疯狂传播，诸多大势力翘首以盼，等待着他们的首领回归。

    
                有的强者回到了自己所在的势力，并且带回来了很多好东西，也有势力迟迟等不到首领回归。

    
                大帝路不是慈善机构，进去后每人都要经历生死，由于只是前三关，是基础试炼，死亡数不算太可怕，但也有很多人没回来。

    
                神庭百万骑士整齐列阵，迎接神庭之主与三大圣骑士的归来。

    
                “恭迎陛下！”

    
                “恭迎陛下！”

    
                “恭迎陛下！”

    
                声如龙吼，震天动地，气势凌云，百万骑士列阵的场景十分恢弘，在百万骑士后方还有上千万士兵，以及数十万的传道士。

    
                这是神庭的底蕴，一个屹立在所有势力头上的存在，没有一个势力能与神庭比肩。

    
                无论是从整体实力而言，亦或者顶尖战力，神庭都是当之无愧的第一。

    
                神庭之主琳叶

    
                帝座之下，三大圣骑士第一位和平骑士爱莉

    
                帝座之下，三大圣骑士第二位胜利骑士萨斯

    
                帝座之下，三大圣骑士第三位极影骑士绝影

    
                贴身侍卫长翡翠天鹅娜塔莎

    
                六位殿骑士，十八位大骑士，一百八十位骑士长，百万骑士军团，千万战争军团，数十万传道士。

    
                以及遍布全球的神庭分部，共同组成了这样一个庞然大物。

    
                琳叶带着一众神庭人员回归，气氛越来越火热，像是一炉大日在蒸腾。

    
                立于军团前方的就是翡翠天鹅娜塔莎，在见到琳叶后，微微一笑，“欢迎陛下回归。”

    
                “传我命令！神庭荣光所照之地，欢度三日！”琳叶高举冈格尼尔，神枪迸发出神光，在天空炸开。

    
                光明教廷

    
                万千信徒跪倒，虔诚的祈祷，迎接米迦勒二世的回归。

    
                这是一块铁壁，没有哪一个势力比光明教廷还要团结。

    
                哪怕让教徒去死，也不会有人质疑。

    
                支撑他们的是信仰，而不是欲望，纯粹的信仰往往能爆发出超乎常理的力量。

    
                “愿光明与你同在。”米迦勒二世双手握住胸前的十字架项链，肃穆的说道。

    
                “光明永存。”

    
                无数信徒的信念融合，信仰之力浮现在上空，如波涛大海一般无穷无尽。

    
                黑暗教廷

    
                当格伦回归，看到战乱的极北之地，怒从心中起，化身无数小型吸血鬼，遮天蔽日，世界都好像没有了光明。

    
                “怎么回事！”同行的黑暗十二王皱眉，特别是黑王和黑凰后。

    
                “我的黑凰城为何消失了！是谁干的！我要将他碎尸万段！”黑凰后狞声喊道。

    
                黑王一言不发，望着残檐断壁般的黑王城怒火中烧，恐怖的气息从他体内飘出。

    
                周围的王者都悄悄后退几步，怕触怒到黑王。

    
                “看来那些势力还不懂得什么叫做敬畏，上一次没有打疼他们！”原王沉声说道。

    
                原王乃是黑暗十二王之一，排名中列，天龙榜上有其名，传承神灵乃是四翼堕天使元心。

    
                “我嗅到了战争的气味。”法老王哈哈大笑，他感觉自己的血脉在沸腾。

    
                黑暗十二王排名前列，传承自死神阿努比斯，喜欢血液，喜欢死亡，喜欢杀戮。

    
                阿努比斯长着一颗胡狼头，男人的身体，是古埃及神话中的死神，一位与木乃伊制作与死后生活有关的兽首之神。

    
                “久违的战争啊，有点意思。”

    
                “这个世界太安静了，需要有人打破。”

    
                也有很多强者回归后，望着一片被火焰焚烧的废墟沉思。

    
                苏御得到消息的时候已经是晚上了，可他走了一圈，没见到师姐们，也没见到爷爷和家主。

    
                “我老婆呢？”苏御抓住一个苏家人，不解的问道。

    
                被抓住的苏家人翻了翻白眼，“拜托，回归后的第一件事当然是闭关了。”

    
                苏御歪了歪头，当初他和蔡云韵回归后，也没闭关啊。

    
                “都回来了吗？”苏御问道。

    
                苏家人低下头，神情有些低落，“没有，死了一些人，有一位长老留在了大帝路。”

    
                苏御放开了他，竟然有一位长老死在大帝路，让他也吃惊不已。

    
                “是谁？”

    
                “云长老，他年岁已大，在一场战斗中燃烧了自己的生命，为苏家其他人争取到了足够逃跑的时间。”

    
                云长老

    
                苏御对他的印象就是很和蔼的一个老人，对任何人都笑呵呵的，没有一点架子。

    
                一只大手拍在苏御的肩膀上，磁性的声音传来，“别伤心了，云长老的牺牲换来了更多人的生命，这是值得高兴的事情。

    
                如果你们伤心的话，他老人家的灵魂都要哭泣了。”

    
                苏御转头，大手的主人是白脉的一位德高望重的老者，平日里协助家主处理苏家的事宜。

    
                “修炼界弱肉强食，死亡乃是常事，谁也无法料到意外和明天哪一个先到来，我们能做的就是开心过好每一天。”

