    “不是你点的火？”

    小头目回头看了一眼那具尸骸，“那是谁？”

    这是谁做好事不留名，提前纵火？

    他看了赫连荣一眼。

    “你确定？”

    赫连荣问道。

    男子用力点头。

    赫连荣说道：“静观其变！”

    他看着杨玄，想到从开始到现在，此人一直从容不迫，心中不禁生出了一抹阴影。

    但转念一想，他又释然了。

    小头目显然也想到了这个，“此事就是我等数人知晓，杨狗要想设套，除非知晓此事。故而……这是天意？”

    这个时代有许多天意。

    大唐开国时，太祖皇帝曾被围困在一个绝地中，什么都好，就是没水。

    大军无水会乱，就在敌军等着唐军不战而溃时，天降大雨。

    大辽也有这等事儿，而且不少。

    “天意！”赫连荣的眼中多了些炽热。

    他是破落户出身，从小就吃够了苦头。幸而他不肯气馁，寻到了读书的机会。和同窗相比，他更为刻苦，更为聪明。二十岁不到就过了科举，从此走上仕途。

    但破落户出身让他在官场寻不到靠山。

    有人说你有能力，就能平步青云。

    赫连荣刚开始也是这般认为的。

    可等他踌躇满志的踏入官场后，却被现实击破了幻想。

    再大的本事，除非你能惊动皇帝，否则只会成为同僚嫉恨的对象。

    唯一的法子就是为自己寻个靠山。

    他傲然不肯。

    随后在底层磋磨多年。

    直至家中钱粮不凑手，捉襟见肘后，赫连荣才抛弃了傲气，寻了个高官投靠。从此，他便开始了平步青云的日子。

    他领悟了一个道理：你的本事再大，可没人用也是枉然！

    你本事大，可别人为何要用你？

    官场上谁不拉帮结派？

    套用某位大辽皇帝曾经的话：叫花子都有几个好友，你指望官员不拉帮结派，纯属疯了！

    你不是我的人，我凭什么要重用你？

    想要被重用，先得学会低头。

    大佬，我以后就是你的人了！

    然后，你就能体验一把，不用本事就能飞黄腾达的爽。

    本事！

    那是做事的人必备的素质。

    上位者需要的是什么？

    不是做事。

    而是做人！

    而有本事的人大多有一股子傲气，觉得自己如何牛笔。于是这等人就不肯低头弯腰去讨好人。

    而那等愿意去弯腰的，不少人就成功了。

    也就是说，在某些情况下，有本事的人因为不愿意弯腰在下面磋磨。

    而会弯腰的人却能飞升。

    赫连荣想到这里，眼中不禁多了畅快之意。

    来潭州之前，靠山寻他说话，交代了许多，最重要的一条就是让他在潭州做出一番事业来，靠山会运作他进六部。

    他知晓，进了六部之后，自己必须要听从靠山的指挥。靠山指哪，他必须打哪。

    这就是平步青云的代价！

    但此刻的他却甘之如醴。

    有人用绳子套住了尸骸的脚腕，用力把它拖了出来。

    “看身形，是个女子！”有人说道。

    正面没法看了，都是黑炭，尸骸有些卷缩。

    杨玄发现背部没怎么烧着，“翻过来看看。”

    焚烧的那股子味道太臭，而且不容易洗掉，几个军士合力用长枪用力一挑。

    尸骸翻身。

    衣裳完好。

    外裳是青衣。

    内衣在拖动的过程中露了出来。

    是绸布！

    杨玄猛地回头。

    看着长陵！

    王老二喊道：“早上那个女人就是穿着这个衣裳！”

    当时在场的人都想起来了。

    那个美貌侍女罗衫半解，内里的衣裳可不正是这个样子！

    这……

    柳乡喝道：“一派胡言！”

    “老贼！”杨玄冷笑道：“查！”

    “他是谁？”赫连荣问道。

    “此等事要仵作。”

    “仵作是他的徒子徒孙！”

    老贼蹲在尸骸边上，拿着树枝把内衣掀开。

    “虽说有些微熟，不过能看出生前肌肤细嫩。”

    微熟……

    有人在干呕。

    他顺着检查下去。

    “是女子！还是处子！”

    王老二嘟囔道：“肥土不肥人！”

    屠裳黑着脸，“这话从哪听来的？”

    “老贼那里！”

    柳乡冷笑，“杨使君的那个侍女呢？”

    “我在这呢！”

    姜鹤儿走了出来，站在杨玄的身后，低声道：“是早上那人。”

    杨玄问道：“早上那个女子呢？”

    当然是死了……柳乡看了小头目一眼，“你这是何意？”

    对面出现了韩纪，他冲着杨玄微微一笑。

    肆无忌惮的微笑。

    杨玄说道：“还请一见。”

    柳乡摇头，“不便！”

    “那我便认为，此事是你等所为！”

    三个使者此刻已经懵了。

    这事儿，究竟是谁干的？

    杨狗，有可能！

    但从杨狗以往的手段来看，这事儿他不会办的如此糟糕。

    而北辽……

    说不清啊！

    如今就等着证据出现，随后大伙儿该干嘛干嘛去！

    柳乡点头，“带了来！”

    此事之后，杨玄就算是玩完了。

    棺材板就差最后一颗钉子。

    那个女人死都死了，就最后利用一把吧！

    去的人很快就回来了。

    “不见了！”

    “找！”柳乡厉喝道。

    一群军士冲进了营地，把每个帐篷都找遍了。

    “没有！”

    中计了，内部定然出现了奸细……柳乡开口，“杨使君，此事老夫定然会查个水落石出，给你一个交代。”

    杨玄走了过来。

    三个使者此刻都明白了。

    这是一个圈套。

    不但想套住杨玄，更想套住他们。

    卧槽尼玛！

    柳乡，好毒的手段！

    但他们是大辽的三只狗。

    敢怒不敢言！

    杨玄走到柳乡的身前。

    看了后面的长陵一眼。

    举起手。

    用力挥下。

    “啪！”

    ……

    “鹰卫需要整顿！”

    柳乡顶着一张青肿的脸，恨不能把小头目掐死。

    小头目变色煞白，“无需说，我知晓。”

    他知晓自己大概率要完蛋。

    可这事儿是怎么泄密的？

    他把随行的人，知晓这个事儿的人都揣摩了一遍，依旧找不到头绪。

    柳乡对赫连荣说道：“老夫该领的罪自然会领，此事之后，三大部怕是要离心了。”

    赫连荣点头，“老夫再想法子……”

    “公主出去了。”外面有人说道。

    此刻已经是下午，夕阳西下。

    “公主和杨玄约好的。”赫连荣心中一动。

    柳乡也是如此。

    如果说仙人跳的失败让二人多多少少有些怀疑长陵，那么此刻疑窦尽消。

    “公主不知晓纵火之事。”赫连荣说道。

    “是啊！”柳乡点头。

    公主的嫌疑排除了。

    “此事陛下会震怒！”赫连荣说道，“老夫身为潭州刺史，肩负重任呐！”

    ——这事儿是你柳乡的谋划，事败了，你别拖老夫垫背。

    外面，长陵缓缓走出了营地。

    杨玄就在外面，负手而立。

    “公主。”

    “嗯！”

    二人并肩，在夕阳下缓缓而行。

    “今日之事，让你见笑了。”

    “两国相争，无所不用其极，这个我理解。”

    “柳乡回去会倒霉。”

    “公主为何在乎这个？”杨玄指指夕阳，“看看，如此壮美的夕阳之下，我们不该谈些风花雪月吗？”

    长陵微微仰头看着，“很美。”

    二人站在夕阳下，默然无语。

    天边被夕阳烧成了红色，霞光四射，把周围的云彩映照的美轮美奂。

    几只鸟儿飞过，清脆的鸣叫着。

    “它们吃饱了就会很快活，许多时候，我颇为羡慕飞鸟。”

    长陵的眸色平静，透出一股子寂寥来。

    文青少女便是如此啊！

    “别去琢磨人活着为何，这些道理到了年纪自然就知晓了。”

    “你如何知晓我在想着这些？”

    “因为我也想了。”

    “咦！那你觉着，人为何而活？”

    当然是没有意义的活着。

    不过，对于文青少女不能这样回答，会收获鄙夷和白眼。

    “每个人都会给出不同的答案，但是长陵。”

    “嗯！”

    “无论如何活，只要能感到心安，那么，这便是你活着的意义。”

    “只是心安吗？”

    “对。”

    “可心安却难得。”

    “是啊！人整日都在名利中打转，无法平静。心不肯平静，就不会心安。”

    这样对付文青少女，应当靠谱吧？

    杨玄又补了一句，“心安之处是故乡。”

    身后半晌没动静，杨玄缓缓回身。

    长陵泪流满面的看着他。

    “公主！”

    这是怎么了？

    杨玄以为是自己一句话惹恼了她。

    “心安之处是故乡。”长陵说道，“我从未寻到过心安的感觉，就在方才，我寻到了。”

    ……

    长陵的随从们被拉的有些远。

    “靠近些！”陈秋建言，“小心杨狗对公主不利！”

    詹娟冷笑，“当初他劫持公主为人质，那一路要想如何不利都有了，何必现在！”

    陈秋：“……”

    他想到了那个凌晨。

    当他看到长陵从杨玄的帐篷中钻出来时，那种煎熬的感觉。

    现在，那熟悉的感觉又回来了。

    前方只能隐隐约约的看到两个人影。

    靠的好像有些近。

    “杨玄大才，公主喜欢诗赋，故而和他亲近。”詹娟解释道。

    公主喜欢文学，这事儿整个上层圈子都知晓。为此当初准备尚公主时，陈氏还让陈秋好生补课，至少要学会鉴赏诗赋。

    可陈秋补来补去，却补到了侍女的肚皮上。

    最后一抹夕阳沉入了地平线下。

    “可惜了。”长陵遗憾的道。

    “明日还会有。”杨玄安慰道。

    可长陵却默然。

    “公主，回吧！”

    长陵没动，“你说，大唐与大辽可能太平，就如同兄弟一般。”

    一山不容二虎……杨玄违心的道：“应当能吧！”

    “若是能，我想去大唐看看。”

    “欢迎之至。”

    “陈州有趣吗？”

    “有人的地方才有趣。”

    这句话让长陵琢磨了一会儿。

    “听闻你得罪了杨松成？”

    “嗯！”

    “不怕后患吗？”

    “许多事，做了再说。”

    “就是……只问是非曲成，不问后果吗？”

    “对。”杨玄说道：“北辽那边据闻不消停，林雅等人与你父亲争斗不休。你在其中，弄不好也会被牵连。”

    “没人敢杀我。”长陵在夜色中冲着他微微一笑，“我的生母只是一个嫔妃。

    父亲有几个儿子，我记事后，几兄弟之间颇为和睦。

    那时候，太子颇有些长兄风范，带着他们读书。

    那时候我在想，这些美好兴许能延续很多年。

    可不知从何时起，太子和父亲之间就生出了龃龉，几个兄弟之间也反目成仇，互相攻讦。

    我刚开始以为这只是一时，可时光流逝，他们彼此之间的矛盾越发的激烈了。我茫然不知为何。

    后来，我才知晓，是权力在作祟。”

    杨玄不禁想到了大唐太子。

    “欲望让人着迷。”

    “是啊！为了权力，他们把父子、兄弟亲情抛之脑后。所以，我厌恶了那些为了权力而疯狂的男人！可那些权贵子弟，没有一个不是如此。”

    杨玄恍然大悟。

    正是目睹了这些之后，长陵才会厌恶世间的各种丑恶。故而她宁可去追求一些虚无缥缈的东西，把自己变成一个女文青，也不愿意去享受所谓的荣华富贵。

    杨玄由衷的道：“他们配不上你！”

    这样的长陵，那些权贵子弟确实是配不上她。

    “你也这般认为吗？”

    “对！”

    长陵沉默了一瞬，语气突然轻松了起来，“父亲大概是为了弥补把我当做是棋子的错失，那一次回去后，就令人给我寻了不少权贵子弟，我一个都没见。”

    “你还年轻，不着急。”

    长陵点头，“是啊！我不着急。”

    她突然说道：“有些冷。”

    草原上的夜风吹的人衣袂飘飘，杨玄气血旺盛，没什么感觉。

    可长陵却双手抱臂，显得弱不禁风。

    杨玄刚想说要不回去。

    “子泰。”

    “嗯？”

    “月亮出来了。”

    杨玄仰头。

    长陵仰头。

    二人面对面站着。

    “当时明月在，曾照彩云归。”长陵喃喃道。

    这是上次二人夜游时，杨玄随口作的诗。

    “公主。”

    “叫我长陵！”

    她怎么了？杨玄有些意外，“长陵！”

    “子泰，你说，这个天下若是再无纷争，多好？”

    “是啊！”但杨玄知晓这只是个美梦。

    “我有些冷。”

    杨玄刚想说话，长陵就轻轻的靠在了他的怀里，颤抖着伸出双手。

    抱住了他的脊背。

    颤声道：

    “子泰，夕阳没了。”

    “明日还会有。”

    “可明日陪我看夕阳的，却不是你。”

