    “拿去。”

    申神丢给舒小白一袋食物。

    “不要。”舒小白反丢回去：“我是有经验的，怎么可能接受别人的食物，你的嫌疑也没洗干净。”

    申神没再劝说，坐在地上吃了起来。

    一边吃，一边说道：“如果你想猎杀周围的野生动物，我劝你省了这份心，这里距离异兽巢穴不超过一百公里，绝对不会有野味留着给你猎杀。”

    “没有野味，我就猎杀异兽。”

    “我们这一路上遇到的异兽，全都属于不可食用的。”

    “这你又知道？”

    “这里的异兽种类都是白磷兽、酸钾兽这类的，基本上都是在身体里发生化学反应的异兽，吃它们就和吃化学品差不多。”

    舒小白默默的拿出一个包装食物。

    申神一个愣神，错愕的看着舒小白。

    “你哪里来的？”

    “你猜。”

    申神一脸奇怪，他很确定舒小白没有带东西。

    毕竟舒小白上下一个包裹都没有。

    能藏的了什么？

    把包装食物塞衣服里？还是塞裤裆里？

    这难道与他的能力有关？

    突然，申神放下手中的食物，迅速打开背包拿出装备套。

    “穿上，有麻烦上门了。”

    舒小白拿起这套金属质感的衣服看了一眼。

    昨天吴痕拿出手套的时候，他还觉得挺好看的。

    可是此刻再一看，丑的有点反人类。

    “申神，还是你穿吧。”

    申神看了眼舒小白，脸上非常的不爽。

    老子给你自保的机会，你居然不懂得珍稀。

    申神迅速的穿戴上装备。

    舒小白看到申神穿戴上装备后的样子。

    欣慰的点了点头，果然和自己猜的一样，丑的有点违反常理。

    这种装备穿在身上，可能会降低自己的战斗力吧。

    申神作为老油条，他可不会丑拒。

    只要能够提高他在战场上的胜率的东西，他都不会介意。

    或者说表面不介意。

    事实上舒小白会觉得丑的。

    他当然也知道这玩意穿身上很丑。

    他甚至有几次想冲去开发这套装备的公司，去暴揍开发组。

    不过提升战力却是真实的。

    装备内的装置开始刺激申神的肌肉组织。

    电刺激肌肉组织，从而将肌肉组织爆发出增强的力量，这只是装备的功能之一。

    就在这时候，山坡上、林子里、草丛中都开始钻出异兽，数量非常多。

    舒小白和申神都进入战斗状态。

    “小心点，它们都是变异型的……最好是远程攻击……”

    申神原本还想提醒更多的信息。

    可是异兽已经对两人发动了攻击。

    单拎一个出来，异兽都不是他们任何一个人的对手。

    可是异兽的优势就是数量。

    异兽与人类的百年战争，异兽从来都是依靠着数量优势来奠定自己的地位的。

    申神抽空看向舒小白，他发现虽然他百般看不上舒小白的各种愚蠢行为。

    可是在战斗的时候，舒小白表现出来的实力还是相当不错的。

    舒小白也遵从了申神的提醒，只用远程攻击。

    连锁闪电在此刻产生了极大的效果。

    “舒小白……你小心点！”

    一道连锁闪电轰击到了不远处的申神。

    舒小白也挺无奈的，他的连锁闪电在放出去后，会在异兽群中跳动几次。

    而这种跳动是无法确定朝着左边跳动还是右边跳动，完全就是随机的。

    申神要他注意，他能怎么注意。

    只能与申神拉开一段距离。

    舒小白突然感觉到，有人在暗中窥觑他。

    舒小白试图找出窥觑他的人。

    不过此刻战场太混乱了。

    而且到处都充斥着异兽的气息。

    舒小白虽然感知力不错，可是也很难在这种混乱的状态下找到窥觑他的人。

    就在这时候，一头身上黑色与白色相间的异兽从后方袭杀过来。

    直接将舒小白扑倒在地。

    舒小白暗骂一声，立刻全力抓住肩膀上的爪子，往前甩出去。

    这头黑白色异兽在半空中一个翻身，平稳落地。

    这家伙就是被命名为极凶的半城级异兽吧？

    舒小白踹开身边一头异兽，朝着黑白色异兽冲去。

    那黑白色异兽反手就是一爪子。

    舒小白避开异兽爪子，抬起一拳砸在异兽脖子上。

    异兽被打的口鼻耳渗血。

    舒小白正要下一招解决掉它。

    可是这头异兽扭头就跑。

    舒小白气的火冒三丈。

    他还第一次见到会逃跑的异兽。

    在这之前，哪怕是母兽女王都没跑过。

    舒小白立刻就要追过来。

    可是周围全部都是普通异兽。

    “给我去死！”

    舒小白一发万雷奔涌。

    直接把周围数百只异兽一次性清场。

    申神那边也在如火如荼的战斗。

    就在这时候，他感觉到两股恐怖的气息锁定了他。

    申神眉头一挑，极凶兽！

    两头黑白相间的异兽从左右包抄过来。

    申神立刻分出注意力放在这两头异兽身上。

    同时也在寻找着舒小白的位置。

    可是他的感知反馈回来。

    他发现舒小白距离他越来越远。

    这家伙是逃跑了？还是被引开了？

    算了，跑就跑了吧。

    反正他留在身边也是碍手碍脚。

    希望他能活着逃离这里。

    ……

    舒小白也察觉到了，自己好像是上了这群异兽的当。

    它们居然懂得调虎离山的计谋。

    不，自己不是中计了，自己是将计就计。

    舒小白自我安慰着。

    很快，这头极凶兽就被舒小白堵在了一片山壁前。

    舒小白捏着拳头：“狗东西，跑啊，你再跑啊。”

    “小白，我们又见面了。”

    吴痕的声音不合时宜的出现在舒小白的身后。

    紧接着，其他六个半城级内奸也跟着出现，并且从不同角度将舒小白堵住。

    吴痕看着舒小白，不过他所期待的惊慌失措并没有出现。

    舒小白只是有些意外。

    原来自己不是中了异兽的计谋。

    而是中了吴痕的计谋。

    这让他的心情好了不少。

    至少自己没有被异兽耍的团团转。

    “其实我还是挺喜欢你的，小白。”吴痕的脸上充满了对舒小白的挪楡。

    舒小白冷着脸看着吴痕，他不喜欢吴痕。

    他对任何将自己的智商摁在地上摩擦的人都不喜欢。

    舒小白手掌迸发出一记闪电，可是闪电却偏移了方向，落在远处的草丛里。

    吴痕的脸上笑容更盛：“小白，这里被我安置了数百根避雷针，你的特殊体质已经不管用了。”

