    黑色巨舰上。

    轰~咔咔。

    一阵阵雷电紫蛇环绕，索尔手持雷神之锤，引动雷电，重重轰击在了其中巨舰能量炮上，炸出一团团的黑烟。

    嗖嗖嗖。

    几艘黑色飞船从舱口处飞出来，迅速环绕在巨舰周围朝着索尔攻击起来。

    索尔只能不停的改变自己的位置闪躲，同时寻找机会击毁这些围攻自己的飞船。

    而此时王宫大殿外层的金色能量防御罩已经快要合拢，最先逼近王宫外层的一艘黑色飞船，顿时碰撞在了金色防御罩上，这艘黑色飞船仿佛鸡蛋碰在石头上一样，刹那间爆炸成了一团火焰。

    “想要入侵王宫大殿，先要问问我索尔！”看到这一幕，索尔放心下来，他趁着飞船攻击的间隙，紧握着雷神之锤快速飞落到舱口处，配合阿斯加德的飞船舰队拦截从巨舰里面飞出来的飞船。

    不过这时，即将合拢的金色能量防御罩忽然一下子消散。

    数艘小型黑色飞船直接冲进了王宫大殿，其坚硬的两翼仿佛锋利的刀刃，疯狂切割着支撑大殿的柱子。

    哗啦啦。

    石柱如同豆腐一般，顷刻间就碎裂，大量的石屑掉落下来，石柱也彼此对轰坍塌，整个王宫大殿都开始晃动。

    “怎么可能？！难道是中枢能量机关被摧毁了？”索尔一惊，“父王母后！”

    心急如焚的他，也不再攻击黑色巨舰，借着雷神之锤的力量快速追着黑色飞船，飞入了王宫大殿。

    刚刚从王宫宝库出来的加里和洛基，却恰好看到了这一画面。

    “竟然让敌人入侵进来了，索尔，真是一个没用的家伙！”洛基恼怒道，他虽然怨恨奥丁和索尔，但对阿斯加德还是有感情的，而且心中也将王宫大殿当成了自己的，看到这一幕，心里自然很是不爽。

    “走吧，我们也过去。”瞥了一眼洛基，加里淡淡道。

    跟原剧情的时间线不同，这一次以太粒子可没有融入简的身体中，而是被奥丁给收集起来，甚至后者还没有来得及放入王宫宝库，黑暗精灵就入侵进来了。

    也就是说，马勒凯斯想要取回以太粒子，就必然要面对奥丁。

    加里很是期待，黑暗精灵首领跟阿斯加德国王奥丁对决的画面。

    在两人赶向王宫大殿中央的时候，大量的金甲护卫们也纷纷从各个通道朝着大殿聚集围拢。

    轰轰轰。

    黑色飞船停下后，十多名黑暗精灵陆续从飞船内冲了出来，他们先是扔出了一颗颗黑洞炸弹，将周围的王宫护卫们全部击杀清理，随后用能量枪械进行射击，一个个的击杀冲过来的护卫。

    这些黑暗精灵不愧是从血火战争中存活下来的，每一个都是精英，王宫护卫根本不是他们的对手，不到十多分钟，第一波围上来的王宫护卫全部被清理击杀。

    当然，最主要的是王宫护卫们手中的都是近战武器，根本抵挡不住黑暗精灵的远程武器。

    马勒凯斯从另一艘飞船中走了出来，他抓起一颗黑洞炸弹，就扔向了王宫大殿的王座上。

    轰。

    炸弹爆炸后形成的微型黑洞，立即将王座给摧毁，所有的物质全部坍塌消失。

    “奥丁，给我滚出来！”摧毁王座后，马勒凯斯朝着宫殿后方低吼一声。

    很快，手持永恒之枪的奥丁从王座后方的通道走了出来，他看了一眼被摧毁的王座，独眼中透露出一股怒火。

    “黑暗精灵，这不是你们的时代，回去吧，我可以宽恕你们这次的不敬！”奥丁冷喝道。

    马勒凯斯惨白的脸庞上没有丝毫变化，他盯着奥丁，目光落在了其挂在腰间的宝盒上。

    “我今天过来是取走属于我们黑暗精灵的东西，奥丁，当年你父亲趁着我族不备，盗走了以太粒子，将其封印起来，导致我们黑暗精灵的力量衰弱，这一次新仇旧恨一起算！”马勒凯斯没有继续废话，他说完就像是一个幽灵一般，眨眼间就出现在了奥丁的身侧。

    轰。

    奥丁反应也极快，手中的永恒权杖猛地朝着左侧挥去，蕴含神力的一击，直接将马勒凯斯的身体击飞。

    嗤嗤嗤。

    黑暗精灵族人见此，连忙发射能量束。

    而奥丁权杖向下一震，周身出现一层神力防御，将这些能量束挡了下来。

    蓬蓬蓬。

    这时，一柄如闪电的锤子从宫殿外急速冲了过来，将后方的黑暗精灵全部击杀。

    索尔紧跟着冲了进来，手刚好抓住飞回来的雷神之锤。

    “父王！”

    奥丁听到喊声，朝着索尔点头。

    马勒凯斯再次袭击上来，但这一次他的手中却先扔出了一颗黑洞炸弹。

    “父王小心！”在黑洞炸弹爆炸形成微型黑洞的那一刻，索尔急忙提醒，同时冲了过去。

    奥丁身后的护卫直接被黑洞吸了进去，而奥丁则用永恒权杖激发神力，挡住了黑洞的吸力。

    索尔猛地将奥丁冲撞在一旁，躲开了黑洞的吸力。

    但这时，一个戴着暗黑牛角狰狞铠甲的壮硕男子从侧翼冲了上来，手中的宽刃大剑重重砍向了奥丁。

    铛！

    索尔用雷神之锤挡住了这迅猛一击。

    奥丁见此，连忙挥出永恒权杖，激发出来的神力直接轰退了阿格里姆，但马勒凯斯又一次袭击过来。

    “快躲开！”奥丁一脚踹开索尔。

    噗呲。

    奥丁刚准备用权杖轰击，腰间就被马勒凯斯的匕首刺了进去，他低头看了一眼匕首周围，那里已经被黑色淹没。

    “奥丁，比起你父亲来，你差远……”马勒凯斯话刚说到一半，就被奥丁的永恒权杖给轰飞出去。

    “父王！！”索尔嘶声喊道，同时冲上来，一锤猛地砸向了阿格里姆，然而成为诅咒战士的阿格里姆，力量十分强大，他一拳将雷神之锤拍飞出去，宽刃大剑重重刺向了奥丁。

    这一切几乎都发生在电光火石之间。

    眼看着奥丁就要被刺死，一柄短剑从旁边蓦地插了进来，将宽刃大剑给挡住。

    “带你父亲离开这里！”渐渐浮现的身影正是弗丽嘉。

    索尔抱住受伤的奥丁，咬牙犹豫。

    “快点，带你父亲去治疗，他中了黑暗诅咒，身上的神力在不断的流逝！”弗丽嘉催促道。

    听到这话，索尔哪里还敢犹豫，快速抱着奥丁退向了大量赶来的护卫队中。

    阿格里姆想要留下奥丁，却被弗丽嘉给缠住，周围的护卫队此时也都冲了上来。

    然而弗丽嘉虽然修习了强大的法术，可面对浑身被黑暗力量笼罩的诅咒战士阿格里姆，却显然不是对手，仅仅交手了三次，就被阿格里姆给击败了。

    加里和洛基刚来到王宫大殿，就看到阿格里姆将弗丽嘉击飞出去，要不是旁边的大量金甲护卫，弗丽嘉已经被击杀了。

    “母亲！”洛基焦急的来到倒在地上的弗丽嘉旁边。

    轰轰轰。

    大量金甲护卫虽然数量多，可却完全不是黑暗精灵的对手，两方的武器根本不在一个档次。

    见此，加里出手了。

    他一拳轰出。

    王宫大殿的混乱场景刹那间停滞下来。

    紧接着，时间和空间法则之力相互糅合凝聚成恐怖的拳力，重重轰击在了几十名黑暗精灵的身上。

    噗噗噗。

    这些黑暗精灵的身体虽然经过黑暗淬炼，可以抗衡一般的武器，但面对法则之力，却犹如纸片一般，轻易就被撕裂。

    受到两次永恒权杖轰击的马勒凯斯，伤势不轻，看到这一幕，他瞳孔中更是露出惊骇，“阿格里姆，走！”

    刚准备攻击加里的阿格里姆，像是一个重甲战士般，快步跨越到马勒凯斯身边，抓住马勒凯斯便朝着王宫大殿外冲去。

    加里没有追击，而是眯起了眼睛，刚才的一拳，他虽然没有用全力，可是六成是有的，并且大部分的力量也轰向了阿格里姆，可是后者却靠身体硬抗下来了。

    “黑暗之力么。”加里呢喃，这种特殊诡异的力量，他倒是从古一身上感受过，不过那时黑暗魔法能量，而阿格里姆身上笼罩的，却是黑暗之力，两则虽同出本源，但形式也不一样。

    “母亲，母亲，你怎么样了！”洛基的焦急声打断了加里的思绪。

    转过目光，扫了一眼弗丽嘉，加里开口道：“别喊了，你母亲没事，只是身体承受了不小的伤害罢了。”

    说到这，他摇头补充了一句，“真是脆弱的法师。”

    而洛基却松了口气，只要没事就行，他立刻恢复原先的表情，看着一片狼藉杂乱的王宫大殿，“还真是糟糕，也不知道奥丁怎么样了？”

    “哦，你这是在关心你的父亲吗！”加里撇嘴道。

    “奥丁可不是我的父亲，加里部长，你应该清楚这一点。”洛基脸色有些阴郁。

    ……

    黑暗精灵的入侵，给阿斯加德带来了沉重的伤害，民众伤亡还在其次，关键是作为众神之父的奥丁，却被马勒凯斯重创，彻底陷入了沉睡状态。

    几天后，奥丁沉眠的休养室内。

    索尔看着脸色有些苍白的弗丽嘉，担忧问道：“母亲，您的伤势……”

    弗丽嘉摇头打断道：“我不要紧，你父亲原本积蓄的伤势就爆发过一次，那一段时间他陷入了奥丁之眠，而这一次虽然依靠治疗，压住了黑暗诅咒，可你父亲恐怕……”

    说到这，弗丽嘉看向索尔，“索尔，你父亲若是撑不过这一关，阿斯加德……”

    “母亲，现在耽误之急是解决黑暗精灵，他们是为了以太粒子而来，这一次没有得手，他们不会停止的。”一旁的洛基直接打断道。

    索尔虽然讨厌自己的弟弟，但也不得不承认洛基的话有道理，他当即道：“母亲，我当初就建议带着以太粒子去瓦特海姆，将战火转移，在那里解决黑暗精灵，只是那时父亲没有同意，如今既然父亲沉眠，我决定按照我的想法去做！”

    弗丽嘉犹豫起来，黑暗精灵的强大，她这次算是见识到了，尤其是那个浑身笼罩在黑暗中的战士，几乎无可匹敌，她很担心索尔的安危，毕竟她清楚奥丁只怕撑不过去了，若是索尔再出差池，那阿斯加德的未来该怎么办。

    “母亲，我跟索尔一起，我的幻术应该会有点用。”洛基这时忽然说道。

    “洛基，你从地宫监狱逃出来的事情，我还没有跟你算账呢！”索尔冷冷道，他下意识的就认为洛基是来捣乱的。

    而弗丽嘉看向洛基，比起索尔她更懂洛基，“你真的要帮助索尔吗？”

    “不，我只是想要帮助阿斯加德渡过难关。”洛基认真道。

    闻言，弗丽嘉信了，如果洛基说是帮助索尔，她肯定不会信，但洛基一直想要成为阿斯加德的国王，因此弗丽嘉相信洛基会为了阿斯加德而战的。

    “索尔，我相信你弟弟。”

    索尔无奈，只好警告洛基道：“洛基，你最好不要添乱，否则我一定不会放过你。”

    “以太粒子关乎重大，父亲都不是黑暗精灵的对手，在去之前，你也最好想清楚一旦失败的后果！”洛基丝毫不甘示弱的反击道。

    “我想的比谁都清楚，无论如何，战火也不能波及到阿斯加德！”索尔目光坚定，“我会找一些帮手的。”

    ……

    地球，开拓者号休息室内。

    托尼端着一杯威士忌酒，翘着二郎腿看向索尔道：“这么说，那个什么黑暗精灵想要以太粒子重新统治宇宙，然后你打算亲自将以太粒子送上门？”

    从训练基地回来的史蒂夫，忍不住道：“拜托你托尼，认真点，这不是什么小事，我相信索尔是真的碰到了困难，才过来求助我们的。”

    “我很认真啊。”托尼耸耸肩，喝了口酒，继续道：“只是这种办法太过于冒险了，索尔，我想问一句，如果以太粒子被那个什么黑暗精灵的首领得到会怎么样？”

    “以太粒子在我们手中，我不会让他得到的。”索尔回道。

    而旁边的娜塔莎则道：“索尔，你的意思是，想要利用以太粒子，将黑暗精灵的注意力吸引到瓦特海姆，然后解决黑暗精灵，但问题是，现在连你父亲奥丁都被黑暗精灵重创，我们会是黑暗精灵的对手吗？”

    史蒂夫皱眉道：“娜塔莎，齐塔瑞人入侵时，索尔也帮助过地球，现在阿斯加德遇到了麻烦，我们也该帮助索尔，况且黑暗精灵是想要统治整个宇宙，若是让他得逞，我们地球也会陷入危机。”

    “我们会帮助，只是得先弄明白敌人的实力。”托尼再次道。

    这时，班纳忽然道：“加里部长应该不会坐视不管吧，索尔，你更应该寻求加里部长的帮助？”

    索尔无奈道：“加里部长就在阿斯加德。”

    “啊？”托尼史蒂夫等人顿时愣住了，他们有些明白索尔的来意了。

    ……

    二合一，大家都该放假了吧……