    “欸？巴基船长，你等等…这小鬼没对我们做什么，刚才还帮了我们。”

    “是啊，如果不是他，我们还在和这个镇子里的海贼们战斗呢。”

    “巴基船长，你冷静点，虽然我很不想承认，也不知道这小鬼的目的是什么，但他确实帮助我们解决了麻烦。”

    巴基的船员们纷纷开始替林墨说话。

    “什么？”巴基立刻将快速旋转，快要攻击到林墨的下半边身体强制性停了下来，而自己的上半身，同时也飞了过去，和自己的下半边身体拼合在了一起。

    “嗯？”巴基面色凶恶地打量着尽在咫尺的林墨，“小鬼，我可不信你是一时心血来潮才动手帮我，说，你到底什么目的！”

    卡巴吉来到摩奇身侧，小声问道：“到底怎么回事？”

    摩奇脸色难看地摇摇头：“我也不知道，但那小鬼太可疑了…”

    林墨淡然地盯着看上去很凶恶，实际很逗比的巴基，轻描淡写道：“借你船一用。”

    巴基愣了愣：“借船？”

    林墨淡淡地点了下头。

    “噗。”巴基忍不住捂着肚子大笑道，“哈哈哈…借船？臭小鬼，你知道你在跟谁说话吗？居然敢问我借船？哈哈哈，太好笑了。”

    但笑过之后，巴基立刻又严肃了起来，问：“旁边那么多小船可以用，偏偏盯上了我的船，小鬼，你到底想干什么！”

    林墨指了指天空：“去空岛。”

    “欸？”巴基一个踉跄。

    而他船上的其他船员们，则忍不住笑了出来。

    “哈哈哈…空岛？那好像是童话里才会出现的地方吧？果然小鬼就是小鬼，再厉害也是小鬼，那种地方，也就只能骗骗小孩了。”

    “居然真的有人信空岛的存在，哈哈哈，真是笑死我了。”

    “喂喂，你们别这样，说不定给船装上翅膀，真的能飞到空岛去呢，哈哈哈…”

    船上所有人都在笑。

    只有巴基一个人，脸色已经变了。

    空岛，是真实存在的！

    没有人比巴基更清楚，因为，在他还在罗杰船上当实习生的时候，他就跟着罗杰去过一次。

    他还记得，当时在空岛的时候，他们还发现了一个全是用金子制造而成的黄金都市，还有一个超级巨大的黄金钟。

    总之，那地方对于对金银财宝非常执着的巴基而言，简直就是梦想之地。

    当时他还问罗杰要怎么把那些金子带走，但罗杰当时的时间已经不多了，便让巴基以后自己成为船长后再来拿金子。

    虽然现在巴基已经成为了巴基海贼团的船长，但他却没有立刻前往空岛。

    因为当时上空岛的过程可谓是九死一生，让他现在想起来都觉得后背发麻，那可不是开玩笑的好吗！要是一个不小心从上升海流坠落，真的会出人命的。

    他要抢夺世上所有金银财宝的计划才刚开始没多久，就算未来真的要去空岛，也不是这个时候，至少要等他的海贼团壮大起来，有足够的的实力之后再考虑这个。

    巴基脸色沉重地盯着林墨，语气不悦地问：“小鬼，你确定要去空岛？”

    林墨无语地回盯着他，眼神中毫无一丝动摇。

    巴基嘴角微抽，随即又捂着肚子哈哈大笑了起来：“咦哈哈哈，这种不切实际的幻想，也就你这种没见过世面的小孩才会信，什么空岛？那种地方根本不存在。”

    林墨：“…”

    你几斤几两我还不知道？装，你继续装…

    这时，岸边的躁动声再次响起。

    魔谷镇里的海贼们几乎都跑了出来，当他们看到自己的船被毁，一个个都气的不行。

    “混蛋，到底是怎么回事？我的船是被谁炸毁的？”

    “这还用问吗？肯定是那艘一点损伤都没有的船上的人干的，哼！小的们，一起上，把那条船上的人都干掉！”

    “杀啊，让那些不知好歹的家伙，看看我们的厉害！”

    见不远处，一群人来势汹汹地杀了过来，赶到甲板护栏处看情况摩奇紧张地问：“巴基船长，镇子里的那些海贼全都跑出来了，我们接下去该怎么办？”

    “把巴基弹准备好，给我把那些家伙全都炸飞！”巴基丝毫不慌。

    摩奇尴尬道：“刚才拿出来的两枚巴基弹已经打出去了，现在还要发动巴基弹，还得去船舱里取炮弹，恐怕来不及了。”

    巴基无语道：“真是没用，既然用不了巴基弹，就直接动手去干他们，他们来了多少人？”

    “大，大概有三五百人吧。”摩奇大致估测道。

    “那我们有多少人？”

    摩奇回答道：“不到三十个。”

    巴基：“…”

    没再多说什么，巴基淡然地转过身，捏拳举手，高声道：“小的们，起锚扬帆，现在马上立刻出航！”

    “欸？”摩奇愣了下，“巴基船长，我们不跟他们打吗？”

    “就是啊，就这么撤了吗？虽然我们人少，可是有巴基船长你在啊，船长你可是超级厉害的。”

    “对对，我们不能就这么撤了，巴基船长，我们跟他们拼了吧！”

    巴基的船员们，一个比一个兴奋。

    “笨蛋！”巴基怒道，“你们懂什么？我这叫战术性撤退！”

    “哎？战术性撤退？听上去好像很厉害的样子。”

    “不愧是巴基船长啊，总会说一些我们都听不懂的话。”

    “总之，听船长的绝对不会错，大伙赶紧的，快点起锚，准备出海了！”

    巴基的船员们立刻四散开各干各事。

    在那群海贼追到岸边的时候，巴基的船已经开动离开，就算他们把手中的武器狠狠地往巴基的船上砸去，顶多也就在船身上留下点刮痕，一点实质性的伤害都没有。

    “可恶！居然让他们跑了！”

    “混蛋，别让我再见到你们，否则，要你们好看！”

    岸边众人怒气冲天。

    巴基在甲板上背过身，不由轻叹了口气。

    还好跑的及时，不然损失就大了…

    他倒是不怕魔谷镇上的那些海贼，毕竟他是能力者，可对方人数太多，若都是普通人那还好说，可偏偏这个镇子里的人都是各方的海贼，那战斗力可比一般人要强不少，而且，他的船员们，除了卡巴吉和摩奇还稍微能打点，其他的船员都是才刚召集不久的，战斗力这一块，其实也就那样。要是巴基弹准备好了，他倒是可以直接把这镇子和那群人一起炸飞…

    最主要的是，船里还有一些这段时间他找到的财宝，他的船员们怎么样都无所谓，可要是不小心财宝落入了别人的手里，那他可要心疼死了。

    综上。

    巴基便决定，管他三七二十一，先走为上！

    至于那什么战术性撤退，都是他瞎扯的，不过，他倒是没想到，他的船员们居然都信了…

