    林千钧笔直的立于台上，整个人的气势完全就和一把剑差不多。

    事实也正是如此，此时的他已经与【如初】人剑合一，说他是一把剑也不算错。

    看着康武那更加犀利凝聚的剑罡，林千钧露出笑容将右手递出，并做剑指看向康武道：“我的剑不如康师弟你的剑，要是再坏了我可又得重头蕴养了，就这样吧。”

    康武皱眉，心情有一瞬被小看的不爽，毕竟一年前林千钧就展示过自身的【如初】，那把剑的品质绝对是够的，林千钧不出剑，岂不是在看不起他？

    但旋即他似乎明悟了什么，仔细的打量了一下林千钧，然后康武的双目陡然睁大了三分，额头猛地出现了几滴汗水。

    他这是被吓的，因为他已经看懂了林千钧现在的状态。

    “人剑合一！！！”康武满目都是不可置信，出声道：“这怎么可能？”

    是的，哪怕他这位百年一遇的剑道天才，都才将将把育剑术入门，可林千钧此刻却已经达到了圆满境界，这合理吗？

    前后不到两年，将一门高深程度远超养剑术的秘法练到圆满层次，这等天资，恐怕已然超凡至圣。

    观战台上，蒋良露出一丝苦笑。

    他在之前就已经看出林千钧达到了人剑合一的地步，那时候他就明白了什么，和这等人物生在同一个时代，有时候真的是一种悲哀。

    “人剑合一，那是什么意思？”有玩家不解道。

    “应该是指的一种练剑的境界吧，我们也不懂，就别瞎猜了，继续看吧！”

    .....

    深吸了一口气后，康武重新振作起来。

    他握紧了手中的剑，心头意志高亢。

    也许此战必败，但持剑者，若是连出剑都不敢了，那他也就不配持剑了。

    “斩龙！”

    随着一声呼喝，一把金色的巨剑虚影被康武凝聚而出。

    相比于一年前，此时他的剑意更加凝聚，更加霸道无双，哪怕他被林千钧越阶碾压式的击败，依旧未曾受到影响，反而很快调整了心境，让自身踏入了更进一步的剑道境界。

    巨剑威势无双，从天而降，那震撼的画面感让观战者无不屏息。

    而面对这一剑，林千钧依旧是伸出剑指面带微笑的状态，在斩龙剑即将临身的前一刻，林千钧才微微抬手，用自身的两根手指与其进行了接触。

    没有什么声息，这威势无匹的一剑，竟然被林千钧的两根血肉手指夹住，再不能前进哪怕半寸。

    而康武的剑意也随之消散一空。

    比起一年前，林千钧以势压人的释放招式，每一次都弄出大场面把擂台毁坏的情况来看，现在的他完全就是两个画风。

    以前是霸道而张扬，现在则是极度的收敛控制。

    一身戾气时，成就大师，当其收敛后退去戾气，当为宗师。

    这便是宗师境界的正确诠释。

    对自身的掌控达到巅峰，每一点力量都恰到好处。

    沉默了一会儿之后，康武缓缓开口道：“我败了！”

    林千钧闻言，松开双指，笑着执礼道：“承让了，康师弟。”

    这一场比试虎头蛇尾，看得许多人都莫名其妙。

    为什么康武那夸张的一剑最后只是雷声大雨点小，林千钧两根手指就接下来了？

    两个人是在演戏？

    不过还是有玩家抓住了重点，那就是康武说的那句“人剑合一”。

    他们猜测，这所谓的人剑合一，恐怕是一种极为高深的剑道武学境界，一旦达到这个程度，恐怕实力和普通的武者就会是两个层次。

    故此，才有康武和林千钧那场如同假赛一般的比试出现。

    那应该不是两个人在演戏，而是林千钧的实力已经远超康武才能做到这一步。

    玩家的观察能力的确不差，他们的分析虽然有所出入，但也与实际情况差不多。

    能将育剑术练到圆满层次，就算自身是个普通人，也能瞬间成为堪比凝神境界的大高手。

    这就是术的强大。

    虽然育剑术并不会让你的生命层次蜕变，但就增加战斗力而言，它绝对算是一等一的紫色技能了。

    随后的比试中，其余真传的战斗倒是花里胡哨，不过一旦遇到林千钧的比赛，对手基本上都是展示一下剑意然后就认输。

    值得一提的是，林千钧还和辛函交手了一次。

    在剑宗真传弟子里面，他关系最好的也就是这位之前一直帮助他的师姐了，当然，按照现在的排名来说，辛函也算是他的师妹了。

    于是在交手的过程中，他也自然而然的放了点水，多指点了对方几招。

    不过这在玩家眼里性质就不一样了。

    他们直接就在论坛上给林千钧打上了LSP的标识。

    这还不是没理由的，根据大数据统计，女性玩家在他这里推演技能会更容易成功，而且他对女性玩家的态度也会更加温和。

    他平时的目光在女性玩家身上停留的时间也比男性玩家多。

    综上所述，林千钧肯定是个隐藏极深的LSP。

    玩家们一通分析有理有据，让林千钧自己都觉得找不到可以反驳的点。

    他仔细看了看那个发帖玩家的名字，将其牢记于心，决定如果能遇到，回头一定要好好“感谢”一下对方。

    还有那些热评，这些玩家在他这里推演技能，一个都别想成功。

    本次砺剑之试结束，林千钧当仁不让的守住了自己的大师兄宝座，至于其余真传，则各自有些变化。

    但这些都已经不再重要了，当前的局势已经很明显了，林千钧实力强大，管理能力也首屈一指，只要他不出意外，剑首之位恐怕已经板上钉钉了。

    而这样一个已经将育剑术练到人剑合一的存在，想出意外还真就不是一般的难。

    与其生在同一时期，既是幸运之事，也是不幸之事。

    幸运的是，有他在，剑宗日后将会更加辉煌，而不幸的是，有他在，其他人永远都不会有出头之日。

    在砺剑之试后的第五日，剑宗迎来了一场盛会。

    这场盛会，既是对林千钧成为新任剑首的恭贺，也是对许子云即将破碎虚空成为新传说的见证。

    在各大门派以及剑宗弟子的瞩目之下，林千钧于许子云手中接过了剑首之令。

    那枚小巧的剑令到手后，林千钧莫名的感受到了沉重的责任压在了双肩。

    许子云对他微微点头，旋即周身剑意赫然升腾而起，随后他身化剑光冲天而起，在达到某个速度的瞬间，他奋力对着虚空中释放了一道攻击，咔嚓一声，虚空便已然碎裂开来，而他也随之遁入其中消失不见。

    林千钧当先拱手行礼道：“恭贺剑首破碎虚空！”

    随后，如海啸般的附和声也随之响起。

    作为近一千年，唯一一位能破碎虚空的存在，许子云这个名字，算是彻彻底底被这天下间的武者记住了。

    林千钧接任剑首，同时也完成了当初的那个任务，他的眼前显现出系统提示。

    【您已经完成任务[剑首之争]。】

    【任务评价：作弊者的胜利。】

    【奖励“剑魂”已经发放。】

    看到任务评价，林千钧心头有些不满意。

    作弊怎么了，我凭本事开的外挂，我都重生了，有个金手指怎么了？

    吐槽了一句之后，他便感受到了自身出现的新变化。

    他表情一愣，直接打开面板进行了查看。

    姓名：林千钧

    种族：人

    等级：30（三阶）

    境界：宗师巅峰

    真元：19002000/19002021

    生命值：42586/42586

    体力值：46257/46257

    根骨：12

    悟性：4

    幸运：1

    天赋：

    [剑骨：体质强化+5，根骨+10，剑道悟性+10，剑道类技能熟练度获得增加1200%，剑道类攻击威能增加1200%。【顾名思义，你已经是剑骨头了。】]

    [剑魂：神魂强度+10，剑道悟性+10，剑道类技能熟练度获得增加1200%，剑道类技能威能增加1200%。【现在，连你的灵魂都很剑了。】]

    ......

    林千钧面露喜色，这算什么？

    那种BUG级别的天赋居然还能来两？

    而且还加了神魂强度，难怪他感觉不对头，忽然整个人都感觉精神了一大截。

    他觉得，现在自己这种程度，恐怕就是很多中级位面绝代天骄的天赋也是比不上的。

    太超规格了，这样的天赋，有一个就够杀穿初始位面了，而他居然有两个。

    “剑首，该你说话了。”此时，一边的郝莹对他提醒道。

    林千钧从走神中反应过来，环顾了一圈周边的人员。

    这些人里面，有各宗门的代表，也有剑宗的弟子和长老们，还有各大门派的玩家群体。

    在这些人的眼里，几乎大部分都充斥着怀疑。

    他以宗师境界接替许子云的剑首之位，有怀疑也是理所应当的。

    不过林千钧却要将这些质疑在今天全部抹除。

    告诉天下的武者，虽然没了许子云，但剑宗林千钧，一样可以为朱雀燃空的剑道之首。

    林千钧运转真元，出声道：“今朝上任剑首破碎虚空而去，承蒙诸位长老以及诸多同门抬举，得以令我林千钧接任剑首，对此，在下荣幸之至。”

    “我既领此责，自然会恪守剑宗基业，不负所托，将剑宗继续发扬光大，剑道无涯，剑宗今后还需共同勉力奋进，我谨以此剑，表明心智。”

    说到这里，林千钧微微停顿，将目光锁定了一侧的高山之上。

    旋即，他并指挥出，一道极为凝聚的巨大剑罡在他指尖形成，他体内拟剑真元在瞬间减少了一半以上。

    这只是普通的一个剑招，但千万级别的蓝量消耗，加上剑魂，剑骨天赋对剑道攻击和技能的加成，使得这一式威能堪称逆天。

    那无匹的剑罡轻松将山峰从中一分为二，其上残留的意境令人遥遥视之也不禁感到胆寒，难以直视。

    林千钧这一剑已经表明了一个态度。

    许子云虽然离开，但剑宗依旧还有剑首！！

