    离开黄泉道后，易阡陌总觉得有哪里不对劲，周澜婷和自己想象中的，变化有点大。

    “即便是因为吞噬了老魔的力量，也不应该变化如此之大，莫非有什么难言之隐？”

    他回过神来，想要转身回去，但很快又定住了脚步，道，“不对，她的眼神，并没有太大的变化，若是老魔反吞噬了她，应该会完全不同！”

    想了许久，易阡陌最终还是打消了返回的念头，他返回北极峰，便吩咐人重建燕王堡。

    安顿好了家人后，易阡陌离开了丹盟，催动栖凤梭，赶往了燕国。

    如果张国河没有告诉他，鱼玄机去了燕国青龙山，他是肯定不会去青龙山，而是会选择直接去正一教。

    但现在他得知了鱼玄机去了青龙山，他便没有必要去正一教。

    “从哪里开始，便从哪里结束！”

    易阡陌站在栖凤梭上，说道，“鱼玄机，我来找你了！”

    然而，他的飞舟行驶到半途，忽然感觉到前面的虚空，一阵涌动，紧跟着一个人浮现而出，看到这人，易阡陌脸上忽然露出了笑容：“我就知道你没死。”

    颜太真落在了栖凤梭上，她身着朴素的道服，却无法掩饰盖她的绝世容颜，这朴素反到是别有一番气质。

    听到这句话时，她脸上露出了几分不快：“你为什么不去找我？”

    “嗯？”

    易阡陌微微一怔，说道，“你都没死，我为什么要找你？而且，你不是向来都独来独往的嘛，我找你不是自讨没趣？”

    “你想赖账？”

    颜太真冷声问道。

    易阡陌有些无语，他觉得颜太真的变化很大，这种变化正好是跟周澜婷相反，颜太真以前对他是冷冰冰的。

    几乎可以从她那没有表情的脸上，感受到她对自己漠视，但现在不一样，颜太真似乎很在乎自己的看法。

    “为什么不说话？”颜太真问道。

    易阡陌有些尴尬，一时间不知道该如何是好，好在颜太真似乎也感受到了气氛变得有些尴尬，她想了想，说道，“你就不问问我，为什么会帮你吗？”

    “你不是说，我是好人吗？”

    易阡陌强挤出了一个笑容，道，“你帮我，就是想让我欠你的，这样的话，等你有难的时候，我就得帮你了，你放心吧，我不会赖账的，你既然帮了我，那我可以保证，只要你太上道不主动找我麻烦，我就不会对你太上道动手……”

    “跟太上道有什么关系？”

    颜太真摇了摇头，道，“我帮你，只是出于我自己的原因，你要灭太上道，我会阻止你，但请你不要联想到太上道。”

    “这……”

    易阡陌一头雾水，不知道该说什么好。

    刺耳的风声拂过，飞舟上的气氛，再次陷入了尴尬境地，世人皆不知该如何是好。

    “不想说话的话，就不要说了。”

    颜太真干脆的盘坐了下来。

    易阡陌本来还想缓和一下气氛，听到她这句话，立时闭上了嘴，他也干脆坐到了一旁，开始打坐。

    可颜太真睁开眼睛瞥了他一眼，起身换了个位置，干脆坐到了他对面。

    她也不说话，只是闭上眼睛，易阡陌可以从外界那刺耳的风声中，感受到她的呼吸，她的气息像是在律动，很有节奏，周围的灵气，都冲着她涌动。

    而易阡陌已经是九阶金丹，且是五阶金丹合体，但他却无法在这高速疾驰的飞舟上，吸收到天地间那淡薄的灵气。

    “太上道的呼吸法，果然有其独到之处，要是能够学会这呼吸法，可就好了。”

    易阡陌心底想道。

    从本质上来说，这种从贫瘠虚空中获取灵气的方法，是非常高级的。

    “想学吗？”

    颜太真忽然说道。

    易阡陌睁开眼睛，就看到她依然闭着眼睛，那张美的让人窒息的脸，有些清冷，却又不完全是清冷，他甚至在这清冷之间，感受到了几分温柔，这让他怀疑，自己是不是生出了错觉。

    “想。”

    易阡陌平静的回道。

    “我教你。”

    颜太真依旧闭着眼睛，甚至没有理会易阡陌脸上的惊讶，自语道，“人有脉搏，天地也有脉搏，寻常修士修炼，首先感应的是天地灵气，吸收灵气为己用，但大多数人是无法在贫瘠的虚空中吸收到灵气的，所以，大多数人也无法修炼！”

    说到这里，颜太真抬了抬手，道，“太上道的修炼方法不一样，首先感受到的是天地之间的脉搏，而不是纯粹的灵气，这天地与人一样，有着自己的经脉，或是山峰、或是河流、或是荒漠……太上道修士要做的，是将自己的脉搏，融入到天地中，与这天地的脉搏一起跳动，如此方能天人合一……”

    颜太真越讲，越是沉迷，而易阡陌虽然听着，但他更多的注意力，都在她的脸上，都在她的呼吸中，反而对她讲的不是非常上心。

    她虽然闭着眼睛，可讲的时候，那认真严肃的态度，却让易阡陌不由自主的沉浸了下去。

    “明白了吗？”

    颜太真忽然问道。

    易阡陌这才回过神来，说道：“明白，明白了。”

    “你的呼吸乱了。”

    颜太真说道，“气血顺着呼吸上涌，看来你没听懂。”

    易阡陌愣了一下，就像是做贼一般，脸上躁红，仔细感应才发现，自己的呼吸确实乱了，不但是乱了，而且浑身的气血，都在朝心脏中涌。

    心属火，汇聚的气血，让他莫名的感觉到有几分燥热，他赶紧运转灵力，这才让呼吸渐渐的平静下来。

    颜太真缓缓睁开眼睛，看到他这副窘迫的样子，却忽然“噗嗤”一笑，说道：“你这个样子，才是最真实的自己。”

    易阡陌刚刚平静的心，又被她脸上荡漾出的笑容，冲的气血上涌，脸直接红透，道：“我只是太热了。”

    可不解释还好，一解释反而更加心虚了，颜太真笑的更开心，说道：“你这次去燕国，是为找鱼玄机报仇吗？”

    “是的。”

    易阡陌忽然认真了起来。

    “我帮你！”

    颜太真说道。

    “不需要。”

    易阡陌果断拒绝，“这是我的事。”

    “我帮你清场。”

    颜太真说道，“仇，你自己报，因果你自己了。”

    将近十日，他们赶到了燕国，并很快进入了青云城地界，横卧于青云城北侧的青龙山，早已经被削平。

    但奇怪的是，那地下涌出来的熊熊大火，竟然消失了。

    颜太真对这青龙山和地下的大火，却没有兴趣，只是望着青云城，说道：“我来过这里。”

    可易阡陌却没有在意，只是“哦”了一声，注意力全部放在了青龙山的遗址上，并皱起了眉头。

