    听到陆远的话，在看着美味的水煮鱼，詹姆斯眼睛大亮，周围的人也都开心的笑了起来！

    今日倒是非常热闹的一个节假日了，大家都凑在一起，不管认识不认识都会在美食和啤酒的影响下，很快的成为好朋友！

    尤其是詹姆斯和约翰这两个家伙仿佛就是天生为自己互补性格的缺憾一样！

    一见面只是说了几句话，就成了似乎已经认识多年的朋友！

    不但有很多共同语言，对许多事物的看法也完全以一致，有相见恨晚的感觉。

    这也使得农场中的员工更加乐于的交流，大家互相添加了联系方式，说好以后有机会要多聚聚。

    大家相处的非常的愉快，都把对方当成了自己比较要好的朋友来对待！

    一边吃饭，喝着啤酒好不算，不少心情大好的人居然还唱了起来！

    澳洲本土的民间歌谣迥异于现在流行的一些歌曲！

    在风格上稍显狂放。

    依旧是关于公主和王子的老套故事，可是詹姆斯约翰等人却乐此不疲一遍又一遍的重复着！

    看起来简直是太快乐了。

    这些画面都被一旁没有参与到其中的安娜用手机记录了下来。

    征得了其他人的同意之后，就是发在了自己的社交平台账号上！

    随后就不再关注手机，而是照顾起孩子和其他人聊起天来！

    一下午的时光就是在美食和美酒的陪伴之下，很是轻松愉快的度过了！

    陆远也喝了很多酒，虽然没有醉，却也没有做更多其他的事情。

    第二天一大早，詹姆斯早早的就来到了农场里。

    这几天渔场的事情并不多，毕竟已经快要到冬天了，陆远又没有想过在冬季增加渔场投资的想法！

    所以詹姆斯现在可称得上是半失业状态，

    尽管陆远不会安置很多任务，但如果詹姆斯闲下来一定会让农场里的其他人觉得不舒服的！

    毕竟尽管陆远和詹姆斯的关系不错，但詹姆斯如今的身份还只是一个员工而已，所幸这家伙倒是也聪明，从来没有四处闲逛的样子，风风火火，非常忙碌！

    就像今天，一大早就是来到了别墅中等待！

    陆远起床之后，站在窗口，看到了詹姆斯苦苦等待的样子！

    倒是觉得这家伙这一段时间像是入了魔一样！

    “难道自己当老板的感觉就这么爽快？”

    “看起来似乎都像是昨天晚上没有睡觉一样，眼圈有些发红，不知道又在忙碌什么其他的事情！”

    陆远打着哈欠走下了楼梯。

    詹姆斯看到陆远从楼梯上走下来，立刻高兴的迎接上来！

    “老板。我已经按照前几天你说的想法找城里的建筑师们出具了图纸！

    这是最新的电子版图纸资料，我想你应该看一看！”

    詹姆斯非常兴奋的拿出了一个笔记本电脑！

    随后，放在了旁边的桌面上！

    陆远点点头，詹姆斯立刻拉过来一个椅子，让陆远坐下之后！

    忙着去别墅里找咖啡壶，为陆远冲泡咖啡！

    一副看起来像是专业的管家的样子！

    这让陆远都有些差异，以前的总觉得詹姆斯脑子是个粗线条，没想到今天竟然也学的这么细节了！

    看来之前自己突然之间和员工合作开饭店的想法，已经刺激到了詹姆斯的积极性了！

    想到这儿他自然也专注了许多！

    打开笔记本电脑，找到了桌面上的图纸资料，将图纸点开，仔细看了几秒！

    陆远不由得眉头皱了起来。

    “詹姆斯，你是找哪家公司的设计师给你出的图纸？

    这看起来占地面积，可是真的不小！

    而且我们最初的打算仅仅只是建造一个餐厅而已！

    我预算的投入不会超过两百万澳币！

    可是现在看起来光是这图纸的基础结构恐怕就不止这些钱了吧。”

    詹姆斯听到陆远的询问，捧着咖啡壶和咖啡杯走了过来！

    “老板，这并不只是我一个人的想法，这是许多员工们找到我提出了要求。”

    “今天我也是代表很多员工来向做一个比较具体的汇报，和您商量一下！”

    詹姆斯把咖啡杯放下，随后坐在了陆远旁边。

    陆远怀疑的看了他一眼，抱怀坐在了位置上！

    “说说吧，你从员工嘴里都得知了什么？

    有没有什么比较好的建议！”

    詹姆斯嘿嘿一笑，打开了笔记本电脑上的另外一个文件！

    陆远看了一眼！

    好家伙！

    密密麻麻全是菜名！

    差不多有一两页！

    “这估计有上百道菜了吧！”

    陆远找到最前面比较引人瞩目的几样菜品！

    也算是大众菜品！

    比如说墨西哥卷饼。

    农场鸡肉汉堡！

    有机牛肉烤串！

    金枪鱼鲜鱼刺身等等！

    而在最显眼的位置！

    还把水煮鱼加了上去！

    羊肉，鸭肉，牛肉，兔子肉，鸡肉等等这样的菜品！

    更是多的数不胜数！

    差不多有上百样了！

    陆远不由得吃了一惊！

    “我的天哪，你这是打算弄一家美食城吗？

    居然有这么多种！”

    詹姆斯笑了笑。

    “陆远先生，这并不是我的要求！”

    “我是一直按照您的指示来向员工们讲述的！

    但是，他们听说了你愿意让他们入股的事情！

    都已经把自己家里所有的钱全部拿了出来！

    他们的要求却很少！

    只希望能够在餐饮店里，让自己的家人出来工作而已。”

    “所以人数一点一点的在增加，钱也越来越多！

    等我最后结算的时候！

    发现我们投资金额已经达到了三百万左右！

    想要吃下这么多资金的美食餐饮店！

    绝对不能太小啊！”

    陆远吃了一惊！

    “好家伙，这詹姆斯往日看起来神经大条！

    没想到本事却不少！

    在农场里面居然募集到了三百万左右的资金！

    这可不是一个小数目！”

    农场和牧场里的员工加起来才不过一百多人而已！

    每个人要拿出接近三万元的投入！

    当然这是平均数目！

    自然有人拿的多，有人拿的少！

    所以这样算起来。在市区开一家五星级的酒店也未尝不可了！

    “你可真是让我出乎意料！”

    陆远无奈摇头，本来只是想要小打小闹而已！

    没想到詹姆斯竟然募集到了这么多的资金！

