    ……

    “恭喜三星获得首场胜利。”

    看着破碎的蓝水晶，米勒沉重说道：“说句不好听的，第一局结束后，OMG的小伙子们该要反思反思了。”

    “全场唯二的两个人头，皆是一个辅助牛头带起的节奏，中野选出强势的蛇女和梦魇，居然一次联动没有打出来，到底是怎么想的？！”

    米勒的语气很冲，“另外，还有纳尔，你就算面对凯南有劣势，可也不至于对线直接被打穿吧？”

    “要不，还是换大哥他们上场吧。”记得也憋屈附和：“毕竟，老将的经验在对阵三星，应该能起到挺大作用的。”

    如果可以，他们也想脱下解说的衣服，指定要跟台下的观众一起骂娘了。

    在他们外人看来，OMG本场比赛打的迷迷糊糊，根本不知道干什么，经济也止不住的落后。

    除了下路那波，有点挣扎的意味外，其余时间就销声匿迹了。

    可事实上，

    OMG没有找机会吗？

    找了！

    从头到尾，小六视线就没脱离过小地图，只要看到哪路压线，急忙就跑了过去。

    可是，

    每到半途，敌人不知道从哪里来的视野，一下就探测到他的身影，进攻只能无功而返。

    冷少的蛇女也是如此，他想要寻求击杀的机会，可皇冠哥压根不给他机会。

    补刀倒是压了不少，可对于局势来说，只能算得上是杯水车薪，起不到决定性的作用。

    比急，他们作为选手，比现场的任何人都急，可奈何对手不给一丁点机会，完全是有力使不出啊！

    这就是寒国赛区，特有的‘团队式运营’的可怕之处。

    我们在经历过S8和S9夺冠之后，赛区的风格，一直在追求极致的个人主义，认为只要把操作做到完美无瑕，就能获得胜利。

    这是IG夺冠，带来的后续影响力。

    所以，每赢下的一场比赛，我们最能清晰可见的，就是某某某太强了，一个人打爆对面，带队赢下胜利。

    强烈的个人英雄主义，一目了然。

    可终归要说的是，世界上能有几个IG？

    每一支能夺冠的战队，都是独一无二的。

    但唯有一点不变的，就是战队对于版本的理解和运营。

    寒国战队为什么讨厌，在对线期打架？

    首先提一点，在改变风格之前，LCK选手的个人能力，一直是举世闻名，占据五个世界第一宝座，不是打不过。

    可为什么不打？

    原因很简单，就是收益最大化。

    在LCK的看来，我能靠着版本理解，兵不血刃的吃下你们队伍，我为什么要选择，前期冒进的线上打法那？

    要知道，每一次换血就是猜拳，猜对了获得收益，猜错亏得连裤衩都不剩。

    （ps：相信今年关注比赛的书友，应该会深有体会。）

    至于IG，

    为什么敢疯狂换血，追求打出线上击杀，或者把对手压爆？

    自然是因为他们四个位置，都具有Carry的能力。

    Theshy追求换血，难道没有失误被杀的情况吗？

    有，甚至是数不胜数，可IG其他位置能给他兜底。

    有的队伍一次失误，整局比赛就会崩盘，而IG出现失误，就会开启以少打多的buff，以强悍的个人能力，击溃对手。

    除了IG，还有哪支队伍敢这么玩？

    但是运营则不同，

    寒国战队会把前期猜拳带来的隐患，降低到最低，旋即利用版本理解和沉着冷静的运营指挥，赢下比赛。

    所以，只要你回忆起LPL和LCK，大多数在世界上相遇的比赛。

    你都会发现，能赢的局数，就是咱们前期选手爆种杀爆对面，乱拳打死老师傅，不给对面运营的机会。

    比较著名的就是兮夜卢锡安，小狗卡萨，Theshy天使……

    会给你留下记忆非常深刻的印象，可输给LCK的比赛，除了少数印象逆天的，比如‘加里奥’。

    其余大部分输掉的比赛，

    你不会认为LCK强，而是认为我们失误多，对面好像也没啥亮眼的发挥，但怎么就莫名其妙的输了。

    OMG目前遭遇的情况，也是如此。

    当他们队内的个人英雄，打不出亮眼成效，全队陷入均势发育。

    自然就抵不过，一直玩团队主义和版本理解的三星。

    不过，真的一点能赢的办法都没有吗？

    当然有，并且还不少。

    满足以下条件其一及可：

    版本理解超过三星（1）

    视野和战队执行力超过三星（2）

    拖后期的耐力超过三星（3）

    靠着个人实力，在对线期打爆三星（4）

    以及大魔导师附体，召唤一场陨石术轰死三星（5）

    想来想去，以OMG如今的阵容来说，只有第四点‘最容易’完成。

    至于米勒等人所说的，为什么不上大哥和无状态。

    你能指望两个半打半退隐的老将，在运营层面上赢过三星吗？

    如果大哥他们上，两边就会进入运营节奏，对于OMG来说就是慢性死亡。

    “在试试吧，中路的选人，可以在激进一点，争取前期最大化打出优势，不能在被拖下去了。”

    喝完杯中的温水，苏言抬手擦拭嘴角的水渍，面色平静的注视队员，可内心却闪过一丝失落。

    不知道，是不是他的错觉。

    在赢下SKT后，苏言发现，队伍一开始心里憋着一股必胜的信念，似乎松散了不少。

    以往压抑的紧迫感，好像没了，全员都好似卸下了防备，打得更轻松写意，少了几分如履薄冰。

    “永远不要低估一颗总冠军的心吗？”

    低头呢喃一句，苏言抿了抿嘴唇，迈出坚定的脚步，率先走出了屋内。

    很快，

    庞大的休息室内，

    除去录制的镜头，只剩下无状态和大哥二人。

    “澎~”

    房门被轻轻带上，

    “大哥，我感觉队长现在的情绪，有点不太对劲。”

    幽幽的叹息，从无状态嘴中发出，他望着紧闭的房门，想起苏言回来时的状态，眼神闪过复杂。

    “有吗？”

    坐在沙发上的大哥，不免疑惑抬头问道：“我感觉队长很正常阿，输了也没骂人，脸色跟往常一样，有什么不对劲的？”

    “队长...”

    无状态沉默片刻，道：“他好像还没放弃希望。”

    “哈？？？”

    惊愕的张大嘴巴，大哥摸着后脑勺，怀疑自己有没有听错，无语道：“阿态，你脑子犯抽了吧，这才1比0落后，谁会放弃希望阿。”

    “真是这样吗？”

    自嘲的牵起嘴角，无状态目光幽暗地凝视大哥，缓缓说道：“大哥，可我为什么能感觉到，你对今天的失败，似乎早有了心理准备。”

    “轰~”

    一瞬间，大哥仿佛受到晴天霹雳，整个身躯僵在原地，手上握着的水杯，差一点撒了出去。

    “其实这样想的，不止你一个。”

    无状态仰头靠在沙发上，注视着白昼的灯光，喃喃道：“小六，天宇，夕阳或许...还有我，全都认为已经够了。”

    是阿，

    能以一个三号种子，接连战胜LCK的一号种子和二号种子，顺带也击败曾经的梦魇SKT，还有什么不满足的？

    哪怕输了，也不会有任何观众谴责他们，甚至还会对他们抱有热烈的掌声。

    至于夺冠...

    说是夺冠，除了排名靠前的战队，又有哪几个选手敢真的这样想？

    对于外卡来说，他们能进小组赛或者八强就满足了。

    对于四大赛区的二三号种子，或许突破个八强也就够了。

    就连一号种子，把目标定在四强的也不是没有。

    在者，

    如今的OMG，还能拿什么击败三星。

    如果说，全世界谁最对三星知根知底的战队，莫过于是OMG。

    正是因为了解，他们才在赛前做出了充足的准备。

    辅助光辉，打野EZ，中单克烈……许许多多的战术，本该是送给三星的礼物，却无一例外被人提前拆开了。

    “所以...你才感到诧异，队长为什么还没有放弃吧？”

    大哥也瘫坐在沙发上，面色羞愧道。

    “没错。”

    无状态缓缓坐直了身子，黯然道：“队长的游戏理解，比我们更高，他会不了解队伍如今的状态吗？”

    “在小马走后，我们的实力，恐怕比之G2还不如，最起码他们打SKT也不会凭空落后1万经济。”

    “所以，为什么队长还不放弃...？”

    说是问苏言，无状态更想问自己。

    为什么这么快，你就选择放弃了阿？！

    “16年，我说想重新进一次世界赛，当面在和Faker较量一次，看看谁强谁弱，队长帮我们做到了。”

    “17年，我们三个老家伙想临阵脱逃，途留经验不足的天宇他们来支撑队伍。”

    双手捂住脸颊，无状态低着脑袋，声音沙哑地传出：“其实我们心里都明白，如果把队伍交给现在的他们，OMG别说进世界赛，甚至沦落到保级的边缘也不一定，曾经的黑暗势力也将不复存在。”

    “可...我们还是选择无视，因为受够了失败，从心里厌恶比赛，做一个自私的退役选手也挺好的。”

    “但是，队长没有回IG，没有选择加盟更容易夺冠的WE和RNG，依旧选择留下来了。”

    无状态眼眶发红，声音颤抖道：“我记得，那天他说，在坚持一年好不好，我会，我一定会给你们拿个冠军的，相信我...”

    “别说了阿态！”

    大哥粗旷的声音，打断情绪愈发激动的无状态。

    “下把，下把还是我们上吧。”

    站起身，大哥咬紧牙关，额头布满青筋，焦躁的来回踱步，“哪怕，哪怕输了...队长的身边也不能一个人没有！”

    ……

    另一边，

    尚且不知休息室情况的苏言，正在集中精神参与BP。

    输掉比赛的OMG，拥有先手选边权，这次苏言选择来到红色方，防止三星的套路摇摆。

    “三星前三手没有变化，仍然是洛、光辉和小炮，抑制OMG的下路。”

    米勒忧心道：“我感觉，OMG还是需要禁下蚂蚱吧，不然他在下路，对言队的限制太大了。”

    “禁：加里奥，卡莉斯塔和岩雀。”苏言沉声道。

    他也不打算利用曾经的套路了，既然梦魇打不出优势，干脆ban了算了。

    “先拿霞，蚂蚱放一手，看他们会不会抢。”

    金教练皱眉道。

    像蚂蚱辅助，还是苏言先手开发的，保不住他也会抢。

    “要永远相信你的灵魂。”

    “罪恶将知道什么是痛苦~”

    “OMG抢下卡尔玛和韦鲁斯，双poke流强打对线，这下你拿蚂蚱不是找死吗？”记得精神一振道。

    “教练，我们拿吗？”

    皇冠哥仰头问。

    “拿吧，毕竟中路的蚂蚱，才是我们赖以成名的战术。”金教练笑道。

    “蚂蚱和皇子，还要稳一手吗？”

    苏言微微沉吟，思索道：“拿酒桶和猪妹。”

    “酒桶会不会出太早了，皇子未必是打上单阿。”

    管大校摇头道：“你们看，三星直接秒选纳尔，明显是要把皇子放到打野上，上路对线又难了。”

    此时，

    三星的阵容选择完毕，众人也都把目光，聚焦在OMG的最后一手选人上。

    “长路漫漫，唯剑做伴！”

    疾风剑豪――亚索锁定！

    两边阵容如下：

    蓝色方SSG：上单纳尔，打野皇子，中单蚂蚱，射手霞，辅助风女。

    红色方OMG：上单卡尔玛，打野猪妹，中单亚索，射手韦鲁斯，辅助酒桶。

    “没换？醒一醒呀，亚索不是应该换到上路吗？”

    看着所剩无几的换人时间，米勒焦急说道。

    然而，

    选人时间定格到三十秒后，OMG还是阵容不变，选择亚索中路。

    “卧槽，有没有搞错，亚索打中，不是给蚂蚱乱杀的吗？”

    “BP摇的我头疼，风哥不在就乱搞是吧。”

    “卡尔玛中路多好，我是服了。”

    现场的观众也发出哗然之声，议论个不停。

    “选的有点糟糕，我们的阵容不太好。”

    看着双方加载进入游戏，刘少忧郁道：“酒桶辅助，应该是配合亚索，可蚂蚱的护盾，怎么破阿。”

    “并且到六以后，凭借皇子和蚂蚱的高爆发，亚索不是必死吗？”

    “不对，你们快看亚索的动向！”

    小明突然激动嚷嚷道。

    “这是？”

    众人先是一愣，随后眼睛猛地发亮，“换线，这是换线！”

    屏幕中，

    亚索出完多兰盾后，一个人前往了上路草丛，进行蹲伏，而卡尔玛则是躲在自家F6，静等兵线上线。

    “枯萎对线强，夕阳撑不住，那就让天宇上，而且亚索打纳尔也是康特，这是我能想到最好的办法了。”

    “一定...一定要赢阿！！”

    ……

