 突然不知道从哪里冒出来一个家伙，要求自己交出“万年阳龙草”，崔逸心中狐疑，同时很不以为然，他是圣焱宗的长老，更是聚星城城主，还是聚星城据点的负责人，他的实力和地位，在圣焱宗内，都是处于顶尖级别。

整个天阙星，能让他放在眼中的人，没有多少。

又怎么会，将眼前这来路不明的家伙，放在眼里。

在他看来，眼前这人，若是识相，就应该自己问什么，他就回答什么，不然的话，下场只会很悲惨！崔逸怎么也没想到，这一回，对方直接出手，一抹黑色的流光，刹那间，已经到了自己的脖子前方。

更让崔逸吃惊的是，对方的气息和出手速度！林辰就犹如打盹的狮子，突然露出獠牙，朝着猎物扑去，这一刻，崔逸也察觉出，对方竟然也是一个证道境巅峰，而且所爆发出来的气息，竟是要比自己都强大得多！崔逸的反应也是极快，他的身体化作紫色的雷电，后仰躲过这一枪的同时，身体朝着后方掠出，他的周身，出现一道道如蛇一般游动的雷霆，尽数朝着林辰飚射而来。

“反应倒是够快的。”

林辰也有些惊讶，本以为一招“仙人指路”，足以重创对方，却是没想到被对方躲了过去，而且对方在躲闪的同时，还能立马反击。

“你的实力，倒是要比寻常证道境巅峰强上不少，只可惜……遇到了我！”

轩辕枪一扫，和那一道道飚射到面前的雷电撞在一起，发出一连串的爆响，那些雷电化作点点紫色光芒，消散无形。

崔逸心中一凛，一根紫金长棍，从他空间戒指飞出，他身上的雷电，更加狂暴，一股毁灭性的气息，自他手上长棍散发出来。

就在这时，他的目光和林辰的目光交汇，只觉得林辰的眼睛犹如两轮漩涡，有一股奇异的力量，从对方的双眸中涌出，将自己的灵魂禁锢。

崔逸的意识，瞬间陷入黑暗中。

当啷！崔逸浑身无力，手中紫金长棍掉落在地上，竟是将地面砸出一个窟窿，这长棍极为沉重。

“魂技？”

崔逸顷刻间，已经明白怎么回事，脸上瞬间没了血色。

对方施展魂技，不是最关键的，最关键的是，对方的灵魂竟是达到了道境九品，若非如此，不可能对方一施展魂技，自己就立马中招！面对着一个灵魂道境九品，修道境界为证道境巅峰的存在，即便崔逸再自信，也知道自己根本赢不了！崔逸的意识，仅一个呼吸的时间，便也就恢复清醒。

只是，一个呼吸的时间，在这种级别的较量中，早就分出胜负。

轩辕枪的枪尖，抵在了他的喉咙，只要林辰用力一送，轩辕枪便立马会将他的喉咙刺穿。

漆黑的火焰，将立马将他吞没。

“我不是你的对手！你到底是什么人——”崔逸眼神黯淡，话说一半，突然怔住，他终于想起，是在哪里见过林辰。

准确点说，他从未见过林辰，只是见过林辰的画像！“是你！太初神山长老，龙城城主林辰！那个杀了阴阳教圣子席子渊的家伙？”

崔逸惊诧不已，继而怒道：“你竟然跑到这里来抢夺东西，也未免太不把我圣焱宗放在眼里！你这简直，是对我圣焱宗的公然挑衅！你就不怕死吗？”

林辰眉头一扬，冷冷道：“我当初杀了阴阳教圣子席子渊，人人都认为我死定了，那么我现在死了吗？”

崔逸哑口无言，对方杀了阴阳教圣子席子渊，然而不仅没死，而且不久前，阴阳教还向太初神山低头，割让疆域，震惊整个天阙星！“倒是你，如果不好好配合，那么今天就要死在这里了。

把‘万年阳龙草’交给我，我保证不会杀你。”

林辰语气淡漠，谁也不会怀疑，如果崔逸不配合，他真的会将崔逸杀了。

崔逸脸色难看道：“你来晚了。

那‘万年阳龙草’已经不在我手上，就在几天前，被我们宗主拿走了。”

林辰大怒，眼神森寒，盯着崔逸：“你是以为，我真不敢杀你？”

他手上的轩辕枪，将崔逸脖子的皮肤刺破，鲜血流淌出来。

崔逸吓得脸一白，忙道：“我真没有骗你！我们老宗主，被困在七劫证道，已经两万多年，离着八劫证道，只差一步。

但这一步，却是难如登天，若是正常修炼，根本不知道，什么时候才能突破。

你也应该知道，到了他这种实力，寻常的丹药和天材地宝，对他都已经无用！”

“在翻阅了许多典籍之后，老宗主认为，若是能有一颗‘焱龙破虚丹’，或许他便能一举冲破瓶颈。

焱龙破虚丹，为火属性的九品道境圣丹，而且，还是九品道境圣丹中最顶级的丹药之一。”

“我们圣焱宗，这么多年来，花费了无数精力和时间，终于收集到了绝大多数炼制‘焱龙破虚丹’的材料！唯独欠缺的一种材料，便是‘万年阳龙草’我得到‘万年阳龙草’后，自然立马禀告宗主，就在几天前，宗主他亲自到来，将‘万年阳龙草’带走了！”

崔逸怕林辰依旧不信，道：“我真的没有骗你，我可以将我空间戒指给你搜查，你也可以把这城主府都搜一遍！‘万年阳龙草’，真的已经不在这边！”

“被带走了，我来晚了一步？”

林辰的脸色，一阵青一阵白！那现在怎么办？

几天时间，估计颜烈早已经回到圣焱山，难不成，自己要直接硬闯圣焱山，去将“万年阳龙草”抢回来？

林辰还有着一次将战力提升到八劫证道级别的机会，若是在其他地方，与颜烈交手，他丝毫无惧。

但直接闯到圣焱宗的老巢，就算他有着八劫证道的实力，也可能有去无回。

当初，若不是在红云巨舰上，而是在阴阳圣域，那么林辰未必能杀得了阴阳教教主周通！毕竟，像圣焱宗和阴阳教这等势力，在他们的老巢，绝对有着诸多防御手段和阵法，若是直接闯过去，简直是自投罗网！而且，实力的提升，是有时间限制的。

若是不能在短时间内，将对方击败斩杀，那么等时间一过，死的绝对是自己！但是，如果不闯上圣焱山，难不成，自己要眼睁睁看着岩老死去？

 