    不过事关萝拉，雷洛也顾不得太多了。

    不断退避的雷洛，突然一声沉闷冷哼。

    在其摩羯假面下双眸凝重之色后，四面八方的光与暗，赫然渐渐扭曲起来，伴随着空气中密集的高频震荡，亘古、浩荡、冷酷的法则气息，宛如深入骨髓的窥探，便是手持荣耀之剑的杰斯，双眸也不由浮现出短暂的迷离。

    这种法则气息……

    强行挣脱了法则威压影响，再回过神，杰斯眼中的这处宽大走廊空间内，赫然在光暗交错扭曲中，一切都变得模糊不清起来。

    地面碎块石子则纷纷腾空而起，朝着那个吞噬一切的引力旋涡飞去。

    不。

    不仅仅只是这些石子碎块。

    他惊愕发现，就连自己手中荣耀之剑幻化的剑影，竟然也纷纷不受控制，向那个吞噬一切的旋涡黑点飘去，不论如何挣扎，也只是勉强抗拒而已。

    不同于杰斯，柯里昂见此，则深吸一口气。

    “法则固化，泰斗之力？”

    另一边。

    杰斯意识到此刻状态的雷洛，一般手段怕是很难再伤及到了，而若是不利用手中荣耀之剑进行远程打击，去和此刻如此诡异状态下的这家伙展开近战，实在是不明智选择。

    嗯！？

    察觉到什么，杰斯猛的向后跃开，避开了手持五级奇点术雷洛的近身一击。

    “这个家伙！！”

    一瞬间，那种心惊肉跳的感觉告诉杰斯，此刻状态下的雷洛，的确拥有着杀死自己的能力！

    “喝！”

    催动手中荣耀之剑，数以百计剑影顷刻间涌出，却被那个光与暗扭曲的奇点一丝不剩吸入吞噬，在杰斯极度难看的脸色中，雷洛再次以无可匹敌之姿，欺身而上。

    手持荣耀之剑的杰斯再次无奈退避。

    但这一次，情况却有所不同了。

    后跃凌空的杰斯，突然感受到自己的身体，被一股强大的引力锁定了。

    “虹吸之术。”

    宽松裤子、散乱红褐色长发、连同伤口处的血液，受到这股强大引力影响，瞬间向引力源点处飘去，与之相伴的还有一道道呈现淡绿色光丝的生命精华，对于低等生物而言丧失这些生命精华就等于失去生命力，走向衰老，但对于生命力难以置信惊人磅礴的杰斯而言，却是无关紧要了。

    “喝！”

    再次一声咆哮。

    在引力法则领域内，杰斯艰难聚集出一记拳炮后，借助于反冲力，终于脱离了雷洛的虹吸锁定。

    “你！！”

    呼的一声，双目充满血丝，愤怒的杰斯体内心脏“咕咚”一声，狠狠跳了一下，伴随着体内黑暗精华的松动，无声无息，他原本披在身后的散乱红褐色长发，竟然无缝飘动，宛如个疯子般，渐渐漂浮起来，似乎再也抑制不住体内一股接着一股磅礴能量爆发的样子。

    “咦？”

    光与暗扭曲源点处的雷洛这才发现，对方的封印术，竟然是在一直封印自己，此刻就要打开封印压制的样子。

    “够了！”

    正在这时，一个人影突然出现在杰斯的身旁。

    人影正是柯里昂。

    “走开！”

    杰斯正要一把推开碍事的家伙，却见一支枯瘦手掌，紧紧的握在他的手臂上，宛如鬼魅般枯瘦眼窝处，一双漆黑的眸子直勾勾盯着他。

    柯里昂一字一句道：“我说够了。”

    空气短暂宁静。

    男人爆炸般飘起飞起的红褐色长发，渐渐平缓下来，体内源源不断爆发的能量渐渐收敛，恢复了平静。

    “那……就算了吧。”

    他放下手臂，同时柯里昂也松开了手掌，两人同时看向光与暗扭曲范围渐渐收缩，重新展露的雷洛。

    红褐色长发男人率先打破了沉默。

    “哈哈哈哈，说起来，要不是你开启的新时代，我也不会这么轻易得到荣耀黄金剑座。”

    潮水浪涌，雷洛凝聚能量，缓缓将黎明之泪重新恢复为晶体，张口将之收入体内，同时将手中具象化的引力法则驱散。

    “阁下有什么目的？”

    雷洛平静道：“萝拉已经是我的妻子，就算阁下想要仿照古贵族传统角斗争夺，也似乎太晚了一些。”

    “呃？哈哈，哈哈哈哈哈哈哈……”

    红褐色长发男人闻言，稍稍怔了一下后，便哈哈大笑起来。

    便是一旁的柯里昂闻言，也不禁摇头一笑。

    摩羯假面下雷洛皱眉不解看向柯里昂，等待着他的答案。

    小老头缓缓道：“这是杰斯，曾经被西兰除名的大皇子，至于他的身份……乃是萝拉真正的生父！”

    “呃！？”

    得到答案的雷洛，一副目瞪口呆的样子，不解道：“萝拉不是说……”

    “其实萝拉她也并不知道自己真实的身份！”

    柯里昂再次说出一个让雷洛难以置信的事。

    小老头背着双手，踱步向雷洛缓缓道：“当年公国秘密会见了这位杰斯皇子后，为了两国的和平，决定支持他夺取西兰皇位，于是将碧瑟儿公主秘密嫁给了杰斯王子，缔结了两国间的姻亲，萝拉正是杰斯与碧瑟儿公主诞下的女儿。而萝拉之所以寄养在我这里，则是因为碧瑟儿公主和我有一段隐秘血缘关系。”

    雷洛闻言，深思起来。

    若是如此的话，似乎也就很很好解释了萝拉为何会有西兰与格兰两国血统容貌的事了。

    否则以她的解释，实在太牵强了些。

    “哼，当年我之所以冒险夺位，除了高斯阿道夫那个老东西秘密支持几名学院派的弟弟，为父亲从海外找来了集中延年益寿宝物外，更重要的原因便是他秘密刺杀了碧瑟儿！当然，更主要的原因，则是我的修炼已经到了极限，必须要借助荣耀剑座才能完成突破，至于两国和平之类的东西，哼哼哼……”

    杰斯回忆着当年往事，低沉冷笑，双眸深处却不忍流出许些沉重缅怀。

    “当初之所以隐瞒萝拉的真实身份是为了保护她，这些年过去，各大公国都已经不复存在，隐藏身体自然也就没有必要了，可是也没有了公开的必要。我和萝拉几乎从未沟通过，恐怕她也不会认我这个父亲了，过去的事就让他过去吧，倒是天赐那个小鬼头很有趣，哈哈哈哈哈……”

    听起来这一年多来，天赐似乎和他这位外公接触颇多的样子。

    雷洛看着对方胸口处的伤痕，想到先前自己的放肆言语，不禁一阵尴尬，赶忙移开目光。

    “那阁下接下来又有什么打算，掌握黄金荣耀剑座，阁下的力量……恐怕现阶段辐射废土之地能稳胜阁下的，几乎不存在了。”

    雷洛说得倒是实话。

    “不复存在？嘿嘿嘿嘿……”

    倒是对方闻言后，森森笑道：“作为学术界巅峰者，你该不会觉得这片星幕之地，就只有表面上这些强者吧？”

    他啧吧了一下粗大烟卷，缓缓吐出肺中的烟，坦荡谨慎的样子。

    雷洛皱眉，想了想后，终究摇了摇头。

    “我虽然也有一些怀疑和线索，但……似乎不太可能。”

    倒是杰斯将口中粗烟卷吐出后，回忆之色道：“一直以来，西兰皇族都传承着一套上古密卷速成强身功法，而缺陷则在于提升的生命寿元十分有限，虽然这套功法不知来历，但其中一些细节，却无一不和欧洛拉中土之地有关，因此在逃亡的时间里，我便开始了欧洛拉中土之地游历。”

    说到这，他静静看向雷洛。

    雷洛也在静静等候着他接下来话语。

    “这些年我除了发现西兰皇族传承的速成强身功法，竟是源自于另一个世界外，还意外从一座见到了一位古强者，一位来自于欧洛拉世界存活至今的存在，知道了一些有趣的秘闻，其中一个便是，像他这样苟且残存的欧洛拉世界古强者，除了造物主耶和华、黑暗大公摩羯外，星幕之地应该还有两三位的样子，而其中一人，万年来一直隐藏在公国之地黑暗世界。”

    雷洛闻言，眼皮一跳！

    难怪黑暗世界能够在教廷打击下残存万年。

    看来自己的线索和怀疑，很可能是真的，自己曾经所认定咒师真身幽魇，很可能仅仅只是这个隐藏万年老怪物，在这段时期所塑造的一具分身而已。

    “嘶……”

    想到此，雷洛不禁深吸口气。

    但他刚要说些什么，突然，这座秘密实验室的深处，传来了一阵愤怒的吼声，紧接着便是难以置信的激动。

    “哈哈哈哈，我自由了，我自由了！！！”

    回过神的雷洛这才不禁向后望去。

    刚刚的战斗，不知不觉间，掩体墙壁赫然被黄金荣耀之剑剑影撕开了一条条密密麻麻沟壑剑痕，犬牙交错排列。

    这些剑痕表面上看来只有拇指厚度，七八米宽度，但仔细观察后才发现，这些剑痕深度竟然达到了惊人的十余米，其中一些很可能造成了这座实验室墙体内禁制结构破坏。

    “该死的，混蛋！我就和你说不要在这里，你非不听，这里可都是我多年收藏的宝贝，要是出现什么损伤的话，老夫饶不了你！！”

    像是踩了尾巴的猫，柯里昂咒骂了杰斯两声，火急火燎向实验室深处跑去。

    “哈哈，哈哈哈哈。”

    杰斯无所谓姿态大笑了两声，随即便跟着柯里昂一同向实验室深处跑去。

    “照顾好萝拉，以后多带天赐那个小家伙去炎魔自然科学院看看，我对你的学院联盟计划很感兴趣，到时候将会作为炎魔自然科学院代表参与盛会，哈哈哈哈哈。”

    雷洛向震动连连的实验室深处看了几眼，却没有要过去帮忙的样子，而是径直走向了祭坛方向。

