    “嗯.....看来已经动手了吗？”

    昂着头，君岛育斗也注意到了不远处树林间所发生的事情。

    之前上衫悠能顺利找到雾谷和远野的位置，这其中自然就是他的功劳。

    至于这么做的原因，自然是他想要挽救远野笃京的职业生涯。

    对方膝盖上的伤，已经不能在拖下去。

    作为之前远征的搭档，他曾劝导过一次。然而，远野笃京也有着自己的意志。

    因此，他便采用了他自己的手段。

    “不过......”君岛育斗目光凝重，看着那道缓缓扬起的烟尘，心有还是感到了惊讶：“这个动静，有些过于夸张了。”

    ......

    林间，简易球场处。

    雾谷浑身有些颤栗的呆立在原地。

    他的脚侧，有着一个深深凹陷下去的泥土坑。

    强大的冲击力已经掀翻了不少土块，在坑洞的四周，还能看到向外扩散的粗大裂痕。

    而造成这一切的网球，已经在他身后的灌木丛中撕扯开一个大大的口子，完全找不到了踪迹。

    “你竟然...也会这一招？！”

    雾谷轻咽了一口口水，脸色十分复杂的看着对面的那道身影。

    刚才那种仿佛从鬼门关上走一遭的精神压迫感不会有错。

    这就是平等院当初和鬼十次郎对决时，自行领悟出的光击球。

    “很惊讶吗？”上衫悠淡定的挑眉一笑：“实力够了，自然也就会了。”

    他的甜区技术，在全国大赛决赛前的时候就有了质的突破，当初那场征召集训，他的收获同样不小。

    鬼十次郎和入江奏多在技巧掌握这一块给了他很多的意见。

    这也是他为什么能够轻松面对技之型已经登堂入室的远野笃京。

    “那么，雾谷前辈，接下来的比赛还要继续吗？”

    上衫悠特意瞥了瞥他脚边的大坑，脸上挂着一抹轻笑。

    闻言，雾谷嘴角抽动了下，脸上的表情变得沉默起来。

    上衫悠的意思不言而喻。

    刚才这一球并没有往他身上招呼，这就是最后的警告。

    如果两人比赛继续，那么他就要有承受光击球的心理准备。

    呼！

    雾谷深吸一口气。

    接着，他把手上一直惯用的黑色护腕给摘了下来。

    啪嗒一声。

    护腕被扔在了场外，落在地面后，发出了一声沉重的闷响。

    “继续吧”

    雾谷再次看向上衫悠的时候，两眼之中已经没有了任何一丝退缩。

    不管是U17训练营No.4的尊严，亦或者是他自己的网球道路，都不允许他就这样退缩。

    “雾谷！”

    球场一侧，依靠在一棵小树旁的远野一脸的惊诧。

    看着雾谷脸上那执拗的表情，他的心中十分焦急。

    刚才那可不是其他，而是连老大每次说出来，都隐隐有些忌惮的光击球！

    而且刚才这一球。

    他的视线下意识的又转移到上衫悠的身上，眼神中满是惊惧和后怕。

    刚才和他比赛时，要是上衫悠真的狠下心来给他一球。那么他恐怕有十天八个月都下不来床。

    不，甚至可以更加残忍一些。

    只要这记光球打中他的膝盖，那么他下半辈子恐怕就可以告别网球了。

    可惜......

    他的话语也并不能阻止已经下定决心的雾谷。

    网球的道路，不进则退。

    尤其还是面对着一个来自他们后辈的挑战。

    “尽管来吧，到你的发球局了。”雾谷朝着上衫悠认真说道。

    他的身体低伏着，整个腿部的肌肉都紧紧绷住，身体已经做好了随时接球的准备。

    “好！”

    上衫悠笑着应了一声，目光中流露出一丝赞许。

    虽然记忆中雾谷这个人后面成为了越前龙雅的背景板，但是对方的实力其实并不差。

    尤其是他那强大的纠错能力，简直就是某些选手的克星。

    并且在今天，上衫悠也见到了对方性格中的那份韧性。

    这些原本可能只是在他记忆中一闪而过人影，却都有着自己的那份骄傲和坚持。

    “那么雾谷前辈，我要上了！”

    脸上的神情一肃，上衫悠抬手把球向着自己的头顶抛去。

    嘭！

    一声闷响。

    网球如同一道离弦之箭，猛地压在了雾谷反手的接发线上。

    “好快！”

    雾谷的心中一凛，要不是他从一开始就做好了准备，恐怕这一球......

    没有时间再多想。

    踏踏踏！

    他的脚下几个跨步，身体已经闪到了网球的落点之上。

    提起球拍，他的手腕扭转一压。

    雾谷在解掉手腕的之后，他的挥拍速度简直快的吓人！

    嘭！

    一阵汹涌的气浪带动着地面的烟尘，网球直接倒飞而回。

    “不止是速度提高了，威力也直接大了数成。”

    上衫悠眼中闪过一丝凝色。

    对方的眼力和脚力在逐渐适应之后，已经不再惧怕他的速度。

    而且，这个能在球场上不断纠错的能力，才是最令人感觉到麻烦的地方。

    说起来，雾谷这个能力到和美国的队长拉尔夫?莱因哈特有点相似。

    只不过雾谷不能跟对方一样，把短板变成自己最为擅长的球路。

    不过哪怕如此，这样能力也足够称得上强悍，足以支撑他成为U17，乃至一军里面的强者。

    想象一下，假如你面对的是一个能够不断完善自身的对手......

    那么只会越打越难缠！

    思绪翻滚间，上衫悠快步追至到网球的面前。

    呼吸微微一促。

    下一刻。

    一股强大的爆发力从他的手臂上传导而出。

    “伍之型-热界雷！”

    巨大的雷光从半空中轰然而下。

    “好惊人的招式！”

    雾谷眼睛一眯，心中不由惊叹道。

    上衫悠的这一球，哪怕抛去精神压迫不说，仅速度和不规则变化就是相当棘手的一招。

    刷啦！

    他的身体移动一步，迅速侧拉出了半个身位后......

    目光好似穿破了笼罩在网球之上的雷光，雾谷的右手悄然一转：“重岩！”

    球拍当空挡下了网球。

    就在网球激烈撕扯着雾谷拍面的时候，层层叠叠的波动气浪从他的球拍上翻滚而出。

    嗖嗖！

    网球像是被安装了什么加速器。在空中拉出一道明显的气浪后，尖啸着飞了回去。

    “隐藏的手段还不少吗？”

    上衫悠的眸子一亮。

    刚才这一球的处理，对面有那么一丝网球大师的味道了。

    灵动自然，却不拘泥与形式。

    “不过，既然你做好了这份觉悟，那么就睁眼看好了！”

    上衫悠的声音不大，却是清晰的传到了两人的耳畔。

    “又要来了吗？！”

    边上，远野笃京的瞳孔收缩，脸上带着一抹他自己都没有察觉到惊惧。

    滋滋滋！

    上衫悠左手手掌虚握在身前。

    只在一个霎那，一团散发着恐怖气息的耀眼光团从他手中迸发而出。

    不比平等院凤凰那种纯粹的毁灭，如果有人仔细感知，便能发现这团光芒里面蕴含着一丝完全不同的韵味。

    嗬！

    一声轻喝，上衫悠手中的球拍直接撞上了突袭而来的网球。

    滋滋滋！

    光团里面的金色雷光几乎是一眨眼就将网球上面的所有波动都吞噬殆尽。

    嘭！

    一声炸响，上衫悠的手臂猛然向前一压。

    咻！

    带着一道刺破空气的爆鸣声，这记新生与毁灭交织的光球，径直的朝着雾谷的方向而去！

