    张老板的猜测很对，似乎我们之前看到的那些，还真就是被这渊井的气息所影响了。

    不然我们这第二次进来这个屋子，里面的场景也不会发生改变。

    就好像是，随着我们在这里待的时间越长，受到渊井气息的影响就越大。

    放置渊井的这间屋子，还是跟我们来过的那一次一样，并没有什么改变。

    我们沿着通往地下的路，一直走了很长时间，但还没有来到渊井的边上。

    “这里也被渊井影响了？”我回头看向张老板，忍不住的问道。

    但没想到，在这里，我竟然能够发出来声音了。

    张老板听到我的声音之后，也有些惊讶，开口说道，“上一次我们跟着村长进来的时候，这条路并没有这么长。”

    “可我们两个既然能够在这里出声，这里似乎并不像是被渊井气息影响了。”

    “难道想要到达渊井那里，还需要特定的步伐？”我看向张老板问道。

    上一次跟在村长后面，也并没有注意到村长的步伐有什么特殊的地方。

    “如果不是需要特定的步伐，就是需要破解阵法。”张老板说道，“村长上一次带着我们两个下来的时候，有没有特别可以的动作？”

    我想了半天，然后摇着头说道，“记不得了。”

    “我也一定都想不起来。”张老板说道，“看来通往渊井的这段路，还真的是被布置了阵法。”

    “我上一次就在想，村长这么轻易的带我们下来，会不会是太相信我了。”

    “而且这么重要的地方，没道理所有的守井人都不加以防范啊。”

    “现在看来，可能还是我们想的简单了，早在进入到这条路的时候，我们就身处在了阵法当中。”

    “而这个阵法，看样子，如果不是需要特定步伐的话，就是需要特定的身份。”

    “如果是步伐的话，我们还能够试一试。”我说道，“可是这特定的身份，我们现在也不能够出去找个守井人的尸体搬着进来的。”

    “再说了，也不知道这守井人的尸体，还是不是守井人了。”

    “你跟在我身后，我尝试的回忆一下村长的步伐。”张老板说道。

    张老板走在前面，我跟在他身后，模仿他的脚步，又走了一段路，并没有任何的效果。

    “不对。”张老板摇着头说道，“我试过好几种破解阵法的步伐，但是都没有用。”

    “会不会是没有对症下药？”我看向张老板问道。

    “也有这个可能。”张老板说道，“但是可能性不是很大。”

    “我所用的步伐，分别是太极，两仪，四象，八卦。”张老板说道，“这些都没有用的话，我实在也想不到，这个阵法到底是依靠什么原理布置的了。”

    “那也就是说，这个阵法似乎真的需要守井人才能够带着我们去到渊井了。”我说道。

    张老板点了点头，没说话。

    “难道我们不会真要回去找一个尸体进来吧？”我继续问道。

    张老板白了我一眼说道，“地上那么多的尸体，我们不可能一个一个全部都扛进来吧，谁知道，等我们再出去的时候，外面会变成什么样子。”

    张老板说的也对，现在我跟张老板都得出来一个结论，那就是我们在这里的时间越长，外面经由渊井气息的影响也就越强。

    我们在这通道里面都耽误了这么长时间，谁也不知道外面现在会变成什么样子。

    “要不你试试？”张老板看向我问道。

    “我试试？”我疑惑的问道，“我怎么试啊？”

    “你一点有关村长的步伐都想不起来了吗？”张老板问道。

    “我是真的一点都想不起来了。”我说道。

    “这样，你就在前面走，尽量回忆一下当初你看到的有关渊井祭祀的场景。”张老板说道，“我们看看这样能不能够走出去。”

    张老板的这个馊主意，无外乎就是死马当活马医，我知道，这似乎是我们眼下唯一的办法了，所以也只能点头答应。

    只不过我现在一回想起来当初在渊井边上看到渊井祭祀的场景的时候，脑子里就不会不由自主的出现那个九州之王的身影。

    最让我感到恐惧的是，这个九州之王的脸，竟然是我自己的脸。

    这才是我不愿意回忆的原因。

    我努力的尝试回忆起来当初那种感觉，但总是除了我自己的那张脸之外，什么也想不起来。

    渐渐的，我脸上开始冒出了细汗，我的脑海里面，出现了无数张我自己的脸。

    这些脸冷漠的看着我，盯着我，最后变成了怒视着我。

    随后这些脸开始汇聚成一张巨大的脸，从上而下的俯视着我，目光中阴冷无情。

    “这不是我的脸。”我忍不住的大吼。

    轰的一声爆炸声在我的脑海中炸响，那张由无数张我的脸拼凑成的大脸，在我这一生怒吼中碎裂成了碎片，飘散四周。

    我眼前也渐渐开始浮现出了不同的景象。

    巨脸碎片散去之后，后面出现了一口散发着荒凉气息的硕大的井，正是我们苦苦寻找的渊井。

    张老板快步向我走过来，将我从地上扶起来。

    我这时才发现，不知不觉间，我竟然已经跪在了地面上，而在我眼前的，正是那口渊井。

    我们竟然早就已经来到了这里，但因为阵法的原因，我跟张老板却看不到渊井。

    “你哭了？”张老板看向我问道。

    “我没有。”我擦了擦眼角的泪水，说实话，我根本就没有哭的感觉。

    “刚刚发生了什么？”我问道。

    “你发疯了一样向前面跑。”张老板说道，“我就一直跟在你身后，然后你在这里跪了下来。”

    “口中喊了一句什么，我没有听清楚。”

    “最后我们周围的景象就如同玻璃碎片一样破碎开来，露出了后面的渊井。”

    我回头看向张老板，发现他脸色有些难看，似乎还有什么事情瞒着我。

    “张老板，你是不是有什么事情瞒着我？”我问道。

    

