    敖战，敖沅有心想要规避开去，只是几个往后退却的同时，却发现自己已经身处其中，并不是想抽身而退便能做到的。

    古怪的光影不时从眼前掠过，似乎深海之下的地面随时都在移动，其中不时夹杂着一道道死气。

    “以前咱们来龙墓中，似乎不是这般情形。”三个在其中一番左冲右突之后，也是难以脱身，敖沅语气中不免有几分急躁。

    “这应该是南海龙宫的囚龙光域，看来父王说得不错，南海龙宫那边已经尝试着打通两地龙墓之间的联络通道。按眼下的情形，双方怕是免不了直接的接触了，对方的目的不仅仅只是针对东方丹圣，便是没有东方丹圣的因素，南海龙宫也会如此做，只是东方丹圣的出现回忆了这一进程罢了。”敖战面色凝重，“看来两大龙宫之前，一场剧烈的冲突是无法避免了。”

    “这也难怪，玉玄天庭这些年与鸿皓天庭逐渐将来，可两大天庭之间若是直接开战，怕是不好收拾，先借咱们东海龙宫与南海龙宫冲突起来，试一试双方的成色，就算觉得战事不对，也好及时收手，不至于最后闹得太难看。”敖沅冷哼了一声，连带着看陆小天的眼神也透露着几许不满。

    “东方丹圣也算是接触到天庭数位金仙的人，听闻受到容虚洞主，薛副城主等几人同时看中，是否知道天庭最近的意和同，是否真需要我们与南海龙宫之间大肆拼杀一场？”敖战也不由看向陆小天道。

    “我不过一个炼丹的，就算在修炼上略有建树，也还只停留在玄仙境，天庭高层的决策根本不是我能接触到的。按眼下的怀表，既然南海龙宫已经有所动作，你们也只能积极备战，毕竟不管天庭的意向如何，东海龙宫若是在对方手里吃了大亏，总归是免不了责罚的。”陆小天耸肩道。

    “听说东方丹圣一直在收集各种雷霆之力？”敖战忽然出声问道。

    “不错，多多益善，怎么，你身上有此物？”陆小天讶然看了对方一眼，自从处理了敖申的事情之后，敖战便似乎多了几分心思。

    “无究冥龙雷，便在这龙墓之内，如果东方丹圣能满足我一个小小的要求，我便带东方丹圣过去，助东方丹圣收了此雷。”敖战低声道。

    “无究冥龙雷，敖战，你疯了。” 敖沅吃惊的看着敖战道。

    “我没疯，我也不怕跟东方丹圣说清楚，无究冥龙雷是镇压整个龙墓的根源所在，一旦有失，冥龙气息外泄，那些已经陨落的龙族，会造成新的祸患。可按眼前的形势，纵然我们不打无究冥龙雷的主意，可南海龙宫那边的触手已经伸了过来，迟早也会引爆龙墓中的各种危机。就看东方丹圣是否同意了。”敖战嘿声道。

    “收取此雷怕是不容易吧，敖战道友又有何求？”陆小天重新打量了敖战一眼，此前那敖申别有用心，勾结南海龙宫，被敖战轻易收拾掉，甚至应玄缺一行也无不落入敖战算计之中，若不是出了自己这么个意外，应玄缺，应玄冥四个一个都跑不了，都要死在蛇龙石像阵之内。

    眼下的情形看来，敖战不仅实力强横，悟性极高，而且似乎还有自己的图谋，目的性极强。这样的家伙也许让其在外面多折腾一下似乎更为合适，看其能闹腾出什么事情来，真要是收入青果结界，倒是有些浪费敖战的野心和实力了。

    “道友替我炼制一炉天地霸龙丹，足够我与敖沅两个修炼，咱们便联手取那无究冥龙雷。那雷域雷霆无数，就算被抽走一部分，也无碍大局，只是雷域震动，龙墓不稳，没有此雷镇压九幽，那些已经陨落的龙族会进一步尸鬼化，到时候很可能此处会变成一方鬼域。”

    敖战眼神闪烁，“不过就算有麻烦，也是东海龙宫的事。天庭一直打压东海龙宫，想必也不会在乎东海龙宫多遭受一些损失了。东方丹圣觉得如何？”

    “天地霸龙丹？敖战道友哪里来的这种丹方？”陆小天问道。

    “机缘巧合偶尔得来罢了。东方丹圣若是有兴趣，自然也有机会获得此丹方。若是东方丹圣无意就算了。”陆小天打量敖战的同时，敖战也在密切关注着陆小天的神情变化。

    “天地霸龙丹？好家伙，这敖战好大的胆子，竟然敢图谋此物？敖战是想依靠此丹修炼天地霸龙体。据传是与龙魂战衣一个层次的龙族战技。甚至修炼到后面，能赶上龙魂战甲。一旦其修炼成天地霸龙体大成，甚至有力抗仙君的实力。消息稍有泄露，便不会被容于天庭，看来这敖战是对你起了杀心。这小子倒是有一副虎狼之心，只可惜碰到了你。”

    陆小天对于这天地霸龙体不甚了解，自然第一时间请教青果结界内的黑龙龙珠。只是得到的结果却是极其让人吃惊，这敖战竟敢取他的性命，或者是控制住自己，也不怕出去后无法面对容虚洞主的责难？

    不过听到黑龙对这天地霸龙体的推崇，陆小天也是不由来了几分兴趣。当然，陆小天感兴趣的不仅仅是这天地霸龙丹，以及天地霸龙体的修炼秘法，还有敖战这家伙得到此功法的渠道，也许这敖战经历过上古龙族残存的秘境也说不定。

    否则以东海龙王敖通的谨慎，不应该会传给敖战此道。

    只是兴趣归兴趣，真要操作起来却是有些难度，倒不是敖战想要算计自己，而是陆小天隐藏身份与对方的计划多少会有些冲突，还要顾及龙墓之外的形势，着实是件麻烦事。

    “竟然能与龙魂战衣相提并论？”陆小天听得也是极其心惊，他亲自修炼了这门神通，便是黑龙的龙珠修炼一道另辟蹊径，单从战力上来讲，依旧是比不过龙魂战衣的，黑龙的龙珠修炼之法更多的是一种求生的法门，将龙珠修炼到另外一个层次。

