
　　“警方去的时候曹建飞就在那里。”

　　陆景尧道：“他已经都认了，刘正元和陈亦冉都是他杀的。”

　　苏夏不由得抿了抿唇，转身将开的中火关掉，然后拿起勺子沾了一点尝尝味道。

　　做的很成功。

　　她眉眼舒展了开：“那都是她的命，她如果一开始没有动想借着曹建飞陷害我的想法，可能还好好的活着。”

　　苏夏拿了碗，把粥盛了出来。

　　“她以前做了那么多伤害我的事情，甚至就在不久前还想置我于死地，所以我不会因为她死了就对她抱有同情，反而我觉得这是她应该的结局。”

　　“她不想着害人的话，又怎么会落在最后被人害了的下场。”

　　苏夏顿了顿，咬着下唇转身：“哥哥，你会不会觉得我有点冷血。”

　　大家都说死者而大。

　　她却说了这样的话...

　　陆景尧柔和的看着她，外面的光侧过他的鼻梁，投下浅浅的光影，清隽帅气，一如既往：“不会。”

　　男人的眸底的晦暗的光愈发的明亮，四肢百骸里的欣慰游走着，情绪被他控制的很好：“这样的想法很对。”

　　死亡并不会带走以往的伤害，所以为什么因为她死了就原谅她。

　　小姑娘和他的想法一样，让他欣慰又欣喜。

　　陆景尧歪了歪头，双手插兜，即便是穿着一身的家居服，可从身上传来的强大的气场，依旧矜贵的让人心动。

　　“那么一切照旧。”

　　把这些人做过的事情，暴露在众人的眼前。

　　让他们知道，这两个人就算是死，也是死有余辜。

　　苏夏的粥做的非常成功，两个人吃完之后，陆景尧去打电话了，苏夏坐在阳台边的吊椅上点开了和顾予韩月三个人的闺蜜群。

　　“和你们说件事情。”

　　顾予和韩月两个人明显是空闲着，回的很快：“啥事。”

　　苏夏：“陈亦冉死了，刚刚得知的消息，等会就会爆出来了。”

　　他们两个人显然是愣了。

　　毕竟之前活生生的并且是自己身边的接触过的人，突然的死了，换谁都会愣一愣。

　　片刻，顾予的话终于发了过来：“我靠！真的吗？她是怎么死了？我的天！”

　　韩月：“窝草！老娘被吓到了。”

　　苏夏的手点击着屏幕：“是被曹建飞灌了安眠药死的，应该是曹建飞知道了和这件事有关的一个人他突然联系不上，猜到已经被我们抓到了吧，所以才被逼上了绝路，今天凌晨的时候的事情，应该是警方去他们家逮捕的时候发现的。”

　　顾予：“曹建飞真的狠啊，不过这是陈亦冉应该有的结局，如果她一开始就安安分分的，哪会落到被人杀了的下场。”

　　韩月：“赞同，所以她死了也是活该。”

　　苏夏：“我也这么觉得，不是她死了，做过的那些事情就可以当做没发生过的，我就是刚刚听说的时候有点惊讶。”

　　顾予：“曹建飞连杀了两个人，死刑应该没跑了，巨峰娱乐的股票从昨天就开始掉，估计要从内娱娱乐公司第二的椅子上掉下来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百四十章 这样的想法很对免费阅读。https://xs.23sk.com 