    “瞧一瞧，看一看喽~”

    “老板，这东西多少钱？”

    “一百泰铢。”

    “萨瓦迪卡。”

    曼谷，唐人街。

    两公里的街区，遍布数以千计各种商号，悬挂着醒目的中文和泰语招牌。挂满黄灿灿、沉甸甸金饰品的金店和充塞着各种干鲜果品的杂货店洋溢着浓厚而古朴的商业气氛。

    而在招牌林立的店铺，其中最显眼的是金店。全长不到两公里的耀华力路上，有上百家大大小小的金店，门口竖着巨大的招牌，柜台里陈列着金光闪闪的首饰和黄金制品。据统计，整个曼谷有近七成的金店都在唐人街。

    成堆成堆的金饰，仿佛货物一般的堆放在店内，给人一种别样的错觉，就仿佛店里卖的并非昂贵的金饰，而是玩具一般。

    低着头顺着湄南河，穿过唐人街密密麻麻的人群，腊味混杂着药材的味道从周围的店铺中传出，耳边充斥着大量的潮洲方言和少量的泰语。

    小心翼翼的避过周围的人群，经过无数家唐人街的店铺，最终男子来到了一家的杂货铺前停住了脚步，抬头看了一眼店门口招牌上的几个大字，依稀认出了‘钱记’两个名字，男子松了一口气，随即迈步走了进去。

    杂货铺占地不大，门口摆放着一些小物件做招牌，走进店里就看到一个五六十岁头发花白的瘦高老头，正手捧收音机眯眼哼哼哈哈的听着戏曲。

    “有什么需要的？”虽然眯着眼睛，但是老太却并没有怠慢，很快就注意到了进店的男子：“是买东西还是送人，想要什么这里都有。”

    目光扫过杂货铺里，并没有什么太特别的地方，然而男子被太阳晒的黝黑的脸上却带着几分警惕的神色，左右看了一下才从口袋里将一个佛牌拿出，递到老头面前，开口用泰语问道：“老板，听说你这里还收东西？”

    “王子服~提笔泪难忍~~”

    咔吧——

    看着男子递到自己眼前的佛牌，老头眼中闪过一丝精明，随手将手中的收音机按下，伸手对着男子招了一招。

    注意到老头的动作，男子配合的走上前。

    后者伸出自己枯瘦的手指，接过了对方手中的佛牌，拿起挂在脖子上的老花眼镜架在鼻子上，仔细打量了一番。

    佛牌上雕刻着一个双手掩面的身影，这是掩面佛，又称拍必打佛，在泰国拍必打佛牌是非常著名的，其作用是将对佩戴者不利的事、物阻挡在体外，使之不能进入身体影响人们的心灵。

    整个佛牌的做工十分的粗糙，可以看出没有经过太细致的打磨，不是胜在材质是黄金并且用料很足，可以看得出当初求这一块佛牌的主人，应该有些财力，就在不知道为什么落在了眼前这个男子的手中。

    没错，从男子拿出佛牌的那一刻，老头就已经看出了对方应该不是这一块佛牌的主人。

    不过，这并不妨碍老头收这一块佛牌，不管它原来的主人是谁现在落在了自己手中，自然没有放过的道理，毕竟现在金价可是紧俏的要紧。

    虽然，心里已经用了收下这一块佛牌的念头，但是表面上老者还是不动声色的打量着手中的佛牌，翻来覆去的看着，嘴里还喃喃自语着道：“这佛牌，看起来成色有一些差，当初在制作的时候应该混了一些其它东西进去，导致含金量并不高，而且看这里，还有一道划损，不知道是不是已经挡过灾的，如果挡过灾，那么就更不值钱了……”

    老头这一段话，刻意用泰语说，为的就是让眼前的男子听清楚自己话里的内容。

    果不其然，在听到老头口中的这番话之后，男子脸上的表情立马变得有些着急了起来。

    “不可能，当初我拿到佛牌的时候刻意看了，它的含金量不低，如果不是……”

    话说到一般，男子似乎想到了什么，连忙闭上了自己的嘴巴，只是看着店铺里的老头，坚决道。

    “总之，你如果不给我一万泰铢的价格，我是不会把佛牌卖给你的，除了你我还知道不少收佛牌的店铺。”

    男子的‘威胁’并没有让老头脸上的表情有太多的变化，他依旧细细打量着手中的佛牌，尤其是对着掩面佛肚子上的那道划痕摸了一下，有慢悠悠的语气说道。

    “既然你找到老钱，那么我也不坑你，我在唐人街做了这么多年的生意，讲的就是诚信，这一块佛牌在成色上虽然差了一点，但年头不低，应该不是最近的产物，如果是在完好的情况之下，一万泰铢并不算高，但是遭就遭在了这一道划痕之上。。”

    “你应该也知道，佛牌的作用就是保平安，尤其是掩面佛这样的正牌，最是能替主人挡灾避险只用，而佛身上出现了这一道划痕，那么就代表着护身佛已经替主人挡过一次灾了，挡过灾的佛牌可就没有那么灵验了。”

    指着佛牌上的划痕，老头摇了摇头露出‘惋惜’的表情。

    “所以，我最多只能出到三千泰铢的价格。”

    “什么，三千泰铢？！”

    听到自己好不容易得到的佛牌，居然只值三千泰铢，男子自然不可能答应下来。

    他看着老头手中的佛牌尤其是掩面佛身上的划痕，心中有了几分松动，但是表面上却依旧不肯退的说道：“不可能，三千泰铢太少了，最起码也要九千泰铢才可以。”

    听到男子这话，老头就知道这一笔生意行了。

    当然了，嘴上他还是不客气的砍价道：“我最多能够给你五千泰铢，这已经是极限了，不灵的佛牌，一般人连收的都不会收的。”

    “八千泰铢，只要八千泰铢我就卖给你。”

    “最多，最多五千五。”

    “七千五。”

    “六千五。”

    就这样，在杂货铺里来回砍价了一番，最终两人的价格定在了六千七泰铢之上。

    定好价格，老头咧嘴露出自己不多的牙齿，嘴上还依旧用吃亏的语气说道：“好吧，好吧，六千七就六千七，就当我亏钱做生意，买个人情吧，总不能让你白跑一趟。”

