    “谁让你动爷爷的！”

    一个比张爽大两岁的年轻人，怒视着他。

    看见三人，秦可喻十分高兴：“小天，冯公子，你们来了。小薇，快去招待客人！”

    秦可喻的态度与刚才一个天上一个地下。

    “秦奶奶客气了，我知道蓝爷爷的病，专门联系南洋的大师鲁先生。

    鲁大师是南洋华医第一号人物，给泰王、文莱苏丹等王公贵族治过病，南洋各国都奉为国宾！有鲁大师在，蓝爷爷的病一定能治好。”

    听了冯公子的话，秦可喻喜上眉梢，“太好了，还是冯公子靠得住。请来的是真大师，不像某些人，净弄些忽悠人的东西过来。”

    冯公子瞥了戴志国和张爽一眼，自然明白说的是他们。

    “怎么，刚才那小子要动手，不会就是‘专家’吧。”言语之中，满是戏谑之意。

    “可不是吗，还说是什么神医，差点说的我就信了。要不是你们来，我就被他们忽悠了！”秦可喻连忙反转了态度。

    冯公子轻蔑的看着张爽：“就算是医学院毕业，估计刚刚拿到手规培证，连住院医都还算不上，就这还跟着装大师？我看是什么人处心积虑吧。”

    戴志国可以忍耐秦可喻，但别人可没有耐心。

    “冯默龙，你在这内涵谁呢？冯振南就是这样调教孙子的？”

    “戴老，我是怕你被人蒙蔽啊，毕竟你也是重病多年，被疾病折磨，判断力下降了。”冯公子笑着说道。

    “好啊，你作为孙辈，冯振南的孙子，也敢当面说老夫脑子有问题。看来老夫和康年抱恙多年，让你们这些昔日的小家族个个蹦跶起来。

    好的很，等康年醒了，老夫没有后顾之忧，得给你们上上课，让你们知道什么是腥风血雨。”

    冯默龙不敢接话，但秦可喻敢。

    “冯公子为什么不能说，人家去南洋请来的大师。你再看看自己，找来的是什么东西？”

    “奶奶，张爽真的有能力，让他给爷爷看看吧。”蓝小薇可是目睹过，她实打实见证过，那个什么鲁大师，无从证实。

    冯默龙见她给一个小年轻辩解，并且那人比自己还帅点，顿时怒不可遏，“小薇，你知道什么，一个小小的实习医生，能跟名扬海内的鲁大师相比？”

    蓝小薇还要辩解，张爽冲着他摇摇头，闪身离开。

    鲁大师见状，轻笑着道：“老夫自小背诵灵枢素问，学习三十年才敢说自己掌握岐黄之术，如今行医五十载，才敢说略通医术。三五年就能神医？那岂不是神医遍地走？”

    “小子还算懂事，知道自己不行。”冯默龙讥笑道。

    “行不行，鲁大师看过便知，反正最后还是要我，我不着急。”张爽不咸不淡的一句话，直接激怒了蓝小天、冯默龙、秦可喻还有鲁大师。

    “放肆！”

    “胡言乱语！”

    “给我滚出去！”

    “张爽除了是戴爷爷请来的神医，也是我蓝小薇的客人，你们叫什么！”蓝小薇忽然爆发，冲着蓝小天和冯默龙咆哮着。

    俩人讪讪的没有继续说话。

    张爽心里明白，除非鲁大师和自己一样，有灵气转化而来的“蓝光”，否则他就是医术再高，也是白搭。

    鲁大师也不再争争执，拿出来自己的金丝缠玉的脉诊，先行把脉，随即又分别查看了眼睛和嘴巴。

    之后，他在那里念念叨叨的算着什么。

    其余人都关注着鲁大师，而张爽则悄默默的靠近了金丝缠玉的脉诊。

    通过那上边的包浆，他能感觉到，那东西必定有灵气。

    趁着没人注意，张爽假装看向一边，手却贼兮兮的触摸到脉诊。

    嗡~~~

    好浓郁的灵气！

    那绝对是张爽遇到最浓郁的一次！

    也不知道是金丝缠玉材质的原因，还是因为年代久远，又或许是经历过很多贵人，本身蕴含的贵气。

    总之他能感觉到，此番获得的灵气，超越以往全部！

    “嗯……蓝老的病情，不好说啊。”鲁大师终于开口了

    张爽吸完灵气，手也神不知鬼不觉的撤走，整个过程无人发现。

    “蓝老病程太久，而且静脉阻塞的厉害，很多地方已经衰老的难以修复。就算是大罗金仙在世，恐怕也难有作为。”

    鲁大师说着，扫视众人一眼，“按照乐观的估计，他恐怕只有一年半的寿元。”

    嗯？

    张爽颇为意外！

    看来这鲁大师颇有能力，并且不会说谎骗人。

    刚才有些低估了他啊。

    但是么，鲁大师的见识也只停留在普通人的视角，大罗金仙都不能救？

    那可不是，他张爽凑巧只是有点小小的异能，就能治疗！

    蓝小薇听完，眼前一黑，直接要跌倒。

    张爽见状，连忙扶住她，同时发动功力，强行将她的血流速度提上去。

    蓝小薇挣扎了一下，晕厥的症状得到了缓解。

    秦可喻则扑在蓝康年身上，“康年，你不能有事啊，你要是走了，咱们蓝家可怎么活啊？”

