    　　“你有毛病吧！我、我说什么了我！”车兴德一手撑着地,另一只手用力把桑延的手挣开，大着舌头说，“老子他妈就来喝、喝个酒！谁找谁麻烦！”

    　　桑延松开手，神色不明地看着他。

    　　“有你这么对待客人的？”车兴德勉强坐了起来,吃痛地揉着自己的脑袋,“妈了个逼,你给老子等着,什么狗逼玩意儿……”

    　　像是觉得脏，桑延没说话，站了起来。

    　　车兴德仰头看他，额头上沾了点灰尘，有几处破了皮。他露出暗黄的牙,得意地笑了下：“哦,我明白了。我摸过你女人,不高兴了是吧？”

    　　闻言，桑延的眼皮稍垂。

    　　“有必要吗？都是男人，你应该也能理解吧？”车兴德依然笑着,“而且不就个女人，霜降这货色确实――”

    　　没等他说完,桑延往他肚子上用力踹了下。

    　　车兴德毫无防备,身子瞬间又撞到后头的墙上，肉.体发出巨大的碰撞声。他立刻趴到地上,双手撑地,不受控地干呕了起来。

    　　桑延面无表情地盯着他，碎发落于额前,看不清眉眼间的情绪。

    　　“我操.你妈的……”车兴德难受到声音都带了颤，但注意到这条街四周没别的人,也不敢再说一些激怒他的话，“老子要报警……”

    　　桑延再次蹲下，发了狠地抓住他的头发，往上扯。

    　　“报什么警？”

    　　“……”

    　　“你这不是自己喝醉了站不稳，摔地上了么。”桑延轻扯了下唇角，漫不经心地说，“我只是想扶你站起来，怎么还恩将仇报呢。”

    　　说着，桑延站起身，轻而易举地把他拎起来，又往墙上抡。

    　　车兴德的身子再度撞到坚硬至极的水泥墙，感觉自己的五脏六腑都要被碎掉了。

    　　桑延直直地盯着他，身上的戾气半分没有掩饰。看着车兴德的狼狈模样，他的表情没有任何变化，声音不轻不重：“怎么又没站稳？”

    　　“……”

    　　“车兴德？”桑延在记忆里找到他的名字，语速很慢，像是一个字一个字地从牙关里挤出来，“还要不要我扶你起来？”

    　　车兴德说不出话来，只摆着手，往另一侧挪着身子。

    　　在这个时候。

    　　桑延听到手机振动了声，他的眼睫微动，停下动作，随意从口袋里拿出手机扫了眼。

    　　是温以凡的消息。

    　　温霜降：【你今天什么时候回家？】

    　　温霜降：【我已经到家了，采访完同事直接送我到楼下了。】

    　　桑延看了几秒，回了句：【今天晚点】

    　　桑延：【先睡】

    　　回复完后，桑延转了转脖子，把玩着手机。他没再有多余的举动，站在原地，居高临下地看着他：“真希望你这是最后一次见到我。”

    　　车兴德被打怕了，只觉得眼前的男人像恶魔一样，他毫无招架之力。他下意识抬手，手臂挡在脑袋上，做出一个防护的姿势。

    　　“不然，”桑延声线冷硬，轻描淡写道，“你又要吃苦头了。”

    　　……

    　　等桑延走远后，车兴德在原地坐了一会儿，直到缓过来了，才扶着墙慢慢地站了起来。他的表情阴狠，嘴里骂骂咧咧的，顺着街道走出垭口，拦了辆车回家。

    　　从赵媛冬那搬出来后，温良贤一家在南芜的城中村租了个小产房。这儿地理位置不错，人流量也多，唯一的缺点就是治安不太好。

    　　到家后，车雁琴来给他开的门。注意到他脸上的伤，她皱眉：“怎么回事？”

    　　车兴德立刻破口大骂：“还不是霜降找的那个没教养的玩意儿！我到他酒吧喝酒就把我抓出来打了一顿！姐！你要帮我――”

    　　主卧里的温良贤听到动静，大声吼道：“能不能别吵了？！”

    　　车兴德立刻噤声。

    　　车雁琴表情也很不好看，按捺着火说：“德仔！我之前还没跟你说清楚是吧？能不能别再给我到处找麻烦了。你这才出来多久？为这事儿，你姐夫已经跟我吵了很多次了！”

    　　车兴德嗫嚅道：“我就是咽不下这口气。”

    　　“就这样吧，别再去找他们了。”因为车兴德的各种行为，车雁琴连带遭殃，在家里也很不好受，“霜降那野丫头没良心，白眼狼，我们有什么办法？”

    　　车兴德啐了口。

    　　车雁琴撇着嘴，又阴阳怪气了起来：“人家现在在电视台工作，权利可大了，我们这些普通老百姓可斗不过她。”

    　　“……”

    　　两人坐回沙发上。

    　　注意到此时正坐在另一侧沙发上看电视的清秀女人，车兴德脸上的火气渐消，挤出了个笑脸：“小霖回来啦？”

    　　郑霖眼里闪过一丝厌恶，一声不吭。

    　　恰在这个时候，温铭从厕所里出来。他的神色温和，走过来坐到女人旁边，揽住她的肩膀问：“舅舅又出什么事儿了？”

    　　郑霖呵呵了声：“又找你堂妹麻烦去了。”

    　　“舅舅，”闻言，温铭的表情也不太好看，“您别再做这种事情了。”

    　　车兴德才收回了自己的视线，不痛快道：“怎么一个个都说我，我找什么麻烦了！我这脸上还带着伤呢！”

    　　郑霖没再说话，只是看向温铭，翻了个白眼。

    　　-

    　　回家的路上，钱卫华停车在路边的一个水果摊买了个西瓜。见状，温以凡也跟着买了一个，到家后把西瓜冻进冰箱里，回房间洗了个澡。

    　　出来后，温以凡又回到厨房里，打算榨点西瓜汁。

    　　刚把西瓜抱出来，玄关处也恰好有了动静。

    　　温以凡继续着动作。

    　　没多久，桑延进了厨房，盯着她的举动：“要干什么？”

    　　温以凡诚实道：“榨西瓜汁，你喝吗？”

    　　桑延挑眉：“喝。”

    　　“那切半个是不是差不多了？这西瓜有点小。”温以凡冲洗了下菜刀，边比划着，“对了，你今天去‘加班’干什么？”

    　　桑延接过她手里的刀柄：“见一下钱飞。”

    　　温以凡愣了下：“他这次出来了吗？”

    　　“嗯。”

    　　温以凡侧头：“那你打他了？”

    　　对她这第一反应，桑延觉得荒唐：“我是暴力狂？”

    　　“桑延，”温以凡没对这话发表评价，斟酌了下用词，苦口婆心道，“不要用暴力解决问题，现在是法治社会。”

    　　听到这话，桑延唇角一松：“如果是很讨厌的人？”

    　　像是想到了什么，温以凡沉默几秒，仍然道：“那也一样。”

    　　“……”

    　　“你别打人了，不好。”温以凡盯着他开始切西瓜，又继续嘱咐，“钱飞和段嘉许也没做什么太过分的事情，而且都是你朋――”

    　　桑延往她嘴里塞了块西瓜：“知道。”

    　　温以凡剩下的话顺势止住。

    　　似乎没把这事情放心上，桑延语气懒散。

    　　“我注意着呢。”

    　　-

    　　不知是不是报警有了作用，之后的好一段时间，温以凡都没再见过车雁琴和车兴德。也不知是不是她的心理作用，跟桑延说开了之后，一切事物似乎都在往正轨发展。

    　　十月下旬，温以凡收到了房东的微信。

    　　大致意思是女儿准备要结婚了，要把这间房回收当婚房。让他们按照合同上的期限，在明年三月前搬出去就行。

    　　看到这条消息，温以凡才恍惚察觉，她跟桑延在这合租房里已经住了快两年了。她收回思绪，迅速回了个“好的”。

    　　坐她旁边的苏恬过来跟她闲聊：“以凡。”

    　　温以凡抬眼：“嗯？”

    　　“我突然想起一个事儿。”苏恬支着腮帮子，问道，“你之前不是在跟一个男的一块合租吗？那你现在跟桑鸭王在一起了，他没意见吗？”

    　　温以凡顿了下，直接承认：“他就是我的室友。”

    　　“……”

    　　过了好片刻。

    　　苏恬才骂了句脏话：“我靠，你上哪找的室友？我也想找一个。”

    　　温以凡好笑道：“你也不怕被林隼听见。”

    　　“他早习惯了，”苏恬笑嘻嘻道，“诶，那你俩现在就算同居了吧？”

    　　温以凡想了想：“不算吧。”

    　　苏恬：“怎么不算！你俩不睡同一间吗？”

    　　“嗯。”温以凡诚实说，“我俩还是各睡各的。”

    　　“……”苏恬惊了，完全不敢相信，“我记得，你跟他在一起的时间，好像也不短了吧……还保持在柏拉图的阶段吗？”

    　　温以凡没直接回答：“只是不同居。”

    　　苏恬：“为啥？”

    　　温以凡很正直：“不合法。”

    　　“……”

    　　明白过来后，苏恬觉得有点好笑。她自顾自地笑了一阵，又道：“那你们打算什么时候合法一下？你见过他父母了吗？”

    　　温以凡下意识说：“没――”还没说完，又突然改了口：“我见过他妈妈。”

    　　“啊？”

    　　没等温以凡再解释，放在桌旁的手机忽地响了起来。瞅见来电显示是“钱卫华”，她朝苏恬说了句“你等一下”，而后便接起了电话。

    　　钱卫华的声音顺着电流传来：“你现在在单位？”

    　　温以凡：“对的。”

    　　钱卫华：“大壮呢？”

    　　闻言，温以凡往另一侧看了眼：“在旁边写稿。”

    　　钱卫华利落道：“行。下楼，把大壮一块喊上。跟我到北榆出趟差。”

    　　……

    　　这种情况也不是一次两次了，两人轻车熟路地拿上设备，之后便下了楼。

    　　温以凡习惯性上了副驾，问着情况：“老师，北榆那边出什么突发事件了吗？”

    　　钱卫华发动了车子，顺带说着：“刚接到的爆料，警方那边的消息都还封锁着。北榆那边四年前有个女大学生失踪案，前段时间有个女人带着录音到派出所举报了，关于这个案子的。”

    　　温以凡边听边打开笔记本电脑，往上边敲着字。

    　　“这个女大学生当初是被奸杀了，已经找到尸体了，在北榆郊区后山那块地。”钱卫华说，“现在已经成立了破案小组，正在通缉这个嫌疑犯。”

    　　说到这，钱卫华突然想起个事儿：“对了以凡，这嫌疑犯你应该也认识。”

    　　温以凡的动作一停，抬头：“嗯？”

    　　“是之前总来找你麻烦那个，”钱卫华抽空看了她一眼，“车兴德。”

    竹已提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

</ahref="">