    从迎新那一日起，林嘉的生活便被那个叫穆沐的女孩儿留下了痕迹。同班的女同学是穆沐同人小说的忠实粉丝，那些文章他也看过，无视了主角的性别，他真心地认可她的文学素养。

    嗯，这就是传说中的明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华？林学长面不改色地追完了每一个帖子，内心默默地念了一句。

    恰巧，高中的小学妹夏一月与穆沐住在同一个宿舍，此女孩儿从高中开始就是路见不平拔刀相助的女中豪杰，正好可以为日后他的“战斗”打下坚实的基础。

    怎样才能显得不那么突兀地认识穆沐？

    在大一新生军训的那一个月，林嘉站在操场旁边默默地看了许久，始终没找到一个合适的机会跟穆沐接触，反倒换来一年级n那些女孩儿对他这个B大男神的疯狂推崇。

    她们的目光始终落在他的身上，却不知道，他的目光只追随着一个人的身影。

    那个女孩儿无忧无虑地享受着自己的大学校园生活，老师喜爱，同学友善，即便有些人不理解她写文，但她一直坚持着自己的创作，从不知自己的一举一动也会牵动着另一个人的心。

    她因为身体原因不能住在春天会飘进柳絮的楼层，在提交申请的时候犹豫了许久，写上又撕掉，最后却是林嘉填好了那一张申请单递到了中文系宿管科，说明这些真实情况。

    有老师不喜欢她写得那些“不务正业”的文章，未将她列入演讲比赛的候选人名单中，身为学生会副主席的他第一次借助职务便利向老师推荐了她。

    这些都是穆沐永远都不会知道的事情，甚至连他自己都不知道这样默默无闻地做着事有什么意义。但看到她因为不需要担心身体会不舒服而展露出的笑脸，在演讲台上自信又骄傲的眼神……他终于明白了。

    他只是想要她过得更好一些，不带有任何目的。他想看到：那配得上所有美好词汇的女孩儿，应该拥有这世上所有的善意，仅此而已。

    他会因为偶然得知她与朋友凌晨出门看电影而担心她的安危，像个傻帽儿一样也坐在那个首映场里，却在看到她与相熟的同伴们一起出去吃饭时，收起了自己所有的谨慎迟疑。

    他想要真正地认识她，说出藏在心底许久的那句话，然后光明正大地站在她身边。

    直到她带着三分欣喜三分茫然地问：“为什么会是我？”

    往事如潮水般涌上心头，他终于毫无隐瞒地讲出了她并不知晓的这些过往，而女孩儿的神情也从一开始的惊讶，慢慢变成了羞涩与不知所措。

    穆沐幻想了那么久都无法描绘出自己人生初恋的模样，直到此时此刻，终于出现了一个男孩儿，用他深藏心底的情意和简单的不能再简单的一句“我喜欢你”，将她期待了许久的爱情萌芽在这一刻，满足了她的一切幻想，仿佛所有可以期待的美好都具体化地出现在了眼前。

    “学长。”她在他有些忐忑的神色中，笑着说道，“我也很喜欢你。所以……做我男朋友好吗？”

    女孩儿清脆的声音在这空空的教室里回荡，让他欣喜若狂。

    林嘉万万没想到，自己费尽心思练习了不知多少次的告白，竟然被她抢先说了出来。他一时不知该如何是好，因为那无数次的幻想之中，等待答案的是他，而非眼前的这个女孩儿。

    穆沐倒是一脸的坦然，虽然脸颊仍有点掩不住的红晕，但还是用满目的笑意去看向眼前的人。

    林嘉明白自己怎样都无法挽回“落后一局”的局面，只有在对方那期待的眼神中无奈又欣喜地笑了笑，说道：“好。”

    “叮铃铃——”

    下课铃声在这时响起，两人依稀能听见在楼梯间响起的脚步声，还有些说笑声从教室外传来，而且越来越近。

    想起上午那一幕，穆沐对围观有了万分的恐惧。她不安地看向窗外，可还没等她看到是谁经过，已有人从身后拽住了她的衣袖。

    她一愣，扭过头去，只看见林嘉面不改色地迎向她的目光，拽着她衣袖的手慢慢地往下移，然后准确又毫不迟疑地握住了她的手。

    “我们已经说好了，你不能当什么事都没有发生。”他的目光真挚热烈，明明是极认真的一句话，嘴角却噙着掩不住的笑意，“他们想看便看，我是你男朋友，难道还不能和你单独相处？”

    听了这话，饶是先表白的人是自己，穆沐也忍不住双颊一红，比说出“我也喜欢你”时还要羞涩上百倍。

    男朋友……男朋友……这几个字难道是有魔力不成？

    即使是这样，两个人握着的手却没有分开。

    看了眼时间，林嘉果断地拉着自己新晋女朋友的手走出了教室。

    正值午休时间，教学楼里的同学都纷纷奔向了食堂和宿舍。因为刚才那场“闹剧”两个人都还没有吃饭，却又不想将正式确定关系后的第一次“约会”献给学校那嘈杂的食堂。

    走到教学楼门口时，穆沐忍不住抬头看了看林嘉，却发现对方也正在看向自己。

    “你下午有课吗？”

    “你下午有课吗？”

    两个人异口同声地问道，不禁为这默契笑出了声。

    穆沐下午只有一节选修课，课逃得是理直气壮。相较之下，林嘉下午有安排得满满当当的四节课不说，其中一节还是张主任的课，这简直就是要往枪口上撞。

    可林嘉却不在乎：“这么有意义的日子，主任会谅解我的。”

    远在教师休息室的张主任打了个大大的喷嚏，站在阳光下的这对小情侣却已经是一拍即合。

    穆沐发了一条信息在“408”舍友群里，只说自己下午要去约会，随即便关了聊天界面，罔顾好友们的一众惊叫和哀号。

    “走吧。”穆沐挽着林嘉的胳膊。

    校园里的那条林荫道，两个人在过去的日子里反反复复走了无数遍，却从未像现在这样并肩而行。林嘉在B大上了三年学，打从入学那一天起，无论走到何处，都会被一些目光偷偷注视着。

    在这样的目光下生活与学习，林嘉从未有过些许的不自在。但在此时此刻，身边的女孩儿挽着他从这条熟悉的林荫道上走过，脸上却是强装镇定下忍不住的喜悦笑容。

    而她也正仰起头，嘴唇弯成幸福的弧度，她扯了扯他的衣角，说道：“林嘉。”

    林嘉一怔，不自觉地轻轻握着拳，感受着掌心的温度。

    午后时分，艳阳的光芒透过树叶间的空隙洒下一地斑驳。宽敞的林荫道上只有几个人走过，大多行色匆匆。仿佛世界都安静了下来，只有眼前的女孩儿将目光落在了他身上。

    在众人面前坦然自若，面对这个女孩儿的注视，他生平第一次感受到了“紧张”的滋味。

    脑子里闪过老亮信誓旦旦说出的那句话。

    “当你被她看一眼就觉得心里不对劲的时候，你就完了。那是什么？那就是爱情！”

    爱情使人盲目。

    走出学校，公交站的广告牌上是大幅的饮料广告，STONE组合作为代言人，在照片上摆出了最迷人的姿势和表情。若是换作往常，穆沐一定会站在这里看上许久才走。但此时，她的眼睛里全是身边的这个人，全然没有了广告牌上的偶像。

    嗯，贤宇很帅，但此时在她眼里，林嘉才是最帅的。

    谁能想到，在这个与往日没什么不同的一天，她不仅拥有了自己的初恋，还有了平生第一次情侣之间的约会。

    逃了一下午课想要去哪里，两个人心中都没有计划，但这样的漫无目的，却比任何一次出行都更加让人激动。

    随意上了一辆停在校门口的公交车，车上人潮拥挤，两个人挨得比刚才更近了一些。为了平静那颗狂乱跳动的心，穆沐把目光投向了头顶上的车站列表。

    嗯，不愧是B大校门口的公交车，这一路经过的大学可真不少。

    站在她身边的林嘉也注意到了这一点，目光掠过那些站点，最后停在“复兴门站”这四个字上面。穆沐不知道他是在看哪个站点，顺着他的目光望去，前后几个站似乎都没什么特别值得去的地方，她犹豫了片刻，问道：“在哪个站下车？”

    这场随性的逃课之旅，两个人不过是想单独相处这个下午，可这样漫无目的地坐在公交车上，也不是他们的初衷。

    见她满脸笑容，全凭自己做主的模样，林嘉迟疑了片刻，回答道：“复兴门吧。”

    “好呀。”穆沐想也不想就答应了，然后若无其事地问起了许多学校里的趣事。

    刚刚确定关系的男女朋友，总有着说不完的话，将近二十站的距离，也不过是转瞬之间。

    下了车，穆沐的目光向四周一扫，忽然想起自己初来B市时，和好友来这儿附近逛过。周围倒是有许多值得一来的地方，但如果是从她男朋友的角度来看……

    最值得去的，果然是这里啊。

    还不等林嘉说什么，她已经拉着他向街对面走去，在那里静静伫立着的是B市诸多高等学府中的一所，或许在很多人眼里比不得B大名声响亮，却是国内所有音乐学子心中的梦。

    站在这所经常会出现在梦中的大学门前，林嘉沉默了许久，笑了笑说道：“有了女朋友之后，第一件想做的事，就是带她来看看自己曾经梦想过的地方，是不是有点儿奇怪。”

    穆沐摇摇头，又抬头看了看校名：“其实……这对你来说，不应该只是梦想。”

    林嘉的天赋实力，就连刚刚入学不久的她都看得出来，何况是那些拥有专业素养的老师。如果当年他报考了这所学校，她想不出任何他会落榜的理由。

    但事实是，高考后的三年，他与自己心爱的女孩儿站在这所大学门前百感交集。

    为什么会失之交臂？她满心困惑，却知道此时不是询问此事的好时机。

    林嘉早已习惯了这个困扰他三年的遗憾，他拉着她的手向校园里走去，如实地告诉她，自己独自来过无数次，说不出是为了什么。但这一次，他竟然没有感觉到往日的孤单，似乎那些不愿提及的往事，在此刻也能笑着说出来。

    考取B大的志向，只是家里压在他身上的意愿，而他的反抗，也仅仅只是把自己送进了B大的音乐学系。旁人看来还算不错，可于他来说，却是进退两难的尴尬处境。曾经梦想的这个学府，如今看来，也当真只是个梦想罢了。

    “以前总想着，如果有了女朋友，一定要带她来这个校园里走一走。可是没想到，这一切来得这么突然，而且都在同一天实现了。”他又想起了摆放钢琴的教室和女孩儿那比阳光还要明媚的脸庞，心中一动，正想接着说什么，却见身侧的女孩儿正眉眼带笑地看着自己。

    穆沐相信自己的目光一定是炙热的，正如她胸中不断翻涌着的热血一样。她坚定地说：“这才不是梦想，这只是通往梦想的路，一条路走不通，总会有另一条。如果你找不到，我陪你一起找。”

    穆沐坚定得好像要做一件开天辟地的大事一般，满腔的热血和情意都明明白白写在了脸上。

    但说过之后，林嘉却久久没有回应。

    两分钟过去了，穆沐难免有些尴尬，他摸了摸头：“如果我说错了，你就听听不用在意。”

    话音刚落，她只觉得身子一倾，有人用力地搂住了自己。

    穆沐的脑袋倚在林嘉的胸膛上，感受着他揽在腰际的力度，穆沐在愣怔之后，觉得世界仿佛在这一刻静止，只剩下她的心跳声，在耳畔回响。

    她眼前的这个男孩儿看起来还是那副平静自若的模样，但心底却早已是波澜万丈。

    穆沐憋着笑，两颊鼓鼓地抬起头看向他，像个小仓鼠一样。有些难为情的林嘉轻轻地捏了一下她的脸颊，两个人相视一笑，牵手走在这幽静的校园里，已是坦然了许多。

    这所音乐学院比起赫赫有名的B大还是小了不少，没多久就逛了个遍。折腾了一天都没正经吃上一顿饭的两个人终于将目光投向了附近的餐厅。

    正值青春的女孩儿是最在意自己形象的年纪，想了想这几天已经吃过的甜食，自觉地停住了想要迈进烤肉店的脚步，结果被身后的男孩儿半推半抱地推进了门：“没事的。”

    “不行，我现在可是有男朋友的人！”若是往常，穆沐或许会跑进去饱餐一顿。可从今日开始，她已和从前的自己不同了。

    她现在可是有男朋友的人！女孩儿哪有不在乎自己在男朋友面前形象的。

    何况面对的是他这种百里挑一的男朋友。

    正是年少不知愁滋味的年纪，还未踏出校门的女孩儿，觉得天大的事也不过是成绩下降和体重上升。

    “万一哪天我体重比你重了可怎么办！”才咽下一口牛肉，穆沐就为这个惊悚的可能性而忍不住心痛。

    林嘉波澜不惊地夹了一块肉，说道：“放心，就算我只剩下一副骨头架，也会比你重的。”

    “我一直想知道，好看的人是不是都吃不胖？”咬了一口他夹过来的肉，穆沐眨着眼睛，终于有机会对着自己喜欢人问出了长久以来的困惑。

    “我见过的人里面，你最好看，你让我问谁？”林嘉面不改色地回答道，连眼都不带眨的。

    穆沐半真半假地捂着胸口往后退了退：“虽然是假的，可是我听着怎么这么开心呢。”

    见她这副表情，林嘉忍不住笑着说道：“是真的。”

    在眼下这个气氛里，是真是假显然已经不重要了。穆沐满心欢喜地吃完这顿饭，起身准备离开，正想问林嘉，想不想去看最近上映的歌舞剧时，却迎面走来了几个有些眼熟的女孩儿。

    “纪纪大大！”其中一个女孩儿瞥见了她，挥手打着招呼。

    被人当众呼喊笔名，是一件很尴尬的事情，但对于穆沐来说，偶然遇见STONE粉丝圈的好友也是件非常幸运的事。

    B市的STONE粉丝后援会人员众多，在大大小小的聚会上，身为圈中同人文“大佬”的穆沐也认识了许多相处甚欢的好友。如今在外偶然遇见，几个女孩儿拉着手热情地问候了几声，才用惊讶又揶揄的眼神看向了穆沐身边的男孩儿：“他是……”

    “他是我……”

    “我是她男朋友，很高兴见到你们。”林嘉礼貌地微笑着抢先回答了她们的问话。

    这不带疏离的微笑，似乎真的是为能见到女朋友的朋友而高兴。瞬间，这几个原本看见林嘉有些拘谨的女孩儿，顿时就放松了下来。有个女孩儿偷偷拽住穆沐的衣袖，压低声音偷偷地说道：“纪纪大大，你男朋友也太帅了吧，我觉得他比贤宇还帅。”

    平时，穆沐绝对是听不得有人说这世上有哪个男孩儿比自己的偶像还要帅的，可是现在听了这句话，却忍不住扬起了嘴角，高兴地接受了她们的夸赞。

    几个女孩儿围坐在一起闲聊了好一会儿，才恋恋不舍地挥手告别。

    等她们离开，穆沐才得空去理会被她晾在一旁的林嘉。她两只手指点在脸颊上，讨好地向林嘉卖了个萌。

    “纪纪？”林嘉虽然早就知道这个笔名，却还是不甘心地问道，“难道真的是因为纪南？”

    纪南自爆红之后，就一直是穆沐这般大女孩儿喜爱的演员，就连许多不看电视的人都能从各种渠道看到他的名字和身影。

    穆沐本来从不忌讳提起自己是纪南的粉丝，更不怕直言自己是因为纪南这个名字才取了现在的笔名。但被林嘉这样一问，却莫名地生出了些许心虚来。

    “是……是啊。”艰难地说出这两个字，她连忙解释道，“不过那都是以前了，我现在喜欢的只有贤宇一个人。”

    说完，她用手挡住了额头。

    这都什么事啊，竟然在男朋友面前向现任偶像表忠心？

    不过这心虚又真诚的解释还是成功逗笑了林嘉。他忍不住伸手摸了摸她的头，说道：“你知道吗，自从认识你后，我就一直在想，什么时候有机会能当众说出我是你的男朋友这句话。虽然刚刚终于实现了，但我又有了新的目标。”

    “什么？”她有些好奇。

    “我希望有一天你能说，你最喜欢的偶像是林嘉。”

    追星，是穆沐从高中起便喜欢的事。不仅仅是醉心于偶像们俊美的容貌和超人的才华，也曾多次因他们而寻找到前行的动力，成为更好的自己。可是那时的她又怎么会想到，将来的某一天，会有一个男孩儿郑重地对自己说：无论是偶像还是男朋友，他希望成为她最喜欢的人。

    快乐的时光总是过得很快。

    夜幕降临，两个人回到学校，穆沐的脑子里反复重现着：林嘉认真地说自己会成为她最喜欢的人时脸上的神情。

    在人群熙攘的街头，他站在最寻常不过的那条街道上，她却仿佛看到了多年以后这个男孩儿站在聚光灯下的场景。他在光芒万丈的舞台上，迎接着台下观众的齐声欢呼和掌声。

    哪怕这一切在如今看来只是想象，却让人无端觉得，他生来就是该走上这样一条路的。

    只要一想到这个男孩儿站在舞台上的模样，穆沐就忍不住捂住了胸口。别说到那时了，就单只是眼前这样的凭空想象，都让她有些难抑激动。

    林嘉望着穆沐走神的模样，以为她是在外面逛了一下午，有些累了，便体贴地说道：“早点儿回宿舍休息吧。”

    两个人原本是打算去看话剧社排练的，穆沐对此很有兴致，哪会轻易放弃，连忙摆手说自己不累，然后朝着排练话剧的教学楼快步走去。

    B大声名显赫，教学楼也别具一格。学校里专门为学生社团盖了两栋社团活动楼，而话剧社则占据了1号楼的大半江山，有两层楼的剧院不说，还有专门的排练室。

    学校里群英荟萃，随便拎出来一个都是才华横溢的佼佼者。除了有原创剧本做保证，还有外院那几个混血帅哥的颜值加持，想不火都难。故此，每次排练，就像一场小型的明星见面会。

    穆沐跟在林嘉身后，看见观众在为台上的精彩情节鼓掌叫好。拥挤的人群中，她看到了几个中文系的学姐也在这里，而且还在与话剧社的编剧认真地讨论着什么，似乎也参与了这次话剧的创作，其中就包括她们班的代导袁学姐。

    仿佛像做错了事刚巧遇见辅导员一样，穆沐低低“哎呀”了一声，而后就想往角落里躲。

    林嘉扭过头看见她，连忙拽住她的胳膊，说道：“干什么去？”

    “我们学姐也在……”从喉咙里挤出这句话，穆沐又踮着脚看了看，差点儿和袁学姐的目光碰个正着。

    林嘉觉得她这个举动让人哭笑不得，连忙拉她回来：“有什么可怕的。”

    “你不懂。”

    算起来，她还是刚刚迈入大学校门的新生，还没有摆脱中学时期班主任的严格考核，给她留下的阴影。而代导学姐这种存在，与班主任老师没有任何区别，哪怕对方和自己一样都是学生，也能给她一种无形的震慑力。

    大概只有上了大学的人才会明白，大学的新生和学长学姐之间，差了多少个不可逾越的鸿沟。

    可恨的是，林嘉这个已经念到大三资历甚“老”的好学长，根本无法与她感同身受，于是抿着嘴笑了笑，执意拉着她一起走下台阶。

    穆沐一直躲在他身后，袁学姐听到有人叫林嘉的名字抬头看过来的时候，也一时没有留意那么多，还皱着眉说笑道，“林嘉你还敢回学校，你们系张主任就差出门逮你回去扒皮抽筋了，你这几天到底……”

    话未说完，她就瞪大了眼睛，不可置信地看着躲在林嘉身后的女孩儿，“穆沐？你……你们……”

    B大这样的学校，果然不适合传播八卦，中午的闹剧竟然没有传到中文系同系学姐的耳朵里。

    穆沐眨眨眼，尴尬地抬起手打了个招呼：“学姐好。”

    林嘉却坦然地说道：“穆沐，我女朋友。”

    赤裸裸的事实摆在眼前，就算不信也不成了。袁学姐左看看右看看，将他们两个人上下打量了一番，还是觉得有些不可思议：“林嘉你可真行，什么时候的事啊？难道你翘艺术节就是为了她？”

    艺术节的主办社团为了和话剧社打对台，对这个台柱子千请万请，最终却换来一句：我要去见女朋友。

    那时候大家只当他是在找借口，谁能想到会是事实。

    “欸，不对啊。”正感叹的时候，袁学姐却突然想起，“艺术节那天，穆沐你不是说你要去见你异地恋的男朋友吗？”

    “啊？”恍然想起那日自己偷跑出去看演唱会时编造的谎言，穆沐正犹豫着是实话实说还是找个合适的理由时，旁边的林嘉已经一脸真诚的替她回答了。

    “是异地恋没错啊，中文系和艺术学系隔着多少栋楼呢。”

    这话让在场的几个学姐听得连连摇头，默默地感叹：无论看起来多么聪明的男孩儿，谈了恋爱之后都会变成傻子。

    “可是，程想怎么办啊……”说话间，不知是谁小声嘟囔了一句。

    气氛仿佛瞬间凝结了，几个学姐的脸色都僵了僵。唯独穆沐还有些不知所以然，努力回想着“程想”这个名字的主人。

    程想，是比她高一届的学姐，她刚入学的时候就见过一面。虽算不上是什么绝代佳人，但自小习舞，气质极佳，就算只是从走廊上经过，也能吸引不少人的目光。而穆沐和夏一月也曾坐在学校的体育场上遥遥望着这位学姐的背影感叹不已。

    只是，从未听说过她与林嘉有什么关系啊？

    穆沐打量了一下众人的脸色和林嘉满脸不愿意继续这个话题的态度，也能猜出些许缘由来。

    那个程学姐，想必真的是对林嘉动过心。

    在穆沐还未入学的前一年，身为一年级新生的程想与高他一届的林嘉都是学校里万众瞩目的风云人物，在外人眼里就是天造地设的一对璧人。

    瞥了一眼林嘉的眼神，穆沐却没有多少介意的情绪。或许是从刚入学时就知道这位学长在学校是多么受欢迎的人，抑或是从未见过那个程学姐挽着自己男朋友的手走在自己面前的画面。反正，尽管她猜出了两个人之间或许有些不同常人的情愫，但她没有一点儿醋意。

    在场的几个学姐早已拉着那个说错话的女孩儿离开了，只剩下几对情侣还站在原地。

    林嘉踌躇着，好似在思考着要说些什么。这时，穆沐却坦然地看着他说道：“之前我就说了，做你的女朋友压力一定很大，这些事不算什么，我不会在意的。”

    “可是我在意。”林嘉轻叹了一声，拉着她找了个位置坐下，继续说道，“不论谁喜欢我，我也只喜欢你一个人，我自己很清楚这一点，可是总担心喜欢的人会因为这些事对我有偏见。”

    这个观点，穆沐是早已认同的，但点点头之后却提出了一个八字还没一撇的问题：“我忽然想到一件事。如果你以后出名了，有很多粉丝喜欢你，我却和你在一起了，你的粉丝敌视我，可怎么办啊？”

    见惯了娱乐圈里情侣公开时的腥风血雨，穆沐又给自己加戏。

    林嘉听得哭笑不得，好一会儿才在她正经的眼神中收敛了自己的神情，认真地回答道：“如果真有那一天，无论我的事业多么成功，我也会退出那个圈子。”

    两个人一本正经地描绘着还遥不可及的美好未来，虽然现在看来，都是些只存在于幻想中的东西，但只要想想，心中就会对未来充满了希望。

    毕竟，无论是怎样的未来，都还是“我们”。

    直到穆沐回到宿舍，整个人还沉浸在对未来的憧憬中。瞬间就被夏一月拽着问道：“说，干什么去了？”

    “唔……”穆沐不假思索地说道，“约会。”

    “约会？”夏一月高八度的声音响彻了整栋宿舍，然后狠狠地晃了一下穆沐，“你们成了？什么时候成的？下午？怎么不告诉我？”

    “还说我呢，我都没说你瞒着我和他里应外合！”

    夏一月见她知道了，自知理亏，嘿嘿地笑了两声，放缓了语气，拉着她问道：“约会的心情怎么样？”

    在朋友面前，穆沐从来不是一个矜持的人，想一想这一天的经历，不禁“啧啧”感叹道：“能跟自己喜欢的人约会，很开心。”

    面对转变如此之快的好友，夏一月也只能连连感叹：女孩儿真是个容易陷入爱情的动物。

    “我虽然很看好你们两个人，可是……”她顿了顿说道，“你想过没有，如果有一天，林嘉功成名就了，一定会给你很多压力，你想好了吗？”

    一个曾努力撮合他们两个人的好友说出这句话，显然不是要泼冷水。毕竟快乐过后，总要面对现实的。

    想想前些日子，穆沐刚刚认识林嘉的时候，就问过林嘉这个问题，只是没想到，这一晃眼，这个承受着压力的女朋友就是自己。

    大概是这几天发生的事情，改变了穆沐的许多看法，她托着腮帮子，乐观地说道：“我想明白了，压力大无非是因为有很多人喜欢他。别人为什么会喜欢他？当然是因为他各方面都很优秀。既然拥有了让人艳羡的一切，就要承受随之而来的压力，这也是理所当然的。”

    她想得透彻，而且也不想在这个美好时刻，去惦念今后的麻烦。说完之后，反倒很好奇地问道：“他在高中时也这么受欢迎吗？”

    林嘉和夏一月都是B市人，身为同一所高中的校友，夏一月对这个学长还是很了解的。

    她有些无奈地说道：“有过之而无不及。”

    B大是个学霸云集的高等学府，能来这里上学的都是高中时期各个学校的佼佼者。但在高中就不一样了，哪怕是需要好成绩才能进入的优秀高中，也会有各种形形色色的学生。

    “上高中时我念得是实验班，教室就在他们高三那层楼。文科班女孩儿多，那时候年纪小不懂事，有一些心思不放在学习上的，就天天想着和长得好看的同学谈恋爱。啧啧，你是没看到那些年闹得鸡飞狗跳的场面啊。”夏一月绘声绘色地讲起了那些公然放话要追林嘉的女孩儿的故事，无论过程有多浪漫，这些故事的结局都是以失败而告终。

    “林嘉就是太有教养了，不然哪有那么多前赴后继不肯死心的女孩儿。”说着说着，她还点评了一句，“对待不喜欢的人也没必要那么客气，就该稳准狠不留情面，保准没人再敢有什么非分之想。”

    “看来你是见识过了？”穆沐听得入神，见她一副很有经验的样子，忍不住问了一句。

    夏一月的脸色有一瞬间的不自然，但很快就像没发生任何事一样点了点头，说道：“是啊，见识过了，林嘉没跟你说吗？他有个朋友，是我的初恋。”

    “初恋？”穆沐像是发现了什么新大陆一般，连声音都拔高了一些，“是谁？”

    “林嘉的高中同学，我的学长。”回想起青葱往事，夏一月叹了一口气，“现在想起，还暗自神伤呢。”

    或许是擅长写作，穆沐比其他人对感情都要更敏锐一些。虽然夏一月一脸坦然甚至故作哀伤地说出这些话，但她也能察觉到，那段回忆或许真的给夏一月留下了难以磨灭的伤痛。

    “是一个怎样的人？”她问道，本以为让夏一月说出伤心往事会让她释怀一点儿，谁承想，夏一月竟摆出了一副点评偶像明星时的架势，半眯着眼睛，“啧啧”感叹道：“又美又辣。”

    又美又辣？这算什么形容。

    穆沐觉得自己头都晕了，但夏一月却信誓旦旦地说道:“等你有机会见到了，就明白了。”

    “还是不了吧。”

    狠狠伤了闺密心的男人，她还是不见为好。

    没一会儿，几个室友也都陆续回到了宿舍。几个女孩儿又为穆沐和林嘉在一起的消息一阵惊呼。稍稍冷静下来后，都信誓旦旦地说道：“如果以后穆沐的恋情出了问题，自己一定会冲在最前面为她排忧解难。”

    早已过了孩童天真的年纪，谁也不会轻易说出“最好”两个字。穆沐默默地想了想，不管以后会怎样，还是将今天定为自己最美好的一天。

    就算时隔多年回想起来，满满的仍是甜蜜。

    如果问林嘉和穆沐在一起这件事谁的反应最大，数来数去，还是要数那个从未想过有人会横刀夺爱的傻小子。

    赵冉从夏一月口中得知这事儿的时候，哪怕已经见识了林嘉当众表白的那个场面，却还是震惊地从座位上跳了起来：“他们才认识几天，凭什么！”

    即使是事实摆在了他面前，他还是接受不了这个事实。

    凭什么他追求了那么久的女孩儿，轻易就投进了别人的怀抱！

    “爱情哪有什么先来后到？”最清醒的还是夏一月，只是激这男孩儿放弃的方法，显然是用错了，“难道你还能抢回来不成？”

    “我怎么就不能？”说罢，便头也不回地离开了教室。

    穆沐走进教室与赵冉擦肩而过时，她还转身看了一眼赵冉，有些不解他为什么气鼓鼓地不理会自己。

    这时，夏一月走过来告诉穆沐，赵冉气恼的原因。穆沐心里“咯噔”一下，深呼了一口气，紧接着便想也不想地跟着跑了出去。

    现在这个时间，正是学生会开例会的时候。如果赵冉冲动之下跑到会议室去找林嘉理论，穆沐都不敢想象会有什么后果。

    想到这里，她一路狂奔，终于在学生会会议室门口追上了赵冉。

    赵冉总算还识大体，怒气冲冲地来到这里后，并没有逞一时之气，推门进去吵闹，而是待在门外等着里面散会。

    赵冉半倚在走廊的墙壁上，一直低头不语。直到听到穆沐叫他，他才慢慢抬头看了过去。

    穆沐的心放下了大半，默不作声地站在走廊上陪着赵冉。

    在她过去三年的认知里，赵冉一直都是学校里最优秀，最活跃的男孩子。虽然不懈地追求着自己，却也是有分寸懂教养，知道什么该做什么不该做。

    穆沐欲言又止，但最终还是鼓起勇气对赵冉说道：“赵冉，不管将来会怎样，我们始终都是最好的朋友。”

    话音刚落，赵冉却咧着嘴，戚戚地说道：“你不知道我有多么在乎你，我努力了这么久，他凭什么一出现就要抢走你？”

    “他没有抢走我。”虽然心知对方的失落，穆沐却还是要纠正他的说法，“我从来都不属于任何人。哪怕是和他在一起了，也不会有任何改变。”

    “那只是你自己的想法。”他摇摇头，“我不是这样想的。”

    赵冉是固执的，不然也不会对一个无意于自己的女孩儿执着这么多年。可是他的固执却总是用错地方。

    穆沐轻叹了一口气，想要拉他去别的地方谈一谈，可会议室的门这时候被推开。学生会的学长、学姐们本是说笑着走出来的，一见外面这架势，不由得愣了愣:“你们站在这儿干什么？

    两个人都不知道该怎样回答才好，气氛顿时变得异常压抑。

    “是来找我的。”林嘉一边说着，一边平静地从后面走了过来，礼貌地对同学们笑一笑，然后看向面前的两个人。

    穆沐羞涩得涨红了脸，反射性地想要逃离现场，却被林嘉一把拽了回去。

    林嘉说道：“你们还没见过吧，这是我女朋友，穆沐。”

    热闹的场面突然安静下来，然后爆发出一阵欢呼和调侃：“行啊林嘉，什么时候的事？”

    “看样子还是个学妹啊，啧啧，一年级才来多久啊，下手这么快？”

    “就是，就是，现在才让我们看见，藏得够深啊。”

    大家七嘴八舌的，说的穆沐恨不得找个地缝儿钻进去。但穆沐仍有些担心地看向赵冉，生怕他听到这些，会怒发冲冠上去把林嘉揍一顿，幸好赵冉没有这么做。

    林嘉状似不经意地搂着她的肩膀将她身子转了个一百八十度的弯，轻声说道：“去楼下等我一会儿。”

    说罢，便示意让那些开会的同学离开，自己则走向站在一旁默不作声的赵冉：“你是来找我的吧？进去说。”

    空荡荡的会议室里，两个男孩儿走进去，关上了门。

    穆沐眼看着他们走进会议室，一颗悬而未决的心又提到了嗓子眼儿里。虽说两个人都不是暴躁易怒的性格，但情敌相见却分外眼红。万一哪句话没说好，那岂不是要大打出手？

    穆沐在门外踌躇着走了一圈之后，还是听从林嘉的话，下了楼。

    教学楼门口是两个大花坛，她坐在花坛边的长椅上，拿起手机刷了一会儿粉丝群的消息，却破天荒地无法专心，最后干脆放下手机，专心地等待。

    大概过了半小时，出现在门口的是林嘉一个人。她连忙迎了上去，想问一下事情的进展。

    林嘉先开口告诉她：“没事了，他会想清楚的。”

    至于两个人在里面谈了些什么，林嘉没有说，她也没问。

    看着林嘉满脸的平静，她一颗悬着的心终于放了下来。不知是因为大出几岁的成熟，还是因为林嘉的性格，他总能让她有一股莫名的安心感。

    接着，林嘉跟穆沐说了一件于她而言眼下最重要的事。

    “知道我们刚刚开会讨论了什么吗？‘全国英语辩论赛’的校内选拔就要开始了。”

