一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第395章勾心斗角

    关少琴对于乾坤子将首位推来推去，早就看不顺眼，自从玄天宗掌管玄铁令已经有三百年，也经历了几次断天崖斗法，这个老家伙每次死活都不坐首位，耽误大家许多时间之后，又言为了不耽误年轻人的斗法时间，这才勉为其难坐在上首之位，绝非本意也。

    看这架势，估计没半个时辰的劝说，乾坤子是肯定不会落座了。

    于是关少琴呵呵一笑，也不说话，直接走到了第四张椅子坐下，她的师妹苏小烟见状也就坐在了关少琴的身后的那张椅子。

    其他各派长老宗主，见关少琴已经落座了，自然也不会含糊，相互奉承一番之后，也都找了张下首的椅子坐下，门派实力越弱，落座的椅子就越靠外。比如琅琊仙宗的宗主欧阳坯，就坐在比较靠后的椅子上。

    各派宗主长老先后落座，但前面的三张椅子依旧没有主人，玉机子见乾坤子还在谦虚，说了一声就坐在了关少琴上首的椅子上。

    迦叶寺住持空元大师，屁股都坐到第二张椅子上，又被乾坤子给拽了起来，非要空元大师坐在上首第一张椅子上，于是乎两人又开始僵持不下。

    魔教那边就比较清爽了，没有什么谦虚恭维的话，更没有推让，而是在抢上首第一张椅子。

    莫林老人见没人说话，自己走向了魔教上首的第一张椅子上，正准备坐下，就听修罗宗的宗主陈玄迦冷冷的道：“莫宗主，你要干什么？”

    莫林老人呵呵的道：“既然大家对这首位都没有意思，那老朽这一次倚老卖老吧，老朽今年五百七十三岁，在诸位之中年纪是最大的，坐这上首之位，诸位应该没什么意见吧。”

    阴灵宗宗主鬼剑妖君微笑点头，道：“莫宗主在圣教中德高望重，坐这首位正是众望所归！”

    “哼！”

    “哼！”

    连续几声冷哼声音响起，却是从拓拔羽、一妙仙子、陈玄迦以及五毒门的门主万毒子鼻子里发出来的。显然对于莫林老人坐这上首之位有很大的意见。

    历届断天崖斗法，魔教都会推出一个主事之人，基本上是轮换坐，这一届天魔门坐上首，下一届阴灵宗，再往下一届是合欢派。

    今年这一届的断天崖斗法比较特殊，因为按照以往的管理，应该是鬼玄宗的宗主坐上首，现在鬼玄宗就剩下几十个人，自然不可能坐上首了，所以这一届关于上首位置到底谁来坐，就起了很大的纷争。

    万毒子嘿嘿冷笑道：“莫宗主，论资历恐怕不见得你最老吧，你接管血魂宗才几十年而已，一妙夫人掌管合欢派已经三百年，拓拔宗主掌管天魔门也有两百三十年，老夫不才，掌管五毒门也有一百八十余年，在场中人，唯独你没有资格坐此上首之位吧。”

    莫林老人呵呵一笑，但眼神却是阴冷的，他望着万毒子，笑道：“你们五毒门还没有成为圣教六大派系之一，不是老朽看不起你，此间还没有你五毒门说话的份。”

    万毒子道：“哼，只怕我五毒门实力已经不在你的血魂宗之下了吧。”

    莫林老人淡淡的道：“这么说，万毒子老弟想要坐这上首之位？”

    万毒子道：“老夫自认不才，没有资格坐上首之位，但莫宗主也不够格，百年前圣教与正道一战，当时的主事人是拓拔宗主，何况现在天魔门如今在圣教中实力第一，这位置自当由拓拔宗主来坐。”

    一妙仙子与陈玄迦面面相觑，最后也都微微点头。

    同是魔宗一脉，这就不好争了，只要不让鬼宗的莫林老人或者鬼剑妖君坐首位就行，至于是他们三个中哪个坐，倒是无所谓。

    拓拔羽微微一笑，难得的谦虚道：“在下不才，百年前确实主事圣教与正道有过几场厮杀，最近百年咱们圣教都没有推选新的主事人，为了不让正道那帮伪君子看我们的笑话，在下就暂时继续充当主事人吧。”

    说完，推开莫林老人，大大咧咧的坐在了上首第一把椅子。

    众人见他已经坐上椅子，也就没有在说什么，纷纷找椅子。

    莫林老人占得先机，虽然没有坐上第一把椅子，但由于他站的靠前，一屁股坐在了下首第二把椅子上，老神在在的闭目养神，看的修罗宗宗主陈玄迦几乎暴跳如雷。

    一妙仙子懒得与他们争，坐在了第五把椅子上，至于第三第四两把椅子，就让阴灵宗的鬼剑妖君与修罗宗的陈玄迦自己去争吧。

    魔教这边坐下，依次排序是拓拔羽、莫林老人、陈玄迦、鬼剑妖君、一妙仙子。

    正道那边也谦让的差不多了，坐在最上首的果然是乾坤子，往下依次是空元大师、玉机子、关少琴。

    只是乾坤子虽然坐在上首，口中还是一个劲的说自己愧不敢当，让人觉得他虚伪过了头。

    两方大佬终于坐定，妖小夫却从石台下走了上来，正道与魔教刚刚坐好的那些宗主大佬见她上来，都哗啦啦的站了起来。

    虽然这些人都不惧怕妖小夫，但要是在这个时候，被人说没有长幼尊卑，那就不好了。

    妖小夫柔媚一笑，道：“大家不必客气，我这次来断天崖只是带着小女来见见世面，你们不必管我。”

    说完，她径直的走向坐在最后面散修队伍里的流波仙子、青霞仙子。

    拓拔羽笑道：“小夫前辈德高望重，与我圣教天魔老祖乃是旧识，我等晚辈还想聆听前辈教诲，来来来，拿把椅子来。”

    一个魔教长老就提着一张太师椅走到拓拔羽的身边，拓拔羽直接将椅子往自己前面一方，椅子的两只腿在正道那边，两只腿在正道这边。

    这把椅子竟然是架在正道与魔教中轴线上面的，这么一来，拓拔羽与乾坤子最上首的位置立刻就变成了下首，只有这张椅子才是真正的江湖至尊。

    妖小夫见拓拔羽已经搬了椅子，也不好驳了拓拔羽的面子，笑道：“那今天我就先坐这儿吧。”

    说完，她竟然真的坐在了正道与魔教的中间。

    乾坤子虽然有些恼怒妖小夫抢了自己的风头，但他也不好说什么，因此这张椅子早有先例。