    云舒说话又给人面子，又让人难办。

    拒绝不了，也没办法答应。

    何况他已经这把年纪。

    B市领导觉得云舒这个女人，是一脸单纯的给你挖坑。

    挖坑就是埋你的，你明明知道，还在纠结要不要往里跳。

    云舒继续说：“我老公挺优秀的，但是，也不能让别人瞎认哥哥妹妹，一听就有不正当关系，不过今天我估计不会有，因为有老领导坐镇，也没人敢办那档子恶心事。”

    在场的女性只有一个，那就是被云舒一直暗讽的刘婷。

    B市领导是个狡猾的人：“这个我可是帮不了你，这要靠你老公的自觉。”

    云舒：“我老公的自觉性我自然是相信，但是有些人的自觉性就太差了，当然，要想解决这个办法，我需要你这个位高权重的人坐着这里，来震慑她，警告她，在你眼皮子低下，少办龌龊事儿。”

    谢闵慎：“大嫂，你为什么不找我？”

    好歹自己也是个谢市。

    “你才上位几年？人家为什么叫老领导？”

    B市领导慢慢的掉入了云舒的坑。

    云舒卖乖的“感谢”：“谢谢老领导啦。”

    说完，她才被谢闵行搂着肩膀出门。

    谢闵行的嘴脸一直都是如沐春风的微笑。

    他内心的激动很大，奈何，他不会表达。

    就知道小妮子今晚不会白来，也不会白走。

    刚才她的话，谢闵行听的身心舒坦。

    有时候，就需要老婆出马，别人都是渣渣。

    谁能相信一个二十一二的小姑娘给老领导说到坑里。

    “谢闵行，你今晚敢多看刘婷一眼，我给你眼珠子挖出来。”

    门口，云舒发挥“吃醋”的特性，警告谢闵行。

    那个胸，云舒只有哺乳期间才会达到。

    谢闵行不嫌害臊的在云舒的唇部吻了一口，“眼里心里都是你，看别人都觉得浪费时间。”

    小家伙也学着爸爸的动作在妈妈的嘴上啃。

    “唔，妈妈嘴上有口红，你不能吃。”

    云舒推开儿子的小嘴巴。

    谢闵行：“你妈只能我吻知道么？”

    小家伙的眼睛转溜来转溜去，凭什么？

    云舒开车离开。

    谢闵行折身回到包间。

    这时候菜已经上齐。

    “谢总，我那天给你送的道歉信和道歉礼物你收到了么？”刘婷问。

    她已经被谢闵慎安排在了一个角落，离谢闵行很远。

    “信？”

    他诧异，香水已经扔了，信……看来，他的办公室出现了小妮子的卧底啊。

    谢闵行的嘴角勾起宠溺的笑容。

    也不知道，他家的小妮子是用什么收买了自己身边的人。

    刘婷意淫，她以为谢闵行是看到信了，是对信上的内容笑的。

    她瞬间感觉希望就在眼前。

    下一瞬间，谢闵行的话，又打破了她的希望。

    “小舒当时处理的。”

    那就是说，谢闵行没有看到？刘婷的心，顿时大受打击。

    云舒怎么管的这么宽？

    她怎么这么烦人？

    B市的领导：“谢总上班时间还带孩子啊？”

    刘婷看到姨夫出马了，她闭口不言。

    谢闵行点头，很骄傲的说：“我带我儿子上班。”

    “那你老婆呢？天天闲着么？男人当以事业为重。”

    B市的领导暗中讽刺云舒没有做好一个老婆。

    谢闵慎闷闷的在喝茶，自己这个谢市来就是来凑数的，你看人家B市的领导来，就是指着和自己的哥哥聊天。

    自己这个谢市，就是个摆设。

    喝茶吧，味道还挺好喝的。

    顺便期待一下，一会儿去接我家轻轻下学。

    谢闵行：“我老婆现在是学生，当以学业为主，况且，谁说女孩子结了婚就要做家庭主妇的？我在家就经常做饭，我老婆负责吃。”

    谢闵慎又闲得发慌，他的余光看到刘婷羡慕的眼神，内心想自己的哥哥是不是觉得他的这份追求者还不够疯狂？

    不过，大嫂已经将了B市领导一军。

    这很令人舒坦。

    他们再有异言，谁也不敢明面上提。

    谢闵行似乎不过瘾：“我们家当前最重要的事情就是，家中的孩子们顺利毕业。”

    他口中的孩子，就是自己的老婆，还有弟媳林轻轻，包括刚荣升为大学生的妹妹。

    谢闵西和自己的室友在一个大会场落座。

    小家伙被颇有气质的云舒抱在怀中，今晚的主持人由林轻轻负责。

    云舒舔着脸说：“主持过春晚节目的你，一个晚宴怎么了？你觉得委屈，还是觉得我不给你钱。”

    林轻轻问：“你给钱了么？”

    “咱俩这关系，你还好意思要钱？伤感情不？”

    后来，林轻轻不仅被充当主持人，她还充当小财神两个小时的私人保姆。

    谢闵西坐在下座。

    可能是知道她的身份，所以在安排位置的时候，直接将法学院的新生安排在第四第五排。

    谢闵西直接就看到了自己的侄子。

    “小财神，快看，小姑姑了。”

    小家伙头一次看到这么多人，好壮观呀，谁还管你姑姑是谁，他得赶紧看看。

    ……

    A大的新生都很激动，终于熬过了军训期间，接下来有两天的周末，他们将会在老师的带领下好好熟悉熟悉这所学校的校规制度。

    以及奖助学金，还有贫困贷款等等。

    谢闵西什么都不听，她坐的最中间，结果，江季那货，不在老师的席位上坐着，他仰着脸去了谢闵西的身边。

    “咦，江季哥哥你也在？”

    江季：“我能不在么，我得来维持秩序。”

    “是你维持还是你的助理维持啊？”

    谢闵西的眼神示意在人群众忙碌的助理，他这会儿忙的在钦点人数。

    而，这个辅导员，坐在小姑娘的身边，谈情说爱。

    他想起那个芙蓉姑娘的警告，心中一阵凉意。

    “西子，别告诉你哥我过来找你了。”

    十年风水轮流转，自己竟然这么快就被警告，谢闵行搞侦探的吧？

    八点准时开始。

    林轻轻起身去后台换的服装，她一出场，全场惊呼。

    “大家晚上好。”

    “好～”

    众学生的欢呼，足以证明林轻轻的人气，云舒手捂着小家伙的耳朵，让他别受到惊吓。
