    按照决斗的规则是不能穿带护甲、使用奇物的。但米莉安是一位动物密友，这是本身的天赋，所以能带迅猛龙上场。

    　　相应的，对手也可以额外选择一件装备辅助。紫发妹子——蜜雪恩·永茂，“永茂垦殖地”总管的女儿，很腹黑的使用了家族提供的银阶奇物“操控暗影魔项链”。

    　　暗影魔的杀伤力没有银阶强，但诡异程度远超。虚实相间的身体可以低空飞行，从任意方向发动攻击，米利安落入全面下风，很快身上就添了数道深深的伤口。

    　　蜜雪恩看到对手没有认输的意思，挥舞两把长钺杀上来，配合暗影魔一起进攻。

    　　手持长矛的米莉安不甘示弱，和迅猛龙一起不停地反击。很快紫发妹子身上也挂了彩。

    　　同级别的战斗中，根本就没有使用肌肉绷紧伤口止血的余力，场面非常血腥。

    　　李瑞看到妹子们来真的，当即就要上前制止。先不说跟米莉安的奇怪“同事”关系，其他妹子可是一起工作过的真正同事。

    　　梅尔却一把拉他认真的说：

    　　“这是神圣的仪式，她们不仅代表着自己的尊严，还代表着家族的声望。你现身打断是极大的侮辱，会非常难堪。”

    　　神圣之地自有习俗在此，李瑞也很无奈。不过众女都是优秀的战士，不至于有生命危险。

    　　场上的两位妹子两败俱伤，但仍是不肯放弃，想要拼个生死。主持赶紧隔开二人，宣布平局。

    　　后台选手休息室，李瑞购买了极效治疗药水和营养合剂送过来。他对这些青春靓丽的妹子毫无反感，送点炼金奇物帮她们早日康复。

    　　休息室有十几位家族女儿，都是准备争夺生育权的。2000维勒一瓶的炼金奇物是很珍贵的礼物，莺莺燕燕地表示感谢。

    　　有些家族已经落魄条件不好的，甚至偷偷藏起来，打算留着更需要的时候再用。

    　　紫发妹子蜜雪恩反应最快，第一个揽着李瑞的胳膊蹭来蹭去，娇声致谢。其他几位反应也不慢，纷纷挤上前来。她们可都是清凉装扮，差点挤出事来。

    　　诸女用手仔细抚摸，并不是在挑逗，她们不约而同地发动隐秘的探查战技。随后惊讶的对视：李瑞大人以太淬体到达极限了！？他真的要晋级银阶！这才多久啊！

    　　确认了消息的真实性，众女更热情了。

    　　也有例外，有几位妹子对李瑞不感冒。有熟悉的葛瑞丝，还有一位银色头发，双腿修长的对尖妹子，对围在李瑞身边的同伴非常不屑。

    　　这是城卫队指挥官的女儿——卡娅，她是唯一没有拿礼物的姑娘，但没有蠢到上来挑衅。

    　　她们因为有了伴侣，或是想依靠自己的实力获得荣耀等原因，远远地站在一边并没有上前。

    　　对于这群妄图通过诞下超凡子嗣提高家族地位的女人，更是充满鄙视。

    　　李瑞费了好大劲，才得以从一帮滑腻的身子当中挣脱出来。

    　　回家的路上，走着走着梅尔突然说：“接下来的时间，我会在莎娜老师那里展开特训。”

    　　“怎么啦？是因为我送药水惹你不高兴了吗？我并没有别的意思，只是有点儿不习惯这种血腥的仪式。”

    　　“不是的，我毕竟是家族的女儿，也得努力嘛。”

    　　李瑞没啥意见：“一起加油吧！要不然等我银阶了，你可就得求饶了~银阶粉碎战技就问你怕不怕~”

    　　梅尔跳到伴侣背上，双腿夹紧他的腰，两臂缠住脖子：“你休想啊~我一辈子都把你吃的死死的~”

    　　~~~~

    　　地下训练场，将帮忙代购的溪谷兄弟送走，眼前的超凡物资堆成一座小山。

    　　这些都是进阶所需要的知识和资源，凑齐它们所需的人脉、金钱无法衡量。

    　　李瑞敢肯定的说：绿岭城除了夏代提女士，再没有人能准备的如此齐全！

    　　他突然觉得神选之地对强大血脉的追捧，本质上是不是“不劳而获”的天性在作怪呢？

    　　超凡子嗣不需要大量的资源，不需要坚定的意志，只需正常长大就是超凡者。再有点天赋，很轻松就能打开秩序之银的大门。

    　　哪像普通人浪费大量的资源，冒着生命危险，一旦进阶失败，毕生努力甚至几代人的积累付诸东流。

    　　~~~~~~

    　　以太进阶随便看了看就放在一边，拿出购买的恶魔进阶好奇的翻看。

    　　材质各不相同的书籍上，书写着象形文字似的恶魔语，下面是对照翻译的异界语，居然是双语互译版本！

    　　最精美的当属冥誓教派的书籍。穿插着大量赞美冥神的颂词，即使不想看，内容也会自动出现在眼前，让人有很强烈的研读欲望。

    　　是“心灵暗示”，李瑞把书合上扔在一边，骂了句：“沙比邪神走狗”。

    　　不过书里象形文字似的恶魔语非常眼熟，好像在哪见过。

    　　然后翻开兽人商会购买的知识。这些皮制书籍粗糙的多，手写的象形文字七扭八拐，下面是乱糟糟的异界语翻译。

    　　李瑞没放在心上，反正是买来拓展知识面，哪怕只有几句修炼心得也是极好的，以后再慢慢研究。

    　　正要和上书，突然发现潦草的象形文字闪亮起来，在虚空中重新排列组合，变成了异常规整，充满奇异美感的语言！

    　　系统的提示出现:

    　　【检测到源星知识。数据丢失，无法识别。请继续录入】

    　　李瑞震惊！刚才就觉得这些象形文字和系统小盒子上面的符号非常像！

    　　赶紧再打开冥誓商会的书迅速翻动，根本不需要读懂里面的意思，符号一个个闪亮起来，跟系统互动。

    　　眼前好似多了个显示屏，无数的象形文字变形后重新排列组合。

    　　【检测到源星知识，正在更新数据库——源星战士调制程序】

    　　亲友团代购的书籍质量参差不齐，耐心的全部翻完，吸取了大量的“源星文字”，系统提示再次出现：

    　　【数据库更新完成，源星战士调制程序开始自检】

    　　【宿体能级：1阶血肉生命——检测通过】

    　　【血肉生命基础大脑强化——检测通过】

    　　【血肉生命光能强化——检测通过】

    　　【宿体符合标准。授权源星战士调制】

