    

    这段时间，不说其他人，就拿他来说，到船舶集团的次数两只手绝对是数不过来了。他每次到现场，安全问题是必谈的，因为这短短的几天，赶工程进度什么的是谈不起来的，再说也没有那个必要，这样看来的话，安全问题就显得尤为重要了。

    现在货轮的大体框架已经出来了，省.长过来的时候，也有东西可看了，剩下的就是维持一个安定稳定的局面，就一切OK了。

    如果不重视安全问题的话，像现在这样，事情一出，你船舶集团的工程进度再快，质量再好，也等于零。

    朱立诚略作停顿以后，说道：“行，这只是你们的初步结论，下面还要进行更为深入细致的调查，一定要把事情做实做细做到到位，最终拿出来的调查结果，必须让别人无话可说。”

    贺齐应了一声，见朱立诚没有其他指示了，就挂断了电话。

    这个夜晚泰方市许多党政官员都食不知味，特别是那些与此事相关的人，心里更是担心，这么大的事情出下来了，下面要做的自然就是确认责任的问题了，这么大的责任不管落到谁的身上都吃不消。

    根据省.长临走时的表现，再加上他特意把省政府的秘书长留下来专门跟进此事，可以看出这件事情让省.长大人很生气，那后果自然也就会很严重了。

    此时，林之泉、牛全宝和郭郧三人正聚在一个酒店的豪华包房里面吃饭，这虽然只是一个小包，但装饰还是非常豪华的，尤其是那地毯和吊灯，一看就是价值不菲的那种。

    郭郧举起酒杯来，冲着林之泉说道：“姐夫，我敬你一杯，这次在你的精心设计下，我们也算在省.长面前露过脸了，可喜可贺呀！”

    听了郭郧的话以后，牛全宝也举起酒杯来说道：“是呀，老大，我和郭总一起敬你一杯！”

    林之泉听了两人的话以后，也开心地举起酒杯来。三人轻轻一碰，随即仰起脖子一饮而尽。林之泉此刻的心情还是挺不错的，虽然那场意外打断了他的汇报，但好歹也在省.长头脑里面留下了一个印象，这对于他来说，已经足够了。

    按说长时间谋划的事情顺利实现了，他应该非常开心才对，但林之泉此刻却没有那种感觉，心里甚至还隐隐有几分担心，尤其是听了船舶集团那个什么陈工的一番以后，他的心思就更重了。

    他看了看牛全宝和郭郧一眼，决定把他的担心说出来，听听他们两人的意见。

    打定主意以后，林之泉轻轻把酒杯往桌上一放，抓起桌上烟盒，分别递了一支软中给两人。

    等郭郧为他点上火以后，他猛吸了一口，开口说道：“现在你们俩可以说是我的左膀右臂，今天的这事也多亏了我们齐心协力才能成功，这当然是一件值得庆贺的事情，但不知怎么回事，我这心里总觉得不淡定，有种没着没落的感觉。”

    “怎么会这样呢，老大，你是不是想多了？”牛全宝开口问道。

    郭郧见状，也连忙说道：“是呀，姐夫，这事在你和牛总的指挥下，我带着兄弟们干得挺出色的，倒是船舶集团那帮孙子，在省.长视察的时候，竟然搞出了那么大的动静，我看这次恐怕要够他们好好喝一壶的了。”

    听了郭郧的话，林之泉开口说道：“我担心的正是郭郧说的这个事情，这事会不会对我们有什么影响？”

    “怎么会对我们有影响呢？”郭郧迫不及待地说道，“出事的时候，工人们虽然有一些慌乱，但由于离我们还有一段距离，所以大家并没有受到波及。我看出事以后，省.长肯定也没有心思再视察了，我就让大家撤回来了，所有工人的情况都正常，没有发生半点意外。”

    林之泉听到郭郧的话后，说道：“我说的不是这个方面，我知道你在现场指挥得很到位，工人们没有出任何乱子，我担心的是??????”说到这的时候，林之泉打住了话头，有种不知道如何往下说的感觉。

    牛全宝在一边关注着林之泉的表现，此刻心里有点明白了，于是试探着问道：“老大，你是不是担心船舶集团那边的事情和我们有关系？”

    他这话一出口，郭郧不干了，大声嚷嚷道：“牛总，你的这话，我可不爱听，他们船舶集团的船翻了，和我们有什么关系，难不成说，我们在江里采点沙子，还能把他们的船搞翻掉了，这不是太扯了嘛？”

    两人说完以后，林之泉没有开口，而是很是郁闷地猛吸了一口烟，然后用力将其全都吐了出来。看到姐夫如此这般的表现，郭郧也不开口了。他心里很清楚，在座的另外两人看问题的深度和广度都不是他所能达到的。既然他们都有所担心的话，那就说明并不是没有道理，只不过他暂时还领悟不到罢了，他决定在一边好好听一听，看看这究竟是怎么一回事。

    过了好一会，林之泉才冲着牛全宝开口说道：“全宝呀，可能是我想多了，但当时在现场看到那么大的一个坑，我这心里真有点不淡定。你是做挖沙这一行的，对于我们这的土质应该是最为清楚的，正如那个陈明亮说的那样，如果他们连地面的承重能力都没有搞清楚的话，那怎么会把那么大的货轮放在那儿造呢？”

    林之泉说的这话，牛全宝的心里也有担心，现在听对方一说，他立即轻轻地点了点头。

    “既然在选址的时候，他们确定没有问题，但今天却出了问题，这说明什么？”林之泉继续说道，“把这些问题连起来看的话，我这心里可就更没有底了，我这应该不算是杞人忧天吧？”

    说完这话以后，林之泉向牛全宝投去了求助的目光，仿佛此刻对方口中的肯定或是否定起着至关重要的作用似的。

    听完了林之泉的话，牛全宝认真地思考了一番，然后开口说道：“老大，你的担心虽然有一定的道理，但是这种事情谁也说不清楚，现在市里不是正在调查这件事情嘛，只有等结果出来再说了。”

    “全宝，你糊涂呀！真要等到调查结论出来了，我们再去关心的话，那可就迟了！”林之泉满脸忧郁地说道，“你想呀，要是最终的结论出来，这起事故确实和我们在江里采沙有关系，你想想看，等待我们的将会是什么？”

    在这之前，牛全宝根本没有考虑过这个问题，刚才听林之泉说了以后，他也只不过随口附和了一句。现在听对方一说，他仔细一思考，只觉得脑门子上冷汗直冒。这事的后果有多严重，想想就让人后怕。

    在船舶几天新场地附近采沙完全使他们三人私定下来的，也就是说，就算什么都没出的话，市里也极有可能找他们算账。现在如果因为他们的这种行为，导致了这么大的一场事故，恐怕双开都算是轻的，极有可能要追究他们的法律责任。

    林之泉看到牛全宝的脸色突变，知道对方已经意识到问题的严重性了，他想了想，开口说道：“当然这只是我们的猜测，究竟是怎么回事，还有待市里最终的调查结果。我这么说的目的，就是希望你们对这件事情引起重视，免得到时候搞个措手不及，那样的话，就被动了。”

    听到林之泉的这话以后，牛全宝连忙说道：“老大，你的意思我懂了，我一定会让人跟进此事的，不过我们的级别太低，有些消息很难获取到，您在市里面也要多多关注此事，这样我们才能做到有备无患。”

    林之泉听后，没有开口，只是轻轻点了点头。

    郭郧在一边听了半天，此刻总算有点明白了。看来上午那件让他开心不已的事情，现在还无法确定究竟是好事还是坏事呢！

    他怎么也想不明白，船舶集团的船倒了，竟然和他们在久江里面挖沙子有什么联系，但听两位老大说得如此慎重，他也不得不引起重视了。别的他不清楚，这事如果真和他们有关系意味着什么，结果会如何，他心里还是知道的，到时候别说副总了，恐怕能不能保住自由身都难说。

    三天以后，泰方市召开五一一事故调查通气会，会议由常务副市长朱立诚主持，市委书记梁之放，市长元秋生全，市委副书记薛必溱等市领导全都准时到会。

    经过三天多的忙碌，现在基本有一个头绪了，所以朱立诚便决定召开这样一个会议，向党政两位主官汇报一下这起事故的调查结果，下面该怎么办，可是需要他们来定基调的。

    在召开会议之前，朱立诚特意请示了梁之放，要不要请省政府秘书曲向强同志出席。梁之放回答说，这是我们市里的通气会，等具体的结果出来，再向省领导汇报吧！从对方的这个回答，朱立诚就可以市委书记心里有点没底，想先了解一下情况再说。        

