
　　“仁济阁？你是仁济阁的人？”

　　魏永章呼吸粗重道。

　　“可以这么说，当然确切的说，我来自白鹿宗，仁济阁是我们麾下产业之一。

　　灵符里的声音道：“魏永章，我们约定的时间是三天，但现在三天已过去，你却半点消息都没传给我们。

　　我很想知道，你这是把我们当肥羊，还是觉得世上真有这样的好事？”

　　魏永章脸上充满暴怒：“你们好大的胆子，竟敢挟持我的家人，还来威胁我。

　　我不管你们是仁济阁，还是什么白鹿宗，你信不信，若你们彻底惹怒我，我立即就调动扶摇秘境的力量，将你们灭掉？”

　　“哦？你在威胁我？”

　　灵符里的声音道。

　　魏永章心头一凛，意识到自己太冲动了。

　　扶摇秘境是能灭掉仁济阁，但现在他的家人还在对方手中，他不宜刺激对方。

　　当即，他只能缓和语气：“我想你们联系我，肯定是有目的，而不是为了杀我的家人，说出你们的目的。”

　　“很好。”

　　灵符里的声音道：“祸不及家人的道理，我还是知道的，但前提是，你要老实点，将十万灵晶，都转回给仁济阁。”

　　魏永章面庞一阵抽搐：“这十万灵晶我都已取出来，正放在我的虚空戒内，你想要灵晶可以，直接来找我拿……”

　　话没说完，灵符的传讯就中断。

　　魏永章心神一沉。

　　他真没想到，对方会这么果决的中断联系。

　　随后，他急忙试图发灵符，与对方重新联系，可并没有得到任何回应。

　　与此同时。

　　魏家。

　　伊洪正坐在魏永章的房间内。

　　在他对面的座位上，魏永章的妻子已被封住灵力和声音，满脸焦急的坐在那。

　　两人中间桌子，摆放着两杯酒，当然这酒没人喝。

　　“魏夫人，我本不想多事，只想拿回我仁济阁的钱，但你丈夫很不老实，所以不能怪我。”

　　伊洪叹道。

　　宫璇脸上满是恐惧，以为伊洪要对她做什么。

　　伊洪脸色平静，先是用灵符，将这里发生的事告诉凌云，然后看着宫璇道：“魏永章违背承诺，总要付出点代价，你身为魏永章的妻子，想必知道如何打开魏家宝库。

　　你是自己自觉点，还是等我采取暴力手段？”23sK.com

　　说着，他解开宫璇的封印，同时一把刀搁在宫璇的咽喉上。

　　“你……你跟我来，我带你进入魏家宝库。”

　　宫璇恐惧道。

　　“很识趣，不错。”

　　伊洪脸上露出笑容。

　　这是他第一次为凌云办事，自然不能容忍有一丝一毫的差错。

　　很快，伊洪就在宫璇带领下，进入魏家宝库，将魏家宝库收刮一空。

　　魏家宝库内，有八万灵晶。

　　此外各种宝物加起来，价值也将近五万。

　　这样换算下来，仁济阁此次还赚了。

　　“走。”

　　办完事后，伊洪果断离开魏家。

　　一片荒野。

　　“这里，就是我与他分别的地方……”

　　甲五带着凌云一行人，来到牧九尘与扶摇秘境高手最终战斗之地。

　　这里一片狼藉，可见战况有多惨烈。

　　话说到一半，甲五的声音就忽然顿住。

　　其他人同样呼吸凝固。

　　就在他们不远处，一棵大树上，躺着一具尸体。

　　牧九尘。

　　这具身体，正是牧九尘的。

　　此刻牧九尘的尸体，已不成人形，遍体鳞伤，骨头都破碎大半。

　　可想而知他身前，遭受的创伤有多可怕。

　　凌云走到牧九尘身前，沉默不语。

　　夏恒心神，蓦地一颤。

　　昔日，他还在浮屠圣地时，地上这个男人，在他心目中，就如同神明般强大。

　　可现在，这个男人身上，却已没了生机。

　　死了。

　　真的死了。

　　凌云身心冰冷。

　　尽管早有预料，但他心中，依然抱有侥幸。

　　直到此刻，侥幸彻底破碎。

　　牧九尘，真的已被扶摇圣地的人斩杀，而且尸体如同野狗般，被人随意丢弃在荒野。

　　身后，甲五身躯一颤。

　　她那颗冰封十年，连她自己，都误以为化为寒铁的心，第一次乱了。

　　当看到牧九尘尸体的一瞬，她竟有种想哭的感觉。

　　但她已忘记人要怎么哭，以至于她的眼睛里没有泪水。

　　她的嘴里，却是流出了鲜血。

　　“放心，我会让很多人为他陪葬，让他在天之灵，绝对不会感到无聊。”

　　沉默近半分钟后，凌云转身看着甲五，无比认真道。

　　甲五没说话，只是再次跪下，对着凌云砰砰砰的磕了三个响头。

　　凌云没有阻止甲五，缓缓问道：“首先，最后追杀圣主的人，是什么人？”

　　“我知道。”

　　甲五还没说话，甲十三便道：“是长蛇基地长老，太虚强者灰纲。”

　　也就在这时，凌云收到伊洪的汇报信息。

　　“很好，那我们就先去长蛇基地。”

　　凌云当即冷漠道。

　　魏家。

　　伊洪离开后，宫璇不敢迟疑，急忙重新联系魏永章。

　　听到宫璇竟开启魏家宝库，让魏家损失十三万灵晶，魏永章几乎吐血。

　　这样一来，他得到仁济阁十万灵晶，却非但没有赚到钱，还倒贴进去三万灵晶。

　　“你这个败家娘们，你怎么不去死？”

　　魏永章震怒。

　　之前他还对宫璇无比爱怜，现在则恨不得一掌拍死宫璇。

　　轰隆！

　　只是，不等魏永章继续对宫璇发货，外面忽然传来一阵震耳欲聋的爆炸声。

　　“敌袭。”

　　“全员戒备。”

　　整个基地瞬间一片混乱。

　　魏永章先是一惊，但很快就平静下来。

　　敌袭又如何。

　　这基地，可是有太虚强者坐镇，此外还有太虚级阵法笼罩，他不信有什么敌人能攻破基地。

　　等魏永章从房间出去，来到基地广场，果然看到，来自秘境的长老，太虚强者灰纲，也已出现在广场。

　　“开启守护大阵。”

　　灰纲冷漠的下达命令。

　　此刻，基地内的成员都还很冷静。

　　但下一刻，人群就传出惊呼：“不好，敌人攻破了守护大阵。”

　　“什么？”

　　“这怎么可能，守护大阵可是太虚级别，怎么可能这么快就被攻破。”

　　其他人大吃一惊。

　　“灵师，敌人中必定有极为高明的灵师。”

　　最开始惊呼的人道：“他们，是直接以阵法手段，破解大阵的。”

　　没等其他人再做回应，已有数道身影进入基地。

　　这数道身影，最中央是一个黑衣少年。

　　黑衣少年身边，则有六人。

　　“杀。”

　　黑衣少年二话不说，直接冷漠的一挥手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第899章 陨落！免费阅读。https://xs.23sk.com 