    这一切是都以因为一个人的出现，因为楚宁，大明才有了现在这种局面，正是因为楚宁，大明才能真正做到纵横万里海疆。

    所以，朱祁钰相信，如果楚宁愿意，他能随时泛舟海上，过上比帝王还舒服的日子。

    而大明那些人简直就是不知所谓，为了一点点眼前的利益，就对楚宁围追堵截，近乎疯狂地攻讦，换成自己，早不跟他们玩了。

    可是楚宁对大明的感情，确实那么的纯粹，他没有因为那些官员士绅的官员的阻挠而退缩，反而迎难而上，虽然朱祁钰没有在场，朱祁钰可以想象当时楚宁面对的是怎样的局面。

    几乎就是和整个大明作对，可是为了大明，为了大明的百姓，楚宁丝毫没有退缩，冲破重重阻挠，杀出一条血路。

    根据那些商人带回来的消息，虽然现在已经是农闲时节，但是整个江南确实一派热火朝天。

    所有的百姓都没有休息，他们几乎全家出动，去整治自己家的土地，没有任何怨言，毕竟那将是他们可以传家的东西。

    华夏的百姓对土地的执着，简直就是冠绝天下，没有任何一个国家或者民族，像华夏族一样对土地有着这样的痴迷和执着。

    这是一副怎样的场景，想想都觉得人血沸腾，这简直就是盛世场景。

    可以想象，朱祁镇现在得高兴成什么样子，这是他的功绩，等他驾崩了，他的功德碑得丰富成什么样！

    这一切的一切，都是拜一个人所赐，那个人就是被那些师生逼的驾船‘出逃’的楚宁！

    其实朱祁钰想的不全对，楚宁知道，这是自己稍有能离开大明的机会，他要看看自己的布局现在发展的如何，望海城他不担心。

    那里发展的很好，甚至已经超出了楚宁的预料，现在嫣然已经成为了大明最重要的税赋来源之地，和重中之重。

    可是倭国不一样，倭国是大明想美洲进发的前进基地，楚宁没打算把全世界都变成大明的国土。

    那不现实，但是楚宁也有自己的野心，比如现在还处在原始状态的北美洲，那里现在还是印第安人的猎场，大明不可能放任那么一块富饶的地方，被欧洲列强抢占。

    他要在欧洲殖民者觉醒之前，经那里纳入大明的版图！

    所以，倭国这个前进基地就至关重要，他将是大明远航舰队的重要补给点，所以他会找机会来这里看看。

    不过，半个月的时间，楚宁近乎把大明在倭国的所有布置都转了一圈。

    石见银矿，足尾和别子铜矿，楚宁不仅看了矿山的开采，还跟朱见深提到，过今后的发展。

    那就是不能出现深加工。

    这里已经被楚宁定义为大明的原料供基地，和货物的销售地，所以不需要太发达的工业。

    不能为了省事，就不管不顾地将大明的科技转移出来，尤其是对倭国这个民族的提防，更是要慎之又慎。

    “很好了，在我离开大明之前，我已经给你哥哥写信了，让他赶紧物色人选，派到这里跟着你学习一下。这样你也能早点回国了。”

    朱祁钰没有说话，他脸颊不自觉地抽动几下，放眼天下，也就只有楚宁敢这么说，给皇帝写信！

    作为臣子，楚宁那应该叫奏请！

    可是，楚宁说的那么随意，仿佛不是在和朱祁镇这个皇帝奏请什么国家大事，而好像是在跟一个生意的合作伙伴商量今后生意的事。

    但是就是因为这样，才显出楚宁的不一样，楚宁不在乎官职，不在乎爵位，在他的眼中，大明的发展才是最重要的。

    朱祁钰甚至在想，就算现在大明停步不前，也足以傲视天下了，可是，楚宁却并没有满足于目前的现状，他的脚步似乎永远不会停歇一样。

    “你就不怕朝中说我借机培养势力，毕竟宁王的事才刚刚过去不久。”朱祁钰看着远处的大海说道。

    “我只是一个建议，至于采不采纳就看你哥哥的意思了。”楚宁悠悠地说道。

    是啊，这也算是楚宁对朱祁镇的考研，如朱祁镇没有足够的胸怀，那楚宁会选择停下脚步，他不在乎多等几年，等朱见深登基之后，再实行自己的计划也不是不可以。

    “我在这也待了不断的时间了，想必朝中已经知道了，我准备回去了。”楚宁随口说道。

    朱祁钰的身子不由自主地微微一震，“也是，你在这待时间长了，对我也没什么好处。”朱祁钰语气平缓地说道。

    可是他转过身的时候，眼中竟然有泪花闪烁。

    “别一副依依不舍的恶心状，就算你哥哥不答应我的建议，你最多在这待上两年就可以回国了。”

    “什么时候走？”

    “准备明天出发。”

    “今晚好好喝一杯。”说完朱祁钰转过身，一把保住楚宁，眼泪最终还是没忍住，顺着脸颊流了下来。

    “赶紧松开，两个大男人抱在一起就够恶心的了，你还哭！”楚宁嘴上虽然这么，但是手却不由自主地保住了朱祁钰。

    这是一种战友之间的感情，他们两个曾经一同纵横西洋，曾经一同在战火中经历了很多很多，两人已经超越了同僚、朝臣之间的关系。

    这完全是一种惺惺相惜的感情。

    看着两人的动作，身后马车上的徐又蕊和朱祁钰的侧妃唐氏也是忍不住流下了眼泪。

    她们虽然不能理解楚宁和朱祁钰之间的这份感情，但是他们知道，这两个人的关系绝对不是他们表现出来的那种相互斥责咒骂，他们之间甚至是一种比亲兄弟还亲的关系。

    唐氏更是深有体会，虽然朱祁钰和楚宁在一起的时候，经常被楚宁气得七窍生烟，但是朱祁钰这不到一个月的时间，笑容比之前一年的时间都多。

    而且都是那种发自真心的笑。

    她能感受到，朱祁钰是真的开心，这一切都是因为楚宁的出现，就连她也和徐又蕊经过这段时间的相处，也成了无话不说的闺中密友。

    可是谁都知道，楚宁终归是要回大明的，虽然朱祁钰也会回大明，但是起码要等上两三年的时间。

    唐氏有时候在庆幸，庆幸她只是朱祁钰的侧妃，不然她根本没有机会到这陪着朱祁钰，更没有机会和徐又蕊认识。

    唐氏转过身，看着同样眼泪八叉的徐又蕊，毕竟都是大家闺秀出身，相比于楚宁和朱祁钰要含蓄的多，两人相视一笑，用手帕擦掉泪水。

