    双十一狂欢节来啦！推荐微信公众号:guoertejia免费领超级红包和限量优惠券。打开微信添加微信公众号:guoertejia买东西更划算。

    　　古启航不由笑了笑，说道：“还有这等老师，这实是有点意思，这样的老师，我倒是想见一见。”

    　　“这等老师，又焉能与启航老师相比呢。”纵天少主说道：“与老师相比，那就如萤火之光与皓月争辉，否则的话，他就不会被分配到书斋当老师了。”

    　　“在书斋当老师？”听到纵天少主这话，古启航颇为意外，说道。

    　　“是呀。”思宗神子忙是说道：“有学生还怀疑他是不是托关系进入天神学院当老师的呢，否则的话，学院又焉会把他分配到书斋去当老师，书斋只有区区三个学生，一直以来都是在百堂上课，根本不需要老师嘛。学院把他分配到书斋，是怕他误人子弟吧。”

    　　“不——”古启航笑笑，摇头说道：“你们也太小看书斋了，大家都知道，书斋是闲杂之地，但，书斋又焉是你们想象的那么简单，书斋那可是大造化之地，懂其奥妙的人，想居于书斋，那都不容易之事。”

    　　“书斋是大造化之地？”听到古启航这样的话，纵天少主和思宗神子都不由为之愕了一下，觉得不可思议。

    　　天神学院的学生都知道的，书斋那只不过是收藏闲杂书籍的地方，很多学生都不愿意入书斋呢。

    　　“是的，是一个了不得的大造化之地。”古启航轻轻点头，徐徐地说道。

    　　“书斋究竟是如何的大造化？”纵在少主也不由充满了好奇，忍不住问道。

    　　“这个，不好说，这里面的秘密某说我等，就算是天神书院的诸位老师，都知道得寥寥无几，在天神书院，真正懂得书院奥妙的人，那也只有那么几位不出世的老祖。”古启航徐徐地说道。

    　　“难怪有学长说，老师读书之时曾博览群书，老师之博学，无人能出其右。”思宗神子忙是赞了一声，说道。

    　　古启航笑了笑，说道：“不过嘛，这位李老师，倒是一个蛮有意思的人，我的确是想见一见他。”

    　　古启航的话让纵天少主和思宗神子都不由一喜，他们两个人相视了一眼，纵天少主说道：“老师，李老师与千璇老师走得亲蜜，似乎与学院的一些老祖关系都颇为不俗。看来李老师的靠山甚强大，老师还是莫与他冲突好，以免大家误会。”

    　　纵天少主这话说得有意思，因为他与古启航的关系亲近，所以他知道古启航对羽千璇有意思，暗示了一下李七夜与羽千璇的关系，这使得他这一席话听起来是劝古启航，事实上是在‘激’古启航。

    　　古启航风姿从容，他笑了笑，神态自然，说道：“大道万千，世间‘波’澜壮阔，想立足于大世，还得依靠自己。我与诸帝共饮，与仙王谈道，那也是泛泛之‘交’而己。不论是广‘交’天下，还是出身帝‘门’，那都只是大道中的小小优势而己。立于大道，开大世，唯有自己无敌才是根本。”

    　　古启航这席话只是徐徐道来而己，没有豪言壮语，甚至是以十分平淡的口‘吻’说出来，但却是霸气十足，让人听得都心神震撼。

    　　与诸帝共饮，与仙王谈道，这是多么霸气、多么无上的人生，又有几个人能达到这样的高度呢。

    　　多少人是仰望诸帝，膜拜仙王，而古启航却能与诸帝共饮，与仙王谈道，任何人听到这样的话，都不由‘抽’了一口冷气。

    　　当然，纵天少主和思宗神子也明白古启航并不是在吹牛皮，作为最有天赋的上神，古启航的确是有着与诸帝共饮、与仙王谈道的资格。

    　　“老师神姿傲世，我等小辈仰慕。”思宗神子忙是说道。

    　　“好了，你们这点小算盘儿我还不清楚吗？”古启航笑着说道：“我会见见这一位李老师的，这也并不是你们有什么恩怨，如此有实力的天才，实在是让我见猎心喜，想较量较量。至于你们那点小心思，那点小马屁，就收起来吧。只要你们自己实力够强大，谁都可以挑战。”

    　　“多谢老师的教诲，学生错了。”纵天少主和思宗神子忙是一喜，拜了拜。

    　　“这一次我就与李老师谈谈道，授授业，仅此而己。”古启航笑了笑，说道：“你们也算是我的学生了，这一次我这也算是护点短吧，至于你们自己的恩怨，或者你们自己被欺负了什么的，那也就让它过去吧，谁叫你们学艺不‘精’。你们希望我与李老师动手，那是不可能的了。”

    　　“学生不敢。”纵天少主和思宗神子干笑了一声，不敢多说什么，毕竟古启航位高权重，能为他们出口气，那已经是很不容易了。

    　　“你们也是安点心思，不要整天高调，低调一点，不要招人注意，前面的道路并不平坦，你们能不能熬到毕业都不一定呢。”古启航笑着说道。

    　　“老师的意思我们会被赶出天神学院？”思宗神子都被这样的话吓了一大跳，忙是说道。

    　　古启航轻轻摇头，说道：“这倒不是你们会被赶出天神学院，只是学院有难，我是怕熬不到那个时候。”

    　　“不可能吧——”一听到古启航的话，顿时把思宗神子吓得一大跳。

    　　纵天少主也不由目光跳动了一下，忍不住说道：“老师，那个传言是真的吗？”作为一‘门’五仙王的传人，而且还是一位上神，纵天少主知道得更多。

    　　“世间之事，真真假假，这不好说。”古启航淡淡地笑着说道：“但，你们心里面也要有个准备，为自己好好打算打算，未来能走出怎么样的路，就看你们自己的造化了。”

    　　听到古启航这样的话，这顿时让纵天少主和思宗神子相视了一眼。

    　　“老师的意思……”此时纵天少主都有些猜测不透古启航的心思。

    　　古启航含笑，淡淡地说道：“这将会诸帝与仙王同出的时代，这将会是一场盛宴，你们有没有机缘，那就看你们自己了。”

    　　“请老师指一条明路。”思宗神子打了一个‘激’灵，回过神来，忙是向古启航一拜。

    　　古启航没有回答，他只是含笑不语。

    　　李七夜行走于茶园，他只是随便走走而己，但，突然间，在远方一道金光一闪而过，这让李七夜目光跳动了一下，‘露’出了淡淡的笑然，然后踏空而去。

    　　在茶园深处，有一个深谷，这里乃是常年雾气笼罩，听每一届的学生说，这里常常让人‘迷’路，进入这个深谷的人往往最终会绕回了原地。

    　　这是一个普通的深谷，没有人知道这里面具体有什么玄机，而天神学院的老师也从来没有提过。

    　　李七夜进入了深谷之后，只是随手一点，听到“铛、铛、铛”的声音响起，宛如开锁一样，‘迷’雾之中浮现了一条条金‘色’的法则，最后听到“铛”的一声，所有的法则‘交’织在一起，瞬间化作了道‘门’。

    　　听到“嗡”的一声，李七夜一迈入道‘门’，瞬间被传送走，刹那之间跨越了一个又一个的空间，进入了未知的坐标。

    　　最终李七夜进入了一座古屋，古屋没有他物，只摆着一张帝‘床’，如果识货的人一看到这张帝‘床’，一定会吓得一大跳，因为整张帝‘床’乃是用传说中的仙木所雕，而且是完整一体，这是伐一株巨大的仙木而雕成，这种仙木连大帝仙王都难于得到，更别说是凡夫俗子了。

    　　在帝‘床’之上更是以绝世无双的时血仙石所封，这是极为稀见的手段，这种尘封只怕一般的大帝仙王都没有资格享受。

    　　“先生亲临，我有失远迎了。”此时帝‘床’之中坐起一个人，这个人全身穿着帝袍，威武无比，这个人看起来像是八十老翁，他身上穿着古老的帝袍，一头金黄的长发散披于肩上，当他一坐起来之时，有帝慑九天，威动十三洲的气势！

    　　“算了，你这一身筋骨还是呆着好。”李七夜摆了摆手，在‘床’边坐了下来，笑着说道：“万一有个什么天诛的，那不是麻烦。”

    　　“我这老骨头，只怕老天爷还看不上眼。”这个老人笑着说道。

    　　李七夜笑了笑，上下打量着他，说道：“这一次连你都要出世，还真让我有点意外，自从你父亲远征之后，你就甚少‘露’脸了。”

    　　“唉，这把老骨头，也给不起折腾，再折腾下去，只怕要散架，只好躺着，让这点有用之躯未来能发挥在需要的地方。”老人感慨地笑着说道。

    　　“算了，你这话就莫对我说了，凭着你神永的血统，只要天诛不收你，你还是能活蹦‘乱’跳地活得好好的。”李七夜笑着摇头说道。

    　　“先生说笑。”老人苦笑地说道：“我们这一代人，的确经不起折腾，不像先生是越战越勇，如果说现在让我去像我父亲当年那样远征，只怕我自己都没有那个勇气，身体大不如前呀。”

    　　“这一次你不也是出来了。”李七夜笑了一下，说道：“我还以为你会不管不问了。”

    　　“这终究是我父亲和外公的心血，也是我母亲大人的心血，就算我有心不问世事，但这终究是他们的心血，我也不希望它倒塌。”这个老人感慨地说道。

