    一碗带着辣味的海鲜意面做好了，金亚荣满脸都是笑容的坐在了餐桌上呼呼着面条：“嗯~~这个辣味海鲜意面，和外面的海鲜面的辣味是不一样的，我个人比较喜欢你做的这个味道。”

    韩式的辣海鲜面，前期会把食材加辣椒面用大火炒制一遍，这会让食材沾染上一种他们所形容的‘火味’。而杨昆使用的是青辣椒，这个会让面汤里先有一股辣椒的清香味，在回味上来之后辣味才会爆发出来。

    虽然两种都是辣味的海鲜面，但是使用的辣椒是完全不一样的，所以味道也是完全不同的。西式的意面经过了一番炒制，让汤汁浓缩之后，所以面条裹上汤汁会让鲜美味道更为浓郁。而韩式海鲜面，鲜美的是那一碗刚好调味的汤汁。

    真要评判谁好吃？这个就看个人当天的心情，或者职业！对于那些奔波在户外的业务员什么的，在冬季里午餐一碗暖汤更为合适。对于办公室的高管，或许在精致的西餐厅吃一份意面就显得格外的小资！

    金亚荣满足的吃着杨昆给她准备的午餐料理，杨昆就那样安静的陪着她一起坐在餐厅里吃着午餐。

    看着金亚荣满足的模样，他温和的笑了起来：“我去给你倒杯水。”

    很快杨昆准备了一杯冰水过来，金亚荣端着杯子喝了两口后看着杨昆说道：“对了，你今年三十了吧？”

    杨昆有些疑惑的看着金亚荣，他不知道为什么她突然问着年龄的问题了，他点头回应道：“嗯，如果是按照你们韩国的算法，我今年的确是三十了。不过，按照我们华夏的算法，三十就差那么一岁，当然也是可以看作三十的..”

    金亚荣说道：“看来我们都不年轻了呀。我就比你小一岁而已，我明年也三十了！”

    “知道。”杨昆点了点头说道..可是他内心里还是没有想着‘结婚’的问题。

    因为三十对于很多男人来说才刚刚‘成年’或者是‘刚起步’。同样对于杨昆来说亦是如此，三十的他，刚刚看到了自己的事业起步，要不是突然的疫情到来，他觉得自己公司在春节后肯定会迎来一个高爆发的！

    看着如今大好的事业前程，这对于一个从未想象过，能有一天拥有自己事业的叼丝来说，事业是一件很有魅力的事！

    所以‘婚姻’在此时的他眼里是根本就不存在的事，应该说，他可能还没有遇见那个想要付出一切和她进入最终殿堂的那个人？

    有时候男人是奇怪的，比如杨昆在没钱的时候，在他二十六七的时候，他看着周围有不少的朋友都结婚了，那个时段他是特别想要结婚的。

    可是在过了那个时间段，又加上他的兜里有了足够自己浪的钞票，和他这期间遇见了那么多女人，可以让自己进行挑选时，他反而没有了一丝想要结婚的念头。

    可能是金亚荣没有能给他一种特别想要结婚的感觉吧？可能在结婚的意愿里，杨昆更偏向于唐田英里佳！因为日本女人传统的温柔，加上这段时间她才二十三岁，结婚的事，还可以在等几年，不着急。这可以让杨昆在混几年‘江湖’。

    而此时金亚荣听到了杨昆的‘知道’后，她开口说着：“我们的年龄都不小了，或许我是女人，我对于年龄的问题更加的敏感..你明白我的意思吗？”

    金亚荣都说得那么直白了，杨昆在怎么装傻也没有意义了。

    于是杨昆就说着自己的想法：“那个..亚荣啊，我暂时还没有结婚的想法。首先我的事业，今年是一个稳定的上升期。我想把更多的精力投放在工作上面，结婚的事情..我们能不能缓缓再说？”

    金亚荣微微皱眉的说道：“我没有说一定要今年结婚呀，我只是说，我们可以把婚姻的问题，纳入到‘未来规划’的范畴里面了。毕竟明年我也三十岁了，虽然现在的人都已经实行‘晚婚’..但我们总该有一个规划不是吗？”

    面对金亚荣的话，杨昆微微皱眉的说道：“可是..”

    ‘可是’后面的话，还没有说出来金亚荣马上就说道：“难道你就没有想过要和我有一个未来吗？”

    杨昆马上就摆手说道：“不是这样的..”

    听着杨昆嘴里满是推脱的意味，金亚荣心里瞬间就滋生出一丝不满了：“什么不是这样？既然不是这样，那你总该有一个规划不是吗？两年？还是三年？你说吧？”

    突然金亚荣让杨昆拿出一个‘年限’出来，这让杨昆一时之间有点乱了，他开口变得吞吐起来：“我..我..”

    看着杨昆‘我..我..我’的，金亚荣突然滋生出一种失落和背叛的感觉，她看着杨昆说道：“原来你是真的一点都没有想过我们的未来呀！”

    杨昆被金亚荣怼得有点不知道说什么好了，他平日里的花言巧语在这个当下明显是不可能的。毕竟人家要的是准确时间，杨昆只能谎称着：“不是的..我..”

    可是金亚荣根本就不给杨昆狡辩的机会，她满脸带着失望的看着杨昆说着：“既然不是，那你就说，是两年后，还是三年后，我们一起规划？”

    这已经是最后的通牒了，你得给我一个倒数的时间表，我们一起为了这个‘倒数表’来进行一番未来的规划，这是一个最简单的要求吧？

    要知道金亚荣的条件真心不差，无论是自身的外貌和身材，还是说家里的财富..

    首先她是在韩国这边十分难得的独生女，未来自然就不会出现什么‘扶弟魔’‘帮哥哥讨媳妇’的各种帮衬问题。

    其次就是她家里的条件比起杨昆也丝毫不弱，毕竟金希澈就在节目里公开过，金亚荣的家很有钱！

    用金希澈的眼光看带‘很有钱’那至少是中产到小富的阶层了，所以金亚荣绝对可以说是门当户对的人选了！

    看着金亚荣盯着自己略微带着些许的失望眼神，杨昆不知道为什么说不出来那个‘未来的规划’哪怕是谎言，他都说不出来，不知道这一刻杨昆是不是‘（伪）善意’出来了..所以他甚至不愿意用谎言来耽搁她？

    如果这个时候杨昆给她许诺一个两三年，可谁又知道两三年之后的事呢？如果真的用‘谎言’去这样做的话，这就不是渣的问题了，而是坏了！

    看着金亚荣的眼神，杨昆低声的说道：“亚荣，我因为暂时没有想过这个事，所以请你给我一点时间行吗？你今天强迫我说个时间，这个..我真的说不出来。”

    金亚荣听着杨昆的话音，她此时的心情可谓是跌落到了谷底，原本还因为午餐而灿烂的笑着的她，在这个瞬间笑容已经完全的，彻底的消失了。

    因为在杨昆第一时间没有给予一个‘时间表’出来，这就是代表着他至始至终都没有去想过二人的未来。如果说杨昆稍微有和她一起创造未来想法，或者是他曾经想过那么一丁点儿，那么今天他都能说出一个‘大致’‘大概’来。

    可是他却说自己需要时间？听着好像是一个很正常的答复，可是只有当事人心里才清楚，这个需要时间去考虑，那多半..

    金亚荣说道：“好吧，我给你时间。”说完这句话，金亚荣拿起了搭在了沙发扶手上的自己的外套就要离开。

    杨昆说道：“我送你..”

    金亚荣回头看了杨昆一眼：“不用了，我自己知道回去，你自己好好想想吧。”

    杨昆没有能送她出门，而金亚荣强忍着内心里想哭的冲动，直到坐进了电梯这个算是‘隐秘’的空间里她才终于忍不住的留下了眼泪。

    杨昆今天没有能第一时间给出答案，这就像是情感上的背叛。因为二人都已经交往了一年了，在这一年的时间里他居然连一次都没有想过她们之间的未来？那..这段时间的恋爱，到底算什么？只能算是恋爱吗？

    乘坐着电梯下楼，她的眼泪都快彻底崩了，她没有选择坐在一层大堂，而是去了车库。虽然她没有开车过来，但车库这个安静的地方更适合她躲在里面哭一场。

    来到车库，在这个安静的，四下无人的地方，金亚荣放声的抽泣了起来，她没有放声哇哇大哭，而是死死的咬着牙去强忍着内心里的那股酸楚。

    在金亚荣离开之后，杨昆坐在饭桌上看着还未吃完的那份意面，默然的点上了一支烟。

    三十代的女人，如果恋爱的话，那就是朝着婚姻方向去发展的。或许她们知道自己不再年轻，不可能像二十代那样用几年的时间去试错好几段感情，所以在这个时间段，她们投入的每一段感情都想要得到最温柔的答复。

    而不是说什么‘我们不合适’，或者像杨昆这样的答案‘我暂时没有考虑’。

    女人三十之后的时间更加耗费不起，而男人却在三十到四十之间属于黄金期！！

