    第1222章被攻略系统绑定了（7）

    所以，实力真的很重要。

    这是她懂事起就知道的道理，只有站在最高处，才不会被人摆弄命运。

    【是的，请宿主好好完成任务，惩罚不是开玩笑的。】攻略系统001的声音充满警告。

    千雁依旧没有动，就与熟悉的人站在角落里。

    没有一会儿，人群中发出一些躁动，她往大门的位置望过去。

    是江雾来了。

    他身上明明没有任何聚光灯，却吸引了无数人的目光，控制不住地望着他，并且心生畏惧。

    江雾穿着一身剪裁得体的手工西服，每一处细节都很完美，再配上他独一无二的气质与出色的外形条件，不管是站在哪里都会让周围的人黯然失色。

    【宿主，这样完美的男人，你难道不想得到吗？】

    【只要你完成任务，就能一步步得到这个男人。】

    千雁把高脚杯放在一旁，目光从江雾身上收回：“我不喜欢这种。”

    （月淮：陛下喜欢我这种，听话，有才能干，还会做饭。）

    攻略系统001见千雁无动于衷，不太想完成任务的样子，也没有再说话。

    宿主不听话，不好好完成任务，惩罚一顿就知道乖了，他不着急。

    酒会的音乐响起，众人自顾自地找到舞伴跳舞。

    千雁注意到一个漂亮女人走到江雾的面前，为了听得清楚，她走过去了些。

    “江总，有机会和你共舞一曲吗？”沈清露大大方方地望着江雾，脸上挂着些许浅笑，语气听起来有些迟疑，却不像是在期待。

    江雾懒散地坐在沙发上，仅仅抬眼看了她一下：“没有机会。”

    “打搅了。”沈清露眼睛里露出些失望，可又是松了一口气。

    【002，我就说江雾不会喜欢我，这个任务我真的完成不了。现在已经试过了，你应该明白这个男人有多难搞。要不，我们还是解除绑定吧，我完成不了攻略任务。】这是来自沈清露心里的声音，千雁听得一清二楚，她并非是能听到每一个人的心里声音，只有对方和系统对话才能听清楚。

    攻略系统002：【宿主，这才第一个任务，你怎么能轻易放弃？你就邀请了一次，被拒绝很正常。失败一次任务不可怕，失败一次就放弃才可怕。只要你完成后面的任务，得到了奖励，到后来攻略江雾会越来越轻松。】

    已经坐到另外一边沙发上的沈清露眉头一皱，脸上闪过不情愿：【要是都不成功呢？】

    攻略系统002：【那你会受到各种惩罚，请宿主想办法完成任务。】

    沈清露脸上闪过一丝愤怒，没有再说话。

    千雁若有所思，原主不能听到这些被绑定攻略系统的女人与系统的对话，自然不知道这些。

    原来沈家后来各种出事，沈清露最后自杀是因为攻略系统。

    这么说，沈清露也是一个与原主差不多，不想被系统摆布的人。

    这时，又有一个女人来到江雾的面前。

    这个女人千雁依旧认识，苏家独女苏酥，是一个从小到大被捧在手心里长大的女孩。性格和外貌都是娇滴滴的，但本身其实很优秀。

    “江总，可以请你跳舞一曲吗？”苏酥笑着来到江雾的面前，那双漂亮的眼眸直勾勾地打量着江雾。

    她倒是要看看绑定她的那个狗屁系统，完成任务和失败任务之后，会不会是真的。

    如果是真的，她是不是可以合理怀疑，这个系统的存在和江雾有很大关系？

    既然和江雾有关系，系统不放过她自由的话，她接下来做一些针对江雾的事情，是不是理所应当？

    就江雾这种死木头一样的男人，她才不喜欢呢。

    (本章完)

