    “小天师，你回来了！”黑无常的语气中带着些惊喜。

    叶少阳拱了拱手，“见过八爷。你们这是……”

    “捉拿钦犯。小天师若有事且自去，稍后可以去我府中坐坐，只是不可在这围观。”白无常非常客气地下了逐客令。

    叶少阳有点懵，正不知道怎么应对，一道人影从包围圈的另一面转过来，正是萧逸云，见到叶少阳，立刻把他拉到一边去，道：“你怎么来了？”

    “应该我问你啊，怎么这是你们联合行动吗，连天子殿也有份？”

    “没我的事，我本来是来看热闹的，看到瓜瓜在，就知道你要来，特意在这等你。”

    “等我干啥？”

    萧逸云笑道：“这要问你来干什么了，你要帮忙？”

    叶少阳看了一下对阵的双方，迟疑起来，想起徐福对自己所做的一切——虽然十分坑爹地把自己送到民国呆了一个月，但一切说起来也是为了自己，而且人家也把自己送回来了，最最重要的，是之前帮小九重塑灵身，这才有了后来的雷池渡劫。

    想到这里，叶少阳沉声对萧逸云说道：“不管怎么说，他是我恩人，恩人有难，我没道理不帮的。”

    萧逸云一听，双手按着他的肩膀，说道：“你疯啦！你知道这么做的后果吗？要说恩人，黑白无常不也帮了你很多次？再说老八还教过你兜率八卦鞭，算你半个师父，你能对他们动手？”

    叶少阳狠狠瞪了他一眼，道：“要是方便动手，我早就动手了！”

    “老大。”橙子穿过树林，走出来，站到叶少阳身边。

    “你怎么来了？”萧逸云把她拉过来，说道，“你快劝劝少阳，他要救徐福。”

    “这……”

    橙子道，“老大你想清楚，如果你要动手，大家一起。瓜瓜你去把大伙都叫来！”

    瓜瓜立刻点头，刚要走，能萧逸云拽住，包子想溜，也被拽住。

    “你们真是气死我了！”萧逸云吼起来，“橙子你怎么也跟着起哄啊！”

    橙子默默说道：“老大教过我啊，知恩图报，虽然黑白无常对我们也有恩，但现在是徐福被困啊，如果他们缓过来，老大也不可能不帮忙的。”

    瓜瓜也火上浇油地说道：“是啊，如果因为怕得罪阴司，就不敢帮忙的话，那还叫什么报恩。”

    橙子的一句话，点醒了叶少阳，抓住萧逸云说道：“拜托你一件事，把你媳妇按住，这件事，不能牵连到天子殿！”

    “你——”

    萧逸云话没说完，叶少阳已经朝着包围圈飞奔过去。

    黑白无常也一直关注着这边，见叶少阳冲过来，黑无常厉声喝道：“小天师，我知道你打的什么主意，你且听我说，你之前所有行为，虽然与阴司冲突，但仍然情有可原，徐福是阴司头号钦犯，你今日若是动手，小天师，你这辈子都翻不了身了！就算是崔天子也帮不了你！”

    叶少阳一下子怔住。

    “少阳……不可。”徐福看了叶少阳一眼说道，“你快走，我能做的事全都做了，你无需再救我。”

    叶少阳缓缓摇头，“我救你，是因为我把你当自己人，跟你能不能帮我是两码事。”

    “哈哈哈……”

    白起狂笑起来，“好，好，叶少阳你是条汉子，若我不死，交定你这个兄弟了！”

    “没兴趣。”叶少阳抽出了七星龙泉剑，走过去，口中说道：“诸位，今天我只是我为了救徐福，并不是针对你们，得罪了。”

    “叶少阳，你可真是阴魂不散！我且来看看你现在实力如何了！”十娘说着，就要朝叶少阳冲过来。

    黑无常急忙拦住，低声说了什么，十娘这才放弃，冷冷地哼了一声，继续作法，加强着控制徐福的灵力磁场。

    “叶少阳，你站住！！”黑无常大喝一声。

    叶少阳摇摇头，手持七星龙泉剑，刚要念咒，突然间，徐福爆喝一声，手中的判官笔不断往上刷，也不知道用了什么法术，竟然将构成灵力磁场的那些灵光抹掉了一部分，并且超过了磁场加强的速度，冲着白起喝了一声：“你先走！”

    白起愣了一下，将一身戾气运转在双拳之上，纵身跃起，一下子砸在了被徐福刷出来的磁场最薄弱的地方。

    轰的一声巨响，磁场的上方被打开了一个缺口，从磁场中间宣泄出了一股强大的灵力波动，如同一股罡风吹过，连距离最远的叶少阳身体都晃了晃。

    白起冲了出去。

    “四周都有伏兵，不要去追他，困住徐福！”白无常一声令下，大伙继续作法。徐福微微闭上眼睛，用判官笔在身前飞快地画了几笔，灵力凝聚，形成一个“敕”字。

    “天之诰命，地之通灵，一飞冲天，横行万里，天地人道急急如律令！”

    猛地往回一拉，将那个不定符的“敕”字扯到自己身上，好像袈裟一样披着，朝着缺口飞去。

    “修罗御极术，这是上古秘法，快，拦住他！”

    就在白无常说话的工夫，徐福已经冲出了灵力磁场，白无常等一干人各自作法，一时间法器和法术生成了无数道灵光，朝徐福身上攻去，结果都被他身上那个“敕”字吸收了——不是挡住了，而是吸收了。

    叶少阳看到这一幕，也忘记帮忙了，眼冒金星地看着徐徐升空的徐福，之前……他就知道徐福很厉害，但是没想到他这么厉害……

    “看来还是得请出地藏菩萨的宝贝了。”白无常无奈地摇摇头，从袖子里取出一只金黄色好像手帕一样的东西，丢到空中，缓缓展开。

    从下方可以看到手帕上的字迹，其实也只有四个字，不是什么阿弥陀佛或者苦海无边之类的常见的佛门谒语，而是“如是我闻”。

    四个端正的毛笔大字。

    徐福抬头看见这四个字，仿佛看到了什么可怕的东西，眼神中流露出一丝惧怕，咬了咬牙，硬冲上去。

    手帕上的字，突然化开，变成了一团淡淡的黑色烟雾。