    祁郁看着有点傻乎乎的路乔，目光前所未有的温柔。

    我许的愿望是，希望我对面的人，能够喜乐安康，一世顺遂。

    烛光温暖，映在人脸上也是一片暖暖的橘黄色。

    借着这样模糊昏暗的光线，祁郁专注地看着路乔，蓦地就轻轻笑了，“愿望不能说，说出来就不灵了。”

    “是这样啊，那你不要说了。”

    “嗯，不说了。”如果真的会灵验的话，我希望你真如我许愿的那样，喜乐安康，一世顺遂。

    目光相接，路乔醉了之后显得越发明亮的眼睛里坠落了好多星光。

    祁郁的心里软了一片又一片。

    他一直活得清醒又明白，但是这一刻，他愿意自欺欺人。

    欺骗自己，哪怕只有短暂的一小会儿，想象她是他的……

    路乔醉得狠了，什么都给忘了，捂着嘴打了个哈欠，嘟囔了一句：“好困，我要睡了，晚安。”

    然后趴在桌上秒睡。

    小虽然忙叫她，“妈妈，我们还没有回家，这是祁叔叔家的桌子，不能够在上边休息的。”

    但是路酒鬼已经彻底睡沉了，根本没有任何的反应。

    “嘘，小虽然乖，你妈妈困了，就让她睡吧，今晚你们就先留在祁叔叔家好不好？”

    小虽然倒是听话，反正路乔醉成这个样子，是不能回家了，于是点点头乖巧说：“好。”

    祁郁起身问：“你一个人睡觉害怕吗？”

    小虽然挺起小胸膛，“不害怕，我很勇敢的，从小就一个人睡。”

    “好，遂宝是最勇敢的小男子汉，那我让管家替你安排个房间，你自己洗漱一下去休息好吗？”

    “好。”小虽然转头看了眼他醉得不省人事的老母亲，“那我妈妈怎么办？在这里睡一晚她会着凉的。”

    “我把她抱上去。”

    祁郁俯身把路乔抱起来，标标准准的公主抱。

    小虽然的嘴一下子张成了O型，这个姿势他在电视上看过，里边的男主角都是这么抱女主角的。

    他觉得自己好像发现了什么不得了的事情。

    “祁叔叔，你……”你是不是喜欢我妈妈？

    祁郁听懂了小虽然的未尽之语，朝小虽然眨了下眼睛，“这是我们男子汉之间的秘密，遂宝不要告诉你妈妈好吗？”

    男子汉的秘密。

    六个字，正中靶心，小虽然立刻慎重的点了头：“祁叔叔你放心吧，我一定保守秘密，不会告诉任何人的。”

    所以说，坑爹坑妈的熊孩子就是这么修炼成的。

    可以说是非常厉害了。

    祁郁抱着路乔上了楼，动作轻轻的把她放了下来。

    陷入了柔软的床上，路乔无意识地蹭了下枕头，发丝落在脸上，遮住了红扑扑的脸。

    祁郁伸手将她的碎发拨弄到一边，她脸颊柔软的触感在指腹留了许久。

    路乔眉头微蹙着，不知道梦到了些什么，梦呓出声，模模糊糊的听不清说得内容。

    但是祁郁大概能够猜出她做得是不好的梦。

    很想伸手替她抚平眉间的褶皱。

    她应该无忧无虑，永远住在她的城堡里，做个受人保护的公主，而不是心事重重，站在风口浪尖上，受尽风雨。

