    数道白炽的光束照过去，宛如白昼。却在铁门开启到一半的时候，骤变突生！
    只见两道蛇形黑影飞窜而出，“噗噗”的两声，洞穿了开门的壮汉。黑色的、仿佛触手般的管状物，从他背部钻出来，带血沾肉，十分骇人。陈兴不由得抽了口凉气，暗自庆幸，当初没有开门，不然下场就和对方一样了。
    一眨眼的时间，触手缩了回去。壮汉仰着头，直挺挺地倒在地上，露出了门内的东西。那是一只全身光滑、长满触手的怪物。在白炽的光线中，浑身湿漉漉的，反射着液体的光泽。正蠕动着果冻般的身体，朝外面挪移。
    “哒哒哒……”
    不知是谁，率先扣动了扳机，然后所有人都开火了。雨点般的子弹倾泻而出，打得门内的怪物连连后退，黑色的触手断了一地，四处蠕动着。
    陈兴也跟着射击，但为了节省子弹，使用了单发点射，顺便用黑表扫描了一下怪物。
    [粘液怪（普通）]
    [生命力：335/379]
    [天赋能力：物理伤害免疫（85%）、多重触手、分裂]
    [可能携带的病毒：埃博拉]
    “投掷破片手雷！”汪波一声令下，队员们纷纷摘下挂在战术背心上的手雷，拉了环，扔进门内。
    “轰轰轰！”
    数枚手雷接连炸响，火光映红了整个地下室，怪物的哀嚎不断传来。片刻之后，终于没了动静。
    汪波一马当先，冲了进去。粘液怪仿佛烂泥般，瘫在地上，抽搐蠕动着。他拔出砍刀，疯砍了一番，然后从粘液怪的身体中，挖出一枚半透明的白色结晶体。
    战斗结束后，众人跟了进去。环眼望去，四周都是管道和电箱。而房子的正中间，是个巨大的圆柱体，足足有十几人合抱的样子，上面布满各种开关和按钮。这是个常见的、大灾变前的地下水抽取装置。抽到的水，将在沉淀室进行杂质去除，然后输送给求生所使用。
    北部荒野没有河流，必须依靠这种装置才能建立城镇。比如兰花镇，就是靠两个地下水站供水的。
    众人搜索了一番，除了这些大型抽水设备，没有发现什么值钱的东西。这也是陈兴为什么肯带人来的原因。值钱的私人物件，一般都是放在休息室的。
    随后，汪波带着手下，来到了下一扇铁门。他左右看了眼，队员们都下意识的向后收缩，不敢接触他的目光。刚才的一幕，让他们都吓破了胆。既然自己人不愿意，就用外人吧。他一个个扫过去，却发现，带他们来的那个小子不见了！
    陈兴早就猜到，汪波会打他的主意。在杀完粘液怪后，就趁着混乱，悄悄退了出去，躲在沉淀室里。一旦有什么变化，就爬绳索开溜。虽然上面有两个人守着，但情况不明之下，他们是不会胡乱开枪的。
    汪波转过头，看见阿丽雅还站在一侧，手里端着连发散弹枪，顿时安下心来。在他眼中，陈兴不过是只小老鼠，完全可以忽略不计，只要关键目标还在就行了。他自持人多势众，自身武力也够强，不怕别人翻了天。
    而他之所以没急着对阿丽雅动手，是因为他不可能在做完正事之前，就和手下一起搞阿丽雅。在他看来，搞女人，应该是事成之后的余兴节目。
    找不到替罪羊，汪波只好自己动手。他本身就是格斗兵，平时都是冲在第一线的，又穿着护身甲，如果连这点儿危险都不敢面对，还怎么混？
    “咯咯咯……”
    在他的扭动下，轮盘锁缓缓转动，铁门一点点地朝内开启。
    “叽！”
    一声尖利的虫鸣，从门内传出来。
    “小心，是地穴白蚁！”汪波一声大吼，急速向后退却。
    战斗一触即发，大量个头如牛犊般的白蚁，拖着肥硕的肚子，争先恐口地从里面爬出来，张牙舞爪，发出尖锐的虫鸣。
    霎时间，火舌喷吐，断裂虫肢四处抛飞，白蚁的肚子喷出大量白色的浆液。破片手雷和燃烧弹接连砸过去，在白蚁群中炸裂，火焰冲上穹顶又落下来。
    “啊，救命，啊啊啊！”几只白蚁顶着枪林弹雨，将一名守备队员扑倒在地上，锋利的节足刺穿了对方的肩膀。张开乌黑发亮的蚁钳，朝对方的脖子咬下去，鲜血顿时喷溅而出，洒得处都是。
    混乱之中，陈兴悄然无声地回到队伍里，也跟着射杀了几只白蚁。
    十多分钟后，付出了三名守备队员的代价，这场人虫大战终于结束。地面上，到处都是虫尸，白色的浆液四处流淌。
    汪波损失了四名手下，脸色有些难看。不过能打下这个地下水站，就是立下一份大功。等到奖金后，再扩充队伍就是。想到这里，他的心情愉快了不少。又用眼角的余光，扫了下侧后方的阿丽雅。
    再等一会儿，就能享受到这具美好的躯体了。他一定要好好品尝品尝，以他多年的经验来看，这小妞恐怕还是个雏。一想到她哀婉恸哭、绝望无助的样子，他的身体就有了反应，看向阿丽雅的目光变得灼热无比。
    清扫完发电房，他们发现角落里有个直径一米左右的土洞，应该是白蚁挖掘的。
    白蚁是群居生物，这里仅仅是个小窝点。不过暂时无法解决，只能拆些发电设备，先行堵上，等以后再处理。
    “回去吧。”汪波朝身边的手下使了个眼色，说道。
    后者会意，立即拉上一名队员，向后方走去。不知不觉中，汪波和剩下的五名守备队员，已经将阿丽雅一前一后地困住。
    阿丽雅却浑然不知，和汪波有说有笑地走着，“王大队长，恭喜啊~这下可立了大功，镇长大人那里若是有什么好处，可别忘了我哦~”
    “那当然了，我怎么能忘了阿丽雅小姐呢？”汪波说道，“忘了”两个字，咬得特别重，意味深长。
    “那就先谢谢咯。”阿丽雅咯咯一笑，说道。
    陈兴有意识地，落在了最后。由于汪波之前说过，要替他申请编制，所以其他守备队员，都把他当成了准队友，没有特别对待。再加上他们的注意力都被前方的窈窕少女吸引了，根本没多想。
    走到休息室的中间，阿丽雅的身后忽然传来“哐当”的一声。紧接着，前面也响起了同样的声音。那是铁门闭合的声音，在静谧的地下室里，格外的清晰。
    “阿丽雅小姐……”汪波露出一脸狞笑，可话还没说完，就听见“噗嗤”的一声。
    “呃呃……”只见他瞪大着眼睛，双手捂着喉咙，指缝间不断溢出鲜血，脸上的表情因为恐惧而变得扭曲。
    “什么？”阿丽雅侧过脑袋，一副侧耳倾听的样子，“说大声点儿，我听不清楚。”
