    王勤想了想，既然蛊是天地间的灵物，那自然对天地最为依赖和信奉的了。

    于是心中默念：“天地为证，日月为媒，我愿意和你结为金兰，你愿意吗？”

    蝎魂颤动的更加剧烈了，苏醒了过来，王勤接着默念：“如果你愿意就喝下一口血。”

    念头一落，蝎魂喝一口血。

    突然之间，王勤感觉到和蝎混这只小生命建立了某种联系，很是奇妙。

    果然蒙对了，天地灵物的蛊对天地为证认同了。

    如果此时蓉姐在场，恐怕会目瞪口呆，没想到王勤能用这么简单的办法就让蝎魂认主。

    不对！不是认主，准确的说结拜，这天差地别。

    如果认主，那要蝎魂生就生，要它死就死，结拜就没有这种权力了。

    不过这也算是因祸得福，因为结拜容易的多，一个仪式就够了，而让蝎魂认主可就没这么容易了，没有经过特殊的方法根本不行。

    至少王勤不懂，至于是认主好还是结拜好，那就不知道了。

    “我们都是兄弟了，你能出来看看外面的世界吗？”王勤发出意念。

    蝎混颤动了一下，王勤感觉到它说可以，接着就感觉到蝎魂沿着血管，来到指尖，然后就从表皮拱出来了，伴随而出的还有一滴血。

    王勤只感觉微微有些刺痛，像打针一样，也不在意。

    果然，和脑海呈现出的画面一样，蝎魂只有小蚂蚁的一半大小，估计还是幼体，能长多大就不知道了。

    王勤的眼力极好，看清蝎混的身体形状，就是缩小版的蝎子。

    “兄弟，你有什么本事？”王勤发出意念。

    蝎魂甩甩了尾巴，也不知道要表达什么。

    交流了好一会儿，王勤感觉无趣，发出意念：“好吧！你回去休息吧！”

    意念一落，蝎魂没有钻入身体，而是爬到王勤的头顶，在头发间隙中睡觉。

    阴差阳错的解决了蝎魂带来的威胁，王勤心情更好了，翘着二郎腿，抖个不停。

    突然，看到一只苍蝇在远处飞来飞去，王勤心情正好，看着就不爽，意念一动，调动丹田里内气凝聚指尖，然后屈指一弹。

    咻！

    一速气流急射而出，精准的打中正在空中乱飞的苍蝇，只见苍蝇应声而落，一命呜呼。

    这只是下意识的一个动作，王勤有点小惊讶，没想到屈指一弹能有这样的效果，这不是意味着可以练成电视剧里的弹指神通？

    王勤瞬间感觉发现了新大陆，于是开始尝试了起来，对着阳台外的铝合金栏杆不断弹射。

    当当当！

    王勤连续弹了十几下，发现没什么威力，这样的力道估计也只能打打苍蝇和蚊子。

    沉思了一会儿，王勤觉得以自己的指力不应该这么小，肯定是射出去的内气太散了，所以没威力，于是他找来几个珠子，屈指一弹。

    只听‘当’了一声巨响，铝合金围栏凹了进去，这个效果差强人意，这样威力打到人身上才有杀伤力。

    王勤又沉思了一会儿，有了一点思路，意念一动，再次调动一束内气，然后在指尖压缩，直到无法自爱压缩，才弹了出去。

    当！

    铝合金围栏，凹了一点进去，不过还是没有珠子那样的威力，小了一倍多点。

    王勤有些不满意，感觉有些鸡肋。

    要是有内气高手看到，恐怕羡慕妒忌恨了。

    这可需要内气外放修炼到一定的火候才能做到这样，结果他还嫌弃了。

    又练习了好几个小时，直到丹田里漩涡消耗了一大半才停了下来。

    进步有，但是很微小，王勤判断出有效杀伤十米之内，程度相当于被弹弓打中，和子弹没法比。

    不过倒也能当作意外之喜，毕竟相当于带着一把弹弓在身上也是不错的。

    吃过午饭之后，王勤感觉有些无聊，想到明天打完挑战赛就要回去，而任淘那伙**湖骗子还逍遥法外，一时有些不爽。

    于是，在地下车库随便开了一辆车，到古玩街花了一万块钱，买了一副可以、以假乱真的仿古画，然后往任淘住的水泥厂开去。

    不多时，来到那间二层小楼，刚刚挺好了车，任淘刚好在家，大概是听到车声，马上走了出来，一看是王勤，哈哈一笑：“稀客稀客！鬼兄里面请。”

    任淘似乎算准了王勤会来似的，笑的特别开心。

    这也在合理当中，要是有人被一个非常厉害的算命先生看出身上有煞气，恐怕紧张的要死，自然要找化解只法了。

    所以要么买那八卦镜，要么找带着龙气的古董了。

    “任兄看起来心情还不错吗？”王勤苦着脸笑道。

    “人生就是这样，开心一天也是一天，不开心也是一天，自然还是开心一点好？”任淘笑了笑，接着道：“鬼兄怕是无事不登三宝殿吧！”

    “当然了，任兄不是已经知道了，我被煞气缠身，命不久矣，特来求购任兄的八卦镜。”王勤开门见山。

    “哎！鬼兄！不是我不想帮你，那八卦镜可是一件法器，又是传家之宝，我不能随随便便糟蹋了祖宗的东西，否则百年之后，那有脸去见列祖列宗！望鬼兄谅解啊！”任淘露出一脸难色。

    “我知道，我这不是也带着家传宝物来了吗？”王勤说着，从盒子里拿出一幅画，接着道：“任兄请看我这副家传的画是否值得交换。”

    “是吗？”任淘很是意外，拿着画看了起来。

    只是过了一眼，任淘心中无语，想要骗人也弄一副像点样子的画来，随便这么一副，这是糊弄鬼呢！

    “鬼兄！你确定这是你家传宝贝？你大概被你父亲给骗了！”任道淡淡的道。

    “我知道你想说什么，一看就知道这画是随便画的，可是重要的不是画。”王勤笑了笑，喝了一口茶，接着道：

    “实话和你说吧，这是我从花间派弟子手里买来的，这画里暗藏着一门内功心法，据说是花间派掌门所画，共弟子修炼用的。”

    “你别看画的粗糙，重要的不是画，而是里面的武学。”

    “是吗？”任淘这次认真的了起来，只是看了半天也看不出什么来，道：“还请鬼兄指点迷津。”

