    今天，是维克多从守卫队营地回来后的第三天。

    空气闷热而烦躁，让维克多的心情也跟着压抑了起来。

    来到湖滨镇后，他花了很多时间去了解这里。

    所以，维克多十分明白，这样的天气预示着……暴风雨即将来临！

    而刚刚建立不到三年的湖滨镇，最担心遇到的就是这样的天气。

    “少爷，风要大起来了，我们进屋吧”阿杰在维克多身后默默劝道。

    “阿杰，去把杰瑞叔叔请来吧”维克多默默地看着屋外，没有接茬。

    阿杰无奈，只能快步跑开，把自己的父亲请来。

    很快，阿杰带着杰瑞大叔一起过来了，看到的却是已经换好训练服的维克多。

    “杰瑞叔叔，我知道现在湖滨镇肯定有匹克主管和汉考斯将军守护。

    但我作为这里的领主，还是想去看一看。

    叔叔，我实力尚且不足，可否随我一起？”

    “少爷说的哪里话，我……一定保护好少爷！”

    杰瑞心知劝阻已经无用，索性全力保护少爷周全。

    内心里，他也更喜欢这样的维克多少爷。

    “也让汤姆阿姨在家里待好，大奶罐和呆河马我可能也要一并带走。”

    “哎！”

    很快，维克多带着杰瑞和阿杰快步向城镇东边的海岸赶去。

    刚刚还闷热的空气此时已经变得十分凉爽。

    但这显然不是什么好兆头，只有当暴风雨还剩临门一脚的时候，才能获得这片刻的凉意。

    透心的那种。

    小镇不大，维克多三人没一会便靠近了海岸边。

    路上除了少量的守卫军之外，大部分人都已经躲进了房间。

    守卫军们看到了维克多，也很快认出来他。

    虽然不知道没什么实力的小领主为何会在这时出现。

    但当他们看到维克多三人前进的方向时，都默默地扣胸行礼。

    一滴冰凉的雨水落到维克多的额头上，接着两滴，三滴……

    哗啦啦啦！

    瓢泼大雨倾泻而下，快到没给任何人反应的时间。

    它就来了！

    与此同时，维克多三人也来到了海岸边。

    看到大海，它们的心立刻揪了起来。

    不少船只零散地飘在汹涌的大海之中，脆弱得仿佛随时都会被大海淹没。

    天空中，姆克鹰群的声音此起彼伏地响起。

    它们冲破暴雨和强风，三两一组，努力向散落的船只飞去。

    海岸边，数只伦琴猫各带领着十数只小猫怪和勒克猫，分散在各处。

    伦琴猫们的身上都微微泛着蓝色的电弧，脚下是连接着大地的巨型铁板。

    它们在以自身为引，吸引随时可能落下的雷电。

    也为了保护前去拯救渔民的姆克鹰、姆克鸟们。

    “维克多少爷，汉考斯将军在那边，他请您尽快回屋内躲避，天灾不是您来了就能解决的事情。”

    一个默言很面熟的守卫军副队长跑了过来，在雨中大声喊道。

    “请带路！”

    维克多连忙说道，他只希望自己带来的呆河马和大奶罐会起到些许作用。

    很快，维克多被带到了一处坚石铸成的二层塔楼上。

    在这里，能清楚地看到整个海岸线上的情况。

    汉考斯此时正站在最前方做着救援调度，他的姆克鹰、伦琴猫和浮鼬王已经全部派了出去。

    指挥完全依靠手中两面颜色不同的旗子。

    “维克多少爷，您怎么来了，这里现在很危险！”

    同样狼狈的匹克跑到了维克多身边，他负责后勤物资的调动，刚安排好就看到了维克多冒雨跑来。

    “我把大奶罐和呆河马带过来了，可以让他们加入医疗队。

    杰瑞大叔实力不差，有需要也可以让他帮忙。

    如果有什么是我能做的，也请让我帮忙！”

    匹克看着被雨水浇透了的维克多少爷，他们的小领主，心中微暖。

    “您放心，这场暴风虽然来得急了些，但更大的阵仗我和老汉克斯也不是没遇到过。

    请相信我们，一定能顺利度过的！”

    “那就拜托了！”

    维克多没有再多说什么，只是赶紧挥手让匹克把大奶罐它们带走。

    自始至终，忙于调度的汉考斯都没有回头看一眼。

    但维克多站在后方，仍旧感觉到了安心。

    “古来……”

    一路上沉默寡言的天蝎，此刻终于轻叫了一声。

    维克多低头看去，却发现天蝎竟隐隐有些发抖。

    “怎么了，是害怕吗？”

    “古！”

    天蝎狠狠地摇了摇头，随即用钳子指向了在暴风雨中尽情翱翔的姆克鹰。

    维克多认得出来，那是汉考斯将军的姆克鹰，湖滨镇数得上号的超强精灵。

    “你想像它那样？”

    “古！”

    天蝎用地地点了点头，这是它第一次对“强大”有了深刻的认知。

    原来除了吃，还有另一种东西值得它一直追求。

    “每一只精灵可能都渴望拥有这般强大的实力吧……”

    一旁的阿杰忍不住感叹道，他也希望自己的姆克儿能看到暴雨中展翅的姆克鹰。

    可惜昨晚姆克儿就飞去送信了，正好错过。

    “以后会有机会的，说不定到时，它也成为了救援队的一员。”

    “少爷说的对！”阿杰应道心中充满了期待。

    海岸边，不停地有渔民被救回，然后很快被匹克的后勤团队接走，治疗伤势。

    天空中不时闪过雷电，但近处的显然都被伦琴猫他们干扰，迟迟落不下来。

    哪怕落下来，也会被它们合力接住，导入地下。

    看着越来越多地渔民被救回，维克多终于稍稍松了口气。

    天灾面前，无论人还是精灵都只有逃亡的份。

    也只有齐心协力才能共渡难关。

    来办精灵训练营，让渔民拥有自己的精灵，提高存活下去的能力，这条路是对的！

    在刚刚的暴雨中，就有不少渔民一直被自家的精灵保护着，这才给救援争取了时间。

    其中不少都是大牙狸一族，它们心思单纯，危难时刻反而更加执着于保护自己的主人。

    这一刻，维克多已经迫不及待地想要启动精灵训练营计划了。

    不多久，争分夺秒的救援行动也基本到了尾声。

    经验老到的渔民大都不会在今天出海。

    只有那些抱着侥幸心理，或者是在迫于生计的少部分渔民，才会在天气不好的情况下继续外出。

    在汉考斯将军的指挥下，暂时没有接收到有渔民还未归来的消息。

    雨，更大了。

    风，更猛了。

    但众人的心，却稳了。

