    

    见黑熊毙命，张航心神一动，将两只黑熊全部收入乾坤卷轴之中。而后放出鼠三遁入地下。

    张航接着心神一动便进入了卷轴之中。

    “我来我来，这个我在行。”小白见张航又猎杀了两只黑熊，身形一闪便到了张航身前。

    “还是我自己来吧。”张航撇撇嘴。

    接着便在两只黑熊身上摸索。在被炽灵斩杀的黑熊身上摸索了许久，张航才发现了一块空明石。

    接着张航朝着噬魂斩杀的黑熊劈出一道阳火。

    原本已经干瘪的黑熊顷刻间便燃气大火。

    不多时候黑熊身上被烧的只剩下了两块皮毛。

    张航捡起皮毛。果然两块皮毛最中心的位置各有一块空明石。

    果然修为低了空明石也少的可怜。

    正在张航感叹之后，只听得一声怒吼。

    正是之前那合体黑熊所发出的。

    “想必这黑熊身上会有上百块空明石吧。”张航感叹道。

    “咱们把他捉了不就知道了。”小白说道。

    张航撇了小白一眼：“我劈他十剑都抵不上他拍我一爪。”

    “咱们在回那黑熊山，应该还有其他黑熊。”收起三块空明石后，张航对鼠三说道。

    这空明石和灵石一般，只有指甲盖大小。若是想打造一把宝剑需要上千块。

    张航和鼠三出了乾坤卷轴，而后在鼠三的带领下，两人兜兜转转了许久，隐隐听到水流之声鼠三才停了下来。

    而后张航将鼠三收入卷轴之中，亮出炽灵之后，朝着一剑刺出。

    轰的一声，张航从地下跃出。身后正是刚穿过隧道见到的那条河。

    张航接着放开神识探查四周。

    只见附近各种野兽都来这里喝水，同时像黑熊，老虎这些猛兽也是在此捕食。

    张航接着讲玄海放出：“一会我去引诱妖兽，你在此地准备伏击。”

    妖兽虽猛，不过若是进了水里战斗力可要降下不少了。

    张航说着神识进入乾坤袋中，激活了避水珠。

    余光同时撇了避水珠旁的鱼刺一眼。

    张航一愣，原本已经化为了白骨的鱼刺此刻隐隐有一丝蓝色。

    略一回想，自己什么也没做，只是上次在内海的时候鱼刺在水中放了许久。

    放出玄海后，张航心神一动，进入灵卷之中。

    当初小白带着众妖修在内海收了不少山石和海水，说是要改造下乾坤卷轴的环境。

    张航身形一闪便出现在了这片小湖上。

    这小湖被小白改造的景色倒是不错。

    张航落在小岛上，而后将鱼刺刺在水里，接着身形一动便出了卷轴。

    “这河水真不错，喝了几口，只觉得神清气爽。你快打开卷轴，将我那小湖中的水全部换掉。”玄海见张航从卷轴内出来，急忙说道。

    张航放开神识略一查看，也没发现其他异常。不过还是照着玄海的话，将乾坤卷轴内小湖的水全部放出，而后又引进了新的河水。

    接着玄海在大河中身子来回晃动，不断的沉入泥沙下面。

    玄海准备好后，张航跃身朝河的上游飞去。

    只见两只黑熊幼崽正在河滩处打闹。张航一笑，还没等两只幼崽反应过来，张航便到了跟前。

    顿时两只幼崽发出惊慌叫声，便朝密林深处跑去。

    张航身子一闪直接将两只幼崽抓在手中。

    两只幼崽顿时发出奶声尖叫。

    “吼——”只听得密林中发出一声怒吼，一只三米多长的黑熊朝张航冲了过来。

    张航看了一眼，一只元婴初期黑熊。张航催动灵气，朝着黑熊便是一声大喝。

    黑熊顿时惊慌失措，转身逃跑。

    可刚逃出几步之后又转过身子盯着张航，小心的慢步靠近。

    此刻两只幼熊已经不敢在尖叫，只是小心的看着黑熊。

    “嗷——”黑熊翻身朝着山中大吼一声，而后继续靠近。

    片刻间便听到山中传出一声大吼，而后一道狂暴的气息直朝河滩冲来。

    不是时张航便清晰的感觉到了山中黑熊的气息。

    一只渡劫三期实力的黑熊。

    张航满意的点点头，而后将手中两只幼崽放下。

    幼崽刚一落地，玩命一般的朝母熊跑去。

    母熊在也顾不得其他，急忙护着两只幼崽朝密林中跑去。

    张航亮出炽灵，朝着母熊上空劈出一剑。

    母熊感受到了攻击，马上爬下身子护住幼崽。

    不过张航的攻击只是从母熊头顶穿过，而后在前方大树上留下一道灼烧的痕迹。

    母熊见没有受伤，爬起身子便带着两只幼崽快速朝山中奔跑。

    三只黑熊刚一进了密林中，只见密林内飞出一只巨大黑熊，直朝张航扑来。

    张航嘴角一扬，快退两步，避开那扑下的黑熊。

    黑熊见张航正好退到了自己落下的前方，身形略微一收力。便改变了落脚点，只是原地落了下来。

    咚的一声，渡劫三期黑熊砸落在河滩之上，整个地面都有些微微颤抖。

    就在黑熊刚一落下的瞬间，张航身形一晃，炽灵举在左键之上。还没等黑熊反应过来，接着一剑横扫出去。

    唰的一声，黑熊的前半个身子直接被张航劈成了两半。

    看着倒地的黑熊张航不由得心里一笑，看来对那合体黑熊有了心里阴影了。如今反应有点太过激烈了。

    抓起黑熊，张航心神一动，将黑熊收入乾坤卷轴中。

    “鼠三，交给你了。”接着传音给鼠三。

    “我来，我来我来。”鼠三刚一说完话，小白便出现了。

    “你来吧，寻找完了空明石，将黑熊的胆给我取来。”小白到了鼠三跟前却没动手。

    “熊胆？”

    “熊胆可是对恢复伤势有很帮助的东西。”小白说道。

    张航点点头，想来小白一定在狐仙山找了高级丹药配置的方法。

    将黑熊交给鼠三小白处理，张航接着继续朝上游飞去。

    不多时，又发现一大一小两只鹿在河畔饮水。

    张航身形一晃，接着便出现在了两只鹿身边。

    那成年鹿刚到元婴期。见张航出现，身子一转，掉头便朝密林中跑去。

    张航一把将小鹿擒下。

    小鹿顿时惊慌起来，口中不断发出求救信号。

    张航放开神识查看，那母鹿早已跑出了几里地之外。

    “哎，居然没有来救你。”张航摇摇头，将小鹿放开。

    只见小鹿脚下四蹄一跃，便朝密林中跃去。

    张航看着小鹿的背影叹了口气，看来还的找黑熊，虎妖这种猛兽下手。

    这时，密林中突然出现一道气息，朝着小鹿快速冲去。

    张航马上实战闪云步，眨眼睛便到了小鹿身后。

    右手亮出炽灵的同时，左手一道魔气将小鹿卷起收入卷轴之内。

    小鹿刚进了卷轴之中，一只豹妖便到了张航眼前。

    张航身子一晃，炽灵横批一剑。

    豹妖见炽灵劈来，身子一转，避开张航朝密林深处逃窜。

    还没等张航收回炽灵，豹妖突然三条尾巴朝张航抽来。

    咚的一声闷响，张航直接被豹尾抽飞到河滩之上。

    张航爬起身揉揉胸口。

    刚才那三尾豹妖只是渡劫一期实力，不过速度太快，以至于张航都没来得及出手第二次便被其逃掉。

    也多亏是渡劫一期，要不然张航现在恐怕都站不起身了。

    接着张航心神联系玄海，继续朝上游行进。

    一明一暗行进了多时，突然张航察觉到一股淡淡的腥气。

    张航急忙放开神识查看，四周一片宁静。只能察觉到附近结丹妖兽在瑟瑟发抖。

    张航轻呼一口，朝着浅滩靠近了两步。

    “吼——”只听得一声咆哮，一只黑斑虎妖从密林中窜出，直朝张航扑来。

    这虎妖足有四米之长，动作极快。只是一眨眼的瞬间便到了张航眼前。

    张航早有准备，朝着虎妖横劈一刀。同时跃身后退。

    只见虎妖身子一转，避开妖力攻击，落在旁边。

    身子刚一落下，接着便继续朝张航扑来。

    张航轻呼一口，居然是一只渡劫八期虎妖。

    如今刚到了渡劫四期，正好用着虎妖试试实力。

    张航身子一闪，转身到了虎妖侧身，而后炽灵直接劈下。

    虎妖见张航手中宝剑就要劈到自己，急忙尾巴一甩，便朝张航抽来。

    之前被那三尾豹妖已经抽过一次，张航自然不敢在被这渡劫八期的虎妖抽一下了。

    将噬魂挡在侧身的同时，张航也侧身躲避。

    张航刚侧身两步，接着虎尾便抽了过来。

    当的一声清响，张航握着噬魂的左手顿时便失去了知觉。

    不过张航也借着这股力量退到一旁，拉开了与虎妖的距离。

    虎妖回头看了一眼尾巴，见尾巴处有血滴下。顿时转头怒视张航。

    张航则是炽灵直指虎妖。

    虎妖见张航气势不错，咆哮一声，而后便朝密林中走去。

    张航朝着虎妖劈出一剑，而后直奔虎妖刺来。

    虎妖似乎毫无防备，刚走了两步便被炽灵发出的击中。

    接着虎妖咆哮一声，便朝密林快步跑去。

    眼见炽灵便要刺中虎妖，张航心里突然犹豫，一只渡劫八期的虎妖怎么会这么怂？

    正在张航犹豫之际，只见那原本逃窜的虎妖忽然身子一转，直朝张航扑来。

    两人距离太近，根本没时间发动反击。

    张航急忙将噬魂炽灵交叉护在身前。

    只见那虎妖一爪挥来，直接将刀剑挡开。而后张口便朝张航咬来。        

