    丛夏被扔进了一个房间，就没人管了。别墅外面随时都有变异人走来走去,对于一个普通人,他们根本就没多少戒心。

    丛夏看了看表，下午四点多了，如果天黑之前还没人来救他,他就要自己想办法了。反正天黑之后大部分地方都没灯,黑漆漆的一片,就算是物资丰厚的鸿威帮，也不会舍得装路灯的，到时候能够提升视力的他,反而容易逃走。

    对了，青岩帮的人还要来分油呢,也许那时候也是个好时机……

    从这个房间，刚好能看到正门口，丛夏就坐在窗边死死盯着正门，半个小时后，青岩帮的瘦高男人果然来了，不过，他看上去不像是来分油的，因为他带了一帮人，却没开车。

    成哥带着一群人档在门口，说着什么。

    距离有些远，丛夏听不清楚，他将能量集中到听觉神经，冲进他耳朵里的第一句话就是那瘦高男人说：“赵进死了，你们现在有两条路，要么归青岩帮，要么滚出重庆！”

    成哥脸色大变，怒道：“你别他妈胡说，进哥两个小时刚出去。”

    “哼，没错，但他现在已经死了。”瘦高男人从怀里掏出两张照片，扔到了地上，“尸体就在收费站那儿，你们不信，自己去认领，我们也是刚得到消息。”

    成哥颤抖着捡起照片，看了一眼，狠狠摔到了地上，鸿威帮的人全都乱了套，成哥对一个人说：“去……去收费站……看看。”

    瘦高男冷笑道：“不用看了，死得透透的了，研究所那边要他的尸体，你们早点去，也许还能赶上看一眼。没了赵进，你们这群乌合之众能干什么，我给你们这两条路，只在今天有效，过了今天，不走也不归顺的，一律杀无赦。”

    成哥大吼道：“是谁！是谁干的！”

    “反正不是我们。鸿威帮作孽太多，数仇家你数得过来吗。”

    大胡子喊道：“这照片是假的！他们想把我们骗出去，好偷油罐车！进哥那么厉害，在整个重庆都是数一数二的，怎么可能一会儿就让人杀了，绝对是假的。”

    “对，是假的！进哥的皮子弹都打不透，谁能杀他！怎么杀！”

    “除了冰霜会的老大，整个山城谁是进哥的对手，照片是假的！”

    “假的，进哥走的时候还带了四五个人，都是好手，就是你们青岩帮倾巢出动，也不可能两个小时就把进哥和那么多兄弟杀了，你们他妈哄谁呢！”

    鸿威帮的人群情激奋，根本不相信照片的真实性。

    丛夏却相信，并暗自松了口气，天壁和小唐赢了，看来庄尧对他们俩人实力的预估，比他要准多了，如果是他的话，绝对不敢让俩人去冒这个险。

    但不知道为什么，他心里依然觉得很不安，照他们说的，那个赵进那么厉害，天壁和小唐能全身而退吗？这么一想，丛夏就更加着急想离开这里，他必须赶紧回去看看，万一俩人受伤了呢。

    瘦高男冷笑道：“如果不是亲眼看到尸体，我也不相信赵进就这么死了，说整个重庆谁能杀了他，冰霜会的吴悠都未必敢放狂言，但他就是死了，至于杀他的人是谁，全城都在找这个人。不过，可以肯定的是，这人是跟工业园的人一起来的，因为赵进带去的那几个人，有被箭射死的，是那个植物园姓唐的干的，但不只他一个人，还有一个。”

    成哥心头一震。

    赵进走的时候，身边有一个面无表情的高大男人，很是年轻英俊，辨识度非常高，当时赵进就说了，是工业园的人。他突然想起来自己屋子里就有一个工业园的，那个男人是不是厉害到能杀了赵进，一问便知，但如果赵进真的死了，剩下的这几十兄弟……

    大胡子也想到了，“放屁，你上午给我们的那个工业园的小子还在，找他一问就知道，如果工业园真有那么厉害的人，还用得着找你们去拿油罐车？去把那个小子带出来。”

    丛夏满头大汗。

    怎么办？该如何说成天壁的能力？

    不能说实话，可是他也想不出什么变异能力能让他们信服的。

    半晌，门被粗暴地打开了，一个人上来就把丛夏拖了出去，丛夏磕磕绊绊地跟着他来到了别墅前，别墅门口几十号人，全都直勾勾地盯着他。

    成哥阴狠地看着他，“我问你，你们工业园最厉害的人是谁？”

    丛夏强自镇定下来，小声说：“一个姓唐的人，拿着一把大弓。”

    “还有谁？”

    “还有一只猫……”

    成哥五指一伸，那肥胖的手指突然变成了无数道细密的土褐色根茎，根茎上还长得细小的倒刺，那根茎瞬间缠住了丛夏的脖子！

    丛夏疼得大叫一声，脖子上顿时血流如注。

    那倒刺不深，扎不进动脉，但是绕脖一圈至少有十多根倒刺，那根茎至少在他脖子上缠了六七圈，上百根倒刺全都扎进了他脖子的表皮里，尽管不致命，却疼痛难当！

    丛夏很想把能量都集中到脖子上，快速修复伤口，可是他不能，当着这么多人的面，他不能使用任何能力，他疼得脸色发白，这种痛更当初他自己走进消化液池的时候有过之而无不及。

    成哥冷道：“从现在开始，你再说一句谎话，我就给你全身放血。”

    丛夏痛苦地说：“大哥，我不敢说谎，求你放开我吧。”再缠下去，他就算不失血，也会窒息。

    成哥放松了缠绕，冷道：“还有那些高手。”

    “有一个，有一个大王花异种人。”

    “什么能力？”

    “可以发出臭气，还有，可以分泌消化液。”

    瘦高男人摇了摇头，“应该不是，赵进身上的是刀伤。”

    “刀！刀我知道！”

    “快说！”

    “有一个速度进化人，是个特种兵，使刀的，但他也不是很厉害啊……”

    成哥皱起了眉头，瘦高男人也陷入了沉思。

    “大哥，我说的是真的。除了他们，工业园就两个力量型进化人，只会蛮力，不厉害的，其他就没了，真没了。求你放了我吧，你放了我，我认得那个使刀的，我帮你找。”

    成哥抽回了根茎，丛夏噗通一声跪在了地上，疼得脸都扭曲了。

    大胡子扯着嗓子叫道：“速度进化人不可能那么厉害，小吴不就是速度进化人，他怎么可能是老大的对手！”

    瘦高男人沉声道：“未必，那人是个特种兵，绝佳的速度配上受过特殊训练的格斗技巧，未必就不是高等级变异人的对手，我们末世前不也都是普通人，谁会打架？真正懂格斗的，能把进化出来的技能百倍的发挥。”

    成哥握紧了拳头，“带上他，我们去收费站看看。”

    大胡子急道：“成哥，万一是骗我们的……”

    成哥瞪了他一眼，“我说去看看！”说完穿过青岩帮的人，往外走去，大胡子一把拎起了丛夏，也往外走去。

    丛夏悄悄修复着脖子上的伤口，因为流了很多血，伤口看上去很是吓人，但都比较浅，不难治愈。

    几人刚走出大门，一只利箭凌空飞来，噗嗤一声扎进了大胡子的胸口。

    变故突生，所有人都愣在了当场，眼睁睁地看着大胡子僵硬地倒在了地上。

    “是姓唐的！”

    “在楼上！”

    说话间，又是一个人倒在了血泊里。

    柳丰羽突然从楼上跳了下来，双手展开巨大的花瓣，把离他最近的一个人拍倒在地，消化液瞬间把那人的一条胳膊化出了白骨。

    “是工业园的人！”

    丛夏猛地从地上跳了起来，往唐雁丘的方向跑去。

    还没跑几步，就感觉背后生风，一个力量进化人几步蹿到了他身后，抽出刀子朝他背心扎去！

    他只来得及回头，眼看那把尖刀就要扎了进来，枪声响起，那人握刀的手就在他眼前生生被打断了，人也跟着往前扑去。

    丛夏被他扑倒在地，脖子撞到了地上粗硬的沙石，疼得他五官都扭曲了。

    一阵风莫名吹起，他余光瞄到了熟悉的身影，顿时差点哭出来。

    成天壁一把把他抱了起来，当他触摸到成天壁结实有力的手臂的时候，哪怕身在险境重重的战场，他也觉得异样地安心。

