    “出什么事了？”

    萧衍知道凤轻盈一定是有事情才会来找他。

    “萧衍，你有没有听过温岚的事情？”

    凤轻盈也没有拐弯抹角，直接问。

    萧衍细细思索着，显然对这个名字非常陌生。

    “她是你父亲做世子的时候娶的妻子。”

    凤轻盈如此提点，心中略微有些失望，毕竟已经是几十年前的事情，看萧衍这反应，似乎并不知情。

    这么说，萧衍这才有了印象，“你怎么忽然对这些事感兴趣。”

    “遇到了一点麻烦，需要打听清楚温岚的事情，萧衍，你能否把你知道的都告诉我。”

    萧衍起身，“你随我来。”

    萧衍没有多问，在前面带路，凤轻盈跟了上去，两人进了一间阁楼，嘎吱一声，房门被推开了，一推开门就闻到了一股难闻的味道，显然这里已经很久没人来了。

    凤轻盈捂着嘴，萧衍走在前面，“这里是我父王的藏书阁，他离世之后就闲置了。”

    他边说边往里面走，凤轻盈跟在后面，这里到处都是藏书，看的出来，老秦王非常喜欢看书。

    萧衍径直走到墙边的木柜前，拉开其中一个抽屉，从里面拿出一幅卷起来的画像递到凤轻盈面前，“这是我父王收藏的画像，虽然从来没有说过是谁，但我们都知道。”

    她接过画像，慢慢的打开，上面画着一个温婉的女子，脸上带着浅浅的笑意，因为时间太久，画像已经褪色，看不清楚她穿什么颜色的衣服，脸颊部位的画纸明显变薄了，看来老秦王从前经常摩挲这幅画。

    温岚是那种典型的江南美人，长得小家碧玉，一眼看过去让人非常舒服。

    “我知道他曾经有过一个妻子，死于难产，但父王从没有在我面前提过她，有关她的事情都是我断断续续从我母亲那里听来的，其实母亲也不愿意提及她的名字，刚刚你说温岚，我还真不知道是谁。”

    说完萧衍又从柜子里面取出一个木匣子，他吹了吹上面的灰尘，把木匣子拿到了案几上，打开之后，里面放着一枚玉簪，两对耳坠，一盒胭脂，一枚玉佩，还有一枚珠花和玉镯，还有一些字帖，这些都是女子的东西。

    “这都是她生前用过的，父王偷偷的收在这里，是不是父王送给她的不得而已。”

    “听说老秦王对她很好。”

    凤轻盈没有打听过温岚的事情，这都几十年前的事了，即便去打听，一般人也不知情，纯属猜的。

    老秦王必定是很喜欢温岚的，不然不会做那么多事情。

    萧衍拿起里面一枚白玉发簪，“父王这辈子的挚爱就是她，母亲曾和我说过，父王对温岚一见钟情，多番表达爱意都被拒，后来才知道温岚已经心有所属，她倾慕的人是她青梅竹马的邻居，父王一直觉得那个人配不上温岚，盼着他们相见之后温岚会对他失望。”

    “谁知他们感情依然极好，那个人甚至考上了状元，两人已经到了谈婚论嫁的程度，父王彻底慌了。”

    “当年的徇私舞弊案是不是和老秦王有关？”

    萧衍诧异的望着凤轻盈，她居然连这事都知道。

    虽然是自己的父亲，萧衍并没有袒护，点了点头，“那件事确实发生了，但作弊的不是那个人，而是一个权贵家的公子，父王和那户人家联手把这事悄悄安到了他身上，让他成了替罪羊。”

    原来这事是老秦王做的，和她猜的差不多。

    “后来温岚为了救情郎跑来求父王，他提出的条件就是嫁给他，温岚答应了。”

    “再后来温岚嫁给了父王，很快有了身孕，却整日郁郁寡欢，无论父王怎么逗她开心都没用，最终死于难产。”

    后面的事情凤轻盈已经能够猜到了，温岚也是个痴情女子，却被武神误会了几十年，最终武神进入婆罗族，放出了许愿铃，两人一拍即合，一个是为了心中的执念，一个是为了收集灵力，最终成为了他们的心腹大患。

    果然世事难料。

    “温岚留下一封信，临走前曾求父王把信送给那个人，父王答应了，却没有送信，这封信现在还在这个匣子里面。”

    说完萧衍从匣子里面拿出那封信递给凤轻盈，“也许这个你用得上。”

    凤轻盈展开信，大致扫了一下皱了皱眉，“这里有笔墨吗？”

    “我让人去拿。”

    “谢谢你，萧衍，这个玉佩也是她的吧！”

    凤轻盈看到玉佩上面有温岚的名字，还刻着兰花，觉得像是温岚专属的玉佩，便也想带走，说不定武神认得这块玉佩。

    “一并拿去吧！”

    萧衍把玉佩也拿出来递给她。

    凤轻盈微微一笑，“这一次算是帮我大忙了。”

    “举手之劳而已，这些东西留着也没有多大用处，说实话，以前从我母亲那里听到这些事情的时候，我是怪我父王的，觉得他辜负了我母亲，把所有的感情都留给那个并不爱他的女人，觉得他傻。”

    “如今倒是理解了他，爱极了一个人真的会让人不管不顾，父王行事一直光明磊落，陷害那个人是父王这辈子唯一的污点，这事他也耿耿于怀，但他不止一次和母亲提过，他不后悔，只要能够娶到温岚，即便做一次小人他也愿意。”

    “你母亲听到这话必定心里难过吧！”

    “母亲说她习惯了。”

    萧衍语气极轻，似乎有些惆怅，当他也饱尝爱而不得滋味的时候，他彻底理解了自己的父王，曾经他暗暗发过誓，以后一定不会像他父王那样对自己的王妃，娶了又心心念念着别的女人，最终他也把自己的王妃变成了他母亲。

    对此他是愧疚的，努力想要做好一个好夫君，他对高冰玉极好，却始终没法爱上高冰玉，这一点他们都明白。

    他知道高冰玉为什么对他冷淡和别扭，但他无能为力，他什么都能给高冰玉，唯独没法爱上她。

    感觉到气氛有点微妙，凤轻盈也不知道该说什么，感情的事情本就不是三言两语就能说清楚的，更何况老秦王都不在了。

    这时候婢女送进来了笔墨，凤轻盈接了过去，低着头在案几上忙了起来，萧衍站在一旁，皱了皱眉，但也没有多问。

    一会儿之后，凤轻盈收起信，说道，“走吧！”

    萧衍回过身来，“嗯。”

