        郭长庚是央午日报的记者，楚凡是京华日报的记者，他们的工作单位都在京都，所以两个人都是从京都来的。

    他们一边听着陈牧的话儿，一边偷偷相互打量着对方。

    虽然在新闻媒体这方面，没有同行如敌国的说法，可事实上，彼此间还是存在着竞争关系的。

    尤其两个人采访的是同一件新闻，谁先挖到好料，当然就会更有利。

    大家坐在一起，有些事情可不好问，要真问出些什么东西，对方也听见了，这样还怎么做独家新闻？

    所以，听完并记录下陈牧所说的车轱辘话儿后，郭长庚主动伸了个懒腰，对陈牧问道：“陈牧，我一大早就开车赶到你们这里来，都没吃东西呢，能不能给我弄点吃，填填肚子？”

    陈牧想了想，问道：“你今天晚上要不要住下来？我们这里有民宿，包吃住一晚上四百五。”

    这钱不少，不过郭长庚很爽快，立即就点头掏钱：“可以啊，先弄点吃的，你再带我过去看看房间。”

    陈牧转头看向楚凡：“你呢？”

    楚凡犹豫了一下，摇头：“我……我那个……还是算了吧。”

    “哦。”

    陈牧转过头，收了郭长庚的钱以后，露出仿佛对待亲人的微笑：“走，跟我进去，我妹子做菜可好吃了，尽早她做的是羊肉泡馍，我立即让她给你整一碗。”

    郭长庚不露痕迹的看了楚凡一眼，对陈牧点头：“好呀，赶紧的，一听见羊肉泡馍我都流口水了。”

    陈牧也不管楚凡怎么样，直接揽着郭长庚就往后头的生活区走。

    楚凡犹豫了一下，本来也想跟着过去看看，可是等他看到进入生活区的那道门上写着的“非请勿进”四个字，不禁又停下了脚步。

    京华日报虽然是大报，可是这两年效益不好，他们这些人的经费也不是那么宽裕。

    楚凡作为常驻西北这边的记者，在网上偶然看到打井的这个新闻，敏锐的觉得这应该是一个很好的点，所以立即就赶过来了。

    因为还不知道这个新闻的具体情况，无法评估价值，所以他没办法请示经费，所以这一路当然也只能自己掏腰包。

    他这人比较抠，陈牧所说的一晚上四百五的费用，他可真有点舍不得，决定还是在自己在面包车里凑合凑合算了。

    站在“非请勿进”的前面沉吟了一会儿，楚凡转头走向小卖部，选了一瓶绿茶，还有几块面包蛋糕之类的，然后过去收银台结账。

    ……

    “非请勿进”的后面，郭长庚舒舒服服的坐在饭桌前，享受着陈牧的热情招待。

    “来来来，老郭，尝尝我妹子的手艺，绝对算是方圆百里的小厨神。”

    陈牧自来熟喊出了“老郭”的称呼，让郭长庚哭笑不得，拿起勺子舀了一口汤喝，嗯，真香，想不到在这里居然能吃到这么好的羊肉泡馍。

    “嗯，真不错！”

    郭长庚由衷的点赞，呼噜呼噜的把一大碗羊肉泡馍吃完，才开口聊起了正事儿：“陈牧，我想问你啊，你们这里的用水也是靠的井水吧？”

    “没错。”

    “那你们这里的井为什么能出水，对面那里的就不行呢？”

    “我也不知道具体是怎么一回事儿，不过听当地的老乡们说，之所以会出现这样的情况，是因为他们没有找到合适的透水层，地底下有可能是含水的砂石层，里面只有不多的水，抽完了就没有了，只能抽出沙子。”

    陈牧说的是维族老人之前告诉他的猜测。

    对于荒漠上住着的人来说，水井是村子里最重要的东西，平时要维护就要知道相关的知识，所以维族老人懂得许多这方面的事儿。

    他虽然猜不到对面林场打不出井来是因为陈牧做的手脚，不过也自己想到了这么一条靠谱点的解释，正好可以让陈牧用来应付郭长庚。

    郭长庚连忙掏出笔记本来，记下陈牧的话儿，然后又接着问：“那他们这样打井，会对环境造成损害吗？”

    当然会损害啊！

    陈牧巴不得这么说，不过他觉得还是婉转点比较好，免得人家记者察觉到他对对面林场的敌意：“我听老乡们说，这么不断打井，不断抽出砂石层里的含水，很容易影响到地下河流的水位，毕竟这些砂石层里的水就相当于小溪流，都是要汇进地下河去的。”

    郭长庚目光一亮，觉得自己挖到料了，连忙说：“我听说地下水位如果下降，会让周围的环境出现更严重的荒漠化特征，对不对？”

    更严重的荒漠化特征？

    这就有点文绉绉的了……

    陈牧觉得这么说不对，就换个方式解释：“老郭，你说的这个什么荒漠化特征我不懂，我只知道如果地下水位下降，周围所有的水源都会受到影响，就拿我后面的那个水洼子来说吧，它会很快降下去，直到干枯……嗯，这再严重一点，还会影响到荒漠上各条村落的人，因为他的水井也有可能会干枯。”

    “哦，这样的话……当地的百姓就没办法正常生活了，后果很严重啊！”

    听见陈牧把后果说的这么具体，郭长庚更兴奋了，连忙在小本本上把陈牧的话儿全都记下来，还画了几个圈圈，以示重点。

    “陈牧，你再给我说说，打井所需要的条件……”

    记者同志觉得这四百五花的很值啊，刚才在外头简直就跟开记者招待会似的，什么都问不出来。

    现在这样才像专访，想要干货就得这样。

    聊了约莫一个小时，记者同志虽然还有点意犹未尽，可陈牧却不愿意和他多耗，拉着他去看了民宿房间，直接安排他休息。

    营业室里，楚凡吃完了一些干料，正有一口没一口的啜着绿茶。

    他一看见陈牧回来，立即就站起来走过去，对陈牧笑着道：“陈牧，我还有几个问题想问一下你，不知道你有没有空？”

    “没有空！”

    陈牧很认真的想了想后，摇头。

    “……”

    楚凡挺无语的，这人完全不按剧本来啊，问你有没空就是一句客气，你居然真回答没空，这还怎么继续聊下去？

    回过神，楚凡厚着脸皮连忙又说：“就是几个问题而已，很快的。”

    “那你说吧！”

    陈牧也不好赶客，一边在营业室忙碌起来，一边说。

    楚凡连忙开始问起来：“陈牧，我想问一下啊，你这里用的也是井水吧？”

    “没错！”

    “那你们这里的井为什么能出水，他们那里的就不行呢？”

    这开局和之前郭长庚的有点像啊……

    陈牧想了想，给出一个简洁明了的答案：“我不太清楚。”

    楚凡连问了好几个问题，陈牧都应付着回答了，搞得记者同志没办法多问到什么有用的信息。

    记者同志不死心，沉吟一下后又试探问：“刚才你和郭记者在里面……嗯，聊什么了？”

    陈牧轻了一下嗓子，一本正经的说：“我们什么也没聊。”

    “……”

    楚凡看着他，满脸怨念。

    你们在里面一个多小时，还什么都没聊？谁信啊？

    陈牧看了楚凡一眼，他虽然没空搭理这位记者同志，可是人家毕竟是大老远来给瀚海林业添堵的，他也不能不助一臂之力，所以指着站在林场那边维族老人说：“楚记者，你看到那边那个走路有点不方便的大叔没有，嗯，他是艾孜买提大叔，你过去找他聊聊，他知道的事情特别多。”

    楚凡一听，目光一亮，连忙屁颠屁颠的朝着维族老人那边走了过去。