    林千凝脸颊闪过一抹窘色，这样的要求，她是没法要求林沐。

    “那就别怪我不客气了。”说着，墨琰便要上前。

    “等等！”林千凝拦住他。

    “宝贝儿，我必须得教训一下这个臭小子，让他知道姐夫的威严。”

    “他才刚醒来。”

    “没事，打晕了再叫医生过来。”

    “..........”

    “..........”

    “墨琰。”林千凝忽然叫了他一声，紧接着，唇凑了上去贴在他的唇上。

    墨琰怔住！

    林沐惊呆了！

    这真是她清冷的姐姐么？

    停留了几秒，林千凝便立刻离开，红着脸轻声问：“这样可以吗？”

    墨琰唇角渐渐勾起，眉眼间皆是笑意，当然可以。

    他瞬间就原谅旁边那小子了。

    “这次就先放过他。”

    林沐在心里狂骂了无数遍混蛋，混蛋.........

    等他通过R3黑客军团的测试，成为R3黑客军团的成员之后，一定整死这家伙！

    但现在，他嘴上是不敢再说他的任何不是了。

    不然吃亏的还是他姐！

    “晚饭吃什么？”墨琰忽然问。

    没等林千凝开口，林沐忽然道：“你还要在这吃饭？”

    墨琰侧目瞥了他一眼，“不光吃饭，我还要睡在这，所以........说话小心点。”

    靠！

    林沐心里顿时一万匹草泥马奔腾而过。

    他们已经发展到这种地步了！

    他姐已经彻底被这家伙迷惑了？

    “你有什么想吃的？”林千凝问。

    墨琰道：“只要跟你一起，什么都行。”

    林沐暗暗哼了一声。

    思虑片刻，林千凝道：“那我就看着做主了。”

    “好。”

    没过多久，墨琰接了通电话，随后道：“宝贝儿，我需要用一下书房。”

    “好。”林千凝本来还想说在哪，想到他知道，便没再继续说下去。

    终于等到墨琰离开。

    林沐立刻道：“姐，你跟他.......你们已经........”

    林千凝知道他想说什么，随即打断他，“不是你想的那样，小孩子别乱问。”

    “我不是小孩子了。姐，你不能跟他在一起，墨琰这个人不仅风流，而且难以捉摸，他隐藏的很深，远比看起来更复杂，你跟这样一个危险的男人在一起，会受伤的，我不想你受伤，不想你跟我母亲一样被骗。”

    “林沐！”林千凝忽然开口：“墨琰跟林正安不一样。”

    “有什么不一样！都是喜欢玩弄女人感情的混蛋！姐，我查过他，他确实跟很多女人开过房，如果没有十足的证据，我不会阻止你的。”

    林千凝忽然沉默。

    墨琰跟很多女人开过房！

    真的吗？

    林沐的黑客技术，她不会怀疑，可墨琰........她隐隐觉得他不是那样的。

    “你还查到过什么？”林千凝问。

    林沐神色凝重的摇摇头，“没有，其他的我都没查到，也正是因为这一点，我才会说他隐藏的很深，远比我们想象的更深。

    能让我查不到任何其它消息，他身边一定有顶级黑客，甚至是全球黑客榜上的顶级黑客，而能雇佣那些黑客的人，势力都庞大的可怕。”

    顿了顿，他又道：“不过，姐你不用担心，等我通过R3黑客军团的测试，成为R3黑客军团成员之后，就再也不会有人敢欺负你了。

    还有，R3黑客军团中有位暗夜大佬，他也在第九洲，他特别厉害，是我的偶像，以后我把他介绍给你认识。”

