    “哇！啊！竟敢来挑衅！”

    “打你没商量！”

    “别以为你是哥，我就会手下留情！”

    “啊啊啊！你小子太狠了吧！老虎不发威，当我是病猫啊！”

    程焕崇冷笑，一顿狠狠操作后，得意洋洋哈哈大笑。

    “多多哥，你显然不是病猫，已经是死猫咯！”

    郑多多又好气又好笑，一把扔掉黑色手柄，往他扑了过来。

    于是，程焕崇被狠狠挠痒痒，尖叫哈哈大笑，又踹又跑，好不容易才逃开郑多多的“毒手”。

    郑多多玩累了，擦了擦额头的汗。

    “几点了？

    好像都十点多了吧？”

    程焕崇捞起手机，瞥了一眼。

    “快十点半了。

    多多哥，今晚留下住吧。”

    郑多多摇头：“不了，我得送阿姨回去。

    而且，今晚我除了来拜年，还有一个非常重要的任务。”

    “什么任务？”

    程焕崇挑眉好奇问。

    郑多多笑得非常神秘，低声：“小孩子家家管那么多做什么？

    好好看书，好好学习。”

    “切！”

    程焕崇理直气壮道：“寒假的二十套试题和八本练习题都已经被我啃完了！我妈已经答应我，在初五之前都让我疯玩，想玩什么就玩什么。”

    郑多多好笑调侃：“那八本练习题多厚？

    不会只有一本十几页吧？”

    “你这是明晃晃的侮辱！”

    程焕崇笑骂：“一本老厚了！那儿、那儿、还有那儿——通通都是！加起来是一本字典那么厚！我从放假第二天就开始啃，一直啃到除夕早上才完成。

    一天十几个小时，除了吃饭睡觉，其他时间都在刷题，放假十来天都是这么过的。”

    郑多多看着那厚厚的习题册，打了一个寒颤。

    “吓人……忒吓人！高三刷的题，都可以把人淹死啊！”

    程焕崇嘚瑟拍了拍胸口：“我们班里就我一个人全部完成，其他人的进度都还不到我的一半。

    小欣的题量跟我一样，现在连三分之一都不到。

    都不知道她是咋搞的，这几天都魂不守舍，跟掉了魂儿似的！”

    “谈恋爱的人，魂儿都是容易丢的。”

    郑多多很认真解释：“这是一条唯心题，你不懂。”

    程焕崇鄙视翻白眼：“去去去！我才不想懂呢！老子现在好得很，压根不想搞情情爱爱那一套劳心劳肺折腾玩意儿。”

    郑多多懒洋洋伸了一个懒腰，好笑道：“你小子还没谈过恋爱，自然说得轻巧。

    等哪一天你恋爱了，失过恋，我看你还说不说得出口这样的话。”

    “等着瞧呗！”

    程焕崇耸耸肩：“反正你比我老，你肯定比我早折腾。”

    郑多多微愣，忍不住想起自己的“伤心事”来。

    也许之前他这个大总裁表现得太严苛了些，最近向小佟那小妮子偷偷献殷勤，每次她都一副不敢置信的狐疑眼神盯着他看，就仿若他突然变神经病一般。

    也不知道是不是年纪大了，这儿还没开始折腾，心已经开始有些累了。

    “唉！问世间情为何物，直教人身累心累呀！”

    程焕崇听罢，哈哈哈大笑。

    “多多哥，你怎么了？

    你该不会也谈恋爱了吧？”

    郑多多瞪他一眼，笑骂：“闭嘴！你小子现在过去隔壁找小欣，看看她在做什么。

    如果她在房间里，让她打开我的红包看看里头有多少钱。”

    “干嘛？”

    程焕崇狐疑问：“多少钱必须马上看？

    对了！我还没看呢！”

    郑多多轻踹他的大长腿，命令：“臭小子！麻利去！”

    程焕崇一溜烟跑去隔壁，半晌后奔了回来，手里还捧着一盘水果。

    “她不在，房间里黑乎乎的。

    多多哥，暖气有些燥，吃点儿水果吧。”

    郑多多双眼一亮，问：“没在客厅吧？”

    “没。”

    程焕崇啃着葡萄：“我去拿水果的时候，爸爸说她和大哥出去了。

    早些时候大哥要出去聚会，她说她也要跟着去，大哥开车载她一块儿出去的。”

    “哦？”

    郑多多眼眸微闪，很快掏出手机发微信给铁头。

    一会儿后，铁头回了一个表情包。

    郑多多瞄了一眼，嗤笑摇头，转而将手机丢在一旁，捞起一个大香蕉吃。

    “小崇，你二哥也不在？

    上哪儿了？”

    “吃饱就溜了。”

    程焕崇答：“谈恋爱的人，都是要么神龙见首不见尾，要么来无影去无踪。”

    郑多多被噎了一下，忍不住问：“你看我呢？

    我像谈恋爱的人吗？”

    “你觉得呢？”

    程焕崇嘲讽：“你脸上只差没写着‘欲求不满’四个字。”

    郑多多笑骂：“臭小子！”

    程焕崇一边剥葡萄皮，一边问：“多多哥，小欣是和铁头哥闹别扭了吧？

    你带了信？

    小欣是偷偷会他去了吧？”

    “哟！”

    郑多多惊讶瞪眼，转而笑出声：“你小子——不孬呀！什么时候学会读心术了？

    都能赶上你妈了哎！”

    程焕崇得意扬起下巴，“也不看看我是谁？

    我是我妈的亲儿子呐！”

    郑多多眼底闪过一抹精光，呲溜滑了过来。

    “小崇，你混漫画圈都好几年了，还出了那么多书，跟漫画圈的顶流作者应该都认识吧？”

    “算是吧。”

    程焕崇答：“参加过作者会，还一起培训过，不敢说每一个人都认识，但国内目前顶流的那几个，我确实都认识。”

    郑多多忙问：“你认识一个叫ＸＸ的漫画家不？”

    “认识啊！”

    程焕崇答：“他比我大几岁，去年暑假我们开会的时候他跟我住同一个房间，混得蛮熟的。

    只是后来彼此都忙，就没怎么联系，只剩朋友圈点个赞。”

    郑多多一听就乐了，问：“帮哥要他的签名加最新版漫画集，行不？”

    “行啊！”

    程焕崇指着房间里最大的书柜解释：“上头就有他最新版的漫画集，签名想咋样的？

    我让他签了寄过来。”

    郑多多喜上眉梢，答：“最好是有点儿鼓励的话语，或者祝愿新年的！对方是他的忠实粉丝，喜欢他的作品好几年了。”

    “哦哦。”

    程焕崇懒洋洋道：“没问题，我一会儿就给他发微信。”

    郑多多却急了，拉住他的胳膊。

    “还要等一会儿？

    必须现在立刻马上！小崇，帮哥一把，快！你的手机在这儿呢！来来来！麻利点儿！”

    “嘻嘻！为了追女孩子，咱多多哥好殷勤呀！”

    “崇啊，哥如果追得上她，等你高考结束，立马送你一台最炫最新的游戏机。”

    “哇塞！你不早说！”

    “嘿嘿……” 

