    叶仁和林方在攻击三大联盟的领地，对方的三把尖刀也在攻击叶仁这边联盟的领地，两边陷入了胡拆的竞争中。

    于是乎，整个地区乱了，几乎每一刻都有领地被攻破。

    少量有野心的领主自然不满这种情况，纷纷指责自己这边的大佬见死不救，希望双方不要在这么搞下去，大佬应该照顾一下联盟的领地，协助防御而不是对攻。

    但更多的还是自认倒霉，被点名了就主动自毁领地，转投其他领地就好了，反正活着就好，等两方决出胜负了，总能过上个安稳日子。

    除了两大派系的领地互喷之外，而原本骑墙的领地们，也开始瑟瑟发抖，他们现在承受的压力越来越大。

    按照这个局势下去，要不了多久，两边的普通领地很多都会被对方拆掉，他们就要露出水面，不得不做出选择。

    所以，巫哲的生意更好做了，有不少领主已经想要卖领地了，但现在叶仁反而没兴趣了。战争已经开始了，哪还有精力来慢慢铺设传送阵，一点点的渗透...

    叶仁很快就完整了战略目标，清扫了自己路线上的领地，和另外一队英魂汇合，围上了韦伯的领地，这是一块硬骨头。

    而此时韦伯的领地中，已经集聚了生产出来了大量的兵种，他正是三大联盟扶持的领地之一，获得了好几张兵营图纸的支持。

    作为区域的联防核心领地，他这里驻扎了一只快速支援的觉醒者部队，是附近许多领地联合凑出来的。

    原本接到求援的信息，他还准备带兵支援的，但是还没出门走几步，就又传来了对方领地被攻破的信息。

    他只能带着部队重新回家，跟着后边就是接二连三的求援信息，但是很快同样失去信息。

    叶仁的攻城方式过于暴力，根本就没他们支援部队什么事情，他也乐的轻松。

    随着一座座领地被攻破，他发现对方竟然有想要清扫整片区域的意思，慢慢的就不淡定了。

    不过他对于自己的实力还是有一些自信的，本身就是第二档中靠前的，又接受了上边的支持，他觉得以自己现在领地的防御力，绝对不会被轻易击破。

    只不过如果真的打起来，自己也绝对不会好过，于是他一边拉拢附近领地的人，希望能再获得一些力量增强防御，同时还给上边发了信息，希望再获得点支持，留下叶仁。

    在这个过程中，他也把手里的资源全砸了出去，尽可能的强化防御力量。

    另一边特又给巫哲发去信息，希望两边能谈谈，两败俱伤没有意义，毕竟大家也没有什么深仇大恨不是么。

    只是理想过于丰满，而现实太过骨感。

    当他看到黑压压一片出现在领地外边的时候，他就彻底认清了现实，必须要做过这一场了。

    叶仁当然收到了巫哲转达的信息，但是他对于谈一谈什么的完全没有兴趣，干就完事了。

    部队集合完毕，叶仁简单修整了一下，主要是让祭祀们给部队把血量回满，这是块硬骨头，叶仁已经做好了损失部分英魂的准备，大不了回去再合成。

    一边修整，叶仁一边远远绕着目标领地的城墙转了转，这边的城墙不同位置显然防御强度不一样，应该是之前试炼的时候有一些地方进行了额外的加强。

    找到了一个明显薄弱些的位置，在部队修整完毕后，叶仁挥了挥手，直接全体冲锋，这就是他最拿手的战术。

    韦伯看到黑压压的一片冲锋，很明智的选择了下城墙，并把兵种派往前线，同时命令觉醒者协防。

    但是那些支援过来的觉醒者又不傻，顺风仗他们输出一下还行，但是现在这种情况，傻子才会给这等死。

    韦伯一走，觉醒者们瞬间让开英魂冲锋的方向，在城墙上朝两边移动，躲得远远的，对面的攻击力什么鬼样子，大家常在区域频道混的心里有数。

    只不过现在这边的城墙也不普通，至于能不能抗住两说，城墙抗住了，他们不介意输出一下，扛不住就不要多说什么了，各显神通跑就完事了。

    进入一千五百米的范围，冲锋部队就开始遭到了箭塔的进攻，显然这是一种特殊箭塔，射程远远超过普通版，只是威力就不知道了。

    前排的全是最耐操的兵种，而韦伯已经下了城墙，无法进行精准操控，箭塔只会自动攻击距离最近的敌人。

    一路顶着箭雨，前排的首领级神圣壁垒一个都没倒，能抗六阶大领主的单位，可不是轻易就会被击杀的。

    原本在城墙观望的觉醒者们，看到进攻方被箭塔输出了半天，没有一个减员，大家互相一对视，迅速沿着城墙向着其他方向跑去。

    他们要去防御其他方向的城墙，以防进攻方声东击西。

    这套说辞不管韦伯信不信，反正他们是信了的。

    进攻部队冲进三百米范围后，英魂也是惯例开始丢技能，不同分队的英魂自觉的将技能扔到不同位置，防止某一片地区伤害过量。

    这是他们多次攻城后，自行总结的经验，这也是英魂们最强大的地方，可以不断学习成长。

    只是这一次明显失算了，这座领地的城墙强度超出了他们的计算，伤害过于分散竟然没有直接把城墙打出缺口来。

    不过城墙上边的兵种们，受到技能aoe波及的比较厉害，整片的被清空，就像纸糊的一样。

    不过虽然如此，但最终结果依然没多大变化，英魂又不是只能放技能，他们还有平A呢，几百人一人几下，照样敲断了一截城墙。

    部队冲到城墙下之后，首领阶的神圣壁垒们当先冲进领地之中，开启大招主动吸收伤害，后边紧跟着祭祀首领。

    缺口太小，优先兵种进入，英魂暂缓，虽然叶仁已经做好了有英魂牺牲的准备，但是还是要尽量保的。

    蓝色英魂觉醒容易，但是想培养起来却不简单，这些英魂到现在不知道升了多少级了，又强化了几次技能了，每死一个都是大损失。

    当精英元素召唤师也冲进去之后，迅速召唤出来大量的元素生物，整个领地瞬间就有种要被打爆的感觉。

    远处的韦伯看着快速冲入领地的各种单位，脸色变得非常难看，他万万没想到领地沦陷的这么快，自己的特殊防御塔和特殊城墙竟然没能阻挡对方多久。

    迅速加快脚步，冲向自己的领主府，先给自己留好退路，以防万一。

    兵种们都冲进去大杀四方了，英魂们也没有闲着，绝大多数开始就地拆墙，扩大缺口，或者远程攻击范围内的防御塔，一下部分更是下马，开始切换形态。

    当所有兵种全部冲了进去，缺口也扩大的差不多了，英魂们才开始不紧不慢的跟在兵种后边，利用远程攻击拆塔，慢慢向前推进。

    总之就是兵种前排抗伤害，英魂后排输出。

    韦伯看着领地一栋栋被拆毁的防御塔，心头在滴血，他知道自己大势已去。

    而看到对方的攻击方式，瞬间明白后排才是主力，前边都是炮灰，而自己的防御塔没有指挥，只盯着前排打，他当然不会乐意。

    站在领主府大院，操纵所有箭塔，向着后边的英魂射去，就算自己领地保不住，也要让叶仁付出代价，他就是这么狠。

    韦伯的箭塔射程一千五，基本上是全领地的箭塔可以同时完成集火的。

    一名英魂突然遭到数百箭塔的集火，瞬间被秒杀。

    剩余的英魂迅速做出反应，开始借助各种建筑躲避视线，防止被箭塔集火，不过在过程中再次损失了两人。

    而兵种们也不在缓缓推进，在英魂的控制下，开始向着领主府冲去，他们攻击不高只是相对而言，对于现在的觉醒者还是很强势的。

    只不过进入领地开始进攻后，兵种们纷纷下马攻击，在骑乘状态他们只能放技能，无法进行攻击格挡等动作，因此现在即使冲向领主府，但速度实在快不起来。

    韦伯也是够狠，见到英魂通过建筑躲避自己的集火，直接操纵箭塔开始拆除自己的建筑，对正在冲向自己的兵种视而不见，他们要到自己这边，还差一阵子呢。

    见到一座座掩体建筑被拆除，等不及兵种进攻了，还在骑乘状态的英魂直接组成洪流，向着领主府冲去。

    开战前已经模拟过各种情况，如果英魂们没有危险，就让兵种抗伤害，他们稳扎稳打，如果威胁了他们的安全，那就直捣黄龙，先逼着对方拆了领主府再说。

    韦伯看到进攻主力向着自己的领主府冲来，并且速度极快，当然不敢托大。

    他是知道叶仁这些主力是可以进行远程大范围攻击的，操纵防御他集火排头的一名英魂后，自己直接拆房子跑路。

    在他消失之后，防御塔开始失去控制，自动攻向最近的单位，英魂调转冲锋方向，继续让兵种抗伤害，他们慢悠悠的输出。

    战斗至此，不再有悬念。

    至于两败俱伤，就是一个笑话罢了。

    战斗结束之后，叶仁召集部队，发现损失了四名英魂，还是有点心疼的，至于兵种的损失，反倒没怎么放在心上。

    韦伯领地攻破，叶仁的第一轮扫荡也暂时结束，六号分领地附近十几座敌对领地，全部被拆掉，对于三大联盟来说也是不小的打击。

    最重要的是自己的强势攻击方式，彻底奠定了地区最强领地的地位，没人再敢直接挑衅。

    这也导致不论那一边被摧毁的领地，自由后的普通觉醒者们，选择叶仁领地的人数比例是最高的，因为现在他的领地安全系数也最高。

    至于以后三大联盟打过来了怎么办，再投降一次不就好了，有什么大不了的呢，这就是普通觉醒者的心声。

    让一半英魂在六号分领地待命，一半随自己传送回主领地，叶仁开始和巫哲和路光沟通。

    自己扫荡那些领地花了几个小时，这段时间地区发生的变化，他需要具体了解之后，才能做下一步的打算...

    站在领主府中，叶仁看着战略沙盘，自己联盟被摧毁的领地已经透漏出了许多信息，比如攻击他们的三座领地大概的区域位置。

    如果他愿意，现在就可以带兵奔袭，大概率是可以找到对方领地的，只是现在跑这么远去打他们有没有必要就要先算算了。

    从路光那里得到的信息，自己领地加入了不少新人，而且很配合的就被各个部门消化完毕。

    各个团队现在有了大量人力补充，已经不满足于现状了。

    这些新加入的觉醒者在他看来还是很有价值的，自己刚刚击破了大量领地，产生了许多高质量的无主罪恶之源。

    现在他忙于领地战争，分不出英魂去开拓分基地，资源只能在那白白浪费，刚好可以让实力膨胀的军团们去那里开拓。

    这些新人的价值就体现出来了，可以帮助领地继续圈地发展是其一。

    只要他们回头拿资源去任务大厅兑换贡献，就等于是在为领地贡献力量，这是其二。

    至于他们的忠诚度，根本不在叶仁考虑范围内，觉醒者只要听话出力去刷怪，然后老老实实上缴资源，安安心心当韭菜就好了，其他就不要要求太多了。

    这么一盘算，叶仁突然觉得觉醒者还需要更多，尤其是现在需要力量去开拓的时候，更是多多益善。

    而想要获得更多的觉醒者，最简单的就是摧毁敌对领地，吸收他们的人口，而速度比这更快的就是让敌对联盟对自己这边的领地下手，双管齐下效率最高。

    这样想的话，就没必要现在花太大的力气把那三个领地挖出来干掉了，他们还是很有价值的。

    至于自己这边联盟的领地，只能说声对不起了，毕竟自己也没有一定要去帮他们的义务，只能说他们到时候加入过来，自己这边多给点优待罢了。

    至于没有加入的那些，都不是一条心的还有什么好说的。

    打定主意之后，叶仁开始继续完善下一步计划。

    自己和林方跟对面互拆领地，拆的差不多的时候，再逼迫骑墙观望的下场，再继续拆一波。

    这么两拨下来，估计整个地区还独立的领地就没有多少了，最后再一口气灭掉对面的主力。

    到最后，整个地区的大蛋糕就是自己等少说几个领地分，而且自己还是那个切蛋糕的人，理所当然就拿最好的那块。

    再发展几个月，自己应对跨地区进攻的三大联盟，就没什么问题了，完事后，自己就能过上幸福快乐的小日子了。

    想到这里，叶仁摸了摸下巴，露出了一个猥琐的笑容。

    并开始反思：我是不是有点黑心了。

    不过，人不为己，天诛地灭啊！

