    白天被三女怼了一顿，萧锐感觉人生除了诗和远方，还有苟且。

    所以和贾诩一商量，晚上让伍战法走一趟五香脱骨扒鸡店，不是为了买扒鸡，而是要打草惊蛇。

    伍战法一身黑衣打扮，直接冲进店内，扒鸡店夫妇大惊，一看来者是高手，也不敢隐瞒身手，立即抽出兵器严阵以待。

    “朋友，大驾光临所为何事？”扒鸡店店主对外介绍叫魏广，而他的妻子叫芍药。

    伍战法沉声道：“某为了夜王而来！”

    魏广和芍药握刀的手指微颤，但并未被伍战法注意到，魏广说道：“朋友，什么夜王？我们并不认识。”

    伍战法按照贾诩的指示，继续发问：“某为了夜王而来！”

    “朋友，我夫妻二人得罪权贵在此隐姓埋名，从不认识什么夜王，还请朋友自重。”魏广再次告诫。

    伍战法继续发问：“某为了夜王而来！”

    我是伍战法，我为复读机代言！这是来之前七皇子的玩笑话，伍战法始终没明白其中的高深含义。

    “和他废话什么，杀了再说。”芍药比较狠辣，扬起刀就劈向伍战法，寒刀拉成一条银线，斩向他的头颅。

    魏广没有法子，也只能出刀攻击。

    刹那间，二楼上刀光凛冽。

    伍战法以一敌二，刀光闪烁如同寒月，虽然魏广两人联合进攻，丝毫奈何不了他，甚至逐渐处于下风。不过，伍战法的刀没有杀意，好几次都能伤到芍药，都用刀背拍中她，适合而止。

    “某为了夜王而来！”

    对战中，伍战法又大声喝道。

    “芍药！”魏广呼喊道，两人同时撤招，跳开战场。

    两人看出伍战法手下留情，便心生疑虑，如果是来找夜王麻烦的，就不会手下留情，直接擒住他两人询问就是了，他俩不是此人的对手。

    但是，也可能是敌人的故布疑阵。

    魏广抱拳道：“朋友，多谢手下留情，但我们真的不知道你口中所说的夜王是谁！”

    伍战法突然用腋下夹住刀，双手结出一个古怪的手印，口中念道：“黑莲降世，肃清邪恶，人间清白，极乐净土。”

    魏广和芍药一听，连忙撤下刀，双手也结出词印，念道这番誓言。

    随后，魏广笑道：“原来是拥有共同信仰的使者！”

    伍战法点点头，道：“愿为圣者，燃烧荣光。”

    这些话，是这几日贾诩暗查黑莲教后，收买一位虔诚的信奉者，从他那里得知的信息。所有信奉黑莲教的信徒，有人念出誓言时，必须有所回应。

    伍战法又道：“信奉者，明人不说暗话，我混入禁军之中数年，近日起便可在养心殿外护卫，有机会距离夏皇咫尺之遥。夜王曾有令，当我靠近夏皇时，便可显露身份，并将此消息传递给他。按照夜王曾经的指示，我来到你们这里。”

    说着，伍战法丢出一块禁军腰牌，乃是御林军的腰牌——自然是真的，萧锐好歹是皇子，借一个真腰牌还是能办到。

    魏广接过腰牌，和芍药面面相觑。

    他们不敢确信伍战法的话，他们在南城区开扒鸡店，乃是有着任务在身，知道他们身份的人不多，知道底细的就更少了。

    前不久徐家倒台，四位信奉者服毒自尽，他俩就更加小心，担心行踪败露，已经做好了随时撤退的准备。但是他也相信，那些信奉者都是经过信仰训练的，他们不会透露出任何信息。

    如今伍战法突然来临，还说要找夜王，他们自然怀疑，怕是朝廷的奸细。

    但是，他们又不敢不信。

    夜王的大任是什么？如今刺杀夏皇的机会近在眼前，若是被他们耽误，谁能承担怒火？另外，魏广盘算了一下，觉得眼前男子是奸细的可能性很小。

    其一，他们只负责联络几个重要官员府邸的死士信奉者，他们经过严格训练，确保宁死不会泄密，才派遣的任务。平日他们俩也小心，能身份暴露的可能性不大。

    其二，就算知道了他俩的身份，也只知道他们是普通的中间人，只负责联络，而知道他们底细的，就只有上一层的接头人！更不会知道他俩能直承夜王！

    所以，眼前的男人来到直接阐明来意，是否就是夜王的安排？

    夜王智慧如神人，非凡人可以揣摩。

    伍战法看着眼前两人眼神闪烁，心中更加钦佩贾诩的计谋。

    贾诩计划以刺杀夏皇为理由，不管魏广和芍药认不认识夜王，只要试探并确认他俩是黑莲教的信奉者，他们就不会置伍战法于事外，不管是夜王还是黑莲教，不都是想弄死夏皇吗？

    至于夜王和黑莲教是何种关系，贾诩掌握的信息很少，但按照他的推测，黑莲教应该是夜王用来控制人的手段。

    “信奉者，你俩若是不信，某告辞。”伍战法没有多言，上前两步拿走腰牌，转身要走。

    果断、直接，没有任何停顿，直接走出扒鸡店，迅速地离开。

    眼看着伍战法要消失在黑夜中，魏广终于忍耐不住，开口道：“朋友，稍等。”

    伍战法头也不回，却直接说道：“信息交给你们了，速速通报，过几日我还会再来。”

    说完，伍战法消失在黑夜中。

    不是不想留，是怕说漏嘴，所以伍战法走的很潇洒。

    魏广和芍药对视，立即回屋商议。

    他们检查了四周，确认没有监听者，才用极小的声音商议。

    “芍药，此人是否可信？”

    “我感觉，可信度七成。圣者高深莫测，派信奉者接近夏皇是理所当然。这么重要的内应，自然是由圣者亲自联络，而圣者为了安全，又不可能透露自己的行踪，所以才让此人得到时机后，来找我们。我还在想，让我们俩在城南开扒鸡店，是不是太大材小用了，如今看来，自有圣者大人的深意。”

    “那余下三成的不可信呢？”

    “此人为何口口声声为夜王而来？夜王这个称呼，乃是圣者曾经背弃的恶名，深恶痛绝，他为何不知？”

    “其实也能理解，夜王是圣者，但圣者不一定是夜王。你忘了咱们黑莲教有两位圣者！一位是幕后的夜王大人，一位是明面上的黑莲圣者。我想此人用大人之前的名讳，是怕我们汇报错了人。”

    “其言有理，既然如此，那我们必须将此事汇报。”

    “好，以防万一，暂且等等，确保无人监视。”

    ……

    