    【提示：你的丧尸分身进行采集，获得劣质的蓝晶原矿*2】。

    【提示：你的丧尸分身进行采集，获得普通的蓝晶原矿*1……】。

    蓝色晶体矿的采集难度非常高，挖掘效率更是奇慢无比。

    幸好，丧尸群在来之前已经全部换上了高级铁铲，而且还拥有无限体力。

    方恒扫了一眼游戏提示，继续和莫嘉伟一起分类矿石。

    毕竟丧尸们只会最基础的挖矿和输送工作，无法区分矿石等级和种类。

    分类矿石这种事情只能亲自动手。

    “方恒，没想到矿区居然这么小，这么快都要挖完了。”

    “嗯，的确有点小……”

    方恒轻嗯了一声，也觉得有点意犹未尽。

    废弃矿洞内的优质蓝晶非常少，再加上在进入矿洞之前，陨星公司已经开采了大半部分矿区。

    短短几个小时，矿洞内的矿石都已经被几百名丧尸分身挖了有一半。

    他们总共也才挖掘了两箱最优质矿石！

    方恒预计最多再过三四个小时，核心区域的高级矿石就要挖掘完毕。

    继续的话，剩下附近区域还能挖到很多低级矿石。

    不过这些矿石出矿率低，挖到的也都是低阶矿石，费时费力，远远没有挖掘优质的中心区域来得爽快。

    莫嘉伟看了眼一旁二十几个装满了矿石的大箱子和十几个低级矿石堆积而成的‘小山堆’。

    “等等咱们还得想个办法把矿石送回庇护所。”

    这也是个麻烦！

    方恒心里琢磨着是不是该先回庇护所一趟，想办法弄几辆卡车回来运输矿石。

    这样一来又得消耗掉不少的时间，估计得拖到明天早晨。

    “也好，我回去一趟弄点卡车回来，有什么事下线紧急联系。”

    方恒正要离开，游戏提示在视网膜上快速闪过。

    【提示：接收到游戏仓外的特殊功能进行呼叫，呼叫留言：方恒，联邦的陈御先生联系你，说是有非常重要的事情，和你手头上现在的事情有关】。

    陈御？

    方恒疑惑了一下，扭头道：“外面有人紧急联系，我先下线一趟，帮我照看一下。”

    “没问题。”

    方恒原地扔下一个简易床铺，迅速下线。

    ……

    “嗯？所以陈御，你是在向我求助吗？”

    听完陈御整件事的叙述，方恒表情有点古怪。

    他强憋着笑。

    好家伙，偌大的联邦，居然求到自己头上来了？

    他们怎么越混越回去了？

    电话那头，陈御也觉得蛋疼。

    刚刚接到来自章哲的电话，陈御直接就把电话放在一边，想着假装信号不好不去理他。

    可是一听到和夜枭有关，陈御又坐不住了。

    事关重大，夜枭的出现很有可能关系到民众的安危。

    仔细听章哲将事情讲述完毕，陈御立即意识到这件事多半和方恒有关。

    不久前方恒刚刚问过他沙漠区和夜枭的事情，接着沙漠区和夜枭就出了事……

    哪有那么巧的事情！

    当然，他还听到了熟悉的舔食者。

    陈御心里已经猜到了一二。

    这件事要说和方恒没关系，那他是绝对不相信的。

    “咳咳，方恒，之前你联系我的事情我都没和章哲提起过。”

    “谢了，不过我挺奇怪的，你们联邦的资料库是不是有点太不完善了？在其他服务器难道就没有什么其他控制舔食者的方法？”

    “调查过了，整个服务器都没有人能够控制舔食者，我只听说暗黑骑士团内部有极少数控制舔食者的方法。”

    陈御心里叹息了一声，琢磨着该怎么说服方恒帮个忙。

    “方恒，我也很讨厌章哲那个家伙，不过这件事和夜枭有关，你看……”

    “我懂，咱们这么熟了，面子我肯定要给。”

    方恒心里盘算着，笑呵呵的答应。

    本来，他也没打算对联邦庇护所动手。

    外面那群舔食者也只是为了吓吓他们。

    “不过嘛，你也不能让我白干活，对吧？再怎么说，我千里迢迢的跑过去，路费也是得花钱的。”

    陈御立马会意，赞同道：“你说的没错，我懂，这笔钱就算在章哲头上，咱狠狠宰他一笔！”

    “成交，你帮我去谈，底线是五辆军用卡车，要现货！沙漠庇护所那边应该挺有钱的，对吧？”

    “没问题！这笔钱算在章哲的特殊小组身上，他们要是不同意，这事儿我也不插手了。”

    “好，三个小时之后我让暗黑骑士团的露西亚过去联邦庇护所取货，货到手立即帮你们解决问题。”

    二人商定完一系列的细节，方恒再次返回游戏世界。

    好了，现在蓝晶原矿矿石有了，联邦也帮着提供了送货的卡车。

    运输的问题也解决了！

    坐等发财！

    ……

    苦苦等待三个半小时之后。

    忐忑的联邦庇护所众人终于盼来了露西亚率领的暗黑骑士团小队。

    指挥室内，玩家们通过摄像屏幕观察外界。

    于杰觉得这把赌对了！

    暗黑骑士团车辆从舔食者群身旁路过。

    那些舔食者看起来对暗黑骑士团非常忌惮，它们纷纷向后退开，逐渐远离庇护所。

    简单的交涉之后，露西亚带着几名暗黑骑士团精英驾驶七辆军用卡车离开。

    缓缓消失在夜色之中。

    随之消失在黑暗中的还有那群舔食者。

    “就这么简单？”

    看着监控内逐渐远去的舔食者群，汤楚有点摸不着头脑。

    见了鬼了！

    和周旋了整整一个白天的舔食者群就这么散开了？

    暗黑骑士团对舔食者的掌控能力什么时候这么强了？其他服务器也没听说过暗黑骑士团这么强！

    于杰打开通讯器，“各小组，汇报情况。”

    指挥室内的电台内传来各个侦察小组的回复。

    “指挥室，确认舔食者已经散开，一区安全。”

    “二区安全。”

    “三区安全。”

    “四区安全，确认舔食者撤离……”

    听着报告，指挥室内玩家们一直紧绷着的神经总算是放松了下来。

    “危机状态暂时解除，都辛苦下，今晚安排值班的人员加倍，巡查人员加倍。”

    “是！”

    联邦玩家们纷纷离去，着手安排今晚的值守工作。

    于杰揉了揉发胀的太阳穴。

    无论如何，舔食者群散去，今晚终于可以睡个安稳觉。

    章哲却仍然一动不动站在监控前，盯着屏幕一语不发。

