    在力量上的对碰，的确是无惨处于下风，不过枸橘矢仓也拿不下无惨。

    哪怕不停的受伤，无惨也没有放手的意思，两者采用的是最简单的肉搏。

    都认为在近身交战，他们的力量是不可能输的。

    但是枸橘矢仓需要尽快的战胜对手，毕竟这里是雾隐村，两个人之间战斗的时间越久，对村子的伤害就越大。

    而且身为水影，如果不能一举战胜对方的话，会在别人的心中留下一个极差的印象，像这种人真的有能力保护村子么？

    枸橘矢仓的身上聚集了一股查克拉，紫色的圆球开始汇聚。

    “尾兽玉！”

    “天呐，快离开这里，我可不想被轰成渣渣！”

    “枸橘矢仓大人，疯了吧！”

    那股强大的查克拉让人感到毛骨悚然，尤其是身为对手的无惨，他是这股力量的承受者，需要直面一发尾兽玉。

    “砰！”

    变大后的身体过于臃肿不堪，只能用双臂挡在前面，硬扛对方的攻击。

    一瞬间尾兽玉来到了无惨的面前，那恐怖的威力，让周围的雾气焕然一空，在这股攻击之下，众人看到无惨的身体直接炸裂。

    而等到尾兽玉的攻击结束后，只看到半具身体屹立在原地。

    “我们这是干掉他了吗？”

    “我就知道水影大人有这个实力，这些该死的入侵者在村子里搞破坏，必须死在雾隐村。”

    “让他们知道血雾之里的厉害，没有敌人能逃过雾隐村的追杀！”

    不过，忍刀七人众却发现了一点疑惑，在其身旁的叶仓和山野松，并没有露出任何害怕胆怯。

    尤其是山野松的反映，在无惨刚刚出面的那一刻，对方直接吓得跪倒在地，眼前却十分平淡的看着自己的老大被炸成碎片。

    难不成这种伤害还能复活吗！

    “有些不对劲……”

    这句话还未说完，雾影村的忍者看到了一生难以忘记的一幕，上半身消失的无惨，正在以肉眼可见的速度恢复。

    只是几个眨眼的时间，碎裂的伤口全部恢复完毕。

    无惨无法硬接一发尾兽玉，但凭借身体上的优势，他可以无视这种损伤。

    “哈哈哈桀桀桀！”

    猖狂的声音回荡在雾隐村，此时的无惨是雾隐村的一轮血月，上升于空中，俯视他们的恐惧。

    但没有继续交战，再过不久天就要亮了，无惨可不想被人拉出来晒太阳。

    哪怕这里是雾隐村，阳光照射不到的地方。

    “今日我们的出现，只是一个招呼，血月会继续收集并培养各种强者，欢迎各位的加入！”

    临走之前还不忘宣传一下口号，这让枸橘矢仓面色发黑。

    随着白色的烟雾出现，无惨已经他们消失在了雾隐村。

    众人没有选择去追杀，因为这种能力，注定忍刀是无法对他们造成有效的伤害的。

    哪怕能泯灭一切的尾兽玉，对方硬接之后也能恢复过来。

    “真是怪物一般的恢复能力。”

    照美冥伤感的看着破坏后的雾隐村，这时大家把目光落到了恢复身体的枸橘矢仓，想要等待对方下令。

    只是大家感觉，眼前的枸橘矢仓有些奇怪，而一旁的枇杷十藏，立刻汇报了自己心中的想法。

    “我在和对方交手的过程中，发现他是一名出色的医疗忍者，而整个忍界，能培育出如此优秀的医疗忍者，只能是木叶！”

    “因此我觉得这一次的行动，是木叶针对我们的计划。”

    所有人都在等待枸橘矢仓的回复，稍愣片刻之后，大家听到了满含杀意的声音。

    “木叶吗，派出强者袭击木叶！”

    “忍刀七人众，你们带着精锐过去吧！”

    “要让木叶感受到血雾的恐怖！”

    新的一轮战争即将开始，而在这场战争中没有人能幸免于难。

    只不过忍刀七人众前往木叶执行计划，是否顺利就不知道了，也有可能变成吉祥三宝。

    无惨带着十二鬼月离开了雾隐村，对于血月的登场之战，他十分满意，可惜美中不足的一面，就是十二鬼月对于真正的高端战力还有一定的差距。

    而且十二个位子到现在无惨只补充了两个，要想凑齐十二鬼月，尤其是上弦，需要等待不少的时间。

    “大人。”

    山野松微微低头，此时的心中依旧惊骇，未曾想到大人居然可以和四代水影厮杀，哪怕是处于下风，可不要忘记无惨的真正年纪。

    实力正处在飞速提升时期，而且无惨现在的身份，未来一定可以成为火影，山野松的身份也能跟着水涨船高，到时候接替团藏也有可能的。

    他是唯一知道无惨身份的食人鬼，看了一眼旁边的叶仓，起码我知道事情的真相。

    “我们借助雾隐村作为舞台，恐怕接下来会有很多势力调查我们。”

    “需要提前做好准备了。”

    作为原来的根部忍者，调查和反调查能力无疑是最优秀的，而且今天无惨在雾隐村施展的转化。

    不少的忍者看到了，很快就有一批强者来寻找无惨。

    谁都想获得强大的力量，尤其是能自愈身体的伤势，在这一点比柱间还要强。

    只要能成为或者抓捕血月组织的成员，五大忍村哪怕是最弱的砂隐村，都能一举成为最强的忍村。

    山野松这句话到是给无惨提了醒，血月虽然登上了舞台，成为忍界的一股不可忽视的势力，可同样得罪了雾隐村以及云隐村，这两个村子会视无惨为死敌。

    “无碍，我们当下的人数不多，目前十二鬼月的位置还有很多的空缺，第三次忍界大战还没有结束，我们能获得更多的好处。”

    只是接下来需要隐藏一段时间了，最起码不能再猖狂到在战场上四处活跃，除了五大忍村之外的交战，还有一些小的国家被波及。

    总体上在小国家他们可以横着走，无惨需要选择一处地方作为木叶的基地。

    “叶仓，接下来有一个计划需要你去处理。”

    “关于我们的大本营，我会给你一笔钱在波之国做生意，尽快站住脚跟。”

