    林初然声音清冷，除了叶城外，对谁都是冷冰冰的。

    一句话，威胁之意跃然纸上。

    五房当家人夏虎吓得差点直接给林初然跪下，要是成了凤凰阁的黑名单，那他就完了！

    这不仅仅会让他的事业分崩离析，他这个人，也将受到口诛笔伐，最后的结果要么惨死，要么像一条狗般离开中州。

    “我同意让六哥回归夏家！这是夏家的荣幸！”夏虎也顾不得什么了，迅速开口，他是真的怕了。

    至此，

    夏家当权的五房全部同意夏晏回归夏家，若真采取投票制，那夏晏重回夏家已经是铁板钉钉的事情！

    压倒性的胜利！

    夏晏王英夫妇看着这一幕幕，眼眶突然涌现出一滴滴雾珠。

    当年，但凡有人站出来为他们说一句话，他们也不至于如此屈辱的离开中州，现在看着当年这些丑陋嘴脸一副诚惶诚恐的样子，他们的心绪极为不平静。

    他们知道，这都是他们女婿的功劳！

    他们丢掉的尊严，他们的女婿帮他们捡了起来！

    而这，只是开始！

    这一刻，夏晏王英不约而同的相视一眼，都知道自己女儿嫁对了人！

    看着叶城刚毅的面容，他们的底气更足了！

    “夏老爷子，你说夏家一向民主，那是不是意味着我岳父可以重返夏家了？”叶城背负着双手，望向夏天黎，与对方深邃而阴翳的双眸对视。

    只是刹那，

    所有的目光都落在夏天黎身上，就是王鼎天苏辰等人也有些好奇这位掌控了夏家几十年的老爷子会做出怎样的决定！

    若真让夏晏回归夏家，无疑证明当年他是错的，这绝对是在打这位老爷子的脸！

    除此之外，一旦让夏晏回到夏家，那夏家下一任的家主已经很明显了！

    从今之后，在夏家，将有人能与夏天黎分庭抗礼！

    而这，是夏天黎绝对无法容忍的！

    “夏晏！好手段啊！你有一个好女婿！竟然用中州四大势力来压我！”夏天黎脸上的肌肉抽动，声音嘶哑，如同炼狱中的厉鬼一般。

    “伯父，我只是想要回本就属于我的东西！我不想让我女儿大婚之时，还要因为我这个父亲，背负一些污名！”夏晏攥紧着拳头，直视着夏天黎，平静道。

    至今，他对自己这位伯父，已经失望透顶，再没有任何敬畏！

    夏家，不能落在这种人手中！

    听到污名两个字，夏天黎瞳孔中泛着冷芒，扫了在场众人一眼，一咬牙，沉声道：“就算所有人都同意你重回夏家，但只要我不同意，你终究只是一个被驱逐出夏家的戴罪之人，你永远也上不了大雅之堂！想要重返夏家，我不同意，休想！”

    夏天黎的声音极为坚决，透着炽烈的杀意：“在夏家，我拥有一票否决权，所以，现在我请你们滚出夏家的地盘，否则，别怪我不念及昔日的情分！”

    语罢，一名名夏家的强者迅速将整个议事大厅包围。

    只要夏天黎下令，他们会立即出手，将叶城一行人格杀勿论！

    当即，所有人皆是一颤！

    夏天黎的反应太过激烈了！

    他就不怕因此开罪了中州四大势力？

    “看来夏老爷子与六房夏晏的恩怨比我们想象的要深，否则他没道理继续阻止夏晏重返夏家！我总觉得，其中还有我们不知道的事情！”

    “不过，这里终究是夏家，夏老爷子也不是普通人，即便中州四大势力施压，若夏老爷子执意不同意让夏晏返回夏家，那夏晏依旧无法如愿！”

    “看来夏老爷子是打算彻底撕破脸皮了！叶城还会有什么后手？”

    “说不定……会见血！”

    “迈不过夏天黎夏老爷子这关，夏晏一家还是得背负着当年的罪名与屈辱！”

    听到夏天黎的决定，夏风夏涛等人皆是松了一口气！

    他们就怕夏天黎也妥协了！

    若真的让夏晏回归，那他们今后都可能活在夏晏的阴影下！

    他们恨不得夏天黎立即出手对付叶城！

    他们生怕开罪中州四大势力，但夏天黎却是有这个底气的，除非中州四大势力之主齐齐而至，或许才有可能强迫夏天黎重新做出决定。

    王鼎天苏辰等人眉头一挑，显然没想到夏天黎这个老不死竟然敢拂了他们的面子！

    这让他们有些下不来台！

    他们之所以会在今日前来夏家，就是与叶城交易的一部分！

    叶城与他们达成合作，将驻颜丹培元液等爆款交给他们销售，而他们助叶城在中州打开市场，各取所需！

    “请夏老爷子三思！”

    王鼎天第一个开口，既然决定交好叶城，他就得做到极致。

    “请夏老爷子三思！”

    “请夏老爷子三思！”

    “请夏老爷子三思！”

    苏辰，李清泉以及林初然同时开口，他们不愿让叶城心存芥蒂！

    当然，最重要的是，让夏晏回归夏家，对他们没有任何损失。

    而且，还能分化夏家！

    这位夏老爷子，可一直都是他们的眼中钉肉中刺，他们巴不得这位老爷子早点死，这样他们才能将夏家的产业全部吃下！

    “我意已决！诸位不必再劝！”

    高台上，夏天黎直接站起身子，眸中寒芒毕露：“夏晏，给我滚出夏家，此生都不得再带人迈进一步，否则，杀无赦！”

    杀机滚滚！

    夏晏攥紧着拳头，心中最后的一丝念想终于破灭！

    直到刚才，他还存有一丝希望，希望夏家的这位老爷子能迷途知返，能主动认识到当年的错误。

    只可惜，都是奢望罢了。

    随后，夏晏对着叶城点了点头。

    得到夏晏授意，叶城两边嘴角往上勾起，看着身躯有些佝偻的夏天黎，发出一道轻蔑的笑声：“夏老爷子，你身为夏家家主，的确有一票否决权，可你若不是夏家家主了呢？”

    “你说什么！”夏天黎心中一沉，冷冷道。

    “今天，我除了要让自己岳父重返夏家之外，还有一件事要做，那就是让夏家换一位家主！夏天黎，你坐在这个位置太久了，你不配继续坐在这个位置上！”叶城一双血瞳睁开，如同凶兽张开了獠牙。

