    

    阿桃还是往日里的笑容，大概府上关于钟小术的事情她也听说了，但是阿桃才不管，她只知道钟小术是她朋友。

    可以说阿桃的性子真的特别善良，善良过头那种，和那些脑残小说玛丽苏女主一样的性子。

    钟小术说不来讨厌，但是也不是很喜欢这种性格。

    但是阿桃真心对她好。

    “阿桃，你怎么拿到钥匙的。”钟小术比较惊讶，府上牢门钥匙什么时候这么好拿了。

    “府上现在一个人都没有，仆人被丞相大人遣散了，我本来想着离开，可是我放心不下你，你怎么样了。”

    钟小术被关起来生死未卜的，阿桃要不是看出厨房每日都做一份钟小术爱吃的东西提走，她都要以为钟小术真的出事了。

    “我没事，我很好。”钟小术一笑。

    阿桃看了一眼外面，道：“小术，你要不要和我一起离开，你知道吗，现在皇城很乱，听说......听说大人谋反了，城门紧闭，但是我有丞相府仆人的腰牌，看见腰牌大人的手下就会放我们出城。”

    可以说凌言策还是很念及旧情的，逼宫谋反，控制皇城，但是他还是为府上服侍了这么多年的下人考虑了。

    丞相府下人都有腰牌，外面这么乱，出去不一定就被乱刀砍死，但是只要是凌言策的人看见这个腰牌就会放过她们，并护送仆人安全出城。

    如果钟小术只是平常的乞丐钟小术，或许这个时候会跟着阿桃离开，但是现在，她还有更重要的事情要做。

    凌言策千万不要有事，一定要活着回来。

    “阿桃，你自己走吧，我没有家人也没有去的地方，我想在这里等着大人回来。”

    “可是，小术我听说你是被大人抓的奸细，你待在这里会有危险的。”阿桃可是听说过凌言策对付奸细的手段。

    钟小术一笑：“没事，看我被抓了这么久他也没有把我怎么样，他心里有我，我不会有事的。”

    钟小术和丞相大人之间的事情，阿桃也是知道点的，她真的很希望钟小术可以幸福，而丞相大人可以好好的对小术。

    “天黑之前仆人一定要拿着令牌离开，你真的不和我走吗？”阿桃最后问了一遍，马上要天黑了。

    钟小术依然摇头，没办法阿桃抱了一下她，道：“小术，我真的很佩服你，你喜欢大人，所以才等着他吧，我也有喜欢的人，但是我没有勇气等待。”

    她等不起，她只是一个普普通通的人......

    说完阿桃离开了，背影有点凄凉。

    钟小术知道，阿桃说的喜欢的人是南余俦，公子提示到，原来南余俦给了阿桃信件，让阿桃静候他胜利。

    但是南余俦自负了，阿桃对他的爱没有到可以义无反顾的地步，阿桃还年轻，刚刚及笄，她等不起南余俦可能战死的可能。

    钟小术出了地牢，外面很冷，特别的冷，已经入秋了，而她身上还只是穿着薄薄的衣服。

    “术术！凌言策胜了，南余俦当场被斩首！”公子激动的声音。

    钟小术猛然醒神：“他胜利了，不对，南余俦死了？公子，南余俦不是主角吗？他死了这个世界不会崩塌吗？”

    钟小术算是问到了关键的地方，公子激动：“现在南余俦根本不是主角了，凌言策的居然不知道什么时候无意抢走了主角的气运。”

    所以说，现在主角的是凌言策，南余俦成为了炮灰。

    什么时候凌言策的命运被改变了，成为了主角气运，公子想可能是在凌言策代替原剧情，代替南余俦先剿灭了拐卖少女的青楼。

    本来这件事情和凌言策半点关系没有，是主角装逼的，可是被凌言策抢走了，慢慢的气运偏移，凌言策逆袭成为主角，改变了原来的命运。

    也是因为钟小术被拐走，所以凌言策插手主角装逼的事情，气运就是神奇，不，命运最神奇，阴差阳错。

    “叮咚，恭喜宿主完成改变反派命运任务。”提示音响起，这种提示音钟小术还是第一次听见。

    第一次完成改变反派命运的任务，虽然只是机缘巧合，但是还是完成了，现在只剩下两点好感度了。

    钟小术手指微微一动，凌言策快点回来，她要撑不住了……

    整个府上特别的安静，钟小术没有出去的打算，她就在平日里的亭子里坐着，等着那个男人回来。

    皇宫的情况控制住了，一身血腥味披着战甲的凌言策直接大步出宫，他要回去，回去见一个人。

    他已经胜利了，无论她是不是奸细，其实都无关紧要了。

    凌言策手握的紧紧的，明明刚刚生死一线的战争都没有让他这么紧张，可是现在他心很慌乱，他想赶紧回府。

    仿佛晚了，她就会消失了。

    快马加鞭的回府，一进府凌言策就看见了亭子里那单薄的人儿，她从地牢出来了，可是没有离开，这一刻凌言策心里的喜悦是无法表达的。

    他一步步上前，脸色还有血迹，可是却还是带着笑意：“钟小术，你没有离开，那么这辈子你可能都走不掉了。”

    钟小术早知道他回来了，看着一身血衣的男人，这种味道真的不好闻，可是她鼻子很酸。

    “我不会走，我还没有让你相信我不是奸细呢。”钟小术说着这句话，不小心带着点哭腔，她真的很想哭。

    她很担心凌言策，真的很担心，不是说担心自己会任务失败，而是担心这个男子就这样随自己命运死了，但是他果然是不凡的，逆转了命运。

    看着眼含泪水，清瘦的钟小术，凌言策心中一顿，眼神中满满的疼惜，想着前面他对钟小术做的种种，他的觉得自己简直是变态。

    其实从把钟小术带回府上，他就知道钟小术是一个身家清白的人，怎么可能是奸细，他是被冲昏头了，才这样伤害她。

    凌言策上前，直接抱住了钟小术：“是我不好，你不是奸细，我相信你了。”

    这次凌言策没有自称本相了，他不是权倾天下的丞相大人了，不日他就是这南余的天，南余的皇！

    凌言策抱了钟小术一会，他突然退开，从袖中拿出了一个药瓶：“这是太子控制细作的解药，你吃下吧。”

    虽然凌言策不清楚钟小术是怎么吃了太子的毒药，但是现在都没关系了，一切重新开始。

    钟小术眼神一闪，一丝神色飞快不让人察觉，她笑道：“你喂我。”

    那种娇憨的样子，就像他们那段甜腻的时光一样，凌言策眼底但是宠溺的笑容，捏着丹药喂进她嘴里。

    “苦不苦？”凌言策皱眉，要知道钟小术是很怕苦的。

    “你喂什么都是甜的。”一句酸掉牙的情话。

    “叮咚，好感＋1，好感度99.”

