    “你还是别算了。”苏紫莹有些无语。

    这就是个概率问题，但三面朝上，太困难了。

    陈重没有理会，反而道：“如果仆算为吉，你要乖乖听话，按时吃饭，每天至少喊我一次好老公。”

    将硬币抛起，三枚在空中翻转着，手猛地一收。

    没有应声的苏紫莹，目光紧盯着他张开的手，三枚硬币合在了一起。

    最上面的是正面，第二个是正面，第三个也是正面！

    真有这么好的运气吗？人在绝境中不免会有迷信的想法，内心安定多了。

    “怎么样老婆，你可以放心了吧？”陈重起身拿出做好的饭，吹了口气道，“来，乖乖地吃了。”

    苏紫莹一口一口吃着，意外感到很香，突然听到他肚子咕噜咕噜地叫着，惊讶道：“你还没吃吗？”

    “我还没有，等会出去凑合着吃点就行。”陈重笑笑。

    苏紫莹内心触动道：“这份饭太多了，我吃不了，咱们俩一块吃吧。”

    陈重做的确实有点多，还是道：“你现在身子虚弱，得多吃点才能好起来。”

    “你这是在喂猪吗？你要是不吃我也不吃了，你一口我一口！”苏紫莹将脸扭到了一边。

    “行！你一口我一口。”陈重先给她挖了一勺子吃进嘴里，同用一个勺子再喂给自己。

    真的，他感觉太温馨了。

    没有轰轰烈烈，没有甜言蜜语，只有平平淡淡，却蕴藏着无限的美好。

    直击心灵！

    两人吃完饭后，陈重又打了水，为她洗了脚后，就坐在了床边。

    苏紫莹说道：“你这几天陪在一边也很辛苦，这张床也大，你就上来睡吧。”

    “老婆，你放心吧，我不会做什么的。”陈重还真没其它想法。

    “你就算想做点什么也没关系。”苏紫莹声音减弱。

    “你说什么？”陈重瞬间爬到了她的跟前。

    苏紫莹脸色有些发红道：“我只说那一遍，你没听清那就是你的事情了。”

    “等了好久终于等到今天……”陈重猛地抱住她，闻着她身上的香味。

    手探进了衣服里，然后扯开那黑裤，对着脖颈一番亲……

    只见她发红的脸色，却透着痛苦，便慌忙离开了。

    “老婆，你怎么样？”

    “我没事，不要紧的。”苏紫莹不想扫了他的兴，便道，“继续来吧。”

    “我再想着那么方面的事情，也不能不顾你的身体。”

    陈重用手为她把脉，依然没什么事，又叫来了医生为其诊治。

    “陈医师，你都看不出来，那应该就不是大事，还是身心劳累过度，不要再受刺激了。”医生道。

    “谢谢，身边每个人都是我的老师，狂妄自大只会自取灭亡。”陈重道。

    “你年轻，医术又高，还谦虚，说实话我本来很看不惯你，但实在挑不出毛病。”这位主任医师被折服了。

    陈重又与他聊了会，探讨了学医方面的知识，就将他送出去了。

    重新躺到床，苏紫莹道：“等到最终稳定下来，咱们到各地好好转转，这将近三年我亏欠你的。”

    “没有亏欠不亏钱的，这是我心甘情愿的。”陈重微笑。

    苏紫莹继续道：“等回来了，咱们再生一个宝宝，不，得生两个，一个男孩，一个女孩，你说应该叫什么名字？”

    陈重不禁展望道：“男孩……叫陈小强，女孩叫陈小花。”

    “这么难听？你还自诩读书破万卷呢，一点文化气质也没有，还有你是上门女婿，怎么成了你的姓了？”苏紫莹装作质问道。

    “呵呵，那就跟你的姓，只要不姓王就行。”陈重笑道。

    “你这是什么意思。”苏紫莹捶了他的胸口一下。

    陈重今晚可谓是笑容一直在脸上，与她眼睛对视着道：“愿与你携手一生。”

    苏紫莹重重地点了一下头道：“愿与你携手一生。”

    相拥而睡。

    “好老公，该起床了。”苏紫莹亲了一下额头。

    陈重睁开眼道：“老婆，现在我全身充满了力量，我会为你扫尽一切牛鬼蛇神！”

    两人吃了饭，由于发生了那么大的事情，苏紫莹也必须到，就一块去了。

    苏府，长老会的人很久没有那么齐了。

    苏伯良与有关系的长老打了招呼就坐下了。

    接着是苏正宇来了，对众人都点了点头，人们也闹不清他的态度。

    苏金水沉着脸先入座，苏洪斌与苏建雄相继坐下。

    然后是苏子明与他关系相近的人坐到了一起，只是照常没人去看他们。

    “你这吃软饭的真够大胆的，居然敢把浩民哥的腿打断。”

    “这次会议结束后，我们就会为他报仇！”

    几个年纪相仿的家族子弟在一边道。

    陈重猛地走了过去，目光如刀道：“不用等会议结束，我就站在这里让你们打，动手啊。”

    那几个人不由得萎了。

    “孬种！”陈重挽着苏紫莹的手进了会议厅。

    那几个人脸色通红却没办法，生怕也被打断腿。

    两人坐在苏伯良旁边，有些惊讶主持会议的竟然不是苏正宇，转过头见苏金水正冷冷地看过来。

    “好了，人都来齐了，”坐在正中的苏千刃道，“关于陈重打断苏浩民腿一事，大家有什么要说的吗？”

    “千刃哥，这还用说吗？陈重受到苏紫莹指使，殴打家族重要成员，这可不饶恕！”

    “必须逐出家族，一个低贱的上门女婿翻了天了，苏紫莹也要退出高层！”

    几个长老纷纷发声。

    陈重看向苏伯良，后者知道怎么回事，接着看向几个长老。

    “我觉得事出有因，苏浩民先打黄淑芬在先，这是以下犯上，被打断腿情有可原。”

    “苏浩民使用还未开发的二期工程骗取钱财，还擅自把工人跳塔吊责任归给黄淑芬，这是他引起的。”

    这两点说出来，使得长老们陷入了争执，打着嘴皮子仗。

    苏千刃讲道：“二期工程没起来不代表骗钱，说会返点说明苏浩民还是想着黄淑芬的，

    但她却不遵从协议，造成了直接后果，以及苏紫莹有用刀杀人的冲动，陈重打断腿，都说明他们的不成熟。

    这是仅仅代表我的评判，当然最终如何决议，还需要各位长老投票。”

