    叶少阳知道无法隐瞒，哼了一声说道：“那可是你好女婿啊。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    老郭见他神色不对，忙问他怎么回事。

    叶少阳就把事情说了一遍，老郭一听，顿时火冒三丈，当场要给小鱼打电话，让她跟那小子分手。

    芮冷玉急忙劝住，告诉他这种事不能着急，得讲究方式方法，而且眼下正是特殊时期，再怎么也得忍耐完这一周，不然万一让小鱼产生逆反心理，不听他们的安排，后果相当可怕。

    老郭愤愤得骂了半天，方才平静下来，询问叶少阳。“依你看，在这最后七天里，鱼玄机会出手吗？”

    “肯定会出手，她不会错过这最后的机会，但是只要小鱼按我的安排，不给她机会，她绝对无可奈何。”

    之前已经分析透彻，把小鱼放在学校这种人多的地方，绝对比留在自己身边还要安全，老郭缓缓点头，叹了口气。

    “真希望这节骨眼上别出什么事情啊。”

    叶少阳听他这么一说，也有点心虚，当下激活了橙子的魂印，过了一会，橙子破开虚空赶来。

    叶少阳命令她去跟踪小鱼，保持几十米距离，远远跟着就行，一旦有什么情况及时通过魂印告诉自己。

    橙子答应下来，知道事关重大，也不磨叽，直接就去了。

    “为什么找橙子？”老郭纳闷道，“她是妖，行动上略有不便，至少没有鬼魂轻灵，你该找美华他们才对。”

    叶少阳道：“橙子是阴神，本来我不想让她参与这件事，但是只能找她，小青小白脾气太硬，美华没有靠山，万一跟鱼玄机硬刚起来，很容易闯祸，橙子是崔府君的儿媳妇，就算再怎么过分，鱼玄机也不敢把她怎么样。”

    老郭和芮冷玉都点头称是。

    芮冷玉来到客厅，本想看看那程序推演先天八卦怎么样了，按了半天键盘，屏幕也没亮，一检查才现一件悲催的事情：笔记本的电源没插，没电了……

    叶少阳大笑起来，冲芮冷玉说道：“我一直都觉得你做事最细致，不留隐患，没想到你也有疏忽大意的时候。”

    芮冷玉瞪了他一眼，说道：“都是小鱼，正好那时候打电话来，我们急着出去吃东西，就忘了。”

    只好又接上电源，打开电脑，重新启动自己变得程序，重新开始……

    整个晚自习，小鱼的社交软件不断收到王林的道歉，她一句也没回，王林就一直，微信拉黑，就qq，qq拉黑之后就短信……后来小鱼一狠心连他电话号码也拉到黑名单。

    放学之后，小鱼跟几个室友一起走，刚出教学楼，王林就不知道从哪冒出来，将其拉住，一个劲的道歉。

    “林子，你可知道，我为什么生气？”

    小鱼眼眶有点泛红起来，“我知道你最近不开心，因为我老不陪你，但是你千不该万不该跟我小师叔吵架，还骂我冷雨姐！他们都是我的亲人你知道吗！”

    “是是，我骂完之后，自己也很后悔，真的，当时也是在气头上。”

    王林摆出一副十分真诚的姿态，不断道歉，又说了一些让人感动的话。

    小鱼狠狠瞪了他一眼，说道：“我最近不想理你，你自己去反思吧。”

    趁着下课的人还没走完，急忙钻入人潮，朝宿舍方向走去。

    “我今晚回去面壁，明天去找你！”

    王林知道她其实已经不太生气，也就没有再阻拦她，目送她走远，轻轻摇了摇头。

    因为教学楼下课一刻钟就要熄灯，学生们走的很快，王林想走的时候，已经没人了。王林一个人走在回宿舍的路上，一边想着明天怎么哄小鱼，突然，身边的路灯都灭了，身后不知什么时候响起一阵若有若无的摇铃的声音。

    回头去看，什么都没有。

    王林皱了皱眉，转身刚要走，突然感到左肩一沉，似乎被一只手轻轻拍了一下，王林再度回头，这一次，他看到这辈子都没有见到的一幅画面……

    回到寝室，几个姑娘正在打闹，一个东北来的姑娘对小鱼说道：“不好意思哈小鱼，我们刚才闹着玩，把你床铺弄湿了，你今晚没法睡了。”

    小鱼过去一看，床单上果然湿了一大片，皱眉道：“这怎么办？”

    “你晚上跟我睡吧。”东北妹子在小鱼的屁股上摸了一把说道。

    虽然才认识一个礼拜多，但几个室友之间，早就确定了亲密的关系，开起玩笑来也没有节操。

    闹了一会，东北妹子告诉小鱼，一个室友去了亲戚家，床铺空闲，正好可以去睡。

    小鱼通过微信跟那个室友说了一下，便把自己的被子和枕头拿到室友的床上去，突然想到自己床铺下面还贴住灵符，本想撕下去贴到室友的床下，又怕室友看见了好奇，万一以后给自己取个“神婆”之类的外号，那可就麻烦了。

    想到自己又不离开宿舍，而且身上还有别的法器，应该是没事，于是就去管那张符。

    熄灯之后，几个室友在黑暗中天南海北地聊了一会，一个个睡着。

    小鱼不知道自己是什么时候进入梦乡的，她梦见自己在一片冰凉刺骨的水中游泳，身体不会下沉，但是一直游不到尽头，后来一个浪头卷下来，把她带到空中。

    在向下落的过程中，她仿佛进入了一片虚空之中，脑海中好像放电影一样，出现了各种画面。

    古代，一个相貌有点像是自己的少女，端坐在阁楼之中，面若桃花，眼带春意，挑开窗户，望着从窗下走过的一个公子打扮的男子，随手将一卷书扔了下去，正砸在公子肩膀上，公子抬起头来看她，她却跑开了……

    接着又看到两人从相识到相恋的过程，之后拜堂成亲，洞房花烛。

    之后却是公子逐渐转性，流连在赌场和青楼……两人之间的争吵，最后公子休妻……

    女子看破红尘，出家为道姑，在道观里念经打坐，却又难逃红尘……

    最后却是断头台上，被人按在地上，一道绳索系住脖颈，两个大汉站在两边。