
王赖子整个人昏迷着，浑身上下全是伤口。

被啄的，叨的，挠的，咬的，最严重的一处伤是小腿肚子上的肉被狼狗撕掉一块肉。

王家族老一身家禽粪便，头上还插着两根鸡毛，腿软到站都站不直流，就坐在村边地上喘气。

帮王赖子的几位手下兄弟，也各个带伤。

有胳膊被抓流血的，有脚崴的，有后腰被羊撞的躺地上干脆起不来身的，有脸被猫挠的血印子，衣服上面斑斑点点全是血迹。

就这，都这么惨了，还在争吵。

王家族人们从没受过这种窝囊气，要知晓以前他们可是在村里横着走。

一看喊报官好使，那哑巴娘明显被吓得不轻，使劲抱住她儿子腰不让再发生冲突，那李家人眼神也有些闪躲，甚至李老娘性子软，被怕连累的亲戚数落着，已经糊涂到反过来在给老王家人赔礼道歉，只求别抓她儿子，王家族人们喊的更来劲儿了。

王家族人们有一个算一个，各个挺直腰板直嚷嚷道：一定要让哑巴一家和那位被戴绿帽子的李姓兄弟血债血偿。

王族老也就是王赖子的亲伯父，更是满眼火气道：

“我把话放这里，我老王家的笑话不是那么好看的。真当我老王家当泥腿子家了？今儿个谁参与，我就让谁将牢底坐穿。说到做到。否则我王家不姓王！”

这种誓都发出来了。

这句话彻底给了老王家人底气，纷纷威胁道：“对，必须弄死他们，要不然往后，谁都敢在咱老王家头顶上拉屎拉尿。”

开始清点人数，一气派出去族里四个年轻小伙子去县里跑腿报官，让一刻也比耽误。

王家男人们耀武扬威地呵斥自家小子，实际上是给大家听：“换什么衣裳，回什么家。啥也不用，连字条都不用带，就说王姨娘的亲哥哥出事了，准保会立马派来两队带刀官差。”

那副架势，让帮着拉架甚至只单纯看热闹的村民，全都不敢吱声了。

虽然他们心里想的是：

太猖狂，简直没王法了。

睡别家媳妇还有理啦？换别人早就腿打折了。

合着事情出在你老王家，你家上面有当官的，就可以为所欲为？

那要是这口王八气都能咽下去，要照这么说，往后你们老王家相中谁家婆娘就给拽屋里去，俺们就没招了呗？

还带刀官差，就不信事情对错这么明显，哑巴他们还能被砍头是怎的。

但是村民们，哪怕是王家村有名的有血性的汉子，面上也没敢露出不满。

因为家里鸡鸭本就叨过王家人，这就已然说不清。这时候瞎出头容易让人恨上，别再王家回头见到官差血口喷人，说是他们让自家鸡鸭叨的。

要是和外村，大家都是泥腿子，他们也就出头了。

可是和官差打交道就……

被震慑的太厉害，这使得王家人更加自信，也太过张狂。

王赖子媳妇一手掐腰，一手指着伤痕累累的王赖子，忽然脱口而出喊道：

“还有，我家男人被谁家狗咬的，被谁家猫挠的，别以为我不知道。麻溜儿的给我家男人掏治病钱。要是不掏，等官差到了，我让官差将你们这些敢伤我男人的鸡鸭鹅狗猫通通药死。”

王赖子媳妇才一开口，王族长心里就涌出一声：坏了，却来不及制止。

果然，村里人本就心里有些不服气，各个心里有杆秤，强压着为哑巴和那被绿的另外六个人喊冤。

你老王家就算说出花儿来，会说的不如会听的，那和强抢民妇有啥区别。

出于多一事不如少一事才不吱声。

结果仍被攀咬反过来扯到自家头上，那还能忍得了？

之前护住家里鸡鸭的吴姓妇人，胖胖的身体，快赶上她男人两个粗了，一瞪三角眼显得极为厉害，率先站出来了，两手一叉腰冲王赖子媳妇喊道：

“我呸，我就不掏银钱，我看谁敢药死我家老猫和鸡鸭的。谁要是敢将手伸向我家鸡窝，我就一菜刀给他剁喽。回头我还要去喊冤呢，就说剁他活该，他上我家要爬炕！”

说完，可见真急眼了，黑胖妇人还瞪眼扯她胳膊让别说了的自家男人：

“扯我干啥？哪句说的不对，孩儿他爹，我要是像哑巴媳妇被人糟践了，我告诉你，你就给我剁了他，咱家卖房卖地我和你讨饭都去城里抱冤，你进牢里，我就在外头伺候好孩子给你送牢饭，咱家死都不受那窝囊气。”

妇人的男人没想到媳妇越说越来劲儿，听起来咋像是给那哑巴娘在出主意。

可别，咱家不掺和那事儿。

男人一半是打商量的语气，一半还要维持住一家之主的面子。呵斥道：“没人稀罕糟践你，给我回家去！”

以上这些热闹，朱兴德和罗峻熙只看了一半就离开了。

毕竟王赖子虽然不省人事，但是王赖子那几个手下通通认识朱兴德。

不过，朱兴德和罗峻熙在靠近大王村的杨树林里，却看到了另一幕热闹。

只看，俩身穿补丁、长相磕了八碜的夫妻抱在一起。脚边还放着一捆柴。

那俩人的对话如下：

“他爹，我好害怕，都不敢出屋了。一听王赖子家大势大相中哪个女人就给糟践，我就害怕。”

“他娘，我也吓得不轻，一听被绿了七个，我都害怕是自己，感觉天都要塌了，多亏他没相中你。要不然咱家还赶不上哑巴家呢。”

“你听见没？污了七个都不肝颤，还要反过来去报官，可见那底气多足。我只怕他将来要是相中我可怎办。”

“这么的，往后你没啥事儿别出门，就在家给娃缝缝补补做做饭，咱惹不起还躲不起嘛，不让那些恶棍瞧见你不就好了。”

朱兴德：“……”

他实在听不下去耳了。

说句不好听的，瞅你俩长的那模样吧，跟俩猴子似的满脸褶子抱的死紧，还在对方眼中都是大宝贝。

这也是没谁了。

这是出门招笑的吧。

朱兴德望着那对互相搀扶、背柴离去的夫妻摇了摇头。

罗峻熙倒是没笑话“那对真爱”，对他大姐夫说，看来这事儿影响挺大，这一对夫妻背后能这么讨论，更不用说附近两个村的。再加上鸡鸭鹅狗这种稀奇光景，“天谴”二字是离不开了。

就在这时又传来脚步声。

狗剩子、狗粽子兄弟俩被左小麦引领着而来。

朱兴德站在杨树林里，背手回头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68081161"  chaptername="第一百一十六章  无名之辈（一更）">加入书签</a>
</div>
