    蓝外狐轻吸了一口气，微微点头：“好！”

    可是事情太多，她又一时不知道从何处说起。更何况那些事又极琐碎，都是小之又小又极伤人的小事。

    顾惜玖道：“这样吧，我问，你来答。”

    又瞥了晏夫人一眼：“她如果有说错的地方，夫人也可立即指出来。”

    晏夫人此刻也横下一条心，反正事情过去这么久了，小狐狸也未必全记得，再说如果说的过了，她咬定牙关不承认也就是了，反正也无法验证……

    顾惜玖却瞧破她的算盘，唇角一挑道：“夫人，这次咱只为还原真相，为求一个公平公正，你们三位都立一个誓吧。”

    晏夫人皱眉：“什么誓？”

    顾惜玖一字一顿地道：“用你们自己最亲近的人来立誓，晏夫人，您用晏尘终身的幸福来立誓，您如撒谎，他将终生得不到幸福，孤苦零落一生！”

    晏夫人脸色变了，怒道：“顾姑娘，尘儿也是你的同修，你怎可如此咒他？！”

    “母亲，我不怕咒！母亲只要实话实说，孩儿自然也受不到这样的诅咒。”晏尘再一次开口。

    晏夫人：“……”

    她只能将希望寄托在年深日久小狐狸记不清上，但蓝外狐被这些事缠绕做噩梦这么久，又怎么可能记不清？！

    而顾惜玖的问话极有技巧性，句句问在了点子上。

    小狐狸则据实回答，渐渐地还原出当年真相……

    很多时候晏夫人一直想要巧言反驳，但她不敢拿晏尘的终身幸福来冒险……

    晏尘在旁边默不作声听着，俊脸一点点变白，目光落在蓝外狐身上，眸底痛楚之色渐浓。

    他知道小狐狸当年肯定受了委屈，只是没想到是这种委屈，自己的母亲当年一套背后一套，将天真烂漫的小狐狸险些逼上绝路……

    当说到最后湖边那些事的时候，小狐狸将那两名说闲话的侍女以及冷无霜和晏夫人所说的话，一一复述出来，几乎一句不差！

    众人在旁边听的个个握紧了拳头！

    望向晏夫人的目光中充满了不可置信和深深的鄙夷！

    一个看上去如此文雅高贵的夫人骂一个小辈骂的如此难听，简直和大街上的泼妇没什么区别，怪不得会让小狐狸直接爆发将她踹进河里……

    辱及人家的父母，无论是谁都会和对方拼命的啊！

    这已经不是教育小辈这么简单了。

    这分明是瞧不起人家，欺负人家无父无母，想要逼走人家的节奏嘛！

    怪不得小狐狸会跑，会和晏尘决裂……

    没有多少女孩子能受得了这个！

    晏夫人的脸简直火辣辣的，小狐狸的诉说简直就是当众打她的脸！打的啪啪做响，偏偏还都是真实再现，她无法反驳。

    最多就说自己是求全心切，想让小狐狸成长为标准的贤惠媳妇等等。

    但在场的人都不是几岁孩子，又岂是那样好糊弄的？！看向她的目光更鄙夷了！

    如不是看在晏尘的面上，众人只怕就会动手直接轰人了！