 狂龙殿主忍不住了，双目猩红，怒喝道：“这样的叛徒，该杀！”

其他不少声音，也纷纷响了起来。

“陈飞真的是叛徒。

原本，我还以为有什么内情，结果——”“太过分了，金长老为我们禁忌岛驻守冰封绝境数十年，竟然被那小子给害了。”

“这种人，该杀！”

“不能直接杀，那是便宜他了。

要抓回来，好好的折磨。

否则，难以告慰金长老和众弟子的在天之灵。”

………大殿内群情激昂，几乎所有的人，都对着陈飞喊打喊杀起来了。

刚才一直为陈飞说话的青木殿主，此刻的脸色不由得难看了起来。

“这，我觉得，还是不要轻易下决定为好。

毕竟，事情还没弄清楚，或许有什么——”不等青木殿主说完，狂龙殿主直接瞪了过来，怒喝道：“青木殿主，都到这个时候了。

你还在为那个叛徒辩解，你到底还是不是我禁忌岛的人？”

“我当然是。

只是——”青木殿主想要解释。

但狂龙殿主直接打断了他的话，“没什么好可是的。

证据确凿，那陈飞，就是叛徒，就是凶手。

他，该杀！”

“该杀！”

“杀！”

一片喊杀的声音在大殿内响起。

狂龙殿主目光一转，看向了首座上的三位宫主，拱手道：“三位宫主，叛徒陈飞凶恶狠辣，杀我禁忌岛之人。

我请求三位宫主，发布通缉令，全球缉杀叛徒陈飞。”

听到狂龙殿主的请求，三位宫主表情各异。

罗二宫主眼睛微微一脸，嘴角微不可查的轻轻动了一下。

罗三宫主收起了平时那温和的笑脸，朝中间的大哥看了看，似乎在等待大哥的决定。

中间的罗一宫主，面无表情，微微低头，似乎在思考，完全看不出他的表情。

一阵沉默，众人全都等待着罗一宫主的决定。

但罗一宫主，却迟迟没有出声。

此时，罗二宫主微微对狂龙殿主投去一个眼神。

狂龙殿主会意，再次出声道：“请罗一宫主同意，缉杀陈飞。”

“缉杀陈飞！”

“缉杀陈飞！”

“缉杀陈飞！”

随即，一片附和的呼喊声，在大殿内整齐的响起，震撼无比。

如此声势，让原本想要辩解几句的青木殿主，面色一阵发白，不得不闭上了嘴巴。

而一直沉默没有表情的罗一宫主，终于微微抬起头来，看向下面众人。

“我——”罗一宫主开口。

狂龙殿主已经开始挥手叫人，准备下令了。

但就在此时，忽然又有一名弟子急忙冲了进来，“报告宫主，陈飞，陈飞他回来了。”

此话一出，整个大殿一下安静了下来。

“你说什么？”

狂龙殿主面色一沉，狠狠瞪向这名弟子。

弟子脖子一缩，连忙道：“狂龙殿主，陈飞他回到了禁忌岛，正在朝这边赶来。”

“那叛徒，还敢回来，我要杀了他！”

狂龙殿主大怒，呼喝着就要出手。

此时，青木殿主出声道：“既然陈飞回来了，那不如等他过来，将事情问清楚，到时候再决定怎么处理也不迟。”

“都这个时候了，你还要为那叛徒说话吗？”

狂龙殿主怒喝道。

青木殿主沉声道：“狂龙殿主，陈飞是不是叛徒，等他过来弄清楚情况，大家自然会判断，而不是你一个人在这大呼小叫。”

“对于这种叛徒，没必要再给他机会。

直接杀了就是。”

狂龙殿主怒喝道。

不过，他话刚说完，一个冰冷的声音响了起来，“狂龙殿主要杀的是我？”

话语声中，陈飞大摇大摆的走进了大殿。

“你这个叛徒还敢回来，我杀了你！”

狂龙殿主大怒，对着陈飞，轰的一下，一道气劲直接冲击而来。

气劲呼啸，带着凌厉的杀意，对准了陈飞的心脏。

青木殿主见状，面色一沉，赶忙出手，想要为陈飞挡住这一道气劲。

不过，不等他出手，陈飞冷哼一声，右手轻轻一弹，一道气息飞袭而出，直接将狂龙殿主的气劲击碎。

“你——”狂龙殿主见状，表情为之一惊，准备再次出手。

但此刻，首座上的罗一宫主，开口出声了，“都住手！”

瞬间，一股磅礴而浩荡的气息在整个大殿中扩散开来，将所有人的气息全都压了下去。

就连陈飞，此刻也感到心中一悸，微微低下头来了。

之前的他，不懂神境高手的区别。

现在去了冰封绝境深处一趟，知道了神境之上，还有元体境、元魂境和元胎境的区别。

此时，他感受到的罗一宫主的气息，估计至少有元体境八九重的水准，甚至可能达到了元魂境。

只是陈飞现在实力还未达到，所以没法判断。

罗一宫主出声了，现场自然安静了下来。

微微一顿，罗一宫主看向陈飞，沉声道：“陈飞，你可知罪？”

陈飞抬起头来，一脸傲然之色，出声道：“宫主，我不知何罪之有。”

“叛徒，大殿之上，宫主面前，你还敢狡辩。”

狂龙殿主怒喝道。

“你勾结双刃之人，在冰封绝境中，杀了金天河长老和二十六名禁忌岛弟子。

你还想狡辩！”

陈飞瞥了狂龙殿主一眼，根本没有回应他的意思，而是看向罗一宫主。

“叛徒，你无话可说了？”

狂龙殿主咬牙道。

陈飞冷声道：“这是在天罗宫，是在三位宫主面前。

三位宫主还未问话，某些人，却犬吠不断，不知眼里还有没有三位宫主。”

“你——”狂龙殿主大怒，指向陈飞，忍不住就要动手。

但此时，罗一宫主开口了，“狂龙殿主，冷静点。”

“是，宫主！”

狂龙殿主不得不停手，压住怒火，悻悻的退了回来。

罗一宫主看向陈飞，再次问道：“陈飞，刚才狂龙殿主的指控，你承认吗？”

随着罗一宫主的发问，大殿内所有人的目光，全都集中到了陈飞身上。

陈飞面对这些目光，毫不畏惧，看着罗一宫主，昂然开口道：“金天河和他的二十六名弟子，都是我杀的。”

 