    正在修改，请十分钟之后再看！

    …………………………

    ………………………………

    …………………………

    应是不应？

    众臣稍稍平缓的心情又激动了起来。

    朝中诸公全都糊涂了才会不应！

    便是有李承志那厉害的过于诡异的雷相助，但凉州遗部以数千甲骑灭杜仑十二部、攻克头曼城是不争的事实。

    且如此悍旅，却自愿羁縻于山北，愿成为朝廷、六镇抵御柔然之先躯，堪称天外之喜。

    又因与柔然结了死仇，还不用怕这遗部反水背刺，堪称两全其美。

    只此两桩，李承志先斩后奏，答应朝延予凉州遗部所请，几乎可忽略不计。

    再者，经历过沃野突变、又忽而平定等一系列的惊吓之后，众臣已然明白了一个极为深刻的教训和道理：就如李承志所言，能用钱解决的事情，从来都不算事情。

    好在，朝延暂时还有钱。

    自元澄以下，七辅相继瞅了瞅同僚的神色，大都猜出了对方的心思：与其灭杜仑之功、羁縻山北之意义相比，还管他是何来历？

    果如李承志所料，没有会在这个节眼上纠结凉州遗部是从哪里冒出来的。

    众臣互相递了个眼色，又齐齐的往下一拜：“臣等皆无疑议，但请太后与陛下定夺即可……”

    高英心里像是吃了蜜，深为自己的眼光之高而高兴。除此外，还有一点点失望：她可是卯足了劲，准备为李承志舌战郡臣的。

    “便依诸公之言，遗部之请皆可应也。孤即刻便起诏令，八百里加急送往沃野。劳请众卿，令诸尚书即日置备粮草布帛等，尽快运往六镇……”

    高英回了一句，又踌躇道，“那诸卿以为，司空出兵之事，可该如故？”

    “臣以为，沃野已平、杜仑部已覆，便是郁久闾丑奴恼羞成怒，欲起兵复仇，也非旦夕可至。当务之急，应以镇抚六镇为宜，故而无须如此急迫……”

    高肇顿了顿，又朝元澄和元嘉拱了拱手：“高某以为，除赐予遗部之粮草所需外，另可选一堪用之将，只多率三五千之兵，往沃野之后，可由清河王殿下听用调度……”

    对啊！

    元怿身为顾命之一，派往六镇可不是当摆设的。且暂时不需要打仗，自然不用再派那么多兵，也更不需再派高肇再跑一趟。

    不然天知道太后又会闹出什么变故来……

    元澄深以为然道：“司空所言大善！”

    元嘉并诸辅也轻轻的点着头，一一附合。

    相对而言，现阶段的大魏朝堂，氛围还是相当和谐的。只因众辅皆知大敌当前之下，就该齐心协力，一致对外。等这天下平定之后，再争权夺利也不迟……

    几项决议便这样商定，众臣皆是心里一松，信心更是足了许多。

    连如此急变，李承志都能轻松应对，梁州的元怀、元丽、于忠之流，想来也不在话下。

    其功劳不可谓不大，但不管是太后，还是诸辅，都对如何封赏李承志只字未提。

    一是眼下只有李承志的战报，元怿、罗鉴等皆无只字片语送言，过于片面。故而需等诸方消息送至京中再行商议。

    其次则是，李承志此时已然尊为郡公，且新晋方只数月，若此次封赏太高，等他平定元怀之后，又该怎么封？

    众臣皆有些恍惚：李承志才多大，竟就有些赏无可赏，封无可封了？

    至于高英，她已下定决心，绝不能亏待了李承志。就等他再胜一场……

    像是集体得了健忘症，竟无人再提这一茬。倒是元英突发奇想，好奇的问道：“既已生擒窦领，怎不见带来觐见于太后于陛下？”

    “死了！”

    元嘉捋了捋胡须，“应是忧虑过重，自沃野方一启程就病了。一路惊病交加，未至关中便一命呜呼……倒是将尸身带带了过来，经武邑郡公（李平）、崔尚书（崔亮）并四夷馆诸官辩认，称是窦领无疑……”

    只要是真的窦领就好，且众臣皆知李承志之性情，应是做为出“李代桃僵”、“假首冒攻”的行径，故而并无人在意。

    诸事均已决议，自有诸台、诸省署理，高英称制不久，此时还是一知半解。只是叮嘱诸臣切莫打了折扣，让遗部看轻了朝廷。

    片刻后，朝会便散。高英回到式乾殿，犹豫良久，终是没敢提笔。

    她本是要给李承志写封褒奖的诏书的，好夹带封私信。

    不为一诉衷肠，而是她总觉得，这些时日但凡有私下相处之时，高肇总是话里有话，似是暗示她该如何如何。

    总感觉有些居心不良……

    ……

    太阳偏近西山，光茫淡了许多。就如一轮巨大的火盘，映红了半天晚霞。

    炊烟有如轻纱，笼罩于州城之上。仿佛侧卧于榻的美人，隐隐约约，朦朦胧胧。

    有扛着锄头、牵着老牛的农夫陆续往城门而来。李承志下了马，带着李亮并众亲卫排在了最后。

    “入城后，安心住于客舍，尽量莫要抛头露面，也不需担心予我。再者关中方定，奚镇守治理有方，吏治尚算清明，且郎君我武艺超群，又何虞之有？”

    李承志低声交待着，李亮却满脸苦色。

    郎君，你可知道你已贵为郡公，早非一年前的无名小卒。便是安危无虞，但也不能动不动就白龙微服，随心所欲啊？

    我若是奚镇守，难保不会以为你连他都信不过……

    李亮还踌躇着，李显却凑了上来，期期艾艾的说道：“郎……郎君，我想往家中看看，可否？”

    还能是哪个家？

    自然是李家堡……

    李承志还未应话，先听“啪”的一声脆响，随即便见李显捂着后脑勺垂下了头。

    “你打他做甚？”

    李承志不满道，“李彰已然二十有二，长子都已五岁，即便他说错了话，即便也是亲爷，也该在外人面前予他留几分颜面，莫要再当儿时一般对待……”

    “郎君教训的是！”

    李松嘴上恭恭敬敬，心里却很是不以为然：若是李显能有郎君的半分出息，何止予他颜面，哪怕让我反叫他爷都行……

    稍顿了顿，李承志又温声劝着李显：“家定是不能回的，不但不能回，连祖居县都不能靠近半分……记住，这里是泾州，不是京城，认得你父、李大，并你兄弟二人者何其多？一旦被人认出，难道还能以为你等是诈尸复生？”

    这一年来，李显被李松治的服服帖帖，也灵醒了不少，还哪里敢如一年前那般梗着脖子争辩，只是连声认错。

    说话间，众人便排到了城门口。

    自沃野起程，李承志先去了一趟夏州，又往薄骨律探了一趟，多耽搁了好几日，故而要比元鸷慢一些。

    此时的元鸷已然与李韶汇合。并且自进入关之后，元鸷就高举天子旌节招摇而过。故而所有人都以为，李承志已然到了岐州。

    但他偏偏不声不响的来了泾州……

    护持李承志南下的，就只两百余李氏家臣。除原于洛阳的六什余，李松又挑了一百，并李彰及一队炮兵。

    西海依旧暂时由李承学坐镇，岭北交由皇甫让暂领。且李承志交待，等朝延诏令一到，二人便可着手举部东迁。

    就是可惜了这一年来在西海肯的那些田，以及开的那些矿，并诸多厂房。

    但要以长久而论，自是可忽略不计：西海有的，河套全都有。比如水源、比如各种矿、以及上好的养马地。

    最令李承志眼馋的，便是山南那稍经开肯，就能耕种的水田。

    毕竟兵器、铁甲造的再多，炸药造的再多，也不能当饭吃对不对？

    民以食为天，现阶段而言，地才是根本……

    看到排队入城的农夫中，突然多了数十个身高体壮的大汉，且个个牵着马、佩着刀，城楼上的守卒突然紧张了起来。

    刚要喝问，李亮先行一步，递上了通关文书、守卒一看，是由夏州颁发。再一盘问，称是授夏州高刺史之令，来予奚镇守关信。

    只是送个信而已，为何要这么多护卫？

    不会是什么大人物吧？

    心中狐疑，守卒尽职尽责的检查着关防，并诸人之传筹（户籍证明），甚至连容貌与长相都要仔仔细细的核对好几遍。

    对如今的李承志而言，替李松等人造几个真实的身份不要太轻松，且真的不能再真，因此守卒验的再仔细，也查不出半丝问题。

    就是轮到李承志的时候，城门幢帅稍稍的惊讶了一下，心想果然是大人物，不然仪容为何如此出众？

    就是不知年纪轻轻，头发却先白了？

    众人入城，李松与李亮并众家臣一道去了官舍，而李承志只带了李睿与李聪二人，往刺史府行去。

    望着被薰黑的城墙、只修复了一半的城洞，李承志不由的心生感慨。

    一年前，自己差点被刘慧真烧死在了城墙之中。

    也是在那时，自己一箭射死了泾州刺史胡始昌，彻底与安定胡氏结下了死仇。

    如今已是物是人非，胡氏日渐没落，而一年前几乎沦为庶族的祖居李氏，却如日中天。

    那时的自己还懵懵懂懂，只想着保命，何时敢想有朝一日会贵为郡公、国之柱石？

    暗暗叹着气，李承志不紧不慢的走在街城之中。

    予关中而言，今年年成不错，风调雨顺，除年初的兵祸外，再无大灾。

    身上有衣，家中有粮，民风自然就正。再加奚康生风行雷厉，恩威并重，吏治也算清廉，并无横征暴敛之举，故而泾州尚算安居乐业。

    从城外遇到的那些农夫、城中正在关门闭户的商户的脸色上就能看的出来，幸福指数还是挺高的。

    其实老百姓最容易满足，要求极低：无非便是吃饱肚子，遮住身子……

    就这样慢慢走着，到天色全黑，街上出现巡夜的兵卒之时，李承志才不再游荡，去了官衙。

    其实李承志刚进城，就有城门守卒报予刺史府。专负外事的官员听来的是只是一介八品参军，送的只是普通的信件。又见其并未第一时间登衙，猜知定非要事，故而并未在意。

    又想着可能等明日上衙后才会来，故而连奚康生府上的扈从都未知会。

    所以李承志跑来刺史府，说要见这个，要见那个之时，差点被门房当成了招摇撞骗的。

    “你要见张司马……奚中郎也可？”

    吏员看了看手里的令信，又仔仔细细的打量着李承志心，心里有些摸不准。

    若是急报，自是有相应令信和流程，也莫说张司马和达奚中郎了，就是见镇守奚康生也不在话下。

    但只是平常的公务来往，明日送到衙中便可。而

    其实李承志刚进城，就有城门守卒报予刺史府。专负外事的官员听来的是只是一介八品参军，送的只是普通的信件。又见其并未第一时间登衙，猜知定非要事，故而并未在意。

    又想着可能等明日上衙后才会来，故而连奚康生府上的扈从都未知会。

    所以李承志跑来刺史府，说要见这个，要见那个之时，

    “你要见张司马……奚中郎也可？”

    吏员看了看手里的令信，又仔仔细细的打量着李承志心，心里有些摸不准。

    若是急报，自是有相应令信和流程，也莫说张司马和达奚中郎了，就是见镇守奚康生也不在话下。

    只是平常的公务来往，明日送到衙中便可。而

    其实李承志刚进城，就有城门守卒报予刺史府。专负外事的官员听来的是只是一介八品参军，送的只是普通的信件。又见其并未第一时间登衙，猜知定非要事，故而并未在意。

    又想着可能等明日上衙后才会来，故而连奚康生府上的扈从都未知会。

    所以李承志跑来刺史府，说要见这个，要见那个之时，

    “你要见张司马……奚中郎也可？”

    吏员看了看手里的令信，又仔仔细细的打量着李承志心，心里有些摸不准。

    若是急报，自是有相应令信和流程，也莫说张司马和达奚中郎了，就是见镇守奚康生也不在话下。

