    呯、呯！

    枯木卫士双臂拍击，如同打地鼠一样，将面前的战斗矮人一个个拍死。

    如果对方站位太过靠近，攻击还能算范围攻击。

    没有战斗矮人能顶得住第二击，偶尔还能一击秒杀。

    也就是枯木卫士动作迟缓，攻击频率低了一些，不然战斗矮人根本不够几下杀的。

    4名枯木卫士在前，70名矮人负责掩护，组成了简略的防御阵形。

    反正兵种守卫也不可能退缩，自然是不需要主动进攻，原地等对方过来就好。

    唰、唰！

    枯木卫士们双腿，重新化为根须扎入地面，变成了半树半人的形态战斗。

    这个形态虽说没办法继续移动，却能大幅提升生命回复速度。

    战斗矮人们的伤害还没有枯木卫士回复快，所以赵昊才觉得对方被克制。

    要是对方懂得使用火攻，那么扎根状态就是作死，可惜的是战斗矮人不懂，所以赵昊才敢让枯木卫士出击。

    不懂正确应对方法的话，一些兵种是真的无解。

    特别是墓园…那才叫夸张，几近无敌。

    屠杀！

    枯木卫士加上矮人，轻松的将120单位战斗矮人解决，花费了十几分钟。

    毕竟两者都不是以杀戮效率为主的兵种，这个速度已经算不错了。

    “系统提示：你获得了一场辉煌的胜利，获得了1200经验值！”

    收获了上千经验。

    己方损失的话自然是零。

    对方攻击由枯木卫士扛住，矮人们顶多是打打酱油，本身防高血厚（相对同阶），怎么可能有损失。

    至于枯木卫士…生命值回满了。

    对方但凡有一支远程部队都能造成不小威胁，而不会像现在这样，连让枯木卫士生命值不满都做不到。

    赵昊走到外面有铁炉，上方有烟筒的铁匠铺前。

    “你访问了铁匠铺，有了一次购买机会，请选择购买的战争机械。”

    几个战争机械的影像浮现在他面前。

    投石车：10000金币

    补给车：1000金币

    医疗帐篷：750金币

    弩车：2500金币

    总共有四种战争机械。

    投石车能够用来攻打城镇，要塞之类坚固建筑。

    补给车的话，可以让远程兵种的弹药大幅提升。

    医疗帐篷听名字就知道，可以加速驻扎其中兵种的生命回复速度。

    最后的弩车，就是单纯的杀戮机器。

    “购买弩车！”

    赵昊自然不可能选择其他战争机械，直接选择了弩车。

    “你花费了2500金币，购买了一架弩车！”

    注意，花费2500金币，并不是说弩车只值这个价，而是因为这是‘奖励’，要不然就算10万金币也不一定购买到。

    同时这类战争机械有个极大好处。

    可以当装备一样携带。

    非战斗状态下可以收起和放出，并且也能自动操控，极为‘智能’。

    这才是其强大之处。

    虽说每名英雄对不同战争机械只有一个装备名额，但也很强了。

    战争机械确实强，但前提是要找到铁匠铺，所以想获得可不容易，反正就跟战役技能一样，不是普通英雄所能拥有的东西。

    哗、哗！

    车轮滚动声中，一架两米高、三米长的木制弩车缓缓驶来。

    弩车有四个木轮，下方是方正的平板车身，中心是根米许高木桩，顶端架设着一架巨型木弩，米许长、手指粗的金属弩箭搭在箭糟中，闪烁着慑人心魄的寒芒。

    赵昊点开属性列表。

    【弩车】（括号内为英雄加持后属性）

    耐久：25000

    攻击力：10（13）

    防御力：10（11）

    杀伤：（英雄攻击*100=300）-（英雄攻击*100*3=900）

    速度：5

    弹药：24（每小时回复10发）

    能力：破甲（忽略目标一半防御力、视目标造成穿透攻击）、远射（攻击范围300米，且无半箭惩罚）

    维持费用：250金币/每四周。

    PS：非战斗状态下，英雄可花费10分钟将其收起与放出。

    惊人的属性。

    首先是极高的耐久，让其不会被轻易破坏。

    攻击力与防御力还好说，不算高，但也不算低，最重要的是能被英雄属性加持。

    杀伤就很夸张了。

    根据英雄属性的300-900基础杀伤，哪怕芙蕾雅挨上一箭也绝对痛苦无比。

    并且伤害还会随着英雄的攻击属性提升，这就很霸道了。

    速度只能说普通，弹药与正常远程兵种无异。

    反而是两个能力都极其强大。

    破甲能力忽略目标一半防御力，并且还有穿透攻击。

    穿透攻击！

    也是弩车在战场可怕之处。

    只要处于攻击方向的目标都有可能被射穿，触发机率看双方防御力、血量…等等。

    例如一阶枪兵，那就百分之百会造成穿透攻击，三阶矮人就不一定，每次攻击新目标都会重新判定，不用担心触发就直接射穿一条直线上的目标。

    仅仅破甲能力就已经很夸张了，更别说还有远射能力。

    三百米的最大射程，还没有半箭惩罚，足以让普通远程兵种羡慕得质壁分离了。

    当然了，弩车弱点也极多。

    首先是战斗时按照判断攻击，英雄不能指挥，这就很让人骂娘了，有时甚至会搅乱英雄的指挥。

    然后是攻击频率极低。

    相比起普通射手的攻击速度来说，可能人家几轮箭雨覆盖下来弩车才射出一轮。

    战争机械！

    强大、霸道、迟缓、不好控制，这些标签在弩车上展现得淋漓尽致。

    只是看着弩车的属性，赵昊是真的想啸啊！。

    炮术终于有用了。

    获得这个战役技能后，他心中不无郁闷。

    技能很强，但没鸟用，本以为要过一段时间才有希望获得战争机械，可没想到运气好成这样，完全是想什么来什么。

    炮术的最大好处，并不是有百分之五十机率打出双倍伤害，而是‘可以微调战争机械’这个属性。

    因为这代表着弩车最大弱点‘不好控制’有机会消除，让其作用几何级别提升。

    炮击流的可怕就在这里了！

    可以操控的弩车，与不能操控的弩车，那可是两回事。

    有了炮术+弩车，赵昊的作用完全不会逊色于王牌兵种。

    想到这里，他果断打开属性列表，将之前没用的1点战役技能点加到炮术上。

    中级炮术：可以手动调控弩车、投石车、火炮…等战争机械攻击目标，命中率提升百分之十，并有70%几率出现双倍伤害，加持战争机械数量上限为3。

    变成中级炮术后，从‘手动微调’变成了‘手动调控’，代表对弩车的操控更深，同时还有命中率提升的属性，双倍伤害机率提升了百分之二十。

    又是一次飞跃般的增强。

    此时由赵昊操控弩车，就算枯木卫士也顶不住多少箭。

    炮击流这个强大的战术体系，此时向他打开了大门。

    重生前他也想走这个体系，可惜当时只有进攻术这个战役技能，根本没地方学习炮术这个战役技能。

    “我们…”

    赵昊刚想下令继续前进，却突然感觉到脚底颤动，于是扭头朝西面看去。

