    眼看大战将起，牛魔王连忙带着铁扇公主，红孩儿朝着血海跑去。

    三界之中，诸多大能也都坐直身体，凝重的看着阴山。

    这一战若起，则是代表着佛教正式挑战天庭的权威，佛教若胜，天庭就要被佛教彻底压下，执法大队若胜，天庭就还能保持现在的威势，短时间内大势不会逆转。

    嘤～嘤～嘤~

    就在这时，几声清脆的叫声在死寂的阴山响起，打破天地间冷肃的气氛。

    阴山山脉之中出现一个巨大的漩涡，漩涡之中一只巨大的食铁兽奔跑而出，食铁兽身上骑着一个披头散发的粗狂大汉。

    弥漫阴山之上的杀机瞬间被大汉引动，朝着大汉宣泄而去，数道恐怖战意绞杀在一起，阴山之上时空破灭，恍如要毁灭一切。

    “我去！这么狠的吗？刚出现就要我的命啊！”蚩尤惊叫一声。

    “嘤嘤嘤~”胯下食铁兽也吓的一个踉跄，扭头甩着手臂，就要朝着黑洞之中逃去。

    “平心娘娘法旨！”

    蚩尤大喝一声，抬手举起一枚令牌，暗黄色的令牌之上环绕着一道光圈。

    几股绞杀在一起的气机，瞬间泯灭消失无影无踪，就仿佛从来没有出现一般。

    蚩尤顿时松了一口气，还好有娘娘庇护，娘娘威武！大声喝道：“平心娘娘法旨，地府乃三界轮回所在，无论仙佛妖魔，皆不得在幽冥打斗，违者打入轮回。”

    佛教众佛，执法大队全都连忙弯腰为礼，恭敬说道：“尊娘娘法旨！”

    天地间沉凝的战意瞬间消失，显露的威能异像也都消散。

    蚩尤收起令牌，笑呵呵说道：“都起来吧！”

    众多神圣全都起身，彼此对视一眼，一触即发的气氛已经消失。

    燃灯佛祖连忙说道：“还请兵主转告娘娘，我们无意冒犯娘娘，实在是天庭欺佛太甚。”

    赵公明冷哼一声说道：“强行拦截我天庭大帝，欺人太甚的到底是谁？”

    “那是我佛教菩萨！”

    “是我天庭大帝！”

    两人对喝，丝毫不想让，凝重的气氛再次升起。

    蚩尤骑在食铁兽之上，笑呵呵说道：“娘娘说了，谁敢在阴山动手，就将其打入轮回，先是畜生道，然后是饿鬼道，你们谁想试试？”目光若有若无在燃灯佛祖，弥勒佛祖等人身上扫过。

    诸多佛祖立即收敛气息，低头顺目，老实的很，在地府之中以平心娘娘为尊，这是三界都要遵守的规则，即使圣人降临，也是如此。

    地藏王大帝起身下了谛听，对着阴间地府，恭敬下拜叩首，感激说道：“多谢娘娘庇佑！”

    蚩尤点了点头，说道：“你自去吧！娘娘说了，这些年你在地府辛苦了，日后成为天庭帝君，也要造福三界众生。”

    地藏王大帝应道：“是！地藏谨遵娘娘教会！”起身飘然上了谛听。

    谛听迈着四蹄，踏着星辰古道朝着上方而去，众多佛陀大能，无人敢拦，只能眼巴巴的看着地藏王离去。

    星辰古道上，地藏王大帝突然哈哈大笑，做歌曰：“身来先天不记年，一本经书立师前。

    圆明精心成造化，琉璃清净铸道台。

    全气全神全慈悲，一坐阴山无数载。

    玲珑舍利生紫焰，与天同光登帝阙。

    哈哈哈~”

    众佛是又气又怒，只能目送地藏王大帝消失在极光之中。

    执法大队众仙对着蚩尤抱拳一礼，也都消失在极光之内，诸神退回南天门，萦绕天地间的极光变淡消失不见。

    观世音菩萨小声问道：“佛祖，现在怎么办？”

    燃灯佛祖无奈叹息一口气说道：“平心娘娘降下法旨，如之奈何？撤吧！”身影变淡消散。

    其余诸多佛陀即使也都只能不甘的离开，佛心痛的一阵阵抽搐。

    不过转眼之间，阴山再次恢复了属于它的阴冷，一股股阴风刮过，鬼哭狼嚎，存在亿万年的佛光彻底消失无踪。

    蚩尤从食铁兽上跃下，轻飘飘落在地藏王殿宇之前，伸手将大殿门户推开，自语说道：“冤魂厉鬼还是需要净化的。”

    手一伸，掌心出现一颗金光闪闪的舍利子，舍利子之中有着一尊佛陀虚影盘坐，随手一抬舍利子飞出，轻飘飘落在主位莲花座之上，刹那间佛光普照，一尊佛陀虚影盘坐莲台之上，胸口处绽放金光，口念佛经，梵音吟唱之声，在阴山回响。

    ……

    混沌极乐净土之中，接引准提坐在八宝功德池旁边的青石上。

    接引感慨说道：“地藏离开了。”

    准提点了点头，平静说道：“若是没有白锦，地藏应该永镇地府，为佛教延续气运。”

    笑了一下，继续说道：“当初我让地藏与白锦结下半师之缘，本意是通过地藏将白锦拉入佛教，却没想到最后让白锦将地藏拉去了天庭，真不愧是我看中的人啊！”

    “你就不生气？”

    “我为何要生气？地藏坐镇阴山无数年，我的传道之情早就还完了，说到底还是我对不起他，现在他能够成为天帝帝君，也是一幢大造化，能够继续探寻大道，我为他感觉高兴。”

    接引佛祖感慨叹息说道：“唉！若是多宝没有排斥地藏，多加以笼络，地藏未必会走。”

    准提微笑说道：“地藏会离心，我早就知道。”

    “那你为何不提点多宝？”

    “唯我独尊，这是多宝如来的道。顺我者昌逆我者凉，这是多宝的行事准则。

    我不会因为一个地藏而让多宝改变，比起地藏王菩萨，多宝如来佛对佛教更为重要，佛教也在他手中一步步兴盛。”

    “你选择了多宝啊！其实我感觉弥勒也不错。”

    准提抬手捂住胸口，感慨说道：“其实地藏离开，我也有些难受，心痛的无法呼吸。”

    接引教主感慨说道：“是啊！依稀还记得他在我们坐下修行的样子，现在却是别人家的大帝了，心中沉甸甸的，很难受。”

    两人对视一眼，下意识都感觉到了不对，我们怎么会同时心中沉闷？下一刻，心中一阵心惊肉跳。

