    从慈安殿出来后天忽下起雪来,王慕寒因看着天阴沉沉,早早就备下了件玄色毡斗篷,王慕寒伺候着褚绍陵将斗篷穿上，褚绍陵道：“卫戟还没回来？”

    王慕寒点点头：“怕是还有会儿功夫呢，这会儿应该已经出了卫府了,再等不到一个时辰就到了。”

    褚绍陵看了看天,道：“让人回碧涛苑拿一身斗篷再拿一把雪伞,去外城接着卫戟去，他刚出来怕是没带着这些东西。”

    王慕寒心想就算没带只是受这一会儿风寒也没事,但不敢说,点头道：“奴才这就吩咐去。”

    褚绍陵回到碧涛苑后略坐了会儿卫戟就回来了,没来得及换腰牌先来给褚绍陵请安,褚绍陵笑笑将人拉到榻上来,将手里手炉递给卫戟，摸了摸卫戟冻得有些发红脸颊，低声道：“可冷着了？看着下雪了也不知多穿些。”

    “没事。”卫戟坐到熏暖烘烘榻上来只觉得浑身都暖和过来了，手里捧着小手炉，低声笑道，“下雪不冷化雪冷，刚才也不觉得怎样，殿下还命人送了斗篷来，臣下了轿子就穿上了，没真冷着。”

    褚绍陵轻笑：“那斗篷是我以前，到底没穿过几次，如今正好给你。”

    “谢殿下赏。”卫戟听是褚绍陵穿过心里是开心，“臣穿着正合适呢。”

    还没到传晚膳时候，褚绍陵怕卫戟中午卫府中没吃好，先让人拿了几碟子荤素点心来给卫戟吃，卫戟果然饿了，拿起一个油酥卷吃起来，褚绍陵给他倒了一杯茶，道：“慢些吃，家里人都还好？”

    “都好。”卫戟喝了半盏茶，笑道，“老太太和太太都准备年下事，阖府热热闹闹，今年因为家里多了位公主，臣看着年下东西准备比往年都多些，今天家兄也家里，臣多问了几句那边院事，大哥没怎么说，但臣看着家兄跟公主是很好。”

    褚绍陵点头：“那就行，不枉费我保下大媒，现下就等着馥仪好消息了。”

    卫戟愣了下才明白过来，点点头笑：“嗯，殿下外甥臣侄儿，臣也等着呢。”

    褚绍陵抬手抹去卫戟嘴角点心渣，轻笑：“你这侄儿是天生富贵命，必然错不了。”褚绍陵怕卫戟吃多了点心一会儿不好好吃饭，准他又吃了两块就命人撤下去了，卫戟行动随心，宫人将盘子撤下去时候他就眼巴眼望看着那点心，褚绍陵看着好笑，哄到：“晚膳有炖鹿肉，你现吃饱了一会儿如何吃饭？”

    卫戟喜欢荤菜，鹿肉尤其喜欢吃，闻言果然开心，褚绍陵倚拐枕上引着他说家里事，卫戟絮絮，先说如今府上添置了什么什么，如何精致了，又说年下多少亲戚都上赶着来走动，如何热闹，褚绍陵心里记挂着褚绍阳事，有些心不焉，卫戟看出褚绍陵有心事来，低声道：“殿下可是有烦心事？”

    褚绍陵没想瞒卫戟，道：“过了年后皇帝可能给褚绍阳赐封地了，你怎么看？”

    卫戟心里一惊，他没有想到这事会闹得这么大。

    皇帝提前给不喜欢皇子赐封地事常有，说着好听，但却跟流放无异，看着老例……凡是提前赐了封地皇子，基本上跟储位无关了，好地方像是江南之地是绝对不会赐，差一些，像是北部那样储兵重地也不会赐，只会赐土地贫瘠民风不化之地。

    卫戟慢慢道：“四殿下是凌皇后嫡子，年纪也不很大，皇帝……怕是不会狠心至此吧？”

    “狠心？”褚绍陵冷笑，“褚绍阳这次犯了他大忌讳，没圈禁就是好了，老祖宗规矩，只要褚位定下来他这个年纪也该去封地了，算不得委屈了他，只是这封地里好是轮不上他了，如今皇帝怕是也没定下来，我正想着让他去哪里好些。”

    卫戟犹豫了下，道：“臣斗胆揣测圣意，北部和南方怕是不会赐给四皇子，普通封地也就罢了，若是皇帝当真厌恶了四殿下，有可能会将四殿下送到西边去……辽凉事一直悬而未决，此时若是西边荒芜之地划出一片来赐给四殿下，怕四殿下十年之内是做不出何政绩，这倒正合了皇帝心思。”

    褚绍陵轻笑，道：“你是想让我动些手脚促成此事？”

    卫戟摇摇头：“臣是给殿下提醒，若是皇帝有此打算，殿下必要设法干预才好，哪怕将四殿下送到南方富饶之地去也不要去西边。”

    褚绍陵挑眉，轻笑：“这是为何？”

    卫戟犹豫了下，道：“臣愚钝，说出来让殿下批证吧，如今四皇子提前被迁出了皇城，若是无意外已经与储位无缘了，但四皇子……志向不小，臣若是四皇子，如今唯一指望就是借着军队上力量了，北部屯兵众多，皇帝不可能赐给他，还有哪里有可能会有大量军队呢？近些年中只有西部了。”

    “辽凉事皇帝一直决议不下，但这终究是我大褚祸患，就算今上一直不动辽凉，殿下……”卫戟抿了下嘴唇，改口道，“未来储君怕是容忍不下辽凉，西边早晚有一场大战要打，届时无论派哪位将军出征，将军身份都尊贵不过四皇子，只要四皇子有心，仗着自己西部封地上盘踞多年势力，勾结辽凉再夺了兵权并不是不可能事，到时候军中哗变，辽凉军加上叛军一起转头东上，想要打进皇城里来也不难。”

    卫戟垂首：“臣懂得不多，只兵法上略知皮毛，很是忧心这里。”

    褚绍陵心中轻叹，他卫戟到底还会给他多少惊喜？

    不得不说这里是褚绍陵都没想到，卫戟说虽然还有些漏洞，但这确实是个潜危险，褚绍陵看着一脸严肃忧虑卫戟撑不住笑了，将人揽过来搂了，卫戟额上亲了下，道：“想真周到，其实我一开始是想过让他去西边，到时候借着辽凉兵手将他结果了，两厢痛。”

    卫戟抬头看褚绍陵，褚绍陵脸上皆是戾气，冷笑：“辽凉那边我自然不会放任，早晚会出兵打上一场，到时候趁机结果了他，只将罪责推到辽凉人身上，岂不干净？”

    卫戟心中一惊，褚绍陵看着卫戟神色惊觉自己失态了，连忙放缓了脸色，轻笑：“我说笑，还是你考虑周到，那边早晚有一场战事，不可大意了让褚绍阳捡了便宜，还是早早将他打发到别处去就罢了。说起来……你怎么知道我一定会对辽凉出兵？”

    卫戟垂首一笑，眼中皆是仰慕：“殿下雄心壮志，心高志远，如何会容忍狄子蛮夷犯我边境？殿下廷议时说话如今军中已经传遍了，将士们都很是敬佩。”

    这个褚绍陵倒是不知道，轻笑：“都传什么了？”

    卫戟笑笑，道：“‘辽凉再三挑衅，不给教训何以让四夷生畏？如今辽凉来犯，忍之再三不作为，以后北边鞑靼，南边缅甸，东边高丽，岂不是都能带兵犯我边疆，大肆劫掠一番就走？大褚边疆上每寸土地都是先烈用血肉打下来，如何能任由狄子践踏？’，殿下这几句说真好，将士们如今都知道辽凉事殿下是主战，且殿上主动请缨，将士们听说了都夸赞殿下英勇呢。”

    褚绍陵失笑，若不是笃定皇帝不会让他插手兵权，他那日廷议也不会那么大义凛然了，果然武官好感好获得，自己不过是动动嘴皮说几句血性话，竟让人传开了。

    褚绍陵看着卫戟眼中倾慕受用不已，忍不住低声调笑：“身边有你这么个小将军，说不得，我也沾了些武将豪气，要不说娶妻当娶贤，古人诚不欺我……”

    原本好好说着话，谁知褚绍陵突然扯到这里来了，卫戟脸一下子红了，褚绍陵轻笑，又揽着卫戟亲昵了好一会儿。

    褚绍阳事褚绍陵心里有了数，之后又跟梓君侯商议了几回，终于决定下来，经过这事褚绍陵心中越发倚重卫戟，平日里不涉及血腥，不伤阴德事也渐渐跟卫戟商议了，卫戟虽然心思没有褚绍陵周密但胜敦厚，万事若是褚绍陵主意再加上卫戟润色后都会和缓很多，不再那么打眼。

    时光飞逝，转眼就到了年下，今年褚绍陵让卫戟卫府过小年，除夕当天就没再让人回去了，褚绍陵前面应承差不多了就回了碧涛苑，两人另摆了一桌酒独自过年。

    褚绍陵将人留宫中却将卫戟干晾了一日心里很有愧意，拉着卫戟手轻声道：“今年是还宫里由不得自己，等以后自然不会再让你一个人，每年我都陪你一起过。”

    卫戟心中一暖，笑道：“晚上臣跟咱们宫里侍卫大哥们喝了几杯，说笑了一会儿，也不无聊。”

    褚绍陵借着烛光细看，果然卫戟脸上有些酒意，他知道侍卫们私下里玩闹起来没度，听了这话半玩笑半正经道：“以后不是我跟前可不许贪杯，再这样我可要罚你了。”

    大年下，卫戟少有玩笑道：“殿下不说日后都跟臣一起过年么，有殿下看着，臣哪里敢再喝。”

    褚绍陵撑不住笑了，知道卫戟喝过酒了不让他再喝，只让人吃了一碗燕窝粥就一起躺下了。

    外面鞭炮阵阵，两人躺下后也先睡不着，一起陷暖烘烘蓬松被子中拥着说话，褚绍陵将脚下汤婆子踢到卫戟脚下，揽着人慢慢说着话，不多时外面炮竹声音大起来，此起彼伏，连碧涛苑里也放起鞭炮来，褚绍陵轻笑：“已经子时了，又一年了。”

    卫戟不敢忘规矩，要下床时被褚绍陵拦住了，褚绍陵忍不住斥道：“刚捂暖和了你又闹什么，真冻着了看我教训你。”

    卫戟无法，只得床上给褚绍陵半跪下：“臣祝殿下颐安百益，福寿永年。”

    褚绍陵一把将人拉回被子里，笑道：“我也宫中呆了这些年，当真没见过比你守礼……罢了，你都拜年了，我也不好白受你。”

    褚绍陵起身床头拿过沉甸甸一个四合如意绣金荷包来递给卫戟，轻笑：“这压岁钱本想明日再给你，现就给你吧。”

    卫戟本以为褚绍陵是开玩笑，见真拿出来一个荷包来心里倒不好意思了，他都这么大了，哪里好再拿褚绍陵压岁钱呢，褚绍陵轻笑：“打开看看。”

    卫戟有些脸红，抽开荷包看了看，里面竟满满装了一袋子刻着“福山”、“寿海”、“长命”、“富贵”字样足金小龟小鱼，小龟雕憨头憨脑，小鱼雕灵动可爱，讨喜很。荷包装实，垫着要有二十多两，卫戟忙道：“殿下……这太多了。”

    褚绍陵轻笑：“多什么，拿着玩儿吧，当金子花也可，家去给你们家子侄也可，如今你一年大似一年了，人情往来越来越多，缺了什么要跟我说，知道么？”

    卫戟心里暖暖，点了点头。

    作者有话要说：扭动~是不是太甜了呢~扭动~~

    感谢雷霆夜深苏蘅gangan姑娘地雷，么么哒~

    谢谢支持a

    鞠躬^^

