    

    热罗姆.波拿巴的鞠躬是在场所有人都是始料未及的事情，以往包括拿破仑皇帝在内的统治者从来没有像热罗姆.波拿巴这样尊重军队。

    皇帝的侄子再向我们鞠躬！

    阅兵场上的所有士兵只剩下了一个念头，那就是“为观礼台上的这个人献出忠诚”！

    这种想法如同瘟疫一样传遍了整只军队。

    演讲完毕后，观礼台下的胸甲骑兵在埃德加.内伊的命令下同样也开始行动起来。

    埃德加.内伊双脚合并笔直的站立，随后抽出指挥刀转头面向热罗姆.波拿巴大声地回报道：“总统阁下，受阅部队列队完毕，请您检阅！”

    热罗姆.波拿巴没有说话只是挥了挥手，接到命令的埃德加.内伊迅速转身大喊：“上马！”

    胸甲骑兵营统一骑上了黑色的高头骏马，这些胸甲骑兵将充当传令兵穿行在各个方阵之间传递阅兵的进场顺序。

    娴熟的马术与闪闪发光的胸甲让他们成为了阅兵的焦点，观礼台上的外国使节都对这支胸甲骑兵评头论足，有人说他们是精锐的部队，有人说这只不过是一触即溃的样子货。

    这些评论他们一个也听不到，当然他们也不屑于倾听这些外行人的评论，他们无所畏惧地将总统的权威传递到每一支军队。

    在这些总统“分身”的指令下，总统权威更高的贯彻到了每一个方阵中。

    在指挥官的带领下，方阵士兵开始井然有序的先后移动，统一的武器与军服让他们如同一层层波浪，各部队在不使队形凌乱的情况下开始快步移动，等到他们走到观礼台之时，速度可以放了下来。

    每一个方阵的士兵从观礼台下走过的时候，歇斯底里的喊出了自己的番号，并且高呼。。

    “波拿巴万岁，共和万岁！”

    在士兵们整齐的步伐之间，观礼台上地动山摇，仿佛大地也为之倾覆灭。

    每一次口号都令热罗姆.波拿巴的脸上露出笑容，为了表示对于军队的尊重，每一次部队在喊出口号的时候，他都会脱帽致敬。

    巴黎第一旅的方阵有“波拿巴万岁、共和万岁”而结束。

    轮到巴黎第二旅之时，在康罗贝尔准将的带领下第一个方阵开始转变了口号。

    “波拿巴万岁，帝国万岁！”

    在指挥官的带领下，士兵们开始扯着嗓子呼喊。

    观礼台上的外国公使与立法议会议员们脸色瞬间发生了变化，没有人不明白这个口号的背后代表着什么。

    这些口号在波旁与奥尔良时代是严重犯禁的事情，哪怕是开明的共和国时期，这个口号同样也代表了政治不正确的信号。

    在一个共和国里呼喊帝国万岁，简直就像是在向共和国宣战一样。

    如果这不是一场“神圣”的阅兵仪式的话，他们一定会弹劾康罗贝尔。

    相较于立法议会政客的勃然色变，大头兵们显然不会在乎这些，在指挥官刻意的宣传下，大头兵理所应当地认为所谓的共和国与帝国都是一回事，总统与皇帝也都是一个人。

    不止是他们，就连那些部队中的指挥官同样也在阅兵时向热罗姆.波拿巴致敬，在他们的眼中热罗姆.波拿巴就是一个时代，一个法兰西逝去的时代

    巴黎第二旅的部队全部以呼喊“波拿巴万岁，帝国万岁”结束之时，巴黎第三旅登场这支前往过罗马军队，显然比之前的治安军队更加具有军队的精气神，他们的眼神中充斥着一股子杀气。

    在巴黎第三旅下级指挥官带领下，本应呼喊着“波拿巴万岁，共和万岁”的第三旅同巴黎第二旅一般喊出了“波拿巴万岁，帝国万岁”的口号。

    这群从战场上回来的军人要比第二旅的士兵更加的洪亮且富有激情。

    观礼台上的尚加尔涅脸色同样有了些许的变化，巴黎第三旅试图脱离了他的控制。

    来自上级的威严与服从并没有让第三旅乖乖听话。

    德.卡斯特拉纳则露出了意味深长的笑容，军队的行为果然不出他所料。

    在这样的环境下，又有几个人能够真正不被这种狂热所席卷呢！

    热罗姆.波拿巴笑意更浓，所谓阅兵本就是他用来测试军队忠诚度与自己对军队掌控能力的一个工具，巴黎第三旅的行为让他意识到自己已经可以在不依靠尚加尔涅的情况下在军队树立起威望。

    他成功了！

    自己伯父所创立的那个军事帝国依旧活在每一个人的心中，哪怕现在只不过是重现了帝国的一小片缩影，这样就已经足够了。

    法兰西第一帝国的影子将会在每一个士兵的心中生根发芽，这里面虽然有热罗姆.波拿巴持之以恒的回馈军队的因素，还有一部分就是军队对于往昔的回忆。

    试想一下，如果军队真的不去怀念自己伯父建立的那个帝国，那么自己就算使出浑身解数也不可能让军队呼喊出帝国万岁的口号。

    尽管波旁与奥尔良都为了讨好军队而发动战争，但是同皇帝所进行的战争与带来的财富相比，他们给予军队的不过是小恩小惠。

    经过几十年蛰伏和平静的军队绝对不会被小恩小惠所收买，法兰西陆军已经忘却了当初皇帝惨败之时带给他们的伤痛、忘记了在军队战败之时，如何唾骂当初带领他胜利的皇帝，自下而上厌倦了和平的军队再次资深了野心，他们希望有一个人能够带领他们重复当初皇帝说走的道路，他们要用敌人的鲜血铺垫出一条铺垫出属于自己的荣誉与勋章，希望在征伐大业之中建立不朽的功勋。为此完成他们心中所想，他们可以抛弃软弱的君主（德.奥尔良），背弃碌碌无为的立法议会，重新寻找一个能够带领他们走向辉煌的领导者，不管这个领导者信路易（波旁）还是拿破仑。热罗姆.波拿巴抓住了机会，他伪装成军队想要的拿破仑的样子，以谎言和蓝图欺骗军队。

    甘愿受到欺骗的军队义无反顾的将热罗姆.波拿巴抬上了历史本不该属于他的位置，只是因为他叫拿破仑，一个国家便被轻易的掌控在了一个外国人的手中。

    不得不说这简直就比某些玄幻小说更加的离奇，然而现实永远比玄幻更加的玄幻。

    ……

    恢宏的阅兵仪式结束之后，热罗姆.波拿巴心满意足的挥了挥手邀请军队参加露天宴会。

    军队同样也在各方阵指挥官的带领下井然有序地前往露天宴会，不限量供应的冷冻鸡与灌肠堆成了一个小山摆放在餐桌上，这些都是弗勒里与佩西尼进行准备了许多天，邀请了巴黎利几百家饭店连夜赶制，花费了将近百万法郎才完成的事情。

    露天宴会的士兵们可以尽情地享受餐桌上的冷冻鸡与灌肠、畅饮堆积在一起桶装的扎啤，在军官的呼吁下士兵们开始为了热罗姆.波拿巴的健康而干杯。

    善解人意的热罗姆.波拿巴同样也会命令埃德加.内伊等人四处刷一刷存在感，自己同样也穿行于各种酒桌同军官们拉进彼此之间的关系。

    军官与士兵簇拥着热罗姆.波拿巴向热罗姆.波拿巴表达自己对他的尊敬。

    热罗姆.波拿巴同样也一一回应，直到佩西尼告诉他里屋的宴会即将开始之时，热罗姆.波拿巴方才举杯诀别：“各位，我很高兴你们能够同我这个即将过气的总统说一说真心话，我同样也很愿意同你们多多的交流。不过，我也有属于我的宴会，所以……”

    热罗姆.波拿巴将杯中的葡萄酒一饮而尽倒扣在了桌子前，士兵们只能遗憾地让开了一条道路。

    热罗姆.波拿巴与佩西尼进入了距离阅兵观礼将近100米的城堡之中。

    金碧辉煌的城堡大厅之中，中高级军人与外国使节混杂在一起，美妙的音乐在热罗姆.波拿巴到来之后开始在客厅中奏响。

    进入客厅的热罗姆.波拿巴依旧这场宴会的焦点，军官与外国使节纷纷来到热罗姆.波拿巴的面前向热罗姆.波拿巴表示祝福。

    “各位请坐吧！”热罗姆.波拿巴邀请军人与外国使节在一条长长的餐桌上落座。

    这些分散在餐桌两侧的高级将领们小声的窃窃私语，他们的目光时不时撇向了热罗姆.波拿巴总统和他身旁的人。

    他们的反应之所以这么剧烈，是因为总统的身旁竟出现了一位本不该坐在那里的人。

    位于总统左边的是战争部长雷尼奥，身为总统最重要的助手，他理应坐在这个位置，而位于总统右侧的并不是他们认定的尚加尔涅司令，而是雷尼奥的助手圣.阿尔诺将军。

    担任军队国务秘书顶替了尚加尔涅的位置成为总统的右手，这是否预示着总统要同尚加尔涅司令决裂。

    雷尼奥与圣.阿尔诺之后，依次是康罗贝尔准将、尼埃尔准将、伦德尔司长三人，然后才是尚加尔涅司令。        

