    诛仙剑阵号称仙界第一剑阵，其威力自然非同寻常，但这个号称肯定是有前提的，那就是在大罗金仙的手中和在仙帝的手中施展出来绝对是两回事。

    由一位帝君来施展诛仙剑阵的话，毫不夸张的说基本都可以将整个灵虚天都给掀翻了。

    但在向缺的手中却得要大打折扣了。

    可这个折扣也是相对的，向缺将剑阵的全部威力都集中在法阵这一片区域中，那效果也肯定是显而易见的。

    剑网密布，漫天盖地，几乎到处都被剑气给覆盖的密不透风了。

    两位圣人在前一轮天雷过后还没有来得及喘口气休整一下，就马上要面对这座至强的剑阵了。

    顿时，两人身上都或多或少的出现了几道剑伤。

    青衣圣人和干瘦老者惊怒交加，这是什么节奏啊，面对三个大罗金仙他们还没等出手呢，自己居然先染血了，说出去岂不是都得要让人贻笑大方了。

    “唰”那青衣圣人一招手，身前就出现一条裂缝，从他的道界中飞出一杆浑身通体黝黑的长枪。

    长枪在手这人整个气息都为之一变，他随即猛然挥了出去，枪头所过之处的剑气全数都被荡开了。

    那干瘦老者则是鼻中冷哼一声，右手一伸在他的胳膊上就出现了一个金刚圈，随即金刚圈就飞到他的头顶上方，并且迅速壮大，将两人都给覆盖在了下面。

    诛仙剑气在这时仿佛全都被引导开一样，向着四周散开了。

    圣人到底是圣人，哪怕向缺已经火力全开了，做好了完全的准备但面对两人，只要他们稍一喘息，局势就肯定被扭转过来了。

    金刚圈之下，那杆黑色的长枪仿佛一条黑龙，枪尖所过之处的空间似乎都被割裂了，同时更有数座漂浮在半空中的山峰也崩塌了。

    法阵顷刻间就荡然无存了。

    向缺张嘴“哇”的一下就吐出口鲜血来，法阵被强行轰开他直接就受到了反噬，胸中剧痛无比，脑袋里也是一阵眩晕，身子摇晃几下之后差点就一头栽倒了。

    “我承认得对你刮目相看，不过你到底不过就是一大罗金仙而已，竟然还妄想着要杀了我们？简直是滑天下之大稽了”青衣圣人手持长枪，两眼蔑视着说道。

    向缺擦了下嘴角的血迹，说道：“我又不是没杀过，你们乾坤山的圣人也不过如此，今日之前就有一人被我给屠的干脆利索，你俩可能也不会例外的”

    “是你？”两人同时怒目圆睁，这才意识到了向缺是谁，先前对敌之时他们根本都没有往这方面去想。

    干瘦老者咬牙说道：“你死都难以消除我乾坤山之殇！”

    “杀！”青衣圣人提着长枪就朝着向缺袭来，四把仙剑随即汇拢围绕在了向缺四周，剑尖处的剑芒透出三尺长，然后向着那长江席卷而去。

    “轰”长枪对仙剑，向缺和对方中间猛烈的波动起来，他忍不住的向后退了几步，至少在十几米远外才停下来，而对方却是丝毫未动。

    圣人的真正实力全部拿出来，是足以秒杀一群大罗金仙的，这就是天地的规则，是很难被打破的，向缺已经得算是最强大罗金仙了，可要是跟对方真刀真枪的拼一下，他肯定是还不行的。

    只一个照面他就逼退了！

    那青衣圣人紧接着就追了过来，想要干脆利索的将向缺趁势给拿下，旁边的紫悠然见状，脚下轻轻一点就朝着这边飞了过来，飞落到向缺身旁同他一同应战。

    另外一处，凌霞元君表情未变，眼神冷淡的看着那干瘦老者，对方瞥了那边战局一眼，料定己方人一炷香左右后就可拿下对方，于是他转而就向着凌霞元君出手了。

    “唰”那金刚圈悄然飞向了凌霞元君，速度之快到了难以形容的地步，几乎一息之间金刚圈就已来到凌霞元君头顶，然后将她给笼罩了进去，似乎想要束缚住她。

    但此时的凌霞元君仍旧全无任何反应，甚至等着那金刚圈将自己给套上了，她嘴角才有了一丝的变化。

    “哞”凌霞元君嘴中吐出一道古怪的音阶，在她身上就凭空出现一座九层宝塔。

    这宝塔出现的非常突兀，没有任何的征兆，并且在出现之后居然非常诡异的将凌霞元君还有那金刚圈全部都给震在了塔中。

    顿时，干瘦老者不可置信的就吼道：“这不可能……”

    就在宝塔出现之后，这老者就明显感觉到自己的法器跟他之间居然失去了联系，就像是被硬生生的给切断了两者之间的纽带，这种状况只能说明一种状况，就是金刚圈已经被毁了。

    宝塔中，凌霞元君的声音再次响起，还是就只有一字：“去！”

    “唰”宝塔飞出，并且在半空中迅速壮大，大到仿若一座具有实质性的九层塔楼一般，然后狠狠的砸向了对方。

    凌霞元君身为中方凌霄紫薇大帝的独女，一身装备肯定都得要武装到牙齿上了，而且这一次她前来九天地狱，紫薇大帝更是做了不少的部署，至少得给凌霞元君留下不少保命和杀敌的法子。

    干瘦老者明显感受到了九层宝塔的威压，他愣是一动都不敢动，只得伸出双手调动修为强行阻挡着不让其落下，脑中迅速思索着破解之道。

    而此时旁边的向缺和紫悠然的局面则就和这边大相径庭了，那青衣圣人手中的长枪十分跋扈，完全压制着两人，并且还稳占上方。

    向缺和紫悠然的身上多少都带了一些创伤，挺诡异的是这些伤口一直都在血流不止，口子还难以复原。

    “这枪头上居然有一座法阵，能够吞噬人的气血？”向缺稍微有些惊慌了，对方的这件法器简直古怪的很，被其所伤之后一身气力正在快速的消散着。

    旁边的紫悠然脸色都已经发白了，再这么下去的话，都够呛能维持多久了。

    向缺抿了抿嘴唇，转念之间就开始强行催动淬体神通。

