    刚才因为被警告生出的那点不愉快，也全都散去了。

    她总觉得，她如果再说些什么，总像是在欺负这位陆先生。

    他过于端方坦荡，行事遵从准则，太过有原则。

    都说君子可以欺之以方，阮寒星可不想欺负这些君子。

    她难得生出几分好感，脸上的笑容就真切了很多。

    藕臂交叠，线条漂亮的下巴搁在上面，她笑着清朗道：“陆先生放心，我知道什么该做，什么不该做。不会有那么一天的。”

    这一次，她的口气真诚许多。

    即使含着笑意，也像是在认真承诺。

    仿佛在保证自己绝对不会越界。

    于是陆瑾昱的表情更加柔和了，那双浅褐色的眼眸里都带上了点笑意。

    霍沉的脸色黑了。

    他攥紧拳头，黑眸冒着寒气冷冷地瞥了陆瑾昱一眼，冷声道：“陆先生应该还有很多事情要做，我们就不耽误你了。告辞。”

    脚下不动声色地又往一侧挪了半步。

    阮寒星缓慢地眨了眨眼睛，看着直接占据她所有视线，将她遮挡得严严实实的背影，一时哭笑不得。

    霍先生，可真是个大醋坛子。

    她当然不想让霍沉不高兴，见他醋意十足，索性乖乖地坐回座椅，不再往外看。

    男人嘛，有时候就是会想动物一样，有着圈禁地盘和宣告所有权的本能。

    那她能怎么办呢？

    自己的人，当然只能宠着了。

    察觉到他隐隐的敌意，陆瑾昱略有些茫然，怔怔抬头看他一眼。

    在这次钟氏合作的清算中，他其实很欣赏这对夫妻。

    先不论阮寒星的手段巧妙，将人心揣摩到了极致，几乎算准了钟定国和林柔的每一步棋，才能完美将钟氏釜底抽薪。

    就看跟霍沉的合作，陆瑾昱就感觉到前所未有的舒心。

    效率高超，直抓关键，嗅觉敏锐，又不放过任何细节。

    本打算要忙一下午的事情，区区一个小时就完成了，很多事情他什么都不必说，对方就已经做到了尽善尽美。

    这样的工作体验，实在是美妙到了极致，让他恨不能回去敲爆笨蛋下属们的狗头。

    他本来有意跟霍沉多联系一下，这样的合作多多益善。

    两个人都不是多话的性格，出来的时候却也还算是和谐，彼此都表露出了加深关系的意向。

    怎么几句话，霍沉的敌意就这么锋芒毕露了？

    就算是护短，也不至于到这个地步吧？

    抿紧了唇瓣，陆瑾昱眼眸中带着点迷茫，应声道：“霍总请便。”

    霍沉冷冷地看他，转身上了车。

    不给任何机会，抬手将车窗升起来，隔绝对面的视线，直接冲着司机道：“走吧。”

    竟然连客套话都不想说了。

    阮寒星几乎笑出声，看着车窗外陆瑾昱那略带着呆愣的表情，又不觉有几分心疼。

    顿了顿，她拉开车上的小冰箱，从里面拿出一瓶冰镇的矿泉水。

    “陆先生，稍等。”

    刚被霍沉升上去的车窗重新落了下来，露出一张艳若桃李的脸。

    唇畔带着善意的笑容，隐隐还有几分歉意，阮寒星伸手将水递出来：“天气热得很，就算忙碌也要注意身体。喝口水，凉快一下。”

    陆瑾昱怔住，默了下才接过水。

    一直放在冰箱里的水，凉凉的。

    在这炎热的夏日里，这样的温度叫人格外舒适。

    那冰凉的触感，透过掌心传递过来，陆瑾昱的心头却莫名生出点温热。

    他不是第一次跟阮寒星见面，能清晰地感受到她身上那种极强的距离感。

    礼貌客套又疏远，跟人保持着合适的社交距离，并不给人更进一步的机会。

    因此她的举动，也就格外叫人吃惊。

    “谢谢。”

    陆瑾昱觉得，这对夫妻，他真的是看不透。

    抬起手摆了摆，阮寒星浑不在意地道：“不客气，应该的。”

    正要告别，身侧已经在散发冷空气的霍沉长手一伸，直接又把车窗升了上去：“走了！”

    脸色臭得很。

    车窗玻璃贴了防偷窥膜，陆瑾昱站在烈日下，握紧了手中的水瓶，并不能看清楚车内的情形。

    怔怔看着车尾气消失在马路的拐角，他沉默片刻，突然笑了一声。

    拧开瓶盖喝一口冰水，凉意沿着食道扩散在身体百骇，说不出的酣畅淋漓。

    他的心头有些滚烫，转身上了等在一边的黑色车辆。

    关上车窗之后，霍沉静静地坐在后车座上，身上平整的没有一丝褶皱的西装，都透着点儿淡漠疏远。

    肉眼可见的不高兴，黑眸定定地看着自己放在膝盖上的指尖。

