 “一场造化。”

魔罗口中低语，看着怀中魔宪，对方身上完全是陌生的气息，若非相同的面容，都怀疑手里是不是他儿子。

不过，证道境界倒提升了一重。

“机缘带来的痛苦超出了魔宪的承受力，具体何时醒来，我也不清楚，但苏晋所言为真，此后魔宪帝道定在真我帝王之上。”

秦浩的话比苏晋更有信服力，魔罗闻言终于舒展眉宇，心也踏实起来。

“他气息中藏着一股令我忌惮的力量，造化并不亚于我，看来未来又多了一个好对手。”

荒始元素彼此间互有感应，首无缺金色剑眸闪烁，宛如刺入魔宪体内，窥探出了神魂之中那条虚空链。

牧云踪、金辰、贤影，皆都惊讶看向首无缺，剑城之中，对方命魂破碎重生的震撼画面，至今印象深刻，那朵大道金莲以及堪比真实帝器的剑气，纵然连金辰都为之忌惮和羡慕，而魔宪得到的机缘，竟不比首无缺弱，顿时，诸人目光再度看向秦浩，他到底是怎样一个人，频频偶遇莫大造化，运气真的这么好？

而且，又将机缘接二连三让给旁人，李初三目地为何？

他图什么？

“初三老弟，我可要嫉妒了。”

金辰抱起双臂把脸扭向一边哼哼起来，机缘给魔宪不如给他，他和秦浩之间才算真“朋友。”

“呵呵，辰老哥纳至尊帝剑为魂，得涅槃帝王道意，如今又顺利踏至真我帝境，这样都还不满意吗？”

秦浩朗笑道。

“呃……似乎确实有些贪婪了。”

金辰迎着一道道望来的眼神，把他搞得好像众敌一样，压力山大啊。

“魔罗帝主，魔宪醒来后道意和魂力会产生巨大变化，你莫要紧张，在此听我一句劝，别再继续深入遗迹，带族人回去吧，此行魔宪一人所得，完全足够撑起摩罗帝国未来的天，你若再深入，得不偿失。”

秦浩话里藏话，总归一个想法，要魔罗离开是非之地。

魔罗面色微动，内心陷入纠结，思考了下，道：“摩罗族不会再与人争夺遗迹中任何东西，但，我想再往下看看，李剑主请放心，我只看，不陷入任何纠葛。”

遗迹核心乃葬神殿，昔年丹帝陨落之所在，据大秦透漏消息判断，沐雨薇可能逃进了那里，各势力继续深入下去，必然会在葬神殿重新聚集，而那个时候，秦浩的身份便可能保不住了。

当年，摩罗开国老祖，带着死志踏往落日峰，以一命求得丹帝庇佑，护魔罗族数百年周全。

而今，秦浩为带沐雨薇离开，势必面临大秦与战神殿围杀，那种局面下，魔罗该如何？

秦浩视魔罗族为嫡出，不愿也不能将他们卷起来，魔罗懂，但，他依旧想看下去，即便秦浩最后拼得二度陨落，总要有一些人记住发生的经过，铭记于心，以此力量，复仇。

“好吧。”

秦浩知道劝不了魔罗，转头看向辰亲王：“老哥，以前没机会认识，剑城相识，乃今生一大快事，朋友归朋友，倘若遇见不可力扛之事，老哥莫介怀于心，只当君子淡交于水，分别既如陌路。”

“嗯，好，等等，你这什么意思？”

金辰点点头，猛然脑海开阔，觉得李初三口气不对。

秦浩笑了笑，没有解释，朝众人拱手道：“诸位，就此分别吧，保重。”

“保重。”

贤影与魔罗拱手回应。

“无缺。”

牧云踪递个眼神，首无缺步伐迈开，重归秦浩身侧，如往昔般坚定。

“李万机，走。”

秦浩与之对视，顿时，道道帝芒拔地而起，场面浩大，化作一群汹涌的流光朝远方御空离去。

“尊上，望请平安。”

魔罗抱着魔宪，心中暗道，随即身躯帝光绽放，与族人朝北方御空前进，踏天教主留话，遗迹之北等他汇合，踏天教既然想上这条船，魔罗自然满足他。

“贤影，你说，人有再少年吗？”

牧云踪望着秦浩离去的方向，悠长的道了声。

“我只知，花有再开时，牧宗主，告辞。”

贤影与牧云踪相视一笑，同时化作白金剑影穿梭虚空，原地留下金辰丈二和尚摸不着头脑。

……遗迹西方，一片浩瀚桃林，这里是美轮美奂的花海世界，盛景不可方收。

然而此时，正有极其恐怖的剑道狂风席卷而过，下方桃林频频瘫倒，肆虐的剑风绞得无数桃花凄惨飘零，狂风卷过之后，徒剩遍地狼藉。

“父亲，撑住，撑住啊。”

风盖世双目流着热泪，身上尽皆是伤痕，怀里抱着重创的风君飞，亡命似的朝前飞奔，不断撕裂空间前进，仿佛后面追着一群毁灭世界的凶神恶煞。

“死……死不掉，幸亏云柔那婆娘没下杀心，否侧，为父这条命怕要交代她的恶掌之中了……噗……”一口淤血喷溅而出，吐了风盖世一身，也不知道逃得是否太拼命，或引发自身伤势，风盖世倒头从空坠落，父子两人笔直接掉进了下方一处布满魔兽粪便的泥潭里，弄得满脸污垢。

“帝主。”

“少主。”

一瞬间，风族剑修紧张掠空而下，将力竭的两人从泥潭里捞出，但如今风族之人，寥寥无几，风君飞身边只剩下了三个人。

这其中，自然有一小部分因为平原争夺帝器败北导致失散，后来数天间，族人寻着风族独有的记号，倒也聚集了七七八八，与风君飞成功汇合。

结果就在方才，遭遇东洲北界势力霸主，凤花岛，被凶悍的三岛主云柔泼妇强势斩杀了数十人，人皇也不放过，一向潇洒如风的帝主风君飞，被云柔亲手重创，完全吊打，战得惨不忍睹。

“唾……”风盖世从嘴里吐出一口泥水，发觉嘴里味道不对，眼神扫去，见泥潭里尽是粪便，顿时疯狂呕吐起来，若再晚半步，他不被淤泥闷死，也要被这大粪熏死。

“我实在没想到，凤花岛的三岛主帝道如此高深，云柔实力不在金辰之下，这一遭，咱们栽惨了。”

风君飞拿袖子抹掉脸上淤泥，见身旁残剩三个族人，欲哭无泪。

“若非少主口中无德，调戏那带孩子的女人，咱们也不至于这样。”

一名风族剑修小心抱怨道，说完看了看风盖世的脸色。

风盖世沉默了，他知道闯了大祸，这锅确实该他背，只怪妇人太美丽，一时没控制住。

不过，真美啊。

风盖世脑海中又浮现那名女子面容，宛若神女临凡，即使三岛主云柔被东洲五界誉为第一美人，与那女子相，也稍有逊色，尽管那女子生了个孩子，依旧让人心痒痒。

风盖世认为，世上没有任何男人抵御得住那女子美貌，任谁见了，也会心神激荡，怦然心动。

只不过，她似乎并非凤花岛之人。

 