
　　回到家，萧云海洗了个热水澡，去了一身酒气。

　　看到赵婉晴在上网，萧云海就凑到她身边，把晚上的事情告诉了她。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵婉晴一听，娇嗔道：“好你个萧云海，吃顿饭就把我给卖了。”

　　“什么叫卖呀？”萧云海道：“给我多少钱，我也不可能把我这么漂亮的一个媳妇儿给卖了。老婆，这可是好事儿，免费去看一场电影，算是赚了一个小便宜了。”

　　赵婉晴哼了一声，道：“这种小便宜，我还不想占呢。行了，答应你了。要不要我在主页上说一下。”

　　萧云海点点头，道：“那是最好。哎，你说我是不是有病，竟然会帮一个竞争对手。”

　　赵婉晴笑道：“这不是病，而是傻。不过，却是傻的让人喜欢。”

　　点开自己的主页，赵婉晴在上面发了一个帖子。

　　“听说《绝地战警》风靡了欧美，口碑更是好的不得了，明天过去学习一下。”

　　帖子发出去还不到半个小时，转载量已经超过了百万次。

　　无数粉丝都在赵婉晴的评论区留言。

　　“晴后，你要去看《绝地战警》，云皇知道吗？”

　　“《绝地战警》的导演曾经在访谈节目里把云皇的电影扁了一顿。晴后这么做，不太合适吧。”

　　“楼上能不能别傻了。这么大的事情，晴后能不跟云皇商量吗？肯定是征得了云皇的同意，才这么做的。”

　　“实际上，人家那位导演只是实话实话，并没有贬低云皇电影的意思。只是大家给他们带上了一个帽子而已。”

　　“没错。云皇在接受采访时也说过根本不在意这个事情，大家还是以平常心对待吧。”

　　“仅仅因为人家导演的几句话，我们就去封杀他们的电影，这确实有些不合适，颇有种以言获罪的感觉。”

　　“呵呵，既然云皇晴后都不介意这个事情了，那我明天晚上去看看这部电影到底凭什么能够风靡欧美。”

　　赵婉晴的表态让粉丝们撤销了对《绝地战警》的抵制，让回去后一直关注网络动态的梁辉等人很是高兴，同是也让其他电影公司大为恼火。

　　“萧云海两口子是不是有病呀。他们的《唐伯虎点秋香》还在火爆的放映，不对付竞争对手也就罢了，反而去帮助敌人解决麻烦。这简直岂有此理。”

　　“《绝地战警》剧组是不是抓到萧云海什么把柄了，要不然，萧云海吃饱了撑的，去给自己树立这么强的一个对手。”

　　“好不容易搞掉了一个强大的对手，却不想被赵婉晴一句话给救了回来。哎，真是人算不如天算呀。”

　　对萧云海和赵婉晴，各大娱乐公司都是暗地里恨的咬牙切齿。

　　第二天晚上，《绝地战警》首映礼隆重举行。

　　当赵婉晴出现在红地毯上的时候，粉丝们都尖叫起来，丝毫没有受她好几个月没有出现在公众场合的影响。

　　导演弗兰克思·盖伊深深的吐了口气，脸上露出了舒心的笑容，没等赵婉晴走到红地毯中间，他便和梁辉、查理森迎了上去。

　　“赵小姐，您能亲临我们的首映现场，真是让我万分感谢。”弗兰克思·盖伊道。

　　此次他是真的受到教训了，仅仅说了几句话，就差点儿让自己的电影停摆，弗兰克思·盖伊这几天都快疯了。

　　赵婉晴笑道：“盖伊导演客气了。”

　　看到赵婉晴与弗兰克思·盖伊谈笑风生，两旁的记者自然不会错过这样的画面，快门声啪啪啪的响了起来，闪光灯不停的亮起，将黑夜照的犹如白昼。

　　“看来云皇晴后与弗兰克思·盖伊的关系并没有外界传的那么紧张呀。”

　　“我早就猜到了。《绝地战警》之所以受到影迷们的抵制，不过是受到其他几个竞争对手暗地挑唆而已。云皇可从来没有鼓动粉丝们这么干。”

　　“呵呵，云皇是何等心胸？怎么可能会把这点儿事情放在心上。那些公司一直都在利用云皇的人气，鼓动他的粉丝抵制《绝地战警》，不过是为了打击对手而已。”

　　记者们在那里一边拍照，一边切切私语。

　　对于娱乐圈的蝇营狗苟，他们是最清楚的一群人。

　　《绝地战警》从晚上八点开始，一直到十点十五分结束，时长一百三十五分钟。

　　赵婉晴从头看到了尾，却丝毫没有感到时间的流逝，剧情异常的紧凑，动作设计也是凌厉狠辣，场面宏大到难以想象，火箭弹、坦克、武装直升机、战斗机甚至军舰，都应有尽有，将imax3d的视觉优势发挥到了极致。

　　“难怪这部电影能够在欧美地区取得这么好的成绩，确实是非常的精彩。”电影结束后，赵婉晴一边鼓掌一边暗自叹道。

　　走出影厅，赵婉晴立刻被记者们给包围了起来。

　　“赵小姐，请问您为什么要来参加《绝地战警》的首映？”

　　赵婉晴一愣，故作惊讶的问道：“难道我就不能参加吗？”

　　“不是，我的意思是说《绝地战警》导演盖伊先生曾经对萧先生的电影发表过看法,您和萧先生就没有一丝一毫的介意吗？”

　　赵婉晴笑道：“你说的是燕京电视台采访的事情呀。呵呵，我老公根本就没把它放在心上。实际上，盖伊导演说的没错，无论是演员、投资还是场面，《唐伯虎点秋香》与《绝地战警》的差距显而易见。我和我老公的心胸还没有狭窄到连这种话都听不进去的程度。”

　　“那你觉得《绝地战警》怎么样？”

　　赵婉晴道：“非常精彩。尤其是在3dimax银幕之下，呈现的视觉效果确实远强于过去的2d和普通3d技术。这部电影能在欧美地区获得近七十亿美金的票房，实至名归。”

　　“赵小姐，如果给《绝地战警》打分的话，你会打多少分。”

　　赵婉晴想了想，道：“九分吧。”

　　“那《唐伯虎点秋香》呢？”

　　赵婉晴笑道：“当然是十分。我老公的电影在我这里永远都是十分。”

　　“赵小姐，您能否预测一下《绝地战警》的票房成绩？还有就是您觉得它会对萧先生的《唐伯虎点秋香》带来威胁吗？”

　　赵婉晴道：“我预测电影票房从来没有准过，尤其是在现阶段，二十多部电影相互竞争的情况下，那就更不行了，所以你就不要难为我了。至于说对《唐伯虎点秋香》有没有威胁？当然有。不过，影响不会太大。两部电影是不同的类型，没有可比性。”

　　“那你觉得《唐伯虎点秋香》与《绝地战警》谁的票房要高一些？”

　　赵婉晴想了想，道：“不好说。《绝地战警》的优势在于动作场面的火爆，这一点非常吸引年轻人走进影院。而我老公的《唐伯虎点秋香》优势则是受众面广，老少咸宜，很多都是整个家庭一起去看。如果以影迷的人数而论，《唐伯虎点秋香》绝对要远远高于《绝地战警》。可最大的问题是两者的票价相差太远了。十八元对一百二十元，近七倍的差距，确实难以预测。”

　　“赵小姐，《唐伯虎点秋香》的口碑呈现了两级分化的态势，影评人的1分和影迷们的9分，实在是令人难以接受。对此，您有什么看法？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“没什么特别的看法。同一个事物，就算是双胞胎也会有不同的意见，更别说是其他人。”

　　“听说中央电视台电影频道将会就此主办一个辩论会，邀请影评人、导演和影迷共同探讨这个问题。萧先生作为此次事件的中心人物，不知道有没有接到对方电视台的邀请？如果有，萧先生会与他们一起探讨吗？”

　　赵婉晴道：“我们没有听到风声，更没有接到任何邀请。至于我老公会不会去，我就不知道了。”

　　“赵小姐，你……”

　　接连回答了二十多个问题，赵婉晴这才摆脱了这些记者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1592章 出席免费阅读。https://xs.23sk.com 