    “我……我哪有……”

    聂云萝嗫嚅着，明显有些底气不足。

    见状，名媱更是来气，狠狠地戳着她额头，“你呀你，一看你的表情我就知道你在想些什么，说实话小萝，你是不是喜欢上霍傅司了？”

    聂云萝没说话，眼神游移不定。

    “小萝，我不反对你喜欢谁，但是我不希望你受伤，两年前的事，我不想再重蹈覆辙，看到你那么痛苦，你……明白我的意思吗？”

    “我知道，媱媱，我已经在很好的控制我自己了。”

    但是她发现，她心里的那座天平，一直在向霍傅司那个方向倾斜。

    哪怕她知道这是不应该的，但是这种事情岂是想抑制就能抑制住的？

    这世界上最没有道理的事，大概就是喜欢一个人吧！

    名媱看着好友纠结又挣扎的模样，顿时也有些怅惘，没再多做争辩，只是理解似的拍拍她的肩。

    这个道理，她怎么会不懂呢？

    如果一个人连喜怒哀乐七情六欲都能很自如的控制住的话，那么，这辈子应该都会少很多忧愁吧？

    每个人都是困在爱情迷雾中挣扎的孩子，学不会走路的时候，就想着跑。

    结果只会摔得更惨。

    她应该，是最好的例子了吧？

    思及此，心口的滞闷愈发浓烈，最后笑了笑，故作云淡风轻的岔开话题：“小萝，是慕川让我来接你的。”

    话说到这里，两个人都能明白这其中的意思。

    慕川是霍傅司的表弟，平时跟聂云萝又没什么交集，所以，他之所以会让名媱来接聂云萝，只有一种可能。

    想通这一点，聂云萝心里顿时有些五味杂陈。

    说不出来是喜是悲。

    饭后，两个人在江边散步。

    看着一望无际的辽阔夜幕，心里面的愁绪也被风一缕缕吹散。

    聂云萝笑了笑，转身问名媱：“媱媱，今晚我能跟你挤挤吗？”

    她提前回来，霍夫人都不知道，但是也不能让她知道，不然，又不知道会闹成什么样子。

    听言，名媱点点头。

    “小萝，你……已经彻底忘了秦晗了吗？”

    忘了，他曾经带给你的刻骨伤痛了吗？

    听到这句话，聂云萝明显有些怔愣。

    她没想到，名媱会突然扯到秦晗这个人身上去。

    这个名字，似乎已经在岁月沉淀里被深深埋葬了一半，尘封多年，突然一提及，聂云萝恍惚发现，她竟再没有那份割心挖肉般的痛楚了。

    取而代之的，是淡然自若的平静。

    果然时间才是治愈伤痛的最好良药。

    曾经以为不会放下的人，竟然就这样被云淡风轻的忘却，如果此时秦晗再度站到她面前，她想，她再也不会想最初那样撕心裂肺的憎恨这个人了。

    收回思绪，聂云萝淡淡摇头，语气绵长而又坚决：“忘？倒也没有，只是似乎，我再也没有因为想起这个人，提及这个名字，而感到痛苦折磨了。”

    风轻轻拂过，吹起聂云萝鬓角的发丝，让她整个人隐逸在深葛的夜色里，仿若与之融为一体。

