    “来者何人？竟敢擅闯永远亭！”辉夜抱着根绿竹竿，冷冷说道。

    “区区旅人，无须留名。”费顿推门而入，盯着辉夜寒声道，“永远亭之主，把蓬莱之药交出来，我今天只求宝不害命。”

    “虽然不知道你是如何闯过迷途竹林的，但蓬莱之药不是贪欲缠身之人该服用的东西。”辉夜把绿竹竿拿在手上，面无表情道，“此竿乃路边采的竹子，长一米三，直径三厘米，带有两枝，共有八块竹叶。”

    费顿大声道：“好竿！”

    辉夜点头道：“的确是好竿，抽起人来一定很疼。”

    费顿抬起脚，露出自己的靴子：“此靴乃斯托雷加公司20周年限量版作战靴，款式世上，配色美观，防水透气，耐磨防滑，采用缓冲聚氨酯中底减震。”

    辉夜大声道：“好靴！”

    费顿点头道：“本来就是好靴，踹人时的反馈很舒适。”

    两人相互盯着对方的眼睛，同时往自己的左侧迈步，在房间里玩起了慢节拍的二人转，直至转到第三圈时又同时停下。

    费顿深吸一口气，空踢了三脚：“出招吧！”

    “请！”辉夜挥了下绿竹竿。

    大战一触即发。

    …………

    “——这是在干什么？”站在房间中央看着两人耍宝的永琳，此时大概是‘你们这么弱智，我这个正常人很难跟得上你们的思路’的表情。

    “诶嘿嘿~”辉夜一把丢下竹竿，小跑过去，牵着永琳的手乐道，“刚才我们不是出去围观夺宝吗~其中有好几场架打得特别有意思，我和费顿就商量着回来给你表演一下~”

    永琳神色相当微妙：“确实……很有意思……”

    不是会让人笑场的那种‘有意思’，而是会冷场的‘有意思’，尬得浑身起鸡皮疙瘩，也算是种新鲜的体验。

    辉夜没有想太多，按字面理解永琳的评价，还不无遗憾道：“唉，其实另一场架更有意思，一个叫‘鹰双燕’的家伙都被人从后偷袭把剑搁脖子上了，结果硬生生地靠着扑克脸和吹嘘自己过去的战绩，让敌人心生胆怯露出破绽，夺剑后反杀对方，只是想演好这个小剧场得提前准备好剧本。”

    刚才的小剧场事前可没有彩排过，也没有准备台词，真就是折了一根竹子就上阵。

    效果还不错，费顿就不说了，为了执行组织的任务，演技不知不觉间提升到职业水准，没想到的是辉夜坚持到最后都没有笑场。

    费顿摇头道：“要什么剧本，忽悠人这事我熟，我来饰演‘鹰双燕’这号角色就行了。”

    辉夜果断拒绝道：“才不要~我才不饰演丢人的角色！”

    “咳，时间已经不早了，表演日后再说吧。”刚尬完一次，永琳不想连着尬第二次，“不过……看样子公主玩得很高兴啊。”

    “一、一般般。”辉夜努力控制住笑容。

    她也知道围观别人打打杀杀不是什么道德事，奈何节奏已经被费顿带歪了，她刚才看谁都觉得是坏人，实在提不起半分同情心。

    “嘛，某人刚才还说不想这么早回来呢~”旁边的费顿无情揭破辉夜拙劣的演技，只是也没有让其难堪，主动带到别的话题，“那么永琳你呢，研究进行得顺利吗？”

    “不太顺利，内功心法属于收纳外部能量体系，与以自身魔力驱动体系差别很大，不先搞清楚其本质，无法解析为何能实现‘以皮肤呼吸’的肉体改造效果。”永琳摇了摇头，可她知晓此提问的初衷，笑道，“不用担心我，我正为意料之外的研究项目出现而感到愉悦呢~”

    通过某种方式，把外界能量吸纳进体内、转变为名为‘内力’的可支配能量，利用这股能量让自己变得更快更强——这实在是太普通了，未能勾起月之头脑的研究欲望。

    严重慢性鼻炎患者-楚留香的出现，是一个惊喜，因为其展现了内功心法的其他用处。

    “好吧，你高兴就好。”费顿不强求永琳跟着自己一起去凑热闹，尽管根据旅行前的协议，他完全有权利命令永琳跟随行动，“搞不懂你们这群研究人员的G点，如果是我一个人的话，早就想方法让时空管理局的驻扎人员知晓此事，找工具人代为调查和分析了。”

    时空管理局驻扎在低威胁评级次元的工作人员主要是C级魔导师，别期待一群小杂毛能把一切东西都调查得清清楚楚，但把东西糊他们脸上，他们会把东西交由总部的专家分析。

    “……突然觉得这群工具人很可怜。”辉夜缺乏底气地说道，毕竟自己正享受着窃取而来的调查成果。

    “比起这个。”永琳眯起眼睛，露出无比亲切友善的笑容，“有人似乎在我回别塑空间沐浴的时候，偷偷往茶壶里扔了一颗短时猫化药呢，要解释一下吗？”

    “辉夜干的。”投药者即答。

    》》》》》》

    东西没卖完，那就到下一座百万人口级都城展开第二次销售活动，在此期间，费顿三人将以游山玩水的心态行动，并应邀前往花家和慕容家的庄园。

    他们是停止了兴波作浪，但他们卖出去的东西成为武林人士厮杀的元凶，类似当初梅花盗一案围绕金丝甲爆发的腥风血雨同时出现多场。

    然而，这还不是这段时间的大新闻——对，天命教未能成功灭口，韩柏、范良极、司空摘星三个混球就没考虑过如何化干戈为玉帛，直接破罐子破摔，散播天命教以隐秘的混毒之术暗算太子和皇帝、为祸武林的谣言。

    嗯，只是‘谣言’，范良极偷听到天命教两名高手手持永琳卖的万能解毒药、讨论其能否解老皇帝身上所中混毒之术，一没扯到已过世的太子，二没有扯到其他武林人士，纯属不怕事情闹大的添油加醋。

    某种意义上，这也算是一种合理的做法。若是还憋着不说，天命教为了守住秘密一定会全力追杀；反倒是说出来后，天命教要做的是封锁消息或提前行动，向他们报复反倒不是首要事情……当然，遇上了还是得杀，婠婠的究极双刀无比渴望喝大盗之血。

    只是，听风就是雨式造谣有时候也会撞上事实。

