    侯小云有气无力的苦笑道：“恐怕是的。”

    完了！陆寇心中哀叹，本以为自己安排的足够巧妙，可还是没有骗过谢文东，既然谢文东早有防备，这场仗，恐怕又会以自己的失败而告终。想到这里，陆寇拍拍脑袋，仰天长叹，好厉害，好狡猾的谢文东啊！

    一瞬间，陆寇的脸上挂满苍然，他微微抬了抬手，一名下面的小弟立刻跑上前来，问道：“陆大哥，有什么吩咐？”

    “传我命令，让兄弟们不要再向外突杀了，全部撤回到据点内死守，还有，向向大哥那边告急，就说我们急需要援助‘‘‘另外，给张居风打电话，让他马上撤退，希望，现在还能来得及‘‘‘”

    “啊？”那小弟说后，愣了还一会才反应过来，随后点点头，领命急步而去。

    陆寇是希望张居风还能撤得下来，可那仅仅是希望而已，深陷重围的张居风哪还有机会撤出来？1

    据点外。

    （）

    张居风的一干心腹拦住持剑青年，双方只打了两个照面，便有两人中剑倒地，其他人见状，纷纷后退，再不敢上前来阻拦，青年冷笑一声，看都未看周围众人一眼，在南洪门的阵营里，如入无人自境，直奔张居风而去。

    张居风心里清楚得很，自己无论如何也不是这个青年的对手，他不敢应战，只是一个劲的四处逃窜，可是他的身法哪里能比得过青年，这位青年不是旁人，正是袁天仲，袁天仲最厉害的其一是犀利的剑法，其二便是诡异的身法。

    跑了时间不长，张居风便被袁天仲追上，后者牙关一咬，对准张居风的后心，将软剑狠狠刺了下去。

    听身后恶风善，张居风明知道对方下了死手，可是再想全四而退，已然来不及了。他只是尽量把身子向旁一扭，扑！袁天仲这一剑没刺到他后心上，却刺在张居风的脊椎骨处。

    骨肉连心，这一剑，把张居风刺得嗷的怪叫一声，扑通一声，想前扑倒，躺在地上撕牙咧嘴，半响爬不起来，这还多亏谢文东交代要活口，袁天仲手下留了情，不然张居风非得交代在这不可。

    即便如此，他也已失去行动能力，浑身乏力，后背的脊椎骨疼痛难忍。

    见老大受伤倒地，周围的南洪门帮众无不变色，呼啦一声，涌上前来五，六名汉子，想把张居风拖走，袁天仲箭步上前，提腿连踢，喝道：“都给我滚开！”

    “啪，啪。啪‘‘‘‘‘”

    在一阵脆响声中，数名大汉中脚，疼叫跌倒一旁，袁天仲趁机一把抓住张居风的衣领子，向上一提，冷笑说道：“阁下，东哥，要见你，你和我走一趟吧！”

    更多精彩期待第204章。。。。。。。。。。。。

    第二百零四章第204章

    坏蛋官方论坛

    <；204>；张居风连点像样的反抗都未作出来，就被袁天仲生擒活捉，见老大被敌人抓住，南洪门帮众无不大惊失色，纷纷上前急救，袁天仲将手中的软剑向张居风的脖子上一架，喝道：“都别动！谁赶上前一步，我就杀了他！”

    “哗——”

    南洪门见状，吓得节节后退，袁天仲仰面轻笑一声，挟持着张居风，一步步向外走去。由于老大落入敌人之手，南洪门帮众不敢阻拦，本来他们就陷入重围之中，情况危急，现在加上老大被擒，一个个慌手忙脚，六神无主，场面变得更加被动，许多帮众干脆放弃了抵抗，举手投降。

    有张居风做护身符，袁天仲顺利走出南洪门阵营，随后快步向谢文东做得汽车而去，到了近前，将手中提着的张居风向地上重重一扔，然后对里面的谢文东说道：“东哥，人已经带来了！”

    谢文东赞赏地看了袁天仲一眼，笑道：“做得好！天仲。”说这话，他把车门推开，但并未下车，坐在车内，含笑看着伏地呻吟不已的张居风，幽幽说道：“张兄，我们又见面了，而且，又是以这种方式见面！”

    一句话，把张居风羞臊得满面通红，一个人，不会被同一块石头绊倒两次，很不幸，张居风就恰恰被谢文东生擒了两回。如果现在有条地缝，他肯定迫不及待地钻进去，可惜没有。他强忍着后背的疼痛，艰难地抬起头，看了看谢文东，嘴角微动，什么话都未说出口，长叹一声，把头又垂下了。

    谢文东没有忽视张居风背后脊梁骨的伤口，转目看着袁天仲，问道：“天仲，你伤了他？”

    袁天仲急忙答道：“这家伙太能跑了，没有办法，所以只好先把他刺伤。。。。。”

    张居风满面吃惊，抬起头来，难以置信地看着谢文东，结结巴巴地问道：“谢‘‘‘谢先生不杀我？”

    谢文东一笑，说道：“你我只是所站的立场不同罢了，私下里并无恩怨，我为何要杀你？”

    听闻这话，张居风心中甚是感动，人人都说谢文东心狠手辣，可是他却没有感觉到，自己两次被捉，谢文东两次都未难为自己，单单是这份胸怀，就很令人佩服。他暗自叹息，垂着头，更感无地自容。

    等张居风被下面的兄弟送走之后，袁天仲不解地问道：“东哥，为什么还要留下他？今天不铲除张居风，日后还会成为祸患！”

    谢文东淡然一笑，说道：“现在，我们对南洪门的情况了解不多，需要有个知道内情的人，张居风就是最好的人选。”

    袁天仲疑道：“他能配合我们？”

    谢文东大笑，说道：“人有脸，树有皮，张居风一定会的！”

    张居风被擒，他手下那二百名南洪门的精锐一个也没有跑掉，都成了北洪门的俘虏，谢文东看看手表，感觉打得也差不多，再打下去，动静太大，难免出些乱子。想着，他传下命令，全体人员立刻撤退。

    军令如山。随着谢文东的命令，北洪门和文东会的人如同潮水一般撤了下来，不过却未撤走，而是聚集在南洪门据点的周围，围而不攻。

    （）

    且说据点内。陆寇先是听说张居风被抓，手下的二百兄弟一个没跑掉，都被北洪门扣下，他又惊又急，冷汗也随之流了出来。下面的兄弟被抓几个倒是无所谓，那也好说，关键是张居风被擒，此事可太大了，要知道张居风也是八大天王之一，身份极高，落入到谢文东的手里，后果不堪设想，这不仅是对已方实力上的打击，更会影响到社团上下的整体士气，而这一切的责任，都在自己一人身上，如果不是被谢文东看穿自己的计谋，又哪会出现这许多的意外？

    正在陆寇心急如焚，在据点内直转圈圈的时候，北洪门和文东会的人突然撤了。听闻手下人的报信，他简直不敢相信自己的耳朵，急忙跑出据点亲自查看，出来一瞧，可不是嘛，北洪门和文东会的人撤得干干净净，场面上只留下一片狼藉。

    陆寇看罢，颇感莫名其妙，谢文东在明明占优的情况下，为什么要主动撤退了呢？难道其中又暗藏着什么诡计不成？很快，下面又有兄弟回报，称对方并未撤走，而是聚集在据点的四周，现在，据点已经被对方团团包围。

    “啊？”陆寇眉头拧成个疙瘩，沉思半晌，挥挥手，问身边的手下人道：“向大哥派来的增援到了吗？”

    “还没有，现在应该在路上！”一名南洪门的头目忙答道。

    陆寇眼珠转了转，点点头，又摇摇头，说道：“通知向大哥，把增援撤回去。”

    “哦？”那小头目大吃一惊，现在己方形势如此被动，又被对方包围，为什么陆大哥不要增援呢？他想不明白，忙问道：“陆大哥，这是为什么？”

    陆寇解释道：“现在，谢文东对我们的一举一动了如指掌，我担心增援还未到，就中了谢文东的埋伏。”

    “那……那可能吗？”小头目满面狐疑的说道。

    “我们已经打成这样了，还有什么是不可能的？！”陆寇沉声说道：“让你去，你就去，哪来的那些废话！”

    “啊！是，陆大哥！”见陆寇发火，小头目不敢再多言，急忙退到一旁去打电话。

    这时，周挺从后门处业已撤了回来，和任长风一战并不轻松，他身上也有多处划伤，只是不太严重罢了，看到陆寇，离老远他就大声问道：“老陆，怎么回事，听说我们的张大天王又被谢文东抓住走了？”

    陆寇抬头一看，来人是周挺，头痛得点点头，没有多说什么。

    走到近前，见他表情苦涩，知道陆寇正在为此事自责，周挺反而哈哈大笑，安慰他道：“没事，老张也不是第一次做谢文东的俘虏了嘛！胜败是常事，等以后我们重振旗鼓，把他再救出来也就是了。”

    陆寇心中苦笑，再把张居风救出来，哪是那么简单的，想从谢文东手里救出人来，那简直比登天还难，不过这话他不好说出口，而且也太伤己方的锐气，他点点头，说道：“也只能这样了！”说着话，他打量周挺一番，见他浑身上下都是血迹，一副许多处都有口子，忙问道：“小挺，你受伤了？”

    周挺低头看看，摆手而笑，说道：“小意思，没事！不过，任长风的身手比以前厉害了许多，以后遇到他，可不能再大意了！”

    陆寇知道，周挺是最看不上任长风，现在他能这么说，显然任长风的身手已今非昔比。他甩了甩头，举目观瞧，只见周围到处都是己方受伤的兄弟，一个个愁眉苦脸，士气低落，这场仗竟然打到这种程度，实在领人难以理解。陆寇认为自己的策略没有错，可结果偏偏以惨败告终，问题究竟出在哪里了呢？他想不明白，难道自己就真的打不赢谢文东，这是夙命不成？

    现在双方虽然停止撕杀，可是争斗还远远没有结束，对阵陆寇，谢文东丝毫不敢大意，令手下人聚集在几处要点，封锁住南洪门据点的出路，等把一切都安排妥善之后，他突然想起自己还没有听到南洪门增援的消息。

    正在他奇怪不解的时候，刘波打来电话，称向问天派出的增援已半路折回，并没有赶过来支援陆寇。

    谢文东先是一惊，随后悠悠笑了，看起来，自己围点打援的计划已被对方看穿，不过这样也好，困住陆寇，就等于绑住向问天的一条手臂，看他如何应付？

    这一战，南洪门打得很苦，北洪门这边也并不轻松，受伤的兄弟不少，就连那么骁勇善战的格桑身上也多处负伤，谢文东组织人员把受伤的兄弟送到医院急救，随后看看手表，时间已经不早，马上就要天亮，双方不可能再发生大规模的冲突，这才带上五行兄弟返回住所去休息。

    更多精彩期待第205章。。。。。。。。。。。。。com书包网最好的txt下载网

    第二百零五章第205章

    （205）等到天色放亮时，南洪门据点的周围已看不到北洪门的人，负责守卫的头目马上将消息禀告给陆寇。

    后者听完，暗暗吃惊，难道谢文东不打算围困自己，已经撤退了？心里刚有些激动，可转念一想，暗道一声不对！他招招手，叫来一名手下，说道：“你带上几名兄弟，出去好好探察一番，看北洪门的人究竟都到哪去了！”

    “是！”那人领命而去，按照陆寇的意思，带上十几名南洪门人员，小心翼翼地走出据点，不用他们去找北洪门的人，刚刚出来，只见哗啦一声，在据点对面不远处的一家小饭馆里突然窜出二十多号人，一个个手提片刀棍棒，直奔他们而来。

    那人见状吓了一跳，立刻带人转身退回据点，然后又从后门出去，结果一样，刚出去还没走上几步，北洪门的人就会从各个的犄角旮旯里钻出来，很快，情况探明，北洪门和文东会的人并没有撤退，只是白天扎眼，不敢太明目张胆的招摇过市，全部隐藏在据点的周围，一有动静，马上便会冲出人来。

    探明情况之后，陆寇苦笑，他就知道，以谢文东的性格，绝对不会如此轻易的善罢甘休，可怎样才能破敌呢？陆寇这时候已毫无办法，一筹莫展。

    见他眉头紧锁，侯小云走过来，幽幽说道：“陆老弟，你在为目前的困境担心？”

    （）好看的txt电子书

    看来人是侯小云，陆寇点点头，说道：“是的！现在北洪门将我们包围，情况岌岌可危‘‘‘”

    “哎？”侯小云一笑，说道：“陆老弟不用担心，想突围，很容易，现在是白天，北洪门有所顾虑，不敢大刀阔斧的和我们全面争斗，这时候，只要陆老弟带上全体兄弟向外突杀，肯定能突破对方的包围！”

    这一点，陆寇已经考虑过了，他苦笑着说道：“他苦笑着说道：“侯爷，你说得没错，想突围确实很容易，不过，我们走后，

    

