
兄弟几个都是遇事果决的性子，

庆云得了指示，马上拎起重剑干尝断追着一只圆墩削了过去。

那圆墩虽然飞得极快，轨迹也非常不规律，但仍未快过了庆云的剑，

没几个照面，双刃就被削去。

老虎失了爪牙，不过就是大号的猫，又何足惧哉？

元法僧一声龙吼，抢近了身，

大手印如天王覆塔般，一把将那木墩按了下来。

暅之急忙上前，略微摆弄了几下，便了解了其中原理。

原来这是一个预应力的机关，需要预先上紧中轴，将麻线绞紧蓄力。

在圆墩底部有锁止孔，只要锁止孔内插入木楔，机关便不会运作，像普通的木墩一样老老实实蹲在那里。

但是应该还另有机关控制所有的木楔，一旦那些木楔被抽去，麻绳便会自行松开，带动刃刀旋转。

这种绞盘装置比现代的金属弹簧自然效能要差许多，

绞盘松开时固然能够提供强大的爆发转速，但马上就会偃旗息鼓。

眼前这个装置巧妙就巧妙在利用了墩状外形，里面一层层也不知道叠了多少层绞盘，

只有上一层绞盘完全脱开后，才会触发下一层绞盘发动，

如此周而复始，等到里面成百上千的绞盘全部松脱，恐怕也要转上小半个时辰。

在每层绞盘脱开后，还会触发四周的木楔弹出，模拟跳跃，

每次触发弹出的木楔方向个数均不相同，所以那圆墩的跳跃的方向也让人难以捉摸。

贵宾筵席四周立有甲士，那些木墩的位置都是事先规划好的，做些手脚并非难事，但投入圈内的机括就只能靠内鬼主动引动了。

这些机关做得着实精巧，若非亲眼所见，就算是暅之，一时间也难有灵感设计出如此复杂的装置。

只是眼下暅之无暇感叹，更无暇向众人解释这机关的奥妙，只是翻身拾起那柄月牙戟，倒持木柄，看准一只飞墩，唰地刺了出去。

那飞墩菊花一紧，中轴卡死，顿时停止了动作。

暅之将那木墩高高挑起，向四周喊道，

“用长兵器刺中木墩底部圆孔，它们便会停止！

然后统一甩入水中即可！”

四面魏军纷纷开始响应，

尤其是神箭手柳心舞，这时双目放光，按捺不住技痒，立即开始了女子多向飞碟射击赛的个人表演。

只是这方舟的最外围，因为木墩太过密集，几乎已经被攻陷。

只有三道人影还在那木墩阵中依稀支撑。

等等，他们在干什么？

魏王对其中的一位并不陌生，他本是太子身边的内侍林凌期！

太子被废后，他被贬为宫中杂役长，莫不是他怀恨做了刺客倒钩？

他身边一名汉子，接过林内侍递来的浮物，随手抛出，也不分大小轻重，竟然能将那么多东西均匀撒在前方数丈的水域，显然也是个练家子。

庆云还记得这人相貌，正是昨夜一起被带到元澄住处接收问询的临时厨役抱大僓。

另外一人，明显是机关好手，在他面前，那些木墩就像是豢养的宠物一样，温顺异常，不会伤及三人分毫。

眼见湖面上有了浮物，封魔奴身后走出一人，朗声长笑，

“来来来，待我羽陵仙人为你们开路！”

羽陵仙人也不知自那里抢来一卷搭彩棚用的红绸，

他将红绸的一头交给封魔奴，随即迈步跃入湖中，双足渡虚，一次起落便是丈许，

足尖在浮物上轻轻一点，便即再次飘出。

宽袍广袖，豪雨惊澜，身系十丈红绫，兔起凫举，倒真有些仙风道骨的样子。

可惜他不是什么真正的仙人，只是番国高丽的一名低阶武官，身上的道袍也不伦不类，煞去许多风景。

羽陵氏本是东胡姓氏，算起来还是鲜卑的支脉，其部归化高丽，却只得了仙人这个十三品的小官。

后来他接受渤海封氏招揽加入天尊，一心便是想一展所长，终有一日出人头地。

此时他仗着自己轻功高妙，率先登上方舟，双足踏定方舟侧舷，又是一阵纵声大笑，

“哈哈！今日诛杀魏王，我高丽羽陵仙人，当得首功！”

他话音未尽，得意忘形之时，忽然感觉胸前一热，

低头察看，只见一支长箭已然穿胸而过。

柳心舞连看都没再看他一眼，又继续去射那漫天小蜜蜂去也。

好在林内侍三人，受那木墩雨的掩护，不虞轻易被长箭穿心。

抱大僓手疾眼快，一把抓住红羽陵仙人的尸体，连着那截红绫一齐扯了下来。

红绫的两端都被固定，

有红绫想助，稍微有些功底的练家子便不难登上方舟了。

自知没那两把刷子登舟的死士，拼死抵挡着合拢而来的魏军。

天王冉穑体一声长啸，率先踏上红绫，

紧随他身后，封魔奴，封家将，婆罗门，闾龙驹，中年女尼，快剑少年，以及若干好手都效颦昨日莫愁姑娘，滑纱而行，攀上方舟。

因为视线被侧弦挡住，柳心舞望不见绸桥，只是尝试发了几箭，

但是登桥的都是高手，飞矢难伤。

柳心舞只能作罢，集中精力，专心应付那些飞墩。

这许多好手涌进方舟，雨中便展开血腥的贴身搏杀。

以刺客的质量来看，几乎形成了压倒性的优势。

对方不弱于婆罗门的好手，有五六名之多。

可是要说单挑放对，眼下魏王阵营还真没有谁敢夸口必胜婆罗门。

不过混战并非只逞匹夫之勇，否则魏王十八年前就已经交待了。

他既然坐在这个位置，早就见惯了这般场面，因此魏王已然可以好整以暇保持风度。

但王神念则不同，他职责所在，必须严阵以待，半点马虎不得，

“举铙铩！”

“诺！”

随着王神念一声令下，暗铙铩部齐齐应是，声音如出一口，动作也是整齐划一。

他们伸手解下背后圆盾，那金属小盾竟是双层，可以一分为二，和统一制式的藤甲配合，轻易便能安装在在小臂上。

随后他们再自背后抽出双铩，短铩刃如新月，握柄却不似寻常刀剑顺着刀身方向，而是如旋棍一般侧向生出。

这样的弧形刃，既方便旋转，又可以在盾牌的压制下，借用小臂的力量猛劈，弥补了常人腕力的短板。

鬼面黑胴，铙铩俱明，王神念带着众人往那里一站，便是杀气腾腾，气势上先强了几分。

可是亡命之徒，何惧死耶？

最先发起冲击的，并不是刚刚跃上方舟的那些刺客，而是混在贵客席中的一些细作。

他们当中有宫人，杂役，甲士，四夷宾客，猝起发难，顿时伤了不少外围兵卒。

大连翮祖不知又从哪里爬了出来，混在细作队伍里。

庆云向他的身边扫了一眼，不禁又是一怔。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

这一节当中出现了自走机械。在中国历史中从来就不缺乏有关自走机械的传闻，比如先周匠师偃师（今日故偃国以其名为市），比如墨子，公输般。所以在文出现这种机械大家也不要惊讶。这些机关木墩出自何人手笔呢？当然也是大有来头的人物，而且他的名字已经在文中出现过。但是笔者只要不解密，各位看官那是一定猜不到的，这个梗用得实在太生硬，太狗血了。

接下来我们再点一位龙套，羽陵仙人。北魏时期高丽官至分十三等，仙人与褥萨凡并列为第十三等，这的确是事实设定。《周书·卷四十九》：（高丽）大官有大对卢，次有太大兄、大兄、小兄、意俟奢、乌拙、太大使者、大使者、小使者、褥奢、翳属、仙人并褥萨凡十三等，分掌内外事焉。

你看，东北人管大佬叫大哥，那是有历史渊源的！人家大兄弟是二品官呢！

哎？等等，怎么是东北不是某国？拜托，研究一下古代地理和考古，南北朝时期的高丽国和现在的半岛国家有什么关系？不过后来半岛流行花郎文化，他们的首领也叫国仙，大抵是一个意思。至于羽陵部投高丽，也是北魏年间发生的史实，《通典》：魏太武帝真君以来，岁贡名马，于是东北群狄悉万丹部、阿大何部、伏弗郁部、羽陵部、日连部、匹黎部、比六于部各以其名马文皮入献，皆得交市于和龙、密云之闲。其后为突厥所逼，又以万家寄于高丽。

讲完龙套说正事，我们的暗铙铩部队，之前我们就埋过伏笔，说这是一支传统比衔枚更加悠久的隐秘部队。本节终于解放完全状态，好霸气啊。看过《斯巴达300》的朋友们一定对波斯薛西斯王座下的长生军印象深刻，那样的面具，胴甲和插刀方式，这不是……日本武士文化吗？是，也不是。是，因为这搭配风格却实和日本武士文化很像，但薛西斯纵横中亚的年代，日本原住民还在给绳子打结呢！是什么原因让中国一东一西两个地区有如此相似的武道文化呢？我们可以展开来看。

金属面具，在中国史前古蜀文化就得到广泛应用，殷商时期也盛行此道，中国考古学家在殷妇好女将军墓中就发现不少青铜面具。

染色胴甲，秦人善之，以黑为肃，为德。

所以带面甲的具足步兵，在中国出现的时间比波斯更早，殷商，先周甚至史前就有相应实例了。

暗铙铩，本来是波斯长生军（又不死军）的本名（Anauša长生者）对音。但其实这只军队的本名并没有通过波斯语记录下来，而是以Ἀθάνατοι的对音出现在希腊典籍里。因此欧洲史学家也曾经一度怀疑过这个名字究竟是出自Anauša还是Anûšiya（伙伴）。其实他们不用怀疑，研究中文对音，更适合这个名字。暗，是取其隐秘，黑甲的寓意。铙，是圆形薄边金属器皿，有柄，可做乐器，也可为武器（飞铙），等同于我们文中刃盾的设定。铩，这种先秦武器在汉代已经弃之不用，本身就很有学术争议，但却是我们理解暗铙铩文化的关键。

《说文》：铩，铍有镡也。镡，剑鼻也。云铍有镡者，则知铍有不为鼻者矣，如刀裝之铍不为鼻者也。贾谊曰：锄耰棘矜，非铦于钩戟长铩也。张衡曰：植铩悬瞂，用戒不虞。曰长曰植，则铩有柄，有柄故不为鼻。薛综解一曰铤，似两刃刀。铤伟其上出之锋也。淮南书：飞鸟铩羽。许注曰：铩，残也。左思赋亦曰鸟铩翮。此等铩字乃引申之义。铩可残羽，故凡见残者曰铩。公羊作摋：宋万臂摋仇牧，碎其首。何云：侧手击曰摋。

总结：

１.说文原典称铩是有剑鼻的双刃刀。

２.后人根据《过秦论》和张衡所言，长铩，直铩，认为铩有长柄，不该有鼻。

３.薛综认为铩是三尖两刃刀

４.铩是一种非常霸气的兵刃，极易致残。因此铩羽，引申其意为致残。

５.又有一说，侧手击曰摋，铩。殺为杀繁体。

求同存异。铩应该是双面弧形刃，侧持侧击，极其凶残。长铩是加了长柄的另一种兵刃，弧形刃加柄，类似现在二次元常见的死神之镰。这种兵器在秦军中非常常见（贾谊《过秦论》），后来因为太过残忍而被弃用。但是它留下的致死致残的刻板印象，远慑欧洲，至今不绝。欧洲人为什么会恐惧这种被弃用的东方先秦兵器，附之以死神文化元素呢？在这本书的后半段会讲解原委。

总之，暗铙铩是指黑甲遮面隐于暗处，持盾利刃，进行无情砍杀的神秘之师。这种文化影响了中国东西两邦，从语言学上，也只有用汉语才能完美为其溯源。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583383"  chaptername="第七十三章  长弓妙算神仙堕  短兵豨勇魑魅狂（下）">加入书签</a>
</div>
