    “二哥这次实在是太过分了！”乔安莲自然也看到了今天的头条报道，一个上午都在愤怒中度过。

    她胸膛不停地起伏着，表情难看，眉心紧皱：“以前我们就算出手，也没有直接针对乔嘉宝，还是顾忌乔家颜面的，只针对那个陈悠悠而已。可是二哥呢，竟然连乔家的颜面都不顾了，居然叫人曝出了贝婷的丑闻。”

    “二哥的做法确实是欠妥当，不过……”乔志航目光幽深，语气带着责怪：“贝婷也实在令人失望，她怎么能跟那个容恒混在一起呢？还被有心之人拍下了这种视频……”

    “乔志航，你什么意思？贝婷可是我们的亲生女儿，现在出了这种事情，你不维护你自己的女儿就算了，居然还在这里抱怨她……”乔安莲愤怒地扫向这个既是自己男人，又是她三哥的男人，眼神幽怨。

    他知不知道他这些年常年在国外，她跟贝婷母女相依为命，在国内过得有多不容易。

    光是在乔家这个大家族生存下来，讨得老爷子的欢心，就已经很艰难了。

    “我说的也是事实，她一个女孩子家的，怎么就这么不知检点，跟男人在外面瞎混，所以才被人有机可乘，拍下了这种视频，还传到网上，以后的名声就毁了！”乔志航痛心疾首，脸色阴沉。

    乔安莲嘴角抽搐，立即与他理论：“什么叫做不知检点？现在都什么年代了，跟男人约个会多大点事情？贝婷要不是我们的女儿，又被二哥的人有心盯上了，这件事情会放得这么大吗？”

    “这件事情是二哥在幕后主使的没错，但是贝婷也必须要好好反省，以后务必要杜绝这样类似的事情再度发生，既然是乔家的千金，她就得有个千金小姐的样子。”乔志航一本正经地说道。

    乔安莲目光深了深，冷笑着看着他：“我算是听出来了，你这句话的意思，其实是在责怪我这些年没有替你好好管教女儿？”

    乔志航幽深地眼眸直视向她，心中难免气恼，忍不住反问道：“你觉得你尽到了一个做母亲的职责了？你就只顾着跟二哥他们内斗，根本就没有好好看着贝婷，教她安分守己地好好做人。”

    自从老爷子去世，他从国外回到S市之后，虽然是跟乔安莲母女重逢了，一家三口待在一起，可他同时也看到了他们乔氏的衰败，家族的倒退，内部勾心斗角，争权逐利，而他又有心无力，心里自然憋屈。

    现在眼见着自己的哥哥一家，跟他的妻女搞内斗，互相爆了对方的丑闻，损伤的还不是他们乔家的名声。

    他很想劝他们停止内斗，可这两边都不可能听他的，他只能眼睁睁地看着乔氏被他们越搞越糟糕，心里隐隐地觉得对不起老爷子，也对不起他乔家之子的身份，更觉得对不起女儿乔贝婷。

    他这些年常年在国外，也没有好好照顾她，让她现在变得这么无法无天，任性妄为。

    “你说这话，好像自己尽到了一个父亲该尽的职责了似的？”乔安莲不屑地冷哼，反过来讽刺他道：“你扪心自问，自己又比我好得了多少？至少这些年我还陪在我们女儿身边，而你呢？作为一个孩子的父亲，远在国外，除了偶尔来个电话，常年连个人影都见不到！你现在来埋怨我没有管教好你的女儿，有本事自己来教啊？”

    “我……”乔志航脸色一滞，眼底掠过一抹愧疚：“我知道这些年委屈你跟婷婷了，我一直在国外负责分公司的事，忙得没工夫顾忌你们！是我对不起你们母女，让你们俩跟着我受苦了！”

    “你才知道啊！”乔安莲怨恨地轻捶了一下他的胸膛，委屈地哭诉：“你知道我这些年一个人带着贝婷，在国内混的有多不容易吗？我又不是老爷子的亲生女儿，只是一个养女而已，贝婷还经常被人质疑身份，我们母女顶着多大的压力，才在乔家生存下来啊。”

    “我知道你们不容易，所以才更加心疼贝婷，看到她被曝出这样的丑闻，心中难免替她着急。”乔志航搂住了乔安莲，连连叹息。

    “还不是你那个二哥，一心为了保住他那个宝贝儿子乔家继承人的位置！现在居然买通了媒体，不惜抹黑和伤害我们家贝婷，他实在太过分了！这一次他摆明了就是冲着我们来的，你可不能不管！”乔安莲撅起红唇，心中郁结着幽怨与不满，生气地说道。

    “放心吧，贝婷怎么说也是我跟你的女儿，我怎么可能不管她？”乔志航眼里闪过一丝坚毅，搂着她安慰道。

    *

    乔贝琳中午睡了个午觉，醒来的时候头条新闻已经变成了她堂弟乔嘉宝即将要跟陈悠悠订婚一事。

    而之前乔贝婷的丑闻已经被撤掉了，各大媒体都搜不到踪影，仿佛像一切都不曾发生过一样。

    应该是她六姑跟三叔叫人干的。

    乔贝婷有父母保驾护航就是好啊，从小到大无论她犯了多大的事，总有人替她出头。

    不像她，什么都要自己一个人扛！

    乔贝琳将视线聚集在手机屏幕的这条头条新闻上。

    乔嘉宝即将要跟陈悠悠订婚一事，居然也上了头条！

    他们乔家最近动静是不是太大了一些？都是这些乌七八糟的事情上的新闻。

    乔贝琳敢肯定，乔嘉宝要跟陈悠悠订婚一事，绝对是他自己一意孤行，她二叔二婶包括乔家那边肯定是坚决反对的。

    没想到乔嘉宝明知道陈悠悠有那些黑历史，还是愿意娶她。

    是说他对陈悠悠痴情好呢？还是说他本人智商低好呢？

    这样的女人他也敢娶！

    他们乔家肯定又要掀起轩然大波了，搞不好还会动摇乔嘉宝乔家继承人之位。

    乔贝琳正想着的时候，手机铃声突然响了起来。

    她拿起来接听，里面意外传来了她的亲生母亲陈女士的嗓音。

    “贝琳，我想跟你见一面！”陈淑媛直接提出了要跟她见面的要求。

    乔贝琳心中虽然意外，母亲竟然这种时候要见她，但她想了想，也没有拒绝。

    跟陈淑媛约好了见面地点，乔贝琳换了一身衣服，便一个人开车出门了。

    她跟陈淑媛见面的地点是一家近郊的私人会所，这里风景宜人，美容养生的项目众多，陈淑媛是这里的常客。

    乔贝琳见到她的时候，陈淑媛刚泡完温泉出来，她们在一处半露天的温泉池边见面。

    两人刚坐下来，便有服务生恭敬地端上了茶水。

    “这家会所的温泉很不错，有时间你也可以过来泡了一泡。”陈淑媛喝了一口手边的茶，优雅地说道。

    “嗯。”乔贝琳淡淡地点头，陪着她一起品了一会茶。

    陈淑媛这才慢悠悠地说出了自己这次见她的真正目的：“乔家现在很动乱吧……”

    乔贝琳愣了一下，点头：“嗯。”

    陈淑媛撇了撇红唇：“最近新闻都是乔家的头条，不是你六姑三叔的女儿那个乔贝婷‘车震门’的事，就是你那个堂弟即将要违背全家订婚的事，看来乔家还真是不太平啊，自从你爷爷死后，他们那帮人就成了一盘散沙，明争暗斗不断……”

    “你倒是很关注乔家。”乔贝琳眸光幽深地凝视着她。

    陈淑媛嘴角挑起一抹颇具深意的笑容：“怎么说我也做过乔家的媳妇，怎么可能不关注他们家的事？何况我还给他们家生了一个女儿你，尽管你在他们家一直都不受待见。”

    “你到底想说什么？”乔贝琳眯了眯眼眸，直言不讳地问道。

    陈淑媛眸光精锐：“我想提醒你，现在可是你夺取乔家继承人之位的最好时机！”

    乔贝琳闻言一震，没想到陈淑媛今天特意打来电话要见她，不是要跟她母女叙旧的，还是为了劝她接受乔氏这件事。

    “我记得这件事我之前已经拒绝过你了。”乔贝琳眉心轻皱，冷淡的回道。

    陈淑媛了然地笑了笑：“你当时拒绝我，是因为你爷爷那时候还在世，你不想参与到乔家的内斗中去，觉得自己没有胜算！可现在情况已经不同了，你爷爷如今已经去世了，他之前看重的几个儿女正在内斗中，互相虚耗着对方，正所谓鹬蚌相争渔翁得利，趁着你二叔那一边正跟你六姑那一边掐架，这时候正是你对他们来个一网打尽的好机会。”

    “我没有兴趣！”乔贝琳还是那句话。

    “你还是害怕失败？有我跟薄皑珽在背后给你撑腰，你的胜算将会非常大。”陈淑媛认真地提醒她。

    “我不是害怕失败，而是我从来就没有想过要做什么乔家的继承人，我也不想跟乔家那些人争什么，对我来说现状就很好，我只想过好我现在的生活。”乔贝琳回望着母亲，说出自己的真正心意。

    陈淑媛冷哼一声：“你真以为现在守着薄太太的位置，就能过一辈子？女人还是要靠自己，光靠男人有什么用？”

