    楚潇潇趴在厉小少爷的肩头，哭得那叫一个梨花带雨，看得众人都心疼了。

    厉小少爷被那一声“老公”叫得心里很舒坦。

    虽有些不自然，却还是僵硬地抬起手，欣慰地拍了两下她的头：

    “别怕，我在这。”

    “嗯嗯！”

    楚潇潇又抹了两滴鳄鱼眼泪。

    看着这对小夫妻恩爱的模样，大家都不免指责起沈凉意来了：

    “年纪轻轻的小伙子居然撬人家墙角，被揍也是活该！”

    “可不是嘛，要不是这美女有防身技能，今天可就要被夺走清白啦。”

    “打死也活该，这种管不住屌的男人就该化学阉割才能老实！”

    沈凉意都快气死了。

    怎么大家都是瞎子嘛？

    明明他才是受害者！他才是受害者啊！

    瞧他那满脸满身的伤，选秀还没结束，他之后还怎么上台！

    “报警……报警……”

    他虚弱地朝大堂经理探手，恨不得能立刻手撕了楚潇潇。

    大堂经理弱弱地瞄了眼坐在椅子上跟个爷儿似的厉小少爷:

    嘤，不敢说话！

    沈凉意气急，报警都不敢报嘛？

    他抬出自己的身份压制大堂经理：

    “我可是你们老板孙泉的朋友，我在你们老板店里被打了，你能逃脱的了干系？你给我报警，现在……现在就报警！”

    他几乎使出了吃奶的力气叫喊，因为够不着楚潇潇，气得直捶地板。

    说实话，大堂经理不太相信。

    孙泉可是总公司大老板，青年才俊一枚，因为火锅品牌知名度很高，经常上电视接受采访的那种。

    知道他名字的可太多了。

    随便什么人报出大老板名字，就想跟他沾亲带故？

    他站着没动，喊来两个保安让把沈凉意送医院去，为了讨好厉景，还特意腆着脸笑道：

    “这位先生，今天让您太太受惊一事，我们火锅店实在是深感抱歉，今天你们桌……”

    话没说完，他手机突然响了起来。

    “抱歉，抱歉。”

    大堂经理一边道歉一边接起了手机，刚接起来不到三秒，突然神情为之一震，然后惊恐地看向了被俩保安架起来的沈凉意。

    沈凉意手里拿着手机。

    他刚打完一通电话给孙泉，虽脑袋肿的跟个猪头一样，眼神中却充满了嘲讽与轻蔑：

    “你死定了……我说了孙泉是我朋友。”

    大堂经理傻眼了。

    原来……原来这位才是不好惹的主儿！

    是大老板的朋友！

    他点头哈腰地接着来自大老板的电话，最终脸色惨白地挂断了电话。

    大……大老板说他就在附近，马上亲自赶过来。

    完了，他要丢饭碗了！

    大堂经理那个悔恨啊，立刻吩咐工作人员：

    “去，快去把监控调过来，证明沈先生的清白。”

    “立刻打120叫救护车，沈先生急需去医院医治！”

    “沈先生，沈先生您觉得怎么样？还能撑吗？要不我亲自开车送您去医院？”

    围观群众：“……”

    看来这被揍的家伙背景不一般啊。

    一通电话，看都把大堂经理变成了十足的狗腿子。

    沈凉意得到大堂经理的吹捧，总算像是出了口恶气。

    他嘴角斜斜地笑着：

    “不用了，我朋友孙泉想必……想必告诉你他待会儿过来吧？我怎么着也得跟他见一面。”

    大堂经理一听这话，脸色更难看。

    完蛋，看来这次在劫难逃啊……

    楚潇潇也是个聪明人。

    她很快看清了眼前形势，压低声音问：

    “老公，他们背后有人，我们这头有人吗？”

    厉小少爷无语地扫了她一眼：

    “你以为我闲工夫那么多，到处去结交朋友亲戚?”

    楚潇潇：“……”

    她咬咬牙，一跺脚：“那这样吧，你带着小屁孩儿先走，我断后！大不了我被抓进去关一段时间！就是有一点，我很担心……”

    厉景颇有兴趣地看她：“什么？”

    “监狱能送饭吗？比如螺蛳炸鸡什么的，你能给我送吗？”

    厉景：“……”

    他嘴角抽搐了两下，微笑：

    “能，而且还能劫狱呢。”

    楚潇潇：“……”

    阴阳怪气干嘛呀。

    正撅着小嘴暗暗不满，头顶被轻轻拍了下，厉小少爷的声音慵懒传来：

    “放心，有我在，谁都动不了你。”

    楚潇潇突然就被感动了。

    我靠，被人罩着的感觉正好！

    她眼泪汪汪地狂点头，很乖巧：“好的老公~！”

    厉小少爷又被这一声“老公”叫得心里无比舒坦。

    俩人刚说完，抬眼就看沈凉意被大堂经理安排坐在椅子上，拿着热水杯暖水袋暖手。

    旁边则有工作人员帮他小心地处理脸上伤口，用水煮蛋帮他消肿。

    一下子从万人嫌，变成了万人捧。

    被众星捧月的沈凉意看向他俩的眼神，颇有种“扬眉吐气”的感觉。

    而大堂经理一改方才的谄媚，冷着脸走到楚潇潇跟前：

    “这位女士，请你跟我们沈先生郑重道歉！”

    楚潇潇挑眉：“我不。”

    “你——”

    正说着，他余光看到门口有一行人走进来，顿时跟京剧变脸似的，瞬间满脸放光带笑地迎了过去：

    “哎哟孙老板，您说您跟令尊在商场视察，怎么也不提前支会鄙人一声呢，我也好提前做准备招待您二位呀……”

    身穿银灰色西装约莫30多岁的男人应该就是大老板孙泉了。

    而他身旁站着的那位花甲老人，手里拄着拐杖，虽年岁已高，镜片后的双眸却威严犀利的很，浑身满满的那种上位者不怒自威的气势。

    孙泉似乎很怕耽误时间，开门见山地就问：

    “沈凉意人呢？”

    此话一出，大堂经理立马殷勤地把人往沈凉意那边带。

    “在那边，您跟我来……”

    孙泉往前走了两步，见父亲原地坐在一张椅子上休息，他脚步一顿，又折回去道：

    “爸，我很快处理好事情就回。”

    “嗯。”

    孙父眉眼未抬应了一声，看着很严厉。

    孙泉大步跟着大堂经理去了，身后还跟着乌泱泱一大群公司高层。

    一看到他，沈凉意激动地从椅子上掉下来，几乎喜极而泣：

    “孙兄，你可算是来了！”

    孙泉脸上没什么表情，上前伸手把沈凉意扶了起来，问：“怎么回事？”

    “她！”

    沈凉意指着楚潇潇，眼中迸发着无尽的恨意：

    “是她打了我，她把我打成了这个样子，这对夫妻俩嚣张得很！”

    孙泉闻言，侧头朝他手指的方向看去。

    看到椅子上坐着的厉景，他却是目光一滞……

