    两人隔着地下通道遥遥对峙。

    楚枫面色漠然，一双眼眸却发生了诡异的变化。其眼瞳化作血红色，更有三枚勾玉状的印记，环绕着中心的瞳孔。

    宇智波家族的“血继限界”，写轮眼！

    “血继限界”是《火影忍者》里的一种设定，特指只能由血缘关系借由基因来继承的术。

    而写轮眼则具有观察、复制、催眠等强大的能力。持有者具备超乎常人的洞察力，能观察查克拉流动，可以施加和看破幻术，复制体术和非血继限界忍术。

    写轮眼分为单勾玉、双勾玉和三勾玉，勾玉越多能力越强。

    楚枫开启三勾玉写轮眼后，可以清晰透视大蛇丸体内的能量——也即是“查克拉”的流动和走向。

    不仅如此，他更是发现了一件很有意思的事情……

    大蛇丸又换了一具肉身。

    只是如同此前占据其他肉身一般，依旧能够维持自己的容貌与外形罢了。

    “你已经完成夺舍了？”楚枫眸光冷冽。

    “夺舍？”大蛇丸露出诡异的笑容，微微偏过头，如蛇吐信般将长长的舌头伸了出来，“哦，你是说不尸转生吧？”

    “有人告诉我，你会趁我虚弱的时候取我性命，我觉得很有道理。正巧身边有具很不错的肉身，我就先用着了。”

    在动漫剧情中，大蛇丸之所以不敌佐助，自然并非实力不济，而是太过于虚弱。

    被尾兽化状态的鸣人所伤倒是小事，关键是他的“不尸转生术”的三年期间已到。此前占据那个女忍者的肉身已濒临崩溃，不能再用了；

    并且在当初与三代目火影猿飞日斩的战斗中，他中了“尸鬼封尽”之术，导致被废掉了双手，无法结印施展忍术。

    所以无论是被尾兽化鸣人暴打、又或反被佐助完全压制力量与灵魂，两个事件中大蛇丸都相当憋屈，压根没能展现出一星半点的真正实力……

    就好比一个两百多斤的大力士拳王，到了七八十岁走路都吃力的时候，突然蹦出两个“不讲武德”的毛头小子，对着他一顿爆锤……

    估计换谁处于那种情况，内心都是崩溃的：这要换成老子青壮年时期那种状态，你们两个小比崽子试试看？！

    但现在不同了。

    此刻站在楚枫对面的大蛇丸，显然已重回巅峰状态，体内的查克拉磅礴如渊海，仿若无穷无尽！

    毕竟是传奇三忍之一。

    要知道和他并列为传奇三忍的纲手，现在已经是木叶村最位高权重的存在、更处在五大忍者村强者分级的巅峰——第五代木叶火影，影级强者！

    “真是蠢货。”楚枫冷笑一声，却并非在骂大蛇丸。

    而是那两个不知死活的轮回者。

    一个敢和大蛇丸这种漠视生命的怪胎为伍，企图抱大腿；

    一个敢潜藏在暗中，妄图一击让自己殒命……

    结果都落得悲剧收场，恐怕连一点积分都没有挣到，这场副本就草草结束了。

    若非系统给予他们在这场副本中死而复生、直接回归结算空间的优待，这两个憨憨当真是死得极其窝囊，可笑又可悲。

    “哗啦啦！”

    大蛇丸突然发难，如蛇般夸张地将嘴巴张开出极大弧度，从中一股脑涌出大量黑蛇。

    它们如洪水般喷薄而出，占据了整个地下通道，来势汹汹，仿若要将楚枫吞噬。

    可楚枫却平静至极，双手飞快结印，握拳于嘴前，吐出一口熊熊烈火。

    火遁·豪火球之术！

    “轰隆隆——”

    火球飞速膨胀，所展现出的威能远超佐助施展之时，刹那便摧毁难以计数的黑蛇，令它们化作劫灰。

    这他妈是佐助能拥有的力量？！

    强如大蛇丸也在此刻变了脸色，“轰”的一声撞破头顶岩石层，身形飞掠倒退。

    此时整个地下通道已经化作火海，就连岩石都在缓缓融化，化为火红色的液体岩浆，场面极其惊悚。

    “轰！”

    地面的岩石刹那炸开，乱石穿空，烟尘冲霄。

    楚枫的身影从中一跃而出，衣衫翻飞，一头乌黑碎发飘扬不休，那种外形上给人的叛逆冷酷感越发强烈。

    “这根本不可能。”大蛇丸面色阴沉，纵长的金色眼瞳死死盯着那个冷傲的身影，“你不可能是佐助，他绝对没有如此强大的力量！”

    难不成也有人掌握不尸转生之术，占据了佐助的肉身？

    “在下宇智波龙王。”楚枫冷笑一声，伸手隔空虚握，流光一闪，飞虹剑已在手中。

    宇智波龙王，这他妈又是谁？

    宇智波一族不是已经被灭族了吗，哪里蹦出来一个影级强者？

    大蛇丸惊疑不定，但反应却极其迅速，向后极速飞掠拉开距离，一头如女人般乌黑的柔顺长发在风中狂舞。

    “锵——”

    在楚枫拔剑的瞬间，大蛇丸已咬破右手食指结印。

    “通灵之术！”

    落地向后滑退之时，他便一掌拍在地上，让地面蔓延开特殊的符文图案与纹路。

    “砰！”

    地面突然迸发出如云般的白烟，浮现出一只浑身紫色、布满黑色环纹的巨大怪蛇。大蛇丸仅仅是踩在它的身上，便已离地三四层楼那么高。

    与大蛇丸达成契约的强大通灵兽，万蛇！

    “大蛇丸，你什么时候窝囊成这样了？”万蛇用冰冷的瞳孔睨了楚枫一眼，便发出不屑且傲慢的嗓音，“对付手下的不听话的毛头小子，也用得着请我出马？”

    “少废话，”大蛇丸伸出沾满唾液的长舌，舔了舔嘴，“他是影级忍者，绝对不容轻视。”

    “哈哈哈！”万蛇愣是没绷住狂笑出声，“就凭这个货色，也配是影级强者？”

    大蛇丸却并未理会它，只是向楚枫威胁道：“想逃的话，现在还来得及。”

    他摸不清楚枫的深浅，不愿以死相拼——虽然他并不认为“佐助”能战胜自己和万蛇，但现在对方的情况太过诡异了，不可不防。

    万一掌握什么奇怪的禁术，能跟自己拼个同归于尽怎么办？

    可楚枫却是冷冷一笑，讥讽地问道：“你该不会认为，只有你会通灵之术吧？”

