    

    “达纳斯，你又迷路了吗？”

    麦格教授关心的声音从前方响起，将达纳斯从失神中唤醒。

    他连忙鞠了一躬，略带歉意地说道。

    “抱歉，教授，我在思考魔药课留下的作业……”

    麦格教授显然对他的反应很满意，她笑着点了点头。

    “这是好事，但要注意地点。”

    “我知道了，教授。”

    达纳斯点了点头，任由麦格教授以及她身边的两个华人从他的身旁经过。

    在身形交错的时候，那个俊美的华裔青年还扭头地看了他一眼。

    就是这一眼，令达纳斯有些头皮发麻。

    达纳斯向来相信自己的直觉。

    于是他迅速转过头，继续像之前一样低头向前走着。

    在达纳斯的身后，林易神色莫名地望了一眼他的背影，旋即回过头来，微笑着说道：“走路的时候还在思考问题，真不愧是霍格沃茨的学生啊！”

    对于林易的恭维，麦格教授表示很受用。

    她笑着说道：“呵呵，霍格沃茨的孩子其实也不全是这样，刚才那个孩子是拉文克劳学院的，他对智慧和知识的渴求，即便是在历年的拉文克劳中，也算是名列前茅的——哦对了，我记得去年他们年级的第一好像也是他。”

    “哦？”林易一挑眉，貌似随意地问道，“看他年纪不大的样子……他是跟那个哈利·波特同一级的吗？”

    “没错。”

    麦格教授点了点头，对林易的问题丝毫不意外。

    如果说像林易这样的外乡人会认识什么霍格沃茨的学生的话，那也只能是之前报纸上铺天盖地的哈利波特了。

    得到麦格教授的确认后，林易轻轻点了点头，但心中却已经掀起了阵阵波澜。

    WTF？

    哈利第一年的年级第一不应该是赫敏吗？

    这个叫达纳斯的拉文克劳是从哪里蹦出来的？

    林易忍不住又回头看了一眼。

    但这一次，那个金发男孩的身影已经消失在视野中了。

    有意思……

    林易微微眯起了眼睛，在经过转角的时候，他不经意间挥了挥手，一只绿豆大小的黑色小虫顿时无声地出现在空中，扑闪着翅膀，朝着金发男孩的方向飞去。

    ……

    ……

    另一边，已经来到旋转楼梯的达纳斯，丝毫不知道自己已经遭到了麦格教授的背刺，他正低着头，仔细搜索着脑海中的记忆。

    华裔青年，还带着一个小女孩……

    达纳斯眉头紧紧皱起，但即便是绞尽了脑汁，他也没能想到与此有关的情节。

    沿着旋转楼梯向上，达纳斯越想越心慌，于是他干脆停下了脚步，坐到了旋转楼梯旁石墙上那凹进去的窗台上。

    坐下来后，达纳斯闭上眼睛，仔细地思索着过去经历中那些不妥之处。

    他叫达纳斯，全名达纳斯·艾博，是汉娜·艾博的同胞哥哥，与哈利同级的拉文克劳学生，有着一头柔软的金发，面容英俊，是个穿越者……

    没错，这是他深藏心底多年的秘密。

    他其实来自另一个世界，在那个世界，有一个叫罗琳的女士出版了一本名为《哈利波特》的魔法小说，书中讲述了一个叫哈利波特的男孩的故事。

    作为一个95后，达纳斯自然也是看过这本小说的，但他当年看到的小说和电影，实际上都是不知道从什么途径流传到华国的盗版。

    因此在进入大学，初步实现资金自由之后，达纳斯便为自己的童年补了张票——他买了一本不知道真假的典藏版《哈利波特全集》。

    就在他躺在床上翻看完这本书的一瞬间，一道无形的旋涡出现在他身前，将他整个人都吸了进去，再一睁眼的时候，他就已经变成了一个包裹在襁褓里的婴儿。

    刚刚重生的时候，达纳斯心里是崩溃的，他又不是什么父母双亡的孤儿，更没有对生活失去希望，怎么就无缘无故地给他删号重练了呢？

    重练就重练吧，达纳斯渐渐接受了自己的新身份，同时他还发现自己这一辈子有着良性的超忆症，过目不忘都只是基础中的基础。

    但就在他高兴地以为自己这辈子肯定不凡的时候，现实又冒出来给了他重重的一击。

    他的父母居然是一对货真价实的巫师！

    他同胞的孪生妹妹居然是之后嫁给了纳威·隆巴顿的汉娜！

    他名字中的艾博居然是《哈利波特》中28只纯血家族之一的艾博家族！

    面对着铁一般的现实，达纳斯就算再震惊，也只能接受。

    于是达纳斯便开始充分地利用起了自己的优势，他开始努力地学习巫师的知识，练习咒语，想要让自己在危机来临之前尽可能地变强。

    进入霍格沃茨后，拥有超忆症，且对知识非常渴求的达纳斯，理所当然地被分进了拉文克劳，与此同时，他还看到了哈利那双蓝色的眼珠，以及赫敏那张还算可爱的脸蛋。

    于是达纳斯自然而然地认为，这里是电影《哈利波特》的世界。

    可到了第二学年，他又看到了非常可爱的金妮·韦斯莱，这下达纳斯可就糊涂了，他只好说服自己这里是小说和电影的混合世界，因此要谨慎对待未来可能会混乱的剧情。

    但是现在，达纳斯又看到了林易……

    这下他彻底懵了。

    这是一个小说和电影中都没有出现过的人物，而且从他方才的直觉，以及麦格教授亲自领路的态度来看，这个年轻的华人必然不是什么简单的角色。

    这样的角色即便与主线无关，至少也要出现一个名字，但达纳斯仔仔细细地搜索了脑海中全部的记忆，也没能找到任何一个相关的描述。

    必须找机会打听一下！

    达纳斯睁开眼睛，长舒了一口气。

    这时，他看到一个皮肤白皙，且梳着两条金色发辫的小女孩正站在自己身前，背对着自己，似乎在静静地守着自己。

    看到这一幕，达纳斯不由得心中一暖。

    这就是他这一世的孪生妹妹，赫奇帕奇学院的汉娜·艾博。

    “汉娜。”

    达纳斯轻轻出声，原本背对着他的汉娜顿时转过了身。

    “达纳斯，你醒了！”汉娜松了口气，随后瞪了他一眼，“又在路上走神了，要是斯特莱林的坏家伙在这个时候捉弄你怎么办，可不是每一次都能碰上我的！”

    “好吧好吧，下次我会注意的。”

    达纳斯敷衍地笑了笑，心中并没有在意。

    就凭这些刚刚二年级的小家伙，怎么可能捉弄地到他。

    他迈开脚步，继续沿着楼梯向上走去，汉娜则跟在他的身边。

    “你方才在想什么？”

    “在想之前的魔药课。”

    “二年级的魔药课对你来说应该没什么问题吧？”

    “嗯，我只是觉得那本书上的配方比例有些问题。”

    “啊？那可是课本唉？”

    “课本也是人写的，是人就有犯错的时候。”

    “那邓布利多教授呢？”

    “当然也有！”

    “好啊！你居然非议邓布利多教授！”

    汉娜和达纳斯的身影渐行渐远，在他们的身后，一只黑色的小虫趴在窗台上，将眼前看到的一切都收入眼中。

    ……

    ……

    “达纳斯·艾博……”

    教师卧室中，林易若有所思地与掌心的黑色小虫对视着。

    这是马仙洪以神机百炼制作的监视飞虫，这种小虫不仅隐蔽，而且非常方便，只用炁就可以随心地操控，所以林易在离开之前找马仙洪要了亿点。

    “师父！”

    朵朵的声音从一旁传来，林易顿时收起了手中的小虫。

    “怎么了？”

    林易望了过去，顿时看到朵朵捧着一本厚厚的书籍。

    “看！”朵朵将翻开的书本反过来，邀功般指着上面的书页，“这就是刚才白胡子老爷爷说的魁地奇比赛！”

    林易顿时起了兴趣，走过去将朵朵抱起来放在自己腿上，一起看了起来。

    这本书介绍了魁地奇的起源和历史，以及其球赛规则的演变历程。

    当然，还有历代以来的各种强队和明星选手。

    不仅如此，在介绍到一些载入史册的关键球时，这些附带的魔法动态图片也很好地还原了当初那激动人心的场景，让对魁地奇了解不深的林易也能看得津津有味。

    忽然，林易一拍脑袋，好像想起了什么。

    “对了朵朵，明天看比赛的时候别忘了把耳坠带上。”

    “啊？”

    朵朵微微一怔，有些不解地扬起小脑袋。

    “看球赛还有危险吗？”

    危险……

    林易翻了个白眼，心中吐槽。

    魁地奇什么时候安全过？        

