    会议室内，气氛凝重。

    液晶高清大屏幕上，轮流播放着许多触目惊心的照片。

    这些公布在网络上，必然会因为过于血腥残忍而被屏蔽的照片。

    其实都是最近两三天，米利国各地区，人们被变异兽猎杀侵害后的现场照片。

    大部分受害者，都是夜晚在自家农场的房屋里遇袭。

    变异兽闯进家里攻击他们，当然不可能瞬间就毙命。

    受害者必然会疯狂的挣扎、逃跑、反抗……拿起所有能拿到的东西，拼命攻击变异兽。

    但变异兽都是成群出动，它们一起围攻撕咬，人类根本顽抗多久。

    因此，在挣扎与反抗中，受害者们大多因失血过多、气绝身亡。

    而变异兽们疯狂啃噬人类尸体之后，便迅速逃离了，留下凌乱而又惨烈的现场。

    另有一些受害者，是在户外劳作的时候被变异兽捕杀的。

    它们突然偷袭，群起攻之，受害者根本就来不及逃跑，很快就被撕咬的四分五裂，惨被吃掉。

    最让特霉普觉得不可思议的是……

    狡猾的变异兽，竟然知道将石头拱到路中间，阻塞道路。

    趁着司机下车的时候，突然从路边灌木丛冲出来发起攻击

    如此这般阴险狡猾，这还是印象中的低智商动物吗？

    单手托着下巴，特霉普看着屏幕上滚动播放的照片，露出了无比郁闷的表情。

    一张比一张惨烈的案发现场照片，实在是太吓人了。

    还没播放完，特霉普就没好气的摆了摆手。

    “好了好了，别放了！”

    “再看下去，我就要恶心吐了。”

    深吸一口气后，特霉普端起杯子，猛喝了一大口浓咖啡。

    目光梭巡了一圈后，最终落在了联邦情报局局长科尔身上。

    “我们米利国已经有好几百起，变异兽攻击人类的惨案发生了，神牛国那边也有不少。”

    “那么华夏境内有没有变异兽攻击人类呢？流星病毒不可能没有传入他们国家吧？”

    科尔迅速查阅了一下情报资料。

    “有，当然有，目前他们官方公布的数据，有九十多起动物伤人案件，有二十三人死亡，伤员有九十六人。”

    特霉普唇角露出一抹不易察觉的笑容。

    知道华夏境内，也有变异兽伤人害人，他阴郁的心情一下就好多。

    浅酌一口咖啡后，特霉普心情不错的笑问道：

    “那么他们采取了什么措施呢？有没有像神牛国那样，颁布重大自然灾害特别法案，允许民众灭杀变异兽呢？”

    科尔微微摇头。

    “他们的法律中，原本就有紧急避险的规定，也就是说，一旦遭遇动物袭击，为了保命人类可以无限自卫。”

    “如今流星病毒扩散全球，导致世界各地都出现的变异兽伤人案件，他们已经加强了宣传和巡逻力度。”

    特霉普呵呵一笑。

    “宣传有什么用？巡逻又有什么意义？变异兽非常狡猾很不好对付，要我说，全世界就应该向我们米利国学习，放开枪支管制，让全民持枪！”

    听到这话，科尔不禁苦笑摇头。

    “总统先生，虽然我们米利国是全民持枪，但并不是有枪，就能打赢变异兽啊！”

    “就像之前的案例中，那些遇害的农场主，他们谁不是身上带枪的？”

    “面对成群结队、昼伏夜出，又特别喜欢突然袭击、骤然围攻的变异兽，势单力薄的人类真的很难全身而退。”

    “因为变异兽是趁人类不注意的时候，突然冲出来捕杀人类，人顶多开枪打死一只，但其他方向扑来的变异兽，就防不住了。”

    特霉普眉头紧皱。

    突然想起，刚才看过的一个案发视频。

    视频取自于一个农场主家里装的监控摄像头。

    深夜时分，农场主一家六口人睡得正香的时候，十几头变异的野猪翻过栅栏，撞开房门。

    农场主抄起猎枪下楼，发现野猪进了家，开枪打死了一头野猪，但他也立刻被侧后方猛冲而上的野猪给撞倒。

    野猪锋利而又坚硬的獠牙，一下就将农场主的后腰戳出了两个血窟窿，疼得他惨叫哀嚎，却引来更多的野猪。

    所以视频中的农场主，根本就没有开第二枪的机会，就被蜂拥而上的一群野猪，给啃咬分食了。

    而他的年迈的母亲，听到枪声和惨叫声下楼，看到是一大群野猪啃咬他儿子，怒不可遏的她冲下楼就想帮忙。

    赤手空拳的她，哪儿是野猪们的对手？

    没伤到野猪分毫，反而很快就白送了人头。

    而农场主的妻子，原本还想顶住房门固守等待救援，但警方还没赶到，他们就已经被破门而入的变异兽给残忍捕食了。

    所以……

    全民持枪如何？

    面对凶悍狡猾而又数量众多的变异兽，普通老百姓根本就没有必胜的可能。

    尤其是那些独门独院，分散居住在地广人稀乡下的农场主、伐木工等等。

    势单力薄的他们，就算是住在家里，也照样会被变异兽猎杀。

    相比之下，华夏人一般都是群居。

    就算是乡下农村，人们基本也是住在较为集中的一片区域，彼此的房屋相距并不远。

    一旦有事，全村出动。

    数量还不占绝对优势，还没有进化很多代的变异兽，自然会被大呼小叫赶来帮忙的村民吓跑。

    这也是为什么，华夏虽然也有变异兽攻击人类，但死难人数较少，受伤的人较多。

    而地广人稀的米利国，农场的面积太大了，散居的农场主们，一旦遇到变异兽侵袭，喊破喉咙也没有邻居来帮忙。

    这就导致，变异兽们可以毫不畏惧的，将农场主及其家人们吃个干净，等警方从很远的地方赶来，受害者基本就剩骨头渣了。

    一番考虑后，特霉普抬起眼眸，看向陆海空和国民警备队的将军们。

    “咱们正处于灾后重建、恢复社会秩序的关键时期，绝对不能任由变异兽猎杀我们的民众，将国民当食物。”

    将军们深以为然的重重点头。

    白天几乎不见踪影，夜间却成群结队出没的变异兽，已经严重影响了社会安宁，让人们人心惶惶。

    不知道它们什么时候出现，也不知道它们会猎杀谁，无论贫穷还是富贵，所有人类在变异兽眼里都不过是食物而已。

    谁敢说自己永远不会被变异兽攻击？

    就算自己运气好，但亲朋好友呢？

    一想到变异兽肆虐，大家晚上睡觉都不踏实，将军们就不可能坐视不管。

    已经严重威胁到所有人安危的变异兽，已经成为了人类公敌，除掉变异兽，自然成为了大家的共识。

    见将军们都纷纷点头支持，特霉普立马说道：

    “咱们米利国以前武力冠绝全球，就算在超级灾难中，损失了大量战舰，但我们的陆空作战力量还在吧？”

    “咱们虽然国力衰弱，没办法与东方大国爆发大战，但是咱们的装甲战车、飞机大炮，难道连变异兽都对付不了吗？”

    将军们自然是一个个猛摇头。

    开什么玩笑？

    谁敢承认，自己的部队连变异兽都打不死？

    一枚重磅航弹，连几十吨重的坦克都能炸成稀巴烂，难不成还炸不死变异兽？

    而且变异兽再厉害凶猛，难道还能把几十吨重的主战坦克，给啃烂吃掉？

    又不是电影里，哥斯拉似的超级怪兽，有什么好怕的？

    一时间，将军们纷纷表态。

    “放心吧总统先生，我们米利国强大的空军，立刻会组织空中狩猎队，拉网式的搜寻各地，将那些该死的变异兽全部炸死！”

    “我们陆军驻扎在各地的装甲部队，随时可以出动，我们的大口径重机枪、机关炮和各式火炮，一定能将变异兽杀得片甲不留！”

    “我们警备部队将与各大狩猎公司合作，空中地面一起协同行动，地毯式的将我们的领土筛查一遍，一定能干掉变异兽。”

    “我们海军虽然没有战舰可用，但我们可以组织大量的武装狩猎队，主动出击，捕杀害人不浅的变异兽群，确保社会安宁。”

    ……

    特霉普听完众人表态之后，又看向几大部门的负责人。

    “传我命令，即日起，米利国正式向变异兽开战！”

    “所有民众可以自由狩猎、自由射杀变异动物，猎杀数量多的，可以获得奖金。”

    “所有武装力量在划分任务辖区后，全力出击，七天之内必须将各自任务区域内的变异兽全部屠灭干净！！”

    重重一拳砸桌上后，特霉普猛然起身。

    “准备好直升机和重机枪，随我一起去干掉该死的变异兽！！”

    ……

