    月光寂静，树影斑驳。

    在外巡视了一天的众人，难得的享受这片刻安宁。

    可就在这时，结界班的警报突然响起。

    “敌袭！警戒！医院方向！”

    正在小帐篷内思考前路的漱石立刻站起身来，一个飞雷神之术便瞬移到了临时医院。

    医院内有些骚乱，外面则是一片激烈的打斗声。

    见漱石到来，一众医生护士都像是找到了主心骨一般迅速靠拢。

    “漱石，还好有你在！”

    “呼！有漱石大人在就不用担心了！”

    而外面的敌人，显然也发现了他的到来。

    “是清水漱石！可恶，这次任务已经失败了！”

    “撤退，不要恋战！”

    漱石并没有追上去，他的首要任务是保护医生病人的安全，至于追敌，自然有其他上忍去应付。

    见状，医院内的众人也安心下来。

    “唉！这都多少回了，这些云隐忍者还不死心吗？”

    “也不知道他们是怎么想的，潜入大营被发现的话可就死定了！”

    漱石安抚道，“大家重新回到各自的位置吧，骚乱应该很快就会平息。”

    然而，两分钟过去了。

    外界的声音不但没有消失，反而有种愈演愈烈的趋势。

    漱石眉头微皱，不对劲，为什么营地内的骚乱还没有停歇？

    “难道，这次潜入进来的敌人……”想到某种可能，漱石心中不由蒙上了些许阴霾。

    就在这时，犬冢颚面色焦急的跑来，“漱石，你快跟我过去！”

    漱石却是微微摇头，“虽然不确定现在是什么情况，但不排除前辈你受骗上当，帮着云隐调我离开的可能！”

    犬冢颚一怔，以前好像是有过这种先例。

    但他很快又用力摇头，语速急促的说道，“是自来也大人受了重伤，就快要不行了！”

    “什么？他现在在哪？”漱石一惊，急忙问道。

    “在七号前哨！”犬冢颚迅速答道。

    漱石将右手放到犬冢颚肩上，犹豫一下，又结印分出一个影分身来，然后才带着犬冢颚用出飞雷神之术。

    临时医院内的众人看到这一幕也都松了口气，心中不禁感动，漱石上忍真是太可靠了！

    七号前哨，现场一片混乱。

    水门和大蛇丸围攻雷影，其他上忍没办法插上手，只能在战斗包围圈的边缘骚扰。

    远处，自来也倚靠在一棵大树上? 胸前一个骇人的空洞。

    几个粗通医疗忍术的忍者在一旁紧急治疗? 同时疯狂的撕扯着医疗卷轴。

    战场上。

    往日温润谦和的水门，此刻却如同一座压抑着怒焰的火山? 以最凌厉的攻势朝眼前的敌人攻去。

    本就气质阴柔的大蛇丸? 眼中的寒意更是要化作坚冰一般，一言不发? 但所有的忍术都无比毒辣。

    不过，面对两人的联手进攻? 雷影却是没有半点惧意。

    “啊哈哈哈！你们两个小鬼是打算用眼神杀死老夫吗？这种程度的攻击? 只配给老夫挠痒啊！”

    他的确有资格说这种话，水门虽然机动性非常强，可忍术的杀伤力还是太低了一些，对普通忍者还好? 但对于他这忍界最强防御的忍者来说就有些不够看了。

    至少在他看来? 水门和大蛇丸的联手，对他的威胁远远比不上自来也和大蛇丸的联手。

    远处骚扰性进攻的其他上忍忍不住骂道，“堂堂雷影，竟然伪装成刺探情报的间谍，实在太不要脸了！”

    谁能想得到? 这一波波的间谍暗探，其真实目的并不是医疗卷轴。

    雷影冷声哼道? “只要能赢下这场战争，老夫的脸丢到地上给你们踩都行！”

    “说起来！老夫送了那么多忍者到你们手中? 现在也该到我们云隐收获的时候了！”

    闻言，大蛇丸和水门心中都无比苦涩。

    他们的确是被这两年的大好趋势蒙蔽了双眼? 以至于没有察觉出云隐的目的。

    或者说? 他们低估了雷影的果决。

    让那么多优秀忍者送死? 只是为了降低他们的戒心，最后由他伪装成间谍，在被追杀的时候反过来给出致命一击！

    就在这时，空间一阵波动。

    漱石抓着犬冢颚出现在众人的视线中。

    木叶一方自然是狂喜，漱石的医疗忍术当然比他们强了不知道多少倍！

    雷影虽然有些担心，但也没有太过在意。

    没有人比他更懂四本贯手的威力，那可是连八尾都要畏惧的强大招式。

    自来也死定了，六道仙人也留不住他！

    漱石迅速跑到自来也身边，周围众人自觉的让出位置。

    “果然很严重！”漱石眉头紧皱，自来也的胸口直接被掏空了一部分，周围还有电弧跳动，如附骨之疽般影响机体的恢复。

    封雷法印！

    漱石面色凝重的，将缠绕在自来也胸口的电芒吸走封印。

    “不用勉强了，我自己的身体我最清楚，这种伤势，已经没救了。”

    自来也说着自嘲道，“还真是丢脸啊！我想过很多种落幕的方式，但唯独没有想到，我会因为大意而被人杀死！好在对方是咳咳……雷影，倒也不算太丢人！”

    “麻烦帮我向老师道个歉，他用望远镜之术偷窥的事情就是咳咳……就是我传出去的。还有大蛇丸，我以前放荡不羁的时候，被抓都是用的他那张脸。对了咳咳，告诉纲手……”

    “有什么事情自己去和老师说，还有，你再啰嗦下去就真的死定了！”漱石肃声说道。

    自来也眨眨眼睛，“我还有救？”

    漱石自信道，“当然啦，我这两年可不是一点进步都没有！”

    说着，漱石将阴封印解开，查克拉源源不断的自体内涌出，接着，漱石便将双手覆盖在自来也的胸口处。

    下一刻，一股无比强大的阳遁查克拉，刺激得自来也的细胞迅速分裂。

    “忍法·创造再生·改！”

    准确来说，就是创造再生的他用版！

    事实上，纲手本应该是在十几年之后才开发出创造再生，可在他得“无意”提醒下，纲手将这一过程提前了十几年。

    毕竟，她在原本轨迹中就颓废了十几年的时间，状态甚至下滑了不少，相比之下，现在的她其实并不比那个时空的她弱。

    所以，经漱石的提醒后，纲手提前十几年开发这一忍术也并不奇怪。

    而漱石的工作，则是在这一成果上稍加改进，便得出了这一他用版创造再生。

    “被毁灭的器官竟然再生了！”察觉到身体的变化后，自来也心中无比震撼，“漱石的医疗忍术已经达到这种程度了吗？”

    可下一刻，他便从狂喜中回过神来，脸色惨白，“等等，我刚才好像说了不少不该说的话……现在装死还来得及吗？”

