    上一次进入符纸世界是被击晕过去后才进入的，回去的时候，也是在睡觉的时候回到现实世界。

    所以这一次，在心中默念退出后，苏摩瞪大了眼睛，想要仔细观察一波到底是通过什么样的技术，才能让意识体在两个世界之间穿越。

    然而，神奇的符纸，注定是要让苏摩失望了。

    随着退出的话音落下，天空中直接升起了一道金黄色的亮光，端端正正的击打下来。

    强光刺眼，当苏摩不由自主的闭上眼睛，等到光芒消失后在睁开，愕然发现，自己竟然已经是回到了希望号上！

    还是熟悉的位置，还是熟悉的视野。

    只不过这一次...

    在符纸世界里，被砸的四分五裂的火控雷达，被巨力压扁的船长室，被砸出道道破洞的主甲板，以及各种破损的线路。

    这些被毁坏的东西，再度恢复了最初的样子！

    主世界里，这一切依旧那么平和，平和到苏摩都产生了一丝恍惚。

    “以前只以为这窃天机只是单纯的高科技，但现在看来，恐怕这东西也和权限脱不了干系”

    “十有八九，这张普通的符纸背后就隐藏着不为人知的大秘密”

    回到主世界后，符纸世界里那副偏瘫的身体早已消失。

    感受着从肢体里不断涌出来的能量，一个鲤鱼打挺，苏摩站起身，抓住了还在空中起舞的窃天机，仔细端详。

    能模拟到下一次灾难发生什么，还能如此真实，再加上只投放意识体进去，哪怕是死亡也只是能量清零。

    这种神奇的技术，已经完全超出了苏摩的想象力。

    用现有的信息来判断，也只有神奇的权限之力才能解释这一切。

    并且，在细想的过程中，苏摩还发现了一丝可以卡bug的机会！

    “如果说，符纸只会清理以我为中心一百公里内的生物，那么我只需要让随便一个村民去到一百公里外等我”

    “等到我进入符纸世界，只要拥有一个简单的无线电，我就能得知到这里到底是真实世界，还是模拟出来的世界”

    “并且，通过村民的记录，我甚至可以知道灾难前的这些天到底发生了什么大事，等同于我可以预知未来好多天！”

    “比如我在进去前，告诉陈审两天后去大峡谷探索，然后通过进入符纸和这个人联系后，我就能提前知道陈审的探索结果”

    “但这样一来，悖论不就产生了吗...”

    靠在防护栏杆上，看着符纸上还剩7格的能量，再三思虑后，苏摩还是将这个危险的卡bug想法收了回去。

    无他！

    现在的实力简直太弱了，一次出海就差点要了老命，就算能解析出符纸的真实面目，或者卡到这个bug，也并不能起到关键性的作用。

    而且要是万一触动了什么规则，导致能量清零，不能进行后续测试，那可就惨了。

    “先记下来，现在不探索，完全可以留到以后！”

    为了保险起见，在将窃天机符纸重新收入到储物空间后，关于符纸的忧虑，苏摩转瞬之间就将其收到了脑海深处，顺带着，关于改进希望号的想法又冒了出来。

    “首先必须要搭建一个足够劲爆的防御圈，保证第一轮希望号不会再瀑布暴雨下受损”

    “第二，共工系统还需要再优化，现在的逻辑太死板，一旦底层数据发生冲突，就成傻逼了，一点实用性也没有，实在不行就是花生存点也要改进一版”

    “第三，倒退式的深坑必须马上修出来，按照模拟的数据，下一次我必须要保证无伤出海”

    “第四，我需要在船体内添加更多的刚性稳定结构，将钢板的性能发挥到最大，不能和这一次模拟的一样，明明钢板没碎，却被打穿了缝线部分”

    “第五，我必须在造一个火控雷达出来，不然这个坏了，希望号就像是瞎眼了一眼，系统完全瘫痪！”

    “第六，所有之前模拟开启时发生的错误，必须尽快找出冲突原因，记录归档修复，确保不会有下一次这样的事发生”

    一次测试，发现了有关希望号的六条改进方向，可谓是收获满满。

    但在这六条之外，看着远处的铁石山，以及希望号两公里附近的“灯火通明”。

    苏摩目光幽幽，排出了第七个改进。

    “希望村，虽然建在铁石山上，不会有山体滑坡的危险。”

    “但因为所有人都是掏空了山体，在里面住着，必须快点构筑防御措施。”

    “单就现在的凉亭，恐怕第13分钟就会被冲垮，别说等到第十五分钟的瀑布暴雨了，就是两分钟之内灌下来的水，都会要了山洞中所有人的命...”

    “而且其他人类...”

    一想到即将到来的灾难，以及目前大势之下，这些盲目乐观的普通人类，苏摩就一阵头疼。

    即便有亚传奇级的希望号，对于即将到来的灾难，和海洋上的斗争，苏摩都始终抱着一丝警惕和敬畏心，力求谨慎中再多一丝谨慎。

    但现在人类集体中，不说大半，至少有30%的人，在经过福利灾难暴富后，已经彻底对灾难失去了恐惧！

    只要打开聊天频道，随时随地，任何时间，都能看到他们在聊天频道里的大放厥词。

    什么全歼狗屁异族，新大陆是人类的。

    还有什么人类集合在一起，几十亿直接碾压所有生物，一波暴富的。

    甚至还有直接畅享新大陆开荒的！

    在某些别有用心的人鼓动下，如果苏摩将灾难的消息按在怀里，不告诉这些人，那么，六天后...

    只需要15分钟，这些人将全部去“天堂”里畅享未来的美好！

    人类里70%以上的人类，也将跟着这些人，归于虚无之中。

    “算了，这件事需要从长计议，等到第二次模拟测试，我拿到了更多的信息后，再来考虑如何告诉这些人吧！”

    将所有的信息全部记录在本子上，丢入到储物空间内。

    这一次进入符纸世界，共计花费两个小时的份额能量，换算过来主世界应该只会过去两分钟。

    但因为之前审查的原因，在拿出老年机对比时间后，苏摩得出了这一次进入的时间花费：

    49分钟！

    抛去两个小时的模拟，审查加上离开总共花费47分钟，虽然时间不多，但仍然给苏摩提了一个醒。

    符纸世界的时间是会有变化的，每一次进入都需要绝对的小心！

    同样将这一条记在心中，迎着下去的阶梯，苏摩大踏步离开了希望号，前往目前已经被戒严的船底。

    经过接近一个小时的酝酿，希望号下之前无序的场景，此时也恢复了正常。

    在希望号抵达亚传奇级，绽放光芒的第三分钟，也就是苏摩将希望号绑定的那一瞬间，整艘船的光芒就开始慢慢汇聚。

    最后集中在了船头的旗帜之上！

    这一下，哪怕是所有人还带着好奇，但在回过神的齐秦催促下，还是回到了自己的岗位继续戒严。

    两公里范围内，当戒严圈重新拉开后，秩序也恢复了正常。

    因此，从船上走下来后，苏摩一眼就看到了陈审和钟清淑两人，焦躁的在希望号牌匾下走着。

    “卧..苏大哥下来了，测试....？”

    自打光芒爆发又归于平静后，希望号就一直处于一个漆黑的状态，几台射灯也没打开过。

    站在这阶梯下方，陈审也不知道苏摩到底在测试哪里，只能焦虑的走来走去，缓解心中的压力。

    这陡然一抬头，看到苏摩居然下来了，陈审自然是被吓了一跳。

    “这是成功了？！”

    比起陈审，钟清淑就“会”多了。

    在看到苏摩脸上挂着的笑意后，她聪明的就猜到了这一次测试的结果。

    也没吊胃口，看了一圈将希望号围起来的村民们，苏摩心中一暖，直接开口:

    “开会吧，所有管理层，二十分钟后，船厂会议室！”

    “好！”

    “我马上去通知！”

    看着陈审急匆匆的身影远去，带着钟清淑，苏摩先一步的往船厂走去。

    这一次测试出来的东西很多，以钟清淑的聪明才智来说，只需要自己稍微透露出来一点，她就必定能猜的更深，甚至接近真相。

    因此，在前往船厂的路上，苏摩没有丝毫拐弯抹角的将即将发生的灾难先行讲述了一遍。

    从足以毁掉90%以上生物的瀑布暴雨，到沿着一个越来越抖的直线往上涨的地面渗水速率。

    除过希望号在这样的环境下搏斗的过程，关于灾难，苏摩知无不言。

    而钟清淑，在渡过了前一分钟的震惊后，也聪明的没有去询问苏摩到底是如何知道这些灾难的，低着头直接沉思了起来。

    看到钟清淑这幅模样，苏摩也不着急，打开船厂大门，接通电源坐下后，耐心的等待着希望村其他管理层到来。

    满打满算，人类到现在为止才面对了三次灾难而已。

    就这三次灾难中，还有一次福利性灾难，等同于无。

    比起炎国几十次灾难，长达数年才进行到海洋来袭，前往新大陆，这一次由于苏摩的拔苗助长，弊端已经越来越大了。

    灾难虽然检测到了所有人类手里都有充足的物资，但关键是，这些物资短期内没办法转换成战斗力啊！

    除过地底避难所，以及被庇护着的希望村，还勉强能追上灾难步伐之外。

    大部分人类，包括异族在内，都成了天灾之下的炮灰！

    几乎每一个独狼，到现在都需要格式化自己的避难所，变成木筏飘摇过海。

    诸多大型避难所，也过的贼惨，别说是现代化的钢铁船只了，就是木船，都造的磕磕绊绊，天天出现各种问题。

    甚至就连陆地上的异族，也都在全员学习游泳，想方设法的学习人类造出小船漂洋过海。

    当然，如果能把时间线拉动到一年后，以人类目前的资源积累来看，别说是大型避难所了，就是独狼都能发展出一定的钢铁科技力量。

    那时候，就算是这样的天灾恐怖，也未尝没有渡过的可能。

    但现在...

    看着每一个进到避难所里，都带着激动神情的管理层，苏摩轻轻的点了点头，心中的焦虑也缓解了不少。

    人类从出生到现在，每一步都是在泥泞中挣扎，在黑暗中缓缓爬行，随时都有全灭的危险。

    可能是一颗大一点的陨石，一场来自宇宙中的超级脉冲，一个潜伏在冰川下的远古病毒。

    但凡任何一个“普通”的灾难，都会灭绝掉地球人类。

    这一次游戏也是，淌不过去，地球人类就此灭绝。

    但淌过去...

    那可就是羽化成蝶一般的生命层次跃迁啊！

