    第558章 报道

    薄厉荣没有带安夏去报道。

    他能看出来安夏并不想与薄家、与他有什么联系。

    进了基地，薄厉荣便道：“你先报道，报完道后会安排你去宿舍，接下来的选拔会很残酷，希望你能够坚持下来，并顺利通过。”

    看过以往选拔视频的安夏，对此表示，很淡然。

    神情寡淡的她拧着少到可怜的行李，对薄厉荣微微颔首，然后，走了。

    她已经晚来了三天，如今已经过来不能再耽搁时间了。

    时间，早八点，正好是训练的时候。

    安夏根据手机里夏候宇发过来的短信提示，先去报道。

    接待她的是位初级特战员。

    安夏把证件递过去，初级特战员接过证件看一眼，复又抬头看了安夏一眼。

    这位，他知道。

    上面打了招呼，说会晚三天。

    原因：需新员期结束后才能过来报道。

    也就是说，眼前这位面嫩到像枝上花骨朵的女战员，是一位刚满三个月新员期的女战员。

    瞧着，也瞧不出哪儿厉害啊。

    瞧着，嗯，似乎不太扛打。

    今天正好是对击搏击，新员期表现再出色，里头参加选拔全是至少一年以上的战员，她这么面嫩，丢进人堆里，也不知道能不能全须全尾走出来。

    “姓名。”

    “安夏。”

    “隶属战队。”

    “陆二区，暂未有详细战队。”

    “年龄。”

    “18。”

    “身高。”

    “167。”

    “体重。”

    “48kg”

    “站好，对准摄像头，完成面部录入。”

    “完成拇指、食指指纹认证。”

    初级特战员一边核实，一边把相当资料录入，不到三分钟便结束报道。

    把证件重新递给安夏，公事公办初级特战员声音淡冷告之，“宿舍是7幢三楼305室，四人间。五分钟后直接去操场找教官报道。”

    “明白。”安夏接过证件，随后拿起行李，脚步飞快先去去宿舍放行李。

    五分钟后操场报道，她得抓紧时间才成。

    她这边转身离开，负责接待的初级特战员拿起对讲机，联系操场的连长雷洪涛。

    “雷连，晚来三天的安夏已完成报道。”

    一阵“兹兹”电流声过后，传来一道比戈壁沙砾还要冷硬的男子声音，“好，让她直接过来。”

    “五分钟后赶到。”

    “五分钟？”谭连看了下手腕上戴着的多功能电子腕表，“行，正好看看这位的能耐。”

    晚来三天，还是刚结束新员期，个人资料很牛逼，新员期便参与的两次实战任务。

    任务么，真肯定是真，这个做不了假。

    能做假的就是，两次实战的参与是躲着躺平呢，还是全程真枪实弹参与。

    每回选拔各个战队送上来的资料，都会有些夸大的成份，全是虚荣心作祟。

    生怕自己战队里送出去的人履历不够好看，会被别的战队的人给比下去。

    孰不知，夸大才是丢人。

    上场练个手就知道是真还是假。

    操场，九十九名参与预备特战员选拔的战员们，十人为一组准备开始车轮搏击，不会男女，只论输赢。

    等到安夏过来，刚好一百人。

    =

    家里事儿忙完，明天10更新补上，明儿见。

    (本章完)

