 暗黑机甲只坚持了不到半个小时就彻底服软了，没办法，这帮联盟使者已经掌握了陈强折磨人的精髓，便是向来以不怕死著称的暗黑机甲也遭不住。

“你说你，早一点乖乖交代不就可以不受苦了？”

“浪费了我们宝贵的时间，再给他一点颜色瞧瞧！”

天真的暗黑机甲以为服软就可以免于痛苦了，但是没想到他的想法过于天真，这帮联盟使者不仅学到了精髓，而且还在这个精髓上延伸出了新的领悟。

这不，陈强都还没有过对方臣服之后继续施压的先例，这帮联盟使者可以说是开创了先河，直让那暗黑机甲差点没有活活气死过去。

什么叫里外不是人？

这就是最典型的里外不是人！再度让暗黑机甲遭到了惩罚之后，联盟使者们才放过了暗黑机甲，“一会儿在尊上大人面前要是有半点不敬，老子保证还有一百种方法可以收拾你。”

暗黑机甲眼前一黑，差点又晕死了过去。

陈强见到暗黑机甲的时候，暗黑机甲已经看不到人样儿了。

不管是暗黑机甲还是战星，他们的实力比起普通的人类肯定强大了千百倍不止，但是不管多么强大的存在，只要他还是个生命就必然会有弱点。

就像陈强在人间界的时候那样，不管在强大的人终究是有软肋有弱点存在。

而陈强的手段就是专攻弱点，让人生不如死，那所谓的一百种方法不过是陈强的一句口头禅，真正用在敌人身上的手段不过十种八种就足够了。

“说说，你们这些暗黑机甲的老窝在什么地方？”

“说了你也找……啊！”

暗黑机甲话还没说完，一声惨叫随即响彻大厦。

一个联盟使者冷冷地看着暗黑机甲，沉声道：“注意你说话的态度！”

站在这个暗黑机甲面前的人可是无上联盟的尊上大人，这暗黑机甲显然是好了伤疤忘了疼，忘了陈强的身份，也忘了他说话的语气和态度。

经过联盟使者的“好心”提醒，暗黑机甲艰难说道：“在遥远的次元空间，除非能够开启逆向次元空间，否则你们是无法找到暗黑机甲的老窝的。”

所谓次元空间就是经过黑洞吞噬之后形成的空间，这个空间既存在于宇宙空间里，但是又与宇宙空间完全平行，所以兆万年来，暗黑机甲的老窝都没有被找到过。

反倒是有联盟和战星不小心跌入了次元空间，从此再无音讯，其中更是不乏最强王者级别的战星。

想要找到暗黑机甲的老窝，就得先逆向突破次元空间才行，否则的话，次元空间都会永远与宇宙空间平行，任谁都无法进入到那个特殊的次元空间。

陈强淡淡地笑了笑，说道：“开启逆向次元空间并不难，难的是不知道次元空间里的情况和具体位置。

你们又是如何开启逆向次元空间的？

毕竟你们暗黑机甲总得回到自己的老窝里去不是么？”

“不，暗黑机甲不可能回去的，不管任务成功还是失败，暗黑机甲都不可能回去，唯有通过特殊的装置将信息传递回去，从来没有暗黑机甲回去的说法。”

暗黑机甲的一番话显然是出乎了所有人的预料，按照暗黑机甲的说法，只要是离开了次元空间的暗黑机甲都不会再回到次元空间里去，其中很大一部分原因就在于回去的难度。

就想这个暗黑机甲说的那样，除非是开启逆向次元空间，否则是没有办法去到次元空间的。

“你们不回去，又怎么在联盟里生存？

还是说，你们一直都悄悄躲在什么地方，伺机而动？”

陈强的眼睛眯成一条缝，早在他来到宙斯宇宙的时候他就已经从王柒口中认真了解过暗黑机甲，同时也将暗黑魔神当成了毁灭人间界和仙界的真凶。

虽然随着时间推移，随着了解的东西越来越多，陈强已经不认为暗黑魔神就是罪魁祸首了，但是这不代表陈强和暗黑机甲之间就没有敌对关系了。

相反，暗黑机甲必然是联盟的敌人，不管是曾经的辉盾联盟还是如今的无上联盟，与暗黑机甲之间的恩怨绝对不会消失。

暗黑机甲吃力地抬头看了看陈强，道：“如果不施展暗黑之力，我们和黑暗属性的战星并没有什么不同。

只要不贸然使用星力，没有人能够辨别出我们的身份来。”

是的，暗黑机甲的星力属性与黑暗属性的战星有极大的相似之处，仅仅是在气味上有一种邪邪的味道。

可是只要暗黑机甲不主动施展能力，还真没有人能够一眼分辨出暗黑机甲和黑暗属性战星之间的区别。

更何况宇宙之大无穷广尽，只要暗黑机甲想要隐藏，试问又有多少人能够在广袤星河里找到暗黑机甲的踪迹呢？

“照你这么说，潜藏在星河里的暗黑机甲还不少咯？”

陈强笑眯眯地看着眼前这个暗黑机甲，在他身后，联盟使者们纷纷摩拳擦掌，跃跃欲试，很显然是有些迫不及待了。

无上联盟形成之后，整个联盟就变成了一个整体，曾经联盟与联盟之间的纷争已经彻底不存在了，这也就导致这些战星们失去了很多动手的契机和理由。

现如今，听说星河里还有很多隐藏着的暗黑机甲，这帮家伙便再也控制不住内心深处的激动，一个个的恨不能立刻就冲到暗黑机甲面前，和暗黑机甲来一场生死较量！自知说错话的暗黑机甲一下子沉默了，可是他刚一沉默，立刻就有好几双愤愤的眼神朝着他看来，吓得暗黑机甲浑身直哆嗦，“我……我只知道他们大概所处的方位，至于他们是不是还停留在那些地方我就不清楚了。”

“你最好是不要撒谎，要不然你真的会死的很难看的。”

陈强好心提醒这个暗黑机甲，这帮联盟使者已经完全学坏了，到时候要是让他们知道暗黑机甲撒了谎，其后果必然会非常惨烈。

看看这帮家伙兴致勃勃的眼神就知道他们根本没玩够！ 