    

    陆知把行李箱放在一边，关了门之后推着两个孩子过来坐。

    “你别给女儿这么大压力，让她慢慢适应适应，时间长了她喜欢吃什么你不就知道了。”

    “对对对，妈妈太着急了，女儿你快尝尝喜欢吃哪个。”

    沈云辞看着她，目光热切。

    陆宁有些不自然的拿起筷子：“爸妈，你们先吃吧。”

    施倾月和路川不经常回家，但是老爷子在家，吃饭的时候都是长辈先动筷之后陆宁这些小辈才能吃。

    这些礼节陆宁遵守了快十八年，已经刻进骨子里了。

    但是陆家向来不喜欢这么多规矩，所以家里也没有这些礼节上的规矩。

    陆清不以为然的看了她一眼：“又没毒，矫情。”

    说完就拿起筷子先随意夹了菜吃了一口。

    沈云辞白了他一眼，转头看向陆宁温柔的轻声问：“小宁，你在路家的时候是不是都是老爷子先动筷，你们这些小辈才可以动筷啊。”

    陆宁点了点头。

    沈云辞看着她慈爱的笑笑：“礼节是好的，能让人规矩礼貌，但是我们家没这么大的规矩，没关系，你想吃的时候就吃，家里都是自己人，爸爸妈妈不介意这些事情，吃吧吃吧。”

    虽然这么说，但是还是怕陆宁不习惯，自己先拿起筷子吃了一口，招呼陆知也吃了一口之后温柔的看向陆宁。

    陆宁这才默默的开始吃饭。

    陆清知道自己想错了，有些不自然的抽了下嘴角，不过也没说什么。

    一家人的第一顿饭倒也算得上是其乐融融。

    沈云辞一直跟陆宁说话，陆宁生平第一次觉得好热闹。

    以往就算是大家一起吃饭，但是都是食不言寝不语，没人说话的，也没有这样的氛围。

    陆宁其实心里是开心的，但是这么多年她早就不会表达了，所以看上去整个人就是很淡定疏离的感觉。

    “走，小宁，妈妈带你去你房间看看。”

    陆宁看着满桌的狼藉，想着要一起收拾的。

    沈云辞看出来她的意图，忙过来拉着她：“不用管这些让他们收拾，走走走，妈妈带你去看房间。”

    说完拉着陆宁就走。

    还帮忙拉上了她的行李箱。

    陆宁这才有时间看清整个家，木地板擦的干净明亮，整个家处处都透露着干净温馨的感觉。

    沈云辞拉着她往里走，陆宁回神的空档注意到了客厅沙发后面挂着的一幅画和桌面上摆着的一个瓷器。

    “小宁，这里。”

    陆宁回神走过去，一直到了走廊的最里面。

    “那个是你哥哥的房间，那个是你弟弟的房间，你二哥的房间在你隔壁。这个就是你的房间了。”

    陆宁跟着沈云辞指的方向一一看了一遍，随后又看了看自己隔壁的房间。

    “二哥他不在家吗？”

    “他出去学习了，最近都回不来，不过妈妈已经告诉他你回家的消息了，他忙完一定很快就回来见你了，到时候你别被吓到就行。”

    被吓到？陆宁有些疑惑。

    但是沈云辞也没多解释，给她打开了房门。

    “乖女儿，看看喜不喜欢。”

