 出现在女人身旁的，是一个看起来二十七八岁模样，身材有些消瘦的鹰钩鼻青年，他面色阴冷，带着一丝狠辣，转头看向林辰。

艳丽女人见到这青年，马上从地上爬了起来，一只手捂着脸，另一只手拉着青年，哭诉道：“煜少爷，这家伙连你的女人也敢打，分明是不把你放在眼里！您父亲是这千羽楼旗云城分部的负责人，而我是你的女人，这一巴掌不仅是打在我的脸上，也是打在你的脸上，还有扫了千羽楼旗云城分部的脸面！”

她看向林辰，一张红肿起来的脸充斥着怨毒的神色，“绝对不能轻易放过这家伙！他敢打我，我便要了她的命！”

林辰没理会像疯狗一般的女人，那青年在看他，他的目光，也是落在青年的身上。

没想到，这女人的男人，竟是千羽楼旗云城分部负责人的儿子，怪不得如此嚣张！“你是什么人？

好大的胆子，连我的人也敢打！”

郭煜眼神阴森盯着林辰，就如身旁的女人所说，对方那一巴掌不仅是打在女人的脸上，也是打了他的脸，他心中很是恼火。

不过，也没有急着动手。

毕竟，偶尔也会有些自己不愿意招惹的家伙，前来千羽楼这边，对方既然敢在这里出手，多半来历也是不凡。

在动手之前，至少也要弄清楚对方的身份。

“我是地球城城主林辰。”

林辰脸上不起波澜，语气平淡道，“不是我要打她，而是她先动的手，我只能选择还击。”

“地球城城主？”

郭煜直接把林辰后面的解释忽略，听到对方说只是一个城主，心中便有些不当回事，不过依旧是问道：“地球城是在哪里，我怎么从未听说过？”

林辰斩杀烈空王朝国主，地球城城主的名号，也是传入了玉鼎王朝周边的一些不朽王朝和至尊神域，但东阳神域和玉鼎王朝距离实在太过遥远，郭煜压根就没听说过什么地球城。

“地球城位于玉鼎王朝的疆域之中，玉鼎王朝又离这里很是遥远，你没听说过，也很正常。”

林辰说道。

“玉鼎王朝？”

郭煜忍不住笑了出来，地球城他不知道，玉鼎王朝倒是曾经听说过，也有着一些了解。

就他所知，那玉鼎王朝的国主，也不过是一个不朽境后期。

若林辰是某个强大的至尊神域的城主，他或许还会稍微将对方当一回事，但只是一个不朽王朝的城主，那么在他看来，根本就没有和自己相比的资格。

即便是那不朽王朝的国主来了，得知自己的身份后，在自己面前，也不敢放肆！“你一个小小城主，也敢打我的女人，当真是不想活了。”

郭煜语气平淡，平淡的话语，却又给人一种不容反驳的感觉。

“我说了，是她先动的手，我只能选择还手！”

林辰皱眉道。

见林辰一而再，再而三的解释，一旁的老者露出冷笑，心中暗道，早让你滚，你不滚，现在好了，你就是想滚，也不行了！林辰的解释，在他们的眼中，便是代表着他畏惧眼前的郭煜还有千羽楼。

他们却不知，林辰之所以如此，是因为他依旧想要从千羽楼的手上，得到关于雪痕的消息，所以才不想彻底和他们闹翻。

虽然说，林辰猜测，雪痕或许落入了千羽楼的手上，所以对方才不肯将雪痕的消息卖给自己。

但这终究只是他的猜测。

如果雪痕不是在千羽楼的手上，那么林辰觉得自己还是有可能从千羽楼手上得到关于雪痕的消息。

这也是最有效率的方式。

若是让他自己去寻找雪痕，那真的是和无头苍蝇一般，找到雪痕的可能性，无限接近于零！“闭嘴！我没兴趣听你解释！”

郭煜一声冷喝，带着艳丽女人走到林辰的面前，寒声道：“就算是我的女人，先对你动手，那你也不能还手！你还手，便是打了我的脸，也是扫了千羽楼的颜面！”

艳丽女人见林辰眉头拧成了川字，却是“不敢”说话，心中无比得意，在郭煜脸上亲了口，对郭煜道：“煜少爷，他打了我，我一定要打回来才行！不然的话，我实在是咽不下这口气！”

郭煜搂着艳丽女人的腰肢，笑道：“放心吧，你是我的女人，被人欺负，我自然会帮你出头。”

艳丽女人兴奋不已，又是在郭煜的脸上亲了一口，转头看向林辰，便想再次一巴掌抽向林辰，可对上林辰那冰冷的目光，想到自己刚才被打飞出去的一幕，却是有些不敢动手。

“煜少爷，你看这家伙的眼神好吓人呀！他这么看着我，分明就是心里很不服气！”

艳丽女人搂着郭煜的胳膊，撒娇道：“要不这一巴掌，你来替人家打，好不好？”

“哈哈！怎么，害怕这家伙还手？

放心吧。

有我在这里，借他一百个胆子，他也不敢再动手，否则的话，我便要了他的命！”

郭煜对着艳丽女人笑了笑，“像这种家伙，我以前不知道教训过多少，别看他们一副随时会咬人的样子，但在我面前，他即便是一头恶犬，也给给我老实把头低下去。”

这时，林辰突然叹了口气。

郭煜和身旁的女人，以及一旁的老者，都是一怔。

郭煜脸色一沉，冷声道：“你叹气是什么意思？”

林辰道：“我其实不想和你动手。”

郭煜露出得意的神色，“我当然知道你不敢和我动手，你一个小小城主，在我的地盘，凭什么和我动手！”

他看向身旁的女人，道：“既然你不敢打，那么这一巴掌，我便替你打了。

放心，这件事情不会简单算了，这巴掌，只是一个开始！”

他刚说完，林辰没有任何征兆的，突然一巴掌狠狠抽在他的脸上，将他整个人打飞出去。

“我真的不想和你动手，为什么非要逼我呢？

莫非，这就是所谓的主动犯贱？”

林辰叹了口气，一脸无可奈何。

 