    黄昏落幕，晚霞满天。

    路上行人匆匆。

    因是下班、放学时分，所以街道上不再是那么萧条，多了些许行人，暖黄色的光线打在他们身上，在地面拉出长长地一道影子。

    墨上筠坐在一家面馆里，吃着一碗刚出锅的馄饨。

    汤水馄饨还冒着热气，咬在嘴里有些烫舌，她便慢条斯理地吹几口后，才将馄饨放到嘴里，这样温度正好。

    丁镜就坐在对面，跟前是一碗酸辣粉，也挺烫的，而且她额外加了不知多少辣椒，但却面不改色地将其往嘴里送，一口接一口的，让人怀疑她是没有味觉的。

    “吃这么快做什么？”

    见她狼吞虎咽的，墨上筠笑着询问道。

    用筷子夹起粉条，丁镜随意地吹了一下，然后朝墨上筠回答道：“习惯了。”

    ——习惯了。

    这答案，出乎意料的耳熟。

    墨上筠愣了会儿，才想到——自己也曾无数次地回应过别人。

    阎天邢总喜欢挑她各种不好的习惯，然后一一监督她改正，她总是说“习惯了”，因为相对而言严苛的训练，因为独自一个人没人管，因为多年来都是那么过的，所以她觉得没什么。

    但是阎天邢却孜孜不倦地改变她。

    最开始是一日三餐，后来是注意饮食，还有吹干头发再睡觉……很多很多。

    乃至于她在看到跟自己曾经那么相似的丁镜时，竟然有劝说丁镜的想法。

    片刻后，墨上筠说：“吃慢点，我们不急。”

    “习惯，一时半会儿改不了。”

    转眼之际，丁镜的碗里就只剩下一筷子的粉条。

    墨上筠挑眉，“吃三口，给你买刚看中的吊坠。”

    丁镜错愕，“真的假的？”

    “身为头儿，那必须是说到做到的。”墨上筠老神在在地说道。

    “……行。”

    只赚不亏的买卖，丁镜答应得格外爽快。

    果真，丁镜慢慢地将粉条分成三份，一直将粉条吹到常温后，才将粉条送到嘴里，再细嚼慢咽地吃下去。

    墨上筠感觉自己养了个女儿。

    ——不知道自己生个这样的女儿，阎天邢会不会直接揍死她。

    女儿？

    阎天邢？

    意识到自己突如其来的想法，墨上筠没来由有些心虚，微微低下头来，继续着自己吃馄饨的大业。

    “三口，完了。”丁镜跟完成任务似的将筷子放下，心想这笔买卖是不是太过顺遂，所以又加码问，“要把汤给喝完吗？”

    “不用。”

    墨上筠哭笑不得。

    本是随口诱惑一下，没想到丁镜还真上心了。

    刚刚逛街游荡的时候，丁镜进一家店里，看中了一款吊坠，银制的，下面吊着一把小刀，做工还算精致。

    丁镜本来是想买的，但一来她身上的现金很少，现在这状况不能随便乱用，二来这位这些年都待在部队里，基本就没怎么跟外界接触过，就算在外面做任务，接触到的也不是些什么正常人，所以就算她听说过一部手机走天下的事儿，也没有尝试过，无法进行网上支付，而拿工资的银行卡也没有戴在身上，所以只能看着那个吊坠眼馋，最后遗憾地离开了。

    中间丁镜还起过“打劫步以容”的想法，不过被墨上筠赶紧劝阻了。

    步以容看似和善温柔，但那可是一致腹黑狐狸，一旦惹到他，就算是丁镜这种身经百战的，都能被步以容嚼得连渣都不剩。

    于是，丁镜连最后的希望都破灭了。

    现在墨上筠又给了她机会，她心情当然好，墨上筠说什么她都听一下。

    所以墨上筠又想，如果女儿能这么容易被驯服的话……唔，貌似也不错。

    想至此，墨上筠抬手摁了摁眉心，想让自己清醒一点。

    吃过酸辣粉，丁镜在等待的过程中显得有些索然无味，于是时不时地会朝外面看上几眼，目标是对面的酒店，但看样子就像是随便看看的一样。

    墨上筠吃得差不多的时候，丁镜有些不耐地看了看表，已经快六点半了。

    “这人怎么这么不守时。”丁镜烦躁地嘀咕道。

    来了半天，地形都摸熟了，结果到现在连个人影都没见到。

    愁人。

    墨上筠轻笑，“万一堵车了呢。”

    “不能早点出发？”

    “人家是老板，不在乎迟到。”墨上筠悠悠然说道。

    丁镜：“……”行，这个她无法反驳。

    墨上筠轻轻摇头。

    就丁镜这无法等待的性子……她越来越相信这几天的跟踪行动会出现意外了。

    她只希望丁镜不要折腾出大乱子，到时候收拾起来怕是有些为难。

    可，出乎意料的，墨上筠对于制止丁镜……似乎也没有特别强大的念头。

    如果她出马一次，只是单纯地观察几天目标，做一些枯燥无味的事情还没有个结果，那她也觉得挺不爽的。

    尽管对于很多人来说，完美地完成上头吩咐的任务，就已经是极大地成功了。

    奈何她和丁镜体内都有着躁动的因子，就规矩做事、风平浪静这些字眼，跟她们实在是有着十万八千里的距离。

    又过了几分钟。

    眼看着丁镜都要站起来踩凳子了，她的神情越来越不耐烦的时候，视野里终于出现她们眼熟的车辆——这辆车的型号和车牌，她们都在基本资料上看到过，就是刘明的。

    “他来了。”

    丁镜低声说了一句。

    墨上筠掀了掀眼睑，似是无意地朝后方看了一眼，果不其然，见到那辆车停在酒吧门口，然后一道中年发福的身影走下来。

    地中海的发型，啤酒肚，中年男人的赘肉……唔，特征非常明显，跟资料上的照片一致。

    就是刘明无误了。

    车上只下来他一个人，见不到其他人的踪迹。

    大腹便便的中年男人·刘明，在下车后，左右看了一眼，便径直走进了酒吧。

    “嗯。”

    墨上筠回应了丁镜一声。

    丁镜挑眉，道：“我先去酒吧看看，你在这边看着。”

    如果只是在外面待着，记录他出现的时间和地点，那跟踪也是挺浅显的，她们很难想到这些跟踪信息会有什么重要的。

    所以，丁镜早先就建议过，自己去酒吧里待着，看看能不能查到刘明跟什么人接触，而墨上筠则是在外面守着，有什么异样的话就随时跟丁镜联系。

    墨上筠也同意了。

    墨上筠淡淡地提醒道：“别闹事。”

    “知道。”

    丁镜敷衍地应声，俨然没将墨上筠的叮嘱放在心上。

    墨上筠叹息。

    丁镜早就进入备战状态，但一个下午都没什么事可做，现在闲的浑身骨头都发痒，于是迫不及待地起身，独自走进了对面的酒吧里。

    她还算低调，并没有引起他人的注意。

    墨上筠看了眼外面的夕阳彩霞，换到右侧的位置，方便用眼角余光进行观察，然后不紧不慢地喝着馄饨汤。

    正值晚餐高峰期，这时间吃饭的人不少，虽然这家店味道不怎么好，客人不算多，但无论是食客还是工作人员，都没有注意到墨上筠这一动作。

    墨上筠喝着汤，心想着下一个去处。

    干杵着肯定会引人注目，干坐在车里的话也太傻了……接下来做点什么打发时间好呢？

    “老板，一碗牛肉粉，要宽粉。”

    冷不丁的，一道熟悉的女声落到墨上筠耳里。

    这声音干脆利落，字音清晰，没有一点方音，非常标准的普通话。

    墨上筠错愕地回头去看。

    在见到那抹熟悉身影的时候，又听到她在问：“有豆腐脑吗？”

    “那要早上才有。”刚从后厨走出来的中年男人，下意识得回答道。

    “行。”

    那声音便如此回答，倒也听不出失落。

    墨上筠唇一勾，嘴角洋溢出清浅的笑容，她朗声道：“老板，我的钱算她账上。”

    “啊？”

    老板一时没回过神，下意识地看向坐在不远处的墨上筠。

    他记得那里坐了两个人，一个就是现在这位吃馄饨的姑娘，另一位点的是酸辣粉，没有付钱，现在其中一个已经走了，就剩下眼前这么一位，还要算刚来的人的账上……想吃霸王餐呢？

