    无论是什么原因，陆鲤自认自己没有逆来顺受的理由。

    对方要是一而再，再而三的挑衅，自己也不介意让对方知道自己是不好惹的。

    想着，陆鲤便不再理会那四人，开始学着其他学生。

    闭上眼睛。

    开始运行呼吸吐纳法，修炼起来。

    他想试试，那灵石装置提炼出来的灵气，用来修炼的效果到底如何。

    随着渐渐进入修炼状态，陆鲤开始感受到空气中的灵气，每次吸收入体的灵气，陆鲤仔细感受着。

    可以明显感觉到，入体的灵气的确比平常在家修炼时，要多上许多。

    而且这种灵气更加温和，在体内转化成灵力时，更加轻松。

    陆鲤在这种状态下修炼了十几分钟，心中也大概有了数。

    “的确比平时修炼时，要快上50%左右。”

    提升50%的修炼速度，对于普通学生来说，的确快了很多很多。

    相当于平时每月只能提升4点的学生，在这种环境下修炼，一个月就能涨到6点左右。

    非常可观。

    “不过，比起在墓地吸收阴邪之气的效果，就差的有点远了。”

    陆鲤不由在心中暗暗给两者做了比较。

    而就在这时，陆鲤感应到一股强烈的灵力气息，正在远处走来。

    这是陆鲤第一次感受到这么强大的气息，而且是丝毫不加以掩饰的，仿佛故意让自己感受到的一般。

    他不由睁开眼睛，向教室门口看去。

    就见教室里已经有很多学生，也都感应到了什么一般，纷纷醒来，都看向门口。

    随后，就见一个身材高大健硕的男人站在门口。

    男人穿着军绿色长裤，上身穿着黑色短袖背心，冷峻的脸上戴着一副棱角分明的墨镜。

    看起来威慑力十足。

    “教官来了。”

    陈思语小声提醒陆鲤和江诩道。

    而那教官并没有走进教室，而是在教室里扫了一眼。

    随后声音威严地对着教室里众学生喝道：“现在，所有人都给我跑到操场去，十分钟，操场跑三圈，然后回到这里！”

    闻言，教室里新来的学生们皆是露出了愕然的表情。

    什么情况？

    操场跑步？十分钟三圈？

    只有李俊生和赖敬轩他们这些老生，皆是摇了摇头，露出一脸无可奈何的样子。

    并且，他们都在第一时间就站了起来。

    就在陆鲤和江诩都还搞不清楚状况的时候，站在门口的教官突然掏出一个手机，随后手指在手机屏幕上按了下去。

    滴！

    就见门口处的液晶屏幕上，亮起了一个猩红的十分钟倒计时！

    09:59！

    轰！

    整个教室里，所有已经站起身的老生，全部都在倒计时开始的那一刻，轰隆隆地跑了起来，冲出教室，动作很快。

    新来的学生们见了，才后知后觉的发现，这倒计时来的也太快了吧？！

    一点预备都没有！

    而且这哪是跑三圈操场，从教学楼5楼到操场，也有很远一段距离好吗！

    但他们也来不及思考，皆是闹哄哄地站起身来，跟着其他人一起跑出教室。

    “陆鲤江诩，快，跑起来！”

    陆鲤和江诩也在陈思语的催促声中，也是赶忙加入跑步大军。

    “注意踩踏，踩到人的加一圈！被踩的那个也加一圈！”

    教官再次沉声喝道。

    声音在学生们耳边回荡，久久不散。

    学生们闻言，皆是诚惶诚恐，但也都打起了十二分精神。

    “卧槽？这到底什么情况？”

    “怎么一上来就要跑步啊？”

    “我刚才喝了好多水，现在有点撑......”

    这是新来的。

    “每个月都有几次的，习惯了。”

    “不是每个月有几次，是有新人来了就要跑。”

    这是老生。

    教学楼走廊上本来就不宽敞，又不能踩到人，也不能被踩，众人都跑得小心翼翼，处处掣肘，很难受。

    最关键是，从五楼跑到操场这段路程，也被算在那10分钟里！

    “十分钟跑完？真的假的？怎么可能跑得完？”

    江诩这个小胖子此时回过味儿来了，不由露出惊恐的表情。

    陆鲤也同样皱起眉头。

    这计时跑步，着实有些离谱！

    不说从五楼到一楼再去操场这段路程，光是跑的也要一分半钟。

    那操场一圈可是足足有八百米啊！

    三圈八百米，就是2400米！

    最后还特么要跑回教室！

    十分钟，根本不可能好吧？

    对比之下，陈思语就显得淡然许多，她道：“能跑完的，教官专门计算过的，只要我们用最快的速度跑，就一定能跑完！”

    “专门计算？”

    闻言，江诩顿时眼前一黑，道：“那他肯定没计算过胖子。”

    陆鲤也边跑便问道：“如果没按时跑到，会怎么样？”

    陈思语道：“再跑十圈！还不能跑太慢！”

    闻言，江诩眼神惊恐，身上每一寸脂肪都在颤抖：“卧槽，这会跑死人的吧？”

    陈思语想了想，道：“教官好像说过，如果跑伤了，他会出医药费来着。”

    “？？？”

    就在新生们都觉得离谱的时候。

    一声惊讶的声音响起：“看！叶准和陆依依他们已经到操场了！”

    众人才刚到三楼，却有人已经跑到操场了，皆是感到诧异。

    “他们是跑到三楼之后跳下去的。”

    “跳下去？下面可是水泥地啊！”

    新生们人傻了。

    老生们道：“你们可以跑楼梯下去。”

    “全力跑吧同学们，加油！”

    说着，那些老生就在2楼的时候，直接从走廊上跳了下去。

    2楼的楼层高度对于灵力指数在200以上的学生来说，只要跳下去的姿势得当，并不会受伤。

    当然，也不是每一个200点以上的学生都敢跳的。

    陆鲤老老实实地跑楼梯。

    到了一楼之后，前面便全部都是坦途。

    三人于是加速。

    一路跑到操场。

    到操场时，小胖子江诩已经开始喘了，而陆鲤脸上还很从容。

    其他学生也都陆续跑到操场。

    陆鲤掏出手机看了一眼。

    刚才跑的时候，他特地记了一下时间，到现在，差不多过去了一分三十秒左右！

    他道：“要加速才行了，不然可能跑不完。”

    “接下来我不能陪你们慢慢跑了。总之你们要跑快点！加油！”

    陈思语对陆鲤和江诩说完之后，就直接开始加速跑了起来。

    她毕竟是218点灵力指数，那速度，比其他200点以下的学生，要快上很多。

    她加速之后，很快便跟江诩和陆鲤他们拉开了距离。

    两人跑在她身后，香风阵阵。

