    第222章 夜色

    庆帝笑了笑，不知道是在笑自己，还是满意陈萍萍的回答。过了片刻，才继续道：“你放心，四顾剑和苦荷的目标都不是范闲，他不会有生命危险！”

    “别当朕不知道，你给范闲留了杀招！”说着轻轻拍了下陈萍萍的肩膀，声音也带着几分压迫感席卷全场。

    “陛下圣明！”陈萍萍笑着，过了片刻，又抬起头望向庆帝，轻声问道：“那长公主那边？！”

    庆帝抬头望向头顶的天空，不知道在想些什么，半响之后，才淡淡道：“范闲是天家血脉，李云睿虽然疯，但自有分寸！”

    “那微臣就告退了！”陈萍萍说完，庆帝挥了挥手，不远处一个太监便过来给陈萍萍推车。

    ......

    “老叶你看，这是刚刚从驿馆的大门上发现的？！”范闲拿出一封书信，递给叶玄。

    叶玄翻开书信，这封书信显然与正常的不同，上面赫然只有一个字！

    剑！

    他早就听叶重说过，这正是剑庐独有的风格，准确的说，是对方认为自己太弱了，提前准备一封信来提醒他。

    而自己在他们的眼中，恐怕已经是待宰的羔羊了！

    不过这字不太好看，但剑意磅礴，一看就是出自九品高手之手。

    “看来人家根本不把我们放在眼里，直接下了这么一封威胁信！”叶玄有些无奈的笑道，只是他没想到堂堂剑庐，天底下最强刺客组织，居然也会用这种老土的手段。

    范闲轻轻拍了拍手，笑道：“我还以为他们会和李莫愁一样，弄出两个血手印，吓唬一下咱们！”

    “没事，告诉所有人都早点儿睡！”叶玄打了一个哈欠，有些疲倦的说道：“既然敢下威胁信，那么肯定不屑用一些下三滥的手段，要不剑庐的脸都丢尽了！”

    范闲点了点头，表示赞同。

    正在这时，一阵风从叶玄身后吹了过来，叶玄向着那个方向看去。过了一会儿之后，他面无表情地站起身来，朝着自己的房间走了过去。

    在这一刻，他的心中已经确定了什么，不过他不在意，正如刚才他自己所说，堂堂大宗师，这点儿脸还是要的！

    穿过走廊，沉步走入自己房间时，一个美丽的女子坐在里面，脸上带着几分担忧之色，略显有些憔悴，正是北齐圣女海棠朵朵！

    海棠朵朵一见叶玄进来，就马上一脸焦急的问道：“你是不是有什么对策，可以应付我老师他们？！”

    “没有！”叶玄看着她那双水汪汪的眼眸，微笑说道：“兵来将挡，水来土掩呗！”

    海棠朵朵脸色瞬间有些挂不住，很显然她不满意叶玄的回答。

    刚想开口，叶玄便将她一把搂入怀里，柔声道：“朵朵，你今天那番话是不是在吃婉儿的醋？！”

    海棠朵朵被道破心事，脸色有些红润，呢喃道：“鬼才吃你的醋！我只是觉得庆国使臣死在半路上，会引起两国的大战，我是为了百姓....对，我是为了百姓才这么做的！”

    她才不会告诉叶玄自己是因为担心他，才留下来的！还有一个原因，就是和那个从未见过面的女人示威！

    她可是堂堂的北齐圣女，可以不要名分，但也不是任由别人欺负的主！

    叶玄见她这副神情，也不好继续挑逗，有些疲倦的说道：“给我揉揉吧，天天要提心吊胆，不知道什么时候，就有人杀过来了，精神压力有些大。”

    海棠朵朵听见叶玄的要求，微微嗯了一声，将身子侧了过来，小心翼翼地将柔软温暖的双手搁在叶玄的头部，缓缓地揉了起来。

    由于叶玄身高不低，再加上海棠朵朵有意放纵他，叶玄只感觉头部传来一阵柔软，下意识的叹息了一声，一双小手瞬间有些不安分了起来。

    海棠朵朵见状，也是毫不客气，直接一只手朝着叶玄腰间软肉狠狠捏了一下。

    叶玄惨叫一声！

    “你怎么了？！”

    海棠朵朵一脸的担忧之色，身体不由自主的向前倾，素手轻轻按摩着叶玄的腰部。

    叶玄回眸看去，那美玉般的面容，在月色下显得越发动人。

    “良辰美景，岂能虚度！”

    “看来为夫是时候从振一下夫纲了！”

    话音刚刚落下，叶玄便一个猛虎扑食，将眼前的猎物扑倒。

    “叶玄，你做什么！？”

    “不要啊！”

    现在已经临近亥时，几乎所有人都进入了梦乡之中。月亮也被云层覆盖，似乎是察举到什么一样。

    .....

    驿馆外不远处的一处森林里。

    “二师兄，信已经按照师父的意思送到！”一个黑衣人禀报道。

    而在他的四周站着十个黑衣人，为首一人身穿白衣，儒士打扮的人显得有些格格不入。

    “很好！”

    白衣儒士轻轻抚摸着手中扇子，笑道：“那叶玄发现你没！？”

    黑衣人有些无奈的说道：“应该是被发现了，这个叫叶玄的实力不容小觑！”

    白衣儒士笑了笑，脸上掠过一丝兴奋，淡淡道：“如此才有趣！”转而扭过头，对着黑衣人安慰道：“盛名之下无虚士，要是连你都发现不了，那大师兄岂不是败的太冤了！？”

    “罢了，先下去休息吧！这种实力的高手，派再多的人过去也看不住！”

    黑衣人点了点头，随后身影便消失在夜色之中。

    白衣儒士抬起头，看着天上那一轮被黑云遮住的明月，过了片刻，才轻声说道：“南庆诗仙？！倒是有些意思！”

    (本章完)

