
只不过，那样做的机会成功率很低。

但即便如此，那怕只有万分之一的机会，露茜莱丝也会去尝试，以此来换取自由之身。

与此同时，森灵世界。

铁壁长城要塞外，米契尔站在墙壁之上，目光望着远处脸上浮现一丝凝重。

荒野之上，恶魔大军密密麻麻。

鸠犬魔，沉沦魔，利刃魔，炎魔，石魔……来自于深渊八百五十七层的恶魔们，集结在铁壁长城要塞外，骇人的深渊气息几乎凝聚成实质一般。

米契尔脸色阴沉如水。

恶魔大军忽然出现在铁壁长城要塞外，显然是发动战争的前兆，但恰好是这个节点，古斯塔夫被魔鬼抓走，而恩佐也不再森灵世界。

换句话说，如今的巫师一方，只有米契尔一人。

“米契尔院长。”

这时，身后忽然传来一个声音，道“：魔导炮已经全部准备就绪，如果恶魔大军发动进攻，我们随时可以反击。”

尤利西斯站在旁边，对着米契尔汇报道。

米契尔回过头，望着城墙之上，一台台架好的魔导炮，脸上稍微放缓一丝，随后又将目光望向远方。

突然，天空中裂开一条缝隙。

本体宛如巨型触手怪的千手之魔，缓缓从裂缝中出现，而紧接着，另一只气息恐怖的恶魔也缓缓现身。

“千手之魔！”

米契尔目光一凝，看到另一只领主级恶魔后，脸上顿时浮现惊异表情。

“那是……邪眼魔君！”

米契尔倒吸一口冷气，第二个出现的恶魔领主，也是深远八百五十七层的四阶生命体，甚至拥有比千手之魔更古老的资历。

邪眼魔君！

与骷髅王雷蒙有些类似，都是始于微末的恶魔领主，本体只是一只弱小的眼魔，但随着几万年来不断的成长，最终进化为四阶恶魔领主。

根据巫师文明的情报之中，邪眼魔君已经消失一万年。

有消息声称，邪眼魔君迷失在宇宙之中，但实际上，这位恶魔领主却是陷入沉睡状态，打算以此来突破五阶生命体的界限。

但显然，他并没有成功。

“这就是你说的世界吗？克莱尔拉丁。”

恶魔大军之中，邪眼魔君发出沙哑声音，道“：我能感受到这个世界，有一个四阶土著神灵的气息，但它似乎已经被巫师封印了。”

“不错，费迪南德阁下。”

千手之魔身形一阵扭曲，化作一位妖异青年，语气温和的说道“：这个世界原本有一位土著神灵，但后来被巫师击败，陷入封印之中。”

说着，千手之魔有些遗憾，摇头道。

“本来我还打算，利用一下那个艾琦拉之树，但结果它实在太废物，承载我的能量后，却依旧没有突破封印，反而让我白白损失了一部分能量。”

这时，邪眼魔君也幻化形态。

原本巨大眼球状的本体，化作一个黑袍老者，几乎与普通人没有什么差别，只是额头上多了一枚独眼。

“森灵世界吗？”

邪眼魔君喃喃自语，额头上的独眼微微闪烁，视野就遍布整个森灵世界，任何一处区域之中。

这就是邪眼魔君的能力。

本体作为一只邪眼的恶魔领主，邪眼魔君最强大能力，就是可以将自身视野，遍布一片区域，这种能力有些类似于芯片的扫描功能，只是范围更加广阔。

“怎么样？费迪南德阁下？”千手之魔问道。

邪眼魔君摇了摇头，沉声道“：这个世界除了那个被封印起来的土著神之外，并没有任何四阶生命体，你之前说的那个四阶巫师，应该已经离开。”

“果然这样，索尼亚并未说谎！”

千手之魔眼眸中光泽微闪，脸上浮现一丝狞笑，既然得到邪眼魔君的确认，那么已经足以证明，女魔鬼索尼亚已经将巫师一方的四阶巫师引走。

“去吧，我的战士们！”

千手之魔仰起头，高声呐喊道“：尽情享受杀戮的快乐，摧毁眼前的一切吧！”

声音传遍整个战场，恶魔们顿时陷入沸腾。

米契尔脸上浮现一丝凝重，对于恶魔大军的进攻，感到有些棘手。

“但愿我能挡得住吧！”

米契尔脸上泛起一丝苦笑，叹息道“：一定要尽快回来啊！恩佐！”

如今的恩佐，正在巫师世界。

而恶魔大军也正是看出了这一点，才会选择进攻，米契尔深知自己不可能同时面对两位恶魔领主，因此便向已经离开森灵世界的恩佐求援。

只不过，恩佐即便想返回，也需要一些时间。

“康拉德，让超凡骑士们都准备好。”

城墙上，米契尔深吸一口气，对着一旁的巫师命令道“：恶魔大军靠近后，调集所有巫师反击，不要节省魔石，给我尽可能拖延时间。”

“遵命，导师大人。”

旁边，康拉德巫师点头道，他是米契尔的弟子，同时也是二阶巫师。

紧接着，米契尔有接连下达几条命令。

铁壁长城要塞，所有兵力都被调动起来，米契尔知道自己就算拥有森灵世界之心，也不可能同时抵挡两位四阶恶魔，于是只打算尽可能拖延时间。

他在发现恶魔大军后，已经第一时间给恩佐求援。

但想要从巫师世界返回森灵世界，也还是需要一些时间，米契尔要做的就是尽可能坚持住。

下一刻，恶魔大军呼啸而来。

“开炮！”

米契尔挥手下达命令，城墙之上，数百架魔导炮同时发射能量炮弹，对着铁壁长城要塞下方一阵狂轰滥炸。

与此同时，巫师们也开始施法。

“火陨之术！”

“巨岩降落！”

“黑暗飓风！”

城墙之上，巫师们纷纷施法，各种元素巫术，对着下方的恶魔大军席卷而去。

激烈的战斗也随之开始。

恶魔大军如同海洋般涌在城墙之下，拥有蝎子尾巴般的鸠犬魔，攀附在岩壁间不断上爬，千米高的城墙，对于恶魔大军来说却算不上什么难事。

真正令恶魔大军损失惨重的，还是巫师们的术法攻势。谷

以及，那一台台魔导炮。

远处的大地之上，邪眼魔君望着城墙上的魔导炮，眼底忽然闪过一丝阴冷光泽。

紧接着，一股精神风暴，以邪眼魔君为中心蔓延。

被笼罩在精神风暴之中的恶魔们，仿佛失控般开始相互厮杀起来，旁边的千手之魔微微皱眉。

虽然他对麾下的恶魔大军，并不算太过珍惜。

但即便只是一些炮灰，也有一定的价值，邪眼魔君的行为无异于损害千手之魔的利益。

然而，下一刻。

被精神风暴笼罩的城墙上，米契尔忽然一阵恍惚，但很快便恢复过来，作为老牌三阶巫师，抵挡住邪眼魔君的精神攻击还是很容易。

“星光！”

米契尔恢复清醒后，第一时间便准备使用胸口处的魔化物品，制造一道星光来抵挡邪眼魔君的精神攻击。

然而，就在这时。

脚下的阴影忽然化作一只巨手，朝着米契尔抓去，米契尔心中一惊，动作却很多躲开。

“康拉德？”

米契尔脸色变得难看起来，不远处，作为自己弟子的二阶巫师康拉德，此刻面色呆滞，额头上裂开一条缝隙，仿佛是独眼一般。

“该死！”米契尔暗骂一声。

此时的康拉德，显然是受到邪眼魔君的影响，沦为被操控的傀儡，米契尔连忙挥动魔杖，施放术法令康拉德恢复清醒。

可就在这时，一阵爆炸声徒然响起。

铁臂长城之上，一处魔导炮被炸裂，米契尔目光望去，便看到两个被邪眼魔君操控的巫师，正对魔导炮进行破坏，任何靠近者都会遭到攻击。

“光之绳索！”

米契尔手中魔杖一顿，化作流光的锁链，顷刻间便将那两个巫师束缚住。

下一刻，一道剑斩忽然袭来。

米契尔连忙挥动魔杖格挡，脸上浮现错愕表情，却看到自己的追随者，超凡骑士杰弗里，额头上也裂开一条缝隙，仿佛蠕虫般的眼珠缓缓颤动。

三阶超凡骑士杰弗里。

不但是米契尔的追随者，同时也是超凡骑士军团的指挥官之一，此刻竟连他也被邪眼魔君控制，这对于巫师一方的士气显然是不小的打击。

而更可怕的事情还发生在后面。

城墙之上，越来越多的巫师，额头上浮现裂痕，连二阶巫师尤利西斯也不例外，只不过他凭借着坚定地意志，还能暂时坚持着。

“米契尔大人……”

尤利西斯咬紧牙关，额头上裂缝微微颤抖，一枚蠕虫般的眼珠似乎马上就要钻出来一般。

米契尔心底一沉，当即不再犹豫。

“森灵之心！”

米契尔口吐音节，从胸口之上，绿色光芒爆发，耀眼的翡翠光泽瞬间朝着周围扩散开来。

那些受到邪眼魔君影响的巫师，纷纷恢复清醒。

三阶骑士杰弗里，也恢复了清醒，见到自己正对米契尔攻击，心底惊出一身冷汗。

“米契尔大人……”杰弗里颤声道。

“没事。”

米契尔却摇了摇头，沉声道“：指挥骑士们防守，有森灵之心的力量在，邪眼魔君也无法再控制你们。”

与此同时，远处。

邪眼魔君感受到森灵之心的力量，眼底闪过一丝贪婪，旁边的千手之魔也唇角上挑。

“那就是世界之心吗？”

邪眼魔君喃喃自语，再次发动精神风暴攻击，但却依旧被森灵之心所抵挡。

世界之心赋予了米契尔与恶魔领主抗衡的能力。

但依靠米契尔之前的经验，能与一位恶魔领主抗衡，已经是他能做到的极限，同时面对两位恶魔领主，几乎就没有一丝胜算。

所以米契尔唯一的机会，就是依靠铁壁长城要塞。

利用墙壁暂时抵挡恶魔大军的入侵，拖延时间直到恩佐归来，也就可以解决这场危机。

而另一边，千手之魔也很清楚这一点。

“准备动手吧，费迪南德阁下。”

千手之魔身体飞到天空，低声道“：杀了这个巫师，世界之心就是我们的了。”

说罢，千手之魔化作本体形态。

巨大的触手怪出现在天空之上，千手之魔的本体，每根触须都挥舞起来，犹如漫天狂舞的毒蛇一般，从末端挥洒出黑色毒液。

刹那之间，黑雨席卷大地。

铁壁长城要塞之上，米契尔脸色一变，之前的几十年时间里，他与千手之魔已经交手过几次，很清楚这个恶魔领主的可怕之处。

米契尔深吸一口气，果断再次使用森灵之心。

从他身体之中，绿色光芒爆发出来，而后铁壁长城要塞下方，一株巨树顿时破土而出，遮天蔽日的枝条，几乎将要塞上空都遮挡住。

呲呲呲！

随着黑雨洒落，遮挡铁壁长城要塞的巨树，也发出一阵呲呲声响，形成大片腐蚀痕迹。

“出来吧，森林之灵们！”

米契尔高举双臂，遮天蔽日的巨树之中，一只只全身散发着绿色光芒的精灵，纷纷飞了出来，她们举着用树枝制造的弓箭，对准下方的恶魔便一阵箭雨射去。

而这种看似普通的攻击，对恶魔却造成很大伤害。

森灵之心的力量，仿佛可以净化一切，恶魔们被绿色光束般的箭矢击中，纷纷发出痛苦的哀嚎之声。

紧接着，那一根根箭矢，就仿佛种子一般。

落在地面上的光芒，很快便化作巨树破土而出，无数枝条与蔓藤在战场上疯狂舞动，给恶魔大军造成可怕的伤害，令场面陷入更加混乱的程度。

城墙之上，米契尔脸色苍白。

森灵之心虽然可以赋予他强大的力量，但同时对魔力的消耗也是十分恐怖，虽然召唤出这株巨树，暂时抵挡住千手之魔的攻击，但米契尔也很清楚，自己坚持不了太久。

与此同时，邪眼魔君也化作本体。

充满诡异气息的巨大眼珠，出现在苍穹之上，所有感受到巨眼注视的巫师，心底都一阵窒息，体内魔力甚至都开始陷入紊乱状态。

“不要抬头！”

米契尔冷声喝道，同时再次使用森灵之心的力量，自身都陷入仿佛树木般的形态，从胸口之处，一株笔直的树枝直插云霄，朝着邪眼魔君攻去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70852248"  chaptername="第六百八十八章：邪眼魔君">加入书签</a>
</div>
