    太玄域是因太玄道尊而命名，在这片领域，实则便是太玄道尊的领地，并不一定是他刻意为之，而是当一个人强大到一定程度，许多事情自然而然便发生了。

    而且，太玄道尊他本身实则并没有开创地盘的念头，否则，太玄域还会更大。

    如今太玄域由三大主地界组成，分别是三大势力，靠着太玄山的主城太玄城，这座城池因和太玄山近，因此是真正的核心地域，城主是太玄道尊的二弟子，除此之外，太玄道尊的小弟子也在这座城中，为太玄酒楼的楼主。

    此外，另外两大领地，其一为太玄道尊的大弟子所开创，自创太玄教，因为被称之为太玄教主。

    太玄教主也是太玄道尊的大弟子，经过多年来的发生，太玄教的领地如今是太玄域最大的，早已经超过了太玄城，影响力极大，教内强者如云，太玄道尊不问外界之事，这太玄教，实则算得上是太玄域的第一势力了。

    而另一股势力，则是太玄道尊的三弟子所开创，名为琴皇宫，此弟子封号琴皇，是唯一没有以太玄为名的。

    但即便如此，太玄一脉早已经是这片领地中绝对的王。

    叶伏天这些日又仔细探听了下太玄道尊的具体情形，之前就连太玄楼主是男是女都未曾分辨，只是理所当然的猜测，这绝对是有些大意了，还好他没有什么不好的动机，倒也不至于影响什么。

    自从那一日之后，他没有再去墟境之地，这让之后连续多日前往的落月有些失望，不仅仅是落月，许多人都想要找他，但是没有人找到，那神秘剑修辉煌一战之后便像是彻底失踪了般，杳无音讯。

    这使得太玄城的人不少人议论纷纷，那位在太玄城中有过刹那辉煌的神秘剑修，他还会出现吗？

    不过这一切叶伏天都并不知情，他这些天绝大多数时间都在安静的修行，并且练习琴曲，事实上他已经很少像以前那样练琴了。

    这一天，叶伏天终于等到了一个机会，太玄楼主将前往太玄山看望她老师太玄道尊，除了带上数位弟子之外，将他也一并带上了。

    上霄有仙山，名曰太玄，耸入云天，与日月同辉。

    太玄山极负盛名，只因一人，太玄道尊。

    仙雾缥缈的太玄山上，格外的幽静，虽然也有不少修行之人，但因太玄山极大，一座座仙宫殿宇，因而显得格外的清幽。

    见到太玄楼主山上许多人都欠身行礼，非常恭敬，毕竟多年以来，太玄道尊只有四位弟子，而且四大弟子早已经都功成名就，实则超凡，太玄楼主是最小的弟子，也是最年轻的，因而她修为稍逊色一些，但即便如此，在上霄界也绝对属于大人物了，没有人敢怠慢。

    太玄楼主一路往前而行，来到太玄山核心地界，前方上空之地，有着一座缥缈仙宫。

    她在仙宫外停了下来，前方，有一位老者走上前来，对着太玄楼主微微行礼，非常客气，笑着道：“四小姐来了。”

    “蓝叔。”太玄楼主微笑着回应道，称其为叔，也同样显得很客气，这位蓝叔也是一位人皇人物，追随太玄道尊多年，在他们多年前追随太玄道尊学艺之时，老人就已经跟在师尊身边了。

    老人在太玄山虽然只是管家身份，算是太玄道尊的仆从，但没有人敢对他不敬，事实上太玄道尊不可能管理外界的事情，都是他在操持着。

    因而，老人直接称呼一声四小姐，毕竟当年太玄楼主也是他看着一步步成长为女皇人物的。

    “师尊没有在闭关吧。”太玄楼主笑着问道。

    “没，四小姐来的正是时候，大先生也来看望道尊了。”蓝叔微笑着说道。

    听到他的话太玄楼主一愣，她的感知虽然极为强大，但在太玄山上，她自然也不可能以神念去窥探老师家中的情形，这就是对师长不敬了。

    大先生，自然是她的大师兄，太玄道尊的首席大弟子，如今被人称为太玄教主，也是他们师兄妹四人中最强的存在。

    “弟子君牧，见过师叔。”只见此时，一位气度非凡的青年朝着这边走来，对着太玄楼主微微行礼道。

    君牧，太玄教主亲传弟子。

    “大师兄来请教师尊修行吗？”太玄楼主开口道：“若如此，我改日再来看望师尊吧。”

    在后面，叶伏天安静的看着，见到这一幕他心中出现一抹疑惑之意。

    太玄楼主和她大师兄的关系不和？

    师兄在，应该高兴才对，为何想要离开。

    “苓儿来了。”一道声音传来，叶伏天便见前方一道中年身影迈步而出，他的步子很大，穿着一件宽松的长袍，身上气息平和，面含浅笑，身上透着一股深不可测的气息。

    太玄教教主，太玄道尊大弟子。

    敢直呼太玄楼主闺名的人，可没几个。

    “大师兄。”太玄楼主微笑着道：“早知道你来请教师尊，我便不打搅你了。”

    “这次来也只是看望师尊，师尊知道你来，让我过来迎你一起，你倒好，竟想要溜走，我这大师兄有这么可怕吗？”太玄教主声音浑厚有力，叶伏天隐隐感觉，这太玄教主的境界怕是极高。

    “怎么会，只是怕会打搅师尊和师兄论道。”太玄楼主微笑开口，随后看向旁边的蓝叔道：“蓝叔，我在酒楼遇到了一位琴师，琴艺精湛，你带他去试试，看能否留在太玄山上为琴师。”

    蓝叔也没有问是谁，只是笑着点头道：“好。”

    “什井，过来见过蓝叔。”太玄楼主回头看向叶伏天道。

    叶伏天走上前，对着蓝叔微微行礼道：“晚辈什井，见过前辈。”

    蓝叔的目光这才落在他的身上，眼神略含一缕深意，不过随后便又移开，笑着道：“四小姐放心，交给我便好。”

    前方，太玄教主也朝着叶伏天这边看了一眼，只是一道眼神，也并未刻意表露出任何情绪，但叶伏天却感觉到了一股无形的威压。

    他忽然间有种错觉，莫非，这其中又有什么故事不成？

    “大师兄，我们去见师尊吧。”太玄楼主微笑着道，随后两人一道离开，朝着那座缥缈的仙宫走去。

    叶伏天抬头看了那仙宫一眼，在那里，有着上霄界的一位巨擘人物，这也是他在上霄界接近的第一位顶尖大能存在。

    太玄教主弟子君牧的目光落在叶伏天身上，他微微行礼道：“太玄教主弟子，君牧。”

    叶伏天不明白对方是何意，但在太玄山上，他自然不会托大自以为是，同样回礼道：“太玄酒楼琴师，什井。”

    “什兄能得到师叔亲自引荐入太玄山，想必极为不凡吧。”君牧开口说道。

    “如何能够与教主弟子相提并论。”叶伏天回应一声，没有正面回答，也不好回答。

    “有机会的话，定好好欣赏什兄琴曲。”君牧又道，使得叶伏天露出一抹诧异的神色，这‘欣赏’二字，可以有两种含义。

    一是纯粹的欣赏琴音。

    二则是切磋，修行界琴师皆修琴道，欣赏琴曲，自然也可以是战斗。

    君牧之言，更像是第二重含义。

    “好。”不过，叶伏天也装作不明白，微笑着点头，无论是哪种意思，都无关紧要。

    “什公子随我来吧。”这时蓝叔开口说了声，叶伏天点头，随后跟随着蓝叔一道离开，跟随着楼主前来的其它弟子则是在外等候，马奕还忍不住看了叶伏天一眼，竟有些羡慕。

    叶伏天，有机会在太玄山上修行。

    蓝叔和叶伏天两人朝着一处方向行去，在叶伏天的心中有些疑惑，但却也不方便问，毕竟他只是一名琴师，还没有资格过问太玄山的事情。

    “有疑惑？”蓝叔看向叶伏天笑着道。

    “有点。”叶伏天点头。

    “少说，多看。”蓝叔笑了笑没有告诉他答案，他们来到了一处地方，外面写着两个字，琴阁。

    琴阁非常清幽，虽有些古朴之意，但却非常的干净。

    在琴阁内，叶伏天看到了许多古琴，甚至有些古琴之上，他感受到了道意，这里，有许多名琴。

    除此之外，还有许多曲谱，摆放在各处书架之上。

    此地，竟是非常雅致，虽无人居住，却又像是有主之地。

    “这里是？”叶伏天看向蓝叔。

    “这里是三少爷以前的修行之地，如今，三少爷回太玄山，也会住在这里，这里的一切都是三少爷所留下，你以后便住在这里，负责看管琴阁，照顾好这些古琴，当然，你也可以用，还有许多曲谱，都可以看。”蓝叔笑着说道：“这其中，还有不少名曲。”

    “琴皇故居。”叶伏天心中暗道，略有些惊讶，他初入太玄山为琴师，待遇竟如此好吗？

    他之前，可没有想过，只是想从普通琴师做起，并不在意什么身份地位。

    “前辈，不需要考核吗？”叶伏天问道。

    蓝叔笑着摇了摇头，四小姐介绍叶伏天来，他哪里会不懂。

    “好好照看琴阁，你可以用，可以看，但绝对不允许破坏这里面的东西。”

    蓝叔说着便直接离开了这边，将叶伏天留在了这里！

