    景喻连忙应答，打算打一个电话给庞泽，电话还才刚拿起，就被吼了。

    “走路去叫！”

    “……好的。”

    怎么那么多事？

    景喻放下内线电话，拿起手机离开刚走到拐角就停了下来，给庞泽打了电话过去说明情况，然后就在拐角边等待着。

    她对席北御从来都不是言听计从的。

    原本想要等到庞泽来了再一起出现，可是她听到了踩玻璃碴的声音，下意识地探出脑袋看了一眼。

    就看见席北御正踩到玻璃碎片，随后立马往另外一边踩去，但又踩到了玻璃碎片，连续好几下都无一例外的踩中了。

    他在做什么？

    童心未泯，玩起了玻璃碴？

    他不怕把鞋底踩穿了？

    景喻正要纳着闷，听到了匆匆而来的脚步声，连忙收回视线，站直身体往庞泽那边小跑过去，假装是要去找他的模样。

    “席总就在那边，找你找的急。”

    庞泽没有任何怀疑，步子迈得更大了些，拐了个角之后，堵住了后面跟上来的景喻，说道：“麻烦你去一下项目组说一下过几天要去柳州的事情。这一次景氏也会有几个人要一起跟过去，麻烦你去说一下。”

    景喻怔了怔：“现在吗？”

    “对，　现在，你一天都没有什么事情了，现在跑一跑，当运动。”

    “……好的。”

    去跑一跑也好，总比看见席北御的脸色要好，而且她也压根不想看见他。

    看着景喻离开之后，庞泽才松了口气，连忙回身。

    席北御刚从地上爬起，手心粘着玻璃碎片，血混和着地上的水融合在了一起，像是一个小型的案发现场，庞泽连忙跑过去，把席北御的手臂拉着带出玻璃碴和水渍的地方。

    血从席北御的手心滴落而下，庞泽看着都心惊胆颤，看着都觉得疼。

    席总却是没什么表情，微侧了侧脸：“景司然看见了没有？”

    “……没有，我立马就堵住她，她什么都没有看见，您放心。我扶您进办公室。”

    刚准备要再扶的时候，席北御抽了回手，下巴微抬：“带路。”

    庞泽在前面带路，进了办公室，立马拿出医药箱。

    以前办公室里是没有医药箱的，可是自从席总决定要装看得见，要去适应周围的一切，就开始到处磕磕碰碰，三不五时就会出现一些伤口。

    医药箱早就已经成为了必须品，但这个医药箱已经有好长一段时间没有用了，席总也已经熟悉了周边，和景氏总裁办的路形。

    今天的安排工位是一个意外，也是他的失职。

    庞泽满是歉意诚恳地道歉：“对不起，席总，是我的失职才导致这一次的意外，绝对不会再有下一次了。　您的医药费，护理费，也由我来出。”

    席北御冷嗤了声：“我缺你那一点医药护理费？”

    “……要不然，扣工资？”

    席北御连回应都懒得再回应。

    庞泽也没有再提，拿出医药箱蹲在地上治疗伤口。

    “查到了方傅倩的航班消息没有？”

    庞泽把玻璃碎片弄出来，看着伤口有点深：“查过了，确实是回到了国内，您还是去医院里看一看伤口吧，顺势给眼睛做一个检查，免得伤口感染了。”

    “方傅倩的手机打通了没有？有没有顺着往下查，看看他们下车之后都去了哪些地方。”

    见着席总完全没有想要进医院的意思，继续给伤口消毒，一边回答：“还是关机的状态，查了，刚有一点线索，继续的话还需要一点时间。”

    “继续往下查，尽快找到他。”顿了下，席北御又做了一个补充：“也联系一下唐默和唐洛，让他们注意一下下，有消息了就告诉我。”

    “……好的。”

    听到唐默和唐洛的时候，庞泽不由地有些唏嘘，以前唐默和唐洛还小的时候，和他可亲了，也特别的乖巧，说什么就做什么。

    可是自从和小少爷经常聊视频，语音通话之后，就越来越坏，古怪主意一个比一个多，有时候就连他都根本招架不住。

    也不知道是小少爷带坏了唐默和唐洛，还是他们三个在一起，被激发了内在潜能。

    处理完伤口，庞泽抬起头发现席总的脸色不是很好看，似乎比往日更苍白了几分。

    席总似乎是知道他要说什么似的，直接开口赶人了。

    “出去，不要让任何人进来，把外面的工位处理一下。”

    “……好的。”

    无奈，庞泽只能是在内心里无数次的叹息。

    如果席总是那么好劝的人话，就不会这么执拗了，要是夫人在的话，虽然两个人会发生争吵，可是大部分都是席总听着夫人的话。

    只不过是在夫人的面前嘴硬而已，但事后都是乖乖巧巧的照办了。

    可惜……夫人不在了。

    *

    景喻直接去八楼。

    但是进错了部门，直接往开发部门去了。

    一进去，就引起了很多人的关注。

    景喻这个人，员工们都不可能会忘记，景家的人，公众焦点人物，可是她来开发部门做什么？

    景喻直接走进了经理办公室敲了敲门。

    “进。”

    听到里面熟悉的声音，景喻开门走了进去。

    景喻看见陆晨风和几个员工都是齐齐地看着她，眼睛里都是迷惑。

    看着陆晨风的办公室里有人，她下意识地就皱起了眉，原本还想要借着走过门的机会，对陆晨风表示一下自己的意思，让陆叔叔透一点底的。

    可是现在办公室里有别人，就没有办法再说其他的事情了。

    “你有什么事情吗？”陆晨风顿了下：“难道是席总找我？”

    “不是，是庞助理让我找一下项目小组。”

    “那你是弄错了，那是营销部门，那里才项目小组，我们这里没有，那是在九楼。”

    景喻弯了弯腰：“抱歉，打扰了，还有早上的事情，真的是谢谢您了，我可以问您要一个电话吗，怕之后有什么事情，也想要请教一下您。”

    说着，景喻恢复了自己原本的声音：

    “我以前经常听爷爷谈起过您，说您是一位非常优秀的人，经常对我说要向陆叔叔学习。”

