
    ，天才高手！

    从白鲨的口中知道，昨晚尽管五花门蠢蠢欲动，几度想要扑向龙门分堂，但最终还是没有决一死战。

    但白鲨和凤组成员都能感觉出，最后决战就是这几天的事情，所以白鲨什么时候死对五花门很重要。

    这也佐证了叶天龙判断，暗魔希望白鲨在决战现场挂了，如此一来，对于龙门将是没有缓冲的重击。

    甚至可以说是灭顶之灾。

    想通这点后，叶天龙就跟白鲨密谋一番，然后让地狂天和贞跟他回堂口，保护白鲨之余也作出部署。

    尽管人在江湖不能不挨刀，但叶天龙还是不希望白鲨出事。

    比起残手、天墨、恐龙他们，白鲨和黑虎更有混黑帮的潜质，他们对帮会子弟有一种天然的亲切。

    白鲨牢记叶天龙的叮嘱后，就带着化装成龙门子弟的地狂天和贞离开，同时让亲信悄悄抓了几副药。

    叶天龙没有立即跟着离去，继续呆在酒楼悠哉喝茶，十点半钟，他才结账离开越来越多人的酒楼。

    从酒楼出来后，叶天龙的耳麦就动了两下，原本要去停车场的他，改变主意过了马路。

    然后拐入附近一条繁华商业街，这里林立着数十间各种品牌的服装店，进出的人员更是数不胜数。

    黄雀告知，酒楼有食客对叶天龙生出好奇，从大厅就开始偷偷盯着他。

    为了不打草惊蛇，也为了搞清对方实力，叶天龙就来到步行街，还顺势瞄了一扇店铺玻璃的镜子。

    他发现后面确实有一个人吊着自己，二十多岁，油头滑面样子，跟踪蹩脚，稍微警惕的人都能发现。

    叶天龙轻笑一声：“这小子有点意思。”

    “欢迎光临。”

    见到这种没杀伤力的跟踪者，叶天龙嘴角勾起一抹戏谑，随后径直走入一间装修不错的服饰专卖店。

    他想要戏耍跟踪者一番，同时给贞买几件衣服，女人整天穿的很素，还喜欢素白，让叶天龙心慌。

    因为那是凭吊的服饰颜色，让他感觉跟贞呆在一起，不仅没有情趣，还有一股葬礼刚回的错觉。

    叶天龙走进店门的时候，店里的三个靓丽服务员目光，就若有若无地落在他身上了。

    “啊！怎么有男的单独进来啊？”

    这倒不是说她们花痴，看到帅哥就黏着不放，而是这店开张到现在，还从来没有单身男顾客光临过。

    因为这是一家知名女性内衣品牌的专卖店，店里的顾客都是女性，卖的也都是琳琅满目的女性内衣。

    倒也不是说这家店从来就没有出现过男人的影子，而是那些男性客人都是跟随着自己的女伴出现的。

    而且，即便如此，他们进来之后也多少会觉得有点儿不好意思。

    虽然男人多数都好色，喜欢看穿内衣的美女，但要他们单独进一间内衣店，那又是另一回事了。

    外面油头粉面的跟踪者，就是满脸纠结的不知该不该进来……

    但叶天龙微微一怔自己走错店铺后，就迅速调整情绪欣赏起各种内衣，还时不时发出啧啧声响。

    水手制服、吊袜带、连体衣，塑身装、露乳装，裙装，内裤……

    看着这些内衣，叶天龙就血脉喷张，心潮澎湃，只是脑子幻想的不是贞，而是要恢复帝制的花如雨。

    叶天龙已经成了服装店众人的焦点，不管是顾客还是服务员都用奇怪的眼神看着他。

    她们都想不明白，一个男人怎么有胆量在没有任何人的陪同下到这里面来？

    要知道她们的男朋友或是老公，都是她们生拖死拽进来的。

    “这男的是不是出柜了啊？不然怎会一个人来内衣店？”

    “看他样子好像很享受这些内衣，莫非是有什么特殊嗜好？”

    众人小声议论着叶天龙，只是不管如何，进门的都是顾客，而顾客就是上帝，这是所有商家的宗旨。

    一个身材高挑的漂亮导购走到叶天龙身边问道：“先生，有什么我可以帮忙的吗？”

    叶天龙落落大方笑道：“我给女朋友买几套内衣，不过还没选中，选好了，待会告诉你。”

    听到叶天龙给女朋友买内衣，导购和几名女顾客都暗松了一口气。

    “叮咚！”

    “欢迎光临！”

    就在这时，玻璃门又自动打开了，还伴随亲切的问候语，俨然又有新的顾客进入内衣店了。

    叶天龙以为是跟踪者进来了，于是本能的低头循声望去，一条被透明丝袜包裹的修长美腿映入眼里。

    接着，又是另外一条，他沿着美腿、裙摆看上去，看清了来人。

    如云秀发盘在脑后、明媚美眸柔情似水、高挑的身材、还有很具杀伤力的傲然，不是花如雨是谁？

    花如雨身上服饰虽然不昂贵，但衬衣露出的藕臂，以及套裙下先声夺人的美腿，无不让人眼前一亮。

    叶天龙惊讶遇见花如雨时，花如雨也一眼锁定叶天龙，美眸蓦地一亮，几乎是欢叫着扑了过来：

    “叶组长！”

    叶天龙再度引得众人注意，似乎没想到他有这么漂亮的女伴，同时对他散掉了戒备，这是正常男人。

    花如雨很是高兴看到叶天龙：“你怎么在这？是知道我要来吗？”

    虽然她在明江跟叶天龙分别没多久，也知道叶天龙在深城，可是这样撞见，她还是觉得很开心。

    两人早已不复凤凰组的局面，华药也已经被王药集团收购，可三女跟叶天龙的感情始终没有变化。

    “嘘！”

    看到花如雨激动的俏脸，叶天龙忙出声压制她的兴奋：“别太大声，免得影响其他客人。”

    接着他又解释一句：“天气太热，我找地方吹空调，只是原本想去服饰店，结果不小心来到这了。”

    “切！你肯定是故意来这的。”

    花如雨巧笑倩兮，一副深知叶天龙本性的样子：“为的就是看内衣美女，你又不是第一次做这事。”

    叶天龙散去辩驳念头，免得被人真误会成小色狼。

    “组长，你来的正好，我今天过来就是想买几套衣服，准备明晚穿着参加婚礼，外衣已经买了。”

    花如雨挽着叶天龙手臂向店铺深处走去：“就差内衣，你待会帮我参考一下，看看哪一套比较好？”

    叶天龙精神一振：“这个没问题，花如雨，你这是正确的思路，买内衣，不是纯粹用来穿的。”

    “它还要给男人欣赏的，男人说好，它才是真正的好，我是一个男人……”

    叶天龙一本正经：“而且我是有牌的专业内衣设计师，专业的，有操守的……我的建议一定诚恳。”

    花如雨毫不客气地挪揄：“内衣设计？你是脱衣设计差不多。”

    谈笑之间，叶天龙在货架上取过几件款式不一的内衣，递给走马观花的花如雨，告知这是专业意见。

    或许是对叶天龙一直信任，花如雨笑笑也没有评价什么，拿着选好的内衣钻入了一间更衣室。

    叶天龙的嘴角噙着淡淡的笑，看着妙曼的背影被换衣间的木门挡住，有些遗憾自己不能跟进去。

    “叶组长，你过来一下，过来一下。”

    在叶天龙细细扫视四周内衣时，花如雨悄悄打开了木门，但没有走出来，而是示意叶天龙靠过去。

    她可还没大胆到穿着内衣暴露在大庭广众之下。

    叶天龙走到试衣间门口，看着眼前的一切，眼睛差点都瞪圆了，只见花如雨上身只穿着一件内衣。

    高挑的身躯隔着薄薄内衣，毫无保留的呈现在他面前。

    光滑的双肩、平坦的小腹，诱人的红唇，还有盈盈一握的腰身，对叶天龙来说无一不是诱惑。

    看到叶天龙发呆，单手抓着背部的花如雨嗔道：“组长，你还要看多久？快过来帮我扣一下扣子？”

    “这些扣子太难扣了。”

    她嘟起小嘴：“都不知道你为什么选这些内衣，扣子太不好扣了，你目光太不专业了。”

    叶天龙心里一阵激动，我就是故意选不好扣的内衣，不然哪里有我动手的份？

    看清爽的小说就到
