    （）

    那黑人大汉用生硬的英语说道；"；维克多先生和不加拉先生呗警察从过来了！”

    “哦？”众人闻言，精神都为之一振。真是说曹操曹操就到。众人的目光皆集中在谢文东身上。他们估计，东尼二人这次惹了如此大的麻烦和风波，谢文东肯定不会轻罚的。

    谢文东幽幽而笑，说道：“回来的正是时候，让他们进来吧！”

    杰克冲着黑人汉子点了点头，后者应了一声，又快步走了出去。

    时间不长，别墅房门一开，东尼*维克多和大卫布加拉从外面走了进来。

    众人举目一瞧，差点都笑出来，平日里，这两位都是衣冠楚楚、威风八面，现在倒好，衣服也破了，脸也花了，隐隐约约中还能看到血迹，显然在警局里没少收人家的“特别照顾”。

    “哈哈……”

    别人还没发笑，东尼倒是先笑了，他快步来到谢文东的近前，说道：“我就知道我是不会有事的，关键时刻，谢先生一定会来就我的！”

    谢文东笑眯眯地看着他，反问道：“东尼，你可知道我为什么要救你出来？”

    东尼笑道：“当然是因为我和谢先生的感情深受……”

    “别和我谈什么感情！”谢文东打断他的话，笑容变成了冷笑，他说道：“以你的所作所为，你被警方处决，没人会为你感到惋惜，不过你死了不要紧，可丢人的是我们的大家，以后我们在安哥拉就别想再抬起头来！”

    东尼闻言，笑容僵住，面红耳赤，不过他反应也快，厚着脸皮，硬挤出笑容，连连点头，说道：“是！谢先生教训的对！”

    第三百零二章第302章

    谢文东幽幽问道：“当初，我对你说过什么样的话？”

    东尼一愣，没明白他的意思，惊讶的看着谢文东没有说话。

    谢文东站起身形，走到东尼近前，说道：“那时，我一再告诉你，在安哥拉要安分守己，不要给我惹是生非，不然的话，我会把你送回到金三角去。”

    听了这话，东尼激灵灵的打了个冷战。在金三角的生活与他在安哥拉的日子比起来，那简直就如同地狱一般。在安哥拉，他要什么就能有什么，有数之不尽的金钱，有无数的异国美女等他享受，还有令大多数人望而生畏的权利，但在金三角，他什么都没有。现在让他会金三角，他恐怕一天都活不了。

    “谢先生，这……这次我的确做的太过分了，但我可以保证，以后绝对不会再有这样的事情发生，也绝对不会在给谢先生你惹麻烦，我……我可以发誓，无论如何，谢先生都要原谅我这一次。”东尼是真急了，额头见汗，结结巴巴的急声说道。

    谢文东看着他，微微摇了摇头，说道：“当初你也是这样向我保证的，可是，你并没有兑现你的承诺，现在你的话已经无法再令我相信。”

    东尼傻眼了，他转目向其他人看，希望他们能站出来帮自己说句话，可是在场的众人皆垂着头，假装没看到他求助的目光，自然也没有一个人为他去求情，东尼咽口吐沫，暗骂众人该死，他大声说道：“谢先生，你不能，不管怎么说，我对你也是有功劳的，你让我做的事，没有意见是我没能办到的……”

    “恩！”不等他说完，谢文东面无表情的点点头，应了一声，随即转过身形，背对着东尼，柔声说道：“所以，你不用再回金三角了。”他将衣扣缓缓解开，继续和索道：“你就留在安哥拉，哪里都不要再去了……”

    正当东尼对他的话感到茫然不解的时候，谢文东猛然转回身形，同一时间，将腰间的手QIANG抽了出来，没有任何的预兆，对准东尼的前胸，嘭，嘭连开两QIANG。

    致命的两QIANG，身子不由自主地倒退两步，直至鲜血臼臼流出时才反应过来，他慢慢低下头，看着前胸的两处血洞，脸上又是惊骇又是苦痛，骇然地看着谢文东，颤声道：“谢……谢先生，你……你这是……”

    别说东尼无法相信，即便是周围的众人也都吓了一跳，他们猜到谢文东会重罚东尼，但却没有猜到他会直接把东尼杀掉。

    “你犯的错误不可原谅！”谢文东提QIANG走到东尼近前，眼帘低垂，对上他死灰的双目，冷声说道：“死，是你应付的代价！”说这话，他又将手QIANG抬起，顶住东尼的脑袋，不等他再次开QIANG，东尼的身体也已软软的瘫倒下去，白皙的面颊此时显得更加苍白，嘴唇泛青，无关狰狞，躺在地上，四肢只抽了几下便一动不动。

    确认东尼已死，谢文东抬起头来，又直勾勾地后面的大卫布加拉看去。他两眼眯缝着，像是两条弯弯的弧线，但却遮挡不住其中射出的骇人心魂的精光和杀机。

    大卫布加拉是圣域的教主，向来都是他让别人恐惧，但是现在，他被谢文东吓到了。在他那对犀利的目光下。

    他的双腿不受控制，倒退数步，接着膝盖一软，跪在地上，满面的惊恐，呆呆地看着谢文东。

    谢文东提着sq，迈着四方步，缓缓走到他的身侧，笑眯眯地拍拍他的肩膀，和颜悦色地说道：“教主先生不用害怕，东尼的下场不会是你的下场，你毕竟是我的客人嘛！”

    大卫布加拉此时只觉得脑袋嗡嗡作响，整个心已经呗恐惧所占据。在欧洲，他当然不惧怕谢文东，但在安哥拉，这里是谢文东的天下，谢文东若想杀他，比杀死东尼还简单。他一句话都没有说出来，只是一个劲的点头。

    （）好看的txt电子书

    谢文东一笑，把玩着手中的qiang，幽幽说道：“东尼为教主先生安排的别墅还令人满意吗？”

    “很好、很好！”大卫布加拉下意识的连声说道。

    “那就好！”谢文东对一旁的杰克说道“送教主先生回别墅！外面的世界太危险了，如果没有必要的话，教主先生就住在别墅里不要再出来了，另外，我们也要派出专人好好‘保护’教主先生的安全，杰克，明白我的意思吗？”

    “明白！谢先生！”杰克的表情一成不变，依然冰冷，点头应是，接着，拍了两下八张，从外面走进来数名身背步qiang的黑人汉子。杰克向他们一甩头，指指大卫布加拉，说道：“送教主先生回别墅！”

    几名黑人大汉纷纷点头，快步走到大卫布加拉的周围，等他起身。

    见他久久未动，杰克冷声说道：“教主先生，请吧！”

    大卫布加拉如梦方醒，看看谢文东，瞧瞧杰克，再环视周围那些真qiang实dan的大汉，一切都明白了，谢文东是要把自己软禁起来啊！他不愿意也不想这样，但是他却没有选择，因为这里是谢文东的底盘，他的话，自己只能服从。

    他颤巍巍的从地上站起，在杰克以及数名大汉的挟持下，头重脚轻的走出别墅，到了外面，他突然感觉背后凉飕飕的，用手一摸，都是冷汗，受人软禁的滋味固然不好受，但或者总比死了强，大卫布加拉默默一琢磨，还是长嘘一口气，暗暗庆幸自己没步东尼的后尘。

    看着大卫*布加拉消失的背影，谢文东冷哼一声，将shouqiang收起，然后对左右的众人说道：“把尸体处理干净！”

    “是！”

    关锋急忙答应一声，跑到门口，叫进来几名黑人保安，令他们把东尼的尸体抬出去处理掉。

    这时，众人的心情都不轻松，一个个提心吊胆。东尼在安哥拉的作用那么大，立过那么多的功劳，但只犯了一次错误，就被谢文东qiang杀，众人生怕他把怒火再发到自己的头上。

    谢文东那么干脆的杀掉东尼，其实另外一个目的也正是为了杀鸡儆猴。他现在的中心毕竟是放在国内，无法经常到安哥拉这边，想要震住这些人，并让他们对自己服服帖帖，有时候也不得不采用些激烈强硬的手段把他们威吓住。

    客厅都整理干净，谢文东环视众人，正色说道：“明天，我要去趟卢安多，看看我们的金刚石圹以及加工厂的情况。”

    “好的，谢先生，我来安排！”克里斯立刻说道。

    “恩！”谢文东点点头，说道：“如果没有其他的事，大家都可以去休息了！”

    “是！东哥！”

    众人闻言，如释重负，纷纷告退。时间不长，别墅里只剩下谢文东，孟旬，五行兄弟七人。

    这时候，孟旬低声问道：“东哥对他们都不是十分信任吗？”

    谢文东轻叹口气；说道："；相隔时间太长；人难免会被改变；适当的敲山震虎也所以必要的。"；

    "；哦！"；孟旬点点头；不再多问。

    第二天；一大早；克里斯。杰克；关锋等人纷纷赶到别墅；来接谢文东。

    谢文东与众人打过招呼后；问杰克道："；大卫。布加拉已经安置妥当了？"；

    "；是的；谢先生！"；杰克答道："；我已经派了专人看守他；都是精明强干的人；即便大卫。布加拉本事再大；他也别想走出别墅半步！"；

    "；很好！"；谢文东含笑点了点头；又问克里斯道："；我们赶到卢安多需要多久的时间。"；

    "；差不多要三个小时！"；

    "；哦？那么快！"；在谢文东印象中；他上次从罗安达去往卢安多足足花费了大半天的工夫。

    克里斯笑道："；现在没有内zhan；许多道路也恢复了正常；不需要再绕路而行；速度自然比以前快了很多。"；

    谢文东说道："；费尔南多在今晚举办一场宴会；如此看来；我们是可以赶回来的。"；

    克里斯想了想；正色道："；不出意外；晚上应该能赶得回来。

    （）

    "；好！"；

    路上无话；众人上车之后；直奔卢安多而去。

    现在的卢安多可比以前变化了许多；金刚石矿原本是位于深山荒野中；可现在那里已不算是荒野；周围的树林基本被砍伐光；出现了许多的房屋和小木楼；而且还有不少的酒馆和小商店搀杂其中；看起来；更象是一座小城镇。

    这完全是金刚石矿和钻石加工厂的功劳；由于工人多；需求大；而且人们口袋里又有钱；商机自然很大；从各地跑过来做买卖的人不在少数。

    谢文东先是到金刚石矿转了一圈；现在的金刚石矿的规模也比以前大了不好；工人在数以百计；在金刚石矿不远的地方就是钻石加工厂；那是一座钢筋混凝土的建筑；四周竖起高高厚厚的围墙；墙上转有高压电网；时常能看到身穿保安制服的人在四周巡逻查看。

    第三百零三章第303章

    进入钻石加工厂的大院内，首先映入眼帘的是一座巨大的厂房。厂房不高，只有上下两层，灰黑色的墙壁给人一种冰冷的感觉，在数十名保安的伴随下，谢文东等人来到厂房的门前，房门是密码磁控门，需有专门的磁卡和密码才能将门打开。在高科技这方面，钻石加工厂一点都不落后。

    克里斯走在前面，动作熟练地将房门打开，然后站到一旁，将谢文东让入其中。

    进入厂房内，眼前豁然开朗，这是一处巨大的空间，偌大的地方摆满了长桌，桌上摆放有各种各样的专业设备和仪器，之间由透明的玻璃相隔，每张桌子旁皆有一位身穿白褂的专业的钻石加工人员对开采的金刚石加以打磨和加工。整个体型看起来即庞大又紧凑，是一条周密的流水线。

    钻石加工厂虽然建成了一段时间了，但这还是谢文东第一次到这里来，看看这，瞧瞧那，对眼前的一切都感觉很新鲜，同时又有种难以言表的自豪感，因为这一切都是属于他的。孟旬和五行兄弟也同样惊讶于加工厂庞大的规模，不时的暗暗咂舌。

    克里斯便在前面引路，边对谢文东好奇的东西进行详细的讲解。从厂房的大门走到最里段的尽头，足足花了二十多分钟的时间。到这后，克里斯问道：“谢先生，要不要去看看我们的金库？”

    谢文东含笑点头，他抬头望了望，问道：“金库在楼上么？”

    “不！楼上是办公室，金库在地下？！”说着话，克里斯快步走到不远处的电梯前，在刷过磁卡和输入密码后，电梯开始缓缓启动，时间不长，随着哗的一声，电梯门打开了。

    这部电梯又高又宽敞，看起来更像是货梯，估计容下二十几个人都不成问题。

    谢文东等人走人其中，进来后才发现，电梯里没有按钮，正在谢文东奇怪，不知该如何让电梯启动的时候，克里斯抬起头，冲着上方摆了摆手，同时说道：“去金库！”

    随着他的话音，电梯门关闭，几乎感觉不到震动，电梯已经开始向下运行。这时谢文东终于看明白了，原来电梯的上方有微型摄像头，不用问，电梯是由工厂的中

    

