    职高最大的特点，就是老师比学生还要着急放学。

    即使是作为唯一有升学可能的高中班，老师也没有拖堂的习惯。

    顾家草垂头丧气的走出学校，姐姐回来了，他要赶紧回家做饭。

    虽然他的厨艺也不好，可好歹能填饱肚子。

    至于炒菜...

    顾家草抠了抠手指头，还是买点咸菜吧，便宜还方便。

    刚刚走到校门口，便见大家都向着同一方向张望，甚至还有人拿着手机拍照。

    想着事不关己，顾家草的脚步更快。

    虽然靳青不大管他，但他还是开心靳青回来，起码他不用这么孤单了。

    谁想这时，喧闹声竟慢慢向他这边传来。

    顾家草刚想小跑着离开，却觉得腰上一紧，随后整个身体猛然失重。

    顾家草刚想尖叫，却听到一声呵斥：“闭嘴。”她被一群人围了半天都要烦死了，要是顾家草再添乱，她一定第一时间弄死这个小崽。

    听出靳青的声音后，顾家草听话的闭上了嘴。

    心里却是非常熨帖，姐姐这是来接他放学的么。

    靳青夹着顾家草，一路跑到一个废弃的大仓库。

    靳青奔跑的速度太快，被颠来颠去的顾家草只觉得胃里一阵阵翻腾。

    被靳青放下后，顾家草捂着肚子弯下腰干呕几声，抬头时却被眼前的一幕惊呆了。

    只见偌大的仓库中，捆着八九十个人，这些人被捆摞在一起。

    他们嘴里似乎塞着东西，透明胶在他们脸上缠了两圈，让他们只能发出“鞥鞥”的声音。

    顾家草仔细端详了下这些人的长相，却发现这里的每一个人看上去都非常眼熟。

    顾家草疑惑的回头的看向靳青，却见靳青对他摆摆手：“上吧。”

    顾家草：我的上哪啊！

    却听靳青语气平静的说道：“这些都是这段时间打过你的人，老子把人给你抓回来了，你现在就给老子挨个打回去，什么时候打完什么时候回家，只要敢输一次，老子就地弄死你。”

    她可不要这么怂的饭票，万一哪一下搞不好这人就死在哪了，到时候多晦气。

    顾家草闻言吃惊的看着面前这些人，难怪会觉得眼熟，这段时间堵过他的人基本都被绑在这里了。

    看着那密密麻麻的一堆人，顾家草：“...”

    他现在究竟是应该的愤怒自己居然被这么多人欺负过，还是应该焦虑怎么打赢这些人。

    顾家草转头看着靳青，想说自己做不到，却见靳青伸出手，做了一个抹脖子的动作。

    发现靳青居然是认真的，顾家草只能从地上捡起一根棍子，向距离他最近的那个人走过去。

    其实只要克服了心里问题，打人也不算什么难事。

    见顾家草走向自己，地上趴着那人瞪大双眼，拼命发出“鞥鞥”声：救命啊，有人要杀人了。

    顾家草心里却升起了愉悦的满足感：知道怕了吧，打我的时候想什么去了。

    高高的扬起手中的棒子，顾家草的笑容逐渐扭曲。

    就在这时，靳青的声音再次传进他耳朵里：“给他解开。”

    顾家草拿着棒子的手一顿，目光呆滞的看向正坐在栏杆上的靳青：“什么！”

    他刚刚好像听错了什么。

    可靳青却一本正经的看着他继续说道：“老子说，让你给他解开。”

    绑着人家的手打算什么爷们，能不能尊重一下打架这个行为。

    顾家草如遭雷劈般看着靳青：他姐这不是想要帮他报仇，他姐这是怕他死不了啊！

    一个一个将那些欺负自己的小混混解开，在一个一个将人打倒。

    精疲力尽的顾家草颓废的躺在地上，他身上又受了不少伤，痛的他生不如死。

    看着躺了一地的人，靳青从栏杆上跳下来，伸脚踢了踢顾家草：“起来！”

    活还没干完，怎么就躺在地上了呢。

    她抓来八十六个人，顾家草才打倒三十二个，这可差的太远了。

    顾家草没有回答靳青的话，只是颤巍巍的伸手掏出自己的手机。

    只可惜他的眼睛有些模糊，手指也不听使唤，竟是电话都拨不出去。

    终于，他的手一抖，手机吧唧一下摔在脸上，刚刚止住的鼻血再次流了出来。

    顾家草的终于忍不住，开始嚎啕大哭。

    看着顾家草的怂样，靳青伸手拿起顾家草的手机：“你要给谁打电话。”

    707有些紧张，生怕顾家草说出什么不合时宜的话。

    以他对宿主的了解，不管顾家草是给爸妈打电话，还是给自己叫救护车，都有可能会被他家宿主当场击毙。

    谁想顾家草却哭的更加厉害：“我要报警，打架不好，我要让警察把我们都抓起来。”

    他受不了了，宁愿被抓起来，也不想再打架了。

    有同样想法的，还有仓库中被靳青绑来其他人。

    此时此刻，所有人都哭成一团，太吓人了，真的太吓人了。

    靳青在身上摸了摸：金疮药用完了。

    伸手抓了抓后脑勺，靳青从口袋中掏出一颗糖塞在顾家草嘴里。

    电视上说过，心里难受的时候吃颗糖，对方就会停止哭泣，转而露出幸福的微笑，顾家草现在的情况刚好可以试试。

    靳青的动作太快，快到707来不及阻止。

    一颗糖丢了进去，顾家宝果然停止了哭泣。

    只见他眼睛猛然瞪大，双手用力抓着自己的脖子，双脚不停地扑腾。

    707则是尖叫着提醒靳青：“宿主，不好了，顾家宝卡住了!”

    他就说，跟着电视剧学常识很危险。

    靳青也发现了事情不对，她刚想拍着顾家草的后背给对方顺气，却听707再次吼道：“宿主，不要拍，你从后面抱住他用力勒他肚子，让他吐出来。”

    知道事情的紧急性，靳青也不废话，直接托起顾家草，从后面箍住对方。

    眼见着靳青就要用力，707再次提醒道：“小点力气，小点力气...”

    他记得它家宿主好像曾经掰断过人。

    靳青点头示意自己知道了，随后双臂轻轻一收。

    顾家草喉咙中发出咕噜一声，随后一股血柱和着糖果从他喉咙中喷了出来。

    看着不停吐血的顾家草，靳青：“...”她没使劲啊！

    707：“...”不怪你，要怪只能怪顾家草的命不好。

    周围的小混混们则纷纷闭上了嘴，要死了，对自己弟弟都能痛下杀手，说到做到的女人，真的能放过他们么！

