    []

    男主人敲了敲筷子，故作神秘说道：“这厉少谦大校恐怕要叛变了！他想要自己当总统！”

    闻言，众人倒吸了一口冷气。

    虽然早有预料，但这几人仍然忍不住错愕！

    南国的厉少谦大校，谁人不知谁人不晓！

    铁血铮铮，一身军功！

    反倒是现任总裁，不思进取，沉迷酒肉。

    早有传言说，厉少谦大校想要取而代之！

    没想到这天，真要来了！

    就在农户一家人窃窃私语讨论时，角落的女人的手攥了起来。

    她等了一年多，终于要等到这天了。

    厉少谦叛变！

    而叛变那天，就是她逃出南国，彻底恢复自由的日子！

    她忍辱负重这么久，等的就是这天啊！

    想到这里，顾柔喉头涌出了一股酸涩！

    当年，她被厉少谦带到南国。

    男人对她，是百般折磨。

    她始终弄不清，厉少谦到底在想什么。

    有时候，他好像很爱她。

    他会紧紧抱住她，会在她耳边炙热言语。

    而有时候，他却如同恨她入骨。

    他会用最不堪的话语来羞辱她。

    而最让顾柔不能够忍受得是，厉少谦在找到最佳羞辱她的方式后，就频频用这招。

    厉少谦喜欢将她关在一个不隔音的卧室。

    而他却和数个女人在另外一间卧室欢好。

    女人那不堪的声音时不时会传进顾柔的耳中，让顾柔几乎要发疯。

    最后不堪凌辱的顾柔，终于找到机会逃跑。

    但厉少谦的反应更快。

    他布下了天罗地网。

    在出南国的边界，更是重重关卡。

    最后顾柔躲在了这户农户家。

    她用了办法，逃过了来搜查的厉少谦的军队。

    她忍辱负重这么久，就是等到厉少谦迟迟找不到她最终放弃。

    可是等到厉少谦叛变这天，南国大乱，她可以趁机逃出南国！

    而在这期间，顾柔有和夏珠联系。

    但她却只让夏珠等待，而没有让夏珠救她。

    因为她不想给夏珠招来麻烦。

    夏珠身后虽然有席寒城这金尊大佛。

    但厉少谦却非池中之物。

    而厉少谦若知道她被夏珠庇佑，一定会时不时找夏珠麻烦，到时候纷争不止。

    所以她只能够用这招。

    金蝉脱壳！

    顾柔的呼吸，急促起来。

    这天，终于快要来了！

    ……

    帝城。

    凌夜重新被送进了幼儿园。

    辱骂凌夜残疾的小朋友家人特地向凌夜父母致歉了。

    凌夜养父母也不是难说话的人，他们也没有过多纠缠。

    最重要的是，他们现在有更重要的事。

    那就是恢复凌夜的双腿。

    他们找了很多医生，一家一家医院跑去问，但得到的结果都是已经截肢的双腿是没有办法复原的。

    要像正常人一样，除非就是安装假肢。

    但市面上的假肢他们也有看了。

    哪怕是最贵最好的假肢，都是充满了生硬的机械感，没有办法做到以假乱真。

    凌夜父母还是无法接受给凌夜安装假肢。

    这好好的一个孩子，安装了一副假肢，虽然是能够走路了，但终究还不算是一个完整的人！

    以后甚至正常人的婚姻，都没有办法奢望了。

