    陆景赶到钱庄的时候就见一群江湖中人正围着那间屋子。

    但是因为之前已经一连伤了三人，剩下的人终于也都恢复了理智，没有再冲进去继续送人头。

    而韩伯手里只有一把锤子，根本对付不了外面那么多人，再加上这三锤过后他整个人也像是又苍老了十岁，心中不由也生出了一股绝望之感，知道自己今日多半是难以幸免了。

    不过韩伯依旧觉得有些不甘心，他的怀里还有一本炼制奇物的秘籍，虽然只是残页，上面一共记载了不过四种奇物的炼制方法，但是只要他能逃过这劫，就可以凭借这四样奇物成为富可敌国的巨贾。

    得到他想得到的一切，他曾经无比羡慕王婉，羡慕着她所拥有的那份不可思议的扭曲现实的力量。

    如今眼看着他也要拥有这份力量了，可命运却和他开了一个残酷的玩笑。

    韩伯还在想着逃离这里的办法，就听门外传来一阵骚动，随后那些武林中人便纷纷开口，乱哄哄的嚷嚷道，“陆大侠，你老人居然真的回邬江城了吗！”

    “我铁衣门的郑门主听说您要抓人，立马就叫上了咱们兄弟来帮忙！”

    “陆大侠，您还记得我吗，我是三虎堂的沈石，之前跟您说过一句话来着，现在两句了。”

    “俺是塔家村的洪牙子……”

    “金环谷，莫十三娘见过陆大侠，我正巧路过邬江城，听说陆大侠正在缉凶，便也过来搭了把手。”

    “…………”

    陆景见状也不得不先与众人一一还礼，随后挑了三虎堂那个自称沈石的年轻人问话。

    沈石很是激动，因为发现自己今晚不但和陆景说上了第二句话，而且看样子还会说上第三句，第四句……今后在别人面前也有的可吹了。

    因为激动，他的声音听起来都比平日尖细了一些，道，“那老头已经连伤了我们人了，其中还有一位金玉楼三流境界的高手，这会儿还在调息打坐。”

    “另外两人呢？“陆景问道。

    “也都受了点内伤，一个重一点，一个稍微轻一点，都送去医治了，那老头的武功有点邪门，明明我们这边三人都没和他接触，只是刚踏进门，他拿个锤子一挥，我们这边的人莫名其妙的就受了伤。”

    沈石道，“大家伙刚刚还在猜测来着，他应该是魔道中人，修炼了某种很厉害的隔山打牛的魔功。”

    陆景心知问题应该就出在韩伯手里的那只锤子上，不出意外的话那东西应该也是一件奇物，而且三个多月前苏赭很可能就是死在这锤子下的，这也解释了他头后被钝器所击的致命伤是从何而来。

    只是无论成仵作还是他跟晏筠，最先怀疑的都是天马镖局使铜锤的耿南天，完全没想到这会是一个一点武功都不会的普通人下的手。

    三个受伤的人，其中两个已经被送走，陆景走到金玉楼那位三流高手身前，伸出一只手抵住他的后心。

    那位金玉楼的高手正在闭目调息，体内的内力下意识的就想要反击，不过接着耳边就传来了陆景的声音，“放松。”

    于是他也连忙收敛了真气，之后就感到一股雄浑到难以想象，又异常温和的内力在他的经脉内游荡了一个大周天，而他小腹处的伤势也顿时好了三四成。

    “多谢陆大侠出手相助！”那金玉楼的高手睁眼感激道。

    虽然只是三四成，但是却是最麻烦的内脏伤势，至于剩下的那部分伤只需静养就行。

    而陆景也借着这此疗伤感受了下那小锤的攻击强度，觉得以自己的火麟甲硬接应该没什么问题，于是拍了拍那金玉楼高手的肩膀就向着韩伯所在的那间房走去。

    看到陆景打算出手，周围一众武林中人顿时又兴奋了起来。

    他们这么多人却拿韩伯一个人没什么办法，要说心中没气显然也也是不可能的，如今都盼着陆景出手好好教训一下屋内那魔道妖人。

    而且近距离观摩绝顶高手动手的机会可是非常难得的，说不好就能从中得到什么什么启发。

    只是抱着这部分念头的人终究是要失望了。

    陆景推门走进去，韩伯立刻也毫不犹豫的挥动了手中的锤头，然而之前屡试不爽的“隔山打牛”这次就像是完全失去了作用一般。

    韩伯一连挥出了五锤，可陆景连脚步都没顿一下，反倒是韩伯这边，脸色却变得越来越差，整个人都在不停喘着粗气，整个人都变得老态龙钟了。

    而这一刻的他也深深理解到了王婉在虚鬼失手后的那份绝望。

    这怎么可能！

    韩伯瞪大了眼睛，似乎不明白手中的锤子为什么会失去了作用，于是他又拼出最后一口气，挥向了陆景的脑袋。

    而这一次他却是终于看清了一些东西，只见陆景的皮肤下闪过了一大片像是鳞片一样的红色纹路。

    接着锤子发出的那股怪力，就被轻松拦下了。

    而陆景也已经走到了他的面前。

    似乎已经预见到了自己的下场，韩伯的身子也开始颤抖了起来，片刻后尖叫道。

    “你，你不能杀我，我……我只是按照主人的吩咐办事，是王婉让我杀了她的相公的，因为苏赭无意间发现了她的秘密。

    “之后威胁她，要她把制作那些东西的方法也交给他，于是王婉干脆就想办法把苏赭喊到了城外，让我结果了他的性命，我从头到尾都只是听命办事！”

    陆景却是不为所动，直接用禅杖敲碎了韩伯的脑袋，眼见后者还剩最后一口气，陆景凑在韩伯的耳边轻声道，“你既然这么忠心，不如下去继续陪着自己的主子好了，这本来也是她最后一条遗命，我答应了她的。”

    韩伯闻言眼中闪过一抹惊惧之色，但是已经再说不出什么话了，瞳孔散大固定在了那里。

    陆景走出屋外，对着外面还在震惊中的群雄道，“大家伙都听到了，嫌犯韩伯已经承认了杀害苏家布铺的东家苏赭，此事与天马镖局无关，还望诸位日后可以给天马镖局做个证。”

    众人闻言纷纷应诺，的确，韩伯死前的那番话他们都听在耳中，就是不知道他说得制作那些东西是什么意思，但苏家既然是开布铺的，想来应该是和织布有关吧。

