    陆景点头，“大师既说今夜有妖人盗刀，那他们现在怕是也已经潜伏在这附近了，等下大师要专心操控阵法，难以分神，那些妖人没准也会伺机偷袭。正需有人在一旁为你护法。

    “惜君留在你身边，比跟着我更有用。”

    陆景的一番话说得合情合理，让人挑不出任何毛病来。

    而夏槐这时候也已经拔剑在手，默默站在了智海的身侧。

    智海看了眼少女手中明晃晃的长剑，也不再多说什么，“既如此，就劳烦戚施主走上这一遭了。

    “据贫僧所知那把魔刀被放在库房的一只铁箱中，不过具体在哪一只中我也不清楚，那间库房里一共有七只铁箱，怕是要戚施主一只一只去找。

    “除此之外还有一件麻烦的事情，就是那些铁箱很难打开。它们全部由生铁打造，每只的重量都在千斤以上，开箱需要两把钥匙，其中一把在太平钱庄手中，至于另外一把，却是在存东西的人手里。”

    “大师有什么建议吗？”陆景问道。

    “我建议先以内视术，一窥铁箱内的景象，找到那把魔刀，之后再以驭物术连带着箱子一起运出来，怎么样，戚施主能做得到吗？”

    陆景才不会给智海借口让他把夏槐支走。

    陆景留夏槐在外面，一是不想少女跟他一起涉险，另外最重要的是为了让她看住智海。

    一旦智海搞什么小动作，就得掂量下是那些火焰先烧到陆景，还是夏槐的长剑先把他给给捅穿。

    所以陆景闻言只是道，“我知道了。”

    “没有别的问题的话，贫僧就来为戚施主开路了，记住，你只有半盏茶的时间，半盏茶后不管找没找到都要立刻原路返回。”智海一边说着一边从怀中摸出了一只小木鱼。

    上面画满了密密麻麻的“红色经文”，毫无疑问这便是智海那座天火大阵的阵盘了。

    智海又诵了句佛号，随后以犍槌敲击木鱼上的一句经文。

    漫天的大火忽然一滞，下一刻竟是从中一分为二，分出一条道路来。

    见到这一幕在场的居民全都呆住了，还有人干脆跪在了地上，叩拜了起来，还以为是火神显灵了。

    而另一边的陆景这时候也用湿了水的衣物覆住了口鼻。

    “就是现在，去吧！”智海低喝一声。

    而他话音未落，陆景已经冲了出去，不过两个起落，就落在了那片火海中。

    智海神色严肃，紧紧盯着陆景的背影，见他已经快要走到那条道路的尽头了，又伸手，连敲了木鱼三下。

    陆景就见他面前的火墙再次神奇的分作两半，与此同时他背后的火焰却是重新收拢聚合在一起，来不及多想，陆景就跃入到新的路径上。

    不得不说智海的以火攻火之策的确有其独到之处，在天火大阵的帮助下陆景很快就来到了太平钱庄的库房前。

    此时库房的大门紧锁。

    陆景踹了一脚，大门发出了一阵悲鸣，颤动了几下，但是依旧坚挺着并没有倒下。

    陆景这一脚可是灌注了内力的，而且还不少，最少八成，然而太平钱庄在设计库房的时候显然也是把武林高手的攻击给算了进去的。

    这门同样也是铁铸的，而且厚度达到了惊人的两寸。

    足以抵御很多人的围攻了，然而陆景只是稍作停顿，之后便继续踹了上去。

    因为这两扇门或许无人可破，但是不代表装门的墙也同样结实。

    太平钱庄再怎么丧心病狂，也不可能搞出一间完全是铁铸的屋子来，既如此墙与门的连接处自然便有破绽，更别说，这里还被大火烤了这么久。

    陆景踹了没一会儿，就把那扇门给踹倒了。

    再然后却是一愣，因为他最先看到的是一个大洞，就在之前铁箱所在的位置，而原本坐落在大洞上方的铁箱自然也就不翼而飞了。

    陆景心中先是一沉，但很快就又重新镇定了下来。

    他知道偷走铁箱的人一定还没走远，因为就在不久前，寻子金龟还在冲火场里扎，显然那时候铁箱还在太平钱庄中。

    所以黑刀被盗也就是眼下刚刚发生的事情。

    陆景附身，将耳朵贴向地面，果然听到了底下传来的动静。

    那动静很吵杂，就像是很多人一起在行动一般，陆景很快就想到了之前在铜盆中看到的那群老鼠。

    果然这场大火也和操纵鼠群的家伙有关。

    陆景正打算跳进洞里，但是想了想，却是又停下了脚步，对方一时半会儿应该还打不开那只铁箱，也就是说黑刀暂时还是安全的。

    而那箱子里还放着一只子金龟，可以随时通过母金龟定位。

    于是陆景转头走向另一只铁箱前，内视术，驭物术什么的他是不会的，于是就用最简单的办法，找了节锁链将那只箱子给捆了起来，然后向外拖去。

    陆景走到库房门口的时候还不到半盏茶的时间，于是他又等了会儿。

    也不知道是不是因为火麟甲已经修炼到第五重的缘故，对旁人而言难以忍受的热浪，陆景却没感受到太多的威胁。

    他甚至还专门在一面燃烧的墙壁前站了会儿，相比之下，还是燃烧所产生的烟雾更加致命。

    不过以陆景的内力修为，他一时半会儿不呼吸也不是什么大事儿。

    随后陆景的目光又在屋内转了一圈，最终落在了一盏灯台上。

    …………

    大街上，智海的木鱼越敲越急。

    他一直在努力控制火势，不向库房的方向蔓延，给陆景足够的时间找到黑刀，为此后背上的僧衣都湿了，又支撑了片刻。

    算一算时间快差不多了，智海便又着手开始为陆景创造出一条逃生的通路来。

    他将火势尽量分向两边，留下中间的空白地带，然而或许是因为他的秘力消耗得有些厉害，这次所创造出的空白地带只有先前一半宽，但也足够一人通行了。

    没过一会儿，智海就看到陆景的身影再次出现，而且身后还拖了个大铁箱。

    “找到了！”智海的脸上露出了一抹喜色，对陆景道，“快，快把东西先扔出来。”

