    

    云顶商会的大门前很快恢复了平静，林艳宛的尸体被抬走之后，谢亭芳又命令商会之人把胡家父子的尸体也抬了下去，同时让人驱散了周围那些围观者。

    至此，一场本不该出现的争端就此落幕！

    等到一切全都解决，云逸凡又跟谢亭芳简单聊了几句，这便告辞离开了。

    “这次的收获真是不赖，提纯先天一气丹的材料凑齐了一半，而且还买到了三百份儿聚气丹炼材，接下来的时间，我可以认认真真地炼几天聚气丹，然后把现有的力量更进一步了！”

    走在大街上，云逸凡的脸上一直噙着淡淡的笑容，却是对此番的云顶商会之行十分的满意。

    他这次去云顶商会，原本就是想订购一张前往天命城的船票，却没想到还有这么多的意外收获，不得不说，这对他来说属实算是意外之喜了。

    “咦？这么快就到了？”

    思绪之间，他的身形竟是在不知不觉当中来到了丹盟之外，抬头看向丹盟的牌匾，他的脸上不禁露出一抹笑容。

    “眼下炼丹还是得来丹盟啊，看来有机会的话，必须要想办法弄一架丹炉才行了，总这么往丹盟跑，貌似也不是个事儿啊！”

    来丹盟炼丹，虽然也算方便，但终归没有自己带着丹炉，随时随地都能炼丹来得方便，他暗暗决定，等完成了这次的炼丹之后，他就想办法去购买一架丹炉，届时提纯先天一气丹，应该也能更方便一些。

    心里想着，他这便直接迈步进了丹盟，然后直奔玄级炼丹室而去。

    有朱桓的令牌在，丹盟里自然没有人敢阻拦，很快，他就在引导人员的指引之下，来到了玄字一号炼丹室当中。

    进了炼丹室，他首先将门窗什么的都锁好，然后便是直接取出炼材，开始了炼丹前的准备工作。

    等到一切准备就绪，他陡然开启丹炉的盖子，开始了第一炉丹的炼制！

    对于炼制聚气丹，他可谓是熟悉得不能再熟悉了，毫不夸张的说，此刻的他就算是闭着眼睛，也绝对能够炼制出极品聚气丹来。

    没有任何意外，第一炉丹，他只用了一刻钟不到的时间就出炉了，十五颗的数量，貌似已经达到了出丹的极限，就算是他也很难做到更好。

    接下来的时间，一份儿又一份儿的炼材被他投入丹炉，而一炉又一炉的极品聚气丹则是接连出炉，每一次炼丹，他都能够把时间缩短一点点，到了后面，他炼制一炉丹药，甚至只需要大半刻钟，效率简直高得吓人！

    半天多的时间，他毫不停歇，一口气炼制了二十炉极品聚气丹出来，每一炉十五枚，加在一起就是三百枚的数量！

    “差不多了啊，三百枚极品聚气丹，肯定足够让我的实力更进一步了，既然如此，那就先修炼一阵子，等突破了之后再继续炼丹也不迟。”

    对于他来说，炼丹的目的就是为了提升自己的力量，也只有力量提升了，他才能够多一些自保之力，如果力量不够强，他就算炼再多的聚气丹又有何用？

    有了定计，他先是静下心来调息了半个时辰，随后，他便是开始疯狂地吞噬起刚出炉的极品聚气丹来。

    用丹药来刺激真气的提升，这个过程没什么技术含量，说白了就是用钱来砸！

    三百枚极品聚气丹，很快就被他用掉了三分之一，可惜的是，一百枚极品聚气丹下肚之后，他的力量虽然有所提升，但却并未发生质的变化！

    见此，他倒是毫不气馁，继续大把大把地往嘴里塞丹药，很快就又是一百多枚极品聚气丹被他吞了下去。

    终于，在吞噬到差不多两百三十几枚聚气丹之后，他的身体当中总算传来了一阵动荡，那已经达到极限的真气，终于再次得到了壮大！

    “好好好！三十万钧！我的力量终于达到了三十万钧！这已经堪比灵力境五重天了吧？”

    感受到力量再次壮大，他的心里简直充满了兴奋，忍不住大叫了几声好。

    修为达到真气境大圆满，想要在不突破境界的情况下继续提升实力，实在是太难太难了，这也就是因为他的丹田里有九个气旋，这才能够继续提升，如果换成了其他人，就算用再多的办法，也肯定不可能做到如此的。

    当然了，提升这五万钧力量所付出的代价，也绝对是一般人难以想象的。

    两百三十枚极品聚气丹，换算成下品聚气丹，那就是差不多小十万枚啊！试问，放眼整个大元帝国，甚至是更强大的帝国，又有谁会舍得用十万枚聚气丹来提升五万钧的力量？

    “看这架势，我在真气境这一层次应该还是没有达到极致，若是继续吞噬聚气丹的话，说不定还有希望让我的力量再次提升一层，只不过需要的聚气丹，恐怕少说也得四百打底吧？要不要再冲刺一下呢？”

    稳了稳心神，他不禁运转起了洞察之眼和天机之心，感受了一下自己此时此刻的情况。

    从这两样神技给他的回馈来看，在不突破到灵力境之前，他的力量应该是还能提升一些，只不过对极品聚气丹的需求量实在有点儿大。

    “干了！用量大就大吧，反正只要有材料，我就可以源源不断地炼制极品聚气丹出来，就算浪费一些也没什么！”

    思索片刻，他马上就有了决定，略作调整之后，他这便重新开始了炼丹。

    就这样，他又用了一整天的时间，炼制了三十五炉极品聚气丹，这样一来，他现在手里的极品聚气丹数量，一下子达到了六百多枚！

    不得不说，这样的疯狂炼丹，对他的消耗也是很大的，等到这次炼丹结束之后，他整整休息了半天的时间，这才彻底恢复了精神，重新达到了最佳状态。

    身体状态调整好之后，他这便继续开始了奢侈的服丹过程，一百枚、两百枚………足足吞到第四百八十枚左右，他的真气这才终于变得凝实一些，力量再次增加了五万钧左右！

    至此，他的力量已经达到了三十五万钧的恐怖程度，直接堪比灵力境六重天的高手！

    “达到极限了？！”

    当力量再次得到突破之后，他的眉毛微微一挑，却是马上就感受到，到了现在，他的力量已经达到了真气境这一层次的极致，想要凭借聚气丹来冲破极限，肯定是已经做不到了！

    “灵力境六层？看来暂时只能如此了！”

    感受到力量到了极限，他的心下难免有些可惜，对于他来说，他不怕浪费更多的聚气丹，如果还能继续提升的话，就算需要上千枚极品聚气丹，他也照样会继续下去。

    “倒也还不错，以我现在的力量来说，如果再遇上像胡管事那样的灵力境三重天之人，想来一掌就能把他拍成碎片吧？”

    感受了一下自己此时的力量变化，他的心下倒也还算满意，不管怎么说，这七百多枚极品聚气丹花的还是很值的。

    接下来，他就只能等待云顶商会把化神草给他弄来，然后想办法把那枚先天一气丹提纯，最后对先天灵力境发起冲刺了！

