    阳光对吸血鬼一族来说就犹如是最致命的毒药，一旦沾上就是重创，但他们在阳光中慢慢消融的过程却充满了一种绚烂的美感。

    　　黄昊虽然不是一个生性残忍的人，但相较于战场上那种血肉模糊的场景，他还是更喜欢这种绚烂的白日焰火。

    　　“报，黄将军，东南方正有一支恶魔骑兵朝这里赶来。”

    　　黄昊正在欣赏着人生中难得一见的白日焰火，一名银飞马骑士突然来报。

    　　“传令下去，命令军队立刻停止追杀，全员向北撤退，在撤退中重整阵型，我们再去送敌人一份大礼。”

    　　虽然火海中还有一些比较幸运的吸血鬼幸存，但经过这样一场大火，相信这支吸血鬼军团已经彻底报废了，斩草除根已经没有什么太大的意义了。

    　　所以在得知敌人的援军正在赶往这里后，黄昊立刻放弃了这种残忍的虐杀，率领着大军扑向了三族联军所在的方向。

    　　史蒂芬制定的这次突袭计略，灭杀敌人的吸血鬼军团还只是第一步，第二步就是从后方突袭和恶魔大军分离的三族联军。

    　　虽然不清楚三族联军为什么要和恶魔大军分开行动，但这种难得的机会史蒂芬是绝对不会错过的，所以当吸血鬼军团被覆灭之后，三族联军的下场就已经不可改变了。

    　　......

    　　第一支赶到火海外的是一支恶魔骑兵团，为首的骑兵统领在看到吸血鬼的营地已经化为一片火海后，立刻率领着手下的人马沿着原路折返了回去。

    　　“启禀元帅，吸血鬼军团基本全灭，血千刃将军生死未卜。”

    　　很快，位于军营中的丹尼尔斯便得到了火场的具体情报。

    　　“那支突袭吸血鬼营地的敌方空军呢？”丹尼尔斯眯着眼睛询问道。

    　　“好像是往北面飞去了。”来人回答道。

    　　“往北飞好啊，如果我是对面的指挥官，我肯定也不会错过围歼三族联军的大好机会的。

    　　苏菲这个蠢女人，真以为生得美艳动人就可以为所欲为了吗？

    　　估计她做梦也想不到，魔皇陛下给我的第一个命令就是想办法将她给除掉吧。

    　　只要她战死在这里，魅魔族马上就会选出新的女皇，而新任女皇想要树立威信，最好的办法就是为惨死的上一任女皇报仇雪恨。

    　　到时候都不用我们要求，她们自己就会派出那支铁甲犀牛军团了。

    　　血千刃这个老不死的，真以为我看不出来他们派出来的吸血鬼军团都是等级最低的吸血鬼男爵吗？

    　　他们血族驯养了那么多的血奴，这么多年下来，这种级别最低的吸血鬼男爵至少积攒了上百万。

    　　如果要是换做平时，他们派出二十万吸血鬼男爵出来应应景，也没有什么大不了的。

    　　可是此次是事关我恶魔一族生死存亡的战役，他们竟然还敢如此敷衍懈怠，那就休怪我们无情了。

    　　还有那个该死的死神一族，我呸，狗屁的不死之身啊，不就是脑袋比较硬一点吗？

    　　要不是魔皇陛下顾全大局，说他们在日后还有用，老子早就让他们彻底灭族了。”

    　　听到手下汇报后，丹尼尔斯自言自语说了一大通，也不知道是说给自己听的，还是说给手下的心腹爱将听的。

    　　虽然吸血鬼军团基本全灭，但他此时此刻却没有一丝的沮丧，反而还相当的开心。

    　　“还是大帅算无遗策啊，您早就算到了他们和安德鲁有矛盾，不会合兵一处，同时又故意将手下的恶魔骑兵团调去了南面去巡逻，否则敌人想要偷袭吸血鬼军营，简直就是痴心妄想。”

    　　丹尼尔斯的心腹爱将立刻拍起了他的马屁。

    　　“其实我当时最担心的并不是我们这边放水有多明显，而是担心敌方的将领无法看到这个战机，还好对方最终没有让我失望。

    　　对了，我听说血万敌有个叫薛仁礼的直系后代也跟着血千刃一起过来了，那个薛仁礼现在怎么样？死了没有？”

    　　丹尼尔斯突然想起了什么，然后随口询问道。

    　　“启禀大帅，听说那个薛仁礼跟着苏菲那个小贱人去前线观摩学习去了。”心腹手下回答道。

    　　“虽然血万敌有很多的后代，死一个两个的影响不大，但我还是不想看到那个薛仁礼活着回来，明白了吗？”丹尼尔斯冷笑道，眼神之中充满了杀意。

    　　“属下知道该怎么做了。”

    　　......

    　　“报，雷欧统领，大事不好，吸血鬼军营遇袭。”

    　　三族联军在雷欧的率领下，正在“高歌猛进”时，一名从后方逃过来的血族士兵将噩耗带到了前线。

    　　“你说什么？再说一遍。”

    　　听到吸血鬼军团遇袭，雷欧的眼睛立时就红了起来，他一把抓住通信兵的衣领，直接将其给提了起来。

    　　“吸血鬼军团遇袭，好多的银飞马和狮鹫。”通信兵战战栗栗的回到道。

    　　“敌人的空军是怎么过去的？我们的斥候都是死人吗？”雷欧大声质问道。

    　　“我不清楚，雷欧统领。”

    　　“都是废物。”

    　　雷欧直接将通信兵给扔了出去，神色之间充满了焦急。

    　　“我来问你，敌人空军的规模有多大，你出来时可否有援军赶过去了。”

    　　得到消息后，刚刚离开的苏菲立刻火急火燎的赶了回来，然后正好看到了雷欧扔人的一幕。

    　　“回苏菲女皇，具体有多少我也不知道，不过当时漫天都是银飞马和狮鹫兽，至于援兵，我没有看见。

    　　我当时正在远处的小河边饮马，否则我是很难逃出来的。”

    　　通信兵没想到及时来报信还是不对了，顿时一脸的委屈。

    　　“大事不好，雷欧统领，我们被丹尼尔斯给卖了。”

    　　苏菲听完通信兵的回答后，突然意识到大事不妙。

    　　“怎么回事？丹尼尔斯有那么大的胆子吗？”

    　　雷欧顿时被苏菲的话给吓了一大跳。

    　　“雷欧统领，您仔细想一想，如果不是丹尼尔斯有意为之，敌方一支规模如此庞大的空军怎么可能那么顺利的就绕到我们的腹地呢？

    　　丹尼尔斯是不敢对我们下杀手，但魔皇埃雷拉那个老不死敢啊。

    　　恶魔族一直对我们三族此次的支援不太满意，但却始终没有敢对我们动手。

    　　上次夜袭时，约瑟夫故意见死不救，就是想给我们一个教训，没想到却被我们给识破了。

    　　本以为挤走了约瑟夫，恶魔族应该会收敛一些，没想到埃雷拉这个老不死的竟然如此狠毒，他这是想要改天换日啊。”

    　　苏菲是越说越感到脊背发凉，最后更是脸色惨白、花容失色。

    　　“苏菲女皇，您是不是太多虑了？就算是除掉了我们，魔皇陛下也指挥不动我们的族人啊？而且除掉了我们，他就不怕别人怀疑吗？”

    　　对于苏菲的话，雷欧充满了疑惑。

    　　“我的统领大人啊，都这个时候了，您怎么还这么天真呢？

    　　人家恶魔大军的伤亡也不比我们少啊，打仗又不是儿戏，只许恶魔战士阵亡，就不允许我们阵亡了吗？

    　　而且是我们主动跳进了丹尼尔斯设计的陷阱里面，是我们不肯去找安德鲁和解的，我们的整体实力不如恶魔大军，敌人要挑我们这枚软柿子捏，任谁也不会怪罪到恶魔大军身上的。

    　　你就看着吧，等我们全军覆灭时，丹尼尔斯的援军肯定会姗姗来迟的，到时候人们只会怪我们中了敌人的诱敌深入之计，不会去过分怪罪恶魔大军支援不及时的事情的。”

    　　苏菲现在真想给这个死脑筋的男人一个大耳光，直接扇醒他，但她如今能否逃出升天已经完全要依仗眼前这个男人了，所以她只能耐心的给对方讲解里面的一些个弯弯道道。

    　　“诱敌深入？你是说敌人会从后面包夹我们？难道是那支空军？”

    　　一想到那支突袭吸血鬼营地的空军出现在己方的身后，雷欧顿时脸色一变。

    　　“没错，估计那支空军很快就要过来了，雷欧统领，我们还是赶紧想办法逃出去吧。”苏菲焦急的说道。

    　　“苏菲女皇，如果真要是像你说的那样，那么现在我们恐怕是逃不掉了。”

    　　雷欧无奈的摇了摇头，在看到苏菲一脸的惨白之后，他爱怜的看着面前的这个女人，正色道：“虽然大军跑不了了，不过你放心，我会想方设法将你平安护送出去的。”

    　　“扎卡。”

    　　“属下在。”

    　　听到召唤，一名身材魁梧的死神战士来到了雷欧的身旁。

    　　“你现在立刻率领我的亲卫军护送苏菲女皇从东面突围出去，除非你们全部战死，否则绝对不能让苏菲女皇伤到一根手指头，听明白了没有？”雷欧大声的吩咐道。

    　　“属下明白。”

    　　“苏菲女皇，您现在就跟着扎卡走吧，一路保重。”望着心上人，雷欧深情的说道。

    　　“雷欧统领保重。”

    　　苏菲朝着雷欧抱了抱拳，然后立刻跟着扎卡离开了。

    　　望着离开得毫不拖泥带水的苏菲，雷欧露出了无奈的苦笑。

    　　他虽然知道自己是剃头担子一头热，但他是多么希望心上人能够喊上自己一起逃走啊，哪怕只是虚情假意也好啊。

    　　即便是自己最终会为了掩护苏菲离开而拒绝，但至少那样会让自己的心中多一丝的幻想。

    　　哎，没想到苏菲竟然如此的绝情，看来还是血千刃看得明白啊，自己只是她眼中可以利用的一颗棋子，失去了利用价值后，就会被立刻放弃。

    　　也罢，要怪就怪自己的能力不行吧，就让自己在这里结束这段单相思的虐恋吧。

    　　“来人啊，马上传令下去，大军立刻掉头，向后突围。”

    　　留恋的忘了一眼远去的心上人，雷欧决定要履行完自己这颗棋子最后的使命。

    　　......

    　　雷欧下的这个命令让很多士兵都非常的疑惑，他们不知道后面哪儿里来的敌人。

    　　不过军令如山，他们最终还是忠实的执行了雷欧的命令，掉头往回奔去。

    　　很快，他们终于明白了敌人为什么会出现在后方了，雷欧给他们下达的命令为什么是突围了。

    　　望着迎面飞来的那遮天蔽日的飞行军团，所有人的心全都直接跌落到了谷底。

    　　“发信号，通知精灵军团立刻反攻。

    　　狮鹫军团全体进行轰炸式俯冲攻击，银飞马军团以小队为单位，自由作战。”

    　　在看到迎面而来的三族联军后，黄昊有条不紊的下达着一个个命令。

    　　随着狮鹫军团俯冲而下，三族联军的阵型立刻被搅了个乱七八糟。

    　　面对着狂暴的狮鹫兽，所有人都在逃命，没有人愿意去面对那些嗜人的猛兽。

    　　“死神军团，冲锋。”

    　　看到不堪一击的其他军队，雷欧一脸的不屑，待狮鹫军团俯冲而下后，他立刻率领着跟在后面的死神军团发起了冲锋。

    　　“小金，命令狮鹫兽去干掉那支长着羊角的军队，告诉所有狮鹫兽，用力啄他们的脑袋，用利爪抓碎他们的心脏，我就不信他们能真的不死。”

    　　当死神军团发起冲锋后，位于空中指挥全局的黄昊一眼就看到了史蒂芬口中那支怎么杀都杀不死的军团。

    　　宁远曾经告诉过黄昊，无论是什么种族，头颅和心脏都是身体的要害部位，所以他直接命令狮鹫军团攻击敌人的这两个身体部位。

    　　随着小金发出了一阵嘹亮的鹰啼，位于下方战场上的狮鹫兽立刻放弃了攻击那些普通的士兵，全都冲向了那支胆敢对它们发起冲锋的死神军团。

    　　这支所谓的死神军团，真正可怕的是他们那种怎么杀都杀不死的无赖能力。

    　　如果只是单纯的比拼实力，就连银飞马军团都可以虐杀他们，就更不用说是实力更强的狮鹫军团了。

    　　在上万头狮鹫兽的肆虐之下，死神战士成片成片的倒了下去。

    　　黄昊骑乘着小金，在空中紧紧的盯着几名倒下的死神战士，想要找到他们身体上真正的要害部位。

    　　死神战士倒下去的速度十分快，重新站起来的速度也不慢，只是一转眼的功夫，那些被狮鹫兽“杀死”的死神战士便全都站了起来。

    　　“难道他们的要害既不是心脏，也不是头颅？”

    　　看到死神战士重新复活，黄昊的眉头立刻就皱了起来。

    　　“小金，那里，那里有一名死神战士没有复活，冲过去抓走他的尸体。”

    　　黄昊不停的扫视着战场，想要找到一具死神战士的尸体，扫视了一会之后，他终于如愿以偿。

    　　飞到一块无人的区域，将尸体放下后，黄昊便开始仔细研究起来这具尸体上面那些可能致命的伤口。

    　　心脏被抓碎了，但刚才好几个死神战士同样也被抓碎了心脏，但他们还是复活了，所以心脏这里应该不是致命伤。

    　　头颅也被啄爆了，但刚才也有头颅被啄爆的复活了，所以这里应该也不是致命伤。

    　　......

    　　强忍着不适，黄昊将面前这具无法复活的死神战士给扒了个精光，然后开始仔细察看其身体上的每一个位置。

    　　“奇怪了，致命伤只有两处啊，就是头颅和心脏，为什么其他人可以复活，他就不能呢？”

    　　反复察看了几遍之后，也没能找到新的致命伤，黄昊的眉头顿时挤成了一团。

    　　“咦，这是什么？”

    　　黄昊在使用长剑拨弄着尸体时，一不小心从尸体头部的创口处拨弄出了一枚鲜红色的晶体碎片。

    　　在看到晶体碎片后，黄昊的眼睛顿时一亮，于是他也顾不上恶心不恶心了，直接用长剑切开了尸体的头颅。

    　　将一些恶心人的东西拨弄到一边之后，他很快便找到了想要寻找的东西，一块少了一角的红色结晶。

    　　当他看到那块碎片和红色结晶上缺少的那个地方完全契合时，脸上顿时露出了灿烂的笑容。

    　　“走，小金，去通知大家，杀死敌人后，找到他们头颅里面的红色结晶，然后将其啄碎。”

    　　随着一人一狮鹫重新返回战场，让狮鹫兽们郁闷不已的死神军团迎来了他们的末日。

    　　当小金将死神战士的弱点曝光之后，狂暴的狮鹫兽们立刻行动了起来，在那之后，那些被它们杀死的死神战士再也没能重新站起来。

    　　看到狮鹫兽们找到了他们死神一族的本命结晶，雷欧的脸上顿时充满了绝望，他知道这支死神大军不死的神话即将破灭。

    　　望着周围那些狂暴的狮鹫兽，雷欧是多想回去告诉自己的族人不要再参与到这场战争中来了啊，可惜他永远都没有那个机会了。

    　　随着一头狮鹫兽将他的头颅啄爆，然后找到了本命结晶直接啄碎，雷欧永远的闭上了双眼。

    　　

    　　

