    囧晶感觉自己输了！

    而且是输的彻彻底底，完全没有胜算。

    她看着自己眼前的一幕，简直是惊呆到无以复加。

    刚刚自己说什么，王太卡也是一副不想搭理的表情。可是知恩酱只是在王太卡耳边轻轻说了一句话，王太卡居然直接蹦起来了！

    说的什么啊？有这么大的能力？凭什么啊？

    囧晶心里委屈，自己可是刚刚和变态卡看完了《五十度灰》，又待着手铐忍着羞耻和他玩耍了一番，最后的结果居然是这个？

    如果这种事放在之前，囧晶肯定马上就火了，非要逼问个明白。

    不过经过刚刚和知恩酱的一番交流后，囧晶现在也醒悟了。之前她和王太卡其实没有把关系界定的特别明白，所以总有一点小小的任性，所以囧晶才总是挥拳头。

    可是现在既然已经明白了自己的心意，囧晶也觉得应该对王太卡温柔点，不要再动手，让王太卡觉得自己是一个暴力女。有些事情，可能理解一下，就不会有那么多的烦恼和难过了。

    就像是之前那一次最激烈的决裂，起因是王太卡没有赴约。可王太卡真的是有去不了的原因，但囧晶当时太任性了，委屈的压根什么都不想听，最后难受的还是自己。

    所以此时此刻，囧晶压住了火气，她看着知恩酱，心里更不服气了，她是真的很好奇知恩酱凭什么让王太卡直接破防了，难道还有什么自己不知道的事情？

    难道真的是戴着手铐做坏事？那自己也可以啊，该死的变态卡，难道自己差什么了？就算我囧晶发育的没有那么玲珑有致，她IU也没有多少“傲人”的资本啊，凭什么呀？难道就因为她会撒娇？我......我也会！

    囧晶的小脑袋此时只剩下胡思乱想了。

    而比此时的囧晶还胡思乱想的，自然就是王太卡了。

    王太卡这一次是真的有点生气，腿疼啊！真的是上刑一样。本来已经打定主意，就算知恩酱把天说出个花来，自己也不会轻易让这件事过去。

    但是万万没想到，知恩酱一张嘴就是个大霹雳。

    王太卡傻傻的看着知恩酱：“你......你说什么？”

    知恩酱笑了：“你都听到了，还问我？”

    “不是......我脑子有点乱！”王太卡脑子是真的乱了，因为不管是谁，恐怕都难以理解这种局面吧，那种东西从一个偶像歌手嘴里说出来，而且这个偶像歌手还是号称“国民妹妹”的可爱代表！

    王太卡小声问道：“是不是我理解错了？最近有什么新出的电影，或者是什么化妆品的名字，或者是什么餐厅叫这个吗？”

    知恩酱捂嘴笑着：“神经病啊，恐怖分子，哪有餐厅会叫这个啊！”

    “有啊，首尔还有叫‘鞋垫’的餐厅呢，怎么就没有叫......我都不好意思说出口，你是怎么做到的？”王太卡好奇极了。

    囧晶这时候过来：“什么事，我也要听！”

    王太卡说道：“不行，你还小！”

    “我不小了，我就比她小一岁。”囧晶叫嚷着：“什么东西，我也要看！”

    “不能看啊！”王太卡说道：“这样，行，今天的事情，我就这么算了，原谅你们了。但是这件事，我要和知恩酱好好聊聊。囧晶，你先回去，我问问她。”

    “不行，不能瞒着我。”囧晶好奇心起来了。

    知恩酱对着囧晶说道：“这是一个秘密，怎么能轻易告诉你呢？我和恐怖分子之间，有属于我们的秘密。你要是嫉妒，自己也去想一个秘密。别问我们的秘密。”

    还是知恩酱有办法，这句话说完，囧晶马上不问了：“好，你们的秘密，我也不想听。就算告诉我，我都不听。”

    王太卡说道：“这件事跟你说了，你也不懂。对，你肯定是不懂。”

    “你们的秘密，我也不想懂。”囧晶有点生气：“走了，不在这掺和你们了，惹人烦了不是？那我还是走吧。”

    王太卡说道：“因为这种事生气啊？你刚刚对我干了什么，你想想？”

    囧晶理亏，说不出什么，只是态度很差的问道：“疼吗？我给你买药去。”

    “没事，有点肿，明天就好了。”王太卡说道：“有些事，你长大了就知道了。”

    “算了，我也不想听。”囧晶摆摆手：“走了，不耽误你们说秘密了。”

    王太卡担心囧晶回去生闷气。

    知恩酱却说出：“对了，你先别走，手铐的事情......”

    本来囧晶是真的没想走，等着王太卡挽留自己。但是听到知恩酱的话，瞬间心虚到极致，直接加快步伐就逃跑了。

    囧晶心想，算了，相比于别的事情，还是手铐这件事让自己尴尬。还是躲过去更好。

    王太卡还在门口，知恩酱已经消了：“好了，别担心你的小情人了，我刚刚这么说完，她就不会在意这个了。”

    “什么小情人，别乱说。”王太卡心虚的辩解。

    知恩酱脸上的笑意淡了很多，说道：“恐怖分子，虽然有句话说‘智者不入爱河’，但是你也不能真的把我当傻瓜。你以为真的瞒得住我？”

    王太卡表情一僵，说道：“嗯，然后呢？”

    “没有然后。”知恩酱说道：“很多事情我不想弄的太明白，这就是我们两个人不一样的地方。你什么都想弄的明明白白，连分开的理由都想弄明白，哪怕眼睁睁的看着自己变成很糟糕的样子，也要一个没什么用的真相。但我不会，不是因为我不在乎所以才这样，恰恰是因为我在乎你，所以才这样。有些事我不想知道，我只希望你瞒住我，让我开心就好。”

    王太卡听到这，其实就真的有点不知道怎么说了。知恩酱对自己，真的是有近乎难以想象的宽容。这是任何人都没办法做到的。

    按理说，王太卡这时候应该老老实实的闭嘴，装糊涂。但是就像知恩酱说的，他就是想弄明白，所以哪怕知道不应该问，但还是不合时宜的开口问道：“为什么这么执着？”

    知恩酱叉着腰，一脸无奈的看向王太卡，就像是看向一个不懂事的孩子，表情温柔可爱，还带着一丝恨铁不成钢的薄怒：“阿一古，哪有那么多的为什么啊？如果喜好有理想，那这个喜好就不纯正了，就不是喜欢了。”

    “恐怖分子，如果我说你喜欢你能保护我，或者你很帅、你很有钱、你很有安全感。如果哪一天你毁容了，或者破产没有钱，你老去的时候连拳头都握不紧了，那时候我就要不喜欢你了吗？不，才不是这样的。”

    “我喜欢你，就是喜欢你了，没有什么为什么。”知恩酱说道：“这个世界上很多人都可以对我喋喋不休，我可以转身就走。但只有面对你的时候，我才苦口婆心、不厌其烦的劝说，住口，住口，你这个恐怖分子！”

    “好有礼貌的劝说......”王太卡点点头：“好，那我告诉你，这手铐是我买的。你猜的没错，刚刚就是囧晶在。但我和囧晶，没有到那一步。”

    “没有到那一步，我估计也差不多了。”知恩酱笑着捂着耳朵：“别说了，我已经说过不想听了。不是因为我不在意不难受，而是因为我可以用逃避的方式，当做不知道。所以别这么折磨我了。”

    王太卡闭嘴了。

    知恩酱看着王太卡的样子，笑道：“不过话说回来，也许是曾经你和Victoria那些事给我的心理阴影太大了，所以现在，只要你不是跟Victoria在一起，那么就算和其他人，我其实也没有觉得特别难受，起码不会有恶心的感觉。”

    王太卡一脸的无奈：“你还是骂我吧，我和她已经是过去式了，没必要提起。”

    知恩酱笑了：“好。其实你这一点还是很好的，就算用难堪至极的方式结束了，但起码你还能这样对待，而不是咒骂和抱怨。如果有一天我们也分开，你和别人谈起我的时候，一定也是用这样的语气。如果别人骂我是渣女，你也可以恰到好处的维护我最后一点的尊严。挺好的。”

    王太卡叹了口气：“玫瑰花腐烂的味道，比野草都难闻。但是她盛开的时候，我可是痴迷了很久。”

    知恩酱意味深长的问道：“那么，我会凋谢吗？”

    “不会。”王太卡说道：“因为绽放，需要满满的元气。而你可是元气满满的知恩酱啊！”

    知恩酱抱住王太卡：“住口，住口，你这个恐怖分子！哈哈哈！”

    王太卡哈哈大笑：“哈哈哈！”

