    进到球馆，赵东和马龙开始热身。

    除了爵士和尼克斯的人之外，那些NBA球星基本上都是中立的，没有像乔丹那样选择支持马龙。

    乔丹也有些后悔，因为他和马龙可算不上什么朋友，他挨过马龙的肘子。

    就这一点，赵东至少还没肘过他，也没打过他，赢他也是凭尼克斯的实力。

    所以没过两分钟，他就悄悄地从马龙那边，挪到了巴克利那群人那边。

    “迈克尔，你不是支持邮差的吗？”巴克利调侃道。

    “我已经支持过了不是吗？”一肘顶了过去，乔丹没好气地道。

    巴克利被肘了，也只是笑了笑，没有肘回来。

    “叛徒。”马龙恨恨地骂道。

    半个小时之后，热身完毕，赵东和马龙开始装备，然后准备上台。

    “咔嚓……”

    台下围满了记者，镜头不断闪烁。

    他们只准拍照，不准摄影，这都是约定好的。

    “飞龙，你对这场比赛有多大的把握？”有记者问道。

    “没把握我能打吗？我又不傻。”赵东顺口道。

    媒体一喜，刚刚不接受采访的飞龙开口了，于是大把的问题马上抛了出来。

    不过赵东又闭上了嘴，在威尔斯和他的拳击训练师汉姆的帮助下，径直上了拳台，开始涂抹凡士林。

    “邮差，飞龙说他不傻，那么是你傻吗？你为什么要送上门挨揍？”有个缺心眼的记者回头跑到马龙那边问道。

    “噗哧！”

    就这么一大块地方，旁边听到的人纷纷笑喷。

    “你才傻！”

    邮差恨不得一拳轰在这个记者的脸上，怒哼一声，转身就爬上了拳台。

    “我没说错啊，你又打不赢飞龙，每次都打输，不是你傻是谁傻？”那记者一脸疑惑地道。

    “哈哈……”

    这边众人忍不住了，捧腹大笑。

    “赌神，要下注吗？”

    做好了准备的赵东冲着台下的乔丹喊道。

    乔丹脸皮抽了抽，东决他可是输了几百万美元给赵东，这个赛季之前他一年的薪水都只有三百万美元，心疼得要死，但面子是要的，他可是赌神。

    “呸，我不是赌神！”

    想到赵东给他启的这个绰号，他就恨不得马上爬上台揍赵东一顿。

    “一百万美元？”他问道。

    “多少你随意，我只想看到你输。”赵东嘿嘿笑道。

    “干死你，你这个混蛋！”乔丹骂了一句之后点了点头道：“我赌你赢，一百万美元。”

    “哈哈……”众人大笑起来。

    “……”

    邮差眨了眨眼睛，觉得听错了。

    他懵了，乔丹，你这砣狗屎，你不是支持我的吗？

    “我去，乔丹，你特么要脸吗？”赵东没好气地骂道。

    乔丹冷笑道：“有什么规则不能这么赌吗？”

    “那还赌个屁？”赵东骂道。

    “来吧，废什么话？”

    无意中被乔丹羞辱的邮差在旁边咆哮起来。

    “开始吧。”赵东冲着台裁喊道。

    今天还是挺正规的，安排了台裁，台下还有记时员和三个裁判，以及现场急救医生，都是职业的，而且这场比赛也是以这家拳馆的名义申请的正规比赛。

    “Boxing！”

    台裁检查了一下二人的准备，大喝一声之后，第一回合开始了。

    赵东的拳击训练师汉姆给他的战术是，利用更快的移动速度，打运动战，绕着邮差打他的侧翼。

    但赵东没接受这个战术，他的底牌是伤病免役，他今天就是要正面暴打邮差，一拳换一拳，躲着打让他憋屈。

    比赛一开始，他马上用不伦不类的滑步上抢，冲了上去就是两记连环的左右直拳。

    “砰砰！”

    邮差没防备，挨了两下，不过赵东的拳法不是很精准，没打穿抱架，没打中脑袋。

    “上啊，邮差，干他！”乔丹在下面吼道。

    “这个叛徒！”

    听到乔丹的声音，邮差暗骂道。

    接下来，两个二把刀拳头陷入了面对面的对轰。

    “砰！”

    赵东的左眼被砸了一拳，眼圈红了。

    “砰！”

    邮差的鼻子被砸了一拳，见红了。

    “砰砰砰砰……”

    双方在场下场上是老冤家了，今天都想暴打对方，你来我往之间，没有什么章法，怎么狠怎么来，也没什么防守，重击不断。

    “飞龙，干他！”

    尼克斯那边，奥克利和拉里约翰逊等人兴奋地又吼又叫，恨不得自己上去干一场。

    “邮差，打爆他的脑袋！”

    爵士这边同样又吼又叫，助威不断。

    二十几秒之后，各被对方击中好几拳，打得非常激烈。

    邮差有点受不住了，脸上已经鼻青脸肿，几次重击让脑袋已被打出强烈的晕眩感了，身体的反应也慢了下来，这时他找机会要抱赵东。

    哪知赵东正好后撤了一步，马龙抱空了，然后前者一记凶猛的勾拳，轰在了后者的下巴之上。

    “砰！”

    马龙脑袋猛地向上一翻，瞬间天翻地覆，嘭的一声，轰然而倒。

    “Stop！”

    台裁大声喊停，上前推开了赵东。

    “噢噢噢……”奥克利他们狂欢起来。

    “卡尔，站起来，站起来，你是最棒的！”约翰斯托克顿急得眼泪都快出来了。

    “谢特，他们这是玩真的，不会出人命吧？”巴克利乍舌道。

    “他们这比职业拳击打得还狠，不能再打了吧？会出事的。”拉里伯德感觉有点慌乱。

    魔术师点点头道：“职业拳击手对头部的自我保护能力更强，不会被击中这么多拳的。这两个家伙私怨太大，往死里打，又不怎么会防守，这么下去不行的，会出大问题的，不能再打了。”

    “下巴被打开了，邮差好像干不过飞龙，联盟最强卧推不中用啊！”奥尼尔说着风凉话。

    旁边乔丹眼角一直在跳，这特么的就是两个疯子。

    “篮球的事情还是得用篮球来解决。”他决定了，以后决定不和赵东玩盘外招，只打篮球。

    台上，邮差并没有被打晕，他坐了起来。

    他的下巴被打开了，有一道足有三四厘米长的血口子，就像一张大嘴巴一样张开着，鲜血顺着脖子流到了胸膛，很是恐怖。

    他感觉头非常晕，使劲摇了摇头，仿佛想把晕眩感甩掉一样，但他甩掉的是大股的鲜血，都洒在了拳台之上。

    台裁在检查邮差的情况。

    “邮差，爬起来，别躺在地板上装死。你个废渣，浪费我时间，快爬起来，今天我们不打满十二个回合，谁也不许下台。”

    这时赵东拿掉护齿，开始了挑衅。

    “你给我等着。”

    邮差暴怒道，说着就爬了起来。

    “先生，开始吧。”他对旁边的台裁吼道。

    刚才他也击中了赵东好几拳，觉得并不吃亏，KO赵东就在眼前，他才不想放弃比赛呢。

    “你需要在伤口堵塞凡土林，拳台也需要擦试。”台裁提醒道。

    这时邮差的拳击助理爬上了拳台，开始给他处理伤口。

    “别急，邮差，你需要时间恢复，台裁不会催你的，你们并不是真正的拳击手，你可以在这里多呆一些时间。”

    助手一边处理，一边小声提醒道。

    “OK！”

    邮差也感觉现在状态不行，脑袋还晕着，上去只是给赵东送菜。

    两分钟之后，他还坐在底柱边。

    “废物，还打不打？你家农场里的驴也没歇这么久的吧？”赵东咆哮道。

    “你家的驴也没歇这么久的。”奥克利等人纷纷起哄。

    “这些混蛋！”

    约翰斯托克顿等人纷纷骂了起来。

    “哈哈……”

    看热闹的巴克利等纷纷爆笑开来。

    “好了吗？”

    台裁终于走到邮差前面问道。

    “OK。”邮差感觉好多了，便站了起来。

    他下巴上那道口子被糊了凡土林，看上去又恶心又恐怖。

    “Boxing！”

    台裁示意二人戴好护具，查检之后，再次下令比赛开始。

    赵东第一时间猛冲而上，就像勇不可挡的斗牛一样。

    他也不怎么防守，就是要暴打邮差，拳头就冲着对方的脑袋去了。

    邮差和他的情况差不多，同样想暴打他。

    “砰砰砰……”

    二人的王八拳对轰再次开始。

    “嘭！”

    五秒之后，在两人的对轰中，马龙再次倒地。

    “爬起来，你这个弱渣，别躺在地板上装死……”拳台上响起赵东的咆哮声。

    “混蛋啊……”

    满脸鲜血的马龙在喘息中开始爬了起来，他的右颧骨被打开了。

    两三分钟之后，二人的比赛再次开始。

    “砰！”

    十几秒之后，马龙又在一次对轰中倒地。

    “爬起来，别躺在地板上装死！”赵东的咆哮声再次响起。

    “不行了，继续打下去，邮差会被打死的。”打算看一场热闹的巴克利等人有些惊慌起来。

    邮差马龙再一次爬了起来，然后休息了一会儿之后拳赛继续，然后又被击倒。

    第一回合时间快结束的时候，马龙已经五次被击倒，一个回合打了差不多十五分钟了。

    “Stop!Stop……”

    台裁发现邮差的动作明显僵硬起来了，完全不知道躲闪了，连挨了好几拳，这是没有反应了，他马上一边喊着口令，一边冲上来冒着危险分开了二人。

    “嘭！”

    马龙刚被分开，就直接仰摔在拳台上，再也爬不起来了。

    此时他的神智基本上没有了，眼珠子不怎么动了，满脸鲜血，整个脸都被打肿了，鼻子断了，牙齿又被打掉了几个，可能已经被他吞了下去，下巴上又中了一拳，鲜血再度流到了胸膛上面，样子十分恐怖。

    “嘿嘿……”

    被台裁推开的赵东喘息了两下，看到邮差的样子，心中大爽，不禁得意地笑了起来。

    “邮差，别装死，爬起来和我打。”拿掉护齿，他的咆哮声再次响起。

    相比马龙，他的情况要好很多，只有鼻子被打破了，见了血，但脸上也是鼻青脸肿的，好不狼狈。

    不过有伤病免役，这都只是外伤，而且并不严重，脑袋也中了几十拳，以邮差那远比他强大的上肢力量，他居然都没什么晕眩的感觉。

    这时台裁检查了一下邮差的情况，然后双手一分，直接中止了这场比赛。

    “草，这么不经打？”

    看到台裁的手势，赵东暗骂道。

    邮差完全没有反应，只剩下沉重的喘息声。

    “送医院吧，他肯定被打出脑震荡了，说不定有颅内出血。”上来检查的急救医生这时说道。

    “快，快一点！”

    斯托克顿和几个爵士球员有些惊惶失措，冲两个抬着担架的男护士大声喊道。

    “给我带句话给邮差，让他以后少惹我，不然我还约他来一场。”赵东冲着斯托克顿嚷道。

    斯托克顿脸皮抽了又抽，看着赵东的时候，心中闪过一丝惊恐的神色，连忙跟着担架跑了。

    “巴克利爵士，你不是能打吗，为了了结一下我们的恩怨，要上来干一架吗？邮差那个家伙太废了，我才刚刚兴奋起来，他就不行了，你来顶一下，让我爽一次？”

    赵东在拳台上冲着巴克利招手喊道。

    “滚！”

    巴克利骂道。

    他可是看到了，飞龙这个王八蛋的脑袋同样被击中了好多拳，但他却像没事一样，这表示什么？这表示他能抗击打。

    你打他没事，他打你你能没事吗？当我傻啊？

    “我就说，邮差就是个傻瓜。”刚才那个采访邮差的记者这时说道。

    “噗哧！哈哈……”众人笑喷之余，纷纷大笑起来。

    “找个地方喝一杯？”魔术师这时说道。

    “OK。”巴克利点头道。

    “飞龙，一起？”魔术师问道。

    “我得先和乔丹先生干一架再说，他或许有兴趣在拳台上教训我。当然，我也很有兴趣光明正大地揍他一顿。”

    赵东嘿嘿笑道，一边冲着乔丹招手：“赌神，来来来……”

    “法克右！”

    爆了一句粗口，乔丹转身就走了。

    “胆小鬼！”

    赵东骂了一句，对众人喊道：“走，我们去喝一杯，喝完酒，我带你们去泡妞，我在石溪有个很大的资源库……”

    “纽约炮王，石溪已经不欢迎你了。”有个记者嚷道。

    “哈哈……”

    众人再度大笑。

    “你们这些混蛋，我这一个赛季下来，走到哪儿你们都跟着，那你们有拍到一次我带妞去酒店吗？没有，老子才是NBA最自律的球员。你们炒作归炒作，但要是敢把这个绰号戴在我的头上，我绝对让我的律师告到你们破产为止。”

    赵东马上回头吼道。

    众记者一阵尴尬，因为他们还真没有拍到过一次赵东带妞去酒店的照片。

    “邮差惨败，已入住ICU，其职业生涯从此中止，爵士损失惨重。”纽约电视台报道。

    “飞龙展现超级抗击打能力，六次击倒对手，一回合KO邮差，堪称联盟最残暴之超级巨星，不愧是四大恶人之首。”纽约时报特刊。

    从中午开始，赵东和邮差马龙的拳赛已经传遍了全世界，无数媒体争相报道或转载。

    赵东没事，格兰特放心地离开拳馆之后，就直接回了球队总部。

    现在球员进入了休赛期，对他来说，却是最忙碌的时期。

    回到总部之后，坐在办公桌后面，他掐着下巴最后考虑了一下，好像下定了决心，拿起话筒拨打了一个电话。

    远在西部德洲，正准备进入小牛队总部大门的老尼尔森的手机响了起来，他将车子停下。

    “哈罗，我是尼尔森……奈尔？”听到对面的声音，他有些惊讶。

    上赛季离开尼克斯的时候，他和格兰特之间并不愉快，因为他是被炒掉的。

    他仅在尼克斯呆了一个赛季，就因为想交易尤因，然后就被尤因和管理层联手干掉了，这让他十分不爽。

    但不爽归不爽，他是联盟老人了，正准备加入小牛，出任总经理，所以也并不会和格兰特表示什么不满。

    “是的，唐，我有事想和你谈一下，有时间吗？”对面的格兰特说道。

    “当然。你等一下，我把车停好。”

    老尼尔森放下手机，将车掉头，停在了路边。

    “好了，奈尔，现在你可以说了。”

    “是这样，嗯，唐，我希望你回来。”

    “什么？”老尼尔森惊呆。

    混蛋格兰特，你想干什么？范甘迪刚率队获得总冠军，并且获得了赛季最佳教练称号，你这是要炒掉他？

    当然，这不是他关心的，他想知道的是，格兰特是怎么想的？上赛季炒了他，这赛季夺冠了却又让他回去？

    “为什么？”他十分疑惑地道。

    格兰特道：“你应该知道杰夫的能力，他是你的助理教练。”

    “当然。”

    老尼尔森当然知道范甘迪不擅长进攻，而且经验太少了，说实话，今年尼克斯夺冠，他认为范甘迪在其中的作用，可能并不大，实在是那个超级新星表现太强悍了一点。

    格兰特这时说道：“尤因伤了十字韧带，这你知道，我们不能肯定下赛季他的状态怎么样，所以想交易他……”

    “哈？”

    老尼尔森想笑，但又止住了，因为那也太不礼貌了。

    格兰特也很尴尬，去年可能用尤因能换到大半个奥尼尔，今年用尤因换奥尼尔一条大腿都可能困难了。

    “唐，我们下赛季的阵容可能有困难，拉里约翰逊也不行了，内线两个老将也打不了几分钟，我们需要一个老成的教练，杰夫他胜任不了这个任务……”格兰特道。

    “所以想让我回去？”老尼尔森说道。

    “是的，飞龙他是一个偏好进攻的超级巨星，杰夫的执教风格可能不太适合他。当然，这是我的看法。”格兰特道。

    听到格兰特提到飞龙，老尼尔森精神不由一振。

    说实话，让他有兴趣和格兰特聊下去的原因，不是别的，就是因为飞龙。

    他没有好马不吃回头草的想法，但上赛季开了他，这赛季又让他回去，他也是接受不了的。

    只是，如果能执教飞龙这样能单核夺冠的超级新星，他是非常乐意的。

    他很喜欢赵东打球的技术特点，超级版本的攻防一体，同时还擅长组织，五个位置都可以打。

    他现在的篮球理念就是，位置模糊化。

    但这个篮球理念，在上上赛季执教尼克斯的时候，遭到了尤因的抵制，这也是他想交易尤因的原因之一。

    但现在赵东成为尼克斯的核心，而且因为尤因受伤，下赛季也大概率是球队的唯一场上核心，以赵东的技术特点，是极符合他的这个理念的。

    而且赵东的速度堪比后卫，这也和他的意，因为他以前在勇士打的就是偏快的风格，快攻很多。

    攻如风暴，这是他的进攻战术的风格，加上尼克斯的铁血防守，这些赵东完全可以打出来，那么如果他来执教赵东的话？

    “要回去吗？”

    格兰特还在那边不停地劝说，这边老尼尔森其实已经心动了。

    对于一个教练来说，没什么比自己的篮球理念得到实现更让他心动的了，现在一个机会摆在了面前，他有什么理由拒绝呢？面子根本就不重要。

    “奈尔，你和杰夫谈过吗？”他问道。

    “哦，还没有。噢，唐，你答应了吗？”

    格兰特的脑子相当灵活，从老尼尔森的这句话中马上明白过来了。

    “我希望杰夫能继续担任球队的助理教练，我需要他的防守能力。”老尼尔森说道。

    “OK，我马上和他谈。实际上，他的压力很大，因为飞龙想要卫冕王朝，他的压力太大了，我知道头发又掉了很多，他真的很可怜，每天愁到深夜。”格兰特高兴地道。

    挂了电话，老尼尔森有些遗憾地拨通了小牛队老板罗斯派洛特，通知他取消签约。

    “为什么？”

    对面的罗斯派洛特非常不解地问道。

    “因为我要去执教一个能率队击败乔丹的小家伙，我无法拒绝那种诱惑，所以很抱歉。”

    老尼尔森笑道。

    下午，邮差卡尔马龙的检查结束出来了，连续的重击，让他产生了重度脑震荡，鼻梁骨折，又掉了两个大门牙。

    以后能否继续NBA生涯，那要看他的恢复程度。

    这也是两人打得太猛了，要是慢慢打，不打太凶，时间一长，多打一些回合，挨的重击更多，脑部伤势累积起来，那后果会更严重，直接被打死都非常有可能。

    也就是说，他要是坚持的时候越长，拥有伤病免疫的赵东就越有可能打死他。

    职业拳台上，那些被打死的拳手，基本上都是小量级的拳手，因为他们没有太强大的重击力量，重量级拳手很可能一拳就KO对手，但小量级拳手不会像赵东一样很快KO邮差，那样打的回合越多，一场比赛下来，头部被击中二三百次，脑部的伤病就会累积起来，最后一爆发就完了。

    马龙躺在病床上，整个人极为萎靡，眼神没有焦点地望着天花板发呆，时间一长就得闭上，因为还有严重的晕眩感。

    脑袋的伤势是一方面，这场业余拳赛对他的心理打击太大了，他以为凭借强大的上肢力量能赢赵东的，但却败得极惨，又被打进了医院，这次伤更重，赛季前都不知道都不能恢复。

    两次被打进医院，几次被暴打，他已经对赵东产生了心理阴影，只要一想到赵东，脑袋就阵阵刺痛。

    “卡尔，别想那些事了，好好休息吧。”凯金赛说道。

    他无意识地看了一下病床边的妻子凯·金赛，问道：“那个家伙，他怎么样了？”

    “飞龙？”

    凯金赛苦笑一声道：“据说他连医院都没去，直接和魔术师、巴克利他们喝酒去了。”

    “……”

    卡尔马龙张了张嘴，想说什么，但只有一种巨大的打击感涌上心头。

    “我，在他手下这么弱吗？”这是他此时唯一的念头。

