    萧清羽听得大喜：“那太好了，凤焱。”

    凤焱拂了一把金色的长发，一脸臭屁的得意样子说道：“既然主人要去天魔域，那由我带路就行了，天魔域的确精怪很多，神出鬼没，但小心点应该没有大问题。”

    “不过，听说现在天魔域发生了异变，天灾增加了很多，只怕更加危险。凤焱，你有没有把握？”萧清羽谨慎地提醒了一句，她也不想凤焱大意。

    “放心，包在我身上。”

    要在天魔域平安无事，凤焱老马识途还是有大部分把握的，只是要寻找天精究竟在哪里，他也不知道了。

    在天魔域生活了几十年，虽然那时凤焱还是只刚出世的小金凤，但也去过很多地方，他从来不知道还有一种天地灵智形成的神物，叫天精的。

    楚怀殇道：“既然这样，只有先去了再说。”

    “殇，对了，我们要不要……”

    萧清羽没再说，忽然停止了，笑了笑又道，“算了，没什么，今晚好好休息，我们明天一早就出发吧，早去早回。”

    楚怀殇也没多想，姜百鸣只能让他们尽量小心，一定要平安无事回来。

    晚饭的时候，萧清羽随口给众人说了一声，但没有说去天魔域那么危险的地方，只说要留在白帝宫修炼，暂时不回来，让他们好好在家就是。

    第二天一早，姜百鸣独自送三人出门。

    站在门口，姜百鸣心里担忧又无法阻止，总觉得他们会一去不复返，但这种不吉利的话却不敢说出口。犹豫了好几下，他终究只是摆了摆手，勉励了两句，就转身回去了。

    “等我们回来的时候，祖爷爷就会开心的。”楚怀殇知道他的心情，也不好多说什么，

    萧清羽点点头，三人朝城外而去。

    远远的，他们就看到一辆马车停在城门外，鎏金秘银的车厢，华丽的装饰，一匹龙马停在车前，体态优美，静静地等待着。

    “两位神子！”

    等候在马车旁的侍神讨好地上前，给萧清羽和楚怀殇行了个礼，“这是大帝给二位准备的马车，路途遥远，有龙马宝车，速度会快一些。”

    萧清羽毫不感激元灵大帝，想让他们办事，提供一些便利是应该的。

    “行了，我们自己来，你回去吧。”她可不想有侍神跟着，不然说话做事都不方便，还不知道是不是元灵大帝派来监视他们的，直接赶走比较好。

    “这……”

    侍神犹豫了一下，也没坚持：“是！既然如此，那属下就回去复命了，预祝两位神子顺利归来。”

    一团白云在他脚下升起，托着侍神的身躯飞上了天空，渐渐消失。

    打量着龙马宝车，萧清羽这才淡淡笑道：“这个比飞舟速度快多了，走吧，殇，我们上车。”

    二人坐进了车厢，凤焱却不进去，执意要亲自驾车。

    他拿起黄金马鞭，对准半空啪的甩了一声，吓得龙马动了起来，却被缰绳固定着，并没有乱。

    凤焱嘿嘿道：“终于有机会驾驭龙马了，想当初，想骑龙马还得偷偷的，这些傲娇的龙马一贯不带正眼看人，骑上去了也拼命颠簸，哼！看你现在还敢不敢！”

    萧清羽一笑：“那好，谢谢你了凤焱。”

    “坐稳了。”

    凤焱一甩马鞭，狠狠地打在龙马屁股上，顿时一声嘶鸣，龙马展翅飞了起来，马车迅速升空，划出一道金色的流光，瞬息百丈。

    这次出发前往天魔域，萧清羽和楚怀殇做足了准备，将各种相关资料尽可能多地记在心里。虽然这是第一次去，但对于天魔域的基本情况，两人都已经了然于心了。

    一路上风驰电掣，龙马宝车平稳而快速，萧清羽和楚怀殇沿途打量风景，在离开梵天域后，周围的景致就开始不一样了。

    去往天魔域，从梵天城西北方向出发，三天之后就到了极炎森林。

    这里是和极炎域交界的地方，绵延不下数千里，苍茫青翠的原始密林一望无际，不时还有灵鸟凶兽的鸣叫声，显得幽静而寂寥。

    除了中途停下来休息之外，他们都全力赶路。

    又过了五天，马车穿过了极炎域，到了太古山脉，从这里再往东边走一万里，穿越荒芜的太古山脉，才算到了天魔域的边界。

    “休息一会儿吧。”萧清羽主动说道。

    一连快十天的赶路，穿越了数百万里的距离，即便他们只是坐车，也有些疲惫了。

    如蒙大赦的龙马连忙降落，马车停在一片灰白色的太古山脉之中，选了个还算平坦的山峰，三人终于离开了马车。

    凤焱倒是精神十足，打量了一下蔫蔫的龙马，说道：“再往前，就不合适马车了，不如放了它吧，它自己知道回去的。”

    萧清羽看看楚怀殇，这才点了点头：“行，也算辛苦它了，让它自己回去吧，不然再往前走会越来越危险，白白死了就可惜了。”

    凤焱解开缰绳，一鞭子甩在马屁股上，笑骂道：“回去吧，懒东西！”

    龙马吓得嘶鸣一声，振翅飞上了高空，逃也似的飞远了。

    站在山峰之巅，萧清羽打量着远处一望无际的灰色山脉，宛如一条条蜿蜒的巨龙，盘踞在地上，不知有多长。

    烈烈的山风吹来，扬起她的长发，裙摆宛如一朵盛开的牡丹花，衬托得她无比娇艳。

    “吃点东西吧，休息一下再说。”楚怀殇柔声说道，递过去一壶水。

    萧清羽一笑，顺便又从空间里取出一些吃食，正要吃饭时，凤焱忽然盯着远处说道：“咦，这种地方，怎么有人来了？”

    二人循着凤焱的视线望去，只见遥远处，一个白影徐徐而来。

    仿佛御风而行，不徐不疾，但速度却极快，眨眼之间，萧清羽就看清是个白衣男子，一头紫色的长发，风姿俊朗，翩然若仙，已经出现在他们面前。

    “紫玄卿！”她惊讶地脱口而出。

    萧清羽怎么也没想到，会在这里看到紫玄卿，他不是带着妖族回古阑域了吗？

    悠然落在三人面前，紫玄卿依旧是上次看到的装束，月白色的华服，头戴玉冠，充满了上位者的尊贵和气度，缓步而来。

    “我知道你们要去天魔域，已经在这里等很久了。”紫玄卿淡淡道。

