
看着眼前沼泽深处居然真的出现了这么一个水潭，归辰心中原本又惊又喜。

不光是因为能这么快找到一个水潭，更重要的是，这水潭和他在前秦黎山中所见不同，潭边还林立着不少石块。

潭西南而望，斗折蛇行，明灭可见。其岸势犬牙差互，不可知其源。

归辰注视着水潭边生长着青苔的石块，长吁了一口气。

之前听嬴抱月说五味子只生长在水潭边巨石的缝隙里，他原本还有所担心。只因他在前秦见到水潭边很少见到巨大的石块，直到此时不少看见出现在他们眼前的水潭岸边的确分布着石块，这才放下心来。

这么多巨石，总该有那么一两块缝隙里长着五味子罢？

“怎么了？”嬴抱月看着松了口气的归辰笑起来。

“没什么，我只是在想到底是南楚山林中的水潭，和前秦的不一样还真有你说的石头。”归辰笑着道，“等下如果摘到的药材不够，我就去别的水潭转转。”

毕竟这是个人战，不能所有一切都让嬴抱月出力，虽然境界低微但他也想尽可能多出一份力。

“嗯？南楚山林中的水潭也不是都有的，”然而他身边的少女闻言露出了一个疑惑的神情，随后笑了笑道，“不过这个水潭的确有。”

她记得有。

不是所有的水潭边都有……

归辰闻言愣愣看着面前少女，他原本以为这只是南楚水潭的独特地形，原来居然并非如此？

就在这时，他眼前忽然浮现出刚刚那个少女向前奔跑的身影。

毫无犹豫，一往无前，并不是漫无目的地找寻的身影。

“明月你难道……”他怔怔问道，“你难道……认得路吗？”

归辰看着面前的少女心跳如擂鼓。

一时间他想起了太多的事情。同样是在南楚的山林中，当初众人战第一轮在天目山，也是这个少女带着前秦一队人用最快的速度到达了终点。现在想来那个时候他们在她的带领下也从未绕过一次路。

那个时候人多嘈杂，且他当初在云梦泽中就见识过她认路的能力，他就一时没有多想。

但此时他们身边已经没有任何一个低阶修行者能追上她的脚步，这时归辰才忽然意识到她做到了些什么。

云梦泽姑且不论，作为一个前秦的公主，她为什么会对南楚的山林那么熟悉？

“认识路？”但沐浴在归辰的灼灼目光下，嬴抱月却摇了摇头，“应该不算认识路，只是知道一个大概的方向。”

比起之前众人战所在的天目山，她对青淖山算不上特别熟悉。

不过比起许多第一次进入这个林子的人来说，她还是要熟一些的。

天目山她曾和师父一起在其中生活过，是真的熟悉。而青淖山不论如何地理环境实在是太恶劣了一些，实在不是能住人的地方。但她和师父被追杀得太狠的时候，就会到这里来躲上一阵子。

不过躲太久也撑不住，杀手的确是进不来或者进来就成为毒虫毒蛇的盘中餐，但当时她们也不能在满是虫蛇的环境里生活太久，所以这里只是一个临时的避难所。

在青淖山里她们大多时间都是找一个相对安全的地方待着，不可能到处乱逛，所以她对地形远没天目山那么熟稔。

但作为水源的提供处，水潭位置她还是隐约记得的。

“这西南边附近的水潭就只有这一处潭边有巨石，”嬴抱月看向归辰道，“只能在这里面找找了。”

西南方是他们唯一有时间搜寻的方向。因为这一次所以修行者都要入林采药，为了避免所有修行者一窝蜂挤在一起，争抢一个地方的药材，所以在入林之前，考官将修行者分为了八组，分别从八个方向不同的地方入林。归辰和嬴抱月分到的就是西南方。

顺便一提，嬴珣等人和归辰熟知的陈子楚许义山几个南楚人都分到了其他方向。

“另外五味子离土后如果掉到沼泽里药性会受损，”嬴抱月看着瞪大眼睛的归辰继续道，“摘的时候必须要小心。”

也就是说有希望找到五味子的地方就只有这里一处，还掉到地上也就不能用了。

归辰闻言脑子里各种猜测都被吓到了一边，连忙瞪大眼睛看向不远处的巨石。

“那我们赶紧去找吧，”他深吸了一口气道，水潭边一共分布着十三块巨石，但因为光线太暗巨石上也都遍布青苔，远远看着黑乎乎一片实在看不出长了些什么。

“两人分头找应该会快些，我就去找东边的七块吧，”归辰随手指了一块巨石，“明月，那石头附近有什么能落脚的地方吗？”

“那块？”归辰以为他指的很正常，然而嬴抱月闻言却愣了愣道，“那块不是石头啊。”

“不……不是？”归辰愕然看着不远处水潭边黑乎乎一人高堆积起来的东西，“怎么可能……”

“你仔细看看。”嬴抱月道。

归辰定睛看去，一时没看出什么，但就在他想要收回目光的瞬间，他忽然捕捉到那一人高“巨石”的边缘，忽然动了一下。

他心底咯噔一跳。

那是什么？

“什……”

动的并不是巨石的边缘，而是交叠在一起的绳索模样的东西，看着这一幕就在这时归辰浑身忽然泛起了鸡皮疙瘩。

“这……这是……”

“看出来了？”嬴抱月看向他道，“那是蛇群。”

“蛇……”归辰倒吸一口凉气，看着远处足以被误认为巨石的大量聚集在一起的蛇群，归辰一股恶寒从头泛上脚。

“在你看来这水潭边的石头是几块？”嬴抱月问道。

“十……十三块。”归辰顿了顿艰难地开口道。

“原来如此，”嬴抱月转身看向他了然道，“原来那些东西在你眼里看上去是石头。”

那些东西……

归辰心底忽然泛起不详的预感。

“这水潭边的石头，”嬴抱月看向归辰轻声开口，“实际上是八块。”

八块。

归辰闻言如遭雷击。

看着不远处散布的巨石，他如同置身冰窖。

那他所见到的……剩下的五块，都是些什么东西？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="56708495"  chaptername="第三百二十九章  石潭">加入书签</a>
</div>
