    齐宣虽然是进士出身的文官，但是他实际上是将门之一，虽然没有弟弟齐屏那样精通弓马，但是他的骑术，在当年长安城一众世家公子之中，也是一流的。

    现在他虽然已经三十多岁，但是马上功夫依旧没有丢下，接到皇帝的圣旨之后，他回家告别了妻子母亲，第二天便带着十几个随从，骑马奔向灵州。

    灵州在长安正西北方向，距离西安差不多一千二百里路，因为官道畅通，再加上齐宣等人一路换马，每天能赶路四百多里，从长安出发之后的第三天，一众人便来到了灵州。

    到了灵州之后，齐宣直奔灵州朔方军大营。

    这个时候，齐师道也知道了大儿子要来，特意命令幼子齐屏，在大营门口等待，见到了兄长的马匹之后，人高马大的齐屏立刻上前，对着齐宣深深作揖。

    “大兄。”

    齐宣跳下马匹，把齐屏扶了起来，伸手拍了拍齐屏的肩膀，叹了口气：“二郎，你又黑了一些。”

    此时，兄弟俩已经差不多三年未曾见面了。

    他们自小在一起长大，感情自然很深，此时久别重逢，兄弟俩的眼眶都有些发红，齐屏低着头，拭去眼角的泪水，拉着齐宣的手，开口道：“父亲知道大兄要来，一早上就在大营里等候了，我领大兄去见父亲。”

    齐宣点头，在自己兄弟的接引下，很快来到了朔方军的帅帐，在帅帐之中，见到了头发已经白了许多的齐师道，这位京兆尹立刻跪在地上，双目含泪。

    “孩儿叩见父亲。”

    齐师道也看向跪在地上，头上也有了几缕白头发的儿子，上前把儿子搀扶起来。

    “好孩子，这些年辛苦你照顾你娘了。”

    这么些年，齐师道一直在外带兵，尤其是范阳之乱后，齐家的老二齐屏，也跟在了他的身边，留在了朔方军中，也就是说，从范阳之乱开始，长安城齐家的大小事情，就基本上是齐宣在打理了。

    更要紧的是，齐宣还在长安任京兆尹，大小事情繁杂，以至于现在的齐府君虽然才三十多岁，但是头上已经有白发了。

    “孩儿分所当为。”

    齐宣站了起来，看向齐师道，叹了口气：“父亲，您年纪也大了，要不然就回长安去，军中的事情，交给二郎打理，您也到了休养的时候了。”

    “就算休养，为父也不会回长安，而是回青州。”

    齐师道低眉道：“而现在的青州…”

    齐师道是青州人。

    林昭麾下的赵甫平，齐胜等人，都是齐师道的青州老乡，其中齐胜还是齐师道的族侄。

    作为一个青州人，齐师道在外打拼大半生，如果想要告老，自然是要归还故里的，只可惜，他的故里现在已经被林昭发展成了大本营，一时半会，以他的身份，还真不方便回去。

    父子俩叙了一番旧之后，齐师道这才看向自己的儿子，开口道：“宣儿你是京兆尹，长安城里的许多事情都要你来操忙，你…你是如何离开长安的？”

    齐宣叹了口气，从怀里掏出那份天子文书，递在了齐师道手里，开口道：“父亲，这是天子给您的诏书，天子说既是诏书，又是书信，请您老人家过目。”

    本来，齐宣作为天使，也就是钦差，齐师道见了他，说不定都要下跪，尤其是宣旨的时候，更是要下跪迎接，但是毕竟是父子俩，这些过程也就省了。

    齐师道接过这份文书，展开看了看，然后就递回了齐宣手里，沉声道：“这份诏书，宣儿你看过么？”

    齐府君摇头：“给父亲您的信，父亲未看，儿子当然不敢看。”

    “看看罢。”

    齐宣点头，上下认真看了一遍书信，然后合上这份文书，递给了一旁的老二齐屏，然后看向老爹，开口道：“父亲，圣人的意思是，让您在朔方沿线，构筑防线，准备防守西北叛军的进攻…”

    齐师道眯了眯眼睛，开口道：“朝廷不说，朔方军也会去做这件事，萧承这厮，年轻的时候，也是中宗朝的一员悍将，尤其是跟吐蕃人打仗的时候，着实立了不少功劳，现在年纪大越活越回去了，竟然开始与吐蕃人勾结了！”

    “这种通敌卖国的国贼，为父是万万不能容忍的。”

    说到这里，齐师道看向齐宣，沉声道：“只是构建防线，需要大量的钱粮，再加上我朔方军兵力也未必够，朔方军可以替朝廷出生入死，朝廷那边，不能只给一纸空文罢？”

    “天子已经在跟户部沟通，让户部筹措钱粮了。”

    齐宣看着老爹，长叹了一口气。

    “父亲，钱粮朝廷或许能给您送不少过来，但是兵力估计很难支援过来了，前些天圣人还亲自去了一趟长安禁军大营，观摩禁军训练，结果是大失所望，把禁军上下一众人，狠狠骂了一通。”

    “长安禁军的战斗力，恐怕堪忧。”

    听到齐宣这么说，齐师道冷笑了一声：“先帝用人就不行，今上用人也不行，今上嗣位之后，几次调换禁军将军以及副将人选，据为父所知，现在禁军几个领头的，都不是什么有本事的人。”

    “这也是没办法的事情。”

    齐宣叹了口气，开口道：“圣人他…毕竟痕迹浅薄，他想要在长安，在朝廷迅速站稳脚跟，就必须尽快控制禁军，而想要控制禁军，就必须要任用私人。”

    “那些愿意第一时间彻底倒向圣人的将领，又多半是没什么本事的软骨头，偏偏圣人控制禁军还必须要用他们，不然长安立刻大乱，这就…”

    “这就陷入了不想用但是又不能不用的尴尬境地，这才导致了禁军战斗力，一直不太成模样。”

    齐宣作为京兆尹，而且是干了很多年的京兆尹，对于长安城的事情，当然是了如指掌的，许多事情他一眼就可以看出事情的原委。

    比如说禁军之所以孱弱的原因，他就说出了个七七八八。

    弘道天子在朝廷里全无根基，他想要通过手段控制朝廷，首先是要控制司宫台，再者就是要控制禁军。

    而想要控制禁军，当然就是要在禁军的关键位置上安插上自己人。

    而皇帝对于原先禁军一无所知，再加上在朝廷里全无根基，他想要控制禁军，就只能用那些第一批倒向他的禁军将领。

    这位间接导致了，禁军高层能力不足的巨大问题。

    齐大将军坐回了自己的帅位上，他闭目沉思许久，然后默默抬头，看向自己的大儿子，开口道：“宣儿。”

    “儿子在。”

    齐宣面色恭谨。

    “你会长安之后，转禀天子。”

    齐大将军长出了一口气，声音严肃：“无论如何，朔方军一定替朝廷，战到不能再战未止。”

