
　　沈月西诧异地回头，看见沈子璇挽着关晴，姿态高傲地站在店门口。

　　她指着沈月西身上的那件紫色连衣裙，满脸都是势在必得。

　　林瑜皱了皱眉：“这位小姐，这件衣服是我朋友先看上的，我们都要付款了。”

　　“这不是没付款吗！”沈子璇走到沈月西面前，居高临下看着她，眼里都是蔑视：“沈月西，你把裙子给我脱下来。”

　　林瑜见她叫出沈月西的名字，在西西耳边悄声问道：“这人你认识？”

　　沈月西简单告诉她自己和沈子璇的关系，林瑜点了点头：“怪不得这么没素质。”

　　她声音没有刻意放低，沈子璇听见，满脸都是怒气，手指指着林瑜怒骂：“你说谁没素质？你是什么东西也敢对我指手画脚。”

　　沈月西见她出言不逊，皱了皱眉头：“沈子璇，这件衣服我已经在试穿，我朋友已经在给我付款了，先来后到你懂不懂！”

　　沈子璇冷笑了一声：“你们这不是没付钱吗，店员呢，你们给我把这件衣服包起来，我付两倍的价钱。”

　　她从小就喜欢抢沈月西的东西，沈月西越喜欢什么她就越想抢过来。

　　上次宴会，沈月西穿着那件梦幻的紫色礼服惊艳亮相，沈子璇咬牙切齿嫉妒了很久，那件礼服是真的太漂亮了，宴会过后，她每次想起来，都心痒痒。

　　她和妈妈刚刚准备路过这家店，看见这件衣服的第一眼，她就想要，看清楚试穿衣服的人是沈月西后，这种愿望更加强烈了。

　　顾云深这个人她没办法抢过来，这件衣服她必须抢到手。

　　林瑜没有理会她，快速直接付好钱，对沈月西招了招手：“钱已经付了，西西我们直接穿着衣服走。”

　　沈月西朝她笑了一下，果然是林瑜，人狠话不多。

　　正准备过去，沈子璇直接挡在了她面前，伸手拦住了她：“沈月西，你不能走，这件衣服是我的。”

　　她神情霸道，见沈月西没有理会自己，手直接上来撕扯着裙子的领口，想要亲手把裙子扒下来。

　　沈月西彻底怒了，狠狠将她推开，沈子璇没想到沈月西会推她，没有防备，倒退了好几步，抓住关晴的手才勉强站住。

　　她怒视着沈月西，脸上全是不可置信：“沈月西，你竟然敢推我！”

　　沈月西整理着自己的领口：“沈子璇，你有病是不是，这家店不是你们沈家开的，我已经付过钱了，裙子就是我的，我不是你爸妈，不会惯着你，你再敢上来抢我的衣服，我直接报警。”

　　说完正准备离开，关晴冷冷地喊住了她：“你站住！”

　　“怎么，关阿姨，你有什么指教？”沈月西转过身，看见关晴阴沉的脸，冷笑了一声，反问道。

　　关晴面无表情的开口：“我是你的长辈，子璇是你的姐姐，你就是这样对待我们的？有没有教养！”

　　“关阿姨！”沈月西冷冷开口，眉目间全是讽刺：“我叫你一声阿姨，是给你面子，你还真当自己是碟子菜啊，我和沈慕江都已经断绝关系了，我和你们沈家所有人都是陌生人，沈子璇算我哪门子姐姐。”

　　“真是牙尖嘴利。”关晴冷哼了一声，朝一旁呆若木鸡的店员喊道：“把你们店长叫过来。”

　　店员见她盛气凌人，穿衣打扮都很贵气的模样，连忙点头，小跑着去找店长。

　　“钱我们已经付了，你找店长也没用。”林瑜抱胸站在沈月西的身旁道。

　　关晴凉凉地笑了一下，没有说话，没一会儿，一个穿着套装的女人急急忙忙赶过来，见到关晴，连忙露出谄媚的笑容：“沈夫人，我刚刚在后面理货，不知道您大驾光临，真是失敬。”

　　关晴见她过来，下巴微扬，沈子璇也挺胸抬头，母子俩盛气凌人的模样如出一辙。

　　“我要她身上这件裙子！”沈子璇毫不客气地指向沈月西。

　　店长看了一眼那件裙子的样子，脸上露出尴尬的神情：“这件裙子是我们设计师独家设计的，只有一件……”

　　“就是因为只有一件，我才想要！”沈子璇露出不耐烦的神情。

　　店长见她生气，连忙点头，她正准备过去，店员拉住她，悄悄在她耳边说道：“那件裙子已经被那位顾客买走了，已经付款了的。”

　　店长露出为难的表情。

　　关晴拿出一张卡递给她：“我们出两倍的价钱，不行的话出三倍，四倍，无论多少钱，这件裙子必须是我女儿的。”

　　店长见到那张卡，眼里露出贪婪，不顾店员阻拦，连忙接过去，塞进自己的口袋里：“好，我去说说，请她让出这件衣服。”

　　沈月西和林瑜站在店门口，冷眼看着他们交易，将几人的嘴脸看得一清二楚。

　　店长走过来，看着两人衣着普通，脸上没有了刚刚面对关晴的谄媚，端起了架子：“这位顾客，沈夫人看中了您身上这件裙子，可否割爱……”

　　“不行！”沈月西没等她说完，直接了当打断她：“这件裙子我也很喜欢，无论多少钱都不会让给别人。”

　　店长被拒绝后，脸色不太好，语气强硬道：“这件裙子我们不卖了，待会把钱退给你们，请你们把裙子换下来。”

　　“怎么你们想强行让我们退货？”沈月西冷笑。

　　店长见她们两个小姑娘，脸上全是有恃无恐：“是又怎样，沈夫人是我们店的VIP客户，所有的衣服她都能优先购买，包括你身上这件。”

　　她说着凑近沈月西，警告道：“她们可是沈家的人，得罪了她们，你们就没好日子过了。”

　　“哦？这样吗？”沈月西看了关晴和沈子璇一眼，笑了笑。

　　“那行吧，这件衣服我不要了！”

　　听她这么说，林瑜皱了皱眉头：“西西，你不用怕她们，这件事我们占理，是她们不讲理！”

　　沈月西冲她安抚地笑了笑：“这件衣服虽然和我之前那件礼服有些相似，到底差了太多，原本我还挺喜欢，现在越看越觉得难以入眼。”

　　她回到更衣室，将衣服换下来，毫不在意地扔进沈子璇的怀里：“你要是不嫌弃这是我穿过的，让给你也可以。”

　　沈子璇拿着这条裙子，看着沈月西脸色的笑容，突然觉得这条裙子十分碍眼，觉得像是沈月西施舍给她的一样。23sk.Com

　　“我重新选一条裙子吧！”沈月西在店里看了看，指着墙上挂着的淡蓝色连衣裙道：“我要这件！”

　　她刚说完，沈子璇接着喊：“这件我也要了！”

　　说完挑衅地看了沈月西一眼。

　　沈月西毫不在意，转头指向另一件，沈子璇又截胡了。

　　接下来，沈月西把店里所有的裙子全部指了个遍，沈子璇全都抢了下来。

　　关晴看着这一幕，眉头紧紧皱起，总觉得有哪里不对劲。

　　最后所有的裙子都被沈子璇截胡了，沈月西装模作样的叹了口气：“哎，看来我还是抢不过你，算了这些衣服都给你吧，沈子璇，你买单吧！”

　　沈子璇看她这个样子，心里狠狠出了口气，拿着卡递给店员：“刷卡，全部给我包起来。”

　　沈月西和林瑜站在一起，看着她得意的样子，挑了挑眉。

　　没过一会，店员红着脸跑过来，将卡递给沈子璇，小声道：“沈……沈小姐，卡里的全不太够！”

　　“这怎么可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第67章 教训沈子璇免费阅读。https://xs.23sk.com 