    “是。”叶飞飞应着，泡了茶水后便往厅中而去，来到厅中，就见一老道坐在那里四处看着，见她进来便上下打量着她，继而露出一抹奇奇怪怪的笑意。

    她压下心下的怪异，面带笑容的将茶水端上前：“道长请喝茶。”

    “多谢姑娘。”老道笑着道谢着，见她就要退下，便道：“姑娘且留步。”

    叶飞飞一怔，停下脚步看向他，问：“道长还有事？”

    “呵呵呵，倒也没什么，就是一人在此等着略显无聊，不如，姑娘在这陪贫道聊几句？”他笑呵呵的说着，一边抚着胡子看着她。

    见此，叶飞飞顿了一下，道：“来者是客，我只是粗使丫头，实在不敢在这陪客闲聊，不如，道长先喝杯茶？”

    听着这话，老道端起茶水抿了一口又放下，笑道：“茶是要喝，话也是要说，就冲着姑娘给我泡的这杯茶的份，我也要提点姑娘一句，姑娘会有一劫，此时非同小可，稍若不慎，便会命丧于此。”

    闻言，叶飞飞眉心轻拧，娇美俏丽的容颜上笑意敛去，美眸看着那老道，轻声道：“常言不是道：是福不是祸，是祸躲不过吗？什么劫不劫的，无所谓，若是命不该绝，自是能跨过道长口中的劫。”

    说着，她微微曲膝行了一礼：“我还有事，道长请自便。”声音一落，转身之时，就见杜凡站在那里看着她。

    看到他，叶飞飞抿了抿唇，微低着头先行退了下去。

    杜凡负着手，看着她从身边经过，往外快步离去时，这才收回目光看向里面的老道。只是一眼，他便认出这老道是那和尚的那个所谓的老友。

    只是没想到，这个当时都没怎么跟他们打交道的老道，此时却会跑到他们这里来。

    那和尚已经离开了，这老道又是来做什么？

    “道长，别来无恙。”杜凡走了进来，拱了拱手说着。

    听着这话，那老道愣了一下，继而一笑，起身拱手道：“说起来这是老道第一次登门拜访。”

    “虽是第一见，不过，对于道长，我们也并不陌生。”杜凡笑着走到厅中，抬手做了个请的手势请他坐下说话。

    老道笑了笑。和尚跑到他那里去，他们自然是知道的，而他，估计也被他们顺便查了老底。

    “适才道长说那姑娘有一劫？”杜凡问着，目光落在老道身上。

    “不错，而且，此劫极为凶险。”老道说着，一边点了点头。

    杜凡温和一笑，道：“无忧子道长的名号极为响亮，多少人想求见一见请道长测个吉凶都难见一面，我好奇，道长怎么就登门而来了呢？难道就是为了帮刚才那姑娘测吉凶？”

    “呵呵呵，杜公子不用猜测，不必疑心，老道前来还真不是为了旁人，而是为了你们府上的两位小主子。”他抚着胡子笑了笑，倒也不介意杜凡的直言相对。

    听着这话，杜凡目光微闪，正要询问，就听他主子的声音从外面传来。

    