
    东方煜将皮衣的领子立起来。

    看了一眼，一直坐在墙角的白猫。

    心里纳闷儿。

    这白猫怎么了？

    情绪不是很高。

    平常的时候，它早就上蹿下跳围着顾乔乔转了。

    顾乔乔的心也狠。

    从始到终都没看这个白猫一眼。

    东方煜让两个手下去处理玻璃了。

    而他则是去了另一个房间。

    这个房间也是朝阳的。

    但是和刚才那个比差远了。

    不过此时此刻，却也不得不窝在这里。

    东方煜每次出去的时候其实都是全副武装的。

    他在外面站着的时间并不长。

    而每次他都会弄一道护身符增加自己身上的抵抗力。

    今天这里凛冽的寒风，没有遮挡的就吹到他的身上。

    此时此刻，东方煜感觉好多年都没这么冷了。

    然后他熟悉的感觉又来了。

    这种感觉已经好久没有尝受到了。

    他迅速的去了柜子，将里面的棉被拿了出来。

    然后统统的铺在床上。

    随后脱去了鞋，极速的钻进了棉被之下。

    可是，即便如此，他依然脸色苍白，牙齿直打冷战

    这样的冷不是取暖就可以的。

    哪怕是在三伏天。

    哪怕是在火辣辣的阳光下。

    这种从骨子里往外散发阴冷之意，是多高的温度都祛除不了的。

    哪怕将他烧死。他依然会感到寒冷。

    他不知道这是怎么了。

    刚才吹了几下，是不可能有这样的结果的。

    而昨天他也接触了顾乔乔

    难道问题出在玄龙盒身上吗？

    那个玄龙盒难道是和他天生相克吗？

    所以他才自从从顾园回来就感觉很难受。

    然后这个时候达到顶点。

    他还是大意了。

    这个时候白猫如一道白色的烟雾一般从另一个房间冲过来。

    它知道主人又犯病了。

    于是急促的就冲了过来。

    然后钻进了棉被之下。

    这个时候东方煜好像救命稻草一般的将白猫抱在怀里。

    那股阴冷的刻骨的寒意似乎淡了一些。

    他低头看向趴在他怀里的白猫。

    难道这白猫是因为这几天经常跟顾乔乔在一起的原因吗？

    果然

    这个顾乔乔真的可以治疗他的阴冷的畏寒之症。

    可是他又怎么可能将顾乔乔抱在怀里呢？

    别说他自己做不到。

    顾乔乔没准会和他拼命。

    不是有句话说的好吗，趁他病，要他命！

    自己这样脆弱的时候，是绝对不能让顾乔乔看到的。

    但是要想个什么办法，将顾乔乔这种可以治疗他畏寒之症的灵气，用在自己的身上。

    东方煜深深的吸了一口气。

    缓缓的闭上了眼睛。

    身体依然在颤抖着。

    无奈之下他只得封闭了五感。

    让自己陷入深深地昏睡中。

    因为只有这样才会感觉好一些。

    而他也知道这个公寓是安全的。

    所以他还是放心的睡去了。

    在陷入昏睡之前。心里还庆幸着顾乔乔走的还算是及时。

    如果自己这个样子，被顾乔乔看到了。

    那小丫头会不会趁这个机会弄死自己呢？

    这件事情真的很难说。

    顾乔乔坐着出租车到了顾园的胡同口。

    付了车钱，推开车门之后。

    赫然的发现在胡同口的墙角倚着一道修长的人影。
