    第407章我不喜欢你

    “不怕的！我可以的！”

    这个声音成功地安抚到了自己。

    而她也终于站在那边，没有再次如同记忆中那般被骆肇尧拖着离开。

    她只是站在原地，看着那个人瞪大眼睛看着她。

    她说：“有什么好怕的呢？”

    她的声音只有自己能够想到，嘴角的弧度更加大。

    唐阮阮说完，就睁开了眼睛，正好对上了巫医那双有些浑浊但是带着诡异的眼神，她笑了一下。

    “谢谢！”

    声音清亮,清晰无比。

    巫医说了什么，她不懂，但是不妨碍她知道对方的意思。

    “这么神奇的？”

    尹欣童看着童佳颖，瞪大了眼睛，完全不敢相信，竟然真的可以。

    童佳颖也是震惊，原来真的有一种手段叫做玄之又玄。

    简直是刷新了她的认知。

    就连骆肇尧都是呼吸紧促，怎么也没有想到会看到这么一幕。

    他其实只是抱着试试的心态，不成再去找其他的巫医，可是这位直接就让唐阮阮醒过来，他简直太开心了。

    “阮阮，你再说两句话！”

    骆肇尧握住她的手，唐阮阮看到他后，下意识地抽回手，脸上的笑容有些僵硬，但是还是说了一句：“你是我的丈夫。”

    骆肇尧开心了，终于又听到媳妇这好听的声音，心情太美妙。

    他捧着唐阮阮的脸就要亲她，却被唐阮阮一巴掌抽在了脸上。

    骆肇尧：“……”

    这是个什么情况。

    此时其他人也发现了唐阮阮的不对劲。

    “你骗了我！”

    她声音冰冷，跟之前温柔的声音完全不一样，整个人的气质都变了，阴冷了很多。

    骆肇尧拧眉，倒不是生气被打了，而是感觉唐阮阮不对劲。

    他问巫医：“这是怎么回事？她为什么会变了？”

    巫医对着海图娜说了几句话，海图娜急忙解释：“巫医说,这是她的本性，之前不过是扫除了她所有的迷障。”

    唐阮阮看了一眼巫医：“抱歉，报酬我会送过去，今天辛苦了！”

    巫医跟海图娜说了几句什么，就先走了。

    海图娜又给他们解释。

    “巫医说她现在的情况不用大惊小怪，是她原本的性情，可能需要时间适应。”

    尹欣童不由得吞口水，感觉有些不对劲。

    童佳颖也是，因为唐阮阮的样子不对劲，什么样子的催眠可以让一个人变化这么大？

    骆肇尧握住唐阮阮的肩膀：“阮阮，跟我说你现在想做什么？”

    唐阮阮瞥了他一眼，眼神很是冰冷。

    “我们只是名义上的夫妻，这点你很清楚，当初你答应保住我不下乡，我给你治疗腿，现在交易完成，婚姻的事情就作废吧，我记得你说过是可以不作数的。”

    这是个什么展开模式？

    都傻眼了。

    就连得到消息过来的江北都听傻了。

    这事情不对劲呀！

    童佳颖问道：“阮阮，你知道自己在做什么吗？”

    唐阮阮单手支着自己的太阳穴,似乎有些不舒服的样子,却还是说道：“师母,我知道！”

    她叫了童佳颖师母,这就很有意思。

    尹欣童指着自己问道：“弟妹，你认识我吗？”

    唐阮阮嗯了一声：“嫂子，我只是刚刚睡醒，不是失忆了，都记得！”

    这下子有意思了。

    江北啧啧称奇，围着唐阮阮的床前转悠了两圈。

    “你这情况一看就不对劲。”

    他说完，骆肇尧也认为是如此，唐阮阮性情大变。

    在她昏睡之前，她还脸红地跟自己亲亲，这醒过来就变了一个人，完全就是有点六亲不认的样子。

    “我说媳妇，你们这个巫医是什么个情况，不会是给小嫂子弄来什么不好的东西吧？”

    秦天成也过来了，下意识地就去问海图娜，海图娜一脸的不爽：“巫医是巫医，她从来没有做过不好的事情，这些年很好。”

    她说完，就看着唐阮阮，唐阮阮现在的样子确实诡异。

    “要不等两天？可能她只是刚刚恢复说话，有些错乱？”

    海图娜说完，童佳颖就说道：“如果只是失语症恢复，不应该如此，她好像出现了认知错乱！”

    所以她又问了唐阮阮很多事情，但是那些事情都感觉经历过，但是又有些细节不一样。

    这种诡异的事情，就连海图娜都不敢说巫医没有动手脚，只好去找巫医，问清楚到底做了什么，而唐阮阮则是被骆肇尧抱住，其他人一看，先出去吧。

    到了院子里，尹欣童就跟童佳颖说道：“童姨，我感觉阮阮不对劲，她似乎变得好无情。”

    童佳颖点头，确实如此。

    唐阮阮的样子很不对劲。

    “要我说，我感觉她应该是脑子出问题了。”

    刚说完，就被尹欣童给打了。

    “我说你怎么说话呢？要是被骆肇尧听见，小心跟你拼命。”

    江北呲牙，也不敢反驳，确实是自己嘴贱导致的。

    他只好嘟囔一句“可事实就是如此呀！”

    他就想不通了，怎么会发生这种事情？

    简直匪夷所思。

    “有没有一种可能，是阮阮故意吓唬我们的？”

    尹欣童说完，就听见了屋子里发出来的一些响动。

    “咱们还是先离开吧，小两口开始造起来。”

    江北说完就先跑了。

    秦天成刚刚已经追着他媳妇离开，而他又没有媳妇要追，只能够去找兄弟们操练起来。

    童佳颖跟尹欣童都有些不自然，到底都是过来人，都听出来点什么，纷纷离开。

    屋子里的骆肇尧抱住唐阮阮，唐阮阮还在挣扎，只是没有尖叫。

    “你松手，我们只是名义上的夫妻，你并不喜欢我，只是想报答我治好了你的腿。”

    唐阮阮很是生气，感觉自己有些蠢，怎么会做出那么蠢的事情？

    她明明付出了那么多，怎么可以做出这种事情？还同意了没有经过程序的结婚。

    这不是给自己挖坑吗？

    骆肇尧咬牙，“你是嫌弃我没有睡了你对不对？那我们现在就圆房。”

    刚刚被媳妇抽了一巴掌，这会脸皮还有些烫呢，结果小媳妇说他们是名义上的夫妻，这可不成，他必须证明自己不单单是名义上的。

    唐阮阮踹他：“你敢，我绝对不同意，没有求婚，没有婚礼，没有媒妁之言，没有三书六聘，你就要我跟你结婚？你做梦！”

    她很是生气，甚至有些尖锐。

    骆肇尧头大。

    之前也没有发现她会计较这个呀。

    “还有我有喜欢的人了，我不喜欢你，松开！”

    (本章完)

