    说完，芦存柔不知道从哪里拿出了一个卷轴。

    卷轴可以明显地看出是由兽皮制成，厚而大，其上还泛着黑黄之色，给人一种由时间沉淀的年代感。

    “大哥，这是？”

    “哈哈哈，这是我们家祖传的地图，由一代族长亲手制作而成，传到我这也有几百年时间了，我们家族的其他地图，大多都是以这个为模板绘制出来的。”

    芦存柔对着地图感慨了一番，光阴似箭，岁月如梭，家族已经传承了几百年时间，万不能在自己这里断掉了。

    先人已作古，也只留下遗迹和传说供后人敬仰。

    “来，你快过来看看。”

    “这地图制作的可真精细啊，你看这些细节，这河流走向，还有这山川……”

    “是啊是啊，二弟，我却不是要你看这些的。”

    “大哥的意思是？”

    “你看，这是赤龙江，我们家族就住在这个地方。”芦存柔手指向其中一个小点，那里代表的是芦家寨的芦山。

    “这……我们家族山寨怎么就这么小。”芦存刚难以置信，差点吼叫出来。

    “就这么小，二弟啊，我们都是井底之蛙啊。”

    “这……”

    “你看，顺着这赤龙江往下，是商家的地盘，而往上则是武家的地盘，离我们家族都有几十万里之遥。”

    “据记载，武家和商家都是超级家族，他们那里一定会有搜魂蛊。”

    “即使是没有这次的机会，我也想让你去商家或者武家所管辖的势力范围去，去寻找我们家族的出路，这也许是我们最后的机会了，只能拼一把了，不成功便成仁。”

    “二弟，我们家族能担这大任的，也就只有你了。”

    “你打小就聪明，出门在外一定要小心，外面到处都充斥着危险，即使是三转修为也很容易遇到危险，一点要小心再小心，若是遇到一些事情，能不和人冲突就不冲突，记住，家族的希望在你的身上了。”

    芦存刚有点哽咽：“大哥……”

    “二弟……，这是家族为你配置的蛊虫，都是非常优良的蛊虫。”

    芦存柔大手一挥，面前的桌子上面多出了几只蛊虫。

    芦存刚的眼睛盯着其中一只蛊虫，眼睛里面都放出了光：“大哥，这莫非是三转的草上飞蛊？”

    那是一只纤细的蛊虫，有三片像是草叶又像是飘飞的丝带，在上上下下来回晃动，给人一种飘飘欲飞的感觉。

    “呵呵呵，不错，这就是你心心念念的草上飞蛊，有了这个，你移动不足的短板也就补齐了。”

    “多谢大哥。”芦存刚抱拳。

    “先别急着谢，除了这草上飞蛊之外，还有这叶舟，也是我为你准备的，若是能顺水而走，不但能节省体力，还能加快速度。”

    说完，芦存柔又指着其中一只蛊说道，叶舟蛊也是蛊如其名，就像是一叶扁舟。

    “这一去，山高路远，短则三年五载，长则十年八年，二弟，你一定要珍重啊。”

    芦存刚郑重地点了点头：“大哥放心，只要我还活在，就一定给家族带好消息回来。”

    “好，还有，这是元老蛊，里面有一百万元石，为家族购置蛊虫而用，还有这两个兜率花蛊，里面已经备好了物资，还有你路上能用到的。”

    这元老蛊也可以说是一只奇蛊，它宛一个水晶球，半透明，有巴掌大小，球中有云翳，就像是一朵朵白云。

    这白云又像是一个拄着拐杖的佝偻老人，白发垂髫，仙风道骨，脸上的皱纹栩栩如生，堆积出慈眉善目的笑容。

    里面储存的元石越多，老人的笑容就会越灿烂，若是元石过少，老人还会愁眉苦脸。

    这是专门用来储存元石的蛊虫，虽说只是三转的蛊虫，但是却能储存下百万块的元石。

    说着，芦存柔又拿出了一个形状如红色灯笼的蛊虫。

    它的绿色叶片呈椭圆形，叶肉厚实，肥嘟嘟的，分有三片，相互间距角度一致，分别指向三个方向。

    这是兜率花蛊，兜率花和兜笼草齐名，能储存各种各样的杂物，可是说是出远门的必备良蛊。

    “二弟，随行人员我都已经给你挑好了，都是家族里面有多年战斗经验的好手，他们都有自己的拿手绝招，这一路上你们也好有个照应。”

    “多谢大哥。”

    芦存柔作为一族之长，可以说是考虑的相当周全了，若不是家族越来越衰弱，说不定还真能让他有一番施展拳脚的场地。

    “唉，你刚回来，在家里面休息准备几天，如果还有什么需要的，家族蛊库随时为你开放。”

    “是，族长大人。”这一刻，芦存刚感受到了，芦存柔作为一族之长的压力，尤其是在一个衰落势头已经如此明显的家族。

    想要励精图治，壮大家族，却面临着家族元泉即将枯竭的情况，一个蛊师家族存在的根本即将消失。

    在各种掣肘之下，即使是再贤明，也难挽救家族的颓势。

    “好了，去吧。”

    “大哥，我离开后，你可要多对林全富有所防备啊，我看他也不是很安分的主。”芦存刚给芦存柔一个提醒。

    “知道了，去吧，去吧。”

    芦存柔似乎有些累了，挥了挥手，看着芦存刚离开的方向久久不语，不知道在想些什么。

    ……

    “莫少，这里就是我住的地方了，以后你也就要住在这里了。”温文尔雅的青年对着另一个少年说道。

    在他们的前方，是一个小院，说话的人正在领着那个少年在往里面走。

    从院门进去。

    院子并不大，只有三间木房，青年对着少年说道：“这一间是我住的，另外一间是堆放一些杂物的，还有一间房子是空的。”

    “你以后就住在这儿吧。”露出了一个温和的微笑说着。

    “好。”

    应话的少年看起来有些拘谨，也有一些局促不安，话并不多。

    不过另一个少年也早就知道他的性格，并没有见怪。

    “你稍等一下，我去换个衣服，一起收拾一下那间屋子，好长时间没住人了，估计都落满灰尘了。”

    说完，芦应书就推开另一间屋子进去了，不一会儿，换了一身陈旧的衣服出来。

    莫战栗等在外面，在把玩手里面的草箭蛊。

    出来的芦应书，又像是想起了什么：“对了，莫少，你要是没有旧衣服的话，可以先穿我的，我以前穿过的旧衣服也挺多的。”

    “多谢。”

    ……

    “好了，差不多了可以了。”

    灰头土脸的芦应书看着已经打扫好的屋子，满意地点了点头：“没想到莫少收拾东西的速度居然这么快，我还以为要费一番功夫呢。”

    收拾干净的屋子虽说并不大，但是却简单整洁，有一种温馨的感觉。

    听着芦应书的话，莫战栗也只是笑笑。

    他是凡人出生，做家务可以说是基本技能，做饭什么的也根本不在话下。

    “好了，我们去吃饭吧。”

    “砰~”

    莫战栗刚要说话，突然传进来一声巨响。

    就好像是大门被人狠狠推开，门板撞在了墙上发出的声音。

    莫战栗和芦应书相互对视了一眼，都不知道发生了什么事，在这芦家寨内部，能发生什么事。

    “走，出去看看。”

    芦应书一马当先，朝着外面走去，莫战栗也连忙跟上。

    院门口位置处是一个青年人，一身青灰色的休闲武服，脸上带着一丝怒气，头发无风自动，看起来倒是也有那么一些潇洒。

    他的身后还有两个人，一左一右，靠在门框的位置，将门口堵死。

    芦应书一眼就认出了来的青年人，皱了皱眉，似乎觉得很麻烦：“芦子凌，你来这里做什么？”

    “芦应书，我不是来找你的，你最好不要多管闲事。”芦子凌也是语气不善，霸道地回应。

    从他们的对话中，就可以看出来，这两个人的关系并不怎么好。

    其实这是非常正常的现象，有人的地方就会有竞争、有利益冲突，资源的有限性与人的欲望的无限性这本身就是不可调和的矛盾。

    听到这两人的对话，莫战栗有一股不好的预感。

    “莫战栗是吧？”芦子凌斜瞥向莫战栗。

    “什么事？”

    他根本就不认识这个人，而且自己才第一天刚来这芦家寨，哪里都还没去过，怎么就惹到这个人了？

    “什么事？你还问我什么事？不要揣着明白装糊涂，你想想你这一个月时间都干了什么?”

    “……”这人是个傻子吧：“我什么事都没做，我也不认识你。”

    “还说你什么事都没做？嘴硬，像你这样的人死的可最快了。”

    “我不知道你在说什么。”莫战栗也有些怒气，这人没事找事。

    芦子凌被气笑了，旁边一个人说道：“凌少，要不还是直说了吧，有的人即使是犯错了，也不会觉得自己错了，非要他人指出来。”

    “呵呵，那我就明说了，你一个不知道从哪里跑出来的山野村夫，实力一点没有，也敢自称是莫家寨的少主。”芦子凌露出一副嚣张的表情。

    “还有？你是怎么骗过芦存刚家老和竹清的？我很好奇，可以给我说一下吗？”

    这让莫战栗怎么回答。

    “芦子凌，你不要太过分，莫少怎么说也是我们芦家的客人，请你客气一点。”站在一旁的芦应书这时看不下去了。

    “客气，你让我对一个骗子客气？”

    “小子，你倒是说啊，别在那装哑巴。”

    “我没什么好说的。”

    像是这样把别人当骗子，还要别人回自己话的人，能跟他说什么，自己本来就不是什么莫家少主，言多必失。

    而且是一个陌生人，能不说就不说。

    “嘿呦，小子挺拽啊，我不管你是什么人，以后离竹清远一点，别说没人教过你，万一遇到个啥意外，小心没人救你。”

    “……？”这是威胁？

    “行了，没事你就可以走了，别在我家里面待着。”芦应书开始赶人了。

    “小子，不要敬酒不吃吃罚酒，这是我第一次警告你，若是再有下次，我可就不会这么好说话了。”

    芦子凌朝着莫战栗露出一个威胁的表情，头一甩，对着站在门口的两个人说道：“我们走……”

    “芦子凌，你怎么在这里？”门外又传来了一个熟悉的女声……

