    怎么可能！

    看着将五色神光罩捅出裂痕的翡翠色长藤，孔梦瞳孔骤缩。

    这可是她施展全力凝聚出来的五色神光大神通，修炼到极致号称可刷尽天下万物。

    纵使孔梦的修为被压制到筑基巅峰，但依靠着五色神光，她甚至有信心可以阻挡元婴尊者的攻击。

    可在沈天的这一击下，她的五色神光罩居然出现裂痕。

    这说明什么？

    这说明沈天那鞭的威力，显然已经达到元婴期修士的临界点！

    这实在是太可怕！

    “好强大，这就是东荒真正的天骄吗？”

    孔梦双眼中迸射出兴奋的表情：“果然没有让我失望！”

    深吸一口气，孔梦的脸上露出笑容：“看来，我也要使出真本事了！”

    说罢，孔梦背后五色孔雀陡然转化为纯金色，原本五色缤纷的神光罩也变为金色。

    裂纹在以肉眼可见的速度愈合，此刻的孔梦仿佛化作一只黄金孔雀。

    她尊贵到了极致，华丽到了极致，宛如孔雀中的女帝。

    身后，金羽、鹤无霜脸上都露出震撼表情：“她竟然炼化了混元仙金！”

    混元仙金乃是南疆孔雀一族的至宝，一直都供奉在孔雀山庄深处的祠堂中，为镇族之宝。

    它虽然在仙金榜上只排在十二位，却能融合五行之力，让孔雀一族的五色神光威力成倍增长。

    这是最适合孔雀神族的仙金，也是最适合五行神通、法术的材料。

    相传万载前，神霄圣地曾提出以仙金榜排名前十的仙金交换，却被断然拒绝。

    可见孔雀神族，对这块仙金的看重！

    原本金羽等人都以为，至少要等到孔梦成就尊者境，孔雀神族才会将这门至宝传给她。

    没想到，孔雀神族竟然如此看重孔梦，敢这般冒险！

    不管怎么说，此时孔梦将混元仙金加持在五色神光中，这门神通的威力瞬间产生翻天覆地的变化。

    沈天的噬仙藤再度抽在五色神光上，也只能将其抽得不断颤抖和后退，无法再将其撕裂。

    孔梦傲立于混元神光罩上，炙热地望着沈天：“沈天道友，你不会不行了吧！”

    “我看得出来你应该还有余力，请抛开所有束缚，尊重这场切磋吧！”

    “我渴望看到，你们神霄圣地真正的无敌雷法，混元神雷。”

    “毕竟在万古岁月前，贵圣地曾力压我孔雀神族。”

    “我期待，最强之矛与最强之盾的碰撞！”

    不行？

    男人怎能说不行？

    坦白说，孔梦的五色神光融合天地奇物后很强！

    尤其是她融合的，是最适合孔雀神族五色神光的混元仙金。

    有混元仙金加持的神光罩，威力和防御最起码增幅一倍，堪称坚不可摧。

    此时，神光罩已将沈天上下四方所有退路笼罩，避无可避。

    若让它继续靠近，则沈天将不可能脱离这桎梏！

    “既然仙子执意如此，你不会失望的！”

    沈天深吸一口气，不再留手。

    ……

    眉心处，金色的雷霆印记爆发出璀璨的光芒。

    一道道金色的雷霆涌遍全身，在沈天的四肢百骸中游走。

    沈天的肺部，一道道庚金剑气涌动。

    沈天的肾部，银色的重水不断翻涌。

    沈天的肝部，翡翠色光辉闪烁不定。

    沈天的心脏，南明离火不断地燃烧！

    望着天空中闪烁着金色神光的巨大罩子，沈天双腿缓缓弯曲，扎起马步。

    金色的气焰在他体表燃烧，将他的头发、眉毛全都染成金黄色，气势强度在刹那间倍增。

    这一刻，澎湃浩大的威压朝着四面八方倾泻而去。

    所有人都在后退，包括金羽、鹤无霜、白灵那些羽族天骄。

    他们在震撼，震撼沈天居然能以筑基修为，爆发出如此可怕的威压！

    这位神霄圣地的人族天骄，究竟有多么得可怕？

    山谷半山腰，一尺来高的白色小乌龟从树丛中探出脑袋来。

    绿豆大的眼珠子咕噜噜转动，目光落在沈天身上：“好一个英俊小伙。”

    “年纪轻轻居然练成小五行阳雷神体，倒算个不错的苗子。”

    “说起来本帝好不容易苏醒，得找个人宠伺候。”

    “这小子够强，勉强有资格跟随本帝！”

    “嗯，再看看，再考核考核！”

    自言自语一会儿，白色小乌龟钻入树丛中，再度消失不见。

    而与此同时，沈天身上的气势依旧拔高到极点，气焰焚烧得虚空中的空气都在扭曲。

    他双手合成花萼壮，五行之气在掌间疯狂凝聚，不断地循环相生壮大。

    虽然没有土行奇物，但一人体内拥有四种天地奇物已是逆天！

    纵观万年以来没人敢这么干，因为几乎必定爆体身亡。

    沈天之前体内容纳三种天地奇物，就已经让碧莲天尊惊呆了。

    如今再添一柄天诛剑，虽然只是准仙金铸造而成，但威力不亚于仙金。

    四大天地奇物加持，沈天此时的混元掌心雷威力，比之前在圣主殿那次更加得强大！

    “混……元……掌……心……！”

    孔梦很光明正大，并没有趁着沈天蓄势的时候加快攻击。

    她也在不断地蓄势，将浑身神力涌入混元神光罩中，凝聚最强的神光壁障。

    这次交锋，是神霄圣地和孔雀神族时隔万载后的又一次交锋。

    究竟是神霄圣地无坚不摧的混元雷法破坏力更强，还是孔雀神族无物不刷的五色神光防御力更高？

    这一刻，即将揭晓答案！

    “雷！！！”

    沈天口中最后一个‘雷’字出口。

    双掌之间，已然凝聚出足有丈许大的黄金雷球。

    黄金雷球飞速压缩，沈天猛然将双手往前推动，雷霆爆发！

    顷刻间，璀璨的金色光芒充斥整个圣龙山谷，虚空中凝现五头神兽虚影异象。

    汹涌的金色雷霆冲击波，犹如海啸般朝孔梦铺天盖地而来。

    金色的浩大雷球，拖着气贯长虹的金色雷霆柱。

    就这样，朝着那金色的光罩捅去！

    “这种至刚至强至阳的攻击，正是我所期待的！”

    孔梦的脸上再无方才那‘宠辱不惊’的淡然，有的只是狂热和兴奋。

    “我的防御，你是打不破的！”

    她双手飞快结出玄妙晦涩的孔雀族印法，如蝴蝶穿花

    陡时，那五色神光罩开始不断旋转，竟形成如旋涡一般的螺旋神光洞。

    混元神光罩朝着那混元掌心雷迎去，这是混元五行之力和混元五行之力的巅峰对决。

    轰~！

    终于，最强之矛和最强之盾碰撞。

    璀璨耀眼的金色神光充斥整个圣龙山谷，让人目不视物。

    只听见雷霆的轰鸣声不断响起，震耳欲聋！

    山谷中，一块块碎石震裂坠落，那是二人战斗的余波导致的。

    这哪里还是筑基级别的战斗？

    要知道这可是上古战场，每一座山峰都是非常坚固的，纵使是金丹真人的攻击也很难震裂山峰。

    沈天与孔梦这次交锋的威力，赫然已经堪比元婴期的战斗！

    待金光消弭，烟尘散尽。

    两道人影重新出现在众人面前，不是孔梦和沈天还能有谁？

    却见此时孔梦身上，五色彩衣散发着莹莹光泽，有一道道金色的雷霆不断游走。

    她原本柔顺无比的头发此时放肆地倒竖着，看起来很洒脱。

    原本圣洁高冷的脸，此时也变得微微有些发黑。

    开口，嘴巴里便吐出一口浓浓的黑烟。

    “好强，好麻，触电的感觉！”

    孔梦呆呆地望着沈天：“居然被破了！”

    “不愧是神霄圣子，竟然能击破我的五色神光！”

    “方才那一击若无五色神衣护体，我绝对不可能轻易挡下。

    沈天有龙渊圣甲护身，孔梦作为孔雀神族公主，自然也有护身至宝。

    方才沈天那招混元掌心雷，其实已经撕裂五色神光罩，只是被五色彩衣挡住。

    但孔梦是何等骄傲的人，自然不会借此耍赖：“你很强，我很满足！”

    沈天一言不发，从沧溟戒中取出涅槃圣液，大口大口地灌。

    开玩笑，真当混元掌心雷是能随便放的技能吗？

    现在他看起来很正常，其实腿都软了！

    如果继续打下去，得被掏空。

    毕竟孔梦看起来狼狈，但明显尤由余力，而沈天短时间内很难再发出第二招混元掌心雷。

    真要继续打下去，沈天也只能拿出天诛剑，只是那样的话就真的是生死搏杀。

    毕竟对于现在的沈天，天诛剑属于最强底牌之一，不容轻易暴露。

    现在这样就挺好，满足了孔梦，把她打发走就算圆满解决。

    见沈天不说话，孔梦又道：“沈天，我记住你了！”

    想了想，孔梦又道：“你有没有兴趣，成为本族人间行走？”

    “若你答应，本族或许可以传授你五色神光妙术。”

    “以此，缔结本族与贵圣地永久交好盟约！”

    有没有兴趣，成为孔雀族人间行走？

    还以此缔结孔雀神族和神霄圣地的交好盟约？

    闹呢！你们孔雀神族寻找人间行走，都是这么随便的吗？

    孔梦话刚说出口，身后的金羽顿时脸色大变：“孔梦仙子，这怎么可以？”

    所谓孔雀神族的人间行走，和东海黑龙岛认可培养的龙骑士，其实有着异曲同工之妙。”

    都是兼修人族和妖族的无上法，与妖族签订契约。

    这种天骄，是人族和妖族之间沟通的纽带，有点像修仙界外交官。

    事实上人族作为万物之灵，与各大妖族间，其实都曾有过类似的人间行走。

    尤其是万年前域外邪灵入侵大战中，各种人妖合作的伙伴更常见。

    人族的天骄和妖族的天骄合作，签订契约修炼合击技能。

    甚至因此诞生过不少跨越种族的爱情和神仙眷侣。

    只是域外邪灵被击退后，人族和妖族没了外敌，重新又开始不合厮杀起来。

    久而久之，各大神兽族群与人族之间的契约也变得越来越少。

    金羽怎么也没想到，孔梦居然会突然提出这种邀请。

    简直太离谱，还有没有一点妖族的同胞情谊？

    仙子，我是邀请你来诛杀他的好不好？

    就因为这圣子足够强大，你就直接鬼迷心窍被他征服圈粉了？你认真的吗？

    一时之间，金羽感觉自己的心态都爆炸了！

    至于沈天整个人是懵逼的，因为他根本不知道什么是孔雀族的人间行走。

    不过，担任孔雀神族的人间行走，可以学习五色神光术吗？

    孔雀骑士吗？坦白说沈天有些心动！

    毕竟那层五色神光罩，沈天是捅过的，防御力贼强。

    这种无上的保命神术，是沈天最喜欢的啊！

    就在沈天暗暗动心的时候，他忽然感觉背后的那枚黑色龙蛋在轻轻震动。

    紧接着，龙蛋的重量倏然变重。

    一个略显稚嫩的愤怒女童声音，在沈天的脑海中响起。

    “小子，本宫不允许你跟这个贱人签约！”