    第二天。

    “明月几时有？”亲人相隔两地的人深有感触的念叨。

    “不识天行真面目，只缘身在此山中!”郁郁不得志的人，仿佛醍醐灌顶一般清醒过来……

    “……洛阳亲友如相问，一片冰心在玉壶。”广海郡的小孩正在唱着儿歌，只是这儿歌全都是最新的诗词改遍。

    “千古风流人物……”有读书人在茶馆摇头晃脑的念诵。

    “衣带渐宽终不悔……为伊消得人憔悴……”有秀楼女子深情吟唱。

    “要留清白在人间……”陈默念着这首仿佛写自己的诗久久出神。

    “众里寻他千百度，那人却在灯火阑珊处……”一个青楼女子泪流满面。

    “天涯若比邻……”旅居客栈的行商游子都在默默念诵这首送别诗。

    ……

    广海郡一夜之间千万人都在争相传诵陈修新写的8首诗词。

    部队里则到处在传他写的那两首军旅诗词。

    陈修的才名不胫而走，开始向广海郡周边传播。

    一封绝密的报告也在这天不久就送到了老皇帝的手中。

    老皇帝看完这十首诗词也是大感意外，正在思考什么的时候。

    陈修则已经带着虎子和护卫队还有陈默等广海郡的所有有品级的官员全都站在了离城门5里地的地方。

    不一会，遮天蔽日黑压压的大军像是移动的黑色风暴一样，慢慢席卷过来。

    陈修不为所动，倒是一边的陈默虽然两股战战，倒是却也笔挺着腰杆，拼命的为自己打气，叫自己不要怕。

    倒是事实上任谁突然看见一支装备精良，全身都黑漆漆，充满杀气，更为关键的是，超级多超级多的战士向自己迎面走来的那种震撼和恐惧。

    “止！”在离陈修这边还有2里地的时候。

    黑色大潮正中的地方，响起了一声高喝，声音很大，但是却不那么撕心裂肺。

    “咣当！”

    490万人几乎同时止步，发出的巨响，甚至涌起了一拨声浪，让周边的树叶都不由自主的响了起来。

    陈默擦擦头上的冷汗，嘀咕说：“我终于是明白啥叫挥汗如雨，集腋成裘了！”

    陈修笑笑，然后飞身而起。

    借助滑翔的能力。

    一下就到了大军的正前方。

    “偏将何在？”陈修问。

    半晌无声。

    陈修脸色有点难看了，直接大喝一声：“偏将在哪？再给五息时间，如果再不出现，就地革职。”

    话音一落。

    一个偏将从方队里站了出来。

    “末将在此！”声音洪亮，不过很明显听得出来他是故意的。

    陈修走到他面前，冷笑一声。

    直接就是闪电般的出腿。

    那人做梦都想不到，陈修敢当众给直接难看。

    根本来不及反应。

    然后就听见了自己右小腿骨断裂的声音。

    “啊！我的腿。”那个偏将跌倒在地，痛得满地打滚。

    其他人都是脸色一变，几乎不敢相信自己眼前看到的一切。

    一个统领490万部队的偏将，就被这么轻易的废了一条腿。

    陈修像是半点感觉都没有。

    看了前排所有士兵或者说军官一眼。

    “有没有人不服气？”陈修大声问。

    所有人默然，一个490万人的部队，竟然无一个人回答，也没有发出任何声音。

    不过即便是这样，490万呼吸的声音也是让人听得心悸。

    虎子这些护卫都握紧了手中的武器。

    在他们以为，自己的老大伤了，应该不顾一切报仇。这一场梁子多半的结下了。

    不过陈修很明显不这样想。

    他慢吞吞走到刚才护卫给自己搭建的一个简易的高台。

    “很好，我看都没有人不服气，这一点很重要，因为做不到令行禁止，那就是跟垃圾一样，迟早害人害己，这样的士兵我坚决不要。”陈修声音很大，几乎都是用真元在发声。

    “这位偏将之所以落到这个下场，全是咎由自取。”

    “我身为平南大将军，级别正一品，竟然见到我不行礼不问好，消极面对命令，试图软抵抗我的控制力，我告诉你们，没门！下一次被我发现小团体，我先拧断你们领头的脖子。”陈修大声说道。

    下面的每一个人都听出了陈修的霸气和说到做到的决心。

    很多队伍里别有用心的，一听这一条，都纷纷呢打起了退堂鼓。

    细算下来，竟然有一个团左右的人数。

    差不多1200人的样子。

    陈修简单的用了一招杀鸡儆猴，就让490万大军完成了思想转变。

    一边的虎子用崇拜的眼神看着他。

    陈修笑了下，然后跳下高台。

    “因为你们人数太多，没办法进城，所以你们就在这绵延的城墙根前睡觉，明日我们就启程寻找红毛，真的战场上去厮杀一番。”陈修开启了画大饼模式。

    所有当兵的谁不是想出将入帅。

    因此一听陈修说要出去主动找红毛作战，那兴奋劲一下就起来了。

    有士兵高声问:“你在出发前说的不严禁任何官员贪墨我们的军功是真的么？”

    “绝对真实，我用我自己的身家担保。”陈修说。

    “你的身家，你身家多少啊，我们可是500万人，一个就是一两银子的赏银都需要500万两，你有那么多钱？”有士兵不相信的问。

    “信不信不就就会知道，我只是告诉你一点：就在你们来之前，我的8首诗词卖280万两银子。”陈修平静的说道。

    “多……多……多少？”好多士兵听到这话，都直接给震懵了。

    他们一月饷银只有一两半的银子。

    这他么的280万两啊！

    陈修不管刚才这话给这些兵形成了什么思想，他现在只考虑，这支部队是否能如臂指使。

    因为这次对红毛作战是自己在明，敌方在暗，这就很不好办了。

    全线铺开容易被逐个击破，分头寻找。虽然提高了发现红毛的几率，但是被歼灭的几率也大大增加，风险很高。

    其他士兵见陈修不说话，便开始各自议论起来。

    刚没说几句，就听见一声高高的叫喊声：“报！”

    陈修站在那里，居高临下的看着来人。

    “所报何事？”陈修问。

    “禀告将军，红毛正在乘船，看样子是要离开百越了。”拿命郡兵十分开心的说道。

    “离开？”陈修默默的想了下，自言自语的说了两个字，脸上一时阴晴不定……

