    第31章小舅舅实力护短

    随着这句话落，一道青色身影缓缓走来。

    楚千璃抬眸去看，就见来人相貌出众，俊逸非凡。只是脸色过于苍白，身体也似乎有些羸弱。

    一袭烟青色长袍穿在他的身上，竟叫人担心，风再大一些，会不会将他吹倒。

    四下猛地一静，众人满脸震惊地看着来人。

    宋泽，宋家三爷。

    十年前赤鸾国的第一天才。

    自从发生那件事后，这位曾经的第一天才，已经十年没出现过了。没想到今日，他们竟然有幸见到了。

    “璃儿别怕，小舅舅来了。”宋泽沉冷的目光，在接触到楚千璃后，立刻变得如水般温柔。

    “小舅舅。”楚千璃下意识地叫出声。

    见到宋泽的刹那，她脑中突然涌出许多原主与宋泽相交的温馨记忆。

    当然，原主其实和宋泽并未见过。而是，一直用书信交流，十年来从未间断。

    不过，她开口喊出小舅舅。不完全是因为这些记忆，而是宋泽的目光，透着温柔宠溺，叫她觉得温暖。

    所以，她叫得心甘情愿。

    “璃儿。”宋泽微微笑着，终于走到楚千璃面前，“你想去弑天府住，还是同小舅舅回府？”

    他语气纵容，完全是任由楚千璃自己决定。

    楚千璃眨眨眼，漂亮的杏瞳中闪过好奇。

    她的这个小舅舅不是不喜欢出门么，怎么知道的还挺多。

    “我……”

    “不行，不能让她去弑天府。”欧阳宸黑着脸，急忙说道。

    话音刚落，便感到一股冰冷气息直扑而来。

    “我已说了，此事无需三殿下过问。三殿下可以走了。”宋泽眼神冰冷，开口就是毫不留情地赶人。

    欧阳宸听了，心头顿时一哽。

    可他无可奈何啊。

    宋泽是面见皇帝都可以不跪，有特权的人，他哪里敢甩脸。

    就算想解释一下，他不让楚千璃去弑天府，是维护她的名声。也怕宋泽这毫无理由护短的性子，反过来再把他训一顿。

    “等等，三殿下。”楚千璃眼睛瞪得溜圆，不敢置信，“欧阳宸！”

    天呐，这极品骚包竟然是她的未婚夫！

    楚千璃简直绝倒。

    这位赤鸾三皇子，到底是长得有多不自信，才穿得这般璀璨夺目。让人看了衣服就不想看他长啥样。

    不行，她要看一眼，他到底丑成什么样？

    楚千璃忽而起了好奇心，视线一转就准备勇敢一次。

    谁料一条萌萌虎尾忽地挡在眼前。

    “嗯？”

    “不许看，伤眼。”小白虎义正言辞，尾巴用力地扒拉着，一点儿缝隙都没给。

    “好吧，不看。”楚千璃秒应。

    她也不是特别想为难自己的眼睛。

    反正这婚终归要退。对方长多丑，和她没关系。

    “你们……”欧阳宸一口老血哽心口，差点儿没气死。

    这一人一虎什么意思？他很见不得人吗？

    他明明英俊潇洒，深受世家贵女们的追捧。

    宋宛凝看到这一幕，嫉妒得心都在滴血。

    她所追求，却求而不得的人，竟然被楚千璃弃如敝履。

    这该死的贱人，怎么不去死！

    “璃儿不用理他，你的去留，你自己决定就好。”宋泽温柔道。

    他的目光一落到自家外甥女身上，满满都是笑意。爱屋及乌，包括萌萌的小白虎，此时在宋三爷的眼中都是可爱的。

    “既然小舅舅特意出府来接我，我当然和小舅舅一起回府啦。”

    楚千璃笑得眉眼弯弯，目光转向宋泽时，脸上那毛茸茸的小尾巴立时贴心地移开。

