    听到这话，凤九的一双眼睛骨碌碌的转动了起来，眼底一抹精光划过，她盯着眼前的人，笑眯了一双眼睛笑道：“我是来找你家主子的。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    杨永点了点头：“我知道你是来找我家主子的，不过，你认识他？找他做什么？”正是因为眼前这少年身上并没杀气，至少，他没从对方身上感觉到恶意，所以才没让人直接将他给杀了，而是带他来到这里询问着。

    “认识啊！不认识找他做什么？本想着给他个惊喜，谁知你们这里守把这么严，我来了几天了都没见到他一面。”说到这，她不由的叹了一声。

    “你还没告诉我，你是谁？”他再问着。

    “我啊，我叫凤九。”她笑盈盈的说着，满意的看着他错愕的神情。

    “你是鬼医？”

    鬼医凤九，对于他们这些主子身边的亲信自然是知道这么一个人的，而且，这还是个女人，还是主子心悦之人，不过眼前这少年……是女人？

    “不用看，我是女的，呐，给你看看这个。”她一手托着下巴，一手拿出了一枚令牌来。

    “阎令！”

    那枚令牌，正正是主子阎殿的阎令，一枚可以调动阎殿势力的令牌，没想到主子还把这个给她了，这么看来，她是鬼医凤九没错了。

    这一刻，他不由的暗暗后怕，好在没在现异常后直接派人将她杀了，否则他就是死一百次也难以谢罪。

    他的目光落在她的脸上，问：“你易容了？”

    “也没，就稍动了下手脚。”她收起阎令，而后笑眯着一双眼睛看着他，以着商量的语气道：“管家，你别揭我吧！我玩得正开心呢！”

    听到这话，杨永不由的失笑：“你这样太乱来了，想见主子只要将阎令取出来这府里不会有人拦着你，像你这样要是出了什么意外被当成奸细刺客，后果可是很严重的。”

    “而且，我还真看不出来这样有什么好玩的。”他摇了摇头，看着她穿着一身的小厮服，笑道：“当小厮好玩？像你这样当小厮的可是近不了主子的身的。”

    “所以啊！我才配合着告诉你身份，要不然我早就找灰狼去了，不过，那小子没你精明。”说到她，她再次笑着：“反正我也不会让你主子怎么样，你就装不知道，别跟他揭穿我，要不然……嘿嘿……”

    “行了行了，原本是担心你会是奸细或者刺客才试探你，既然你是鬼医凤九，我自然不会多说其他。”

    说到到，他看着她道：“也许你不知道，主子对我们这些亲信说过，你将是我们未来的主母，对你就得跟像对他一样尊敬，所以你说的话，我会照办的。”

    闻言，凤九微讶，看着他正色的面容，再听这话，心头不由的微动。他竟那样说，这表示，他此生是认定她了。

    想到这，她微微的一笑，露出了一抹柔和而愉悦的笑容来，明明心下欢喜着，却微扬起下巴，有些傲娇的道：“算他识相。”