1958哭声
陆云稍稍退了半步，让过这黑风化形的攻击。
“普通的物理攻击没用……根本就碰不到它的身形。”
陆云没有贸然出手，他不知道攻击这道身影会引发什么，就现在来看，这道黑风化形的身影，远远没有达到罗钦那个级数。
若是单凭这个黑风化形，就让那些世尊在天地金桥的桥头设立关卡，这未免有些太儿戏了。
但是偏偏，这片不大的空地上，却死了几千万上尊。
几千万上尊，可不是一个小数目。
“不过对付风……”
陆云的身影再退，然后他的身躯一阵，一株一株的参天大树影像，突然间在他的身边出现，渐渐的形成了一片巨大的森林。
其徐如林！
这是岑睢的最强神通之一。
其徐如林，其疾如风，其掠如火，不动如山。
其徐如林这一式，就可以破解大多数的风系神通和道法了。
陆云复刻了岑睢的世尊生命形态，这世尊的生命形态中，自然蕴含着岑睢修炼的各种大道和神通，再加上陆云动用术道，自然而然的便将岑睢的最强神通推演了出来。
不过巅峰世尊的神通何其伟大，以陆云也只能推算出一丝皮毛，但是这一丝皮毛，已经让陆云获益匪浅了。
这一式其徐如林，并不是岑睢的其徐如林，而是陆云自己的其徐如林。
轰——
这片大森林出现之后，瞬间将这一小片空地之中的所有虚空统统占据。
那黑风化形的影子口中发出一声短促的哀鸣，然后它的身形轰然间解体，重新化作黑风。
然后，这道黑风在林中窜行，被林中树木分解，消散于无形。
这一瞬间，陆云冷不丁的打了一个冷颤，他抬猛的抬头，看向天际。
天空之上，无穷无尽的黑风化形，正用一双双幽红色的眼睛，默默的注视着下方的陆云。
方才，若是陆云将那一个黑风化形斩了的话，恐怕半空之上的那些黑风化形，就会一拥而下，直接将陆云撕成碎片。
但是现在，陆云动用其徐如林这一召，直接克制了风形成的条件，也就是让它存在的秩序，当陆云离开之后，方才被化解的黑风化形还会重新出现，它并未真正死去。
这一个如同诱饵一样的黑风化形没死，上方那些钓鱼的自然不会贸然下来。
而且陆云的其徐如林，也会克制它们。
陆云稍稍的松了一口气，他并未收了神通，而是一步一步的走到那座不大的山洞面前，在进去的一瞬间，他才收起了那片浩瀚的森林。
然后，方才被森林分解的黑风化形又重新出现了。
不过，已经进入山洞中的陆云并没有看到，那黑风化形的躯体，已经有纯黑色变成了血红色，它的脸上也多出了一副模糊的五官。
呼！
呼！
呼！
……
半空之上，那密密麻麻的黑风化形，猛的从天而降，悉数落到它的身上。
渐渐的，这个血色的黑风化形身上，渐渐的有了人的气息。
“被封印了多久了？”
嘶哑的声音从它的口中发出，“本来以为，我此生此世都无法逃离这里……方才那少年究竟是谁？”
这样想着，这黑风化形而成的人，也迈开脚步，摇摇晃晃的，如同一具僵尸一样走进了那座小山洞之中。
这一幕，自然也被守在这里的其他一些个世尊看到了，见到那人从这大坟的入口前进入大坟，他们又是庆幸，又是担忧。
庆幸的是，这座门户再也没有人把手，他们可以不用拼命也能安然进入。
担忧的是……那恐怖的存在，堪比世尊巅峰的强者进入天尊墓，恐怕又是一阵腥风血雨。
……
这种大坟的布局，陆云并不觉得陌生，甚至感觉有些稀松平常，只是一个普通的坟而已，与路边的小坟没有什么区别。
但是这座坟中，却是埋葬着一个无比恐怖的存在，需要数位天尊联手才能将其击杀的恐怖人物……而且这座坟中，还有四口恐怖的邪棺。
这座大坟已经被四口邪棺的力量笼罩，按照邪棺的格局重新演化。
坟的格局不足为奇，但是其中隐藏着的，看不到的东西，才是最恐怖的。
敖雪，凰情，苍银，陆离四人已经进入大坟之中，而且她们都已经死了不止一次，然后又从生死天书中复活，重新探索这里。
不过，让陆云感到心惊的是，在她们复活的一瞬间，一股古怪的意念想要趁她们还在生死间迷茫的时候，夺舍她们的心灵……不过这四人都是陆云的十殿阎罗，受到生死天书的保护。
那种古怪的意念刚刚入侵过来的时候，就被生死天书震碎了。
生死间有大药，也有迷茫。
由死而生的时候，是生灵最为脆弱的时候……难怪，这里不能使用回生符或者替命符，哪怕是替命符，在替死的那一瞬间，也会让生灵产生对生死的迷茫，让那种古怪的意念趁机入侵心灵。
对于普通的修士而言，在这里绝对不能死，一旦死了，他们就再也不是他们自己了。
在天地金桥的尽头，罗钦就曾警告过所有人，在天尊墓中，千万不要仰仗回生符和替命符。
“呜呜呜——”
“呜呜呜——”
“你死的好惨，你怎么就死了呢——”
“我还没有长大，还没有嫁给你呢……”
忽然间，一个悲切的声音从这条狭小的通道深处传来，经过通道的扭曲，变得飘忽不定，比先前洞外那黑风形成的鬼哭还要吓人。
陆云猛的打了一个激灵，虽然这个声音被扭曲了，但是他依旧听出来了……这个哭声的主人，是先前那个一拳击败罗钦，那如同瓷娃娃一样的小女孩。
情不自禁的，陆云警惕起来。
让那小女孩发出这样悲切的哭声，一定是她身边亲密的人，物以类聚人以群分，小女孩是一个绝世妖孽，能与她为伍的，显然也是大诸天中少有的妖孽级人物。
陆云深吸一口气，他迈步向前，朝着那哭声的源头而去。
其实这里只有一条路，就算陆云不想去那边也不行。
渐渐的，这条黑暗的通道，多了一丝光明，是血红色的光，陆云看到了一座高大的墓碑。
墓碑之上，钉着一个人。
一个陆云曾见过的人。
……
