    “不是，我没有那么冷，你别脱啊，刚刚还在车上晕倒呢。”温栩栩见了，连忙制止他。

    可是，这个男人却已经不由分说把衣服给脱了，然后把整件又大又厚的羽绒服裹在了她的身上。

    温栩栩：“……”

    “哇，妈咪你看，这个阿姨好可爱啊，穿上叔叔的衣服，就像我穿妈咪你得一样，只剩下小脑袋在外面啦。”

    稚嫩的童音在这个站台上传开，马上，很多人都侧目朝这边看了过来。

    温栩栩要羞死了。

    可是，这个男人却浑然当看不见似得，这孩子说他把她裹得只剩下一颗小脑袋在外面，他还真的就拎住了她的后领。

    “走吧。”

    “走什么走？你快放手啦，我又不是真的孩子！！”

    温栩栩要吐血。

    但事实上，她并不知道，当这个男人用这样的方式把她带出站的时候，后面吸引了多少羡慕又嫉妒的目光。

    这难道就是传说中的宠妻奴吗？

    为什么上天这么不公平？

    这么高大帅气的男人，竟然能把一个这么平淡无奇的女孩冲宠成这样。

    这些人当中不少还待字闺中的少女，一个个心都碎了一地。

    从高铁站出来，早就接到了消息的林梓阳，已经开着车在外面等着了，看到两人出来，他赶紧迎了过来。

    “总裁，太太，你们终于回来啦？没事吧？”

    他关切的看着他这位金主爸爸。

    冷绪在给他打电话的时候，虽然什么都说了，但是现在，他还是想问一下，他家这祖宗放着好好的直升机不坐。

    选择了这种交通工具回来。

    事情到底办妥了没？

    结果，祖宗连甩都不甩他：“老婆，你是回公司？还是回家？不然，我们还是先去一趟医院吧，看看你的伤。”

    他忽然看向了温栩栩的额头。

    这件事，他其实在动车上就想问了，但是怕问了她又生气，于是只能小心翼翼的等到现在。

    却没想到，这没心没肺的傻丫头，竟然对这事完全不在乎。

    “不用，又不是什么严重的伤，就是擦破了一点皮，还是先去公司吧，这个合同拿回来了，当务之急是要跟部门的人马上策划一下接下来的动作，不能耽搁。”

    然后，她就直接上车了。

    霍司爵：“……”

    林梓阳：“……”

    在那待了好一会，林梓阳才默默的看向了这个BOSS大人。

    “总裁，我觉得您不能再欺负太太了，她没心没肺，可这不能成为你老是欺负她的理由啊。”

    “滚！”

    心口正百般不是滋味的男人，听到这句，立刻骂了一声，抬脚便也上车了。

    林梓阳：“……”

    不是，这跟他又有什么关系？他不过是说了一句公道话而已。

    ——

    日本，濑户。

    这两天，这里的天气并不是很好，瑶园里的芍药好多都死了，没人照料，还有，季节的变化，让这个本就不是在这时开的花，自然凋零。

    中岛秋子这两天也是惶惶的。

    她哥哥死了，姐姐也死了，她很生气也悲伤。

    可是，这两天她待在这里，却不敢有任何情绪。

    “秋子，夫人让你弄得茶，弄好了吗？”

    “好了。”

    中岛秋子连忙答应了一声，然后端着自己研磨好的茶粉就往夫人住的地方过去了。

    “啪——”

    才刚过来，里面就听到了有什么东西被重重砸在地上的声响！

    “他不来见我？他凭什么不来见我？我为了他，把手里积攒这么多年的人脉和实力都给耗出去了，他现在居然说不来见我？”

    怒不可遏的女人骂声，在这个院子里传开，所有人都是胆战心惊的。

    中岛秋子也一样。

    夫人这是在说谁？

    难道，她又是在说她儿子吗？他被救出来了？

    中岛花子心里一喜，脑海里闪过那个戴着眼镜清俊温雅的男人后，沉寂了多日的双眼里，终于有了一丝光亮。

    “夫人，您消消气，少爷估计是刚回来，心里还没缓过来，您让他先冷静冷静，等过几天一定会来见您的。”

    听到女管家的声音在劝。

    杨瑶这才火气稍微小了一些。

    “他需要冷静什么？我费了那么大的力气才让他放回来，他不知道感激也就罢了，竟然还跟我怄气！”

    “是是，那夫人，现在我们怎么办？是暂时偃旗息鼓吗？”

    女管家忽然问起接下来的安排。

    偃旗息鼓当然是不可能。

    乔时谦虽然是被放出来了，可是他们这一次的损失，一点都没有挽回，除了西京赔进去的，他应得的霍氏股份也全都没了。

    凭什么？

    那杂种明明跟霍家一点关系都没有，凭什么现在他拿着霍氏的东西！

    杨瑶眼睛里全是怨毒。

