    噬魂魔虎王的属性并不算强，在被死灵龙盯上了后，几乎也就是宣判了死刑。

    更别说，云天泽在看到它的特殊效果后，直接让普通的召唤兽都后撤。

    如此一来，噬魂魔虎王根本无法触发噬魂效果，属性无法获得提升。

    两头嗜血三头魔狼接连、交错的施放魔狼之怒，几乎全程都能让噬魂魔虎王的防御力降低为0，死灵龙再一口龙息喷下，造成的伤害，竟然高达了十万点之高。

    尤其是龙息附加的负面状态，使得噬魂魔虎王也降低了速度，无法做出有效的反击。

    于是乎，嗜血三头魔狼与死灵龙就跟欺负小猫咪一样，不断的拍打着噬魂魔虎王。

    它的血条，也是以极快的速度下降。

    不过是二十多秒的功夫，噬魂魔虎王的八十八万气血值，就已经消失殆尽。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀紫金级BOSS·噬魂魔虎王，得到奖励经验值100000点！吞噬基因0.33！”

    基因吞噬，只可惜没能达到1点，才是0.61，估摸着剩余的怪物全都杀完，也不一定能再度进阶。

    这让云天泽暗暗叹息，可也没太过失望。

    反正，短时间内也不需要有更强的召唤兽。

    仅凭着死灵龙、三头嗜血魔狼，云天泽几乎已经立于不败之地。

    “哗啦啦——”

    装备爆出，云天泽操控着噬魂魔虎上前，伸出拂尘，将装备给挑了上来。

    噬魂魔虎王爆出了两件装备，还有一堆银币。

    换算成华夏币，估计也有上百块钱。

    风泠雪舞接过装备，眨了眨眼：“这是让我摸装备？”

    “对啊。”

    “咱们说过的，以后的装备都由你摸，你运气好。”

    云天泽微微一笑。

    “好！”

    风泠雪舞也不磨叽，迅速拂过装备，将属性都给分享了出来。

    不得不说，风泠雪舞运气确实不错。

    两件装备都是紫金器，一个皮甲上衣，一个虎牙匕首。

    而且，还都有着特殊效果！

    只可惜，云天泽、风泠雪舞两人都是一身紫金器，根本不需要，只能等到出了副本再想办法卖掉。

    “紫金器的话，也不知道翻天大圣能不能吃得下。”

    云天泽撇了撇嘴。

    他在想着，要不要再找一个大公会出货。

    一直把货出给翻天大圣，也不知道他能不能吃得下。

    毕竟，翻天大圣的公会只是黑马榜上的，在云天泽看来，应当没有多少实力。

    看完装备，云天泽、风泠雪舞又骑着噬魂魔虎继续前行。

    诸多召唤兽大军压境，宛若战神一般，将所有的噬魂魔虎都给横扫了去。

    不得不说，云天泽的推测还是十分准确。

    当第四层的噬魂魔虎全部都死亡后，果真差了0.13就能晋级。

    只可惜，已经没了噬魂魔虎。

    唯一让云天泽欣慰的，就是噬魂魔虎已经积攒了16400%的属性增长！

    足足164倍的属性增幅！

    10多万的攻击力，恐怕，只要不是百万气血级别的BOSS，在噬魂魔虎面前就是被秒杀的存在。

    哪怕天级，乃至更高级BOSS，也不会是噬魂魔虎的对手。

    而且，噬魂魔虎的属性还能够继续增长！

    来到第五层，风泠雪舞身上光芒再次闪烁。

    这一次，第五层的怪物竟然是蝙蝠！

    密密麻麻的蝙蝠飞了过来，哪怕离得很远，次声波与音波也能触发效果。

    刹那间，一些弱小的召唤兽，竟是纷纷死去。

    “找死！”

    云天泽眉头微蹙，迅速操控着黑雀之王、狂化黑魔蝙蝠迎着那群蝙蝠杀了上去。

    然而，黑雀之王、狂化黑魔蝙蝠才刚冲上去，就被一些蝙蝠给直接撕碎！

    云天泽这才反应过来，黑雀之王、狂化黑魔蝙蝠已经很久没进阶，属性根本比不上这里的怪物。

    眼珠子一转，云天泽迅速操控灵狐施放技能。

    倾国之魅！

    唰——

    奇特的光芒涌动，刹那间，附近的蝙蝠，竟是全部进入了魅惑状态。

    下一刻，嗜血魔猿、嗜血三头魔狼，以及死灵龙，皆是迅速朝着空中的蝙蝠杀去。

    一些能够远程打击的召唤兽，亦是被云天泽召唤出来，进行着远程打击。

    轰！

    魔狼之怒爆发，瞬间贯穿了数十头蝙蝠的身体。

    下一刻，当风刃，还有龙息喷吐在它们的身上，它们的血条，瞬间清空！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀蝙蝠恶魔，得到奖励经验值5000点，吞噬基因0.07！”

    一个个蝙蝠恶魔落下，化作了经验值与基因值。

    可，当第二波蝙蝠恶魔来临后，云天泽却郁闷了起来。

    除了灵狐之外，他没有其他的控制技能可以同时对空中那么多蝙蝠恶魔造成效果。

    “冰封千里！”

    这个时候，风泠雪舞果断出手，瞬间将周围飞过来的蝙蝠恶魔都给冰封了起来。

    云天泽迅速操控着死灵龙、嗜血魔猿、嗜血三头魔狼出手，击杀蝙蝠恶魔的速度，比之先前的速度还要快。

    “你这个技能，冷却那么快？”

    云天泽诧异的望向风泠雪舞，方才，杀最后一波噬魂魔虎的时候，风泠雪舞分明用过这个技能。

    怎么会那么快就冷却结束？

    “我有个技能，有几率直接减免50%的技能冷却时间！”

    风泠雪舞吐了吐舌头，十分可爱。

    “原来如此。”

    眼珠子转动，云天泽已然有了主意。

    似乎，可以利用风泠雪舞的这个技能，搭配着灵狐的倾国之魅，迅速击杀这群蝙蝠恶魔。

    若是风泠雪舞运气比较差，没能减免技能冷却的话，就得想办法让灵狐送死，直接刷新技能。

    即便如此，云天泽与风泠雪舞合作，能够迅速的击杀蝙蝠恶魔，他心中也是低低叹息，看来，他如今的召唤兽军团还是有着缺陷！

    没有足够多的对空召唤兽！

    不仅是空中召唤兽不足，甚至于，连水里的召唤兽也很少见。

    死灵龙虽然强悍，水陆空皆能发挥出极其强大的战力，可它只有一个！

    很难快速刷怪。

    对云天泽来说，刷怪速度慢，那就是耻辱！

    “看来，还是要想办法，多弄一点水、空方面的召唤兽！”

    “找找看哪里有苍鹰、鳄鱼这种怪物！”

    摸了摸鼻子，云天泽、风泠雪舞一边骑着噬魂魔虎上前，一边思索着，如何寻找新的召唤兽！

