    唐柔雨冷笑道：“冤枉？胡笳使者不冤枉玉笛使者，不冤枉古琴使者，偏来冤枉八竿子打不着的琵琶使者？”

    琵琶使者已将头磕出血来，语声委屈而又恐惧：“飞来横祸，属下一头雾水，不知胡笳使者为何要冤枉属下？少宗主明鉴，属下与箜篌姐姐亲如姐妹，从无嫌隙。属下对天起誓，绝无半点伤害箜篌姐姐之心。如有虚言，神人共戮！”

    唐柔雨目光如鹰隼，神情如冰雪，再没有春风相伴，只剩下令人窒息的酷寒：“人之将死，其言也善。胡笳使者死到临头，为何定要攀扯上你？难道她提前预知你要指认她是凶手，所以先行反咬一口？”

    “我……”琵琶使者泪水横流，与额头上鲜血浑融一处，更感凄惶委屈。

    泪水之中，却见琵琶使者现出决然之态，忽从百宝囊中掏出一封书信，恭恭敬敬递向唐柔雨：“少宗主容禀，属下还有隐情陈述。其实琵琶使者她，也曾多次对属下表达爱慕之意。属下婉言相拒，她却纠缠不休。属下当时归胡笳使者管束，人微言轻，又因事涉隐私，真是不堪其扰，无可奈何。后来……”

    唐柔雨一边展开书信，一边冷笑道：“后来怎样？”

    “后来，我听说胡笳使者纠缠箜篌姐姐，同病相怜，冒昧去询问箜篌姐姐实情。箜篌姐姐微笑道：‘世上唯情之一字，乃勉强不来。真正心仪时，便眼角眉梢都是笑，苦亦是乐，怨亦是乐。呵，红尘纷扰，人心寂寥，我虽有绮丽春思，胡笳使者却不是能让我笑的那个人。’

    李鱼眼前忽然现出箜篌使者笑靥如花的模样，嗔里调笑，醉中酡红，低眉偷瞥处，别有动人情。

    李鱼的心猛然一跳，不由得用力摇了摇头。他虽觉自己荒唐多虑，但心上又多添了一份责任，对杀死箜篌使者的真凶愈加痛恨，对眼前扑朔迷离的情势愈加关切。

    只听琵琶使者继续道：“与箜篌姐姐一番谈话，属下终于醒悟过来，决定追随箜篌姐姐的勇气，不再与胡笳使者虚与委蛇。于是属下写了一封绝交书交给胡笳使者，说明我心有所属，不能接受她的好意。”

    唐柔雨将书信结尾的两句诗信口读出，语调哀伤，双眸之中似乎也充满了悲伤：“还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。”

    然后她轻轻喟叹道：“这封绝交书文辞婉约，却态度坚决，堪与文坛宿将一争高下。想不到，你竟也对箜篌姐姐别有牵念，还真是让人意外呢。”

    她随即又冷笑道：“既是递与胡笳使者的书信，怎么还留在你手中？”

    转眼之间，唐柔雨转换了三种神态语气，中间没有丝毫板滞，愈显高深莫测。

    “属下对箜篌姐姐，只是一厢情愿，从不敢表露于外，更不想让箜篌姐姐烦恼。至于这绝交书……”

    琵琶使者坦然解释道：“属下将绝交书送给胡笳使者，本以为她会勃然大怒。谁知第二天，她来到属下面前，说道：‘落花流水，有缘无分，我也不会强求。这绝交书太重，你自家留着吧。’她临走之际，却径自将属下的贴身香囊拿走，属下大声呼唤，她已转身离去。”

    唐柔雨点头道：“据娘亲传来情报，胡笳使者将那只贴身香囊供出，咬死是你与她定情之物。幸好你有绝交书为证，不然我真要被胡笳使者蒙骗过去。”

    琵琶使者又是不住磕头：“递了绝交书后，胡笳使者几个月中都没有纠缠属下，更没听箜篌姐姐提起过她了。属下还以为胡笳使者自觉没趣，从此死心，还以为风平浪静，一切都过去了。

    现在才明白过来，胡笳使者之所以要杀死箜篌姐姐，不只是因为箜篌姐姐拒绝了她，还因为属下爱慕箜篌姐姐，再一次让胡笳使者自尊受损。

    恨上加很，胡笳使者妒火中烧，失去理智，于是动手杀了箜篌姐姐，妄想用李鱼和玉笛使者顶罪。而在阴谋败露之后，她更将主使者的罪责推到属下头上，一箭双雕，以一条命换箜篌姐姐和我两条命，她真是好狠的算计啊！”

    唐柔雨叹道：“原来如此，难怪胡笳使者一口咬定你是幕后主使，原来她恨你入骨。哎，我差点错怪好人。”说话之中，她伸手去扶琵琶使者起来：“琵琶，我真是对不住你，请你原谅我。”

    琵琶使者依旧磕头不起，感激涕零道：“少宗主明鉴万里，属下感激已是不及，焉会有半点委屈？属下其实心里早就安心了，既然少宗主能查出杀害箜篌姐姐的真凶，自然也能揭破胡笳使者的谎言，还属下一个公道。

    而属下刚刚之所以指认胡笳使者，愿意赌上性命与胡笳使者当面对质，也有对箜篌姐姐的愧疚之意在。如果我不写这封绝交书，如果我答应了胡笳使者的过分要求，说不定胡笳姐姐就不用死了啊！

    如今箜篌姐姐已死，就算杀死胡笳使者，也不能让箜篌姐姐活过来了，我真是百身莫赎，百身莫赎。”

    李鱼细想琵琶使者言辞，细察琵琶使者神态，觉得琵琶使者并无虚言，心中暗忖道：“原来我这一场无辜罪名，竟是源自冤孽情伤。胡笳使者因为得不到所要而因爱生恨，布局杀人，却将我无端牵扯进来，更酿出这一连串事件。”

    忽见唐柔雨拍掌赞道：“好一张玲珑巧嘴，好一段过人智计。琵琶，我说你是十二乐使中最聪明之人，并非溢美之词，乃是发自肺腑的佩服。可惜了，这般智慧人物，终不能为仙音宗所用。”

    琵琶使者大惊失色道：“少宗主，属下哪里做错了吗？属下对仙音宗一片赤胆，绝无贰心。”

    “你当然没有做错。你知道我对李鱼一往情深，便处处说话讨我喜欢，更故意让李鱼知晓我的情意，以现出你的聪慧通灵，冀望我对你重用垂青。而当我揭穿你是幕后阴谋者之时，你处变不惊，思路清晰，更拿出早早准备好的绝交书，以求得我的信任。显然，你早就将各种情况通盘考虑，预作安排，连我也差点被你糊弄过去。”

    琵琶使者眼神之中闪过一缕不安，却犹自镇定：“少宗主，属下所言，句句是真。固是不惜一死，却不想让那害了箜篌姐姐的胡笳使者得意发笑，不想让箜篌姐姐于地下扼腕叹息。”

    唐柔雨自信微笑：“机关算尽太聪明，反误了卿卿性命。迷局终解，我自然会让你心服口服。”

    唐柔雨与琵琶使者两人长篇大论，各种声色上演，到头来全都只是逢场作戏。李鱼目瞪口呆，只觉一个头两个大。

    他忽然发现，和唐柔雨、琵琶使者这些人比起来，他非但不是什么聪明人，简直已像一个大傻子。

    （再解释一遍，没签约的情况下，我一个月只能保底更新20章。一般情况下是连续更新5天，然后休息几天，然后再开始更新5天。

    大家别嫌慢，毕竟我是在用爱发电，写一章要3个小时，还没有一分钱稿费。）