    “亚美的股份现在的确是高风险，但是风险再高，它本身的价值依然存在。尤其现在亚美与诚楷已经恢复合作关系，诚谢也已经开始注资重新为亚美恢复生产和发展，所以这样的趋势下去，亚美的发展是很稳定不会有太大问题的。”到了这样的时候，方志强也顾不得了，只能把诚楷的名头搬出来，去跟证券所的人去据理力争，“所以亚美并不会倒闭破产，至少短期内，一两年内没有这个可能吧，而我们需要贷款的时间最多也不会超过这个时间。哪怕真的有这种可能，那亚美的资产评估最后折合下来，这些股份的价格，仍然不止几千万啊？所以你们这样的理由完全是没有道理的。”

    方志强跟银行的人打交道、贷款也已经有很多次的经验了，他知道有时候贷款这回事其实也需要谈判和周旋，去争取尽可能合理或者更多的一些东西，但是现在这样的情况，他几乎还从来遇到过，可是今天却连番遭遇，一再地被拒绝，尤其是之前他一个小小的佳家在贷款方面都无往而不利，偏偏现在这么高价值的股票，居然被直接拒绝，可是他没有别的办法，必须争取贷款，所以只能是拼命地争取着。

    “方先生，您是从您的角度出发去做这样的判断，但是我们这边有我们自己的评估体系，和专业的审核，以及各方面的条例。”对方依旧是客气而抱歉地笑着，已经开始收拾文件，意思是快要结束了。

    方志强不甘心：“那几百万呢？实在不行，我们贷几百万总可以吧？”

    李潇潇已经在旁边轻轻地拉他，示意他不要再说下去了，不要再做任何的无用功。果然，就见那个客户经理苦笑着说道：“方先生，现在真的不是说降到几百万就可以批下来这个贷款的，我刚才也已经明确地说了很多遍了，最根本的前提是这样高风险的资产抵押，我们是不能接受更不能给批下来贷款的。所以方先生，您要是真的急需贷款，我建议您还是用其他的实业作为抵押。”

    走出证券交易所的时候，两个人都已经累得不行，已经连着跑了好几家，却接连遭受拒绝，所以更多的还是心累。

    方志强还是无法接受这样的情况：“亚美的股票，再怎么说这也是二十多个亿的东西，怎么到了他们嘴里，就一文不值半点用处都没有？”他们的计划里头，本来最大的问题就是资金，李永贵的那八个亿，加上刘云立的一个亿，本来算得上是意外之喜，可是没有想到的是，惊喜过后，他们就被卡在了这样的关口，接下来还有更大的无法填补的缺口。

    “而且最要命的是，现在那么多家都是一样的口径，其他家我想应该也差不多还是这样。我很担心，会不会是我们原来估计的过分乐观了，利用股票去抵押贷款吸收股票的计划，是不是根本行不通？”李潇潇真的是很担忧，毕竟一切都是因她而起，而到了这一步，已经是他所有人都被拖下水，投入了全部，她已经是骑虎难下，如果没有办法吸收贷款获取更多的股票，就卡死在这不到25个点上，那郑明杰随时可以利用他在董事会的地位，去进行更深的改制，把李潇潇玩弄于鼓掌。

    “不会的。天无绝人之路。”方志强鼓励着她，“我想最可能的一个原因，是因为证券交易所的这些人每天直接跟资本打交道，都是些逐利而动的人，而且他们对于股价和风险也过于敏感，亚美前一段时间的下跌，给他们造成了一定的心理影响，所以这个时候去贸然的贷款，才会让他们觉得不行，是我们太着急了。如果是再过一段时间，我想可能会不一样吧。”

    李潇潇沉默着没有接话，他们两个心中都知道自己这样着急的原因：他们根本不能等，没有时间和机会等下去，等待的结果，只会是郑明杰的不断崛起，独揽亚美大权，股价也一再上扬，收购更加困难。

    “我想可能是我们的方向是个错误，用股票去抵押，本能地想到证券交易所，因为他们对于股票更专业也更看重，能够给出的抵押贷款也会更高一些。但是也恰巧是这样，亚美前面的低迷，是的他们做出这样的判断。我想我们其实不应该找交易所，应该直接找银行的。”方志强对李潇潇说道。

    “但是之前我们在商量的时候不也说了么，银行那边，之前我爸做项目的时候，就已经贷了许多款，现在因为工程的原因，还没有及时清偿，这样会影响到接下来的进一步贷款的。”李潇潇皱着眉头说道。

    “你爸爸那时候贷款，毕竟是以公司的名义。你现在纯粹是以个人资产作为抵押进行的个人借贷行为，与亚美无关。这也是为什么我想说去银行贷款的原因。”方志强说道，“这也是最主要的原因，咱俩在银行都有人脉，也都有贷款方面的渠道和谈判经验，在证券交易所这方面，我们都没有这方面的资源和经验，去谈判也是会吃亏的。”

    “银行这边也接受股票作为抵押，虽然在这方面限制条件可能会更多，但是也会相对来说更规范，当然流程方面可能更复杂，会耽误一些时间，但是总比被拒绝、贷不下来款好吧。我想我们接下来还是直接找银行吧。”

    李潇潇点点头，目前来说也只能这样了，证券交易所他们已经跑了这么多家了，如果再接二连三的被拒绝，时间精力被浪费掉，信心也会严重受挫，倒不如先换一下方向，从银行这边试图去谈。

    其实方志强没有告诉李潇潇的是，他心里隐隐有种不好的感觉，亚美的形势，他已经分析得很透彻，而证券交易所的也都是这方面比他更专业，也会更加的了解，要说对亚美全然的失去信心，这本身就很不对劲；要说是郑明杰接手之前，证券交易所这样子不愿意贷款，那还有情可原，毕竟亚美确实一塌糊涂。但是现在诚楷已经介入，这些人的消息都很灵通，中间的关系都打听的一清二楚，对于亚美现在的实力，甚至于比他方志强可能还要了解。