    是夜，陈枫什么也没干，他就这么抱着紫月，坐在小院里面那自己之前经常修炼时候坐着的小小山丘，大石之上。

    看着那月光皎洁如水，银光洒满天地之间。

    转眼，一夜时间，忽忽而过。

    第二天，太阳升起，紫月从陈枫风怀中挣脱出来，看着他，眼神之中说不出来的复杂。

    陈枫若有所感，轻声道：“紫月，你要走了吗？”

    紫月缓缓点头：“当初，我苦苦哀求父亲，父亲才允许我出来这一趟。”

    “但是，给我的时限就是，见到你之后，与你相处的时间，不能超过一天。”

    “最晚今天傍晚之前，我就要走了。”

    她忽然抱住陈枫，也不说话，只是浑身轻轻的颤抖了起来，一个劲儿的颤抖，如筛糠一般，止都止不住。

    瞬间，陈枫便感觉自己胸前衣衫，已经是湿透了。

    紫月在哭，在无声的痛哭。

    声音都发不出来，心中痛苦却是更甚。

    陈枫轻轻拍着她的后背，低声道：“紫月，哭吧，难受便哭出来。”

    “我也不舍得与你分离，不过你要记得，你陈枫哥哥，实力大成之时，定去东荒赢家，将你风风光光的迎娶出来！”

    紫月哇的一声，嚎啕大哭，哭得涕泪横流，极为伤心。

    足足小半个时辰之后，方才缓过神来。

    陈枫拿手夸了夸她小鼻子，笑道：“再哭，真成小花猫了。”

    紫月抹了把鼻涕，抽抽嗒嗒的：“就算是小花猫，你也不准嫌弃我。‘

    “放心，怎么会嫌弃你呢？”陈枫笑道

    好半响之后，紫月方才平复了心情。

    她压制住心中的悲伤，知道此时离别之时，也不想让陈枫更加难受。

    便只和陈枫说些闲话，情绪倒是平复了下来。

    忽然，她拍了拍脑门，说道：“哎呀，我还有一笔债要讨回来呢！差点忘了。”

    “什么债？”陈枫问道。

    “我赌你赢，压了足足一亿龙血紫晶呢！”紫月笑道。

    “啊？压了一亿龙血紫晶？这么多？”

    “没错，我压的那家赌房是城主府开的，财力雄厚，别人不敢接，他们却接的下。”

    紫月咯咯笑道：“陈枫哥哥，你是一赔三十，我压了一亿龙血紫晶，现在他们要给我三十亿龙血紫晶啊！”

    “哈哈哈哈……”

    紫月掐着腰一阵得意的笑。

    看到陈枫目瞪口呆的样子，紫月笑嘻嘻的扬了扬下巴，鼻子里发出一声得意的娇哼，眼神之中充满了得意，一副‘你快来夸我’的表情。

    陈枫好一会儿才回过身来，然后摇头苦笑。

    紫月也当真是厉害，自己辛辛苦苦那么久都没有得到这么多龙血紫晶，紫月竟然一下子就得到了。

    陈枫揉了揉她脑袋，笑道：“紫月，你当真是厉害，做得极好。”

    紫月得意说道：“那是。”

    她拉着陈枫峰的手，站起身来说道：“陈枫哥哥，跟我一起去讨债吧！”

    “好，咱们现在就去拿回那三十亿龙血紫晶！”陈枫笑道。

    而陈枫所不知道的是，就在他刚刚战胜余泰鸿，斩杀禹项明和苍开宇之后，不过一个时辰，就在他在和紫月缠绵之时。

    同一时间，在距离朝歌天子城数百万里之外，却有一个庞然大物向着朝歌天子城，以极快的速度而来。

    在天边划出一道青色流光，华美灿烂异常。

    若是离得近的话，便是能够看到，这哪里是什么青色流光，这竟然是一艘硕大的如意舟。

    这艘如意舟，比之前陈枫他们乘坐的要大出不少，至少要大三倍左右。

    长度达到了二十四五米，宽度达到十米左右。

    这样规模的如意舟，堪称至宝，足以容纳几十人之多。

    这艘如意舟中，三层楼阁之上，乃是一片平台，很是阔大。

    上面摆了桌椅，四周都是栏杆，鎏金嵌玉，极为华美。

    这艘如意舟，通体都是一种青色，像是一种非常深沉的树根的颜色，就好像是一根万年老树根打造出来的一样。

    这股青色颇为的内敛，但是制造这如意舟之人，想必是一个喜好奢靡之人，不但将如意舟雕刻得极为的精美，而且到处都是镶嵌着各种宝物。

    流光溢彩。

    此时，这楼阁顶端平台之上，桌椅摆开。

    一张一张的小几铺陈开来。

    每一张小几之上，则都是摆放着各种美味佳肴。

    这些美味佳肴都是极为罕见，每一种菜肴经过烹制之后，都是散发出极其鲜美的味道。

    让人恨不得闻一口，就要连舌头都吞下去。

    而再怎么鲜美的味道，都是压制不住这食材里面所蕴含着那庞大的力量。

    只见一道一道强大的力量波动，竟然是以这宴席之上每一个碗每一个碟子里面的食材为中心，向外散发而出。

    每张小几之后都是坐了一个人。

    有年纪看起来大一些的，有虚发皆白的老者，也有看起来四五十岁正值壮年的中年人，而更多的，则是看起来二三十岁的青年。

    此时，他们大声欢笑着，大杯饮酒，大口吃肉，不亦乐乎！

    此时，这宴会之上的人年龄长相各不相同，但是有一个共同点，那就是每一个人身上的气势都是极为的强大。

    他们身上力量各不相同，但却都是庞大之极，于不经意之间，便是散发而出，在空中激荡。

    这里，显然正在举行一场宴会！

    坐在首座之上的，乃是一名四十余岁的高大中年。

    这中年人面如重枣，双眉浓墨，一袭黑发，扎的整整齐齐。

    看起来便给人一种威严无比的感觉。

    他正正的坐在那里，身子笔直，如一杆标枪一般，正经的近乎古板。

    他头上没有戴头盔，但身上却是穿着一袭青铜色的战甲。

    这些青铜色的战甲非常的粗糙，给人的感觉根本不是精心打造，而是几个硕大的铜块儿，中间拿丝线这么一穿，便坠在身上一样。

    看上去颇为的古旧。

    但，若是再多看两眼，便会发现，这绝对不能称之为古旧，而是要称之为古拙雄奇。

    透露着一股远古蛮荒的气息，极为的雄厚磅礴。

