    黄彪将手机揣回兜里，问道：“所以，手机为什么会消失？”

    苏长幸想了想说道：“我杀掉那两个人获得了积分，手机上弹出击杀信息。这和击杀丧尸获取积分很像，可能对于手机来说，他们是一类东西。”

    黄彪沉思一会，突然睁大眼睛，恍然大悟，道：

    “也就是说他们击杀我们也是可以获得类似积分的东西，而手机就相当于积分的载体，所以手机会消失。

    “这就是他们来杀我们的原因吗？”

    一番分析后，黄彪感到背心发凉，这是一个既简单又荒诞的理由。

    在神秘商店前杀掉那个能在黑夜中隐身的非凡者时，苏长幸就已经有类似的猜测。

    他点点头道：

    “是这样的，他们仅仅为了积分便大肆杀人。说不定在他们眼里我们只是游戏中刷新出来的怪物，所以杀起来毫不留情。”

    黄彪深吸一口冷气，有些沉默，不知道该说什么，本以为他们会是末日游戏的主角，但没有想到他们也有可能只是游戏中的NPC，甚至野怪。

    苏长幸继续说道：“论坛上并没有相关的帖子，说明他们做得很干净，数量也很少，我们能碰到完全就是运气好。”

    黄彪皱了皱眉头，道：“是不是要发个帖子让其他人小心一点，至少不要让这些人混入其他团体的驻地，轻易地进行屠杀。”

    苏长幸露出思考的模样，说道：

    “不过最好让一个有置顶帖权利且有权威的人来发这条帖子，这样才能让所有人知道，并且相信。毕竟这件事听起来还是很荒诞，难以让人相信。”

    随后，他露出一丝若有若无的笑意，道：“我正好和幸运小孩很早就有联系，他人还不错，我可以拜托他来发这条帖子。”

    “嗯，就这样吧。”黄彪点点头，有些惊讶道：

    “那还真是巧，我和幸运小孩也是在末日游戏刚开始的时候就有了联系，当时我是为了买他的钢棍，想来兄弟你也是为了买他的东西才认识的吧。嗯，他人还确实不错，我到现在还欠他积分呢。”

    苏长幸看着黄彪的样子，确定黄彪现在对他的身份没有任何的怀疑，除非他是影帝。

    苏长幸用手机编辑帖子的内容，假意和他自己联系。

    黄彪问道：“他怎么说，同意了吗？”

    苏长幸肯定道：“我和他说明情况之后，他很果断地同意了，毕竟我们也没有欺骗他的理由，他也没有拒绝的理由。”

    随后，苏长幸在论坛上发出帖子。

    幸运小孩：请所有人注意，我接到消息，有一帮人正在暗中屠杀一些团体，他们疑似是这个世界的幸存者，个体实力非常强大。

    各个团队的首领谨记不要让他们趁虚而入，收人的时候先用论坛验证。

    再次警告，他们远比普通人强大，据我所知已经有几个驻地被一锅端掉了。

    ·····

    三年模拟：槽，真的假的啊，这个世界居然还有幸存者。那他们为什么要攻击我们，大家和平相处不好吗？一起抗击丧尸。

    AMC：我一直以为幸运大佬只会卖东西，没有想到还会发这种有用的信息，大佬终于拥有了大佬的觉悟。

    心相印：唉，你不要尬黑啊，他之前才发了换购帖，买巧克力香薰。

    二五仔：哇，重点不应该是如何防备这些人吗？或者怎么处理他们。我已经有些担心遇到这些人了。

    ······

    黄彪侧头看向苏长幸，问道：“接下来你要去哪里？要不就留在这里，等到末日游戏结束。”

    苏长幸想了想，摇头道：“我还要去办一件重要的事情。现在需要地图，你有看见这附近哪里有大一点的图书馆吗？”

    “地图？”黄彪回忆了一下，说道：“没有看到，这附近的书店都很少，你要去哪里？”

    苏长幸说道：“神盾公司在这里的分公司。”

    黄彪等大眼睛，说道：“你说的是那个蓝色盾牌标志的公司吗？”

    苏长幸有些意外，黄彪居然见到过，不过回头一想，从小男孩的记忆就可以得知，警局和神盾公司的距离不远：

    “你知道在哪里？跟我说说。”

    黄彪点点头道：“我被投放的位置就在附近那栋高楼的顶楼，刚好能看到那一家公司的位置。不过，我劝你最好还是不要去，那里丧尸太多了。”

    苏长幸眼前一亮，没有想到踏破铁鞋无匿处，黄彪居然知道神盾公司的位置，说道：“那栋大楼离这里远吗？我想去看看。”

    黄彪想了想说道：“行，我带你去看看吧，这里也不算远。”

    黄彪回头对窗户旁的一个染了黄色头发，衣着杀马特的人，说道：

    “严旭，我和苏兄弟出去一趟，等会你带人去周围继续搜刮，还是以安全为主，中午的时候回来休整。”

    严旭看了苏长幸一眼，眼神躲闪，明显带着畏惧的神色，说道：“嗯，好的，我们等会先把楼下的丧尸清理一下。”

    跟着黄彪走到楼道中，苏长幸有些奇怪道：“他为什么会怕我？我也没有吓他啊。”

    黄彪嘴角抽了抽······你昨天表现得那么残暴，是个人都会害怕好吧，他斟酌了一下措辞，说道：“你昨天表现得太猛了，把人给吓到也很正常。”

    苏长幸若有所思地点点头，觉得这个可以带队的严旭胆子未免太小了，认真道：“你还是该让胆子大点的人带队。“

    黄彪解释道：“其实他的胆子还行，比其他很多人都大。”

    苏长幸恍然大悟：“原来，你们的人胆子都比较小啊，难怪，矮子里面挑高个，那还算合理。”

    黄彪：“······”

    两人下了楼梯，沿着街道往东走去，街道上的丧尸对两人完全构不成阻碍，光是黄彪一人就能应付。

    黄彪想着还欠幸运小孩的积分，挥砍得十分卖力，一幅打工人的模样，还说道：“你别跟我抢，我可是还欠了一屁股债的人。”

    苏长幸谦让道：“嗯，你加油，我帮你打掩护。”

    走了十多分钟，苏长幸便看见一栋有大片蓝色玻璃幕墙的高楼，之前在其他位置也看到过这栋高楼。

    黄彪利落地用钢刀砸开一只丧尸的脑子，说道：

    “越往前面走，丧尸越是密集，特别是往神盾公司的那个方向，我估计投放到那边的人很难走上街道。”

    苏长幸估摸着神盾公司中应该是有什么东西吸引着这些丧尸向那里汇集。

    两人来到高楼的正门前，黄彪说道：“

    “我们从侧面的安全通道上去，楼道中的丧尸还是很少。”

