    一名高层站起身来。

    “我龙国早已经今非昔比，绝对不能被这些国家牵着鼻子走，绝对不能让萧云城主再为此事分心。”

    另一名高层附和道。

    “没错，绝不能将我龙国平日的宽容大度，当做理所应当！”

    一号首长闻言，点了点头道。

    “既然各位意见统一，那就马上起草文件，向蓝星各国表明我龙国立场！”

    “我龙国身为目前蓝星战区最强国，本着大国担待，愿意给和各国一起携手前行。”

    “但是龙城之主乃是龙国图腾，谁再胆敢明里暗里对其不敬，龙国必将采取武力手段解决争端。”

    此话一出。

    听的场中众人，心中一阵热血沸腾。

    ......

    消息一经传开。

    蓝星所有国家都震惊了。

    没有想到，龙国对此事的态度竟然如此霸道。

    根本没有留一丝余地。

    之前散发针对萧云言论的国家，此时跟哑巴了一样，再也不敢多说一句话。

    生怕被龙国抓为典型，杀鸡儆猴。

    甚至万一惊动了万界战场中的龙城之主——萧云，日后对决中被其稍微针对一下，哪怕最终蓝星战区对决取胜。

    他们的城池，也将没有一点活路。

    经过这么一闹。

    这些欺软怕硬的国家，开始怨恨起亚历山大。

    醒悟过来。

    都是被其有意引道，这才会脑袋一热，对当今世界霸主——龙国发起质问。

    这不是害他们找死吗？

    于是这些愤怒的国家，又开始将矛头转向各国先祖，要求他们公布更多消息。

    不是对外声称此次降临，一心一意为了蓝星战区吗？

    说萧云城主引起万界战场天道关注，害得蓝星战区遇到越阶关卡。

    但是人家实实在在的为蓝星战区力挽狂澜，赢下战区对决胜利，而且接下来四大战区对决，人家依然是蓝星战区绝对的主力，

    可说蓝星战区的生死存亡，全都仰仗人家。

    反观各国先祖口口声声说着是为了蓝星，却是根本没有起到多少作用。

    有何资格站在道德制高点，来说龙城之主萧云的不是？

    面对铺天盖地而来的质疑。

    让英伦国，樱花国，灯塔国等拥有先祖降临的国家一阵头大。

    亚历山大的话不仅没有让蓝星舆论将龙国道德绑架，迫使龙城之主在接下来的对决中率先出力。

    他们再坐收渔翁之利。

    反而是弄巧成拙。

    让拥有先祖降临的国家，身处风口浪尖之上。

    他们和亚历山大都没有想到，此次龙国的态度竟然如此决绝，敢于硬刚整个蓝星舆论，让他们的阴谋当场破碎。

    反受其噬！

    而此次舆论背后站着的赫然是龙国，他们也不好与之闹僵。

    进而不敢针对那些舆论发起国。

    毕竟谁的拳头大，谁才有话语权。

    万一真惹怒了龙城之主，之后在万界战场中专门针对自己国家。

    哪怕他们有先祖降临，也要不了多久，就会被打下排行榜。

    到时候，连哭都没地哭去。

    于是只能将消息传给亚历山大。

    希望其自己惹下的祸自己处理，这特么忙没帮多少，净帮他们树敌了。

    ......

    英伦国古堡。

    当亚历山大得知到这个消息的时候，脸上优雅笑容瞬间消失，将装满红酒的高脚杯，狠狠摔在地上。

    牙齿紧咬，脸色一片铁青。

    他也没有想到，龙国竟然会如此坚决的拥戴龙城之主，甚至不惜以整个蓝星战区国家为敌。

    唉！

    看来是他太自以为是了，做出这莽撞之举。

    最终他缓缓吐出一口气。

    为了后续计划只能选择忍让，唤来伊丽莎白，起草一份道歉声明。

    表示之前的话，本意并不是在指责龙城之主萧云。

    只是因为太过担心蓝星战区，有些失言。

    为了表达对龙城之主的歉意，真心为了蓝星战区的决心，愿意在不久后，将有关于梦幻级世界中对决的注意事项。

    与蓝星各国分享。

    ......

    当龙国高层听到这个消息。

    大厅中响起一阵阵爽朗笑声。

    “哈哈，这一次亚历山大是搬起石头砸自己的脚。”

    “不仅要为之前的言论道歉，还要被迫公布接下来的对决注意事项，以此消除大众的怒火。”

    二号首长道。

    “咱们这一次总算是为萧云老弟，办了点力所能及的事。”

    “否则一直在后方干看着，实在是有些不好意思！”

    距离对决还剩16:00:00。

    龙城。

    萧云终于暂时结束了修炼。

    此时的他又吞服了50枚炼体丹，50枚炼神丹，终于是将境界提升至了神丹境后期。

    实力比之前，提升了数倍不止。

    如果此时他再与那紫天城主对战，将轻松胜之。

    当他得知亚历山大被之前的言论反噬，被迫道歉后，忍不住摇了摇头。

    说实话。

    他感觉这一批降临的先祖，智谋其实都很一般，或者说是太过高看自己的掌控力了。

    否则也不会犯这样低级错误。

    萧云对龙国此次事件的态度，非常满意。

    觉得这才是蓝星第一强国该有的态度，既有大国海纳百川的胸怀，当事到临头，仅凭一言一行。

    便能震慑所有人。

    没过多久。

    蓝星战区直播间。

    亚历山大再次通过伊丽莎白转述，讲述此次对决的注意事项。

    “亚历山大：按照我所了解到的信息，此次新手战区转正任务，应该是蓝星战区和另外三大战区一起对战梦幻级世界中的存在。”

    此话一出。

    直播间观众忍不住惊呼道。

    “什么？四大战区联手攻打梦幻级世界吗？那最终该如何排名呢？”

    “亚历山大：联手攻打梦幻级世界？不，这怎么可能。”

    “梦幻级世界实力之强远超你们所想，四个四星战区联手，也不是其一招之敌。”

    “他们只是按照万界战场颁布的任务，构建出相应的关卡，以此考验你们的实力。”

    “在此期间，万界战场会限制梦幻级世界投入到关卡中的力量，但不会限制四大战区之间的战斗。”

    “所以有些时候，对于某些战区来说。”

    “与其去完成不可能成功的任务，还不如将最弱战区武力剔除。”

    “虽然这样做无法获得任务奖励，但是总比被万界战场毁灭要好的多。”

