    两天后。

    陆鸣返回学校。

    他混迹在新入学的学生中，背着一个双肩包，看上去跟那些粉嫩的新生没有任何区别，很是低调。

    “哇，实习啊，好期待。”

    “听说还有好多学分呢。”

    “可是……我前两天听一位学长说，这实习并不好……很坑。”

    “怎么可能，这可是上面要求必须执行的政策！”

    “就是，不要传谣言。”

    一些人叽叽喳喳讨论着。

    每个人都背着一个鼓鼓囊囊的双肩包，像极了去旅游的模样。

    呵。

    陆鸣嘴角露出笑容，可爱的小家伙们。

    虽然这个世界人心险恶、危机无处不在，但是不得不说，这些刚入学的小家伙们，还是挺可爱的。

    很快。

    学校的班车出发，将新生一批批送到目的地。

    那是一座山脉。

    这次实习的加工厂就在半山腰上，学生们可以在这里吃饭、住宿以及简单娱乐。

    而在更高一些的矿山上，是开采出来的一条条错从复杂的矿洞，而这次实习的任务，就是去矿洞中，将这些能量石挖出来。

    “哎，你们看这里，今日吃住免费。但是从明天开始，不同的食物，需要使用提交能量石来更换……能量石提交的越多，可兑换更好的食物和住宿条件，甚至是娱乐活动……”

    “哇，还可以这样？”

    学生们惊叹。

    “快看，这些吃的居然分等级，还有传说中的修炼餐。”

    一些学生兴奋道。

    修炼餐，使用一些蕴含强大能量的肉质或者灵草作为原材料做出来的饭菜，服用之后，对修炼大有好处。

    很多学生眼睛登时就亮了。

    这种东西……

    “宿舍条件好像也分等级，最高级别，居然可以兑换练功房。”

    众人惊喜。

    练功房！

    那是专门为修炼准备的房间，房间内能量浓度极高，修炼速度非常快，想不到，这里竟然也准备了这种房间。

    “你们看这里。”

    又是一声惊呼。

    众人走过一看，顿时兴奋起来。

    虚拟幻境游戏设备！

    居然是那种最高等级的幻境游戏！

    天呐。

    这可是全拟真的游戏设备！

    他们这里很多人，家庭条件一般，这辈子从未接触过这种高等级的幻境设备，此刻早已兴奋起来。

    那可是虚拟幻境啊！

    听说这种拟真游戏中，可是什么都有！

    还有那些传说中的小姐姐……

    他们想想都鸡动。

    积分！

    积分！

    所有学生打了鸡血一样。

    远处带领他们进来的工作人员很是满意，看，这些实习的学生娃子，简直太好伺候了，随随便便一点甜头……

    啧啧。

    任劳任怨。

    抢着工作有木有？

    而此刻。

    人群中。

    陆鸣低调的混迹其中。

    看着兴奋的学生，他露出了老父亲般的笑容。

    这些傻孩子啊……

    真以为那么简单？

    这坑爹的流程，小陆鸣去年已经经历过一次了。

    从吃饭、住宿到娱乐，这工厂都提供了鲜明的等级服务——S级、A级、B级、C级，只要提供足够的积分，就可以兑换。

    这些服务不仅仅可以用来享受和修炼，还能用来……

    分享朋友圈。

    尤其是在这些学生群体中。

    陆鸣瞅了瞅，已经有一些虚荣心旺盛的学生，开始攀比了。

    “年轻啊。”

    陆鸣深深叹口气。

    比什么？

    都是韭菜啊！

    这些高级服务，怎么获得？

    积分兑换。

    那这些积分哪里来？

    挖矿！

    正常工作挖矿八个小时，只够你一天三顿饭的！

    想要更多？

    那就要更努力的工作！

    一天十个小时、十二个小时、不够！只有每天工作十六个小时、十八个小时，才能兑换到那些高级服务！

    而这期间，一个学生能够创造的价值……

    远远超过这些！

    “你好像知道些什么。”

    一个有些冷的声音传来。

    陆鸣回头一看，说话的居然是一个一头银色的少年，长的还算帅气，就比自己差那么一点点。而最吸引人的，莫过于他的背后，竟然背着一把弓，腰间的袋子中，似乎插着一支弓箭。

    “神箭手？”

    陆鸣有些惊讶。

    小陆鸣的记忆中，似乎有这个职业。

    不过一般情况下，选择这个职业的人，人数还是比较少的，因为费钱……弓的维护费用，箭支的消耗费用，都是一大笔钱。

    或许。

    这就是为什么元素师满地跑的原因了。

    “是。”

    银发少年微微点头。

    “你的箭只剩下一支了。”

    陆鸣瞅了瞅他的箭袋。

    “嗯，因为比较费钱。”

    银发少年的表情比较无奈。

    “总比费纸好一些，毕竟你是射手。”

    陆鸣深以为然。

    “？？”

    银发少年一头雾水。

    射手……跟费纸有什么关系？

    “我叫夏宇。”

    银发少年介绍道，“我刚才看你的表情，似乎对这次实习活动有一些了解。”

    “我去年参加过。”

    陆鸣耸耸肩。

    “原来是学长。”

    夏宇肃然，“我刚才看过那些高级服务，似乎不错，唯一让人忧心的，只有积分获取的效率，所以……”

    “你猜对了。”

    陆鸣笑道。

    “果然。”

    夏宇叹口气。

    他就知道，学校不会这么贴心。

    而就在这时，老师再次过来，派发矿山的地图，因为矿洞内太过庞大复杂，所以需要地图的指引。

    刷！

    陆鸣翻开地图。

    矿山内，倒是跟去年没什么太大的变化。

    矿山分为两个区域，外围就是挖矿区，里面都是错综复杂的矿洞，互相交织。而更深处，则是开采区，还未开发完毕的区域。

    “挖矿区比去年更深一些了。”

    陆鸣了然。

    显然，又有一部分区域被开辟出来，成了挖矿区域。

    “记住！”

    “这些开采区域不能进入，里面是大型机器在开辟矿洞，很危险。”

    “明白吗？”

    老师喊道。

    “明白。”

    学生们异口同声回答。

    “好了，吃过晚饭各回宿舍休息，明天六点开工。”

    “是！”

    学生们一哄而散。

    夏宇和陆鸣向陆鸣道谢之后，也离开了。

    夏宇……

    陆鸣若有所思。

    这个声音有些冷，一头银发的家伙，浑身充满禁欲系的感觉……还有他那把弓，明显质地不凡。

    怎么说呢？

    一看就很贵！

    只是，一个普通箭支都用不起的人，居然用这么好的弓？

    有点意思。

    陆鸣嘴角露出一抹笑容。

    不过，他也没太多心思管别人，这次实习活动的时间很宝贵，他必须把握好，今天还可以做一些准备。

    起身。

    他刚要回去，忽然看到一群工人扛着设备从眼前路过，向矿山深处走去。

    工人……

    陆鸣顿时有些疑惑，这边的工作都这么晚的么？

    “老师，那些人是什么？”

    陆鸣装作不在意的走到老师身边，嘀咕道：“感觉好凶的样子。”

    “正常，让你天天加班你也凶。”

    老师不以为意：“刚才交接的时候，听工作人员说，最近矿洞能量即将耗尽，开采区那边还没有进展，上面催的着急，这些工人已经连续加班两个月了，如果今年他们还没有进展……”

    “恐怕明年我们要重新寻找合作单位了。”

    老师撇撇嘴。

    “原来如此”

    陆鸣恍然。

    “好了。”

    老师回过神来，自己跟一个学生说这干嘛，顿时摆摆手：“赶紧去吃饭。”

    “好的。”

    陆鸣转身离开。

    夜深。

    学生们都早早睡去。

    这最低级的宿舍虽然简陋，但是似乎也有一定的安神效果，看来这工厂人员也知道睡饱了才能多干活。

    次日。

    大清早。

    学生们都兴奋的赶到矿洞。

    他们踏入矿洞就清楚的看到，矿洞地面、墙壁中，内嵌着一块块充满杂质的奇异石头，这就是他们的目标——能量石。

    积分！

    这些可都是积分！

    学生们双目通红。

    当然，能量石的挖取并不简单，需要用镐子弄很多下才能出来，要小心翼翼，不能伤到能量石。

    “嗯……”

    “先用小镐扣缝，再用大镐使劲。”

    学生们回想起昨天的《挖矿指南入门》，很严格的按照程序走，片刻之后，终于挖出第一块能量石。

    只是……

    时间的消耗似乎有点大？

    整整三十分钟，才将第一块能量石弄出来！

    “一定是自己不熟练。”

    “嗯……”

    “多练习就快了。”

    学生们自我安慰。

    然而，一天很快过去，傍晚结算的时候，他们心态彻底崩了。

    因为他们疲惫而又兴奋的工作一天之后，震惊的发现，自己将近十个小时的工作，竟然只够吃饭的！

    娱乐？

    修炼？

    根本不存在的！

