    在见到帝北宸和父亲相认之后，帝少枫的笑容就更是明朗，这下子他总算是能松一口气了。

    　　好在自家弟弟通情达理，在知晓了这一切过程之后并没有任何不满，否则情况还真是有些复杂。

    　　帝煜绝在知晓林韵清的病情也有办法治疗之后，他只觉得压抑在心头的石头彻底放了下来，整个人仿佛突然轻松了很多。

    　　所有担心的事情今天竟然都解决了，剩下的只是惊喜。

    　　“北宸，我敢保证，要不了一会儿祖父和祖母就会赶过来了。”

    　　帝少枫的脸上浮现了戏谑的笑，他挑起了眉梢，咧着嘴露出那白皙而整齐的牙齿。

    　　他可是太了解自家的祖父祖母了，光是想着平日里将父亲骂得狗血淋头那模样便能够知晓他们有多盼着北宸回来。

    　　想必一听到北宸回来的消息就已经马不停蹄的赶来了，虽然距离这里有一些距离，但想必也就是片刻的功夫。

    　　听着帝少枫的话，帝煜绝无奈地摇了摇头，眼底仍旧透着笑意。

    　　就在他说完这话没多久，两道身影就出现在了院落之外。

    　　不见其人，先闻其声。

    　　“我的宝贝孙子在哪呢？”

    　　夏婉蓉和帝霖煊连忙赶到了院落，一眼就瞧见了站在帝煜绝身旁的帝北宸。

    　　顿时，两人皆是眸光一亮。

    　　虽然他们都是第一次见到帝北宸，但是那画像他们可是左看右看，看了不知多少遍了。

    　　此刻瞧见了真人，别说有多兴奋多激动了。

    　　“哎哟，我的好孙儿！”

    　　夏婉蓉上前一步，拉住了帝北宸的手，慈祥温婉的脸庞布满了亲切和蔼的笑。

    　　“你可总算是回来了，快让祖母瞧瞧。”

    　　帝北宸第一次瞧见这么慈祥亲切的老人家，被动地在原地转了一圈，让夏婉蓉仔仔细细的打量了一番之后，夏婉蓉这才露出了舒心的笑容。

    　　“很好，很好！”

    　　帝霖煊瞧着夏婉蓉那着急的模样，不禁皱起了眉头，“你可别把我的宝贝孙子给吓着了。”

    　　一边说着，帝霖煊就看向了帝北宸，笑容同样亲切，“好孙儿，你可别被你祖母吓着，她就是这焦躁的性子。”

    　　帝北宸的脸上漾着晴朗阳光的笑，哪怕是第一次见到两位老人家，他便打从心底里的喜欢。

    　　他能够从二老的眼神中看出对他的喜爱，那种喜爱浓郁到化不开，从骨子里散发出来，让人无法抗拒。

    　　“祖父，祖母。”帝北宸笑着唤道。

    　　“哎！”

    　　帝霖煊和夏婉蓉高兴地应道，响亮的声音中充满了欢喜。

    　　那模样仿佛恨不能全天下的人都知道他们的宝贝孙子回来了一般，两位平日里严谨认真的老人家此刻高兴的像是孩子，全然不顾往日里的形象。

    　　“我的宝贝孙子长得可真是帅气！”

    　　夏婉蓉高兴的抚摸着帝北宸的胳膊，眼睛已经因为笑意而弯成了月牙。

    　　“这长相，简直比你父亲还要英俊，迷死多少少女哟！”

    　　“那当然！”帝霖煊毫不犹豫地点头，神情自豪而得意，“还不都是继承了我的优秀基因？”

