    　　

    　　“堂堂城北区的老大，怎么跟条狗似的！”应子鱼看着邹若光的模样有些恶心，之前还挺崇拜他的，觉得他年纪轻轻就成为了城北区的老大，一定很厉害，今天没想到一看是个马屁精！

    　　

    　　而且听到他向林逸保证要看着自己，不让自己出去混了，应子鱼更是有些不爽，于是忍不住出言讽刺了一句！反正有林逸在，应子鱼也不怕什么！

    　　

    　　如果是之前，应子鱼和邹若光说了这句话，那应子鱼是不会有什么好下场的，但是现在，邹若光根本就是毫不在意，笑嘻嘻的转过头来，对应子鱼道：“子鱼小姐，您也别怪小的，小的也很难做啊！虽然您贵为林大神的干妹妹，但是小的还得听林大神的话不是？不然小的可就遭殃了……”

    　　

    　　应子鱼看着邹若光谄媚的样子，顿时一阵恶寒，这人真是没治了。

    　　

    　　“随便吧随便吧！你就欺负人！”应子鱼一把抓住林逸的手臂，一口咬了下去。

    　　

    　　林逸没寻思应子鱼会有此一招，没有防备，不过林逸想躲开自然躲得开，随手一甩，应子鱼就被甩到了三尺之外，稳稳的落在了地上。

    　　

    　　应子鱼没咬到林逸，更是生气。

    　　

    　　“欠揍是吧？”林逸看了她一眼：“别耍什么花招，跟我去染头！”

    　　

    　　应子鱼那些手下，此刻也看清楚了形势，这复山中学的黑道格局估计要变天了！南飞龙被打成了残废，估计以后就会消失在复山中学了，而应子鱼，突然被一个“哥哥”给强制的抓去好好学习去了！关键是这个哥哥还十分厉害，不但打架厉害，而且北区老大邹若光在他面前都是点头哈腰！

    　　

    　　如此一来，只剩下第二大势力一家独大了！没想到让老二捞了便宜！

    　　

    　　不过，这些手下也知道，以后不可能跟着应子鱼混了，就算他们想，林逸也肯定不让，到时候肯定会死的很惨！

    　　

    　　林逸拎着应子鱼，和邹若光点了点头，就转身和冯笑笑一起走了。

    　　

    　　而邹若光，则是满脸恭敬的送着林逸，口中不停的道：“林大神，走好啊！”

    　　

    　　“别拍马屁了，记住我说的话！”林逸淡淡的吩咐道：“不过，要是有人欺负她，我也找你算账！”

    　　

    　　“不能！”邹若光连忙说道：“子鱼小姐是林大神的妹妹，那就是我的大小姐了！子鱼大小姐，以后老奴会罩着你的！”

    　　

    　　“噗——”应子鱼听了邹若光的话，差点儿没笑喷了！不过一种前所未有的成就感也充满了心头！

    　　

    　　以前，应子鱼梦想着自己能够统一松山市的黑道，这些各个区的老大都对她俯首称臣，可是应子鱼知道，这只不过是个美好的愿望，女人混起黑道来先天不足，不能够走的太远！

    　　

    　　但是今天，应子鱼终于享受了一把这种待遇！看着邹若光对林逸毕恭毕敬，应子鱼才发现，自己的愿望被用另一种方式给实现了！

    　　

    　　不知道松山市的大哥李呲花什么时候会如此恭维自己呢？

    　　

    　　“你眼珠子乱转什么呢？又想什么鬼主意了？我告诉你，从明天开始给我好好学习！我会找人定期来测试你，测试不过，就大屁股一百下！”林逸瞪了她一眼威吓道。

    　　

    　　对于应子鱼，林逸一点儿也不怜香惜玉，在林逸眼中，应子鱼就是个小孩子，所以林逸也真的将她当做妹妹一般对待了。

    　　

    　　“没……没想什么！”应子鱼试探的问道：“那我去跟李呲花混，你就管不着我了吧？”

    [58小说 www.58xs.info]　　

    　　“你可以试试去，他要敢收留你，我直接把他的给力浮云酒吧给烧了！”林逸皱了皱眉，淡淡的说道。

    　　

    　　“哦……”应子鱼这回倒是没有丝毫的失望，反倒有些兴奋！林逸也不怕李呲花？自己哥哥这个队长好像很厉害的样子哇！要是跟着他混的话，那一定很有前途？

    　　

    　　不过，他好像不是混社会的？邹若光叫他林大神？林大神是什么意思？难道是跳大神的？不会吧？

    　　

    　　“真是我哥哥让你来照顾我的？”上了出租车，应子鱼的情绪也恢复了平静，知道无法抵抗，也只能认命。

    　　

    　　“恩。”林逸点了点头，想到穿山甲，林逸的心情有些阴霾。

    　　

    　　“我哥……他现在在哪里？他怎么不回来啊？”应子鱼问道。

    　　

    　　“他去执行一个特殊的任务了，可能很长一段时间都不能回来！你哥和我说，你要中考了，让我过来看看你，督促你学习！”林逸说道。

    　　

    　　“哦……我已经很久都没有见到我哥哥了……”应子鱼叹了口气：“你觉得，我这样的，能考上高中么？”

    　　

    　　“从明天开始学习就能！”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“混社会，一样能有出息的吧？”应子鱼小心的问道。

    　　

    　　“屁吧，你看邹若光那样了么？我想踢死他，比踩死只蚂蚁都容易！”林逸叹了口气，应子鱼的年龄，正处在青春叛逆期，而且是最严重的那个阶段，这个阶段的小孩子容易冲动，崇尚暴力，喜欢刺激！

    　　

    　　在他们眼中，黑道大哥是很厉害的存在，而应子鱼正是这样！但是林逸不得不让她有个正确的人生观，告诉她，邹若光是没有前途的，甚至李呲花，也没有前途！

    　　

    　　“那你是做什么的？”应子鱼反问道。

    　　

    　　“以前是你哥的同事，现在是学生。”林逸也没有隐瞒，自己的身份应子鱼迟早会知道。

    　　

    　　“学生？”应子鱼不由得一愣，有些古怪的看着林逸：“你是学生？”

    　　

    　　“恩，松山是第一高中，我回来学习了。”林逸说道：“问那么多干什么？先管好你自己！”

    　　

    　　应子鱼扁了扁嘴，对于林逸的暴力家教有点儿抵抗，但是却又没办法抵抗！

    　　

    　　自己拿什么和他作对？自己认为很厉害的人，在他面前都是卑躬屈膝，应子鱼不认为自己能争论过林逸！关键是林逸似乎丝毫不懂得怜香惜玉，完全把自己当成个小孩子对待，这样让应子鱼无计可施！

    　　

    　　连美人计都懒得用了！她觉得，自己要是对林逸用美人计，说不定换来的就是一顿竹笋炒肉！<!---->

