    从新华书店出来，李可灼决定去拜访一下钱老。

    来首都了不去拜访一下钱老这有些说不过去。

    所以很快，李可灼就给钱老打了一个电话，得知钱老有空的时候，他才在晚上的时候去拜访钱老。

    钱老得知李可灼来首都后很高兴，有让妻子准备了丰盛了食物招待了李可灼。

    这次更是钱老的子女后辈都在，所以显得非常热闹。

    在钱老家里住了一晚上，第二天中午李可灼才骑着摩托车离开。

    ——

    拜访完钱老后，李可灼继续骑着摩托车朝找寻下一个目标而去。

    与此同时，魔都。

    李建国是一个老实巴交的机械厂工人。

    因为从小就瘸了一条腿，加上十几岁的时候没有了父母，也没有人给他张罗婚事，所以他三十多岁都没有找到老婆。

    好在他父母是因公殉职，所以李建国长大后就获得了他父母殉职给他带来的一个国企职工的名额。

    虽然成了国企职工，但他因为腿脚不方便的原因，只能做一些别人瞧不上的工作。

    直到三年前，一个媒婆找到他，说要给他介绍个对象，而且对象还是个大学生。

    只是对方有了身孕，并且要把孩子生下来，问他能不能接受。

    打了那么久光棍的李建国知道自己的条件，如果不是人家有身孕，对方还是大学生的情况下根本不可能看得上他。

    所以最后他咬牙答应了这门亲事。

    一开始，他还对女方怀了别人的孩子心有芥蒂。

    毕竟女方长得也就普普通通，还怀了别人的孩子。

    他想象中，对方应该是一个水性杨花的女人，和别人胡搞乱搞才有了孩子，现在孩子大了打不掉就想找个解盘的。

    只是结婚后他才发现，对方和他想像的一点也不一样，对方是一个一心想要和他过日子的好女人，平时操持家务不说，还对他也这个腿脚不方便的人也很照顾，所以他的芥蒂也就渐渐消失了。

    在结婚两个月后，他的新婚妻子妻子生下第一个别人的孩子，好在很快，对方就怀上了他的孩子，所以他觉得这个女人是上天派来拯救他的天使。

    十个月后，他的妻子给他生了一个大胖儿子，所以他也就认了妻子在他心里的地位。

    就冲对方让他有儿子可以继承香火，之前的那点芥蒂都不算啥了，两人以后能够平平静静的过日子才是最重要的。

    而且对于妻子生下的第一个女孩儿，他也是当亲女儿一样对待，甚至他都没有让女儿知道自己不是亲生父亲。

    原本，李建国以为夫妻两这辈子会这样平平淡淡的过下去。

    直到去年，他发现你妻子不同寻常的情况。

    他发现，妻子会搜集有关于一位叫做李可灼老师的报纸。

    有一次半夜，他还发现妻子抱着她搜集的报纸哭。

    这样不同寻常的事情，让李建国心里有了一些不好的猜想，他怀疑妻子和这个李可灼老师有很深的关系，不然妻子为什么要搜集关于他的报纸呢？为什么半夜还抱着关于他的报纸哭呢？

    发现这些情况，他并没有声张出来或者是直接询问妻子。

    接下来的两人相处中，妻子还是对他照顾的无微不至，这让他感动的同时也有些不知道是什么滋味。

    今年暑假，小安乡中学的高考成绩出炉后，李可灼老师再次在全国出名。

    这时候李建国又发现妻子开始搜集很多关于报道李可灼新闻的报纸。

    妻子长期关注一个男人，一个和妻子差不多大的男人，这让李建国心里产生了危机感。

    所以他开始不动声色的托人向妻子娘家的亲戚打听妻子之前的男人是谁。

    只是很快，这件事情被妻子娘家人告诉了妻子。

    所以这天晚上，在把两个孩子都哄睡之后，夫妻两坐在了客厅沙发上。

    “我知道你找人打听我以前的事情。”妻子语气平淡的朝李建国说。

    听到妻子的话，李建国心里顿时就咯噔了一下。

    这时候只听妻子继续说道：“既然你想知道我以前的事情，我也不准备瞒着你了，我把所有事情都告诉你吧。”

    李建国没有说话，只是静静地听着。

    “我在读大学的时候，认识了一个男人，他叫李可灼，他虽然是农村人，但他很优秀，虽然家里穷，但是他却肯为我花钱。”

    “我们原本是很幸福的，我都已经决定毕业后嫁给他了，只是一次意外破坏了我们所有的一切……”

    “我怀孕了，这件事被学校知道了，所以我们两人都被开除了。”

    妻子平淡的诉说着：“后来，我回到了魔都，再后来就嫁给了你……”

    听到妻子的诉说，李建国想了想问：“你都为他怀了孩子，你为什么不直接嫁给他？这样不是更好吗？你为什么后面还要嫁给我呢？难道是他不愿意对你负责任吗？”

    “不是他不愿意负责。”她摇摇头，然后继续说道：“他其实是愿意娶我的，但是我爸妈不同意，我妈说他是农村人，嫁给他后每天都要干农活，过去只会去受苦，她还用恶毒的语言嘲讽他，挖苦他，打击他，是我爸妈硬生生的拆散了我们……所以我恨他们！”

    妻子朝李建国说着，只是说道这里时，她的语气终于不能保持平静，出现了剧烈的波动。

    说道最后的时候，她的眼泪哗哗的往下流着，最后一句，她几乎是喊出来的。

    “你说的李可灼，应该是被人民曰报评为一代名师的那个李可灼老师吧？”李建国小心翼翼的朝妻子问。

    “嗯！”她缓了缓情绪后点点头。

    见妻子点头，李建国终于确定了他心中的猜测。

    只是此时此刻，他的心里却充满了苦涩。

    相比起名满天下，更是被人民曰报评为一代名师的李可灼老师，他觉得自己啥也不是了。

    对方是那么的优秀，而他只是一个普通的工人，还是一个瘸子，面对这样优秀的男人，他能争得过对方吗。

    所以最后李建国用有些沙哑的语气朝妻子问：“我看你经常搜集关于他的报纸，你是什么打算呢？是准备找他复合吗？”

    听到李建国的话，妻子用奇怪的眼神看了他一眼，然后说道：“我承认，我是收集了一些他的报纸信息，我除了确实是没办法一时间忘记他之外，主要还是想在小小长大后把小小给他送过去。”

    “毕竟小小是他的亲生女儿，而且我觉得让小小跟着他比跟着我们更好，毕竟他是被人民曰报评为一代名师的人，教出过那么多优秀的学生，他或许更能把小小培养成才。”

    说到这里，她停顿了一下继续说道：“至于我，既然我都已经和你结婚了，我就不会再去找其他任何男人，也包括李可灼。只要你不嫌弃我，我们以后就好好过日子。”

    “我当然不嫌弃……”听到妻子的话，李建国顿时表态。

    PS：这是对第一章的交代吧，主角上辈子活了60年都没有和这个女人在一起，这辈子就还是不要破坏人家的婚姻了，毕竟人家上辈子过得也挺好的。

