    在意识到和风的强悍之后，二位由木人不敢大意。

    全面释放二尾又旅的力量。

    实际上，想要成为完美的人柱力，并非要拥有能够战胜尾兽的意志与精神。

    而是需要与尾兽互相理解，互相认可。

    才会成为完美人柱力。

    比如现在的二位由木人，她与又旅既是封印关系，也是同伴。

    眼看着二位由木人不敌和风, 又旅心里产生出帮她打败和风的念头。

    汹涌澎湃的尾兽查克拉，在这一刻全部借给了她！

    呼！

    恐怖的查克拉量从二位由木人身上迸发，掀动着周围的空气，转变成强力的狂风。

    席卷四面八方。

    “由木人大人……”

    聚集在这里的云忍们，谁都没想到二位由木人会被木叶的忍者逼到这个份上。

    同时这也意味着，以他们的力量，已经没办法再插手这场战斗了！

    因为，光是把查克拉凝聚到脚底，以免被这股狂风吹飞, 他们就已经拼尽了全力。

    至于那些因负伤而昏迷的木叶忍者们，则直接在二位由木人掀动的狂风下，从地面上高高飞起。

    一个个犹如断了线的风筝，在空中倒飞出去。

    苦苦支撑的白云叶山则双手死死抓紧地面，但拍打在他脸上的风压，直接使他的五官扭曲变形。

    与此同时……

    全力狂奔的宇智波清，暗部的山城，也都姗姗来迟。

    只一眼，他们就被眼前的画面惊呆了。

    磅礴的猫妖花纹查克拉从二位由木人身上溢出不说，更是以肉眼可见的速度，吞噬了她的肉身。

    接着，这股可怕的查克拉便迅速鼓胀，硬化。

    冲天而去。

    等到宇智波清与山城回过神的时候。

    二位由木人已经完全尾兽化，一头面露凶相的可怕野兽, 赫然出现在了所有人面前。

    正是二尾又旅！

    而它的体型，更是与动乱之夜的九尾，不相上下！

    “这是……尾兽？！”

    暗部忍者山城，顿时惊大了双眼，戴在脸上的面具也是一下子脱落。

    露出了他那副无比惊愕的表情。

    他做梦都没有想到，云隐村一上来就会派出村子里的人柱力！

    而更加惊人的是……

    与动乱那天的九尾不同。

    此时的又旅虽然面露凶相，但它的眼眸却十分清澈。

    并且还使用着人类语言，让那些云忍逃到安全一点的地方去。

    因为当又旅被释放出来的时候，便不需要任何人的帮助！

    仅凭又旅的力量，就能杀死任何对手！

    “嗷吼！”

    又旅向着和风大声咆哮。

    右手举起前爪。

    一片阴影，随之笼罩住和风。

    “糟了……”

    宇智波清见状，也是被这一幕吓了一跳，当即开启了写轮眼。

    想要对又旅施加幻术。

    阻止他的行为。

    可先不说又旅与二位由木人可以互相干扰对方查克拉，破解幻术。

    仅凭清的幻术，根本不足以影响到又旅！

    眼看着自己的幻术没有效果，宇智波清只好双手结印。

    大口吞吸面前的空气。

    将自身的查克拉凝聚到喉咙处。

    “火遁·豪火球之术！”

    说时迟那时快，在宇智波清吐出一口直径两三米的大后球之际，二尾又旅的爪子已经狠狠拍了下去。

    彻底盖住了下方的和风！

    轰！

    伴随着一阵巨响，整个树林都随之一阵。

    对于尾兽那庞大的身躯，人类的体型，还是太过渺小。

    如同宠物猫站在人类面前。

    连宇智波清最擅长的火遁忍术，在又旅面前都跟闹着玩一样。

    噗嗤！

    火球飞速撞向又旅的臂膀。

    仅一瞬间, 火球便散落成了一片片火花, 消失在空中。

    “火遁？”

    二尾又旅微微扭过头，瞥了一眼站在地面上渺小的宇智波清。

    “在我二尾又旅面前，你竟然使用火遁？”

    说话间，又旅嘴角一裂，露出带有嘲讽的笑容。

    区区人类而已。

    不会真以为自己的查克拉，能够跟他们这些尾兽相比吧？！

    “今天我就让你见识一下，什么才是真正的火遁！”

    下一秒，二尾又旅直接张开了血盆大口。

    锋利的獠牙与黑漆漆的口腔，犹如通道地狱的隧道。

    明亮的火光从中凝聚出来。

    如果说宇智波清的豪火球之术相对于用来升起营火的火苗。

    那么又旅凝聚出的大火球，就是一场恐怖的火灾！

    仅仅只是这大火球的直径，便达到了近二十米左右！

    咕噜！

    眼看着又旅发动的攻击，无论是宇智波清还是暗部忍者山城，都感觉到了汗颜。

    那种压迫感犹如山石一般，压在了他们身上。

    前所未有的惧意在心里油然而生。

    让他们两个人的身体变得坚硬。

    “动，动啊……”

    宇智波清紧咬着牙，不断警告自己。

    要是再不躲开的话，他就会被又旅的火球化为灰烬！

    可是……

    明明知道这一点。

    他的双腿也如同在草地上深深扎根了一样。

    完全动弹不得！

    一旁的山城更是因为恐惧而闭上了双眼。

    在强大的尾兽面前，人类的力量太过渺小！

    到了这一刻，他心里更是意识到了四代火影的伟大！

    轰！

    大火球从又旅口中射出，朝着清与山城吞噬！

    一股热浪扑面而来，加快他们的汗珠流淌速度。

    然而……

    他们两个人还是如木头人一样，站在原地，一动不动。

    “雷遁·雷阵壁！”

    千钧一发之际，还是和风的声音从天而降。

    稍微缓解了他们两个人心中的惊惧。

    不……

    从天而降的东西，并不单单只有和风的声音。

    还有他单手甩出的雷电。

    犹如一面雷之墙壁，挡在了宇智波清的身前。

    虽然大小无法与又旅的大火球相提并论，但却十分坚固。

    硬生生将又旅的大火球分成了两部分。

    使那团烈火，一左一右的从二人身边呼啸而过。

    当然……

    虽然宇智波清跟山城捡回了一条路，但这片树林当中的参天大树就没那么好的运气了。

    变化成了一片火海。

    将这一代的温度，疯狂升高。

    而这，也是尾兽的恐怖之处。

    它们一旦肆无忌惮的释放力量，足以改变这个世界的地形！

    “那个木叶小鬼……”

    眼看着自己的攻击被化解，又旅不禁挑了一下眉，这才打开自己的手掌。

    被以为和风被自己的蛮力拍成了肉泥。

    可打开的掌心下，却是空空如也的深坑！

    和风那家伙……

    不知在什么时候，逃开了自己的攻击！

