
　　以上这些，就是为什么现在许多人出道，公司都会给每一个艺人安一个大众喜欢的人设。

　　一个备受众人喜欢的人设，就是让观众记住他的开始。后续想要火起来，还是得靠本事，不然永远吃老本，没点本事，特别容易反弹，红的快，凉的太快。

　　公司只会在意艺人赚钱不赚钱，基本是不会考虑这个艺人将来的前途。

　　原主就是不想自己的艺人昙花一现，才一直坚持自己的想法，她也明白人各有志，所以有些艺人不愿意在她手里，换走了，她也没有拦过，比如，程萱这样的典型。

　　唐果不断在脑子里思考，对姜琪琪和禹志为将来要怎么发展，她已经有了初步决定。

　　贺磊的话，现在还在参加选秀节目，结束之前，她不打算给对方安排其他的事情。他条件好，可以先放羊一阵子。

　　想好后，唐果拨通姜琪琪的电话，姜琪琪刚杀青一部剧的小角色，目前还没有合适她的角色。主要是姜琪琪也跟了她一年，再去饰演一些没什么提升，戏份少的小角色，原主觉得太对不起姜琪琪努力，想要多给她争取一下，看看有没有合适对方的戏，或者是其他的节目。

　　“唐姐？”姜琪琪接到唐果的电话，甜甜的叫了一声，她是真的觉得，自己这个经纪人很好，和她说的最多就是，好好干，努力提升自己的专业水平。在这圈子里，她也太过不少，一些经纪人专门帮自己艺人拉皮条的。

　　“唐姐，是不是有新工作了啊？”

　　虽说在休息，姜琪琪却没有闲着，目前在家里看书，琢磨演技，看一些经典演技电视剧。

　　唐果：“琪琪，今天有空吗？”

　　“有啊。”

　　“好，你下午过来一趟，我在公司等你，有些事情想要和你商量一下。”

　　姜琪琪开心的答应，唐果让她去公司，意味着她要开工了。

　　唐果又拨通禹志为的电话，禹志为那边也很快接通：“唐姐？”

　　“小禹，下午有安排吗？”23sK.com

　　“没有安排，唐姐，是不是要给我安排新工作了？”禹志为也和姜琪琪差不多，他知道以自己的条件，没办法走流量，只能认真磨练演技。至少，在一些适合他的角色上，导演基本都能挑中他。

　　可是他的外形条件不行，总会被人忽略，不知道为什么，就是缺点什么，没办法饰演男二，更别说男主了，男主这种角色，要么是长得出众，有背景的，要么就是有资历的，轮不到他来。

　　“下午你先过来再说，我有些其他的想法。”

　　“好，唐姐，我吃了午饭就过来。”

　　中午，唐果随便叫了份外卖，就是在小小的办公室解决了。吃了没多久，就接到公司通知她去一趟。

　　她猜想是程萱的事，果不其然，程萱和公司提出要换经纪人，要是不换的话，那就干脆解约算了。

　　唐果作为经纪人，当然要去看看。

　　解约的事情很顺利，唐果没劝说的意思。不论是公司，还有原主，对程萱是仁至义尽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4164章 十八线经纪人（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 