    “请问还需要进行实验么，我愿意做下一个实验者。”一个穿着黑色晚礼服的贵妇忽然喊道，然后马上众人纷纷反应了过来，一个个争着抢着想要当实验者。

    当然，争抢实验者位置大都是那些普通的富豪，那些真正身份地位达到一定程度的，还是能够保持矜持的，不过他们虽然没有抢着当实验者，但是对这门人体重塑技术，却也同样是无比关注。

    对于在场的这些有钱人来说可以说基本上什么东西都不缺了，金钱、美色、名利，这些普通人趋之若鹜的东西对他们来说已经算不上什么了，对现在的他们来说，最为重要的无疑就是生命和健康了，正所谓人声最悲剧的事情莫过于钱还在人却死了，此时看到如此神奇逆天的技术，怎么可能不动心。

    然而那主持人却摆了摆手，“很抱歉各位，人体重塑技术的成本是非常巨大的，它所使用的女娲改造液数量也非常稀少，原因在于，女娲人体改造液的主要原料，是一种采集自深海生物体内的特殊体液，这些深海生物在深达8000到一万米的深海之中，为了对抗极度的环境而进化出的特殊物质，由于目前这种物质还没办法进行人工合成，只能通过深海捕捉来获取，所以人体重塑技术的费用是非常昂贵的，因此本次也只准备了一份试验品而已。

    同时由于生产成本的关系，这项服务将来也不打算公开对外发布，不过大家不要着急，如果对本公司的这项产品有兴趣的话，在各位的桌子上可以找到一份服务名录，有兴趣的可以看一看，如果确实希望获得上面介绍的技术服务，那么可以联系本公司的外务部门进行预约。

    邢天宇看了看桌子，果然有侍者将一摞摞服务名录送到了在场的桌子上。

    邢天宇拿起来一份看了一眼，顿时暗叫一声果然有够昂贵的。

    最便宜的生理结构初级改造服务，也要几百万RMB的价格，按照上面的介绍，这项服务可以让人年轻个十岁左右，中级套餐要上千万，可以让人年轻个二三十岁，而要是想要让一个老人恢复到年轻状态，并且在很长一段时间内保持年轻健康有活力，那么就需要特别定制的专属服务，而价格自然也是水涨船高，天知道得花上多少钱。

    而且这个价格还不时敞开了供应，服务名录上介绍的很清楚，产品数量有限，每个月仅能提供一百人的名额，而且需要提前预约，必须支付全部款项后，在等待一定时间后，由女娲生物科技公司来安排时间进行重塑服务。

    但是就算如此，邢天宇觉得，对于那些身家亿万的大富豪们来说，花个几百上千万，甚至花费几个亿来给自己弄一副年轻健康的身体，也是完全划算的吧。

    邢天宇心说这下子这个宁文瑞是要赚翻的节奏啊。

    哪怕就算那些富豪们明知道他这是在用饥饿营销，但是恐怕他们依然会趋之若鹜吧。

    就在邢天宇考虑这个问题的时候，发布会到这里却已经就算结束了，接下来就是酒会的时间，但是虽然发布会已经结束，它对人们的震撼却并没有消退，人们热烈而兴奋的讨论着这门神奇的技术，有的心急的已经去想办法预约了。

    邢天宇看到从外面走进来几个人，其中走在最前面的赫然就是宁文瑞。

    邢天宇将杯子里的香槟一饮而尽，“跟你聊天很愉快，不过现在，我恐怕得先去要账了。”

    邢天宇冲着那女孩微微一笑，转身朝着宁文瑞走去。

    此时此刻，宁文瑞周围已经围了一圈人。

    就算是在富豪之中，也是分阶级的，此时围拢在宁文瑞周围的，毫无疑问就是最顶级的那一批富豪，随便拉一个出来，都是响当当的人物，他们当然不是来申请服务的，虽然价格不菲，但是对他们来说，却根本不算什么，他们却是来寻找合作机会的。

    大家都不是傻瓜，宁文瑞的这门技术虽然说是没办法普及，但越是这样价值反而越高，不难想象，接下来的几年里，女娲生物科技公司将会滚滚向前，如果能够投钱入股的话，绝对是稳赚不赔的生意。

    由于目前女娲生物科技还没有上市，宁文瑞目前还是全资持股，因此想要跟女娲生物科技扯上关系，就只能从他身上下手了。

    在宁文瑞周围还站着几个保镖，将那些不够资格的人隔开来，邢天宇走过去的时候，立刻就有两个保镖拦了过来，邢天宇却是眼一瞪，那两个保镖迷迷糊糊的就让到了一旁。

    他冷哼了一声，径直朝宁文瑞走了过去。

    那宁文瑞正在跟一群大富豪说笑着，看起来一副驾轻就熟的模样。

    “晚上好啊宁文瑞，我们好久不见了。”邢天宇站在宁文瑞身后，用低沉的声音说道，顿时让周围几个富豪为之侧目。

    宁文瑞听到邢天宇的声音身子顿时一僵，他缓缓的转过身来，看到邢天宇那白色的头发似乎吃了一惊，但是马上就换上了一副惊喜的表情，“哎呀呀，是老邢啊，确实好久不见啊，能看到你真是太好了。”

    他说着一把抱住了邢天宇，完全是一副老朋友久别重逢的喜悦表情。

    邢天宇脸上却有些古怪，虽然大学时候他们关系不错，却从来没有拥抱的习惯，这会宁文瑞上来一个拥抱，却让他有些无语，你丫的要不要这么能装啊？

    “各位，恐怕我要失陪一下了，我的老同学可是难得一见的。”一边说着，一边拉着邢天宇走到了一旁的角落，几个保镖立刻抱着膀子拉出了一道封锁线，给两人隔离出了一个安静的空间。

    “怎么，见到我很惊讶么？还是说你以为我已经死了。”邢天宇带着几分讥笑的问道。

    “怎么会呢，我就知道你福大命大没那么容易挂的，”宁文瑞一脸感慨的表情，异常真诚的说道，“当初你失踪之后可把我们担心坏了，那天晚上之后我们四处找你，可惜毫无头绪，幸好你没事，否则我可得内疚死了。”

    “内疚？为什么要内疚呢，你又没有做什么对不起我的事情，你又没有在我危难之际袖手旁观，何必这么耿耿于怀呢，说起来我还得谢谢你替我保管异界之书呢，你说是吧。”

    听着邢天宇的话那宁文瑞脸上却是有些尴尬，看着邢天宇，面对邢天宇讥笑的目光，却是有点装不下去了。

    “还是不要说这些有的没的了，对了，后来你是怎么从那帮邪教徒手中脱身的？”宁文瑞故意岔开话题问道。

    “很简单，把他们全杀光，然后我自然就可以脱身了。”邢天宇淡然的说道。