    外界。

    当扭曲的漩涡出现的瞬间，宇智波音便感觉到了空间的波动，一枚枚带着起爆符的手里剑飞向了漩涡的位置。

    在神秘面具男消失的几分钟，她做出针对性的准备。

    在一阵阵爆破的火光中，两道身影缓缓从中走出，似乎没有受到太多的影响。

    当看清两道身影的时，宇智波音的脸色突变，狠狠的咬牙切齿。

    两道身影不是别人，正是进行过一场会话的带土和宇智波带土，没有来自神威空间内部的威胁，带土可以放心的施展虚化。

    而宇智波音眼神则是汇聚在日向藏的身上，日向藏身上说不出的诡异，在身体周围形成了一根根紫色的查克拉触手。

    这些触手，和她在魍魉身上见到的如出一辙。

    这未免是目前而言，最糟糕的消息，藏真的被魍魉查克拉所影响到。

    咬了咬嘴唇，宇智波音打定主意望向止水说道：“止水小心一些，藏他现在的主导的意志可能不是本人，若是事情真的不可挽回，就拜托你使用那个术。”

    宇智波止水轻轻点头，望着日向藏身上的查克拉，他心中有了几分猜测。

    或许他熟知那个日向藏前辈，已经被某种邪物所附身了。

    拜托了止水后，宇智波音心中叹了口气，对于神秘面具人的出现，她并不意外。

    早在几日前，她便留心到族地内不同寻常的痕迹，加上止水所说被窥视的感觉，她便设法猜测族地内来过不速之客。

    所以这处外出时，她才会让止水秘密跟随。

    一方面是避免不速之客的袭击，另一方面就是为了避免如今的情况发生。

    藏被魍魉影响了心智，她绝对、绝对要将原来的藏给找回来。

    就在这时，日向藏和带土战斗到了一起，下的都是死手，丝毫没有留情可言，他们尽管刚刚定下了合作，但杀死对方的心却没有削减。

    由于是魍魉分身的缘故，日向藏渐渐落入了下风，他特制的分身能够抵御一定程度的攻击，却不代表拥有和本体相等的实力。

    见此，宇智波音和止水立刻加入战局，只是他们都拿带土没有什么办法。

    无所顾忌的带土，尽情的施展虚化，在没有破解虚化方法前，所有人都拿带土没有丝毫的办法。

    面对如此诡异的带土，就像是在面对曾经四代火影。

    要知道曾经的四代火影，可是能够以一己之力，阻止战争的继续。

    战斗中，宇智波音试图和日向藏进行沟通，为了避免被带土看出端倪，日向藏回复了几句，但语气中蕴含的冰冷，却没有减少。

    砰的一声！

    日向藏被击中了胸膛，身体朝着废墟外的方向倒退了数十米，在淹没到灌木丛中后，日向藏身体化作烟雾消失在原地。

    与此同时，藏匿在暗处的本体睁开眼睛，观战的日向藏接受到记忆后，皱起了眉头，随即脸上出现了淡淡笑意。

    该说不愧是自己的分身吗？被带土带进了神威空间后，竟然还能够存活。

    还和带土进行了与虎谋皮的计划，真是大胆呢。

    不过这也的确是当时最好的办法，与其在带土面前暴露魍魉分身强大，不如捏造自己已经被魍魉所控制的情报，或许还能够打探晓组织的情报。

    至于是否会暴露，日向藏觉得可能性不大。

    在忍界当中，每个人查克拉都是有所区别，而日向一族查克拉趋向于温和，而且大多具备阳属性的查克拉，和魍魉阴冷诡异查克拉截然不同。

    对于瞳术强者而言，面孔和身体都会骗人，但是查克拉不会。

    而像是他这样大幅度改变查克拉的情况，少之又少。

    其实，自己刚才在旁观音和带土战斗时，就想过要不要里应外合，将宇智波带土这一黑手彻底的抹除。

    那时却苦恼没有留下带土的方法，后来宇智波止水便出现。

    止水出现后，他便放弃留下带土的想法，他想到宇智波一族的秘术，能够改变现实的伊邪那岐。

    以带土的手段，不难获取一枚三勾玉写轮眼填补空缺。

    而一旦未能彻底杀死带土，将会受到来自带土黑暗中报复，倒不如虚与委蛇，也许将来还能够进入晓组织去看看呢。

    至于带土出现在这里的原因的，他也思忖了不少时间，最终想起带土引诱鼬的行为，身为晓组织真正核心成员之一，他手下也需要一定战力。

    便盯着最容易诞生强者的宇智波，而鼬因为种种缘故没有能够提前毕业，所有宇智波音便成为新的目标。

    音无论是实力，还是其他方面，距离万花筒只差上临门一脚。

    算了算时间，日向藏弄脏身上衣服后，出现营地废墟当中，他离开太久的话，难免会引起猜疑。

    用魍魉查克拉打出空掌，宣告自己的到来。

    日向藏站到音和止水附近，一起攻击虚实之间的带土，在暗中进行眼神交流。

    带土也给予了回应，心中渐渐升起了退却的念头。

    以他的实力，能够轻易对付宇智波音，宇智波止水任意一人，但是同时对付两人就感到吃力的，更重要的是他忌惮止水的瞳术，以及附身日向藏、看不清深浅的怪物。

    于是，在施展一波火遁，并且放出了狠话后。

    带土身边渐渐出现了漩涡，这次的他并非是虚化，而是要真正的撤退。

    在止水挥舞须佐触碰前一刻，带土的身形彻底消失不见，让须佐直接扑空。

    此刻，营地废墟中，只剩下了日向藏、音和止水三人，他们之间都保持着相当的距离。

    日向藏能够明显感知到音和止水两人的视线，特别是止水的视线，他察觉到威胁，这股危险很可能来自止水瞳术别天神。

    看来自己伪装被魍魉控制的行为，进行的很成功，音甚至通知了止水。

    宇智波音率先打破了彼此的沉默，望着日向藏严肃的说道：“你到底是魔物魍魉，还是藏？”

    其实宇智波音心中已经确定，但还是问出声。

