    陆云离开公寓后，并没有一股脑的冲入到老城区中。

    而是选择一个相对安全的地方，先躲了起来，观察环境。

    眼下的老城区，已经被异虫完全占领。

    不仅是地面上，地下同样也存在着大量的异虫。

    加上老城区那复杂的地理环境。

    导致陆云想要穿过这片区域，并不是什么简单的事情。

    英灵·赵云虽然实力出众，受限于陆云的魂力等级。

    导致现在的赵云，同一时间最多只能对付十头左右的青铜级异虫。

    其实陆云要是能够给赵云提供足够的魂力。

    他完全有能力带着陆云杀出虫群，脱离包围圈。

    但很可惜，哪怕是到了青铜级。

    以陆云现在的魂力，最多也只能维持赵云十分钟左右的战斗。

    如果陆云自己也参与到战斗的话。

    那这时间就变得更短了。

    陆云大概估计了一下，赵云和自己加起来的话。

    最多能同时对付二十头的异虫。

    这些异虫不知道怎么回事，战力和一般的星兽完全不同。

    它们就好像是专门为战争而制造出来的杀人机器一样。

    个体实力碾压同级别的星兽。

    独自对付五头异虫，已经是陆云现在所能做到的极限了。

    就这样，陆云在一个隐蔽的商铺中，躲藏了一夜。

    ...

    经过一夜的猎杀后。

    如今的老城区除了小部分区域外。

    其他区域应彻底沦为了异虫的地盘。

    大部分的老城区人，也已经成为了异虫的口粮。

    此时还能够活下来的人。

    要么是足够幸运，躲开了最初的虫潮爆发。

    要么就是实力足够强大，解决那些攻击他们的异虫。

    而人的运气不可能一直那么好。

    一夜过去，最终还能活下来的人，多少是有点东西的。

    荒凉的老城区街道上，一头异虫正在细心的搜寻着周围的商铺。

    “嘶嘶……”

    黏稠的液体从异虫嘴角滑落，滴落在老城区的街道上。

    水泥地板在和这黏液接触到的瞬间，就被腐蚀出了一小块区域。

    要是这黏液落在人体上，那后果可想而知。

    这个异虫的搜查速度很快，不多时就搜查到一间废弃的超市前。

    超市的玻璃门上此时还残留着褐色的血液。

    一些碎玻璃边缘，甚至能够看到一些腐烂的肉块。

    可见这里昨天晚上，到底发生了何等惨烈的事情。

    这头游荡着的异虫在走到超市旁边的时候，似乎感受到了什么，突然停了下来。

    异虫脑袋上两根类似蚂蚁一样的触角，开始在空中摇晃起来。

    片刻过后，异虫猛然昂起头。

    想要发出特定的嘶吼，以此呼叫周围的同伴过来。

    但就在它刚刚有所行动的时候。

    一个人影猛然从超市中冲出。

    “技能卡……百鸟朝凤！”

    砰！

    一杆银色的长枪，瞬间洞穿了异虫的脑袋。

    不仅如此，长枪在洞穿异虫脑袋的瞬间。

    还朝着它身体内灌入了大量的火焰。

    使得这头异虫一瞬间的功夫，就当场暴毙。

    陆云看着异虫的尸体，表情很是难看。

    ‘这些家伙的感知也太敏锐了点，这都能发现我吗……’

    因为已经不是第一次和异虫打交道。

    所以陆云很清楚这个地方已经不能继续待下去了。

    每当有一头异虫死亡，不管周围有没有其他异虫发现这里的情况。

    其他异虫都会在很短的时间内赶来这里。

    就仿佛异虫的背后，是有智慧生物在操控一样。

    一旦对方感知到某个异虫的死亡。

    就会离开派遣更多的异虫去往那个地方。

    这种组织性，加上异虫本身出众的感知力。

    导致躲避它们成为了一个十分困难的事情。

    为了避免被异虫包围，陆云抱着艾玛，果断的朝着老城区深处狂奔而去。

    可即便陆云已经如此小心，但他最后还是被三个异虫追上了。

    ‘该死的，这些家伙的鼻子是狗鼻子吗！’

    望着身后的三头异虫，陆云忍不住在心中暗骂。

    虽然不爽，但陆云根本不敢回头应战。

    因为此时的他要是停下战斗。

    那等待着他的，就是更多的异虫赶来！

    而一旦围堵他的异虫数量达到一定程度。

    哪怕他召唤出赵云来，也于事无补了。

    可要是不甩开这三个异虫，他又肯定会被其他异虫包围。

    一时间，陆云陷入到了进退两难的地步。

    街道上，陆云依靠着银龙武以及重力室修炼出来的强悍肉身。

    如同一头狂奔的荒原狼，灵活的在地形复杂的老城区中穿梭着。

    但即便如此，他还是没有办法甩开后面那三个异虫。

    这让陆云的额头，开始冒出大量的汗水。

    因为继续下去，他被异虫包围……只是时间问题！

    “小陆，过来这边！”

    正当陆云苦苦思考对策的时候。

    他猛然听到不远处传来一个熟悉的声音。

    陆云转头看去，只见一个穿着机甲的战士，正对着他招手。

    而坐在机甲中的居然是他老熟人，星空网咖的老板·格兰。

    “小心了！老子我先帮你解决那三个家伙！”

    格兰说完，几乎不等陆云回应，就举起了自己手中的充能霰弹枪。

    砰、砰、砰……

    一个三连发后，三颗大号的充能铅弹从陆云身边呼啸而过。

    狠狠打在了那追击他的三个异虫身上。

    噗呲……

    异虫坚硬的骨质外壳，根本无法抵挡这三颗铅弹的攻击，瞬间爆裂成三团烂泥。

    陆云看到这一幕，瞳孔一缩。

    ‘这充能枪的威力，可比自己的长枪猛多了啊……’

    有那么一瞬间，陆云都萌生出了给自己换一把枪的想法。

    果然啊……‘大口径+爆炸’才是男人最喜欢的浪漫！

    “别愣着了，母虫很快就会感知到这里的情况，派更多的异虫过来探索这片区域，跟着我，我带你去安全的地方！”

    陆云点了点头，立刻跟上格兰。

    在一段七拐八拐后，两人来到一处菜市场边。

    随后格林走到一个地窖前，解除了自己的机甲。

    到了这一步，陆云才明白原来格兰大叔的机甲也是卡牌能力。

    换句话来说，他以前认为表面上平平无奇的网咖老板·格兰。

    暗地里居然是一个卡师，且看起来还不是一般的卡师！

    格兰走到地窖前，开始敲门。

    咚咚咚……

    “谁？”

    “是我。”

    不多时，地窖的大门打开了。

    里面的人看到来的人是格兰后，顿时面露喜色。

    可他当看到格兰背后的陆云和艾玛后，则是脸色顿时变得难看起来，露出警惕的神情。

    而格兰似乎想到了什么，笑着说：“放心吧，这小子是有魂力的卡师，没有被寄生。”

    “况且他要是真被寄生了，也不可能会出现在这里，早就被虫子们抓走，带到母虫的巢穴进行改造了。”

    听到格兰的回答，那开门的人顿时松了口气，随后放陆云一行人进入地窖中……

