    金甲神明运用巧劲让道格自己飞冲出去之后，立马凝聚出一支锋利的黄金长矛，身形一纵就紧跟着飞了上去，他来到了道格的上空，双手持着黄金长矛就向下狠狠的扎了过去。

    “叮~！”

    一声清亮的脆响，这狠狠的一矛竟然没有扎透皮肤，矛尖处只在道格身上留下一个小印，自身就已经卷了刃尖。金甲神明那全封闭的头盔里瞳孔一缩，怎么可能这么硬！这个暴虐的完全无法交流的野兽到底是个什么玩意。

    不过金甲神明那一扎的力量倒是不小，矛尖顶着道格的身体，狠狠的砸到了大地上，但是由于他们的飞行速度极快，没办法直接停止下来，道格就脸部着地在地面上被推着滑行起来，而金甲神明则飞在空中用长矛死死的抵住道格，让他起不了身。

    俩人一路滑行了好几十公里，直到黄金长矛承受不住巨力变得弯折才停了下来。金甲神明一个翻身飞到空中，开始修复手中的长矛，而道格身上也是红光一闪跳了起来。

    野兽道格一起身就瞪大一双猩红血眼，两道血色雷光朝天上的金甲神明狠狠的射了过去，但那金甲神明只是抬起手中恢复原样的长矛，就把雷光射线给挡了下来并折射到一旁，而黄金长矛只是微微变红而已。他微微控制着长矛调整折射角度，竟把雷光射线给完全反射了回去；

    “轰~！”

    野兽道格硬吃了自己的招式，炸起了一片烟尘，这还是他第一次感受到自己的雷光射线的威力，不过倒是没有到受到什么伤害，反而是能量吸收趁机吃了个饱。道格借着翻腾的烟尘遮挡，在口中凝聚出一个巨大的血色光球，然后猛然把光球压缩到极致，一口朝着天上给喷吐了出去。

    不过可惜的是，金甲神明的感知能力很强，之前他就能先纳尔一步察觉到道格的到来，这次更是把烟尘中道格的动作感知的一清二楚，烟尘里传出的那强大又暴虐的能量实在是太显眼了，在道格张嘴喷吐之前，他就已经飞身避开了能量冲击波的前进轨迹，并趁着道格在能量喷吐的瞬间无法挪动身体，迅速欺身而上朝道格突进了过去，眨眼间就出现在了他的身后。

    此时道格正朝着天上倾泻体内的能量，根本就没有察觉到那金甲神明已经消失不见了，更没有察觉到一根粗大的黄金长矛已经对这他的后脑狠狠的横扫了过来。

    “咣~！”

    声音很是浑厚，看来这头还不错。道格被这一下给砸的是舌头长伸，双眼暴突，嘴里的能量冲击波更是瞬间就熄灭了下来，还没放射完的能量直接就在嘴里发生了剧烈的爆炸，对道格造成了巨大的伤害，把他炸翻在地。

    金甲神明没有放过这个机会，赶紧欺身而上，他的身材虽然还不到道格身高的一半，但是这力道倒是不小，他手上长矛不停，紧接着一套连招就对着道格的脑袋狠狠的捅了过去。

    “叮叮叮叮~！”

    清脆的金铁相交声连续响起，那一连几矛都是戳在了一个地方，耀眼的火星四散飞射，却是黄金长矛自己的矛尖变软融化，而道格的脑袋上，只是被击出一个小坑而已。

    “吼~！”

    野兽般的咆哮从道格口中发出，那只野兽已经回过神来，他一边挥拳转身，身体一边开始膨胀变大，待到一拳轰出，已经变为一个二十多米高的金色巨人。

    “砰~！”

    重重的一声闷响，这一拳砸实了，金甲神明没料到道格能变大到二十多米，他那不到三米的身高在道格身前本就跟个小孩似的，现在道格变为二十多米，对比起来更是跟一颗皮球一样。

    快跟金甲神明一般大的巨拳轰了个正着，不过那金甲神明反应也是不慢，瞬息间就横起了黄金长矛，双手支撑架住了道格这一拳。但是，他严重低估了道格的力量，巨灵之力每一段的力量提升，可都是质的变化。

    金甲神明手中的黄金长矛与道格巨大的拳头刚一接触，就瞬间发生了弯折，完全没有起到阻挡的作用，任由整个拳头覆盖了他的全身。

    “砰~！”

    就像一颗被击打出去的棒球一样，金甲神明整个人带着一连串炸响，撕裂空气极速的倒飞了出去，要是没有那喷洒了一道的金色血液的话就更加完美了。

    “轰~！”

    金色的身影直直的飞撞上了远处的一座山峰，他所携带的巨大力量瞬间就把整座山峰撞击的粉碎坍塌了下来，金甲神明完全被掩埋在了其中，再没有半分动静。

    山体废墟下，一个宛如液体一般的巨大金色球体正在缓缓的涌动，那个神明此时就在金球的中心，刚才那一拳确实对他造成了巨大的伤害，让他受伤不轻，不过在空中的时候他已经发动了自己的天赋神力，具现出大量的液体神金包裹住了自己的全身，所以二次撞击并没有对他造成影响，现在，他正在想办法抗衡外面那头巨大的野兽。

    “只有你能变大吗！”

    “轰隆~！”

    外面，野兽道格还在看着山体废墟，准备再送过去几发口爆呢，废墟突然整个轰然爆开，一个巨大的黄金球体显露了出来，球体宛如还没有凝固的金属液体一般，还在剧烈的翻腾流动着，慢慢的，一只金色的手臂慢慢从中伸了出来，然后是四肢整个身体和脑袋，俨然就是一个放大的纯金版金甲神明，金球越来越小，全部都融进了巨大的金甲神明体内，一个高达二十多米的金色神像屹立在了大地之上。

    “咚~！”

    巨大的金像动了起来，他一个跨步踏到了大地之上，震的大地都颤了三颤，随着他的前进，一根巨大的黄金长矛也是从他手中凝聚了出来。金像的步伐越来越快，跑动着冲向了远处的道格，而野兽道格见状也是不怂，直接加速对撞了过去，看看到底是谁硬。

    “咣~！”

    一声宛如洪钟炸裂般的巨响，两个铁疙瘩狠狠的撞在了一起，金像被道格撞得身体都改变了形状，黄金长矛更是被撞得又弯折了过去，不过金像身上的黄金变得如液体一样，长矛和身体飞快的恢复了原形。

    “邦~！”

    道格一拳砸在了金像的身上，直接就砸出了一个巨大的凹洞，但是凹洞随即就缓慢恢复了回去，金像也是一拳砸到了道格身上，不过反倒是他的拳头被撞成了一片铁饼，好在马上就能恢复过来，看来在硬度上他是远远不如道格。力量更是不如，金像虽然同样巨大，但是一下就被道格扑到在地，此时正被按在地上摩擦，要不是恢复能力跟得上，早就被拆散架了。

    两尊金人一上一下正在激烈的战斗着，剧烈的波动远远的传了出去，而在之前被撞出的巨大空洞之中，那团烂肉已经恢复成了一个干瘦的人形，那如吸血鬼僵尸般的面孔上，一双同样猩红的眼睛猛然睁开。

