
    阿育王是孔雀王朝的战神，他的实力如果放在大乾帝国，那也算是一方豪强，至少是武圣级别的强者。

    “杀！”

    他兴奋的嗷嗷叫，骑在一匹枣红色骏马之上，疯狂的冲过人群，战刀呼啸的朝三个大乾士兵砍去。

    这是三个神枪营的士兵，他们三人结成三才阵，手握铁枪疯狂刺杀，死在他们手中的敌军已经过百人，是大乾军中杀人最多的一组人，难怪他们会吸引阿育王的注意。

    “死吧！”

    阿育王用生硬的汉语怒吼，他的可怕战刀下一刻就准备劈死这三人，阿育王冲在最前方，为的就是要杀鸡儆猴，给自己的士兵树立信心，所以他打算一一个特别潇洒帅气的姿势完成这第一杀！

    可是下一刻，他却脸色大变。

    因为发现他的攻击，那三个士兵下意识的联手反击，他们的铁枪呼啸着刺出，一瞬间竟然封堵阿育王的所有攻击。不仅如此，一杆铁枪刺中阿育王战刀的同时，另外两人竟然攻向他的腹部与脖颈。

    这三人是神枪营的高手，他们都有武王修为，三人都是老兵，一出手就让阿育王脸色狂变。

    叮！

    阿育王的攻击被其中一个士兵挡下，这名士兵闷哼一声就被震飞三步，可是其他两名士兵的铁枪，就恶狠狠的扎向他的身躯，吓得阿育王抽身后退，辛苦抵挡。

    一瞬间的交手，阿育王竟然落入了下风。

    三个普通的大乾老兵，竟然让他吃了不小的亏，还把他给逼退了这让阿育王吓得目瞪口呆，也让无数等着看他立威的孔雀王朝士兵，吓得毛骨悚然。

    卧槽，这就是大乾的实力？

    像这种普通的士兵，阿育王在战场上都是随手劈死的存在，连挡路都挡不住，杀人如割草一般简单。可是就这三个普通的大乾士兵，却让阿育王受挫，大乾的底蕴到底有多可怕？

    沈万三那句话，再次浮现在阿育王脑海里，他曾经说过以阿育王的实力，在大乾军中能当一个普通的千夫长，这句话现在是要应验了吗？

    “不、不可能！”

    “错觉，这是错觉！”

    “你们都给我死，给我死！”

    阿育王发了疯一般疯狂攻击，他不肯相信这一切，他怎么都不肯相信自己竟然比不过大乾的三个士兵。

    叮叮叮！

    他的战刀疯狂劈砍，大乾三名士兵艰难的反抗，他们手中的铁枪如影随形的刺出，可惜却难挡很久。

    他们三人刚才挡住阿育王的攻击，那是因为阿育王太过轻敌，根本没出全力，一旦爆发全力，他们三人就岌岌可危。可惜，阿育王杀不了他们，因为附近还有大量的大乾士兵。

    “哈哈哈，兄弟们，救援！”

    “杀了这家伙，上！”

    “挡住，其他人挡住！”

    一声声怒吼，附近百米的大乾士兵自发的救援，他们手中的铁枪呼啸着扫飞孔雀王朝的士兵，下一刻就刺向阿育王。

    阿育王能欺负三个士兵，可是他能欺负三十个三百个士兵吗？很显然，那是不可能的。

    一阵刀光剑影，越来越多的士兵杀到，他们疯狂的把手中的铁枪刺出，可怕的攻击从四面八方杀来，阿育王被吓得拼命躲避，他身下的战马都被刺死。

    “啊啊啊！”

    “不可能，这不可能！”

    阿育王气急败坏的尖叫怒吼，他手中的战刀疯狂劈砍，可是整个人却变得十分之狼狈。好几次他差点被铁枪扎死，要不是他的亲兵疯狂救援，此时他已经被活捉。

    阿育王的狼狈，所有人都亲眼所见！

    再看战场之上各处大乾士兵的疯狂砍杀，每个孔雀王朝的士兵都是一副傻眼的模样，卧槽，这个东方古国出来的士兵，为何都这么的疯狂和强大，一群士兵就把阿育王给打的如此狼狈，要知道阿育王可是孔雀王朝第一战神啊。

    如果是秦隐被人打的如此狼狈，大乾士兵的目光肯定也是一副傻眼的模样吧，至少士气肯定是蹭蹭蹭往下跌的。

    阿育王憋屈！

    孔雀王朝士兵个个惊恐，士气暴跌！

    他们那浩浩荡荡的反抗，竟然变得如此的可笑，在大乾如潮水般的冲杀下，他们的死伤是越来越大。

    这是打仗吗？

    大乾根本没损失几个人，可是孔雀王朝却一直被屠杀，这根本不是在打仗好吧，这分明是在排着队送死啊。

    “哈哈哈！”李存孝一阵不屑的嘲笑，他策马狂冲而来，在混乱的战场上直奔阿育王杀去。

    “阿育王，圣上有令，带你过去见他，走吧！”李存孝狂笑着逼近，他连刀都不拔，一拳就轰了过去。

    轰！

    李存孝的可怕一拳，竟然蕴含无尽雷火之力，仿佛是火神降临一般，下一刻就把阿育王手中的战刀轰碎，把他与他身边的上百个亲兵一拳轰飞。

    噗噗噗！

    一群人疯狂吐血，阿育王更是被一招打的差点当场身亡，他倒在地上一边吐血一边挣扎，惊恐的看向李存孝，仿佛看到了鬼一般。

    天啊，大乾的士兵可怕，武将更加凶悍，这还是人吗？

    “不、不可能，人怎么可能有这么强的力量，不可能！”阿育王惊恐的尖叫：“你们这群恶魔，伟大的大梵天不会放过你们的。”

    “别废话，一群废物，杀你们如杀猪狗，要不是圣上要见你，本将连一拳都不想跟你多费时间。”李存孝不屑冷哼，那嘲讽的目光，直接让阿育王抓狂。。，,。