
　　两天后，陵海技校的捐款仪式在艳阳高照下顺利举办。

　　洪天刚带着他手下的摄影早早的就赶到了现场，已经把准备工作做好了。

　　让陈江海没想到的是，教育局这边还喊上了电视台，因为省教育厅也来人了。

　　省教育厅的人到了陵海，自然是要跟陵海的领导打声招呼。

　　陵海的领导听到他们要采访的是陈江海，便立马做出一个决定，安排电视台的工作人员，准备好好宣传一番，树立一个典型。

　　离仪式开始还有一段时间，陈江海有点紧张。

　　“江海，你这次可要出大名啊！”

　　过来捧场的金长安笑呵呵的说道。

　　陈江海则摆摆手道：“金哥，别开玩笑了，我也没想到搞得这么隆重。”

　　李德天跟着说道：“江海，这可是好事啊！多少人想要这样的机会而求之不得！”

　　三人正聊着，徐栋走了过来，远远地就说道：“江海，恭喜啊！”

　　陈江海笑了笑：“这有什么好恭喜的，栋哥。”

　　“你这个举动可是大手笔啊！”

　　徐栋竖起大拇指道。

　　他现在跟陈江海算是绑在了一起，也是打心底佩服对方。

　　这是真正有本事的能人！

　　随着教育厅和相关领导的到场，捐款仪式正式开始了。

　　陈江海手里一块大纸板，上面写着一行大字：秋海集团为陵海技校捐款二十万元！

　　现在的二十万元，绝对是一笔巨款。

　　而作为民营企业向学校捐款，别说在陵海是独一份，放眼全国眼下恐怕都不多。

　　严华满脸笑容地站在陈江海旁边，台下的记者开始照相了，顿时闪光灯一片，扼杀了无数菲林，也晃花了人的眼。

　　等了一会，陈江海这才把手里的牌子，递给了严华。

　　这一幕，台下的记者赶紧给拍了下来。

　　拍完照后，就轮到陈江海发表演讲了。

　　为了准备今天的演讲，陈江海可是下了一番功夫。

　　他的真实目的，就是想要从学校挖人才，为自己的企业输送血液，顺便进行一波宣传。

　　要是上台夸夸其谈一番，讲什么社会责任感，这宣传的效果就有点差强人意了。

　　陈江海琢磨了一番后，想到了一个点子。

　　这个点子，在后世的企业和学校之间，十分的吃香。

　　那就是三个字：产学研，是将科研、教育、生产不同社会分工在功能与资源优势上的协同与集成化，是技术创新上、中、下游的对接与耦合。

　　这个，也正是陈江海今天想讲的东西。

　　既能宣传秋海，也能招揽人才，同时还能完美的解释他的目的，一箭三雕。

　　最先发言的自然是省教育厅来的处长，还有陵海的领导。23sK.com

　　作为此次捐款主角的陈江海，是最后一个发言的。

　　陈江海走到台上，开始了他的表演。

　　首先，他抛出了产学研这个概念，随后进行了一波解释。

　　一开始，台下政府序列的那些人，脸上还带着微笑。

　　可是没过多久，他们脸上就剩震惊了。

　　这个陈江海到底什么来头，怎么还能提出这种高屋建瓴，而又切合当下实际的想法？

　　洪天刚此时也听出来了，陈江海这段话，很有价值。

　　看着台上侃侃而谈的陈江海，洪天刚不知道该说些什么。

　　这个陈江海，不是普通人啊！

　　很快，陈江海就把他准备的东西全部讲完了。

　　台下，也是响起了热烈的掌声。

　　对于这种场景，陈江海十分的满意，说明他的目的已经达到了。

　　按道理说，捐款仪式到这一步，就算已经完成了。

　　陈江海也没多想，想找严华打个招呼，然后离开这里。

　　“严校长，先走了！”

　　哪知道此时的严校长，显得有点激动，直接打断了陈江海：“陈总，别走啊，咱们教育厅的领导要见你。”

　　“哪位？”陈江海疑惑地问道。

　　严华回答说：“就是刚刚发言的阮光明阮处长。”

　　“什么事？”

　　陈江海此时是一头雾水。

　　严华跟着说道：“陈总，他们好像对你刚才那个产学研很感兴趣。”

　　听到这里，陈江海总算明白过来了，原来是为了这个，爽快地应道：“好，你带路。”

　　两人来到了学校会议室，阮光明早就等在了那里。

　　“阮处，陈总来了。”

　　进门后，严华笑着说道。

　　阮光明立马从椅子上站起来，上前两步对陈江海说道：“陈总，耽误你时间了。”

　　“阮处长说笑了，应该是我耽误你宝贵时间。”

　　一句话的工夫，让阮光明对陈江海的印象，又上升了一个台阶。

　　很谦逊，不傲慢。

　　“我们坐下聊吧！”阮光明招呼道。

　　“好！”

　　落下之后，阮光明便开门见山地说明了自己此次约见陈江海的目的：“陈总，请你来，是想聊聊你刚才提出来的产学研的观点，这个思路很新颖啊！”

　　陈江海笑着问道：“不知道阮处长，想了解那一方面的？”

　　“这个模式，你觉得现在可以推广开来吗？”阮光明有些迫不及待的问道。

　　陈江海微微一笑：“阮处长，其实想知道这个模式能不能推广，主要还是要结合实际情况。”

　　阮光明挑了挑眉头问道：“这个怎么说？”

　　陈江海跟着不紧不慢地说道：“产学研说起来只有三个部分，其实涉及到的环节，远远不止这三个。”

　　“哦？还有那些部分？”阮光明虚心地问道。

　　“政社用。”

　　陈江海又抛出一个新词汇。

　　“政社用？”

　　阮光明眯着眼，咀嚼了一下这三个字，显然不是很理解。

　　毕竟刚才陈江海讲的，只讲到了产学研三个方面。

　　看到对方一头雾水的样子，陈江海微微一笑，开始耐心讲解起来。

　　政社用，分别是政府、社会和用户。

　　政府方面，需要出台一系列的政策，来促使产学研的快速发展。

　　社会方面，构建一个良好的社会风气，来完善产学研模式。

　　用户方面，主要体现的是以人为本的中心思想。

　　总得来说，想要实行产学研，需要多方面的配合。

　　听完陈江海的一番话，阮光明觉得受益匪浅。

　　他是连连点头，由衷地赞叹道：“陈总，真的是听君一席话，胜读十年书啊！”

　　陈江海则含笑以对：“就是一点个人看法，有什么不当之处，还望阮处长多多指正啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百七十章 这个思路很新颖啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 