    

    见事不可为，镇假装无可奈何的叹气摇摇头。

    孟婆躲在锅盖后面咯咯直笑，镇继续假装郁闷一阵子，话锋一转冲孟婆说道：“我不跟你计较啦，不过你得帮我个忙！”

    孟婆听完不由的一喜落下锅盖，拍着胸脯接道：“真哒！快说帮什么忙，我最讲义气了！”

    镇狡黠一笑，掏出媒介黑莲冲孟婆晃了几晃。

    “帮我把它鉴定出来！”

    见到黑莲孟婆就跟小狗似的指挥牙牙飞一般出现在黑莲旁边，伸过头嗅了嗅，皱着眉头说道：“好奇怪的黑莲哟，它明明就在那里，闭上眼睛却只能感到一片虚无，嗅的时候也没有任何味道，仿佛是一团空气。”

    说着忘情孟婆便伸手去摸镇手里的黑莲，看到孟婆好奇心被黑莲勾起，镇脸上露出一丝得逞的微笑。

    套路这东西谁用谁好使，若上来直接了当让孟婆坚定黑莲，孟婆还指不定要提多少条件。现在好了，佯装发怒，退而求其次让孟婆坚定黑莲，不仅什么都不用付出代价，就连好话都省了。

    不过想要不付出代价，还需趁着孟婆没反应过来之前添一把火。

    镇：“忘情你不会鉴定不出来吧！”

    孟婆犹如被踩了尾巴的猫一样瞬间炸毛，尖叫道：“你说我熬的汤不行，我无话可以。但是你说我坚定能力不行，我绝不允许！哼，我这就让你看看本大师的厉害。哼~！牙牙变身！”

    孟婆话音落下，牙牙瞬间变回方才那口煮着绿色黏液的大黑锅，孟婆一时不察直接掉进绿色汤液里面，浮出水面，吐出一口绿色汤液。

    忘情孟婆气急败坏的说：

    “呸~呸~牙牙你个大笨蛋，我让你变成工作台啦，谁让你变汤锅啦！”

    说着孟婆飞出汤液，用法力将身上的绿色汤液清理干净，顺路在牙牙头上踢了几脚。

    牙牙也赶忙重新变换，变成一张试验台。

    镇在旁边的看的眼皮直跳，忽然有种加入神兵会打到孟婆抢神器的冲动。

    想他地狱之主，到现在都没有一把趁手的兵刃都没有，孟婆身居两把神兵，又打又骂，牙牙跟西西也是瞎了眼，才会跟着这样的主人，悄悄这都变的什么玩意，汤锅，锅盖，试验台，放大镜……你俩好歹也是神兵啊，节操呢！傲骨呢！

    正如镇吐槽的那般，牙牙变成试验台，西西变成了一把比孟婆脑袋还要大一圈的放大镜。

    试验台颇具玄幻色彩，有点类似于我们古代方士与炼金术师的结合体，炼丹炉，试管，坩埚，一应俱全。

    孟婆这会儿正专心致志的举着放大镜仔细观察媒介上的纹路。

    镇在旁看的不明觉厉连大气都不敢喘……

    同一时间，阳间。

    言峥正在做第二次媒介融合尝试。

    在确定莲心本源对身体没有损害后，言峥想要再试一次，看看能不能通过源心与媒介之间的联系，确定姚博士身处的位置。

    虽然已经不是第一次融合，但言峥心里依旧有些紧张，当媒介接触到言峥伤口的那一刻，媒介上开始生物无数线虫想要往言峥伤口里钻，言峥连忙把媒介挪开，大概挪出三十厘米，媒介再次恢复莲子模样。

    这让言峥十分诧异，媒介到底算活物还是死物，靠近血肉的时候怎么有种寄生的感觉，让人不寒而栗。

    踌躇片刻，言峥咬咬牙闭着眼把媒介放入自己伤口之中。

    顷刻间言峥神魂出窍，再次出现媒介幻境中。

    那些媒介记录的画面就跟过场动画一般，无法取消无法跳过，只能一点点等着它播放完毕。

    好不容易捱到画面结束，言峥意识隐隐有重回身体的迹象，言峥连忙稳定心神，开始不断的去想有关姚博士的事情，当言峥再次睁开眼睛的时候，发现他早已陷入一片虚无之中，被无边的黑暗包裹。

    言峥仿佛是黑暗中心的奇点，黑暗由他而生，只有他自己所在的中心有一点点亮光，那点光只将言峥身体照亮，不多一分，不少一分。

    同时那束光又将言峥牢牢禁锢在原地，动弹不得，除了思维言峥就连眨眼都做不到。

    在黑暗寂静的环境里每一分每一秒都是一种煎熬，言峥总觉得周围黑暗里面隐藏着无数的凶兽，正在虎视眈眈的望着他。

    说不定下一秒便会冲回来把他撕成碎片，有时候恐惧不是源自外界，而是自己的内心。

    这一刻，言峥多么渴望能看到一个人，，就算是怨灵他也可以接受，哪怕是随便什么东西，总之看到点什么都比面对无边的黑暗强。

    这股强烈的欲望在言峥内心发酵，随着时间推移，言峥看到自己眼前多出两个若隐若现的白色光点，时而有，时而无。

    迟疑片刻，言峥抱着试一试的心态，幻想光点飞到自己面前。

    就在言峥想象之时，其中一个光点飞快的撞进言峥大脑，言峥看到了一个女人坐在窗前写字，虽然只看到了一双手，但言峥可以确定那双纤纤玉手的主人是个女人。

    言峥心里忍不住嘀咕道：又是第一视角……

    话音刚说完女人猛然转身，当言峥以为看到屋子内的布置时，他却看到了赵洁那张带着诡异笑容的脸。

    明明与赵洁相隔万里，但言峥脑海里还是清晰的听到了赵洁的声音。

    “原来是你拿走了我的东西，你这个小偷！就让你暂时保管一段时日吧，好好保管哟，我会亲自取回来得！若我心情好的话，说不定还会给你带礼物喔！”

    说着赵洁朝言峥抛了一个媚眼，这时的赵洁在言峥眼中美丽的不可一世，就像中了美人鱼的诱惑一般，有种心甘情愿为她赴死的感觉。

    好在画面一闪即逝，言峥没有露出丑态。

    画面破灭，言峥意识重新回归黑暗之中，言峥若有所思的低下头轻声喃喃自语。

    “果然媒介之间存在联系！赵洁想要回来取莲心本源？她好像还不知道我跟镇的关系吧……嘿嘿”

    想到此处，言峥的脸上露出一丝奸笑，接着把目光转向了另一个光点，代表的赵洁的光点此时已经消失了，仅剩的一个光点，白中掺杂黑气，仿佛有无数黑丝萦绕。        

