    “来了！”

    在这三人包围过来的时候，陆子平的眼睛眯了起来。

    他一直在关注着战场！

    梦泪他们支援已经来不及了！

    他们此刻正在上路，同时酝酿着一场团战！

    打野赵云企图要抢夺梦泪的暴君！

    蒙牙已经开启了大招！

    不过庄周和蒙恬现在也已经围堵了起来……

    二对三……

    这是一场没有悬念的战斗！

    而下路这边……

    陆子平在鬼谷子开启闪现进来的时候，几乎是在同一时间他直接一技能躲进了草丛，消失了视野！

    这一个操作使得鬼谷子的二技能直接落空，整个人都蒙了下、。

    “卧槽，这公孙离不退反进？”

    他都呆了！

    要是跑的话，不应该是跑二塔去吗？

    怎么就跑到一塔外的草丛了？

    浪费了一个二技能，闪现了一个寂寞！

    但陆子平只是想要逃？

    不可能！

    他的目标是上官婉儿！

    在一技能进入草丛的时候，陆子平直接锁定了上官……平A！平A！

    在最快的时间中。

    上官之直接被叠满了被动！

    于此同时……陆子平已经开启了狂暴……

    这些普通攻击打在了上官婉儿的身上，就好像在割他的大动脉一样！至于鬼谷子……

    陆子平早已经没有关注了！

    没有了二技能的鬼谷子，那一点伤害，别说他公孙离看不起他了！

    就是小鲁班都敢说一声废物！

    原本被消耗下去的一些血，在狂暴下，直接被吸了回来！

    婉儿惊呆了！

    尼玛的！

    这都能A自己那么多血？

    当下就要飞天……

    可就在这时候，身为一个上官婉儿的她，断大了……

    不止是他！

    还有一个关羽！

    他的马当场就骨折了！

    一舞剑器动四方！

    公孙离的台词传来！

    陆子平的时间掐得很好，几乎是在关羽打出技能，还有上官婉儿准备飞天的时候，陆子平一个大招给飞出去了！

    关羽和上官婉儿直接被推出去、

    短暂时间的眩晕！

    技能被迫中断！

    而断了腿的关羽和断了大招的上官，两人遭遇了现在最尴尬的一场局面！

    不！

    不是两人！

    还有一个鬼谷子！

    ……

    直播间中！

    所有人早已经全都将视线聚集在了这里！

    “尼玛的，这公孙离的被动也太高了吧，上官这是被硬生生的追着打的，还有关羽……”

    “这一波技能，主播也太帅了吧……不管刚刚躲避鬼谷子的技能还是打断上官和关羽的技能，这时间的掌控，也太准了吧！”

    外行人看热闹！

    内行人看细节！

    主播刚刚的那一些操作，满满的都是细节啊！

    “平A，平A，三层印记……一个二技能，秒了！上官婉儿躺了！”

    水友们喊了起来。

    情绪都有些激动了！

    “公孙离击杀了上官婉儿！”

    再多喜欢阿离一点，可以吗?

    上官婉儿躺在地上，在一次听到这台词，几乎想要摔手机了！

    陆子平微微一笑！

    宝箱到手了！

    那边……

    关羽察觉到了不对！

    想要逃……

    可根本走不掉！

    断了大的上官死了，一个关羽还能逃？

    做梦！

    “公孙离击杀了关羽！”

    二连斩！

    还没有！

    鬼谷子！

    三连击破！

    “公孙离击杀鬼谷子……”

    三抓一！

    结果来了个千里送人头，不止好事成双，连鬼谷子都不落下，被留在了王者峡谷上……

    “你有家吗?有温暖的女孩子在家里等你吗?”

    公孙离看着地上的三具尸体，嘲讽着……

    三人心态炸裂！

    于此同时……

    “鞠右京击杀了蒙牙！”

    “鞠右京击杀了赵云！”

    “二连击杀！”

    “团灭！”

    这一刻……

    整个峡谷，安静了下来……

    “干得漂亮！”

    苏苏忍不住道。

    “可以啊，公子，还是你速度快，塔下反杀三人，牛逼啊！”

    梦泪笑着开口。

    “梦老师也不错，二连斩了！”

    “哪里哪里……还是公子你厉害！”

    “你也是……”

    苏苏：？？？

    笑笑：？？？

    不是，这两人在商业互捧？

    有意思吗？

    算了！

    他们没人头，说话都不硬气了……

    “趁着现在对方团灭，赶紧的，推塔，反野，扩充优势……”

    “好！”

    众人开始行动！

    而同时……

    那边已经走到了主宰坑这边的是桃子一脸蒙逼的站在那里……

    “不是，我这是迟到了？”

    “两拨团战，我都没混到？”

    桃子都呆了！

    自己是谁？

    我要做什么？

    “兄弟们，不是这个理啊，你们这打团都不带我，我这没存在感啊！”

    桃子喊着。

    陆子平：“这样不舒服吗？”

    桃子一脸严肃，而后却是秒变脸：“瞎说什么大实话！嘿嘿，还真别说，求无视，只要兄弟们能带我上分，别说是无视了，叫爸爸都没问题……：

    陆子平：“你打下先知主宰，我马上来！”

    “收到！”

    桃子连忙对着先知主宰扔着法阵！

    先知主宰的血，蹭蹭的往下掉……还真别说，张良这二技能伤害还很不错的！

    可是等陆子平来的时候，脸色都变了！

    “桃子，赶紧走……我来拉仇恨！”

    陆子平吓到了！

    不是！

    这桃子都没看血的吗？

    这张良都残血了，还不走……

    可陆子平说的太慢了！

    就在这时候先知主宰一巴掌朝着张良拍了下去。

    呃，知道得太多了…

    “先知主宰击杀了张良！”

    峡谷中……

    陆子平：……

    苏苏：……

    笑笑：……

    梦泪：……

    对方：……

    众人：……

    这一刻，所有人都安静了！

    桃子：？？？

    老娘，特么的被先知主宰杀了？

    她张大着嘴巴，看着黑下来的屏幕……

    然后。

    一脸严肃的开口着：“兄弟们，不慌，一切都在掌握之中，我虽然死了，可是我也将先知主宰打残血了。

    只要公子打两下，就能收割了！

    我一条命，换来了一波先知主宰，不止扩大了我们的优势，同时还拖延了对方的发育……

    这样算来，我们不止不亏，还血赚，有没有……”

    众人：？？？

    陆子平：？？？

    贼特娘的，还真有那么一分的道理！

    可转头一想……

    马丹！

    剩下的九分就是你坑的解释吗？

    ……

    陆子平以前对桃子和坑，就存在一个概念！

    那就是，再坑，还能坑到什么地方去？

    一局下来守下中路，那也没有问题吧？

    可是陆子平很快就收回了自己这个想法了……

    论坑！

    陆子平只服桃子了！

    因为……

    这一局如此优势的战局，被桃子以一个人之力，硬生生的扭转乾坤……

    原本应该在6分钟内结束……

    直接，拖到了将近20分钟……甚至，差点都给输了！

    等等！

    不对！

    这一局……有些不对劲……

