    何雨柱再傻也明白了自己的处境，自己这是跟着人家阿霞回家了。

    忍不住懊恼的给了自己一巴掌。

    喝酒误事···喝酒误事啊···

    要不怎么说风流茶说合，酒是色媒人呢。

    “醒了，快起来洗个澡吃早餐吧！”

    阿霞端着托盘走了进来，上面摆着热气腾腾的牛奶，煎蛋，还有肉包子。

    何雨柱纠结的看着一脸笑容，皮肤光泽水嫩的阿霞。

    阿霞知道他是什么意思，但就是视而不见：“怎么还要我亲自喂你啊！”

    事已至此，何雨柱也只能顺其自然了。

    吃过了早餐阿霞去上班了，他则是回家去了。

    果然，冉秋叶跟娄晓娥正在家里等着，夜不归宿的他。

    何雨柱不知该如何解释，都是聪明人，没法忽悠啊。

    “咳咳······”

    “别用这样的眼神看着我，我昨晚喝多了，一切都是巧合······”

    冉秋叶跟娄晓娥也是狠人，直接拿出了一纸协议。

    上面写着，未来环球集团跟何家所有产业都将由，何雨柱的六个二女继承。

    何雨柱很干脆的签下了自己的名字，娄晓娥跟冉秋叶也按下了手印。

    具体的份额到时候再分，不过有了这一纸协议在不管何雨柱在外面惹出什么乱子，环球集团跟何家的产业也休想被人分走一分钱。

    目的达到，娄晓娥跟冉秋叶都不是傻女人，态度还跟往常一样，毕竟都奔六十的人了，有什么想不开的。

    只要男人的心还在这个家里，他还要这个家，像猫一样偶尔出去偷个腥，也就睁一只眼闭一只眼了。

    中午的时候，娄晓娥给他来电话了。

    “柱子你来一趟集团！”

    “什么事啊？还要我去？何晓解决不了，不是还有你在吗？”

    “杨厂长来了！”

    “杨厂长？”何雨柱纳闷：“那个杨厂长啊？”

    娄晓娥气结：“轧钢厂的杨厂长！”

    “我现在就去！”

    既然是老相识来了，何雨柱准备去见一见，当初杨厂长跟他关系还不错。

    何雨柱在轧钢厂的时候没少受人恩惠。

    何雨柱来到环球集团，在顶层的办公室里看到了已经老的不成样子的杨厂长。

    “杨厂长，您今个怎么这么闲呢？”

    “别叫我厂长了，叫老杨就行！”

    何雨柱摸了摸脑袋，有些丈二和尚摸不着头脑。

    “这是出什么事了？”

    杨厂长深深的叹息了一声，声音里充满了苦涩，无奈。

    “轧钢厂解体了······”

    原来轧钢厂连年亏损，上面决定要关闭轧钢厂了。

    “柱子，我今天来呢，就是想求求你，看看有没有什么办法保住轧钢厂！”

    “上万人的大厂就这么没了，我舍不得啊！”

    何雨柱沉思，思来想去，他也没有更好的办法。

    “杨厂长，你给我点时间想想，您也知道轧钢厂机器老旧，设备落后······”

    杨厂长满脸苦涩：“柱子，如果实在太为难就算了。”

    何雨柱：“杨厂长，你给我点时间，我过几日给你答复。”

    看着杨厂长要走，何雨柱拦下来：“去迎宾楼我请您喝酒！”

    杨厂长摆摆手：“心意领了，厂里现在一团糟，我还是回去吧！”

    何雨柱看着佝偻着身子的杨厂长，心里不是滋味，他好歹也在哪里工作了多年，多多少少也是有感情的。

    娄晓娥怕他一时脑热：“柱子，现在到处都是单位解体，工厂倒闭，下岗潮已经无法避免了，轧钢厂现在就是坑，你可不能去填这个窟窿啊！”

    “你让我想想，我就不信我想不出来办法让轧钢厂，变废为宝！”

    娄晓娥：“能有什么办法？轧钢厂也就那块地皮值钱！”

    何雨柱：“你别急，我想想，让我好好的想想！”

    何雨柱站在玻璃窗前，看着外面湛蓝的天空，脑袋不断的转动，可他就是想不出有什么好办法来盘活轧钢厂。

    生产方便面？辣条？

    可这些都跟轧钢厂不搭边啊，不过食品厂如今只生产薯片，倒是可以增加项目。

    “小娥，记一下，让何晓安排食品厂添加一条方便面生产线！”

    90年代，人们的生活水平不断提高，不再像以前那般不舍得吃，不舍得喝了。

    同时，对生活的质量要求也随之提高，老三件的没落黑白电视机已经失宠，新三件，冰箱，彩电，自动洗衣机受到了当下人们的推崇。

    何雨柱反复思考，三天时间转瞬即逝。

    最后何雨柱还是决定收购轧钢厂，生产家用洗衣机，冰箱，生产出来之后用自家的销售渠道，摆在联合商场里面的家电区销售。

    当然，这件事还要开个会商议一下。

    环球集团的董事长办公室内，何雨柱把娄晓娥，冉秋叶，何晓，六月四人叫到一起。

    “首先，我对轧钢厂有感情！”

    “其次，收购轧钢厂光是它的地皮就不亏，如今家电市场异常火爆，我的想法是把轧钢厂收购了，生产研发家用电器！”

    对于地皮，娄晓娥十分敏感。

    “柱子，你说的不无道理，但是我们从未涉足过电器行业，不如把轧钢厂收购下来改成食品厂，或者是把啤酒厂从饮料厂剥离出来，搬到轧钢厂来！”

    冉秋叶：“柱子，收购轧钢厂最大的问题是遗留问题，厂子里上万工人要如何妥善的解决？”

    何晓：“爸，家电对我们来说是全新的领域，一切都要从头开始，投入的人力物力太大了，以经济效益来讲不划算，你不是提出要增加方便面生产线吗？”

    “我看轧钢厂这个地方就挺好，改成方便面厂。”

    六月：“小娥妈说的我赞同，轧钢厂的地皮闭着眼睛都赚，做什么项目都无所谓，最主要的是上万工人的安置问题！”

    最让人头疼的就是上万工人的安置问题，收购轧钢厂没问题，但你就得接手安置轧钢厂的工人，不论是方便面厂还是电器厂，初期都不可能上万的员工，根本消化不掉。

    上万工人的后背后是上万个家庭，涉及到几万人乃至十几万人的糊口问题，不由得何雨柱不慎重。

    何雨柱：“你们的意见我知道了，今天先这样，我先去跟杨厂长谈一谈吧！”

    这个会议，开的有些虎头蛇尾，何雨柱最重要的就是想听取家人的意见，他要是拍板这个事情也能进行，但环球集团已经交给了何晓跟六月，他要尊重孩子们。

    更何况还有娄晓娥掌控大方向，冉秋叶掌控经济大权，收购工厂不像是买房囤地，这些看得着摸得着的产业，开工厂需要投入大量的人力物力，最后是赔是赚谁也说不准。

    即便何雨柱有着先知，他也不敢断定一切。

