    晚餐的主食是米饭——当然是灵米。

    灵米有一宗好处，它所蕴含的灵气更适合身体吸收，而且就算是吃多了，也不会对身体造成太大的危害——充其量是消化不良罢了。

    雁千惠拿出来的灵米是其中的珍品汩罗红米，米粒饱满，红润如血，就像一颗颗小颗粒的珍珠，其中品质上乘的，就叫做‘血珍珠’，口感无与伦比。

    虽然是野外，但雁千惠对菜肴的要求可是一点不曾降低，烤得金黄的肉片、蒸得香气扑鼻的青花鲤……虽然有十二道菜，却被那些家伙风卷残云般的吃得干干净净。

    “姚安迪，玛露莲，吃水果。”

    雁千惠给队伍中那两个年轻的女武者分了几个水果……这还是从凝碧崖移植的灵橘，通体碧绿，上面点缀着金色的小星星，看着就非常漂亮。

    阿塞尔等人也吃水果，而且还是红彤彤的大苹果……但这些可不是灵果，很甜，嘎崩脆，却没有办法跟那些灵橘相比。

    “雁小姐，你也太性别歧视了吧？”一边啃着苹果，阿塞尔很是不甘心地问道。

    连汉娜都有一份儿，他们这几个爷们却连橘皮都没捞到一块。

    “灵橘的主要作用就是美容，你们男人用不着……没看班恩都没份儿？”雁千惠坚决地不给。

    当然，灵橘的最大效果就是提升视力，但这个秘密她是不会说的。

    其实倒也不是她小气，实在是灵橘的培植虽然不难，可它的挂果率太低了，偏偏这东西的味道非常甜美、清爽，所以它的货源一直是紧张的。

    听了雁千惠的回答，阿塞尔等人也是无语，得嘞，还是老老实实地啃苹果吧。

    “师父，您见过仙人吗？他们是什么样子的？”费雯丽的思维有些跳跃，不知道怎么一拐，居然问起这个了。

    “我不知道。”

    雁千惠给了一个模棱两可的回答：“我传授给你的《白阳真解》已经开始修炼了吗？”

    “是，已经修炼了，不过还没有修炼完那些坐像。”费雯丽连忙答道。

    “如果你能够炼成最后一式，那就会明白仙是什么。”雁千惠笑着说道。

    她稍微沉吟了片刻，理了理纷乱的思绪，缓缓说道：“如果有这样一群人，他们曾经和我们一样，有血有肉，拥有家庭、伴侣和朋友，他们也在不停的修炼，最后飞升到一个更高级的世界，你们说这样的人，算不算是仙人？”

    看到有人不由自主地微微摇了摇头，雁千惠继续说道：“但是和我们有所不同的是，这些修行者拥有着我们难以想象的力量，以及漫长近乎于永恒的生命。

    这群人之中的一些，创造了各种各样的力量，此刻我们正修炼的功法，便是他们所创造的诸多力量之中的很小一部分。

    “这些人因为当年的纷争，以及从这场纷争之中得到的教训，再也不直接过多地插手这个世界的事物，不过他们之中的一小部分始终注视着我们。

    “我想问各位，你们如何看待那些人？是把他们看作和我们一样的人类，还是高高在上的仙人？”

    这下子，众人的眼神之中显露出来的是迷惘和疑惑。

    “其实在我看来，他们就是等级更高的修行者。只要有天赋，有修行的法门，有修炼的资源，勤奋修炼，人人都可成为所谓的‘仙人’。”姚安迪说道。

    这或许已然包括了所有人心中的想法，正因为如此，其他人并没有说话。

    “首领，您是对魔族最有了解的人，既然那些魔傀是魔族创造出来的战斗兵器，而且会不断进化，那么您是否有对付进化后的魔傀的办法？”一名很少说话的白人青年武者问道。

    “你叫……西格尔，对吗？”雁千惠问道。

    “是的，首领。”听到雁千惠记住了自己的名字，西格尔十分的兴奋。

    “我确实对魔族有所了解，所以我们才会有了这次行动，出现在这里。但是，那些魔傀进化到什么程度，具体应该怎么做，我现在并不是很清楚。我只知道一件事情，那就是……消灭它们。”

    “我从来没有过如此强烈地消灭它们的想法，因为我多多少少地知道了一些事情。生命，是可以选择进化方向的。在被魔化的最初，生命体的基因会出现很强烈地排斥反应，这就是我们所看到的样子，那个时候，它们的传染性也最为严重。这原本就是魔傀这种战斗兵器的可怕之外，它们的存在不是为了进行高端战斗的，就是要摧毁对方的低等级生命体。”

    “但是，随着它们的进化，它们在向一种新的生命体转变，而且进化出各种能力。刚开始可能比较单一，最后可能会变得更有层次，更为具体，在进行出智慧后，它们甚至能够有自己的组织结构，开始成为一个族群。也就是说，如果我们不抓紧时间和机会，魔傀会继续发展壮大，我们很有可能再也阻止不了它们的壮大，那些被摧毁的基地就是前车之鉴……”

    雁千惠已经是很尽力的回答了这个问题，这不是她这次回去时刚补的课程，而是在确认了【魔傀】这种魔物的出现后，在师父的藏书中寻找到的答案。

    “现在已经不是末.日刚开始的时候，经过将近一年的防守，早已证明这些魔傀并非是不可战胜的。更何况它们在壮大的同时，我们也在强大自己，相信魔傀被消灭的日子近在眼前。至于那些在外面游荡的魔傀，它们只是一些尚未完成进化、也没有形成组织机构的怪物，它们对人类的威胁已经不大，如果寒流过来，将会进一步降低它们的灵活性，消灭它们会更加容易。”

    雁千惠所说的这一切，都是她在书上看到的，她自己也不知道那些魔傀究竟进化到了什么程度，自己找到它们的巢穴之后，又能够做些什么。

    听到这番话，所有人都沉默下来，有的人在一旁苦苦思索着。

    ***************

    感谢妮妮又开始宅啦和奥斯卡凯罗尔两位书友的打赏……很没出息地说，很久没看到超过一元的打赏了。

    再次感谢！！

