    此时，两封件摆在唐奕面前，一封是耶律洪基亲笔给唐奕的回信，一封是宋状元的。

    先说耶律洪基，这货就是个逗逼，对于大宋想联辽的想法，是这么回复唐奕的：

    “洪基不才，玩物丧志，理政无方，失祖宗基石于瞬倾，倒燕云权柄于汝手，实罪也。”

    “然，辽宋之怨，乃南北两朝之宿命也。中原成败，亦我炎黄子孙之内争尔（契丹人以炎帝后人自居），非西夷蛮邦可亲也，亦非苟且营谋可定也。”

    “契丹铁骑，正义之师，谋燕云，必战之，何需奇谋取巧乎？洪基自愧，知耻后勇，不屑与之。”

    “先帝有灵，必知洪基之心也。”

    ......

    “今请盟誓，结秦晋之好，归炎黄一心共商西进。”

    “然，洪基不敢允复。南北积怨，旧恨未除，新怨方兴，何以言共乎？”

    ......

    “但祝子浩，扬我炎黄血脉之威于万里，平西荡寇，战无不胜于西夷。”

    “东归之日，愿与君长醉古北关。”

    “待醒......”

    “战之！”

    “决燕云之失得于兵寒，定辽宋大势于宏关，方为男儿之快意也！”

    “磊落...”

    “浩然。”

    “无愧祖先，无愧吾心！”

    ——兄：耶律洪基，敬上。

    ......

    “......”

    要不要这么萌啊？要不要这么直男啊？

    这信看得唐奕是哭笑不得，我是应该夸他是纯爷们儿，还是骂他是二百五？特么就没见过这么不着调的皇帝！

    不过，回头想想也是，这还真就是耶律洪基那个纨绔皇帝能干出这种事儿来。身为皇帝，还非要堂堂正正的和大宋一决高下，不屑奇谋取巧......

    好吧，这是在恶心唐奕呢，燕云一役，唐奕不就是奇谋取巧了吗？看来，这货心里不是没有怨气啊！

    无语摇头，“冤冤相报何时了，何必呢？”

    边上的杨文广翻着白眼，一时无语。这么不要脸的话，也就他说的出来。

    “不过，耶律洪基这次确实有点让人意外。很友善的向大宋告知东罗东的阴谋，结果又很不友善的拒绝了大宋的结盟。”

    “这叫什么事儿？”唐奕默然。

    他明白耶律洪基心里是怎么想的，正如他原本说的那样，耶律洪基更像一个侠士，而非一个皇帝......

    ......

    ——————————

    放下耶律洪基的信，唐奕略有失望。

    虽说大辽没有与东罗马混在一起，也没有与大宋结盟，算是不好不坏。可是，如此一来，狄青就还得守在燕云，不得施展，确实有点可惜。

    看向第二封。

    按理说，埃及到罗马撑死一个月就打个来回，宋状元的信早就应该回来了。而事实上，这也不是埃及与罗马之间的第一封信了。

    看着纸上的四个大字，唐奕不由得更加头疼，苦笑道：“宋公序要不要这么狠啊？这不是坑我吗？”

    杨文广立时大笑，一副事不关已，喜闻乐见的高兴样子。

    “那怪得了谁？你不把儿子还给他，他能给你好脸色才怪！”“

    “那怪我吗！？”唐奕立着眼睛。“那货自己不想去见亲爹，关我鸟事！？”

    ......

    事情的经过是这样的。

    唐奕远赴万攻下罗马，把宋楷给救了出来，结果这货不想去埃及听亲爹训话，非要留下来给祁雪峰修碑。于是，当唐奕第一封信送到开罗，宋状元就怒了。

    特么老子万里迢迢跑到埃及来为什么？不就是为了这个儿子吗？

    结果他还挺有脾气，不来见亲爹，还得亲爹跑到马罗去见他？

    宋状元哪受得了这个，立马义正言辞的回复唐奕：“庠乃官家钦定之埃及节度使，罗马之政非庠所职也，癫王自理！”

    言下之意，自己的事自己解决，别来找老夫！（找，也得是把儿子给我绑回来再找。）

    唐奕也是日了狗了，你们父子掐架，关我屁事儿？

    于是，唐奕又去了第二封信，言辞恳切至急，把罗马之局详尽描述，最后还认了个怂。

    “罗马之势，非埃及可比。旧教故识深入民心，教庭余孽尾大不掉！”

    “强取，则民乱；宽待，则恐政令难通。”

    “奕之所能不及伯父，非公不可为之。”

    ......

    宋庠看了信，知道唐奕是真遇到难处了。

    事实上，罗马的形势远远不是埃及可以比的。

    埃及的问题是政（分割）教合一，且法蒂玛王朝相对温和，只要拿下贵族和皇室，立起新任哈里发，基本就可以做到平稳过度。

    但是，罗马则不相同。他是教权大于皇权，连皇帝登基都需要教会承认才可以。且整个欧洲不但等级制度极其森严，对教权的认可也已经到了一个近乎疯狂的地步。

    主教是死了，神罗皇帝也挂了，但是民众对皇室的尊敬，对教权的认可，丝毫没有减弱。

    如今，大宋对罗马只能是武力统治，还远远做不到掌控，唐奕想像埃及那样迅速同化，却是没那么容易了。

    ......

    但是，话说回来，特么那个混蛋儿子还是没来见他啊？且话已经放出去了，现在让他去罗马，这老脸往哪儿放？

    纵使知道唐奕那里需要人，宋庠也是拉不下这个面子的，只是回信时隐晦地提典了一下唐奕。

    “前人之智，今可复用。”

    八个字，看的唐奕一头雾水，怎么就非得腐儒作态，这么拧巴也？

    去信：“哪个前人之智？公请明鉴。”

    宋庠回信，“《太史公书》可查。”

    ......

    你大爷的，老子在罗马，你让我上哪找《史记》去？再说，唐奕想破头也没想出来，司马迁写了哪一段是汉人同化蛮夷的，又适用于今的？

    去信：“再绕弯子，老子弄个白番婆子给宋楷，让你抱个黄毛孙子！”

    宋庠无语，这无赖什么损招都想的出来，怎么就想不通呢？

    于是回了四个大字：

    “焚书......坑儒！”

    “.....”

    ......

    看着这四个大字，唐奕有种冲动——杀回埃及，弄死宋庠算了！

    “焚书坑儒？”这特么还真不是汉人治夷，这是始皇治汉。

    宋状元是把现在的罗马比成了先秦刚刚统一的列国，把当时的儒家依附分封而存的局面看做是罗马教权独大的写照。

    不得不说，把儒家的灾难拿出来用，宋公序是真特么够阴的，这不就是明告诉让唐奕要大开杀戒吗？

    可是，始皇焚书坑儒，下场可不太好啊......

    ......

    唐奕心说，你别骗我，老子现在还没开杀呢，就已经不太好控制了。这要是再激进一点，还不直接就炸了？

    再去信，“别玩我，民心不可逆！”

    结果，这回宋庠也来脾气了。

    “愚蠢！！”

    “秦之焚书，还有下一步！”

    “......”

    看到这里，唐奕终于通透了，对宋庠佩服的简直五体投地。

    坏！真他妈坏！坏的流脓！！

    ......

    对秦朝来说，焚书坑儒确实有其负面影响，造成的社会动荡从一个侧面加速了秦朝的灭亡。

    可是，做为一个后来者，宋庠跳出当时的局限，从历史的角度看问题，却是给唐奕生动的上了一课。

    那就是：

    焚书灭儒之举，确实对秦有害，但却也粉碎了列国的分封制度，形成中央集权的局面，奠定了大一统的初步概念。

    那个时候的华夏其实与欧洲很像，正统的封建制王朝、王侯公卿，等级森严。中原百姓像现在的欧洲一样，严格遵守着这个制度，不敢越雷池半步。

    而像宋庠所说，跳出来，从全局来看从分封到中央集权，焚书坑儒确实有下一步，那就是陈胜吴广喊出的那句：

    王侯将相，宁有种乎！！！？

    ......

    这句话可是太厉害了，说它是对华夏历史影响最深远的一句话，也不为过。

    正因为这句话，穷苦百姓开始不屈服于命运，草莽可为将相，指点江山；无赖可以得国，把皇帝拉下马，把贵族出身的霸王灭杀在乌江边。

    再然后，华夏的命运除了外族入侵导致的朝代更迭，绝大多数时间是由百姓的肚子决定的，而不是信仰和贵族......

    你让我吃不饱肚子，我就敢反你！！这已经是千古定律。

    皇汉死于内乱，天唐亡于一帮盐贩子，大明更是让一个下岗驿卒拉下了马。

    ......

    “王侯将相，宁有种乎！？”这个种子一但在人民心中发了芽......

    唐奕还真不信，欧罗巴这种贵族至上的体系能一直挺到一千年后？

    做梦吧！

    宋庠的主意其实并不难，唐奕举一反三，甚至可以来个加强版。一面重锤打压欧洲贵族，一面把“宁有种乎”的心思种下去。

    另一面，咱们像大宋一样，给底层百姓一个向上爬的通道不就得了？

    这个时代的欧洲，知识和权力都掌握在贵族和教会手里，平民别说知识，他们连拿起武器的权利都没有。

    可以像埃及那样，先把书院开起来，向平民兜售知识和尊严，再从平民中选官......

    三管齐下，到时是信神，还是信面包？把命运交给自己，还是交给神？就由他们自己选择了。

    ......

    ————————

    “唉....”唐奕长叹一声。

    “要不怎么说这帮做学问的没一个好东西，这坑起人来，完全没有节操可言。”

    ......