    柱间并不想去看，神殿内存放的古籍。

    他已经对文字产生过敏，他来到这里是要好好领略下，异世界的自然风光。

    他率领着众人乘坐着飞鸟，向着远方飞去。

    苍律看了下留在原地，同样对古籍感兴趣的金角和银角，对着扉间说道：“可以出发了。”

    傀儡飞鸟振翅，向着柱间他们相反的方向飞去。

    浮空的岛屿围绕着人造太阳徐徐转动，在天穹上能一眼看到神殿，最高处雕刻的巨大人形石像。

    “金角快看，那个和我们一样都有角。”

    被风吹拂眯着眼睛的银角，指向岛屿上的耸立的岩石说道。

    金角顺着他的指向，凝视着那栩栩如生的雕像，苍青色的石像让他感慨道：“有点木叶影岩的味道。”

    银角有些疑惑地看向身边的两人，他凝视着他们的头顶，说道：“同样身为六道后裔，你们怎么没有角。”

    “咔哒。”

    大筒木苍律瞬间捏紧了拳头，这种话之前好像在什么地方听到过，没好气地瞪了他一眼，“火影和斑的实力，威压整个忍界，怎么不见他们也长角？”

    “确实。”

    沉入思考的银角，对着身边的兄弟点了下头。

    是返祖。

    扉间看着窃窃私语的兄弟两，在心中腹诽着。

    目光从他俩身上移开，凝视着天穹周围众多飘浮的岛屿，这些超越常理的见闻引起了他注意。

    “这是先祖的力量。”

    苍律善解人意地作出了回答。

    “转生眼？”

    扉间试探道。

    “不完全是。”苍律对着他们的目光，“是先祖通过转生眼，使用阴阳遁所创造的。”

    “喂，扉间你研发了那么多禁术，应该也会一点吧，别藏着了露一手给我们看看？”

    扉间觉得这两个兄弟，应该和他命中犯冲，真是无比地讨厌。

    他咬紧了牙齿，努力让语气变得随和，“我真不会！”

    “这样啊。”金角露出果然如此的表情，看向银角，“如果扉间会使用阴阳遁的话，我们隐村估计早就不存在了。”

    ……

    苍律汗颜地看着他们二人，控制着飞鸟降落在平台上，他率先跳下来，“跟着我向里面走就好了。”

    幽暗的通道内响起了响亮的脚步声，银角好奇地打量着周围，充满岁月气息的装饰。

    房间内光火晃动，正中央耸立的高台，吸引着他们的目光。

    “金角，你试试能不能感觉到，那颗八芒星上残存的查克拉。”

    仰着脖子的银角，凝视着暗金色的八芒星，低沉的声音中带着一股认真。

    “很狂暴，比八尾的查克拉和它相比，宛若春日里的微风。”

    接过古籍的扉间，没有理会正在交谈的金银角，翻开古籍整个身心开始沉浸在其中。

    时间顺着纸张，翻动的响声，悄然走过。

    “怎么样？”

    金角带着一丝紧张，望着合上古籍的男子。

    “很遗憾，关于六道仙人直系后裔的记载并不多，大部分是大筒木羽村的记载。”

    扉间把古籍还给了苍律，对着他俩渴望的目光摇了摇头。

    “这样吗？”

    叉着腰休息的银角，愣了一下，用着无所谓的口吻说道。

    一旁的金角则流露出黯然的神色，平复着隆起的胸膛，长叹了一口气。

    不同寻常的样貌，让他俩自幼受到异常的目光。

    血脉来源，这一点成为了他们心中一个小小的疙瘩。

    银角拍着他的肩膀，笑着说道：“这已经是一个良好的开始，以后总有机会弄清楚我们身上的变化从何而来。”

    “扉间找到想知晓的内容了吗？”

    苍律把古籍放回原处，让书架发出一声吱呀的声响，随后全部隐藏于石壁中。

    用手抵着下颌，眸光闪耀的扉间，声音中带着意犹未尽：“那个时代的世人生活面貌和忍宗继承人之间的斗争，对现在的忍界来说还具有参考意义。”

    飞鸟随着一声，呜呼的风声，再次起飞。

    站在鸟背上的扉间，感知着前方的飘浮岛屿，却被一道无形的屏障挡住。

    心中一凝，这个岛屿远没有表面上，看起来那么简单。

    阴阳遁？

    他在心中深思着。

    一个匪夷所思的想法，忍不住地从心中升起。

    会不会是大筒木羽村，遗留下来的转生眼？

    荒唐的想法，让他觉得有点好笑，仔细想来也并无可能。

    呼啸的飞鸟带着他疑虑，向着下方苍茫世界飞去。

    等他回过头来，才发现散发着光芒的恒星，早已经变换了颜色。

    月光穿过暮色，洒在坐落于山腰的城市上，灯光和月光相融为一体，让他不由感到一阵宁静。

    回到住所的扉间，轻敲着大哥的房门。

    “大哥？”

    他疑惑地站在门外喊道。

    “咚咚咚。”

    等了一会后，再次敲响了房门。

    依旧没有任何声响，扉间察觉到一股不对劲，集中着力量一拳把锁芯破坏。

    浓郁的酒气迎面而来，让他忍不住地屏住了呼吸，急忙走上前用查克拉感知着大哥的情况。

    “啊！扉间你回来了。”

    醉眼惺忪的柱间撑起了身子，对着视线中出现幻影的白眼男子，捋直舌头说道。

    “战况如何。”

    “大获全胜！哪有斑说的那么夸张，根本没有万人，嗝！”

    扉间无奈地对着，露出胜利笑容的大哥，叹了口气。

    月球内部的世界虽然广阔，但景色和忍界大致相同，新鲜感很容易就被冲散。

    “要回去了吗？”

    苍律率领着核心成员，送别着要返回忍界的众人。

    “之后联盟会派人员，专程对接旅游事项。”精神的柱间对着他点了下头，凝视着这方天地，“从这里能去外面吗？”

    苍律楞了下，他明白了火影的意思，“是可以，但要怎么飞回忍界？”

    柱间指了下海未身后的卷轴，对着他说道：“让七尾套上木遁就可以了。”

    兴奋开始在人群中蔓延，火影的意思很明确，他们要从月亮奔向忍界。

    “扉间！”

    “种子收集够了吗？”

    “当然！”

    “砰！”

    卷轴在海未的手中展开，布满查克拉的指尖点在封印术式上，玄色的茶釜向外流动着赤红的查克拉，巨大甲虫凝聚出了庞大身躯。

    “重明！”

    能再次见到横跨星球壮举的苍律，坐在前方指明了前进的方向。

    星团闪耀的宇宙，首次直观地出现在柱间等人的眼中，连重明也忍不住凝视着浩瀚宇宙。

    最吸引目光的，是在月壤环形坑上方，那颗处于星河幕布之上的湛蓝星球。

    云烟缭绕着忍界大地，让众人的目光变得深邃。

    宇宙如何浩瀚，普通忍者也只是看两眼，现在他们已经按捺不下心中的激动：“火影大人，我们想要下去挖一点月壤。”

    “月壤吗？”柱间望向众人眼中的渴望，他直接掏出空无，“走，我带你们去挖！”

    围观的七尾，忍不住侧过脸，不去看这些宛若强盗的忍者们。

    什么自己一份。

    家人十份

    族人上百份。

    还有售卖的上千份。

    已经让苍律的白眼，都要进化成写轮眼了。

    忍受不了的苍律，急忙拦下了想要结印的烈斗，好言相劝道：“够了够了，再这样下去，我们在内部直接可以看见忍界了。”

    月球表面赫然出现了，不少全新的环形坑。

    “呼。”

    治里微张了下染上星光的双唇，吐出了一口浊气，眼眸中泛起涟涟笑意，打量着手中用雕刻的石像。

    是她和陆生。

    两人并肩而坐耳鬓厮磨，就像现在依偎在一起，眺望着烟海中的忍界。

