    听到大女儿这话，贺兰满脸疑惑的问道：“去废品站干什么？”

    “妈，我们去那儿看看有没有什么能用的家具或是其他东西，顺便掏一掏书本，我和小雪打算去上学。”

    贺兰闻言有些怔愣的看向两个女儿，大女儿脸上看不出什么，但小女儿的眼中满是渴望，她一下子就觉得有些心酸，“是妈没有本事，没能让你们去上学，对，我们霜儿和小雪就应该去上学，多读书明事理，读书总归是有好处的。”

    见母亲都同意了，唐雪满是高兴的说道：“谢谢妈，我们一定会好好念书的。”

    其实不论是桃花村还是芦花村，去念书的女孩子根本没几个，大家总觉得女孩子将来要出嫁，就是别人家的人，所以从骨子里重男轻女，更何况读书还要交学费，还不能帮着家里做家务上工分，所以村里的大部分女孩子都没能去上学，如今见母亲也同意，唐雪是真的高兴。

    唐霜看到唐雪高兴的样子，不由笑道：“好了，我们赶紧去废品站吧，看看能不能找到小学课本。”

    等母女三个到了废品站后，直接进去掏东西。

    唐霜想到家里基本没什么家具，打算先买几样，因此直接看向管着的人问道：“家具有吗？”

    那人也没多说，直接带着母女三个到了里间，“家具什么的都在这里，你们自己看，选好后一起付钱。”

    “好，谢谢老伯。”

    唐霜看到满屋子的家具，倒是很有兴致的挑了起来，这些家具有新有旧，还有缺胳膊少腿的，反正都堆在了一起。

    贺兰看到这么多家具也很心动，但想到自己手里没多少钱，只能叹了口气说道：“霜儿，我们只能稍微买几样，我手里的钱不多。”

    唐霜却是笑了笑，道：“妈，我之前不是说我有钱吗，昨天来镇上买东西我也没花钱，所以手里还有呢，我们看中什么就买什么，今天我来付钱。”

    其实贺兰昨天就想问了，今天终于找到机会问出了口，“霜儿，你哪来的钱。”

    “妈，我之前不是说过救了那位孙叔吗，他当初离开时给我留下了一些钱，所以我身上有钱。”

    听到这话，贺兰也就解了疑惑，原本她想说救人并不是为了索求回报，不应该拿这个钱，不过如今那姓孙的人都已经离开了，她也没再多说什么，只笑着说道：“既然是人家给的，那你好好攒着，今天买东西妈妈来付钱。”

    “不用，孙叔给了我不少。”

    唐霜知道贺兰手中没多少钱，自然不会让她花钱，更何况她想买的东西还挺多，“好了妈，我们先看吧。”

    唐雪在一旁点头赞同道：“是啊妈，我们赶紧看吧。”

    “好好好，我们先看家具。”

    母女三个慢慢看了起来，一时间都挑花了眼。

    这时候唐霜走到一套桌椅前，说道：“妈，我们买这个吧。”没想到这儿还有这样的好东西，这一整套紫檀木的桌椅，要是放到后世，绝对能卖出大价钱。

    贺兰看着灰扑扑的桌椅，有些犹豫，“霜儿，真要买这套吗，也不知道这桌子沾了什么污渍，看起来就不太干净，也不知道买回去后能不能擦干净。”

    “就这套。”

    见大女儿坚持，贺兰也不再多说什么，“好，那就这套吧。”

    之后唐霜又挑了一个黄花梨的衣柜和几个红木叠橱，她原本还想买三张床，不过被贺兰阻止了。

    “霜儿，买这些就够了，更何况这床也不好搬运，拉回村里的话太显眼了。”

    听到这话，唐霜也就没再坚持。

    “好，那就这些，我们再去看看有没有课本。”

    看门老伯知道她们要挑书，又将她们领到了后院，“你们自己挑吧，到时候论斤卖。”

    看着眼前堆积成山的废纸书本，唐霜忍不住叹了口气，之后就拉着唐雪找课本，贺兰也在一旁帮忙。

    那老伯见状懒懒的说道：“你们先挑着，等选好了再喊我。”说完直接去了前头。

    唐霜随手翻了一下，发现大部分书本都是残破的，有几本更是非常珍贵的书籍，看到这儿，她都觉得有些遗憾，不过还不等她找到小学课本，倒是先找到了初中课本。

    “小雪，要是找到初中或高中课本的话，也都挑出来，我们一起买了。”

    “好的，姐姐。”

    母女三个找的很仔细，还真让她们找齐了小学课本，就连初中课本都找齐了，不过高中的缺了好几册。

    “姐姐，这幅画好漂亮啊。”

    唐雪原本正打算停手，然而看到最底下有一幅合起来的画，打开一看只觉得好看。

    唐霜闻言走过来看了一眼。

    “咦……这不是杏花孔雀图吗。”不过这图不是被带走了吗，她有些疑惑的辨认起来，最后忍不住笑了，“居然是真迹。”

    “姐，这幅画是不是很珍贵？”

    “这幅画还算不错，你收好。”

    唐雪非常听话的点了点头，“嗯，我这就收起来。”

    原本唐霜也准备回去，但见唐雪找到了明代的画，她也兴致勃勃的找了起来，还别说，真让她找到了三幅保存完整的画作，一幅唐代的，两副宋朝，还有好几本珍贵的孤本。

    “霜儿，小雪，这儿还有一个书箱，刚好可以放书，也一并要了吧。”

    唐霜见贺兰手中提着一个紫檀木的书箱，不由笑道：“好，这个书箱可以装不少书呢。”

    母女三个选完东西后，直接去付钱。

    唐霜见家具都已经被搬了出来，而门口还放着刚送过来的几个实木圆凳和配套的小圆桌，“老伯，那几个圆凳和圆桌也一起要了。”这小凳子雕工精细，看着就好看，买回去可以放院子里。

    “好嘞。”

    见唐霜她们买的多，那人脸上满是笑容，“这么多算你九十块，另外我还可以帮你联系搬运家具的人。”

    “那就谢谢老伯了。”

    贺兰在一旁有些心疼，刚刚选的太高兴了，没想到一下子选了这么多，而且她突然想起她们还欠着村长唐跃民的钱呢，如今这么买东西似乎有些不好。

    然而唐霜已经爽快的付了钱，最后母女三个跟着搬运家具的人一起回了桃花村。

