    这种体能方面的地狱，苏酥一向敬谢不敏。

    所以，司马琳琳到底为什么要让他们看一场这样的军演？

    “接下来，我们要参观的是信息技术。”带队的小军官，脸上忍不住露出了骄傲的表情。

    “信息技术那是什么？”队伍里有学生提出疑问。

    “其实简单来说就是黑客技术，包括定位导航还有解决系统中存在的问题和病毒，探听我们该有的情报。”旁边计算机系的学生，已经激动的不行了。

    苏酥对这个着实没有兴趣，毕竟，让一个世界第一的黑客去探究这些，就像是在看小孩子过家家。

    小军官看了一眼苏酥兴致缺缺的样子，忍不住想起之前长官交代的，一定要让这个叫苏酥的学生吃瘪……

    那不如顺水推舟……

    “请问我们能够看看信息技术部门的操作吗？请您放心，我们绝对不会泄露一丝一毫的信息的！”没等小军官想到怎么把这群学生引过去，旁边的计算机系的学生就自告奋勇道。

    ”好，当然可以。不过你们放心，就算你们看到了也传不出去的。”小军官轻笑了一声，带着学生们走进了另一个作训营。

    为了建造方便，基本上所有的房间都会用正常的样板间，这个样板间虽然简陋，但是里面的各种线路却错综复杂，让学生们不知道该如何落脚。

    “已经看到这儿了吗？”熟悉的声音响起，一个穿着军装的女生走了过来，将头上的头盔摘了下来，汗湿的头发轻轻甩了甩，看起来英姿飒爽。

    如果那不是司马琳琳的脸就更好了。

    “苏酥，你也来了？”她走过来，故作温柔道:“随意看，就凭我和墨琛的关系，他们今天也不会为难你。”

    苏酥:……

    哦，你说的话我能信？

    她总算明白这种违和感到底是哪里来的了。

    果然是司马琳琳，还真是公器私用。

    “你们认识？”房间里埋头操作的几个军官，纷纷抬起头来。

    司马琳琳笑着道:“当然了，人家苏酥可是墨琛的未婚妻。哪儿像我啊，整天泥地里打滚，她精致着呢，你们可给我照顾好了，不然回头墨琛可要拿我是问了！”

    在座的都是京城军队里的精英，自然知道墨琛的身份，闻言都皱眉看向苏酥。

    苏酥顿时感受到了这些人的恶意，司马琳琳这话，一下就将她和这些人划分开来，无非就是说她四体不勤五谷不分，确实会让这些直来直去的军人产生恶感。

    司马琳琳可真是煮的一手好茶。

    只可惜那几个计算机系的学生一进来眼睛已经盯着电脑了，根本感受不到空气中的硝烟味，甚至还有一个学生跃跃欲试。

    “我可以试试吗？”

    “进来的人都签过保密协议，如果你想试，我们可以来一场友谊赛。”就在这时，其中一个军官突然站起来说道。

    苏酥还没来得及阻止，就看到那学生斗志昂扬:“可以啊，怎么比？”

    “我们各自编一个自己的防火墙，谁先突破了对方的防火墙，谁就赢了，怎么样？”军官虽然话是对着那个学生说的，但是眼神却上下扫视着站在他旁边的苏酥。

    苏酥轻轻皱起了眉。

    “当然可以！”计算机系的学生热血沸腾，他们平时很少见到真正的高手，听到这样的话，恨不得立刻上机，杀一个片甲不留！

    然而，姜还是老的辣，能进这样的基地的人，自然不是善茬。

    “我去！怎么破的！”那学生不信邪地看了一眼电脑右下方的时间，总共只用了三分钟就破掉了他设下的防火墙……

    “你很优秀，只是还缺乏经验，日后学习一下一定能够再进一步的。”那军官放下鼠标，微微一笑。

    只是在苏酥眼里，那个笑容里面，充满着傲慢。

    果然是司马琳琳手下的兵，真是和主子如出一辙。

    苏酥挑了挑眉，她不太愿意出手，让司马琳琳得意一下也没什么。

    只是，事情并不会如她所愿……

    “现在的大学生，可真是不比当年。”坐在另一边的军官接收到了司马琳琳的暗示，立刻开口:“文不成武不就的，想从你们这群小废物当中抽人出来还真是难。”

    “你说谁是小废物呢！”几个计算机系的男生顿时不干了。

    “谁跳的最高，说的就是谁。”那个军官自然不会怕一群学生，懒洋洋道。

    “你！”

    “我们在座的这些技术人员年龄可都不比你们大。”另一个军官笑着开口，语气却带着嘲讽:“可是，你们没什么本事也就算了，怎么还恼羞成怒呢？”

    苏酥这下，非常确定以及肯定，这群人就是在针对他们。

    虽然做的很隐晦，但是，恶意实在是表现得明明白白！

    “好了，好了，别吵了。”苏酥作为学校交代的领队，站出来阻止。

    “呦，一群大男人，找了一个小姑娘当领队，臊不臊啊？”军官们变本加厉。

    苏酥看了一眼站在外面看戏的司马琳琳，冷笑了一声。

    既然有人将脸凑过来，那她还不得给个面子拍个几巴掌？

    “不就是比吗，放马过来就是。”

    几个军官面面相觑，发出了爆笑。

    “嘿，这位小姑娘，我们不过就是说了你们两句，不要这么当真嘛！编程可不是你想的那么简单，不是在键盘上随便敲几个字母就能解决的！”

    苏酥面无表情道:“废话真多，还是你们不敢比？”

    “既然你上赶着找虐，那我们就满足你呗。”几个军官也被激地脾气上来了，他们接到的命令是为难她们，本来还觉得只是一群学生，做做样子得了，但是人家都这么挑衅了，不好好比一场都对不起这种上门找死的精神！

    “还是刚才的规则，我们各自编一个防火墙，谁先攻破对方的防火墙，谁就赢了。”苏酥淡淡道。

    “可以，听你的。”其中一个军官嗤笑一声:“在下蝎子，请指教。”

    苏酥看了他一眼，一言不发地坐在了空着的那台机子面前，双手放在键盘上。

