    一旁站着的保安一脸疑惑，“不应该坏啊！”

    然而监控就是坏了，从米索娅离开后的半小时，监控就失去了作用。

    米糖脸色非常难看，“监控是不是人为破坏的！”

    很快维修工人前去查看监控，得出一个确实是被人为破坏的结论。

    上面并没有留下任何指纹，应该是一个惯犯。

    唐重安抚米糖不要着急, 他继续多方位排查这段监控，居民楼里的摄像头安装在楼道口处，需进一步排查进入这栋小区的所有可疑人员。

    还有一个问题，唐重面向米糖道：“我想找法医检查一遍外婆的遗体。”

    闻言，米糖有些犹豫，“我不想外婆死后被打扰。”

    唐重保证道：“就是检查一遍, 看身上有没有其他的创口，或其他的发现。”

    “……”

    米糖心里还是不太愿意，但如果能更快的抓到凶手, 她抬起头看向男人道：“那你一定要找个技术强的法医！”

    唐重点点头，“放心，外婆这件事交给我了，抓凶手需要时间，你们跟着不太方便，不如回去等着？”

    米糖并不想回去，她看向了身旁的米优，“优优你先回去陪星主吧，有结果了我会告诉你。”

    米优这次倒没有推辞，直接回去了，毕竟她插不上手，争取不给人家添乱。

    米优回去了，唐重看着倔强的米糖无奈的摇了摇头，并没有再劝，他理解这种心情。

    ……

    “夫人，我们到了。”加普斯停了车。

    米优望着陌生的地方，点了点头，“辛苦你了。”

    之前回来换衣服时, 没有仔细的打量，现在一看这栋豪宅并不比阿尔维斯星的小。

    门口的白灯亮如白昼，她刚一下车，大门就缓缓的打开，从一侧的小门里出现两个身穿同款服饰的仆人。

    “夫人好。”

    米优轻点了下头，走了进去。

    没走几步，前方一个身影缓缓走来，她情不自禁的勾起嘴角，“时严，你怎么知道我回来了？”

    时严没几步就到了她面前，觉得她这时候有些傻气，无语摇头：“有监控。”

    “……是哦！”她总是忽略。

    因为陌生环境而紧张的身体，在见到男人的那刻烟消云散，只剩下疲惫。

    主动牵上男人的大手道：“米糖外婆的死有蹊跷，唐重他们正在调查，我就先回来了。”

    “我怎么觉得坐了两天的飞船，这么累呢！”不说还好，一说累感觉浑身骨头都累到要散架了！

    时严嘴角微抽, “那今晚洗洗睡，明天再说？”

    他没记错的话，这小女人在飞船上除了一开始的亢奋以外，就属她能睡。

    现在下飞船不过两个多小时，就又困成这样？

    “嗯，我好困，洗澡睡觉去。”米优一边打着呵欠，一边朝屋内走去，困意来的如此汹涌……

    如果去的不是殡仪馆，她都不想洗澡换衣服。

    就这样，在泡澡的时候差点睡在里面，要不是浴室门没锁，可能某星主就要撬门了。

    时严望着已经熟睡的可人儿，眼里闪过一丝疑惑，怎么回事？坐飞船就这么累？

    泡着澡睡着那在之前从没有过的事啊。

    他想着，或许是精神疲惫吧，体质容易提升，精神力却不容易，没什么奇怪的。

    时间还早，男人把室内调到舒适的温度，便去处理工作，唔…时烈对他意见很大呢！

    ……

    睡到日上三竿的米优，舒服的蹭了蹭被子，手臂往旁边一伸，没有人……

    睁开眼睛，窗帘遮挡住了阳光，暗暗的光线让她非常舒服，就是陌生的卧室摆设有些不适应。

    不过可以接受，睡饱的她从床上下来，进去浴室洗漱。

    穿着舒适的家居服下楼，楼下客厅时严正在工作，听见动静抬头看了她一眼，“醒了？”

    “嗯，这一觉睡得很好。”她心情很不错。

    男人嘴角勾起，“真能睡，跟小猪有的一拼。”

    米优：……

    “有这么说自己媳妇的嘛！”女人表示对这种比喻不满，身体却自然的依偎到了对方身边。

    时严瞥了一眼偷看的仆人，轻声提醒道：“我工作呢，你想吃什么，吩咐她们就行。”

    听到这话，米优才反应过来客厅里还有其他人？

    顺着他的目光看去，是两名女仆……

    “咳～”连忙坐正身子，并往旁边挪了三十公分跟男人拉开距离，她还以为在家里呢，这动作习惯了……

    两名女仆犹豫了一下，其中一名女仆缓缓的走过来，恭敬的问道：“请问夫人要吃点什么嘛？”

    米优道：“给我来点水果沙拉就好。”

    “是。”女仆下去准备了。

    客厅没人后，时严才好笑的回头看她，“吃水果能饱？”

    米优点头：“能，我今天想吃水果。”

    她确实想吃水果，其他的没胃口。

    没一会儿，水果沙拉端了上来，由于不适应被人看着吃东西，米优让仆人们都下去，她好安静的享受今天的第一餐。

    说早餐吧，这个点早餐太晚，午餐又太早，所以是第一餐。

    水果沙拉的量不少，喂了男人几口，其他全进了她的肚子，真是吃水果吃到饱。

    吃完后，她看了看通讯器，米糖还没有给她发消息，看来外婆的事还没有查清。

    不过也是，才一晚上，哪能那么快呢。

    时严在工作，她不好打扰，便独自一人来到了楼顶晒太阳。

    暖暖的太阳光晒在身上非常的舒服，她四周环顾了一圈，发现什么都没有，便让女仆在天台上放了把躺椅。

    惬意的躺在躺椅上，享受着阳光浴。

    “就是舒服啊～”女人发出一声喟叹。

    接着打开通讯器，连线阿尔维斯星的巴图，询问他学员们的情况，巴图汇报了一切如常后，便挂断了视频。

    而后又询问了一遍火锅店的情况，才关掉通讯器，仰面看着湛蓝的天空，不知道现在是什么季节，临近中午时分了，天不冷也不热刚刚好。

    阿尔维斯星没有四季之分，常年保持着适宜人体的温度，下雨都少，她有些想念地球的四季了～

