    生死台上的情况远远超出了一众修炼者的预料。

    顿时，所有人的目光皆是诧异的落在比武台上，这种情况，与他们之前所想象的完全不一样。

    “我的天哪，这两只契约兽的战斗力可真是厉害啊！

    修为分明没有楚莹菲高，但是这爆发出的战斗力丝毫不弱！”

    “整个比试的节奏已经完全被这两只契约兽控制了，楚莹菲若是不尽快找回自己的节奏，那就只有死路一条了。”

    “现在只有两只契约兽出手，另外一只契约兽还没有出手。

    如果这三只契约兽一同出手，楚莹菲岂不是完蛋了？”

    裴易凡等核心弟子们在瞧见了这一幕之后亦是不知道该说什么了。

    之前他们所有人都认为这一场生死战是百里红妆太过冲动，根本就是一个错误的决定。

    然而，现在看来，百里红妆根本就是成竹在胸啊！

    正是因为自己有着足够的自信，所以百里红妆才会选择让这三只契约兽出手。

    他们根本就不曾想到，这三只契约兽的战斗力竟然比他们的实力强了这么多。

    不过，当众人的目光落在百里红妆身上的时候，他们很快便反应了过来。

    事实上，百里红妆的战斗力比起她的修为也要强上不少。

    至少，他们从来不曾见过绿境一阶的修炼者能够让绿境五阶的修炼者束手就擒。

    而且，楚莹菲在百里红妆的手上根本就没有任何反抗之力。

    想到这里，众人不禁感慨，当真是有什么样的主人就有什么样的契约兽啊！

    倘若这些契约兽跟的是寻常修炼者，而不是百里红妆，想必也不会有如此逆天的战斗力。

    小黑和小白看楚莹菲不痛快已经很久了，因此，此刻在有机会教训楚莹菲之后，它们亦是不再着急了，而是决定好好的戏弄楚莹菲一番。

    这个家伙羞辱它们也就罢了，竟然还敢嘲笑主人，简直是罪加一等！

    自从考核大赛的后期以来，它们就已经很久没有遇到过这么不识好歹的修炼者了。

    再加上他们在天罡宗安逸的修炼，如今再见到这样的修炼者，它们只觉得浑身的好战细胞都沸腾起来了。

    “看这里！”小黑笑着出声道。

    听着小黑的话，楚莹菲不由得看向了小黑所在的方向，只是，小黑却是站着原地一动不动。

    砰！

    楚莹菲的身形突然倒地，柳眉紧皱，脸上闪现了痛苦的神色。

    原来，当小黑吸引楚莹菲注意力的时候，小白的攻击已经落到了楚莹菲的身上。

    突如其来的剧痛让楚莹菲险些承受不住，这两只契约兽不论是力量还是速度都十分惊人，她想要躲避也是极为不容易。

    在这一刻，楚莹菲当真是后悔到了极点。

    她根本就不应该答应上生死台。

    百里红妆根本就不是要给她一个报仇雪恨的机会，而是要在这里了结了她的性命！

    光是这两只契约兽便已经让她十分头疼，她根本就不知道一旦那在一旁蓄势待发的契约兽也加入之后，她会变成什么模样……

