    第451章团宠文万人嫌女配（77）

    楼绪拿着颜素的手机弄了半天，又把同学发给颜素的照片发给了戚总好些张。

    他因为不爱拍照，小时候的照片只有一本相册，但颜素的已经好三本了。

    最开始是他在C市时给颜素拍的，到了A市后，拍照的人变成了很多人，戚总把那些照片多洗出来后全部装了相册。

    “这些照片照的都很不错，比你给颜颜拍的好多了。”戚总翻看着照片，随口说了一句。

    楼绪：“……”

    他承认这几张照片拍得好，可那是因为颜素长得好。

    不过没必要争论，反正以后那几个男生也没机会拍照片了。

    有的人嘴上一点儿也不介意情敌拍照技术比自己好，转头就让助理找了摄影老师。

    睡前，他又去看了颜素。

    颜素从小就很自律，几点起床跑步几点睡觉几点吃饭，如果没有什么意外发生的话，一般都稳定在那个时间点。

    这个瞬间，她理应睡着了。

    所以，楼绪有些肆无忌惮。

    他怕自己一坐下去床凹陷之后会让颜素察觉，就干脆半跪在了床边看着她。

    出差前，他想的确实是让自己冷静下来，哪怕是要遵从本心，也要找一个好的解决办法。

    可一听颜素和别的男生出去玩了，且对方还喜欢颜素，又那么优秀，他就一刻也坐不住了。

    不管未来如何，他现在必须抓住颜素。

    “睡着了也好，那哥哥跟你说一会儿心里话……”

    楼绪没说完，就听到了颜素极不耐烦的声音，“你什么毛病，正经人谁把心里话说出来？”

    “……”楼绪怔了一下，很快表情都裂开了。

    颜素醒着？

    在他惊愕的目光下，颜素翻了个身面向了他。

    睡衣是西装领，还有颗扣子可能是睡觉时蹭开了，楼绪一低头就瞥到了她胸口的雪白，顿时他口干舌燥，又强迫自己转移了视线。

    可即便不去看，那个画面也牢牢刻在了他的脑海里面，挥之不去。

    楼绪不自在的吞咽了几下，性感的喉结上下滑动，眼神不敢再去看颜素。

    “一到晚上就这样，没完没了了是吧？”颜素不悦道。

    楼绪心里一动，一到晚上？

    还有哪天？

    难不成，他出差前那晚颜颜也醒着？那岂不是听到他的话了？

    “颜颜，你没睡着啊？”楼绪表情讪讪，试图用尴尬掩饰自己的心虚。

    颜素不满地瞪着他，“你当开门没声音，说话没声音是吧？”

    楼绪心里越发忐忑，所以她到底有没有听到他的话？

    “颜颜……”

    “你想说什么？我听着。”

    “……”

    所以颜颜到底听没听到他那天晚上说的“喜欢”呢？

    如果没听到，那他贸然告白，她会不会被吓到？会不会从此讨厌他？

    等了半天，楼绪一直欲言又止，颜素又打了一个哈欠，眼泪都洇了出来，“那你出去吧，我困了。”

    楼绪：“……”

    他犹豫再犹豫，在颜素失去耐心前重要开口，“颜颜，如果我们俩的关系发生一些变化，比兄妹，比现在更亲近的话，你会高兴吗？”

    (本章完)

