    薛家老宅不比三帛大厦。

    这里只有两个保安守在大门外，还不断搓着胳膊，疑神疑鬼的。

    刘虎向苏筠使了个脸色。

    两人绕到侧面，翻墙而入。

    偌大的四合院里，别说人了，就是连只鸟也见不着。

    不过地上残留的枯枝败叶很少，房舍连廊也没有结蜘蛛网，想来是经常有人打扫。

    苏筠没走几步，便跟门口的保安一样不停地搓着胳膊道：“我怎么感觉阴风阵阵的？”

    刘虎向四周看了看道：“四面的建筑已经让这里形成了一个风口，再加上这里地势低洼，稍微有风吹来就会有凉风凄厉之感。”

    “如果我猜的没错的话，风一旦大了，这里还会传出鬼哭狼嚎的声音，会让人误以为是‘鬼宅’，不敢靠近。”

    别说普通人了，就是苏筠这个经历过枪林弹雨的人扪心自问，要不是跟着刘虎一起，她自己都不敢来。

    这才一小会的功夫，她感觉整个人都很压抑，像是随时都有可能喘不过来气一样。

    而且太阳还没落山呢，她已经被阵阵阴风给吹得瑟瑟发抖了。

    她不由自主地往刘虎身旁靠了靠道：“你要找什么东西？”

    刘虎道：“想要破了天斩煞无外乎两种方法，一是在其背后有另一建筑物填补空隙，这里显然没有；二是以‘山海镇’化解，放置位置应为家中伏位，在伏位制作风水局。”

    苏筠眉头微皱道：“山海镇？”

    “山海镇是一幅占卜图，正中央画八卦太极图，南北各安日与月，中间画三山五岳，四周是五湖四海。它具有移山排海，将煞气完全排除，颠倒阴阳之效。”

    “原来如此，那咱们找找看。”

    “不用找了。”

    刘虎看了眼大门，随后推开一扇厢房，迎面而来的是紫檀木供台。

    供台上放的正是山海镇。

    它制作得极为精良，无论是日月，还是五湖四海都很传神，一看就不是出自普通人之手。

    刘虎二话不说，立即拍了几张照片，准备让雷龙查查这种山海镇是出自何人之手。

    苏筠倒吸凉气道：“你这懂风水的人就是不一样，找这种东西跟玩一样！只是这屋里怎么比外边还阴冷？”

    刘虎笑道：“这个老宅被四周给挡得很难见到阳光了，屋里估计常年无光，如此阴冷不足为奇。”

    说到这，他向前走了几步，刚准备伸手去摸山海镇，整个身体突然晃动了两下。

    苏筠慌忙扶住他道：“你怎么了？”

    “没事，有点眩晕。”

    刘虎凑头仔细看了看道：“好家伙，这东西不仅是鎏金打造，还施加了道家的咒印。看来不用让雷龙调查了，这山海镇想必是出自袁洪之手。”

    “看来他……有点道行。”

    “没有道行又怎么可能翻手为云，覆手为雨，把薛家这样的家族给耍得团团转呢？”

    “你的意思是？”

    刘虎刚要说话，隐隐听到有脚步声传来。

    他迅速把门关好，然后向苏筠做了个“嘘”的手势。

    很快，他透过门缝看到一个穿着太极服的老头走进隔壁房间。

    只听他“噗通”一声跪在地上，痛哭流涕道：“薛家的列祖列宗，求你们一定要原谅我！不是我韩佟想要背叛薛家和薛总，而是那人神鬼莫测，让人不得不信！”

    “他只是简单地看了一下我的面相，便指出我被薛家所染，亦有血光之灾！紧接着我就高烧不退，命悬一线，最终是他用符水救了我一命……”

    听到这话，刘虎转头看向了苏筠。

    苏筠拉起他的手，在他的掌心写出了“管家”二字。

    “薛家的管家？”

    刘虎心里嘀咕道：“看来进入三帛大厦的钥匙来了！”

    苏筠也想到了这一点，刚准备行动，刘虎一把按住了她的肩膀。

    她正狐疑着呢，又是一阵脚步声传来。

    只不过脚步声特别轻，还似有若无的，不静下心来听，根本就听不见。

    刘虎通过门缝看到一个穿着兜帽长袍，把自己裹得很严实的人。

    虽然一闪而过，还是捕捉到了他那张年轻又阴森的面庞。

    看面相，他应该不是梅山三圣袁洪，更像是他的徒弟。

    隔壁房间大概率供奉着薛家列祖列宗的牌位。

    两人选择这个时候，在这种地方见面，用意不言自明。

    韩佟明显很怕这个人。

    他颤不成声道：“一……一切正常，而且都安排妥当了，请您放心。”

    男子不怒自威道：“很好！我那符水只能救得了你一时，为了薛家，也为了你自己，明天的签约要确保万无一失。”

    说到这，他掏出一瓶符水扔到韩佟面前道：“回去后让你们薛总喝了，别明天签约的时候他还神神鬼鬼，像是中邪一样，杨总可不需要那样的签约仪式。”

    “我……我一定让他喝下！”

    男子望着远处的大厦道：“你说他何苦呢？我都已经说了这里凶宅变成鬼宅，哪怕那山海镇出自我师父之手，也镇不住了。”

    “他偏不听，非要拿全家人的性命死守这鬼宅。现在好了，妻子上吊自杀，两个儿子生不如死，他也萎靡不振。”

    “要不是杨总可怜他，愿意让他破财消灾，以重金买下三帛大厦和三帛服饰，天卫薛家怕是要从天卫市彻底抹去了！”

    “亡羊补牢，为时未晚……”

    韩佟泣不成声道：“接下来我们一定都听您和杨总的安排。”

    “行了，这里太瘆人了，早点回去吧，别节外生枝！”

    男子挥了下衣袖，往门口走了几步，忽然停下了脚步。

    刘虎和苏筠立即绷紧了神经。

    偏偏在这个时候，苏筠也不知道是不是冷得，竟然张开嘴想打喷嚏。

    刘虎略微犹豫了一下，凑头堵住了她的薄唇，还顺势往她嘴里度了一口气。

    “唔……”

    “嗝！”

    苏筠呼吸一滞，打喷嚏也变成了要打嗝。

    刘虎当即朝着她的小腹上按了两下，连打嗝的劲头也消失了……

    她啼笑皆非地看了眼刘虎，想要咬他一口。

    这才发现刘虎步步抢占先机，已经先咬住她的嘴唇了。

    她是又羞又恼。

    这家伙一看就不是初吻。

    不然经验怎么会这么丰富？

    而且他还怕隔壁男子发现吗？

    按照她的想法，干脆现在就抓住他们，然后顺腾摸瓜，把杨丞魁和袁洪都给揪出来得了。

    这可是天赐良机啊！

