
　　她见林大鱼闭眼躺着，面色紫红似是发烧的样子，忙用手抚了，见他额头烫手，摇了他臂膀道：“大鱼哥，你怎么发烧了？”

　　林大鱼微微掀了掀眼皮，摆手道：“怕是不能送你走了。”

　　他昨夜还好好的，今早却又烧起来，必是昨夜连夜去剥那虎皮受了风寒。

　　贞书起身到外间，将昨日摘的车前草洗净了放到吊锅子里煮，复又淘湿了帕子来替他擦拭额头。林大鱼穿着那破衫子死活不肯脱，眯眯糊糊道：“你在外间歇一歇等着我，我睡一觉就好了。”

　　贞书熬了浓浓的一碗汤药进来，扶他起来喂他喝了道：“我昨日就怕你发烧，摘了许多车前草准备着给你退烧，等你喝了再闷睡一头汗，必然就好了。”

　　林大鱼依言躺下，复又沉沉睡去。

　　贞书坐在外间，长久无言。见此时正值中午，阳光洒在小河面上泛着鳞鳞波光。她自昨日起又惊又吓，汗出了一层又一层，此时浑身粘腻。心道那林大鱼正闷睡着，不如自己趁着天热将身上好好洗一洗，再把身上的衣服也洗过一遍晒干，到走的时候，岂不是混身清爽。

　　她先将内里的肚兜亵衣褪出来在河边洗了，晾到近旁的木枝上，这才脱了外面的短衫并裤子跳进水中，舒舒服服洗了个澡，洗完再伸手取了半干的内衣并长褙子穿了，才把短衫裤子洗净搭起来。

　　此时日光正好，五月的天空分外晴朗，她坐在木根上晒干了头发，估摸着林大鱼烧也该褪了，推门进来又摸他额头。

　　一摸之下大吃一惊，他喝了那样浓的药汤，不但烧未曾褪，反而额头烫的搭不住手。

　　贞书急的跪在床上摇了林大鱼，唤道：“大鱼哥，大鱼哥。”

　　他半睁着眼瞧了瞧贞书，仍是沉沉睡去。

　　喂过药才两个时辰，此时还不能再喂药。贞书只得又端了凉水进来替他擦拭，一遍又一遍擦拭的烧褪了下去，转眼换盆水的时间又烧了起来。

　　这样折腾到太阳西斜，林大鱼的烧还是没有褪去的迹象。

　　再一次喂药的时候，林大鱼醒了半晌，轻言道：“我拖累的你不能回家，再拖下去只怕于你名声有累，若你愿意，带了我的匕首自己循河水而下，赶天黑大约仍能到官道上。”

　　贞书替他吹凉了药道：“你从虎口里救脱了我，我岂能不顾你？快别说了，我定要照顾的你全好了才能走。”

　　夜间不过又熬些粥，她愁眉不展，闷闷的替他喂完了，自己也不过略吃几口，等夜色弥漫过来的时候，两个人一左一右又沉沉睡去。

　　次日一早起来，林大鱼的额头仍烫的厉害，脸色也越发透着青紫。

　　贞书仍每顿浓浓一碗药汤煎着，这烧却是怎么也褪不下去。到了这日傍晚，饶是贞书一直不肯轻易服输的人，也伏在林大鱼身上哭了起来：“大鱼哥，你自己心里鼓个劲儿，好起来吧，我实在是没有办法了。”

　　林大鱼睁开眼睛道：“好妹妹，我是活不了了。”

　　贞书问：“为何？”

　　林大鱼道：“我们家有个祖传的病症，不发烧便没事人一样，只要高烧超过三天，必定毙命。我爷爷并我的几个叔叔，皆是这样死的。”

　　贞书不解道：“那你爹了？他若没死，你不定没得这祖传。”

　　林大鱼道：“我爹掉河里淹死了。”

　　贞书闻言摇头道：“我也读过些医书，没见过这样的病症，他们怕都是护理不当才死的，你何必灭自己志气？”

　　林大鱼叹口气道：“你只当我没说过，也不必管我，自将我挪到外面去。你在这屋子里歇一宿，明早起来自己沿河走吧。”

　　他说着挣扎着便要起来：“我怕死在你身边，会吓到你。”

　　贞书抱住他道：“我必不会叫你死，我会时时替你擦拭，不叫烧起来。”

　　林大鱼苦笑摇头，挣扎着起床扶着门框出了门，自己挪到外面木头上坐下，望着远处渐落的夕阳道：“人生一世，草木一秋，不过转眼而已。虽这夕阳无限好，可惜我是看不到明天的夕阳了。”

　　贞书见他一个身强力壮的年轻汉子，竟叫病痛折磨到如此无神打彩，心内十分替他伤心，跪在他膝前抚了他膝盖道：“你快回去躺着，我仍替你熬浓浓的药汤来，不过发烧而已，总会过去的。”

　　林大鱼摇头道：“没用的。”

　　他望着远方，长久才道：“死便罢了，只是我虚活到二十岁，连房娘子都未娶得，到了阴曹地府，只怕祖辈们也不肯接纳，要叫我做个孤魂野鬼。”

　　贞书此时一颗心都悬着他的病，不疑有它。糊里糊涂道：“都到了这时候，你又何必在意有没有娶娘子？”

　　林大鱼道：“在我们文县，未婚男女皆不能入祖坟，死了也不能叫祖宗接纳。我生在贫家又替人作长工，没有女子肯嫁我。前番夜里我也是为了能将那虎皮剥来拿出去卖了，好攒些银钱成亲的，如今看来也没指望了。”23sK.com

　　他指了指那挂在高处的虎皮道：“等我死了，你明日就将它卷走，拿回去换些银钱。”

　　贞书还未回答，他两眼反插已瘫倒在地。贞书将他扶起来，欲要挪到屋里去，谁知他又醒来睁眼瞧着贞书。

　　相处了这几天，他虽嘴上有些脱缰，总得来说是个好人。况贞书与他几日厮磨在一起，早有了些情份在心里。此时见他双眼满是希冀，不知为何忽而头脑一热道：“若你真要寻房娘子，我就和你在这里草草拜个天地，好叫你九泉之下不至无处归宗，可好？”

　　林大鱼心中大喜，脸上也顿时有了喜色，却又皱眉道：“我也许活不过今夜去，你年级轻轻就成了未亡人，那可怎么行？”

　　贞书道：“不过是在这山林里虚作个仪式哄骗祖宗而已，等我明日将你埋了再自己走出去，只要我不说，有谁会知道？”

　　林大鱼听她说要埋了自己，后背森森冒着寒气，又故作推脱道：“我不过是个大字不识的长工，就算是个假仪式，也太委屈了你。”

　　贞书扶他坐下，叹口气道：“我此番回去名声必也毁了，想要嫁人只怕也是难事。若实在瞒不过去，我就只说我与你成了亲，你已死，我已成了个寡妇，从此正正当当顶立门户，岂不更好？”

　　林大鱼还不及答言，她已转身到屋后寻了些干柴来揉成两个火把，拿火点了插在蓑屋门前地上道：“如今没有烛台，只能拿这东西充数了，但愿你家祖宗们不是爱追究的人。”

　　她扶了林大鱼过来，两人草草拜了天地又虚虚拜了高堂，再相对拜过，林大鱼已是气喘嘘嘘。

　　贞书见他仍不肯回屋子里去，故作生气道：“如今咱们也是夫妻了，岂有我将你扔在外面等死的道理，快进屋吧。”

　　林大鱼点点头道：“娘子，辛苦你了。”

　　他叫的温柔之极，贞书听了竟十分受用，虽苦着脸却也强撑一笑道：“是，我的相公。”

　　两人相携进了屋子，贞书仍将林大鱼安置在铺了裙子的地方，自己依旧躺在那干柴中。此时天已黑透，屋内唯门缝里隐约透着些亮光。林大鱼道：“既已成亲，你过来与我同睡一会，好叫我贪你身上那点凉气，如何？”

　　他言罢，又叹一声道：“也罢，我是将死之人，将病气过于你不好，你还是躺远些吧。”

　　他若不说这话，贞书倒还真不愿意躺过来。只是她天生怜悯于弱者，听他说的可怜，有意要证明自己不是嫌弃他将死，便起身过来躺到了林大鱼身边。

　　林大鱼伸过一只火烫的手来轻揽了贞书肩膀，在她耳边轻声言道：“大凡男人，到了我这个年级，都想要个娘子成日等在家中，做一口热饭，烧一碗热汤，晚上再能搂着肩膀好好睡一觉。”

　　贞书将他手推开，自抱了双臂仰面躺了道：“你若有说话的力气，不如存了留着明天天亮再死，好叫我夜里不要担惊受怕。”

　　林大鱼一怔，收了手柔声道：“好，我就是强撑，也必要撑到天亮，不要叫我娘子夜里受惊吓。”

　　贞书听他说的可怜，又悔自己方才说话太狠，侧身伏到他胸膛前道：“若你真能撑，就别死了，好好活着多好？”

　　林大鱼将手轻轻搭在她肩膀上揽了，试探道：“若我不死，那里能寻到你这样好的娘子？”

　　贞书道：“你若不死，我就真嫁给你又如何？”

　　林大鱼道：“可我不过是个长工。”

　　贞书道：“长工又如何，只要你从此自发向上，那怕每日只识一个字，有三年也能读文章了。”

　　林大鱼长叹一声道：“可惜我是真的要死了。”

　　这一夜贞书十分警醒，时时起身试着林大鱼的额头。到了后半夜，他额头上便渐渐褪了热，回到了正常体温。贞书心中不觉疑惑，反而放下心黑甜睡了一觉。次日一早醒来，便闻着外面一阵粥香，她起身出门，就见林大鱼守在个吊锅子跟前，拿筷子搅着一锅白粥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋二姑娘择婿记更新，24.成亲免费阅读。https://xs.23sk.com 