    “来了，来了！”二长老急急忙忙地跑了进来，满头大汗。

    他也是非常焦急。这件事情关系到家族的生死存亡，他是亲自严厉督促的，所以效率当然非常高。

    “十二生肖的雕像全部运来了，都在外面。”

    “血呢？”张明立马看向了叶中禹。

    “已经找来了。”

    “跟我走。”张明一马当先地往外狂奔，二长老跟叶中禹也是飞速跟了出去，俨然以他马首是瞻。

    到了叶氏庄园的外面，张明看到了那十二尊高大的雕像。他拿出了一支毛笔，饱蘸鲜血，在雕像的身上开始画符。

    画了符之后，再突然点睛，大喝一声：“开！”

    一声喝下，十二生肖的眼睛突然闪了一下红色的光芒，猛地缠了一下，像是多了灵魂一般。

    “黄布！”

    叶家人将一块块黄布拿了过来。

    “将这些雕像分布包裹起来，然后按照子丑寅卯的顺序和方位，将它们埋在叶氏庄园的周围。”

    “马上照张明说的去做，快！”叶中禹立刻下令。

    “是！”

    几十个叶家人瞬间就忙活了起来，一秒钟都不敢耽搁。

    这时候，叶中禹赶忙问道：“张明，这么做了之后，我们家族的人就不会再有事了吗？”

    “暂时不会。”

    “还是有危险？”

    “祖坟风水被破，伤害极大，绝对不是这个十二生肖阵能抵挡的了。所以，当务之急还是要找到风水宝地，将你们家的祖坟迁葬。”

    叶中禹表情凝重地说道：“四长老已经去找风水宝地了，应该很快就会有消息。”

    没一会儿，二长老就忽然跑过来，递来一个盘子，上面放着一些黑色的土，看着很潮湿，黏黏糊糊的，说道：“族长，你看看这个。”

    “这是什么东西？”叶中禹眉头一皱，闻到了一股刺鼻的臭味。

    “这是咱们庄园周围的土。”

    “土？怎么会这么臭？”

    张明立马解释道：“叶家祖坟风水被破，煞气已经侵袭庄园四周了。不过，你们不用担心，将十二尊雕像埋下去，臭味立马就会消失。”

    “二长老，立刻去办。”

    “好，我这就去。”二长老调头就跑了，吩咐叶家人，赶紧将雕像埋下去。

    就在这时，大长老跑了过来，表情焦急地说道：“族长，不好了，祖坟那边出事了。”

    本来叶中禹就一肚子的不高兴，听到大长老这么说，就更是惊诧气愤，问道：“又出什么事了？”

    “刚刚得到消息，玉带河的河水变黑，里面养的鱼虾，全部死掉，漂在水面。另外，玉带河发出了令人作呕的臭味，情况很严重。”

    “龙珠破裂，煞气肆虐，首当其冲就是那条河。紧接着，就是埋葬在山坡上的祖坟，墓碑会纷纷倒塌下来，祖先灵魂不安。”

    叶中禹吓得脸色大变，急忙问道：“那该怎么办？”

    “立刻催促四长老，让他赶紧找到一块风水宝地。即便不是绝佳的，只要是个好穴，都可以，现在没时间再继续拖延下去了。”

    大长老立马说道：“可是，祖坟的风水关系到我们叶家的兴衰荣辱。随便找个普通的地方，对我们叶家以后的发展会不会造成影响？要是我们叶家的发展就此放慢了脚步，甚至是停滞不前，以后肯定会被其他家族抢走五大家族之首的位置。尤其是万宗玉，他对这个位置可是垂涎三尺，梦寐以求的。”

    张明无语道：“现在叶家遭遇大难，那么多人躺下了，其中大部分都是年轻人，甚至包括叶向英在内。如果救不了他们，还谈什么发展？”

    “张明说得有道理。我们虽然实力强，经验丰富，但我们终究会老去，终究会成为过去式。叶家的未来，必须依靠向英他们这些年轻一辈。他们要是没有了，叶家就没有发展，没有未来。”

    听到叶中禹这么说，大长老便无话可说了。

    “我亲自给四长老打电话，请他加快脚步。”说完，叶中禹拿出了手机。

    此时，回万家的路上，万宗玉跟上官藏同坐一辆车。

    他有些担心地问道：“上官会长，叶家祖坟被破，叶家人这次肯定没救了，是吧？”

    “怎么？你怀疑我的风水实力？”

    “不不不，我不是这个意思。只不过，叶中禹居然不肯卑躬屈膝地向你求饶，甚至还打算豁出去，这确实让我有点不理解。按理来说，他不是那种莽撞之人。”

    上官藏立马说道：“我也感到很意外。但是，想解救叶家，就必须找到一块风水宝地，然后将叶家祖坟全部迁葬。可是，帝都周围的风水宝地，要么在我们风水协会的管辖之下，要么被你们万家买走了，根本没有别的好穴。等叶闻山走遍帝都周围，少说也要花一个月。这一个月之内，叶家的人早就死光了。”

    “一个月才能死光？这，是不是慢了点？”

    “我说的是一个月之内，实际上，只需要一个星期，叶家就会死一片。半个月之内，会死一大片。一个月之后，就所剩无几了。”

    “这样非常好。”万宗玉呵呵笑了起来，然后问道。“可是，为什么叶中禹他们那些老家伙没事呢？要是直接报应在他们的身上，让他们全都躺下，要收拾叶家，岂不是易如反掌？”

    上官藏马上说道：“这个不行的。祖坟风水被破，首先会遭殃的是叶向英他们那一代，叶中禹他们是最后。另外，逼得他们向咱们跪地求饶，不是更好吗？省得他老是以五大家族之首自居，傲视群雄，自以为了不起。”

    “对！我就看不惯他那个做派。什么五大家族之首，谁封他的？那根本是他给自己加的身份，我们从来没有承认过。”

    “放心吧。这次过后，他不可能再狂了。”

    “这都是上官会长实力高深，区区一个叶家，根本不值一提。以后我万家若是成为了四大家族之首，必当以上官会长马首是瞻！”万宗玉连忙奉承道。

    上官藏满意地笑了笑，然后闭上了眼睛，说道：“七天之后，去见叶家人最后一面吧。”

    “好。”

