    “后来，经过抢救，父亲虽然清醒过来，但是，有很长一段时间，都浑浑噩噩的，根本接受不了母亲和妹妹已经过世的事实。甚至还会对着空气说话，仿佛母亲还活着一样。当时可把我爷爷奶奶吓坏了，请了好多心理医生给他看病，都没什么效果。”

    说到这里，傅临琛又停顿了一下，似乎在回忆着什么。

    “再后来……就在所有人一筹莫展的时候，我婶婶忽然临盆了。她跟我母亲怀孕的时间差不多，预产期也很近，当时我们都怕刺激父亲，不敢让他知道这件事。但是，叔叔抱着孩子来给爷爷看的时候，还是让我父亲听到了孩子的哭声。”

    “他……他一下子就冲了出去，抱住了刚出生的堂妹，就叫她甜甜……哦，对了，忘记跟你说了，那是父亲给妹妹取的小名，因为他觉得妹妹一定长得很像我母亲，会是个超级可爱的小甜心……”

    “总之，父亲把佳彤认成了自己的亲生女儿，不管爷爷好说歹说，都不肯把孩子还给人家，后来，爷爷只好把佳彤抱到我们家养了一阵子。”

    “当然，后来经过心理医生的疏导，父亲渐渐恢复了正常，也知道佳彤并不是我妹妹甜甜，而是侄女……但是，他对佳彤一直非常偏爱，对她各种包容，在傅家，连我的地位都比不上佳彤。”

    傅临琛把事情的原委一五一十地说了出来，末了，叹息着说道：“所以，亦辰，你该知道了吧？家父会对佳彤另眼相看，都是有原因的，并不是他老糊涂了是非不分……”

    然而，他的话并没有说完，就被穆亦辰给打断了。

    “你的意思我明白了，对于总统阁下的遭遇，我也能感同身受。要是我家笨女人和糖糖出了事，我也肯定承受不住。但是，我不管总统阁下宠爱哪个侄女，或者有过什么遭遇，我只知道，谁让我太太不高兴，我都绝对不会姑息！”

    穆亦辰声音冷厉，毫不客气地说道。

    “亦辰，你……”

    傅临琛本想说穆亦辰不近人情，但是，话到嘴边，却又咽了回去。

    因为穆亦辰说得没错，不管傅家的情况如何，那也是傅家的事情，洛晨曦是完全无辜的，傅佳彤会这么任性嚣张，也确实是傅家没有教好，把她给宠坏了。

    “唉，这事确实是傅家理亏，我会回去跟父亲说清楚。但你最好有点心理准备，父亲应该不会把佳彤怎么样的。”

    “呵呵，这么说来，总统阁下还真是老糊涂了！”

    听到这话，傅临琛嘴角轻抿，无法接话。

    老实说，他也觉得父亲这样宠爱傅佳彤，太不理智了。

    虽然失去了妹妹，他也觉得很伤心，很遗憾，但是，他可以肯定，如果妹妹还在世，长大以后，一定会是一位真正优雅出色的豪门千金，绝不会像傅佳彤这样！

    傅佳彤到底有什么资格，顶替他妹妹的位置，成为总统府的千金小姐？