    今天自己用天师牌在灵符上打下枫叶烙印，这算不算是一种对传承的认可？表示自己正式接管了这块天师牌，所以叫做天师归位？

    而且这个仪式，还是在祖师爷大茅君面前完成的，更加有了一种天官册封的感觉。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ

    不过……自己怎么就突奇想，用天师牌烙印灵符来着？难道是冥冥之中，有一种力量在指引自己？

    这种感觉，没有让他有一种天降大任的兴奋感，反而有一丝淡淡的抵触。

    而且最重要的是，恭贺自己归位的那些人里，除了道士，怎么还有一些牛鬼蛇神之类的东西？

    这些鬼妖应该最怕法术才对，怎么会出现在道观里，还有，那个清天观究竟在哪，现实中有没有这个地方存在？

    这些问题，在目前的自己看来，都是谜，他暗自打定主意，等眼前这桩事情结束，自己一定要回一趟茅山，找青云子说说这件事，没准这个老家伙会知道一点什么。

    深吸了一口气，叶少阳把大茅君的神像摆在桌子上，看着神像说道：“不知道什么叫天师归位，反正你们别给我瞎安排，我自己爱干啥干啥，老祖宗，你只要保佑我别让鬼怪弄死就行了。”

    说完，对神像恭敬的拜了一拜，上床去睡觉。他没有看到，神像的两颗眼珠里，一丝淡淡的红光闪过。

    之后的梦境杂乱无章，漫天神祇，妖魔鬼怪，大喊大叫，还有美女……

    第二天早晨，叶少阳起床洗漱，来到客厅，庄家父女坐在沙上说话，旁边餐桌上摆着一堆包子油条。

    “你们吃过了？”叶少阳坐在餐桌前，说道。

    庄雨柠道：“没有，老爸说等你起来一起吃，这样显得礼貌一点。”

    “呃……不用这么客气，都是自己人，随意就行。”叶少阳挠着头说道。

    庄蔡听见这句话，立刻点头，“对对对，都是自己人，一家人……”

    叶少阳心中悲愤，自己随口一句话，又被他占了便宜。

    吃完饭，叶少阳让庄雨柠送自己出门，十分小心的开车在市区绕了一个圈，来到上次跟马承分别的那座江桥上。

    一两黑色轿车停在桥边，叶少阳下车的时候，那辆车按了一下喇叭，叶少阳便知道这是马承的车，走了过去。

    马承摇下车窗，对叶少阳招了招手。

    “马公子……”庄雨柠从叶少阳身后走出来，有些拘谨的看了马承一眼。

    马承打量了她一眼，淡淡一笑，“玉女歌手庄雨柠。”

    庄雨柠不好意思的笑笑。“马公子别笑话了。”

    马承道：“你过来有什么事？”

    “哦，没什么，既然遇上了，来跟马公子道个谢，很感谢你帮我。”

    马承笑笑，“别记我人情，跟你没关系，我是在帮小叶。”说完摇上车窗。

    叶少阳朝庄雨柠摆了摆手，坐到汽车的后排。马承立刻开车。

    “见到美女明星，你怎么一点也不激动，摆那么个死样子，”叶少阳透过后视镜，看着马承说道。

    “明星见多了，就那么回事。”马承淡淡说道。

    叶少阳撇了撇嘴，在心里骂了一句装比。

    放下背包，叶少阳把易容用的东西都拿出来，先把衣服换了，然后从药水浸泡的小瓶子里拿出人皮面具，对着铜镜贴好，再把假戴上。

    这时候，马承也把车开到了南谷街，回头看了他一眼。

    “没问题吧？”叶少阳说道。

    “没问题，走吧。”

    下车之后，两人步行走向中药店，路上马承突然小声问道：“你有没有办法易容成女人？”

    叶少阳一愣：“干什么？”

    “没什么，感觉你这身材和脸面，扮成妹子应该挺有意思，有点好奇，回头给我扮一个？”马承饶有兴致的看着他，说道。

    叶少阳被这眼神看的浑身一紧，这货……不会有什么特殊癖好吧？早就看新闻上说很多有钱人喜欢去泰国……

    当下赶紧往边上走了走，与他保持距离。

    “养人堂”里，一切都跟上次一样，那个名叫“王良”的鬼尸还在站柜台。

    看到他第一眼，叶少阳现它身上的鬼气比从前更浓郁了几分，看来最近修炼的不错，挺滋润的。

    王良一眼看到马承，立刻满脸堆笑，请他稍等，一路小跑上楼，过了没一会，领着胡威一起下楼来。

    胡威亲热又不失分寸的跟马承寒暄起来，请他们上到二楼，走进最里面那间屏风的隔间里，亲自沏茶，闲聊起来。

    “胡师兄，最近在忙什么？”叶少阳喝着茶水，假装无意中问起。

    “就这摊子事，什么都是我一个人打理，忙的很。”

    叶少阳笑道：“有需要帮忙的地方，师兄记得提携小弟。”

    胡威哈哈大笑，“师弟是马公子的人，我可不敢用，不敢不敢。”

    “不敢用”三个字又让叶少阳想到易容的事，看了马承一眼，把凳子往边上挪了挪。

    一壶茶喝完，胡威打开随身携带的提包，从中取出一只棕黄色的东西，摆在茶桌上，是一个古曼童。

    “上好紫檀木雕刻，三道抛光，百岁桐树油上色，不瞒马公子说，这件古曼童是我压箱底的宝贝，为了马公子，在下忍痛割爱了。”

    马承仔细朝古曼童脸上看去，被雕成了小女孩的模样，雕工非常精细，栩栩如生，连眼睫毛都纤毫毕现，加上材料和做工，单单当成一件艺术品，都价值不菲。

    “那就多谢了。”马承冲他笑了笑，“不过，你这古曼童眼里为什么没有瞳孔”

    古曼童的眼珠是一片白色，放在五官中整个看去，有点诡异。

    胡威笑道：“这眼睛，就是你亲自来点，里面的童子才能更快的成为你的宠物。”

    马承皱起眉头，“还有这说法？所有古曼童都是这样吗？”

    “当然不是，但这一只童子，本身是有修为的，这样你不用饲养太久，就可以通灵，所以需要点睛，让它当场认主。”

    马承瞟了叶少阳一眼，点了点头。“那行吧，要怎么弄？”