    第2079章认识

    “不是说比才华吗？搓苞米算的什么才华？才华，”杜立红又看了看吹竹笛的梁徽，咽了咽口水，妈呀，可真是太好看了，瞟一眼都脑子犯晕，“才华不应该是那边梁表哥那样的？”

    楚凡嘻嘻笑，“立红表姐，搓苞米哪就不是才华了，农家人过日子，吹竹笛可不管饱呢。”

    旁边的杜立丽就红着脸小声道：“但是吹竹笛好看啊！”

    几个小姑娘就都嘻嘻哈哈的笑起来，楚凡将手里的碗放到旁边的清水盆里，往梁徽那边看了一眼，嗯，的确是太养眼了，要不要劝梁大哥别去凑热闹了？或是戴个面纱？

    想着想着，楚凡又摇了摇头，操那么多心做什么，难不成还有人敢来抢亲不成？

    转过头见几人还在发呆，楚凡笑着道：“表姐，你们还是快洗碗吧，这两天没事也可以先练练，到时候才能洗得更快更干净。”

    杜立红几人回过神来，“洗碗也能比？”

    楚凡叉腰，“这有什么不能的？这也是本事呢？”

    “可农家的姑娘谁不会洗碗啊？”

    楚凡笑，“或许就有呢？咱们到时候看就知道了。”

    大家一起热闹的日子总是过得飞快，楚毅和柳城是在初六这天离开的。

    对此袁招娣和柳小草都没来得及失落就投入到紧张的忙碌中。

    每天日子过得那叫一个充实，哪还有时间想那些乱七八糟的。

    初九这天，大宅院里来了两位客人。

    是白玙薇和曹襄。

    两人身边都带了各自的丫头，由白家的车夫驾车送过来，马车把人送到又回去了。

    楚凡很高兴的迎出来，“白姐姐，曹姐姐，我还以为你们明儿才来呢。”

    “我们今儿晚上提前来你不高兴啊？”

    “高兴，我哪能不高兴的，你看我高兴的都哈哈大笑了。”

    楚凡说罢就发出一串哈哈哈的大笑声。

    白玙薇和曹襄没忍住，两人也哈哈哈的大笑起来。

    那边杜家几个女孩见到四人，都有些胆怯，她们可是听小姑提过，楚凡表妹跟县令家的小姐是小姐妹，而刚才楚凡就是叫的这人白姐姐，这位姓曹的小姐虽然不知道是什么来头，但一看就很富贵的样子。

    但客人上门，不打招呼也说不过去，几人踌躇着不敢过去。

    楚凡就冲四个女孩儿招招手，楚茵和柳小草就一人拉着两个上前来。

    “白姐姐，曹姐姐，我给你们介绍一下，这几位都是我三婶娘家的侄女，这位是……”

    介绍完杜家的四姐妹，楚凡又介绍白玙薇和曹襄给几人认识。

    杜家的四姐妹都很紧张，也很窘迫，一时手脚都不知该往哪里摆。

    白玙薇就笑道：“你们别紧张，我们现在都是楚凡妹妹的好姐妹，我到今年七月就满十五了，你们都多大了呀？”

    见白玙薇这般和善好说话，几人悬着的心不由慢慢松了下来。

    杜立红是四姐妹中的老大，暗暗给自己鼓了鼓劲儿，“白姐姐，我叫杜立红，今年已经满十三岁了，到九月就十四了。”

    有了杜立红打头，杜二哥家的三朵花也跟着介绍起来。

    (本章完)

