    宋鸿音那边背景很嘈杂，可以说是人声鼎沸。

    张爽以为她又遇到麻烦，赶紧出发。

    等到上车之后，宋鸿音发来定位。

    他一看，北河科技大学。

    既然是在学校里边，应该不会出什么特别危险的事情吧？

    张爽在心里嘀咕着。

    到了宋鸿音发的坐标点，正是学校的体育馆。

    他发现外边已经排了很长的队伍，而且，每个人手里都拿着东西。

    要么是音乐专辑，要么是海报，要么是明信片。

    “爽哥，来排队，这些帮我搞定！”

    宋鸿音随手塞了一堆东西过来。

    看样子，有四五张专辑相册什么的。

    “这是干啥？”

    张爽纳闷道。

    “赚点小钱，我接了个单子，要20个齐嫣然的签名呢。

    钱都收了人家，本来我找了五个学生，让他们给我排队呢。

    你猜怎么着，他们都说自己也要，给我撂挑子了。

    现在我也找不到合适的人，只能拉你过来帮忙了。”

    宋鸿音叽叽喳喳的解释着。

    特么……

    竟然是这个，但凡是她早点说，张爽也不会费这个劲。

    不就是签名？

    张爽想要还不好说？

    再看看现在，都是些年轻的学生，看样子有大学生还有中学生。

    并且，其中很多女粉丝，甚至是女粉丝比男粉丝还要多。

    看的出来，齐嫣然的粉丝分布很均匀啊，不像是某些偶像明星，只有男粉没有女粉丝。

    人们在井然有序的排着队，忽然间，旁边出现几个男生，往门口走去。

    其中领头的一个衣着鲜亮，看上去颇有点带头大哥的样子。

    他的衣服上硕大的古琦logo，腰带同样如此，头发上抹的又浓又厚的发蜡。

    苍蝇 落在上边，都要劈叉了。

    他满脸不屑的看着排队的学生们，冷哼一声，便带领着几个学生往里边挤。

    “唉，同学，别插队啊！”一个在门口的女生喊道。

    她早早的就来排队，在太阳底下晒了好一会儿，现在刚到体育馆门口。

    对于插队的行为，断然是无法容忍的。

    不过，她刚说完。

    那堆男生里边一个小跟班便骂道。

    “你瞎啊，那是同学吗？那是学生会崔主席！”

    竟然是学生会的崔主席！

    女生听到之后，瞬间吓得浑身发抖。

    她没想到，眼前的男人，竟然会是学生会的主席。

    几个人的动静，惊动了边上的人。

    他们在看到那个女生得罪了学生会主席之后，眼神里充满了同情。

    她，肯定要倒霉了！

    女生连忙道歉，“崔……崔主席，对不起，我没有发现是您。”

    崔志超脸上闪过一丝愠色，没有开口。

    他的小弟在边上骂着：

    “现在你知道是崔主席了？还不滚开！崔主席的事情，那叫插队么？那叫下来视察学生工作！

    你竟然敢说崔主席的工作是插队，是不是不想在北河科技大学混了？”

    “我……我不敢……”

    女生吓得不敢说话，眼泪扑簌簌的流了下来。

    “不敢就还不滚，还在这等着我请你吃饭呢？

    想等着全校通报，说你妨碍学生会工作？

    你平时吃的都是屎，脑子里装的都是屎么？”

    跟班骂完，谄媚的看着崔志超。

    崔志超则是高昂着头，似乎是用鼻孔看着女生，也像是看着众人。

    他，喜欢这种高高在上的感觉。

    其他人看见女生被骂成这样，却不敢吭声，更不用说站出来了。

    因为他们都明白，宁可得罪北河核科技大学整个学生会，也不要得罪崔志超。

    这崔志超相当有手段，办事十分霸道。

    要是得罪了他，全校学生会系统通报都算是轻的。

    更严重的是会被各种活动以及名额拉黑！

    比如说勤工俭学职位、助学金、奖学金、生活补助等等。

    更有甚者，甚至会在生活和学习上横加迫害！

    别人不敢说话，觉得女生只能有苦自己吃了。

    然而，就是有人不信邪！

    “你们凭什么这么说姐姐，你们很了不起么？”

    竟然有人敢帮着女生说话！

    众人齐齐看去，发现是三四个小女生，看样子不是北河科技大学的学生，穿衣打扮更像是高中生。

    “小屁孩，你们懂什么，滚一边去。

    这是北河科技大学的事情，跟你们高中生有什么关系。”

    小女生又不是北河科技大学的人，一点都不怯场。

    “哼，我们都是来排队买东西的，体育馆又不是你家的。

    凭什么听你的！”

    小女生态度坚决，她还不信了，几个男的还敢动手？

    然而……

    她们几个女生，低估了崔志超几个跟班的不要脸程度。

    有一个跟班站了出来，和刚才骂人的人站在一起。

    “告诉你们，只要是在北河科技大学，就是我们管的事情。

    现在，你们被列为破坏北河科技大学校园秩序的人。

    现在，马上，立刻给我滚蛋！”

    “愣着干什么，还不快滚！别逼我动手！”

    两个人很是嚣张，一边骂着还一边挽着袖子，根本就不将别的同学放在眼里。

    没办法，别的同学是真的不敢站出来……

    崔志超的名头，太可怕了！

    但是，终于有人看不下去了。

    在门口负责的安保人员，走过来皱着眉头说。

    “你们在这里喊什么，去后边排队去！”

    崔志超的几个跟班打量了一眼，发现是个保安。

    “屮，我当是什么人呢，一个保安还敢装逼？”

    “妈的，多管闲事，你不想在北河科技大学混了？”

    “哪凉快哪里呆着去，这里有你说话的份？”

    跟班们蛮横的指责着。

    安保人员脸色一黑，“我不是保安，我是齐大明星的安保专家！”

    此言一出，几个人更是笑成一团。

    “哈哈哈，笑死我了，还特么什么安保专家。现在是不是个人，都敢叫自己专家了啊！”

    “老子管你是北河科技大学的保安，还是明星请来的保安，有眼力价的就在这给我站着，别装逼知道么？”

    “再敢废话半句，让你知道什么叫吃不了兜着走！”

    几个跟班更加嚣张了，他们无视任何人！

    但是下一刻，他们迎来了一个敢于正面硬刚的对手！

