    不过，她还是有办法应付。

    等她到了刘国英病房，丁海景就发现她手的纱布全扎了，手掌就是涂了点红药水，贴了两片止血贴。

    这样跟刚才包着两只手掌比起来就显得不是什么大事了。

    “你的手......”

    江筱说道：“我刚刚经过急诊，顺便让医生看了一下，真的快好了，就是消消毒。”江筱扬了扬手。

    刘国英本来是睡得有些迷糊，听到了她的声音才醒了过来，一看到她，登时就瞪了过来。

    “你这个臭丫头，胆子可够大的！”

    江筱被他骂得一懵。

    “我要你去救了吗？那些人可都是杀人不眨眼的啊，你你你怎么就敢跟着跑过去了？”

    刘国英憋了一天想骂她的，憋到这会儿其实怒火已经消了大半，剩下的是后怕。

    那个时候听到了那样猛烈的枪声，真要把他吓死了，想到江筱那个时候就在那里，他真的后怕不已。

    这丫头竟然敢去那样的地方救他......

    刘国英骂着就红了眼眶。

    江筱这一看便知道刘国英是担心自己了。

    她还没有说话，便听刘国英又再次骂了出声。

    “我不过就是你老师而已，我学生多着呢！多你一个不多少你一个不少，用得着一出点事就要你跑过来吗？你要是出了什么事，我还不知道得怎么跟你父亲交代！”

    听着刘国英这话，丁海景和江筱便都觉得有点儿不太对劲了。

    这不止是想骂她，还想干吗呢？

    江筱索性就不说话了，只站在那里看着他，等着他继续说下去。

    刘国英的话的确是还没有说完。

    “你江家不是普通家庭，别忘了还有你姑父那样的人物！”刘国英沉着脸说道：“要是他们知道是为我出了什么事，我这把老骨头够他们折腾的吗？我是怕了你了！所以今天我要郑重地跟你宣布我的一个决定，我不要你当我的学生了......”

    “老师。”

    他的话还没有说完，江筱就已经稳稳地叫了他一声，打断了他的话。

    刘国英瞪着她，“这是我的决定，你说什么都没有用！回京之后我会登报声明，你江筱从今天开始不再是我刘国英的学生！”

    丁海景听了这话不由有些意外。

    他没有想到，刘国英竟然要把江筱逐出师门。

    他们这样的拜师，与学校老师和学生不一样，是真的遵了古仪式行了拜师礼的。美院里那么多学生都可以说他们是刘国英的学生，但是真正说起来，只有江筱一个人是刘国英的弟子，这是完全不一样的。

    现在刘国英竟然说他不要这个弟子了。

    这是怎么了？

    江筱匆匆赶来落宝山救他，难道还救错了吗？

    刘国英在那里瞪着江筱，气愤难忍的样子，看起来好像还真的是怕以后出什么事情被江筱连累得受江家黎家责罚，不敢担这责任了一样。

    丁海景眉头一皱，看向了江筱。

    他有点儿担心江筱因此受伤。

    毕竟刘老师这一通发作真是没有任何道理。

    但是江筱却跟没有听清楚刘国英在说什么似的。

    她只是闲闲地挑了挑眉，对刘国英说道：“哎哟，老头，你要不要试试有哪家报社能给你登这声明？”

    