    

    她的小脑袋瓜迅速转了起来。

    这事明显就是冲着她来的，可她刚来岿山没多久，认识的人并不多，更不会有仇人，究竟是谁看她不顺眼，她不用想就知道是谁。

    初九望着他们一脸的伤，着实有些抱歉，“你们不会是为了替我出气，跟人干了一架吧？”

    老九哼道：“谁让他们欺负老大来着，揍他们一顿算轻的！”

    初九都被他们气笑了，“虽然很感谢你们帮我，但是岿山门规严禁私下斗殴，若是被仲颜上神知道了，会挨罚的！”

    “罚就罚呗，都被人欺负到头上了，总不能缩着脖子任人宰割，那样更坐实了他们的谣言！”老八揉着肿胀的脸哼道。

    初九想了想，倒也是这么个理，既是谣言，那就该有源头。

    此事说大不大，说小也不小，污她的名声是小事，可往大里说，那就牵扯到了仲颜上神和岿山的名声。

    不管对方目的为何，她都得想办法揪出那个人来。

    她展颜一笑，无所谓地耸耸肩，道：“清者自清，他们要说就让他们说去呗，没什么大不了的！”

    老八眨眨眼，“你心可真大，这可事关你们女孩子的名节啊！”

    初九弯起了眉眼，拍了拍老八的肩，老神在在道：“放心好了，你们老大年纪虽小，却也不是那么好欺负的。”

    师兄们见她成竹在胸的神情，不由想起了当初验身镜时她彪悍怼人的情景，心下便安定下来。

    也是了，他们老大身上有股不知者无畏的劲儿，大事面前从不含糊，小事面前定也不会软到任人捏扁搓圆的。

    待几人一走，初九的肩膀立即就垮了下去，在小弟面前强装的镇定瞬间消失的无影无踪。

    能跟女配过不去的，自然就是女主了呗。

    既然凤沄沄已经宣战，而自己又躲不过去，那她也没必要再继续讨好凤沄沄了，面上过得去就行了，但是要她现在就跟凤沄沄打一架，她还没那个自信跟胆量啊。

    她要怎么逃过这一劫呢？

    初九觉得自己活得好难呀！

    抱大腿会死在凤沄沄手里，不抱就会死在群魔乱鬼的手里，横竖都是一死，她还是继续抱吧，起码男主这个选项还存在变数不是吗？

    既然已经被凤沄沄列为了黑名单，那她也只剩下见招拆招这一条路了。

    天气越来越冷，呼呼的北风吹弯了树梢，初九躲在被窝里不想起，紫蝶却在这时来叫她起床，并给她带来一个好消息。

    紫蝶笑道：“师尊说你在乌云蛇一事上表现出色，锦铭在九环山的表现同样也很不错，所以特准你俩搬去内苑，与我们几个一同修炼！”

    初九高兴地一蹦两尺高，逮着紫蝶狂亲了两口，弄的紫蝶懵了个懵。

    之前她还一直在担心初九会怪罪自己，但看初九现在的反应似乎根本没放在心上，她悬着的心终于放下了。

    今天所有新弟子都要去参加集训，本来神尊的弟子是不需要参与岿山集训的，可容予想让他俩锻炼一下，所以每次集训他们也都必须要去。

    五大仙山的弟子服以颜色区分开来，因为神尊的弟子服是蓝色，故而五大仙山便避开蓝色，分为白黄青绿紫五色，岿山则是紫色系。

    此时，岿山十七名新晋外门弟子整整齐齐站了两列，那两只蓝色身影在一片紫色中显得尤为显眼。

    正如初九所料，她成了所有弟子注目的焦点，不是因为她的着装，而是那些谣言。

    所有人都在小声嘀咕，不知这个不知检点的小师妹究竟是用何种心态，理直气壮地与他们站在同一处的。

    初九刚通过金大腿考验进入内苑，正开心着呢，根本不愿去理会别人的眼神。

    授业老师还没来，穹晖台上有些不安静。

    只听一个女人尖着嗓子说了句：“你们瞧她那个贱样，做了那种不要脸的事，还有脸站在这儿，也不怕脏了神圣的穹晖台！”

    说话的正是岿山的新进凡人弟子，枫儿。

    她这话一出，立马被人附和。

    “就是，看她装得多清纯似的，背地里竟然勾引这个勾引那个，神尊怎么会选她这样的人，简直是给神尊抹黑！”

    “对，像她这种人，就该直接被赶出岿山！”

    弟子们一开始还比较隐晦没有指名道姓，说到最后提到了神尊，众人就知道是说谁了。

    锦铭当即就火了，“你们再说一遍，看我不打死你们！”

    “怎么，她有脸做，还不敢让人说啦，她初九就是不要脸，不配做神尊的弟子！”

    “就是就是，如今整个岿山都传遍了，再说是谣传，谁信啊！”

    经这几人一引导，刚才没参与的弟子也都开始对着初九指指点点起来。

    辱骂的话越来越难听，直接将对初九前几日舍身救人的敬佩抛诸脑后，好像二者根本不是同一个人似的。

    凤沄沄见火候差不多了，连忙出声阻止道：“你们都闭嘴，你们凭什么这么说小九，我早就说过这是谣言了，你们为何就是不信我！”

    枫儿哼了哼，道：“沄沄，你就是太天真了，你说是谣言它就是谣言吗，你又怎么知道这不是真的？”

    “这……”凤沄沄语结了。

    众人看她也不确定了，又开始骂了起来。

    锦铭睚眦欲裂，恨不能打死他们，可骂人的大多是女人，他又不能真的打女人，只能气得脸通红，无计可施。

    突然，穹晖台扬起一道清脆悦耳的女声，“你们这样羞辱别人，有确切的证据吗？！”

    听到声音，人们不约而同的望了过去。

    只见一名紫衣女子从远处款步走来，此女身材窈窕，眉宇间带有一丝英气，五官明丽白皙，她一出现，空气中恍惚有栀子香气袭来，让人心旷神怡。

    竟是茯苓！

    轰——！

    穹晖台又炸了！

    “茯苓怎么来了，一个不受宠的外门弟子，居然还敢跑来为他人打抱不平，莫不是傻了吧？”

    “修炼了将近一万年都没有晋升内门弟子，换成是我肯定躲到角落里不敢见人，可她却还敢大摇大摆的到处吸引人眼球，莫不是跟初九一路货色？”

