    这一夜，月黑风高，伸手不见五指，正是杀人放火的好日子。

    齐县中心区域，一座占地广大的三层楼阁，前门悬挂牌匾，上书：

    叶家商会齐县分会。

    这三层楼阁，只有第一层靠近大门的房间中亮着烛火，其余房间全部黑漆漆一片，沉默寂静。

    七个黑影从远方街角闪出。

    他们趁着夜色的掩护，几个呼吸间便掠过了百丈间隔，来到了叶家商会分会楼前。

    五人分散开来，在周遭警戒布控、准备接应。

    其余两人纵身轻越，身子如狸猫般灵巧，瞬间翻过了院墙。

    掌间力量爆发，在外壁上几个借力，便轻轻松松翻入了最顶楼西北角一间屋子里。

    “怎么回事？叶家今天没人巡逻吗？”

    一声压抑的惊疑声在房间阴影中传出。

    “哼……叶家比我们想象的还要懈怠，巡逻换班的时间竟然有这么长的空当。”

    “活该这叶家倒霉，如此行事，离死不远了！”

    “快看看，这个房间里放的是不是叶家的地契。”

    两个黑衣人翻箱倒柜，很快就在一个巨大的红木箱子中找到了一整箱的地契。

    昏黑夜色中，两人点燃一个火折子，借着熹微火光，看到了地契上的字样。

    是齐县西侧山坡上的半亩田地的地契，拥有者正是叶云。

    一个黑衣人冷笑一声，从怀中取出一小瓶火油，大半浇在箱中地契上，小半撒在地上。

    同伴将手中燃烧的火折子，往地上一丢。

    瞬间，熊熊烈火在这间房屋之中蔓延开来，无数地契在炽热的橙红色火舌舔舐下，化作了飞灰，令这间房中的温度迅速拔升了起来。

    几乎在火光亮起的同一时刻，周遭夜色笼罩的街道之中，传出了一阵阵惊怒的低吼声：

    “糟了！有人在卷宗房内放火！抓住他们！”

    “不能让他们跑了！”

    两个黑衣人刚刚从窗口跃出，就听到了周遭夜色中接连响起惊怒的低吼声，以及弓弦不断被拉开的声音。

    两个黑衣人瞳孔骤然一缩。

    他们这反应速度，怎的如此之快？！

    火光才刚刚亮起来，正常状态下，难道不应该有几个甚至是几十个呼吸的反应时间吗？

    就像是……

    就像是早已经埋伏好了一样！！！

    下一刻，一道道锐利破空之声在夜色中炸响。

    嗖嗖嗖——

    箭矢如雨般撕裂了夜空，在摇曳的火光之中闪烁着冰冷的寒芒。

    背后不断蹿升的火苗，化作夜色之中一片明亮的幕布，令这两个黑衣人分外明显，成为了最好的靶子。

    只是眨眼之间，两个被射成刺猬的黑衣人，就从半空中坠落下来，如同两个破烂的麻袋一般，摔在地上，溅起一片血色泥浆。

    周围警戒的五名黑衣人浑身如坠冰窖，反应过来之后，齐齐借着夜色掩护向远处迅速撤离。

    但夜色中紧接着传来了连绵成群的脚步声。

    一个个手持唐刀，身穿轻便皮甲的叶家军战士们，如海潮一般从黑暗中街巷深处涌了出来，仿佛无穷无尽！

    “糟了！怎么会有这么多人！？”

    一个黑衣人失声道。

    “秦供奉！秦供奉这可怎么办啊？”

    另一个黑衣人明显已经乱了方寸，连声问道。

    一身黑衣蒙面的秦供奉眼中闪过了一道冷芒，悄然出手，竟然直接拧断了身旁这位同伴的脖子。

    剩下三个黑衣人一见此景，尽皆亡魂大冒，向远处躲闪而去。

    秦供奉还准备杀人灭口，将这些五六品的黑衣人们全部杀死当场，然后凭借自己的三品实力逃出生天，确保死无对证。

    但叶家军来得着实太快，远远超出了他的预计。

    若追上去灭口，几乎可以肯定他自己也会被叶家军的浪潮所淹没。

    虽然是三品，但面对如此规模的精兵悍将，依旧力有未逮。

    更别提叶家军中也有高手存在，一旦有成建制的四五品将自己拖住，则性命危矣！

    心念转动之间，秦供奉直接放弃了灭口的打算。

    他转身化作了一道黑影，瞬息之间就踩着房顶，如同乘风而去般，消失在了夜幕深处。

    “抓活的！”叶家军中，传来了陈青冷肃的命令。

    三名黑衣人，转瞬之间就被叶家军的浪潮吞没，消失在了夜色之中。

    火，烧了一整夜。

    第二日一早，整座叶家商会齐县分会的三层小楼，化作了一片冒着青烟的废墟，未烧尽的暗红色在黑色木炭深处闪烁着。

    整个齐县都知道了叶家商会昨夜失火的消息。

    豪门大族则知道更多细节，明白这事儿绝不是表面上“失火”那般简单的，这小小的齐县地界，恐怕马上就要地震了。

    果然，天还没彻底放亮，县衙门前的大鼓，就被叶家商会齐县分会管事王林锤响了。

    这一锤，就是半个时辰。

    “行了行了！别擂鼓了！”一个急匆匆赶来的声音，从后面制止了王林。

    王林回头一看，原来是冯县令。

    这冯县令此时满脸阴云密布，眼袋青紫，一看就是昨夜没有睡好。

    任谁被人鸠占鹊巢，连妻妾都供人玩乐，恐怕都难以入睡。

    “呦？冯县令？”王林看了看冯县令，又回头看了看大门紧闭的县衙，明知故问道：“县令大人竟然不在县衙后堂里面歇息？这么早，难不成是出去观赏朝阳了？”

    听到王林的讥讽，冯县令面色凭空又黑了几分。

    他不理王林，径自命人打开大门，一屁股坐到那“正大光明”的牌匾下面，一拍惊堂木，喝问道：

    “堂下何人，击鼓鸣冤？”

    这便是要走流程了。

    王林满脸沉痛之色，对冯县令拱了拱手，说道：

    “晚生王林，叶家商会齐县分会管事，见过青天大老爷。”

    “晚生”二字，道出王林有秀才功名在身，见了冯县令是不跪的。

    王林继续说道：

    “昨夜有人恶意纵火行凶，烧了我分会楼阁，损我叶家商会不知多少财物，罪大恶极！”

    “晚生斗胆，请青天大老爷一定查出幕后真凶，秉公处置，还我叶家商会一个公道！”

