    当常思玉拒绝了杜展开车送她回家，杜展望着渐渐走远的常思玉背影，突然想起自己从中午出来，就没跟郑爽联系过，进贤取出手机一看，顿时吓了一跳，竟然有十八个郑爽的未接来电！

    杜展开着吉普车，飞也似的冲回家门口的时候，郑爽正骑着幺叔的摩托车回来，准备用摩托车送柳如烟回柳厝村。见杜展回来了，头发还湿湿的，不知发生了什么事，连忙是前查问。

    杜展边跳下驾驶室，边冲着柳如烟灿然一笑，侧脸对郑爽说：“从大广回来的路上，身上粘乎乎的，就下河洗了澡，谁知躺在沙滩上竟然睡着了，一醒来就赶紧开车回家来了。

    郑爽抬头瞅瞅开始暗下来的天色，望了杜展一眼，回身对柳如烟说：“如烟，让阿展开车送你回家去吧！明天早上，我让阿展再去接你来，我们继续讨论农村化建设的问题！”

    柳如烟今天在庞村可真算开了眼界，听了兴奋地说：“好，一言为定，那明天见！小学弟，明天见！阿展，我们走吧。”

    杜展见温光站在杜展身边微笑着朝柳如烟摇着手，心里觉得象打翻了五味瓶一样很不是滋味。咽了口唾液，爬上吉普车，欠身过去推开副驾驶室的车门，抬头望了温光一眼，转眼对郑爽说：“哥，我送如烟回家后立即回来！”

    郑爽微笑着边朝柳如烟挥手，边叮嘱杜展：“阿展，车开慢点，路上小心些。”见杜展调好车头开车走了，郑爽侧脸望着温光说：“阿光，你今天的表现给庞村加分了，真的太棒了！从现在起，你就是我的助理，上学期间去上演，放假了就回来帮我。再一个学期你就要开始实习了，到时回来到公司来上班吧！好了，我骑车送你回家去吧！走，上车！”

    温光很开心地跨腿坐在郑爽身后，说：“郑医生，好了。”

    郑爽踩下油门，骑着幺叔的摩托车送温光回到家，村长郭金花正在门口张望，见了乐呵呵地迎了上来。温光开心地叫了声“妈”就朝郑爽望着，脸上漾着开心的微笑。

    谢绝了村长进屋坐坐的邀请，郑爽骑车回到家，见上官心瑗正在拖地，笑嘻嘻地说：“心瑗，你今天忙了一整天，够辛苦的了。这地拖完，你快回家休息去吧，别太累了！”

    上官心瑗内心里对郑爽很是畏惧，听了低低答应一声，继续拖着大厅的地板。

    郑爽伸了个懒腰，走进卧室，边转动着腰身，边气劲往外拔着关节。今天注意力高度集中了一天，是够累的了，郑爽心想洗个热水澡，再好好上床睡个大觉。拎了条内裤走出卧室，别头朝大厅里拖地的上官心瑗吩咐着：“心瑗，拖完地你回家休息去吧，记着帮我把大门关上，小铁门要开着，阿展身上没带锁匙。”说着转身走向卫生间。

    上官心瑗边拖着地边在心里想着：“这天都黑下来了，要是回去的话，坐不上一会儿又得过来赴杜展的约。还是等郑爽洗完澡，上床睡觉后，装模作样地出去转一圈，再悄悄回来躺到郑展的床上去等他回来好了。”这样想着，上官心瑗便存心放慢拖地的动作，估摸着郑爽快洗好了，这才回厨房拎着垃圾桶走出大门去，走到龙眼树下倒在垃圾堆里后，将桶放在龙眼树干旁，背靠着龙眼树干休息着。

    估摸着二十分钟过了，上官心瑗拎着垃圾桶放轻脚步走回厨房，轻轻地放下后，解下围裙挂上钩子，放轻脚步，悄悄走进卫生间。担心开热水器的声音会惊醒郑爽，上官心瑗摘下条毛巾，水龙头开得小小的，将毛巾弄湿后，轻轻拧了拧，就松开衣服裤子的扣子擦拭着身子。

    好不容易才擦拭干净，上官心瑗立即蹑手蹑脚地走到郑爽卧室的隔壁，慢慢地悄无声息地拧开门把，担心开门会发出声响，提着门把悄悄推开房门，闪身进了房间，再提着门把将房门关上。

    按杜展中午说的，上官心瑗将衣裤脱光，悄悄躲开毛巾被里，静静地等待着杜展回来一起玩成人游戏。

    上官心瑗跟所有人一样，从来不怀疑杜展不是郑爽的亲弟弟，心里想当然地把杜展认作郑展。

    自从中午跟郑展约好后，上官心瑗长期干旱的那口井便开始潮湿起来了，眼帘一直闪现中午郑展牵着她的手，去他胯间抚摸时所隐约、大致呈现出来的郑展那根大杵形态。

    此时终于忙无了家务事，躺在床上的上官心瑗，想当然地认定这张床就是郑展睡的床，边在毛巾被头嗅着自以为是郑展留下的体味，边把手伸进她胯间的自留地去自耕自耙了。

    上官心瑗存心将自己的情绪调动好，只等郑展一回来，就可以畅通无阻地进入她的身体。如此心理准备之下，上官心瑗的耕耘动作自然非常卖力了，不一会儿，自留地已经耕耘得湿润无比了。

    可左等右等郑展仍然未回来，骚痒之下的上官心瑗，不得不伸直右手中指，自行探进洞府搅拌着。可中指太小根本不解痒，上官心瑗不由在心里暗骂郑展，送一趟那狐狸精也得用那么长的时间！一想到柳如烟，上官心瑗心里不由打起鼓来，莫不是郑展被那个狐狸精给迷住了，把自己给晾在他的床上了？

    正在边自耕自耘，边胡思乱想之际，上官心瑗听到大门前传来吉普车的停车声，顿时心内大喜：“原来，郑展还记着跟自己的约，并没有被那个狼狈精给迷住！”

    听着郑展进门后关小铁门的声音，上官心瑗心想郑展关了小铁门就会回屋来跟自己做爱了。可听着郑展的脚步声，却从房间的门前走过，走进了隔壁郑爽的卧室，捣鼓了一会，脚步声又向卫生间走去。上官心瑗心里暗自笑了：“郑展在做爱之前，还会记着先把身子洗干净！”

    想象着郑展的那根大杵马上就可以插进她久已荒芜的肉洞子里来了，上官心瑗顿时情绪激昂起来，中指更卖力地搅拌着。她要给即将爬上床来的郑展一个最为润湿的条件，让他毫不费劲地直接进来耕耘，给她春风给她雨露，来滋润她久旱的心田。

    卫生间那边传来开门声，想象着郑展只穿着条三角内裤推门进来的时的性感身体，上官心瑗整个人都已陶醉了，悄然掀开毛巾被，将她赤条条的身体展露着。上官心瑗要在郑展进入房间打开电灯的那一瞬间，给他最震撼的诱惑！