    

    哇哦，都打开了，真是个知心小宝贝。

    系统：要不是你牙都在打颤，我差点就信了你这话。

    沈温言萧昭相视一看，萧昭轻松调侃地说道：“九师兄，你看这门，真是你我的肚子里的蛔虫，呵呵。”

    “走哪一个？”

    见四扇门同时打开，一点点与梦中的场景相似。

    于是，沈温言深呼一口气，说：“师妹，选吧。”他想验证一下是不是都撞了。

    “啊，我选?”萧昭指了指自己，一脸懵逼的问。

    大兄弟，说好了我躺赢呢？

    莫不是你有选择恐惧症！

    “嗯。”沈温言点头，示意萧昭听到的没有问题。

    好吧，你是大哥，听你的。

    “狗系统，选哪个？”

    “狗系统？”

    妈的，又死机了。

    萧昭见系统没有回应，就差翻了个白眼。事实证明，关键的时候，谁也靠不住，只能靠自己。

    又是想念男女主的一天。

    算了，随意选一个吧!

    往往中间的危险最多，所以，她选：“九师兄，就中间右边的那个吧！！”

    呵呵，玩意走不寻常路呢？

    “好。”沈温言点了点头，也因此松了一口气。

    两人来到那扇中间右边的小门，里面十分安静，顺着甬道走进去。两个人到了一片空地，空地上是一个木棺，周围是壁画。

    “这里还有壁画？”萧昭疑惑话，拿着夜明珠凑近看了起来。

    “帝后大婚之后，嘉庆帝励精图治，开源节流，与皇后共同造福百姓，然后......”萧昭在往前看，又是被蹭掉的部分。

    “这些地方也被蹭掉了，倒不像是由于时间长久而风化的，更像是刻意有人抹去了一样。”

    “的确，师妹看这口木棺。”沈温言赞同她说的话，指了指他们身后的那口木棺。

    萧昭顺着他说的，围看了一圈，并未发现什么特殊的地方，但是她能感觉到这口木棺上有施加灵力的气息。

    “这口木棺的材质是杉木。杉木通常生在在灵力充盈的地方，有杉木的地方汇集天灵地宝，通常是修仙界才会有的东西。而杉木的作用在于能够保持身体不腐。”

    “所以，九师兄的意思，这个嘉庆帝和那位叫叶凤九的女子其中一个人是修仙者又或者是他们认识修仙者。”

    “嗯，不然，这杉木可不好取。且不说做一口棺材需要多少棵杉木树。”

    “会不会，叶凤九一开始的身份其实就是仙门中人？”如果说叶凤九是穿越女，按照剧情设定，不仅仅是靠着医术，还应该有其他马甲，又或者说运气超于常人，碰到仙门拜其为师什么的。

    狗系统一般不会死机，那应该是这里有什么让他出不来。

    自从进入这层秘境一切都很古怪，就好像是专门为她和沈温言打造出来的一样。

    为什么这么说？

    因为，从到了这里，沈温言的表现也处处透露着古怪好吧!

    虽然她想躺赢，不代表她傻。

    “有可能。”

    “我们先打开棺木看看。”沈温言说着，双手覆在棺木之上，准备将上面的灵气退散。

    一说打开棺材，萧昭就想起了系统说的阿飘，伸手扯住了沈温言的衣角。

    笑话，她怕得很。

    虽然是有句话说：我害怕鬼，但鬼未伤我分毫，我不害怕人，但人伤的遍体鳞伤。

    但是萧昭表示，是人是鬼都怕，尤其那种鲜血淋漓，长得吓人的鬼。

    谁知道这口棺材里面有什么鬼。

    感觉到身后人的动作，沈温言顿了顿，握住她的手。

    随着沈温言逐渐倾注，萧昭就感觉身后冷了一分。

    淦，自己背后该不会有什么东西吧!

    “嘭——”的一声，棺木的盖子就翻开了，落到一旁的空地。

    萧昭伴随着棺木盖翻开的声音，咻地一下钻进了沈温言的怀里。

    别问，问就是吓得慌。

    看着自己怀里的有些瑟瑟发抖的人儿，沈温言勾了勾唇角：小骗子，也有怕的时候。

    将怀里的人禁锢住，轻声安慰着。

    就真他娘的离谱，是不是自己越怕什么秘境就给自己来什么。

    这叫什么，投怀送抱。

    呵呵了大头。

    “九师兄，我们看看棺材里面是什么吧？”萧昭有些尴尬，想要睁开沈温言的怀抱，却动弹不得，自己被他抱得死死的。

    “嗯。”他回应着，但是丝毫没有松手得意思，只是松开了对萧昭得禁锢，让萧昭能够方便行走。

    ？？？

    大兄弟，你看你想不想一只大尾巴狼。

    于是，两人以者极其暧昧的姿势走上前去看棺材里面有什么。

    “空的？！”萧昭惊呼，卧槽，棺材里面的人呢？

    不会吧，不会吧，该不会是她想的那个样子吧！

    忽的，周围的光都暗了下来，就剩下萧昭手里的夜明珠。轰隆一声巨响，进来时候的门也已经关上了。

    沈温言警惕地看着四周，手上的力道加重了几分，将萧昭紧贴着自己的身上。

    这里安静得能听到两个人得呼吸声。

    “九师兄，你感觉到冷风了吗？”虽然自己在沈温言的怀里，但是脸上吹来的风不是感觉不到。

    “嗯，我在，别怕。”低哑的声音覆在她的耳边，真的.......如果不是这种情况下就更好了，眼下，她只想回家好吧!

    随后，沈温言抬手，一道光闪过，不知道什么东西摔倒了墙上，发出了闷哼的声音。

    听声色，像是女子。

    卧槽，还真他妈有阿飘。

    别问为什么萧昭没有看见那个阿飘，自从沈温言准备打开棺木盖的时候，她就没睁开眼睛过。

    “怎么萧昭不敢睁眼看着我？”那女子捂着胸口，面目狰狞地看着她。

    ？？？

    姐妹，你还指名道姓，我们熟吗？

    她没有错过那女子喊得是萧昭，而不是萧昭昭。

    所以，再他妈不走，马甲就掉了。

    “九师兄，我们快把她打死出去吧，我好害怕。”她的声音有些害怕，还夹带着一丝委屈。

    目的就是利用沈温言对自己的喜欢，赶紧开溜。

    “好。”沈温言复杂地看了她一眼。

    女鬼：？？？

    你两礼貌吗？说打死就打死。

    沈温言知道刚才萧昭的那话，不过是装出来的，但是......

