    萧炎双手一左一右凝聚出紫色和青色两种截然不同的火焰，燃烧的熊熊烈焰使得周围的虚空都仿佛扭曲起来。

    青莲地心火与紫色兽火开始在萧炎的手中不断融合压缩，看上去相当华丽。

    此时的萧炎虽然愤怒，却没有失去理智，并没有动用骨灵冷火与青莲地心火融合，只是用的紫火。

    因为两种异火融合后的威力巨大，足矣击杀斗皇，甚至斗宗强者。

    他虽然不喜欢纳兰嫣然，却不至于意气用事，痛下杀手。

    丹王古河见萧炎对异火的控制力已经到了炉火纯青的地步，不由赞叹道：“居然将异火与其他火焰融合，能够做到如此程度，此子果真不凡！”

    炼药师公会会长也认出了萧炎使用的异火：“是他，他就是岩枭！”

    “没错，岩枭就是萧炎，萧炎就是岩枭，这小子把我们都骗了！”

    加刑天略微感叹。

    他是真没想到，自己十分看好的岩枭，竟是曾经传闻中的废材萧炎。

    一旁的海波东则暗自松了一口气。

    刚才看萧炎融合异火，他吓了一跳，好在萧炎只是将青莲地心火和紫火融合。

    如果将紫火换成骨灵冷火，海波东估计会第一个跑路！

    他可是见识过佛怒火莲的威力，八星斗皇都被这一招秒杀，要是被其波及，就算不死也得丢半条命。

    “这就是你最后的手段了吗？”

    纳兰嫣然并没有趁着萧炎融合火焰的时候出手，而是宛如飘絮一般飞跃半空。

    “那么，一招决胜负吧，风之极……”

    只见纳兰嫣然周身清风流转，化作巨大的阵图，吸纳天地风灵之气，手中的魔剑猛然一颤，一道道细小深邃的青色光线极速凝聚于剑身之上。

    感受到纳兰嫣然的战意，魔剑开始自行吸纳周围观战之人的各种情绪能量，强化自身。

    这就是魔剑的强大之处，可以不断吸收各种情绪能量进化，尤其是在战场上，可以说人的情绪波动越多越强烈，魔剑可以发挥出的威力也就越强。

    萧炎将两种火焰融合，在掌心凝聚出一朵青紫色的火焰莲花，看上去异常美丽。

    虽然只有巴掌大小，可其中蕴含的能量，却让人感到惊骇。

    “不好，快升起防护罩！”

    大长老云棱见两人汇聚的能量不断攀升，当即一声令下，比武场周围的云岚宗弟子们闻言，皆催动斗气，配合宗门大阵，凝聚出一道包裹比武场的能量屏障。

    “去吧，佛怒火莲！”

    “——陨杀！”

    萧炎和纳兰嫣然同时出手，青色光线激射而出，与佛怒火莲激撞在一起。

    “轰隆！！”

    剧烈的爆炸声响彻云霄，风火相击，狂暴的冲击波冲击天地八方。

    纳兰嫣然被震飞，眼看要落下悬崖，使出了才学会不久的《御剑术》，足踏魔剑，稳住身形，接着御剑飞行，悬停在半空。

    反观萧炎，他目前只是二星大斗师，论及修为远不如纳兰嫣然，遭受冲击之后，呕血横飞出比武场，在掉落之时，使出了紫云翼稳住身形。

    “斗气化翼，萧炎是斗王？！”

    “不对，这应该是特殊的飞行斗技！”

    “纳兰师姐居然可以御剑飞行，这是什么斗技？”

    “不知道，可能是宗门的绝学。”

    “看来胜负已分！”

    萧炎虽然展现除了紫云翼，可刚才一击已经震伤了他的内腑，刚刚稳定落地，就忍不住又喷出一口鲜血，背后紫云翼消散，半跪在地上，心中极为不甘。

    他觉得自己大意了！

    如果刚才使用的是骨灵冷火，他绝对不会输。

    他不是败给了纳兰嫣然，他是输在了心软上！

    起码萧炎是如此认为的。

    可实际上，纳兰嫣然又何尝使用了全力？

    《斗字秘》、三千焱炎火、最新修炼的《鲲鹏宝术》，和开辟第二洞天中签订契约的纯血生灵可都没有动用过。

    虽然纳兰嫣然如今只是斗王修为，可如果全力出手，不见得就弱于斗宗。

    方才一击，纳兰嫣然同样手下留情，并未攻击萧炎的要害。

    否则魔剑之下，萧炎就不是吐血，而是身首异处！

    “三年前你不是我的对手，三年后你依然不是，如今三年之约已了结，你可以离开了。”

    纳兰嫣然并没有为难萧炎，她所求的，不过是婚姻自由，和萧炎并没有什么生死大仇。

    其实纳兰嫣然还挺佩服萧炎的。

    三年之内，居然能够做到如此程度，如果她不是机缘巧合进入了答题空间。

    今日一战，还真可能会败在萧炎手中。

    如今的纳兰嫣然，比起过往要成熟了许多，也清楚当初自己做的确实又欠妥当，可不喜欢就是不喜欢，她并不认为自己有什么过错。

    “你是在施舍我吗？”

    萧炎怒目而视，在他的心中十分懊恼，为了三年之约，他几经险阻，在生死之间不断突破，为的就是一雪前耻。

    他原本以为，自己成为了大斗师，还掌控了两种异火，打败纳兰嫣然应当手到擒来。

    不曾想一朝踏错，满盘皆输，如何甘心。

    今日一败，他过去的努力算什么？

    想到当初的豪言壮语，萧炎就脸上火辣辣的，周围看向他的目光，他都感觉格外刺眼，仿佛都是对他的鄙夷和不屑！

    “我萧炎用不着你纳兰大小姐可怜，我还没死，也还没输。”

    此时的萧炎是真的动怒了，不再顾忌，强忍着内伤，抬手间，青莲地心火和骨灵冷火同时上手。

    “我承认刚才是小看了你，这样的错误我不会再犯，此招过后，生死...各安天命。”

    说话间，萧炎开始强行融合两种异火。

    “他居然掌控了两种异火！”

    “不好，萧炎是要拼命了！”

    “快阻止他！！”

    大长老云棱见状，就准备强行干涉比试。

    异火本来就千年难得一见，威力巨大。

    一种异火就足以让人越级挑战，萧炎强行融合两种异火，爆发出来的威力比如恐怖无比。

    纳兰嫣然是宗门的希望，他不能让纳兰嫣然冒险。

    “住手，这是我的战斗。”

    纳兰嫣然呵斥众人，眼神同时凝重起来，抬手间，三千焱炎火上手，并催动了《斗字秘》，身上的气势节节攀升。

    “异火！这种气势……”

    萧炎心中骇然，他没想到纳兰嫣然居然隐藏如此之深，不仅身负异火，而且一身修为居然达到了如此程度，这一分心，差点让融合的异火失控。

    事到如今，萧炎也没了退路，全力融合异火，比之先前恐怖数十倍的佛怒火莲渐渐凝聚成型。

    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神。”

    纳兰嫣然舍弃斗技，使出了来自诛仙世界的《斩鬼神真诀》。

    没办法，云岚宗的斗技，最强也就玄阶高级，想用斗技压制两种异火融合而成佛怒火莲几乎不可能。

