    “那你先找个地方住，我也刚到燕京，没有找到什么门路。嗯，先筹备一下子再说吧。”方既明头疼啊，他都没钱了，还搞搜索网站，这不是给自己找罪受吗！可是，不做搜索的话，且不说放弃了一大块蛋糕，也没见其他中国人做，那么方既明是不会放过这个机会的。

    做搜索引擎，说起来很简单，哪怕江兴睿有点技术底子，那也是要弄很久算法，才达到方既明的要求的。

    也就是说，要不断的烧钱。

    才刚刚举债3000万的方既明，哪里还能搞钱啊？

    “怎么，来情债了？这么苦恼？”

    于洋打趣地说道，连带着那两位都有不同程度的幸灾乐祸。

    方既明苦笑道：“是情债就好办了，是钱债，无底洞那种。算了，跟你们说你们也不明白。”现在他们连演员都不是，哪里能理解得了资本游戏？别看互联网企业像是高科技行业的样子，事实上也是资本密集型的行业。没有资本，基本就玩不转。举个很简单的例子，你搞个搜索网站，你没有钱去推广，没有钱搭建更多的服务器，那一个竞争对手出来，砸钱去买用户，去跟你抢地盘，你抢得过人家吗？抢不过的。

    要不是飞讯QQ崛起的时候不差钱，还真的未必能打得过ISU。

    饶是这样，飞讯QQ崛起的时候，也烧了一千多万，现在一直在烧钱。只不过烧钱比赚钱的速度慢而已。这还是因为方既明有“先见之明”，知道QQ的盈利模式，才能在第二个月就开始盈利。要是像上辈子的腾讯，一直烧钱到2003年才拉到融资，才能真正的腾飞，那就真的死翘翘了。

    无他，方既明不觉得他比深城马厉害，能在这草莽丛生的年代，找到一笔超过两百万美刀的融资。当然了，更重要的是，方既明知道QQ值多少钱，所以他不想200万美刀就卖掉原始的股份，这并不划算。所以说，有时候拥有先知优势也不是万能的，甚至会是负累。

    于洋有点奇怪：“你欠债了？欠了多少？”

    方既明打趣道：“我上学的学费都贷款的，你说呢？”

    林辰皓皱眉道：“真的？”

    他们是真的信了。

    因为方既明太低调了，低调到不像是一个学艺术的学生。哪怕是2000年，学艺术的学生不说一身名牌吧，好歹也是一身香江的牌子。可方既明呢，身上穿的是几十块钱一条的牛仔裤，一件不超过二十块钱的T恤，还有一双几十块钱的帆布鞋。乍一看，真的像大乡里来到大城市的土气青年。

    孟光熙认真地说道：“需要钱，开口。”

    方既明笑道：“谢了，我需要的钱很多，你给不起的。”

    孟光熙有点意外：“很多是多少？”

    “起码一千万吧，你有吗？”方既明眨了眨眼睛。

    于洋正在喝汤，差点呛到了：“多少？一千万？你开玩笑的吧？”

    方既明笑而不语，好像是默认是在开玩笑的。没想到孟光熙沉吟了一会，然后苦笑道：“我明白你为何被称为‘猛人兄’了，玩笑开得真猛。这年头的电影，超过千万投资的屈指可数，你打算拍电影吗？！”

    “咳咳，能别提‘猛人兄’吗，搞得我好像个肌肉佬一样。”方既明有点无语了。

    林辰皓是被吓到了，他觉得方既明是真的语无伦次了：“我说小明，你要是真有困难就说，别开玩笑。大家不说多少钱，包你在学校吃饭是没问题的。”

    方既明听他说得情真意切，拍了拍他的肩膀：“谢了，诸位。以后真混不下去了，你们别嫌弃我蹭饭。”

    “什么话？”于洋估计家里也是有点钱的，满不在乎地说道：“吃饭才几个钱？”

    方既明倒是意外，没想到这北电的学生如此豪气。

    “那你们现在有多少钱？”方既明试探性地问道，“我这里有个好项目，你们能拿出二十万来投资吗？”

    “噗！二十万？！”

    林辰皓差点没喷饭，“你想干嘛，炒股？”

    “额，炒股等于赌博，我是那种人吗！”方既明满脸黑线，“是一个因特网的项目，很赚钱的……”

    “停，漫不说我没有二十万，就算有二十万，也不会投资什么因特网项目的。你不知道吗，现在因特网项目在美丽间那边，已经等同是骗子了。”于洋连忙打住了方既明的话头，“你也别陷入太深了，这觉得是个坑。”

    方既明摸了摸鼻子，虽然于洋不是在说他，但总感觉他在骂自己是骗子？

    好吧，方既明也不说了，指望这些学生投资是不可能的了，方既明还想着，与其让别人来占股份，还不如把股份给同学，这样还能通过交情，拿到这些股份的控股权。如果融资的话，就算是有控股权，可个人股份低于50%的时候，很可能别人通过收购股份，就把公司变成他的了。

    所以，融资不是万能的，一旦失去了公司的掌控权，那比不融资还惨。

    反正呢，方既明就算融资，最多出让的股份不会超过30%，而且二轮融资、三轮融资，都会稀释股份，让前几轮融资的人继续注资才行。不然的话，方既明怎么保证公司的控股权？钱，可以大家赚，但公司你们不能说了算，只能方既明一个人说了算。

    “好吧，我听你们的。”方既明虽然心里不以为然，但他们也是出于好意，不能好心当作驴肝肺，这样才能有朋友做的。

    其实吧，同学之间的感情，最起码现在还是真挚的。以后纠缠上利益，就说不准了。

    一顿饭，直接把舍友间的友情拉近了不少。于洋是个话痨，林辰皓是个装13小王子，而孟光熙是真正的高冷男人。至于方既明自己给自己的评价是——一个低调的，只想在影视行业做出点成绩的小演员。四个人，性格各异，但也相处比较融洽。嗯，这可能也是因为大家都是讲究人，不像其他大学里面的男生宿舍一样臭烘烘的。

