    

    
第252章这么好的背，最适合拔火罐了

    
“这个...”

    
看着赵浪眼巴巴的神情，秦老略微有些尴尬，从怀里拿出一个小木盒来，

    
“这是一枚伤药，关键时刻，能救一命。”

    
赵浪脸色一肃，说到，

    
“秦老，这么珍贵的东西，您还是自己留着吧。”

    
赵浪这次没耍滑头。

    
秦老年纪大，又常年在外行走，的确需要这枚丹药。

    
秦老笑着摇摇头，说到，

    
“老夫年岁已高，却是承受不住这药力了。”

    
“你是我医家的首领，当然要有些防身的。”

    
“嗯，不过这药也不是任何伤都能救的神药，老夫和你说说。”

    
赵浪这才接过来。

    
很快，秦老便将这药物种种限制说明。

    
赵浪一一记下，这是救命的东西，马虎不得。

    
才刚刚听完秦老的嘱咐，又有仆人过来说到，

    
“公子，白老回来了。”

    
赵浪脸色闪过一丝尴尬，说到，

    
“田老，秦老...”

    
两个老人几乎同时笑着说到，

    
“你去忙吧。”

    
赵浪这才离开。

    
等赵浪离开后，两人还是站在门口，看着和赵浪一起进庄子的白老，秦老皱眉到，

    
“这人有什么特殊的身份吗？”

    
不怪秦老多疑，进了庄子后，他就有些怀疑人生了。

    
满庄子训练的少年们他就不说了，家里的农夫是大农，教书先生是儒家之首。

    
现在又来了个，怎么也要多想一下。

    
田老这时候乐呵呵的说到，

    
“这你就想多了，你以为会是谁？”

    
“就是庄子上的一个普通木匠，在庄子上呆了大半年了，都在帮首领修新的庄子。”

    
“只是近日墨家在咸阳举行解谜，才离开了庄子。”

    
听到这话，秦老不免有些可惜的叹了口气，

    
“若是...”

    
田老没好气的说到，

    
“若是什么？若是此人是墨家之人就好了？”

    
“哼，如今首领已经是你我两家之首，儒家之首也是他的老师，这样的机遇和气运，已经是天下仅有了！”

    
“岂可如此贪心？”

    
秦老也笑着的摇摇头，自嘲道，

    
“老夫活了这么多年岁，却是越来越贪心了。”

    
田老回到，

    
“知道便好，嗯，你近日可稍作准备，过几日浪儿就会让你写医书了。”

    
“嗯，还会给你派几个少年当弟子。”

    
秦老微微一怔，说到，

    
“你是如何知晓的？”

    
田老指了指桌子的木刻，说到，

    
“因为老夫已经在编写农书了！”

    
——

    
此时，赵浪已经和赶回来的白老，回到了院子里。

    
“白老，我虽然昨日说今日可以回来，却也不必如此着急。”

    
看着赶回来的几人，赵浪笑着说到。

    
虽然白老不像田老和秦老那样有特殊身份，也不是自己的老师。

    
但赵浪也没有丝毫的怠慢，人家为自己尽心尽力的修了庄子，虽说还有些小瑕疵，可也不能苛责。

    
毕竟大秦的建筑水平，肯定是没法和上辈子相比较的。

    
“无妨，老夫这些人也只是看看热闹。”

    
“公子浪既然已经回来了，我们自然也要回来，而且这新庄子也差不多可以交给公子浪了。”

    
钜子笑着回到。

    
要不是还要将一些事情安排好，他早就回来了。

    
“哦？可以交付了么？”

    
赵浪眼睛一亮，心里微微有些兴奋，。

    
上辈子没体验过买房的感受，这次可以好好体验下了。

    
虽然便宜老爹给了不少庄子，但这感觉是不一样的。

    
但看着略有些疲惫的几人，还是放弃了，

    
“那我们明天便去新庄子上。”

    
如果可以，赵浪想在下雪前，把庄子上的人都迁过去。

    
因为新庄子，他铺设了土法的炕。

    
可以让老人们安然度过冬天。

    
赵浪接着说到，

    
“嗯，对了，白老，我请了一个厉害的医师到庄子上，我带他过来，给您看看。”

    
家里的老人都还是看看的好。

    
钜子这时候却拉住了赵浪，然后说到，

    
“公子浪，老夫的身体无碍，倒是不忙请医师，只是你昨日所说的那些...小把戏”

    
他这么快赶回来，可不就是心心念念记着赵浪昨天说的小把戏。

    
赵浪愣了一下，随即笑道，

    
“您还记着这个啊。”

    
“也行。”

    
赵浪顿时围着屋子看了一圈，想看看有什么可随手展示的。

    
突然看到了一截竹子，赵浪便对一旁的铁柱说到，

    
“铁柱，给我锯一个竹筒出来。”

    
“嗯，口尽量窄一点，口的边沿要打磨光滑，肚子要深一点。”

    
听到吩咐，铁柱顿时上手。

    
钜子更是让两个木匠上去帮忙。

    
没过多少时间，一个窄口光滑的竹筒，就出现在眼前。

    
赵浪看了看，确定没有竹筒本身没有洞眼。

    
再对壮实的铁柱说到，

    
“铁柱，把上衣脱了。”

    
铁柱听到这话，顿时有些发懵。

    
你要展示你的小把戏就展示，要我脱衣服做什么？

    
一旁的钜子催促到，

    
“公子浪叫你脱，你就脱！”

    
铁柱也只能不情不愿的脱了上衣，露出一身健壮的肉。

    
“转过身，趴到凳子上。”

    
赵浪继续说到。

    
庄子里早就都用的椅子长凳了。

    
铁柱听话的趴好。

    
赵浪看着铁柱宽厚有肉的脊背，满意的点点头。

    
这么好的背，最适合拔火罐了。

    
找来一团麻布，点燃。

    
把火往竹筒烧了一圈，然后快速的盖上铁柱的背！

    
一气呵成！

    
赵浪满意的点点头。

    
去发现所有人都一脸懵哔的看着他，

    
“公子浪，这是什么...小把戏？”

    
赵浪正要解释，躺在凳子上的铁柱就跳了起来，一脸惊恐的说到，

    
“有东西在吸我！有东西在吸我！”

    
他没跑两步，原本就吸力不足的竹筒直接掉了下来。

    
露出了一个淡淡红圈。

    
此时，钜子等人的一脸懵哔，变成了一脸震惊！

    
钜子这时候大声问道，

    
“什么吸你！说清楚！”

    
铁柱这才冷静下来，说到，

    
“白老，我刚刚感觉到，背后有东西在用力吸我！”

    
铁柱详细讲了自己的感觉。

    
但钜子却更震惊了！

    
他亲眼看着赵浪做的这些事情。

    
一个竹筒，一把小火，怎么会凭空的产生吸力！

    
“公子浪，这是为何？”

    
赵浪也不好和这些人解释，是因为火的热力，排除了空气，由此产生了负压。

    
所以有了吸力。

    
于是笑着说到，

    
“白老，不过是一些小把戏而已，其实你也可以。”

    
白老还想说什么，突然门口传来一阵惊呼声。

    
“啊！”

    
赵浪回过头，就看到小七一脸震惊的捂着嘴，看着他们！

