    林政与林贺他们，不仅去求了老爷子，也去求了林南的父母。林南知道，父母和爷爷都是念旧情的人，为了不让他们为难，林南也没有去管这些事情。

    反正大伯、二伯他们家，再也无法触及林家的核心。

    让他们当个外围人员，也算是爷爷和父母最后的交代。对于这些烦心事，林南没有考虑太久，父母去接手沈家、汪家的底蕴了，一时半会儿，也抽不开身。

    林南回到住处后，叫来了叶青烟。

    “主人。”

    叶青烟笑着走上来，莲步轻移，一年以来。她的修为，已经进入到了术法宗师境界。给人一种神圣不可侵犯的气息，这位娇躯妙曼，肌肤雪白，清脆悦耳的声音，犹如大珠小珠落玉盘一样好听的女子，此刻正低眉顺眼，一脸敬畏的表情。

    “我准备离开一段时间，林家众人的安危，你负责守护一下吧。”林南淡淡说道。

    “主人，您又要离开了？”

    叶青烟有些惊讶：“您才刚回来，怎么就要离开？”

    她非常自然的走上来，为林南泡了一壶茶，雪白的玉手动作很快，熟练至极。她不仅是一位术法宗师，茶道之上的造诣，也非常高明了。这一年以来，她除了修炼之外，就学习泡茶稳定心境。

    “有些人，需要好好敲打一下。免得他们下次，还有围攻我的念头。”

    林南淡淡一笑。

    “您是说，一年之前，布达拉市仙女湖的那次围攻？”叶青烟不敢置信的说道。

    “不错。”

    林南微微颔首，靠在太师椅上，伸出一只手，轻轻敲打着旁边的红木桌面，发出哒哒哒的声音。

    “咕噜咕噜。”

    叶青烟用法术煮水，茶水很快煮开。这是清晨第一道晨露，是叶青烟亲自带人收集的，用它来泡茶，香甜甘醇，让人回味无穷。

    一杯清茶送过来，林南吹了吹，喝了一口，感觉味道还行。

    “主人，这件事我后来也查过了，那些人之中，有岛国、韩国、北方的狼国、还有大洋彼岸的美国，更是有梵蒂冈的红衣大主教，您这是准备找谁的麻烦？”叶青烟小心翼翼的询问。

    “所有人。”

    林南淡淡回答。

    “什么？”

    叶青烟大吃一惊，赶快说道：“主人，这些人之中，以韩国的实力最低，美国最强。您若是敲打一下韩国，还有点可能，其他国家，还是算了吧。岛国的军事力量很强，特别是海军和空军，还有传说中的‘弑神’的导弹，据说这种导弹，可以轰杀神境武者。”

    “弑神？”

    林南稍微意外，好奇的问道：“我怎么没听说过？”

    “这是美国的高科技，他们提供给岛国，就是为了威慑我们华夏的神境。您如果贸然找岛国人的麻烦，弑神导弹对您还是有很大的威胁的。”叶青烟凝声解释着。她不知道，林南是怎么从叙利亚核爆中活下来的，也许，林南是找了一个地方躲起来？

    若是她知道，林南靠着肉身，在叙利亚的核爆下活下来，‘弑神’导弹，对于林南来说，根本不算什么。

    人家连堪比原子弹的核爆都不惧，还怕区区什么弑神导弹吗？

    “这样啊。”

    林南随意的点点头。

    “主人，您还是要去吗？”叶青烟赶紧问道，她希望林南打消这个念头。

    “去，当然要去。”

    林南端着茶杯，慢吞吞的喝着。叶青烟的话，根本无法改变他的想法，一杯茶喝完后，林南放下茶杯，长身而起。在叶青烟震撼的目光中，直接腾空而起，瞬间突破音障之力。在身后留下一圈气浪过后，飞上了数千米的高空，破空而去。

    “这……这就走了？”叶青烟站在原地，瞠目结舌。

    在林南飞上数千米高空的那一刻，华夏北方军事基地的雷达控制室中。防御雷达忽然滴滴滴的狂响不止，守在雷达监控大屏幕前的徐畅中尉一脸惊愕，呆呆的看着上面数据，惊讶的说道：“怎么回事？什么东西从中海出发了，速度超过了十倍音速，朝着北方去了。”

    “快给我切北斗卫星监控！”

    徐畅中尉立刻下令。

    他们的军事基地，护着保护整个北方的安全，包括京城也在他们的防空领域之下。若是有敌人空袭，他们会立刻派出导弹或者战斗机拦截，杜绝一切危机。

    很快，卫星监控的画面传回来。

    让整个控制室内的将士们，大吃一惊。

    “这是……林……林将军？”

    徐畅等人瞠目结舌，当场傻了眼。一年之前，他们就曾经派了三架战斗机，在空中拦截过林南一次，闹出了一个大乌龙。没想到一年之后，林南又一次的出现在雷达的监控范围内，而且他飞行轨迹的方向，好像是……

    岛国！

    徐畅感觉事情不对劲，立刻禀报了自己的顶头上司崔鳞康中将。崔鳞康正在办公室，处理公务，得到了徐畅的禀报后，第一时间赶到了雷达监控室。

    “什么情况？”

    崔鳞康看到北斗卫星中传回来的画面，也大惊失色。

    “崔将军，林将军好像准备飞往岛国，岛国的防空力量，很是强大，和我们都差不多了。一旦他们发现，林将军飞到了岛国领空的话，一定会立刻集火他的！”

    徐畅一脸担心。

    国际上对于航空领域，看的跟地面的国土一样重要。

    若是有人贸然闯入某国的领空，有的会被警告，而有的则会直接发起攻击。

    崔鳞康看着林南的飞行轨迹，一眼就预测出来，顶多还有十五分钟的时间，林南就会进入岛国的领空。到了那个时候，岛国人一旦发起对空袭击，林南在天空没有掩体，就是一个活靶子。

    “快，快派人去通知林将军，让他快回来，这不是胡闹嘛！岛国可是有弑神导弹的……”崔鳞康焦急无比。

    中海发生的事情，他已经知道了。林南的实力虽然很强大，可是怎么可能扛得住弑神导弹？国家机器，不是开玩笑的，一个人的力量再强大，能与一个国家抗衡？

    “崔将军，附近海域，刚好有战斗机巡航。”徐畅说道。

    “快让飞行员赶过去，拦截林将军，我要与他连线！”

    崔鳞康死死的盯着监控大屏幕。

    林南依旧在超音速飞行，身体的表面，浮现了一层光罩，挡住了空气阻力。他可以宛如在真空中一样加速，不受干扰。突然，林南的眉头一皱，从他左手边的方向，飞来了一架华夏的战斗机，并且发出防空警报。

    林南见状，停了下来，腾空而立。

    “林将军！”

    崔鳞康的声音传来。

    “崔将军？”林南听出崔鳞康的声音，一年之前，两人也用这种特殊的方法连线过。

    “是我。”崔鳞康顿时大喜，只要林南还记得他就好。

    他语气急促的说道：“林将军，您知不知道，您飞行的方向是何处？那边是岛国，再有两百多公里，就是岛国的领空了。一旦您进入岛国领空的话，很有可能会被‘爱国者’攻击的。”

    爱国者是美国的防空飞弹。

    若是经常玩军事游戏的人，一定知道这种飞弹的恐怖之处。它们可以追踪敌人，打掉空中任何飞行物，准确率极高。在岛国的海岸线附近，到处都是‘爱国者’。

    “谢谢崔将军的好意。”林南轻笑一声。

    “不过我这次的目标，正是岛国。”

    他没有过多解释，直接转身加速。

    “嗖——”

    一道雪白的气浪，在林南的身后出现，飞机上的飞行员，整个人都傻了眼。这种速度，比他开的战斗机还要快十倍不止。

    而空军基地的监控室内，崔鳞康的脸色一片煞白，他整个人像是泄了气的皮球。

    “完了，林将军怕是要……不行，我要立刻联系大首长，禀报这件事！”

    林南的速度极快，犹如一颗流星，划破了天空。在林南进入岛国领空范围的那一刻，岛国的航空基地内，警报声大作。

    “呜呜呜呜！”

    警报灯内，红蓝色的光芒闪烁不已。正在基地里打麻将的几位空军将领，大惊失色，纷纷站起来。

    “八嘎呀路！”

    “怎么回事？怎么会突然响起防空警报的？”

    “还是一级防空警报！是谁启动一级防空警报的？你们是疯了吗？和平年代，启动一级防空警报，我怎么跟首相阁下解释？怎么跟普通民众解释？你们是要让我切腹谢罪吗！”岛国空军基地的少将冢武太郎满脸愤怒。

    他一脚踹翻了麻将桌，抄起旁边的武士佩刀，朝着娱乐室外走去。

    身后的两位副将，鸟谷隼与村田羊人紧随其后。

    三人带着警卫员，以最快的速度冲到了监控室。冢武太郎怒吼一声：“到底是谁，私自启动防空警报的？”

    “将军，没有任何人启动防空警报，是……是有人入侵我们的领空，警报自动触发了警告装置！”一个少佐站起来，赶紧禀报道。

    “千手龟太少佐，到底是怎么回事？”

    冢武太郎脸色微变，他敏锐的感觉到事情不对劲，平息了心中的怒火，冲到控制台前。

    “怎么会自动触发警报呢，莫非是有人要空袭我们？”

    “暂时还不清楚，在距离我们国土还有三百公里的海域上空，突然有不明飞行物出现了，他的速度很快，几乎有十倍音速。按照这种速度，顶多还有一分半钟左右，就能降临我们国土上空了。”千手龟太死死的盯着监控面板，看着手下不断的按着上面的操作开关，头也不回的说道。

    “十倍音速！”

    冢武太郎呆住，简直不敢置信。难道是美国的外星科技？费否的话，到底是什么东西，能以十倍音速在数千米的高空飞行？虽然宇宙飞船的速度，可以超越十倍音速，甚至是二十倍音速。可那是在太空中，没有空气阻力的情况下飞行的。

    在有空气阻力的数千米高空，十倍音速，简直太夸张了。

    将军，

    “将军，还有一分钟，怎么办？”

    控制室内，一片混乱。

    “八嘎！”

    冢武太郎看着手下手忙脚乱，气的脸色铁青。他怒声吼道：“包围岛国领空，不容有失！立刻给我启动爱国者，管他是什么东西，给我拦截下来，打掉他！”

    “是。”

    千手龟太马上让人启动爱国者飞弹，锁定了那个十倍音速的目标。

    为了保险起见，他一口气发生了十枚飞弹，就算是世界上最先进的战斗机，在十枚爱国者飞弹的锁定之下，也绝对会被击落的。

    众人都在等待着那个不明飞行物被击落的那一刻。

    此时，林南已经可以从空中，看到岛国的海岸线，就在他快要靠近岛国的时候，十枚爱国者飞弹突然升空，以数倍音速的速度，朝着他冲过来。

    十枚飞弹，拖着长长的尾焰，犹如火箭升空一样的飞来。

    “真敢动手啊？”

    林南眸子微眯，他连降低速度的意思都没有。两指一柄，以手指成剑，朝着那十枚飞弹斩下去，在他的指尖爆发出一道璀璨的剑芒，与迎面飞来的十枚飞弹碰撞到一起。

    “轰隆隆——”

    几乎是同一时间，十枚飞弹轰然爆开，在天空爆发出十朵直径数百米的蘑菇云。

    而林南化为一道笔直的白线，从蘑菇云中间，从容的飞过去。

    海岸线附近的居民，只要一抬头，就能轻易的看到天空的爆炸，纷纷不知所措，还不知道到底发生了什么。

    “这……”

    整个防空基地内，一片死寂。

    冢武太郎愣在原地，身后的两名副将也像是石化一样，不敢置信的看着屏幕上传回来的战况。千手龟太少佐，更是差点活活惊讶死，基地内的一群岛国人，全都瞪大眼睛，死死的盯着大屏幕。

    让他们震惊的，不是十枚飞弹被击爆！

    穿过了他们领空的不是战斗机，也不是火箭，更不是外星人的飞船。而是一个凭借肉身就超十倍音速飞行的人，因为下方的监控，已经利用10000分之1帧率的摄像机，拍到了那个人的模样。

    画面被解析出来。

    这是一个少年。

    再准确一点来说，是一个华人少年！

    “这是……嘶！”

    冢武太郎看清楚这位少年的脸后，倒吸一口凉气，头皮发麻。他就算是死了，都记得这个少年的模样，一年多之前，不正是这位华人少年，在京都的天皇行宫内，逼得天皇道歉吗？

    今日，他又来岛国了。

    冢武太郎的手脚都在颤抖，颤声说道：

    “林道一，这是华夏的林道一！”

    “他又来了，快，快通知仁智陛下！”

