
他沉思了一下，慢慢上前将手按在左边那个棺材盖上，随后手掌里阴气汇聚，四周像是凭空出现了一道强烈的阴风，竟是硬生生将这个棺材盖给抬举了起来。

刚一掀开，一股浓烈的腐臭味道便是扑鼻而来，让人不禁作呕。

苏白皱紧眉头，靠着鬼脸面具隔绝了大部分气味，不至于反胃呕吐。

这是死了很久的尸体的臭味！

他之前在前门处闻到的那股臭味应该就是来自这里了。

他低头看过去，可以看见棺材里果然是一具已经腐烂得几乎只剩白骨的尸体。

他虽然不是法医，无法从骨头上就看出男女和年龄，不过他观察了一下那些残留的头发和那些破旧的衣服等，大致可以推断出应该是一个男性，而且年纪很大。

说不定就是外面那个神婆的老伴。

“但是看这个腐烂的样子，少说也有好几年了吧……”

“这神婆竟是没看出来竟然有这么深情，这么久了还要将老伴的尸体留在自己身边……”

他刚想放下棺材盖，忽然无意间眼睛一瞥，却是在一件破损的衣服口袋里发现了露出来的红色一角。

“这是……”

他愣了一下，小心翼翼地伸手过去将它拿了出来。

是一本很老旧版本的结婚证。

当时甚至还是手写的。

看得出来主人对它很爱惜，保存得很好。只是由于尸体腐败之后，上面被浸染了一些污渍，同样散发着怪异的气味。

上面有几页已经黏在了一起，不过并不妨碍他看见这本证书的主人。

那黑白照片里是一对微笑着的男女。

男子年轻憨厚，女子长相姣好，依稀看得出是现在的神婆年轻时候的样子。

而下面则是写着他们的资料。

“刘汉伟，男，23岁……”

“袁秀花，女，21岁……”

但当他往下面看去，看见他们结婚的日期时，却有些不敢相信自己的眼睛。

“……于新历473年6月11日结为法定夫妻……”

而现在是579年。

一百多年过去了。

而且结婚时候神婆已经是21岁，现在估算下来大概有127岁了？！

苏白有些难以置信。

一般人怎么可能活这么长的时间？！

更何况那个神婆依旧是一副六七十岁的模样，头发都没有完全变白，虽是苍老体弱，可却根本不像是有这么大岁数的样子。

事情似乎越来越蹊跷了。

他将这本证书重新放了回去，然后盖上这个棺材盖，转而看向了旁边这个棺材。

“假如刚才那个是她的老伴所以死后也一直被放在这里，那么这个呢？”

苏白如法炮制，直接操控阴气打开了右边这个棺材的盖子。

“轰……”

棺材里顿时扬起了一阵浓厚的尘屑，虽有腐臭的味道却并不像刚才那么明显。

苏白挥挥手用风吹去这些尘屑，朝着棺材里面定睛看去。

只是等看清了里面的东西后却让他皱紧了眉头。

是一个保存得相对比较完好，脸色惨白的中年女人的尸体。

看她的面相和刚才那结婚证上的那对夫妇有些相似，他有些怀疑这是他们的女儿。

也就是外面神婆的女儿的尸体。

但是让他有些不太确定的是，这女人临死前的死状却是十分恐怖——

她双目惊恐地睁大，嘴巴张开，一双手却是紧紧抓住自己的喉咙，好像要窒息了一样，全身上下都有挣扎的痕迹。

甚至到了现在，那双眼睛还圆睁着不肯闭上。

极度的恐惧和绝望！

这是他第一眼就能从这个可怜的女人脸上感受到的。

“她死前到底遭遇了什么恐怖的事情……”

苏白有些不解：“既然那神婆这么有本事，没道理会救不下自己的女儿吧……”

而且还死得这么凄惨，至今不肯闭眼……

“等等……”

他忽然意识到了什么，闻了闻空气里弥漫的味道，感觉有些熟悉，随后神色凝重地缓缓伸出手碰触了一下这具尸体的手臂。

坚硬冰凉。

但并不像是之前碰过的尸体一样的感觉，而更像是前不久他才碰见过的——

木偶！

“果然……”

他心头猛地一跳，感觉自己好像接近真相了。

他甚至可以大致猜想到她的死因——

眼前的这具尸体并不是真的木偶，看起来倒像本来是人类，但是后来可能是遭到了某种意外的诅咒，本来的血肉之躯慢慢开始木质化，变成了现在这种半人半木偶的状态。

从一开始的手、脚、腿，到后来这种诅咒甚至开始影响到了她的吃饭和呼吸！

当她的呼吸管道和肺部都变成了木头之后，她只能绝望地窒息而死了……

她之所以过了这么久还没有很明显的腐烂迹象也正是因为如此。

刚才掀起棺材盖，那些应该不是灰尘，而是木头风化之后留下的木屑……

而目前已知的能让人变成木偶的东西，苏白只知道的是那件从遗迹里带出来的木偶娃娃。

恰好它们还在同一个村子的范围内。

这如果说只是巧合，他是绝对不会信的。

“看来还和那个木偶娃娃有点关系……”

“但是之前那个木偶娃娃都是被关在了遗迹下面，之前还是靠着下去遗迹探索的沈苏仙几个人的替身才勉强影响到外界，为什么这里会出现木偶呢？而且明显已经出现了几十年的时间！”

他皱眉深思，觉得事情有些扑朔迷离。

就在这时，门外客厅里忽然传来了“咚咚”声，就好像是有小孩子在木地板上蹦蹦跳跳。

可是以神婆那冷漠的性格怎么可能会允许外面的小孩在她的房间里玩闹？

苏白立刻意识到可能是仪式已经开始了，毫不犹豫将棺材盖放回去，转身走出房间。

刚走出房间，开了天眼的他一眼就看见了客厅的地板上不知何时滚动着好些个玻璃瓶。

就如同他之前在医院里看见的那样，这些瓶子里面装着暗黄色液体，里面浸泡着一些不知名的肉块。

而这些瓶子滚动的时候，就好像是小孩子在顽皮地跳动一样，“咚咚咚”，耳边还隐约有一些稚气的婴儿的哭笑声，原本安静的地板上此时竟十分地热闹。

只是这一幕如果让普通人看见了，恐怕当场会吓死不可。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68947203"  chaptername="第七十九章  两具尸体">加入书签</a>
</div>
