    叶临有些好奇，疑问道：“你怎么这么确定？”

    于枫嘴角微扬，笑道：“我不知道，但是，我能感觉到！”

    叶临和墨白听到这话，同时点了点头。

    他们的心里很欣慰。

    很放心。

    他们很清楚，于枫不会做那些没有把握的事情。

    既然于枫说了，那就是有信心！    “好，我们等着那一天！”

    墨白满面笑容，和煦的说道。

    于枫点了点头，忽然想到了什么。

    “还有一件事情，这一次的选拔，我倒是挑选到了两个练武的好苗子。”

    “全都是阴体阳脉，而且骨相颇好……比我的都要好！”

    闻言，叶临几乎是双眼放光，道：“你不会看错吧，还有比你都好的？”

    墨白也有些震惊，问道：“还是两个？

    女人？”

    于枫点了点头，道：“我现在带两位师父去见她们，到时候就知道。”

    他没有特意说那两个人的身份，觉得想要给他们一个惊喜。

    “好，快点！”

    叶临有些急不可耐。

    身为武圣，自然希望能见到那些好苗子，好好培养。

    武界，不是一个人的。

    这是需要更多的人来参加，需要更多的新鲜血液！    如果真的有这样的好苗子存在，别管男女，他都不想放过。

    这会给国派，给武界，带来一股冲击！    于是，于枫再次换上了龙头商会太子爷的那张面孔，带着两位圣人，前往之前的房间。

    当他推开门之后，杨黎如和林允南，从座位上站了起来。

    两个女人都睁着一双美眸，注视着眼前的一幕。

    她们都看到了于枫身后的两位老人。

    目光里充满了尊敬，又带着浓重的敬畏。

    刚刚喝退了三个家族的势力，还让一组的人也不敢停留！    “这就是我所说的阴体阳脉的好苗子，还请两位师父，亲自教导她们！”

    于枫恭敬地说道。

    “这不是……”    叶临率先看到了杨黎如，微微一惊，有些迟疑。

    他有些不可置信的指着杨黎如，又看了看于枫。

    “这不是……老子的徒媳吗？”

    墨白也愣了。

    阴体阳脉？

    枫儿的未婚妻？

    “师父好！”

    杨黎如率先打了个招呼，恭敬地行了个礼数，脸上洋溢着笑容。

    她可是知道的，在第一次寒山寺大战，自己被那群和尚掳上山。

    是眼前的这位老人，拼了性命，上山来救自己！    如果不是他拖延时间，也不知道自己结局如何。

    是否还能和自己的大叔在一起！    这种恩情，无以为报。

    叶临听到师父两个字，看到杨黎如，心里愈发的开心。

    一个徒媳，要成徒弟了？

    还是一个武道天才？

    他急忙上前，打量了一下杨黎如。

    随后手指一点，在杨黎如的眉心轻点。

    瞬间，他的眼眸绽放出炽盛的光芒。

    叶临有些兴奋起来，当即就决定：“真的是阴体阳脉，骨相奇特，是个练武的绝佳的好苗子啊！”

    “好好好！乖徒媳，以后就让我来教导你！”

    “到时候，让你比那臭小子还要强！”

    杨黎如眉开眼笑的样子，分外激动。

    她也没想到，这么快就认可了自己。

    这一幕，一旁的林允南看的都愣住了。

    她有些紧张，在两位圣人面前，显得有些不支持所措。

    此时，墨白见到叶临收下了杨黎如，也不甘示弱。

    他来到了林允南的身前，上下打量一眼。

    锐利的的目光，让林允南感觉到了一股强大的压力。

    随后，墨白也伸出手，在林允南的眉心一点，气劲在她体内周游一圈，立刻得到了反馈。

    “真的是！真是罕见啊！”

    他的脸色也变得有些震惊，非常意外的样子。

    墨白注视着林允南，点了点头，道：“你这妮子，心性很强，很适合修习术法，你要不要跟我学啊？”

    林允南倒吸一口凉气，这一刻呼吸都停止了。

    这算是承认了自己？

    她的情绪变得激动起来。

    她意外无比，怎么都没有想到，教导自己的人，竟然是堂堂国派双圣！    还是医圣墨白！    这在刚才的大厅里，她就已经看到了两位老人的能力！    现在，还说自己适合修习术法！    她知道，连这样的人物都承认了自己的天赋，那自己的未来，确实是很值得憧憬的！    “扑通！”

    林允南丝毫没有犹豫，立刻跪下去。

    “我愿意！师父！”

    说完，她便对着墨白行磕头礼，正式拜师！    墨白欣慰的点了点头，很满意这个女孩子的心性。

    很果断，很刚强。

    杨黎如见状，也赶忙对着叶临跪了下去。

    “师父，黎如给您磕头了！”

    她开心的笑着，给叶临也行拜师礼。

    “哈哈哈哈！”

    叶临非常欣慰，哈哈大笑起来，道：“好！好！”

    见到这一幕，于枫总算是放心了。

    杨黎如本身想学武，天赋又好，在叶临门下，能让她能有自保之力。

    而且，自己很了解杨黎如，以后也不可能会做出欺师灭祖的事情。

    至于林允南……    自己愿意带她来，也是觉得，林允南心怀正义，是个正直之人。

    国派，需要这样的人！    他看着这一幕，似乎也看到了武界未来，将会升起两颗璀璨的明星。

    “那我先出去一趟，看看大能怎么样了。”

    他还记着李大能的伤势，算不上特别严重，可是断骨之痛，也不是短时间就能好的。

    就在他离开武馆，准备去看离开大能的时候。

    有一个电话打来了。

    当他看到了上面的名字，微微一惊。

    这赫然是华美集团总裁，自己的大嫂林雅打来的电话。

    于枫带着些疑惑，接通了电话。

    “嫂子，怎么了？”

    林雅的声音有些迟疑，问道：“我看新闻说，龙头商会太子爷在江城开了武馆，不论年龄和出身……靠不靠谱啊？”

    她知道，于枫就是武者，而且还是很强大的那种。

    所以她觉得，于枫也应该能有点门路，了解这个龙头武馆。

    于枫微微一怔，好奇道：“啊？

    挺靠谱的，怎么了嫂子？”

    林雅这才舒了口气，笑道：“那就好了，现在乐乐吵着要学，想要成为武者。”

    “我就害怕那是骗人的，钱倒是无所谓，别有什么意外发生就好。”

    于枫一听，不由得扬起嘴角，欣慰的笑了笑。

    他想到了自己已故战友王三。

    这便是传承吧！    “嫂子，放心吧，龙头武馆就是我开的。”

    “我亲自去接小乐，收他为徒！亲自教导他！”

    

