
    第七十九章喝酒

    “你们慢慢吃啊，别客气。”很快，杨珊妈妈就端上来一大锅干锅，香味扑鼻。

    叶欢坐在杨珊旁边，汪涛依旧一个人坐在另外一桌。

    “汪涛，坐过来吧，吃饭了。”叶欢对汪涛说道。

    “没事，教官，我就在这边吃吧。”汪涛摇摇头说道。

    林薇旁边倒是还有位置，只是她一看就是富家小姐，肯定不喜欢自己一个大男人坐在她旁边的。

    “一个保镖，你管她干嘛。”林薇没好气地说道，她自然不想汪涛坐在自己旁边。

    她家里也有保镖，在她心中，很自然的，保镖就是保护主人的，自然不能和主人在一起吃饭。

    “他不是我保镖。”叶欢淡淡地说道。

    “切，不是你保镖是什么？还装什么，又不是看不出来你是个带着保镖出来泡妞的富家子弟。”

    林薇撇撇嘴说道，语气对叶欢颇为鄙视，闪亮的眼睛中也充满了不屑。

    这种纨绔少爷，她见得多了，和她的胡帅哥哥差远了。

    “小屁孩，你不懂。”叶欢懒得和她解释，他的目标只有杨珊。

    “你！”林薇气节，嘟着红润的小嘴，模样十分可爱。

    “你不就是个纨绔少爷嘛，有什么了不起的，和我的胡帅哥哥差远了。”

    胡帅？这人是谁？叶欢也没有放在心上，淡淡一笑，也没心情和一个小女孩计较。

    “切，我就知道，你听到我胡帅哥哥的大名就怕了。”

    “你们这些燕京什么少爷小姐的，哪个不知道我胡帅哥哥，和他比起来，你们就是群纨绔子弟。”

    林薇得意洋洋地说道，那样子就像是在夸奖自己一样。

    叶欢哑然，他还真不认识什么胡帅，不过他也不放在眼里。

    但叶欢也没有说什么，和这种小女生去争辩那就太丢人了。

    “哎呀，你也不要太伤心了，我也不是说你，我是说你们这些家族子弟都不去我胡帅哥哥。”

    林薇以为自己刚才的话打击到叶欢了，反倒过来安慰道。

    “不过你这人还挺对我胃口的，刚才你让保镖出手把那些人赶走，让本小姐也很爽快，不如我们喝点酒庆祝一下吧。”

    林薇说完，也不等叶欢答应，就自己去拿了几瓶燕京啤酒来。

    “小薇，还是不要喝酒了吧，你开车来的，到时候怎么回去啊？”杨珊看着林薇大大咧咧，要痛饮一番的样子，赶紧劝慰道。

    “没事。你，敢不敢和我喝？”林薇直勾勾地看着叶欢，眼神里充满了挑衅。

    虽然叶欢刚才帮杨珊出了气，让她比较满意。

    但她的心里还是有些不爽叶欢的，这个男人太拽了，淡然的样子一看就在装逼。

    这个家伙，装什么装嘛，不过仰仗家族的势力罢了，和我的胡帅哥哥差远了。

    等我喝趴你，再让你慢慢丢脸。

    “喂，你到底敢不敢！？”看到叶欢不答话，林薇又催促道。

    “不敢。”叶欢对这种啤酒没兴趣，也懒得和小女孩计较。

    至于她那个什么胡帅哥哥，他同样不放在心上。

    “你！”

    林薇没想到叶欢直接回答了不敢，看他那副淡然的样子，林薇就想用自己的粉拳狠狠揍他一顿。

    “你是不是个男人啊，这么怂！”林薇对叶欢的态度十分不满，继续挑衅道。

    “好啊，随你吧。”叶欢笑道。

    “那好，我们对瓶喝。”

    说完，林薇直接拿起开瓶器，打开了一瓶燕京啤酒。

    “小薇，你别这样喝，很容易醉的。”杨珊想劝阻林薇。

    谁知道这更加激起了林薇的小脾气，她就是看叶欢淡然的不爽。

    “敢不敢！？”

    叶欢拿起一瓶啤酒，手指在瓶盖上轻轻一弹，瓶盖就飞了出去。

    杨珊和林薇都是微微一愣，叶欢这一手还挺潇洒的。

    “切，雕虫小技！”林薇反应过来，便鄙视地说道。

    在她看来，叶欢更加像是那种混迹夜店的纨绔子弟，所以才会这种开酒的小技巧，故意用来炫耀。

    “干！”

    林薇也不给叶欢说话的机会，和叶欢的瓶子一碰，仰头就喝。

    她相信自己一个女生都把一瓶酒干了，叶欢一个大男人总不好意思不干吧。

    这样，她就能把叶欢灌醉了。

    她对自己的酒量还是很自信的，就算叶欢混迹酒吧，也不是自己的对手。

    果然，叶欢也没有犹豫，直接把一瓶燕京啤酒一饮而尽。

    “再来！”

    林薇见叶欢一口气喝了一瓶啤酒，竟然看上去一点事也没有，不服气地又拿起一瓶啤酒对叶欢道。

    既然已经喝了，叶欢也没有推迟的意思，一连喝了好几瓶啤酒。

    林薇心中有些惊讶，她没想到叶欢和了好几瓶，居然还是面不改色。

    她自己是天赋异禀，从小就能喝酒的，没想到叶欢也这么厉害。

    这家伙，肯定是经常混迹在夜店，所以才这么能喝，果然是个纨绔的富家子弟，林薇在心里嘀咕道。

    “既然你这么能喝，我们干脆就喝白酒好了。”

    林薇放下啤酒瓶说道。

    她就不信，啤酒白酒混着喝，还喝不倒这个家伙。

    “小薇，还是不要喝了，你们才喝了这么多啤酒，和白酒很伤身体的。”杨珊赶紧劝道。

    “没事，我的酒量你又不是不知道。喂，叶欢，你敢不敢。”林薇挑衅地说道。

    叶欢笑了笑，不置可否，他灵气护体，地球上的酒，无论是啤酒还是白酒都对他无效的。

    除非他自己想醉。

    林薇看到叶欢这副样子就来气，一个纨绔富二代而已，装得这么风轻云淡的。

    林薇又拿来了白酒，和叶欢你来我往的喝了起来。

    几瓶小瓶装的白酒下肚，林薇就有些受不了了。

    本来就是啤酒白酒混着喝，又喝得这么急。

    林薇的小脸变得红扑扑的，有几分别样的迷人之处。

    “我，我去上个厕所。”

    林薇站了起来，有些结巴地说道。

    她雪白的小蛮腰露在外面，由于喝了太多的酒，已经微微地鼓了起来。

    “喂，叶欢，你，你干嘛晃来晃去的！？咦，珊珊，你也在晃诶！”

    林薇扶着桌子，有些摇摇晃晃地说道。

    “小薇，你喝醉了，赶紧回家吧。”杨珊一把扶住了林薇，对着叶欢说道

    “你会不会开车啊，能不能麻烦你送林薇回家啊？”

    “好吧，我让王涛送她回家。”叶欢点点头说道。

    “哼，谁要你们送啊，你这家伙，就是个纨绔的富二代，我才不要你送。”林薇已经喝醉了，嘴里还十分不满地说道。

    叶欢对杨珊无奈的耸耸肩，林薇不让他送，他也没办法。

    他一个个堂堂修真者，难道还要求着送一个小女孩不成。

    “小薇，你喝醉了，就让叶欢送你回去吧。”杨珊没理会叶欢的无奈，对林薇劝道。

    可是林薇已经喝醉了额，也不管杨珊在说什么，反而忽然带着哭腔说道：“你们这些富二代，都比不上胡帅，你们只知道花着家里的钱，仗着家里的势力横行霸道，和胡帅哥哥比起来差远了！”

    这小姑娘，也不知道为什么，越说越激动，呜呜地哭泣声越来越大。

    “她怎么了？不会疯了吧？”叶欢问道。

    你才疯了呢，杨珊嗔了叶欢一眼，不让这人胡言乱语，然后抱着林薇道：“好了，小薇，别让这人看笑话了，让他送你回去吧。”

    杨珊知道林薇为什么哭，林薇很崇拜胡帅，可是胡帅却不可能喜欢她。这一次难得喝醉了，算是真情流露吧。

    叶欢也懒得和她们浪费时间了，上前直接拉住林薇手臂，道：“好吧，我先把她送回去。”

    “放开我，谁让你送啊，我喜欢的胡帅哥哥，才不要你送！”林薇想要挣扎。

    叶欢也懒得理她，这女人脑子抽了，拉着她就往外走。

    看着叶欢这么粗鲁拉着林薇离开，杨珊也有些无奈，没想到叶欢对林薇这种大美女也这么没有风度。

    也不知道该不该让这家伙送林薇回去，杨珊在心里嘀咕道，可是她也不会开车，没办法送林薇回家。

    这个叶欢虽然没什么礼貌，也和粗鲁，不过看上去心肠却不太坏，应该可以信任。

    虽然杨珊不是很喜欢叶欢，但还是认为把林薇交给叶欢送回家至少是安全的。

    “对了，你要小心点。”正在杨珊胡思乱想的时候，叶欢忽然回过头对杨珊说道。

    杨珊一愣，还没反应过来叶欢是什么意思，又听到叶欢说道：“那个项链，绝对不能取下来。”

    提到自己带着的这个项链，杨珊心头就微微一动。

    她很喜欢这个项链，很漂亮，带上去也觉得很舒服，可是她还是准备等叶欢走了之后，就把项链取下来保存好，等有机会再还给叶欢。

    这条项链太贵重了，听小薇说至少值几十万，自己一个普通的女孩子，怎么可能配得上这么贵重的项链。

    “哦，好。”听到叶欢的叮嘱，杨珊却鬼使神差地答应了。

    见到杨珊答应了，叶欢也放心地带着林薇走了。

    他敢肯定，许亚威肯定要对杨珊出手了，所以必须要杨珊带着玉佩。

    叶欢拉着林薇走在前面，王涛跟在后面。

    “你拉着我去哪里啊？”林薇也清醒了一些，也不再挣扎。

    “坐公交车。”叶欢淡淡地说道，这里很难打车，只有坐公交车离开。

    “公交车？你的车呢？”已经清醒了一些的林薇愣了一下。

    “我没有车。”叶欢不耐烦地说道。

    林薇才不信叶欢的话，他一个出门都带着保镖的富二代怎么会没车，肯定是为了泡妞故意不开车。

    对，一定是这样，她了解自己的闺蜜杨珊，要是叶欢真的一副纨绔富二代的模样，高高在上的追求杨珊的话，杨珊肯定不会搭理叶欢的。

    所以这个家伙为了追求杨珊，故意不开车，来拉近自己和杨珊的关系。

    可是林薇还是有些不明白，虽然她和杨珊是闺蜜，但是实话实说，她还是要承认杨珊并不是什么大美女，顶多算是中上之姿。

    所以叶欢会什么花这么大的力气去追求杨珊，还送出那么珍贵的玉佩，虽然她看质地那是一块几十万的玉佩，可是却十分空灵好看。

    那个项链，林薇猜测，它的真是价值或许要上千万。

    话费这么大的代价，林薇不由得怀疑，叶欢这样解决杨珊到底有什么目的。

    心里想到这些，林薇顿时又清醒了不少，看到叶欢真的准备拉着自己去坐公交车，她赶紧说道：“我开车来的，你让你保镖开车吧。”

    叶欢看她清醒了不少，也放开了她。

    林薇拿出车钥匙，一按，路边的一辆保时捷跑车就亮了起来。

    叶欢神色如常，他对车也没什么概念，倒是汪涛微微惊讶了一下，没想到林薇居然是开着跑车来的。

    看到叶欢表情，林薇更加笃定叶欢是个富家子弟，平日里肯定也见过很多豪车。

    汪涛接过钥匙，担任了司机，叶欢和林薇坐在后面。

    一阵尾气喷出，保时捷启动，一路驶出了城中村。

    汪涛开出后不久，就被迫停了下来，因为前方被人堵住了。

    “后面的车都给我听着，全部绕道，这条路被本小姐承包了！”

    那少女一身黑色露脐装，下面是天蓝的超短裤，白花花的大腿就露在外面。

    少女站在一辆路虎上，拿着一个扩音喇叭朝着后面堵着的车喊道。

    “你算个什么东西！？凭什么让我们让路，这条路是你家修的吗？我今天非要过去！”

    从一辆宝马车，走下来一个胖子反抗道。

    “老娘叫做叶梦瑶，不服气以后记得来找老娘。”自称叶梦瑶的少女站在路虎上十分霸气地说道。

    她转头对着身后的一群大汉道“把他打一顿，然后扔到一边去。”

    “是。”

    这群大汉没有犹豫，直接冲上去，拉住那个胖子就一顿拳打脚踢。

    这些大汉虽然没有尽全力，但也几下就把胖子的血给发出来了。

    “你们敢打我，你知不知道我是”

    胖子还没说完，就听到叶梦瑶叫道“打，给我打到他服气！”

    几个大汉闻言，下手更加狠了。

    “这也太暴力了吧，下手真狠啊！”

    “算了，我还是绕道吧。”

    剩下的车主看到这一幕，纷纷开始点头。

    虽然绕道要很久才能进市区，但总比在这里挨一顿揍强吧。

    这少女这么嚣张，一看身份就不简单，最好还是不要招惹她了。

    看到这些车主纷纷点头走了，叶梦瑶的嘴脸微微上扬，得意笑了起来。

    “叶梦瑶，你太过分了，哪有你这么欺负人的！”

    这时，林薇却从保时捷上下来了，指着那少女道。
