
DC世界。

光幕下的人群吵着吵着就打了起来，蝙蝠侠和超人的拥趸都不少，各自都有死忠粉丝，当然无法容忍他们亵渎自己的偶像。

而且这段时间以来，官方媒体似乎也故意在引导舆论，制造这两个超级英雄、义警的冲突矛盾。

在一片混乱中，警察姗姗来迟，而光幕中视频还在继续。

布鲁斯·韦恩最后还是夺得了氪石，他在蝙蝠洞中一边锻炼强化自身，一边打造氪石武器，最终打造出了氪石子弹以及一柄长矛。

见到这把长矛，观众们也都想起来了，在第一段超人与蝙蝠侠对决的视频中，蝙蝠侠正是拿着这把散发出诡异绿光的长矛，试图杀死超人。

原来长矛上的利刃，就是用氪石打造出来的！

一切准备就绪，布鲁斯·韦恩再次找到超人，不，准确的说应该是超人找到了蝙蝠侠，两人展开了新一轮的对决。

蝙蝠侠打造了一套专门用于对付超人的特殊战衣。

但很显然，这并不足以弥补他和超人在硬实力上的差距，前面的战斗乏善可陈，蝙蝠侠被单方面爆锤，这还是超人手下留情的缘故。

班纳博士感慨道：“超人的力量可真强大，浩克都不一定是他的对手。”

“你打不过他。”布鲁斯瞥了他一眼。

“额，你这么说浩克就很不高兴了。”班纳博士挠挠头，“浩克说有机会的话，他想和超人打一架。”

布鲁斯扭头继续看光幕上的视频，他对超人的实力做过分析，算是比较了解的，视频中的自己如果不借助氪石的话，绝不是超人的对手。

但现在呢？

他从这场古怪的游戏中获得了赛亚人血统，几乎每天都能清晰感觉到身体在变强，力量、速度、反应能力，一天比一天强大。

此前他也曾与愤怒的绿巨人交过手，勉强打了个五五开，如果以现在的实力再去挑战超人，或许就没有视频中那么狼狈了吧？

大都会，克拉克眉头紧皱。

虽然光幕中的自己在爆锤蝙蝠侠，但他还是觉得这不太正常，以自己的想法和性格，哪怕蝙蝠侠再三挑衅，他也会选择避开这个难缠的家伙，尽量不会与之发生冲突。

但在这视频里，自己好像是主动去找蝙蝠侠的，这中间是不是发生了什么？

视频并不是连续的，中间快进了很多。

他周围都是一片嘈杂的吵闹声，有人大呼过瘾痛快，就该这么揍蝙蝠侠，也有人觉得超人太过分了，果然不值得信任。

相比较大都会而言，哥谭市这会儿则更是陷入了群魔乱舞。

这座罪恶丛生无比混乱的城市，如今处于狂欢之中，今天又是蝙蝠侠失踪不见的好日子，更妙的是，他们还能看到蝙蝠侠被揍直播视频。

双份快乐啊！

“揍他！给我狠狠的揍他！超人，我支持你，给我打死这个该死的臭蝙蝠！哇哦，这一拳打得可太过瘾了！”

“磨磨唧唧的，这个超人也是个废物，如果换成是我，我就一拳锤烂蝙蝠侠的嘴，让他给我XXXX！”

“一群傻子，蝙蝠侠是最后的赢家，超人太呆了，他根本玩不过蝙蝠侠的！”

“哈哈哈，超人就是个傻大个，真的，他如果来哥谭，我有一万种办法对付他，一万种！”

果然，视频中的蝙蝠侠在使用了氪石子弹后，局势就开始反转了，

氪石的效果非常好，超人在绿色雾气的笼罩下，变得非常虚弱，虽然有时间限制，但蝙蝠侠的氪石子弹也不止一枚。

所以打到最后，倒下的还是超人，蝙蝠侠脚踩在他脖子上，拿来氪石长矛在他脸上划出了一道伤口。

他做到了自己的承诺——让超人流血了！

视频结束，底下观众却有些意犹未尽，这场打斗十分精彩。

其实在问答游戏刚刚降临时，第一次曝光出蝙蝠侠大战超人，就吊足了他们的胃口，明明都是维护世界和平的超级英雄，为什么却要打内战呢？

超人到底有没有被蝙蝠侠杀死？

每次问答游戏降临，DC世界的人们都希望能看到后续的发展，然而等来的却是一次次失望，直到今天，才终于有了相关的问题。

但很可惜，还是没有后续的结局。

一间高层办公室中，莱克斯·卢瑟双手叉腰，笑得像个孩子，“很好，很好，这就是我想看到的，黑暗和光明的对决，氪星之子与哥谭的救星，哈哈，最好同归于尽！”

视频戛然而止，让他感觉非常的可惜，这场战斗应该来个结局才对。

笑了一阵后，莱克斯·卢瑟又突然板起了脸，打量着半空中的光幕，喃喃自语道：“这又是来自某个神灵……或者上帝的游戏吗？”

“被选召的人才能参与其中，既可以看到未来，又能获得神秘的奖励？”

“可为什么我不能成为游戏玩家呢？”

“没有结局，那就让我来给你们安排一个吧！”

他的脸色逐渐变得阴沉起来。

永恒空间，托尼·史塔克叹了口气：“如果现在问答游戏结束就好了。”

光幕上给出了适时积分榜，A队在布鲁斯的带领下，算是比较顺利，入账了4分。

相比之下，B队就显得磕磕碰碰了，中间好几次答题失败，但好在托尼·史塔克几次关键的抢答成功，给他们扳回了比分，如今同样是4分。

两队积分相同，如果现在问答游戏结束，他们会是平局？

彼得·帕克提醒道：“虽然我们和A队积分一样，但如果算净胜分的话，我们其实是落后的。”

光幕上，A队也确实排在B队前面。

托尼·史塔克耸耸肩膀：“其实输了也无所谓，只要有积分就能开盲盒，赌赌运气。”

他很担心小辣椒的安危，对于游戏的胜负心倒没那么强。

积分榜陈列了一会儿后缓缓消失，取而代之的是下一道题：

“提问，谁杀死了超人？”

“A：蝙蝠侠布鲁斯·韦恩，B：毁灭日，C：战神阿瑞斯，D：荒原狼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69393861"  chaptername="第一百零六章  谁杀了超人？">加入书签</a>
</div>
