    “他们中的一个，不知道是怎么了，看上了程未晚，倒也不是真心，就是想要玩一玩。”

    “程未晚拒绝了他们，但是在有天晚上，程未晚从图书馆回宿舍时，还是被他们拦住了。”

    “那几个人喝了点酒，对着程未晚动手动脚的，还拉着她要一起去外面歌厅玩，程卫国当时就从旁边经过，都没管这事……”

    “那女生说，别看程卫国对外说自己多顾家，说妻子去世后，自己带着一个女儿又是当爹又是当妈多辛苦，其实那都是虚假的，程卫国从没真的在意和关心过他的女儿！”

    “别人过生日，关系不是那么亲近的，程卫国都有送礼物，可程未晚这个亲生女儿的生日，别说礼物了，就连生日祝福都没给过。”

    “那个女生还说，程卫国想的只有自己，从没想过程未晚，在他的眼里，如果可以重来，他根本不想要程未晚这个女儿，甚至在大学里，程未晚有次给程卫国打电话，他们都亲耳听见，程卫国说，他一生中最后悔的事情，就是有她这样的一个女儿！”

    “这还不是，程卫国给程未晚最残忍的一面，更残忍的是……”

    一直都在讲着话的林生，说到这里的时候，忽然停了下来。

    他似是在犹豫着到底要不要说。

    从他开口说话，到现在一直都没出过声的韩知返，看出了他的挣扎，淡淡的出了声：“你说吧，没关系的。”

    林生抿了一下唇，过了一会儿，继续说：“……更残忍的是三年前，你跟她分开后，程卫国知道她未婚先孕了，给她打来了电话。”

    “那是程卫国第一次给她打电话，讲给我这件事的女生，当时就在程未晚旁边，她说，当时的程未晚很开心，很激动，接电话时，手指都是颤的。”

    “可电话接通后，程未晚刚喊了一声爸爸，程卫国就开骂了，程卫国骂她不要脸，骂她是biao子，几乎把所有难听的话都骂了，甚至还在电话里警告她去医院，把孩子拿了！”

    “她不肯，和程卫国发生了冲突，那是她从小到大，第一次和程卫国发生冲突，程卫国气坏了，当场就说要和她断绝父女关系，并且警告她以后对外都不许提他！”

    “那个女生说，程未晚挂断电话后，看起来跟没事的人一样，跟他们说有事，先走了，但她看出她的不对劲，偷偷地跟了出去，见程未晚一个人躲在没人的角落里，哭的伤心欲绝……”

    将自己了解的所有情况，都说完的林生抬头，看向了韩知返。

    男子坐在办公椅上，面色很平静，那模样仿佛刚刚他说的那些话，他都没听到一般。

    办公室内安静了一小会儿，林生又出声：“她是程卫国的女儿，你说，让她生不如死，就等同于是让程卫国生不如死，你还说，要让程卫国尝一尝韩知离死去带给你的那种疼痛感，可是……”

    说到这里的林生，想到他当初帮韩知返对程未晚做过的那些事，忽然有些说不下去了。

    PS：明天见，距离番外完结还有70章！嘿嘿，做个记录，这样可以让我看到即将放假的希望！下一页宝宝们记得投月票哦~么么哒~~另外公布一个好消息，高冷男神住隔壁，傲娇男神住我家，包括亿万星辰不及你的漫画明年要和大家见面啦~