    吟唱海域，这里栖居着一个特殊的种族，名为人鱼吟唱者。海洋里喜欢歌唱的生灵有很多，能通过歌唱爆发神魂攻击的生灵也很多。

    但是，能形成一个大规模种族的，并不多。在大规模种族中，能产生一个合理的修炼体系的，也不多。即便有合理的体系，能够在这个体系里走的很长远的，就更少了。

    就好像，千年笛鲷也吟唱，但是他们就没有一个具体的体系，也很难走出很长远。当然也可能是他们没能生在海界。

    反正，多种条件限制之下，使得人鱼吟唱者，在这个种族群体内，甚至在神都王朝，都是远近驰名的种族。

    “啊啊啊~”

    抑扬顿挫的歌声响起，这支11人小队，根本都没来得及反应，其中大多数人这眼中就浮现幻境。

    幻境亦有高下之分，有些幻境只要意志坚定，神魂抗性足够，就能抵抗。有些幻境，它其实就是神魂攻击的一种，烙印在你神魂中，几乎和现实一般无二。

    而人鱼吟唱者就是这种专属的炼神种族，神魂之力异常强大，强到她们可以统御一片海域。族中最强者，乃帝尊实力，这也是人鱼吟唱者长存的根本条件之一。

    “啊~”

    因为这一切来得太快，这11人团队，只有四人挡住了这吟唱的歌声。分别是扮做流星的凤星流，那只有辟海巅峰的倾城姑娘，还有团队中为首的队长，以及一个拥有神魂异宝的开天境女修。

    这时候，将这些辟海境强者收回来，已经来不及了。因为他们在瞬间就陷入了幻境之中，强行收回，那就得强行击穿他们的神魂。

    身下，那海妖魔葵腾起，化星的妖植，若是这团队里没有隐藏着凤星流这样的人的话，它一尊开天，足可以镇压这整个团队。

    凤星流自己何尝不知？所以他比所有人都要快的反应过来，手中出现一柄烈火长枪，此火非常火，一种遇水更疯狂的诡异紫火。枪出火浪卷万里，似乎火焰魔神降临，恐怖的烈焰，直接焚烧了此间试图渗透过来的神魂之力。

    那海妖魔葵万道触手中各喷水一道水箭，只听“嘭嘭嘭”炸裂不断。

    “噗嗤！”

    一枪之下，海妖魔葵直接被击穿，小半身体炸毁，跟着这魔葵引动虚空，跳跃而逃。

    不是它不想拿下这些人，而是它感觉自己若是强行再动手，下一刻死的就是自己。

    然而，战斗尚未结束，这片海域里忽然响起重重回音。

    刚杀出去的小队长，扛下百道回音，硬生生被打了回来，却见他七窍流血，身上战衣，被杀的残破不堪。

    凤倾城双手一合，身上爆发诡异的白色火焰，魔音无法加身。

    只听这队长骇然道：“是回音魔域，人鱼吟唱者的回音魔域，需要八只同境开天境人鱼吟唱者，才能造成这种回音魔域。人鱼吟唱者，怎么会找我们这支小队伍？我们只是一支小队啊！”

    这队长骇然和不解，如他所想，这里至少有八名开天境的人鱼吟唱者。而根据第一只人鱼吟唱者的实力来看，可能都已经化星。

    一下子出现八只，这可不是八个普通开天境这么简单，普通开天境，说不定还可以跑得掉。但是回音魔域，相当于开天境领域，不能快速冲破，就会被缓缓磨灭。

    “啊~”

    作为小队长，都伤成了这样，其它辟海境强者，哪里能承受这个档次的回音攻击？

    凤星流脸色大变，立刻对凤倾城喝道：“入我本源海。”

    然而，凤倾城却摇头：“不对劲，没有我，你跑不掉。你身上哪里还有护身玉简了？”

    却见凤星流单手一撑，撑出一圈火焰壁障护住众人，面色凝重：“那我击溃他们。”

    小队长：“我跟你反方向冲击，五娘，你看顾好其它人，随时准备脱战。”

    凤星流瞬间破虚，爆发超光速，枪芒之上凝现一缕紫光，带有一缕神辉。

    “铛铛~”

    忽然，整个回音魔域，声音戛然而止，取而代之的是一道音障，挡在凤星流枪芒所指之处。

    “轰隆隆~”

    恐怖的力量在回应魔域中爆发，因为范围有限，力量瞬间席卷后方。那被称之为五娘的另一个开天境强者，身体微微一踉跄，差点没能挡住这恐怖的力量冲击。

    “好强的防御力。”

    凤星流感慨的同时，并不知道在他一击之下，八大化星人鱼吟唱者纷纷吐血，差点就没能扛住这一击。

    “等灯蹬~”

    凤星流一击未果，却跟着一阵急促的音浪，似乎轰在了那小队长的身上，却见脑海脑袋直接炸开，身体飞退而回。

    待到他脑袋重新长好，才骇然道：“吟唱潮汐，怎么还有吟唱潮汐？”

    凤星流：“吟唱潮汐是什么？”

    小队长：“那是人鱼吟唱者中，化星后期的强者，才能爆发出来的力量。”

    凤倾城当即心头一动，伸手一指，一道白色火焰覆盖凤星流和小队长等人身上，那吟唱潮汐的力量，竟然无法再撼动他们。

    这小队长微松口气，但他随即对着虚空抱拳：“这位大人，我们只是一支普通的小队而已，我是他们的队长，我愿将所有资源献给大人，请大人放我等一条生路。”

    人在屋檐下，不得不低头，在这小队长看来，这场战斗不可能赢。且不说自己这边还有多名辟海境强者，就自己这边这仨还清醒的开天境，怎么可能挡得住一个化星后期的强者？

    他不禁看了凤星流一眼，可惜凤星流目前展现出来的实力，并未到化星后期，否则，或许还能有挽回的余地。

    凤星流一看这小队长竟然低头，当即喝道：“修行一路，不求天地不求人。老秦，此事因我而起，我不会牵连你们。”

    “因你而起？”

    这小队长还没反应过来，只看见凤星流持枪傲立，一尊百丈火焰虚影，冲天而起，宛若火神降临，他的气机，疯狂飙升。

    只听凤星流冷喝一声：“尔等宵小之辈，追了我数年光景，今日，你们如愿了。但，我倒是要看看，有人能留下我。”

    “火神风暴。”

    “吼~”

    只见凤星流身上，火焰蒸腾，恐怖到令人窒息的火焰，刹那间巅峰方圆十万里的海水，海水形成风暴旋涡，从海底直至海面，这片沧海都被染红。

    却见那回音魔域中的声音，竟然被火焰焚烧，断断续续。隐约间，可以听到有清脆的声音在喝道：“快退，快退，不可硬抗。”

    凤星流眸中喷火：“走？往哪里走？”

    “嗡！”

    火焰风暴成型，风暴之内，大道停滞，那些想破虚而走，甚至是想爆发超光速而走的人，发现这风暴，竟然连光速都可以吞噬，他们的大道，竟然根本挣脱不了这股子风暴。

    “嘭嘭嘭~”

    这些人被倒卷，那八大化星的开天境强者，顷刻间被火焰绞成粉碎，他们的神魂在火焰中被灼烧，眼看着就要消逝。

    却见场中，唯一一个化星后期的人鱼，发出厉声高呼。

    “咻~”

    便在这紧急关头，豁然间，只看见一艘黑色大船，跃空而来。船上，有人脚踩虚空，一拳万里，在火焰风暴中，打出一道蓝色的痕迹。

    见此一拳，凤倾城忽然出现在凤星流身后，随着她单手一推，一枚贝壳挡在凤星流身前。

    “嘭！”

    恐怖的炸响之中，忽然有异象爆发，一条灰黑色光柱，再次轰击。

    下一刻，就看见凤星流被一击轰飞。身体碾在地上，拖行万里，沿途崩碎了数十座山体。

    凤倾城脸色一变，但反应是极快，在那力量波动起的一瞬间，一根绿色丝线，扣在了凤星流身上。

    她不能离开凤星流身边，否则会被敌人把握时机。一旦敌人把握时机，抓住了自己，凤星流就只能投鼠忌器。

    凤星流飞出去的那一刻，凤倾城如影随形，轻飘飘地落在了那一片废墟之上。

    那火焰风暴，无以为继，终于消散。

    只听虚空之中，有桀骜的声音响起：“有点意思。不过刚刚化星，就拥有此等战力。若是同境之下，怕是鲜有人是你敌手。可惜了，但凡你低调点，我也不可能追着你不放。交出来吧！神器，神术，异火，还有那个女孩。嗯，我可以放你走，但那个女孩，必须留下。”

    原本这支小队的老秦那几人，早已惊了个呆，他们骇然发现，凤星流的竟是一个隐藏的超级高手，但下一刻，这个超级高手，就被人击穿了。

    “黑，黑鲨号？”

    老秦咽了口唾沫，听着黑鲨号上那位说的神器，神术，异火，这特么都是什么神仙宝贝？自己这辈子都没见过啊！

    但是，他也一瞬间就明白了过来，原来这流星，只是为了躲避黑鲨号的追击，才加入他们小队的。

    “你做梦。”

    一片废墟炸开，凤星流身上虽然破了个大洞，但他依旧傲然而立，身上那股子傲气，搞得他好像才是黑鲨号大佬似的。

    完了，凤星流随手掏出一枚玉简来：“你算什么东西？也敢来打劫我？信不信我叫人过来，给你老家都掏了？觊觎我的宝贝，你证道了吗？”

    黑鲨号那男子嘿嘿一笑：“我知你家境定然不凡，只要狩猎了你，本座的黑鲨号，大不了一走了之，远渡荒野，你家纵然能有帝尊存在，又能如何？我猜你有帝尊玉简，但是，你敢用么？帝尊的出现，气机必会牵动其他帝尊，你不用，还有逃脱的机会。你用了，你和这个小姑娘，一个都走不掉。否则，你何必逃到现在？”

    这黑鲨号强者，冷哼一声。忽然，只见他身体一晃，魔鲨巨影一现，瞬间出现在老秦身边。

    只见他随手一掐，直接拎起这老秦，反手镇压这支小队的所有人。

    凤星流脸色微变，跟着就听这黑鲨号强者道：“吾，你定然是不在乎这些蝼蚁的吧？”

    说着，就看见这老秦直接被捏爆，神魂被黑鲨强者掐住，逃脱不得。

    凤星流寒声道：“你只会用这种下三滥的招数？”

