    好家伙，这是要作甚？

    我躲开了胡丽澜，反手把她给控制住，然后问道：“这跟我爷爷有什么关系？”

    我都感觉胡丽澜是有病了，狗急跳墙也不至于乱咬人吧？有仇你去找李海，找我是怎么个事儿？

    “你爷爷在五年前，为了得到我家的东西，杀了我爷爷，你说你还不该死！”胡丽澜嘶吼着。

    我说：“这其中会不会有什么误会？”

    “误会？不可能有误会，这都是魏文告诉我的，他不可能骗我！”胡丽澜挣扎着，只差用嘴咬我了。

    我暂时不打算理这个疯婆子，现在当务之急是搞清楚李海跟她爸爸之间有什么事情。

    我试探性的问道：“她爸爸跟你有什么关系？难道你害了她爸爸？”

    “不，不！”李海惊恐的摆着手：“她爸爸不是我杀的，那是意外，那只是一次意外……”

    李海说，他跟蓝礼虎本是生意上的合作伙伴，蓝礼虎是做古董生意的，他做珠宝生意，平时两人也有来往。

    只是有一天，有一个老人找到了他说看中了蓝礼虎古董店里的一个东西，但又不能直接出面，所以找到了他，因为开价很高他就没有拒绝，于是乎他就联系了蓝礼虎过来。

    只是没想到，他刚给蓝礼虎说这事，蓝礼虎就怒了，气势汹汹的就要离去。

    李海作为一个商人，那能让到嘴的鸭子那有飞了的道理？于是他就好言相劝，让蓝礼虎把那个东西出手，赚笔大的。

    可是蓝礼虎死活不同意，还说那东西就是他的命，要拿走它，除非他死！

    话不投机半句多，两人也没得谈了，蓝礼虎也摔门走了。

    可你说巧不巧，就在蓝礼虎出门的那刹那，就被倒地不起，就这么死了！

    好再是李海家门口有监控，不然李海就真成了杀蓝礼虎的凶手了。

    只是他没有想到，胡丽澜竟然是蓝礼虎的女儿。

    “蓝礼虎，胡丽澜，我怎么就没有想到呢？”李海露出了苦笑。

    我问李海：“既然有证据证明不是你杀的蓝礼虎，为什么她还找你？”

    李海听了一直摇头：“怪就怪在，我不知道啊！我也不知道她为什么要杀我，我明明那么爱她……”

    “那个东西是什么？那个老人又是谁？长啥样？”我现在心里真的很担心李海说的那个老人是我爷爷。

    李海沉默了片刻，尔后挠了挠头缓缓说道：“那个东西没什么特别的，就是一张破了的锦帛书，就是因为看着不值钱我才会劝蓝礼虎卖了它。毕竟一块破布能卖几万块钱，你不心动？

    也怪我利欲熏心，要不然也不会出这档子事……

    至于那个老人，很普通，就是走路一瘸一拐的，不利索，叫啥我不清楚。”

    听李海这么一说，我也是松了一口气，我爷爷腿脚利索，不是我爷爷就好。

    蓝礼虎的死当时被定为了劳累过度猝死，蓝家的古董店也因为蓝礼虎的死迅速败落，而那块李海所说的破旧锦帛书也自然而然的消失了。

    蓝礼虎刚说要拿走他，除非他死，然后他就死了？有这么巧？

    “你爸爸又不是李海杀得，你找李海报什么仇？”我越来越搞不清楚胡丽澜是怎么想的了。

    “他是帮凶，他不喊我爸爸去，我爸爸就不会死！”胡丽澜怒吼着。

    听他们两个人的话，我察觉到了一个细节，李海和蓝礼虎作为合作伙伴，李海不认识胡丽澜？

    她们两个人肯定是有一个人在说谎！

    “你不认识她？”我问道。

    李海摇摇头，说自己的确不认识她，甚至都不知道蓝礼虎还有一个女儿存在。

    “我是私生女，他没见过我很正常，这些年要不是魏文我早死了，许一，你真的该死，因为你的出现打破了我筹划了这么久的计划，你爷爷也是！”胡丽澜咬牙切齿的，看那眼神恨不得当场撕了我。

    得，我想我也问不出来什么，与其问她还不如直接问她背后的人。

    “她，你怎么处理？交给警察局还是？”我闻着李海，毕竟这是他女朋友，怎么处理还得看他。

    “唉～”李海望着胡丽澜叹了一口气，然后说道：“放她走吧！”

    胡丽澜听到李海说的话，似乎并不怎么领情，她冷笑道：“呵呵，放了我你会后悔的，而且我可不会呈你的情！”

    听到李海说放，我也没含糊，直接放开了胡丽澜，让她离去。

    胡丽澜走的很洒脱，甚至头都没有回一下就这么走了。

    看着此时惆怅的李海，我也不知道怎么说好了，安慰大老爷们儿我可是真不会。

    我摇摇头，对李海说：“你这又是何苦呢？”

    “怎么何苦呢？我告诉你，我很爱她，哪怕是她想杀我，只是我很伤心，我以为她一直爱我的！”李海此时仿佛老了十几岁一样，身上顿时没有刚来时的那种朝气的。

    “爱与不爱，只有她知道，我想她也有自己的难处吧……”望着李海离去的背影，我自顾自的说道。

    等到李海的背影消失，好家伙我才想起一件重要的事情，李海还没给我钱啊……

    等我追出来的时候，李海已经消失不见了，我现在真是一阵肉痛，这笔生意不仅没赚到钱，反而还亏了，严老七那里还欠着买阴魂的钱……

    一夜无话，因为严老七的叮嘱，我这几天哪都没去，都在调查这鬼画子的来历以及推测他们的目的。

    至于我爷爷的事情？我爷爷人都不在了，我能咋办，先顾自己才是最重要的，我自己现在都是一屁股的麻烦，我想爷爷会原谅我的。

    没人上门，萌萌也没线索，我也没事干，真是淡出鸟来了。

    就在我极其无聊的时候，有客上门了。

    “请问，许先生在吗？”

    我问声望去，好家伙，居然还是个穿着清凉的美女小姐姐。

    这个美女穿着短裙和吊带，脚上穿着一双凉拖鞋，腿上还穿着yyds，只是稍微有些驼背，总体来说很不错。

    她的到来，这真是让我眼前一亮，也让这无聊的日子瞬间变得多姿多彩起来。

    “是的，请问小姐要来纹身吗？有什么可以帮到您？”我点了头，热情的回答道。

    “我遇到了一些问题！”女人开门见山，直接说道：“我听李老板说你的鬼绣很灵，所以觉得你可以帮到我！”

    李海这人还不赖嘛，还知道给我介绍生意，但是这是不给钱的理由？

    忒，渣男！提上裤子就不认账了！

    “你遇到了什么问题？”我问她的同时，也在仔细打量着她。

    仔细一看叭，她确实有些不正常，她的后背不像是自己驼的，像是被外力挤压的一样，显得很不协调。

    “不难您说，我最近总是觉得我的脖子很酸疼，要是有什么东西压在我身上一样，我也有找过大师看过，但是他们最好都疯了……”女人说出这话的时候，我也让我有些惊讶。

    道理说，能看出她有问题，不应该都是骗子吧？多少也有会点东西的人吧，居然全都疯了……

    这惹上的东西看来不是什么善茬，脖子疼，看来跟我猜测的一样。

    “你的后背应该是有东西在……”

    “哎哟……”

    我话还没说完，就听到女人仰着头，摸着脖子叫出了声，看样子很疼。

    见她这样，我更加坚定了我心中的猜想了，她背上的存在听到我说称它为东西发火了。

    “你等等，我去拿个东西。”我道行不够，天眼没能开启，只能先借助外力去看看什么个情况了。

    好再是，家里有爷爷之前留的牛眼泪，我这几天收拾屋子的时候有看到，这下子正好派上用场。

    据说，把牛眼泪抹在眼睛上，就可以段时间内看见一些你平常看不见的东西。

    抹好牛眼泪后，我就走了出来，好家伙，真看到了一些东西。

    女人的肩膀上，此刻正坐着一个小孩，小孩用手正死死的抱着女人的脖子。

    冤魂重，女人的身体承受不了，也难怪我会看到她驼背。

    婴儿变成了冤魂，最喜欢骑在人的脖子上了，那脏东西可怕。

    我没有声张，我怕吓到她，于是我试探性的问道：“小姐，你最近有没有得罪过小孩啊？”

    “小孩？没有，没有，我其实很爱小孩的。”女人说道小孩，突然眼眶有些红，还不由自主的摸了摸肚子。

    我见女人的反应，继续问道：“那你有没有对婴儿做不好的事？”

    听到婴儿两个字，女人蹭的一下就站了起来，怒气腾腾的质问着我：“谁告诉你的！是谁告诉你的？”

    我见她这么大反应，心里多少也有些底了，但是她情绪现在很激烈。

    她不断的摇着头，眼神很呆滞，边说边后退着：“不是故意的，我不是故意的……”

    一个不留神，她的腿撞到了凳子上面，整个人重心不稳摔倒在了地上。

    我连忙去扶她，问道：“你没事吧？”

    “对，你能救我，你一定要救救我！”女人跟猛然想起什么一样，眼睛一亮，猛的抓住了我的手，整个胸脯挂在我胳膊上晃动着。

