    陈家驹抱着手中的死尸，惊诧于钱涛的狠辣，当他再度抬起手枪时，面前已经看不见钱涛的身影。

    别以为钱涛是要故意打死他的马仔，实际上刚刚他那几枪，完全就是冲着陈家驹去的。要不是陈家驹机灵，恐怕子弹就不是打在马仔身上，而是打在他身上了。

    快艇上的伙计们，也在黑暗中看见一道人影跳船。砰砰砰，朝着海面打出几枪后，却没有任何动静。很显然，钱涛水性不错，借着警队“走火”的混乱，居然在黑暗中成功潜逃。

    “幸好钱和货还好！”

    陈家驹大步走进驾驶室，将慌乱的驾驶员拷下后，伸手拉开钱袋的拉链。看见里面一叠叠的美金，他的神色一松，转身走到货仓，敲开一个木箱的盖子。

    里面赫然是一把把的AK步枪，混杂着弹盒与稻草，平躺在箱子里面。

    这时刘保强带着重案组的警员们，把快艇靠在岸边，迅速登上甲板，来到长官面前。

    “陈sir，刚刚我们和同僚走火了。”

    刘保强压低声音，语气十分谨慎。

    其实警队的配枪稳定性都很好，刚刚那哪里是走火啊，分明就是“交火”。幸好“交火”的子弹不多，双方各一发子弹，否则的话，这就一场大事件。

    陈家驹刚刚耳朵不瞎，此刻阴沉着脸庞，朝刘保强挥挥手道：“把钱和货全部控制住，这件案子是我们的。”

    “我倒想看看，哪个部门消息这么灵通。”

    到现场其实双方都不知道，另一个搅局的队伍是哪个部门。

    不过，西区的情报是由韩领事那边拿来的，是日方复制的完整情报。靠着这部分情报，他们才能准确的摸到脉络。另一个部门能够横插一脚，想必情报工作很厉害，不是一个小部门。

    “yes，sir。”

    刘保强利索当然的点点头，朝身旁的伙计打过手势。伙计们立即守在货物旁边，摆出一幅主人的架势，并且牢牢将钱袋守好。

    “他们上来了。”

    一名伙计突然出声，陈家驹便将目光移到码头。只见一位绑着单马尾的女警官，带着十几名伙计荷枪实弹，穿着防弹背心的伙计，来势汹汹的踏上甲板。

    陈家驹根本不认识对面这个女Madam，见到对方的气焰，眉毛马上竖了起来，鼻孔呼出一口大气。

    这种升职加薪的关键时刻，现在被人捣乱，脾气再好的老实人，肺都会被气炸。

    “陈sir，这个给你。”刘保强默默将一发“弹头”送到陈家驹掌心。

    陈家驹握住子弹后，脸上多出一丝冷笑。

    陆玄心带着下属大部走到陈家驹面前，面无表情的出示证件道：“行动部，总督察陆玄心。”

    “你们哪个部门的！竟然敢向岸上开枪！”

    “现在把货和钱交出来，全部收队，我当没发生过。”

    她一眼就看对面前这个人，不是总署的警官，警衔应该也比她低，于是毫不犹豫的先声夺人，倒打一耙。

    陈家驹脸色一滞，彻底被对方惹恼了。于是他拿起手中的子弹，面带笑意的反问道：“我没瞎的话，应该是岸上的伙计先开枪吧。”

    “西区重案组，高级督察陈家驹！”

    他将证件的袋子挂在脖子上，可是丝毫不会怕陆玄心一个总督察。

    毕竟他也是老资格的高级督察，马上要升总督察的人好吧？怎么可能会怕对方？更何况案件是他先办的，枪是对方先开的，傻子才会退步。

    还想让他把货物和脏款全部交出来？现在钱涛跟中岛一个都没抓到，仅有的钱货都让给行动部，他陈家驹就不用混了呀！

    想要这里，陈家驹很狠对陆玄心一瞪，不仅不退让，反而在示威。

    陆玄心神情一凝，感觉对面的高级督察也太威风了吧？一点都不给总督察面子啊！

    高个佬看见陆玄心被硬顶回来，连忙出声提醒道：“Madam，是李警司的伙计。”

    别人背后有李警司做靠山，绝对不是一句话就能压回去的。何况这件事情他们理亏，怕是争不过对方。

    “干。”陆玄心心里破骂一声，打住了嘴里的脏话。

    她也没想到刚刚得罪李sir，就能跟李sir的手上杠上，看来这会光靠自己摆不平对面了。

    同时刘保强悄悄也站在陈家驹身边，轻声讲道：“总署行动部，他们阿头是李文斌。”

    “哎呦？”

    “李文斌？”

    陈家驹表情一动，眯起眼睛，马上知道这件事情要干到底了。

    于是他和陆玄心对视一眼，默默都掏出电话，打电话给上级请示。

    “李sir，我们和西区重案组撞案子了，现场走火两发子弹。”

    “李sir，行动部抢我们的案子，双方走火了，没伤到人。”

    李少泽在接到电话时，刚刚吃完牛排，顺势掏出手机。听完对面的汇报后，嘴角挑起一抹笑意，他只问了一句话——枪是谁先开的？

    听见是总署行动部之后，那就没什么好说的了。拿起餐巾擦擦嘴，他便开口让陈家驹，把行动部带头的那个人，丢到海里清醒一下。

    李文斌则在家里看电视，听完对面的现场汇报，他很是不悦的质问陆玄心——你跆拳道练干什么用的？

    近年来李文斌办案子的风格很出位，这种情况下撞上李sir的人，怎么可能会让步嘛。不管有理没理，反正双方都走火了，那么谁抢到货、钱，算谁的咯？

    不得不说，两方大佬做事的态度都有相似，这种事情私用打一架，明显比说什么都有用嘛。而且在案发现场，一不留神掉海里不是很正常吗！

    到时候，再看着对面的人被伙计们动手捞起来，还有没有脸面开口要货。

    当然，这种私下的玩法，需要一点默契的，偏偏两个人都很有默契。

    于是陆玄心和陈家驹同时放下手机，都侧过脸庞，把目光扫向对方，同时接收到了某种信号。

    “干他丫的扑街仔！”

    陆玄心和陈家驹猛然拔起推，挥舞着拳头朝对方打去。

    两个人都是当武职的，可不会顾及什么好男不跟女斗，女人需要温柔贤淑的屁话。决定动手之后，就是要全力以赴的击败对方，不给长官丢人。

    “啪啪。”

    两人双拳对上，近身后改换擒拿。陆玄心马尾甩起，屈膝一个裆踹，就直攻陈家驹的要害。双方的伙计大惊失色，没想到两个“阿头”，一言不合就斗上了。

    但是高个佬和刘保强在经过一次走火后，显然都很克制双方的动作。再一联想刚刚两名阿头打的电话，立即就知道，这件案子的归属权，不用走扯皮的程序了，直接当场见真章！

    “靠，你简直心狠手辣。”陈家驹胯下的要害传来一阵危机感，吓的他汗毛直竖，连忙双腿分开，躲过对方的这一记阴招。

    开什么玩笑，阿美还在家里，摆着烛光晚餐等他庆祝呢。如果要害中招的话，今晚怎么交公粮？

    不过他躲倒是躲开了，可是旋即下盘不稳，被陆玄心抓住机会，用腿打中腰部。紧接着，一个旋转起跳，开始对陈家驹施展锁喉技。

    轰的一下，陈家驹轰然倒地，感觉脖子传来一阵窒息感，立即落入下风。

    “呵呵。”陆玄心作为行动部组长，身上抬拳道可不是白练的，绝对要比陈家驹的野蛮格斗术厉害一层。现在成功锁喉后，以为大局已定，便等着对方拍地求饶了。

    可没想到，陈家驹咬紧牙关，死不放弃，一手死死扣着对方的肩膀，另一只不断在陆玄心身上摸索着。

    “Madam赢了。”高个佬等人看见这幅场景，心头马上松了一口气。可是刘保强等组员，却依然稳坐泰山。

    “呵呵，你们对陈sir不熟。”

    “不知道陈sir脸红脖子粗的时候，才是即将爆发的时候吗？还敢对陈sir锁喉？”

    “锁陈sir喉的人，没一个好下场！”

    果然，正如刘保强等人所料的一样，陈家驹的手掌一直在摸索突破点，这时他突然脸上一笑，抓到一个关键的要害部位……

    脑中再回想起对方卑鄙的那一记膝击，陈sir顿时下定决心，张开手掌，五指用力的抓住对方！

    这可不是下流猥琐，贴身搏击嘛，难免的！

    陆玄心脸色一红，不仅是害羞的原因，关键是特别痛！要是抓出伤痕，回家对男朋友可不好交代......

    想罢，她长吐一口大气，轻轻松开手臂，想要出声呵斥陈家驹。但是手臂刚刚一松，就被陈家驹逮到机会，猛然掰开，并且一个旱地拔葱，凭借着力量优势，直接抱着对方从地上起身。

    “啊啊啊……”

    “你给我下去吧！”

    陈家驹抱着陆玄心原地转了数圈，直接把对方晃的晕头呆脑，最后猛然一甩，直接将陆玄心扔进海里。砰的一声过后，陆玄心一头栽进水中，咕噜噜，连喝两口海水，这才张开双臂向上游去。

    扑街！西区究竟都是一帮什么人？无耻之徒！

    现在得罪这帮人，估计以后怕是没好日子过了。

    陆玄心满心委屈，委屈到想哭……

    “Madam，Madam。”案上的高个佬带着警员们连忙跳下海面，护着陆玄心上岸。