    “你真的就是一个胆小鬼，瞻前顾后。”

    魔修有些后悔找这样一个人合作，感觉自己处处受制。

    “成大事者不拘小节，你这样想前想后，只会什么都做不成。”

    城主猛然拍击了一下桌子，发出了震耳的声响，也表达出了他内心此时的怒气。

    “你是什么意思, 意思我是一个成不了大事的人吗？”他沉声质问：“你怕是忘了，当初你是怎么低声下气，邀请我合作的了。”

    他心中气息翻涌，情绪处在爆发的边缘。

    最近事情本来就很不顺，出于良好的教养，他不想把责任推到合作对象的身上, 也不想不停地埋怨。

    但是没想到他的隐忍不但换不来和平, 反而对方得寸进尺, 不停地说一些内涵他的话。

    “如果你觉得和我合作不是很顺心的话，那咱们不如就此停止吧。”城主冷声道。

    他也不用在内心不停挣扎了，反而会觉得轻松很多。

    晋升不了就晋升不了吧，这个世界能有多少个人成功飞升呢？既然他没有那个命，还不如就坦然能接受，即便是以后寿数走到尽头，死得也算是体面。

    见城主真的生气，那个魔修反而有些退缩了，心中生了怯意。

    他现在得罪了城中的执法队，真实的容貌也已经被知晓了，在这个高手如云的朝阳城中，一旦他失去城主的庇护，立马就会被那些报复的人撕碎。

    “抱歉，刚才是我不对，说话冲动了，有些过分置气，你不要和我一般见识。”

    魔修搓着手，露出了僵硬的笑意，面上是笑, 但是实际上，这个小气且心胸狭隘的魔修已经把城主给记恨上了，他也就是为了自己少生事端，不然怎么会对这么一个软弱没用的人示弱。

    城主的修为和他八斤八两，但是势力还算广泛，他一开始也就是觉得这位城主还算好拿捏，才主动提出合作的，但是如今却觉得有些鸡肋了，食之无味，弃之可惜。

    城主望了一眼身前的魔修，冷声警告：“希望你不要有下一次了。”

    他好歹也是有头有脸的人物，忍耐力也是有限的，容不得人一而再再而三挑战他的威严，给他难堪。

    “当下重要的是，接下来要怎么做，如何能让我们利益最大化。”

    城主的手肘支撑在椅子的扶手上，单手支撑自己的额头, 看起来一副苦恼的模样。

    魔修食指敲击桌面，眼中闪烁着奇异的光芒：“虽然我刚刚说话有些冲，但你不妨考虑一下我刚刚的意见，拉一个更强有力的人入伙。”

    他的嘴角带上邪笑。

    “如果是更为厉害的前辈，一定可以抓到品质更优等的修士，我们能够获得更丰厚的气运和生命力，或许不要抓很多人，你就可以获得晋升了，而不是像现在这样，依靠数量累计，辛苦不说，还容易招惹注意。”

    城主听着面前这个魔修的话，脸上也泛起了冷笑。

    “那你有没有想过？你找来的前辈不愿意和你平摊气运和生命力，他选择威胁你，或者偷偷学习你的使用方法，学会之后直接杀了你，抢走你的碎片？”

    “还有，你以为修真界的金丹期真的那么好抓吗？活到金丹期的人，谁没有一点保命的手段？朝阳城中的金丹期，大部分都是有点背景的，如果我们抓住得罪不起的人，你想怎么办？”

    城主觉得自己遇见的这个魔修就是一个疯子，只能看见利益，其他东西都看不见。

    修魔功把脑子都修坏了，只能想到获利，完全不顾及后面可能遭遇的危机。

    魔修对城主的话不以为然。

    修炼本来就是一个逆天的过程，如果总是怕这怕那，哪天能成功的。

    大不了就跑，到时候总有办法解决，只要能获得丰厚的利益，什么样的危险都值得。

    两个性情不和的人在心中对对方埋怨不已，如果不是因为他们是一条船上的蚂蚱，早已经各奔东西了。

    魔修屈服于形势，城主则是不愿意放过突破的可能。

    执法队的人包围在城主府周围挺长一段时间，仙门大比都要开始了，里面的人都还不打算出来。

    柳飘飘都要忘记仙门大比了，还是储镜的同门找过来，她才想起来。

    韩玉和刘菲找过来的时候，柳飘飘、储镜、青菱三个人照常蹲在城主府后门的位置。

    “储师姐，仙门大比就要开始了，今天下午就是开幕仪式了，你这个协助执法队的任务打算什么时候结束啊？储长老那边已经开始催促了。”韩玉走到三人面前，细声细气地说道。

    刘菲也过来，对着柳飘飘点点头，微笑着招呼道：“柳仙子应该也报名了吧？最近准备的怎么样了？”

    柳飘飘这才想到仙门大比，感觉自己一阵牙酸。

    她这个执法队的工作搞得有点投入，仙门大比的事情已经被抛到脑后了。

    “我这……感觉准备的不咋样啊……”她讪笑着说道。

    何止柳飘飘忘记了，储镜也忘记最近要仙门大比了，她原本想买的丹药符咒，一个都没准备。

    “啊这……啊……”她半天说不出来话。

    韩玉看着两个人一阵支吾，捂唇轻笑出来：“储长老说师姐八成忘记仙门大比了，我还不信，原来是真的。”

    这样的一个盛大比武，整个修真界的人都提前过来准备，她没想到真的会有人给抛到脑后。

    原本过来叫人的时候，还觉得是储长老不信任自己外孙女，说的夸张了，没想到是真的。

    她之前还和储镜师姐同行过，当时觉得还是很可靠的，没想到对方也有这么粗枝大叶的时候。

    储镜一个人的时候确实还算可靠，但是最近和柳飘飘一起混，她过得有些太上头了，忘记了门派大比，忘记了执法堂的任务，百分百投入到执法队案件里了，几乎要完全忘记，自己只是一个协助队员了。

    “麻烦你帮我转告外祖父，我马上就回去，今天的开幕仪式就不过去了，明天的比试，我会准时到的。”储镜站起身，脸上带着得体的微笑。

    收到她这样的回复，韩玉和刘菲满意离开了。

    两人有说有笑的，去旁边逛起了店铺，补充自己要买的工具。

    柳飘飘似有所觉拿起自己的弟子牌，上面闪烁着木云生发给她的消息。

    【门派大比即将开始，师姐什么时候回来？】

    也不知道青年什么时候发过来的，发了多少次。

    弟子牌传送消息方便是方便，但是有一点不如手机，就是没有办法提示消息未读。

    如果一段时间里面主人没看见，那就会错过。

    柳飘飘拿起弟子牌，回答道：【马上过去。】

    那一边的木云生看见她回复了，赶紧有用灵力书写：【师门里面的人过来了，目前在朝阳宗里。】

    柳飘飘在本门里面也不认识几个人，只认识自己山头的，就只能说道：【好的，我今天先不去仪式那里了，明天准时出现比武，师门有人过来的话，你帮我看看，师父他们过来了吗。】

    木云生回答道：【师父已经把福寿峰的人都带来了，前不久通知我的。】

    柳飘飘挠了一下自己耳后的位置，皱着眉头询问：【他把人都带过来了，山底下的猪谁来喂？】

    木云生沉默了一下，回答：【他好像是在任务堂挂了任务，让外门弟子帮忙照料的。】

    柳飘飘知道自己那群猪有人照料，心里面松了一下。

    有人照料就好，要是猪都饿死了，他们福寿峰的人就只能等着喝西北风了……

    喝西北风估计都赶不上热乎的……

    【我知道了，你也可以过去看看，牧童也可以给带过去，让他认认人。】

    【好的。】

    柳飘飘沉默地坐回自己的小板凳上面，掏出储物袋里面的符笔，符纸，朱砂，在自己面前铺上一块布，垫在地上，现场就开始画符了。

    符咒的作用和上面的符文相挂钩，和并不限制灵力的属性。

    虽然柳飘飘是水木土三灵根，但是火属性和雷属性的符咒她也画得出来。

    储物袋里面还有不少压箱底的阵盘，她也都给拿出来摆上了。

    “看看有没有你们喜欢的，先让你们免费挑选。”柳飘飘对着身旁的储镜和青菱说道。

    阵盘是卖给不会画阵法的人的，绘制在一个媒介上面，可以直接用灵力催动，用起来很是方便。

    阵师本人通常也喜欢用阵盘，可以瞬发，不用现场绘制，不用浪费时间。

    青菱看着面前一堆烂木头还有黄草纸，不由得开始吐槽：“你这阵盘还能更烂一点吗？为什么要刻在烂木头上，黄草纸这样的东西经水一泡就烂，也是不方便储存。”

    柳飘飘把自己的东西一排排摆好：“也就是承载阵法的媒介，长得好不好看不重要，重要的是纹路清晰，灵力运转流畅，生产成本低，物美价廉呀……再说了，都是放在储物袋里面，为什么还要害怕水？”

    储镜看着面前的阵盘，也说道：“你这个东西的品质低，上面的阵法也就只能用一次，用灵力激发阵法之后，这个承载体也就坏了，还不如买几个好一点的承载体。”

    柳飘飘笑着说道：“这种树根，我们山上要多少有多少，根本就不需要什么成本，要是有人觉得用一次不够，大不了可以一次性多买几个嘛。”

    零成本的承载，永远被有成本的香！

    当然，如果有人想用品质好的承载，她也可以接定制。

    “你这抠门，真是抠到家了，我就没见过比你还会节省的。”青菱挺无语的。

    她平时也会见柳飘飘买东西，大多数是一些灵石，小玩意，当时也没觉得她抠门呀？

    但是对方……为什么总是喜欢在这种奇奇怪怪的地方节省？

    储镜沉默的看着姐妹摊子上面的东西，半晌之后，发出恍然大悟的感叹。

    因为每一次都用木头，所以每一次都可以剩下一笔不菲的材料费，这等于零成本。

    但如果是其他的媒介，总有用到坏的时候，所以材料费要不停支出，还不如一开始就不出材料费，应该是这样想的吧？

    “飘飘，你真的是我节省的好榜样，每一次都可以从你身上发现不一样的亮点。”储镜一脸开心地说道，感觉自己拥有一个宝藏姐妹。

    青菱作为一个财大气粗宗门的圣女，是完全无法理解身边两货的思维的。

    她有花不完的灵石，相比这些丑陋的树根，还是更想找一个结实美观的阵盘。

    就算要求再低，她也想买一个看上去正常点的。

    真是完全无法接受，在别人面前，举起一个奇形怪状的树根，这实在是太丢她的脸了。

    柳飘飘的阵盘摆出去一段时间，很快就有人过来看了。

    不为别的，就为了阵盘那清奇的外形。

    青菱才不会拿那些阵盘，倒是储镜，担心被其他人先买走，选了几个合心意的收起来了。

    柳飘飘也不管那些过来看东西的人，手里面还在画符咒。

    有一个人，身上穿着灰扑扑的，他在柳飘飘的小摊前来回走了好几次。

    看见摊子后面三个女子完全没有拉生意的意思，他只能自己主动上前询问起来。

    “老板，你这阵盘好用吗？为什么要画在树根上啊？”

    他囊中羞涩，买不起特别好的阵盘，以前也买过这种一次性的。

    但是大部分的摊主，为了美观，还是会把阵盘削成好看的模样。

    但他眼前这些，也太过原汁原味了吧，完全保留了树根原生态的形状，长得七扭八歪。

    柳飘飘介绍道：“我这些阵盘的灵力回路清晰，买了包你满意，而且品种多样，物美价廉，旁边都有介绍你自己可以看看，实在不相信的话，你还可以自己挑选一个试试。”

    “我还可以拿一个试试吗？”那人似乎有些不可思议。

    柳飘飘点头：“当然可以，既然你买了，总得让你买的安心嘛。”

    做生意，服务先得客户满意，得实诚一点。

    卖水果都还能让人尝一尝，她这些阵盘画起来也不费事，试用也没关系。

