    正沉思中的镇元子忽然将目光投向地仙城，下一刻就出现在地仙城炼丹阁中。

    看着万参正神色肃穆地盘坐在中品先天灵宝天地烘炉前，双手不时往炉里打一道印诀，镇元子并未出声打扰，就地盘坐，为其进行护法。

    约莫半个月后，四周灵气疯狂往炉里汇聚，整个丹阁弥漫着阵阵扑鼻的清香气味，此时的万参脸色却颇为紧张地盯着炉鼎。

    随着丹炉一阵晃动，“砰”一声，从炉口中喷射出十二万九千六百颗五颜六色的丹丸，正合一元之数。

    喷射出来的丹丸并未四处逃跑，反而悬空漂浮在丹炉上方。

    每颗丹丸与平常的炼制的灵丹有极大的区别，其表面并非光滑剔透，而是分布着九个吞吐着四周的先天灵气的窍孔。

    在丹丸周身还有道道流光旋转，如彩带飞舞，细看都让人沉醉其中，这些流光多则九条，少则一条。

    一股威压从天而降，万参脸色一边，一挥手，天地烘炉和所有丹丸全部被转移到外面的广场上。

    镇元子也一个闪身来到炼丹阁上方，俯首观看正要面对天地考验的万参和灵丹。

    上方天空，乌云急剧汇拢，使得整个天地变得漆黑了下来。

    广场四周也慢慢汇集了大量的围观者。现在的地仙城比以前愈加繁荣喧嚣，人、巫、妖、草木一族等等各样各类修士都有。

    尤其此地坐落在万寿山脚下，上有实力独步洪荒的镇元子和红云圣人坐镇，没有人敢在此造次，属于洪荒最安全的城池，没有之一。

    毫无征兆的，劫云之中突然裂开一条大缝，一道扭动的粗大雷光，朝着万参和灵丹轰击而来！

    紫霄神雷散发出来的气息让场外的大罗金仙都有些头皮发麻。

    第一道雷劫，万参应付起来倒显得轻描淡写，独自承担了九成多的雷劫力量，但残余的能量也让近十分之一的丹丸被劈得烟消云散。

    第二道、第三道.....如此连续抗过七道紫霄神雷轰击，已经准圣修为的万参倒仿佛海边的礁石，任凭风高浪急，我自岿然不动。

    不过那些丹丸可就惨了，孤零零的还是不到五千之数飘浮在万参四周。

    每颗丹丸正努力吞吐着四周的先天灵气，不时的膨胀缩小，如同心脏一般过规律地跳动，而且散发出来的气息直逼大罗金仙。

    “轰~~”最后一道紫霄神雷降临，粗壮的雷电似乎前八道神雷融合在在一起，其中还带着丝丝黑色的都天神雷。

    感受着雷劫那吞噬天地的压力，万参脸色也显得即沉重又担忧。

    连笔直站在炼丹阁楼顶上的镇元子也眼眸微冷，手中轻握着时空杖，随意地拍打着手掌。

    这丹族诞生与人族不同，人族是应天地演化而出，属于洪荒后天第一种族，开启众生繁衍的另一种道路，极大地降低天地本源的消耗。

    所以人族的诞生非但没有雷劫考验，还在女娲造人时大开绿色通道。

    现在的丹族只是更改一下生灵的生命形态，诞生意识时该消耗多少天地本源就消耗多少，对整个天地而言，仅仅多了一个无关紧要的种族，没有其他益处。

    所以丹族诞生时才有天地考验和洗礼，成功了就能得到洪荒天地认可的一个新生种族，失败了这将会是一场让众生修炼之余口中的一笔谈资。

    一阵耀眼的电光过后，乌云散去，这片广场，再度恢复了往常的明亮。

    万参四周还悬浮着三千丹丸，不时还有丝丝雷电在上面跳跃。三千丹丸中内含九道流光的仅仅九颗，一二道流光的却占据九成之多。

    万参头顶天地洪炉，朗声道：“吾名万参，镇元子门下弟子，现创丹族，重新阐释丹道法则，助力洪荒演化，丹族，出！”

    万参话音刚落，天际立刻传来阵巨响，场上众人纷纷抬头看上天空。

    只见一条数万丈宽墨绿色的造化法则显现，其上密密麻麻地分出条条法则支线。

    随后，各条法则支线慢慢化为透明消失，只剩下属于造化主法则和丹道法则在其上。

    下一刻，又有翠绿色生命法则出现在虚空，并分化出一小法则支线与丹道法则相融，最后一条数十丈宽的异种丹道法则就此成形。

    异象持续半个时辰后便消失不见，紧随着就有一道比女娲成圣功德稍小的玄黄功德金云直奔地仙城而来。

    到了广场上空就分散开来，约六成飞往万参，被万参随手收起来。

    现在镇元子的门下弟子，都没有一个走三尸证道之路，所有的功德金云都积攒起来，等逆转灵根时，用来增加种子的底蕴。

    其余四成化为三千道没入空中的丹丸中。一阵奇妙韵律从三千丹丸中传出，不到一息，三千丹丸变换成三千少男少女，每人的修为更是大罗金仙初期。

    三千新生丹族成员齐齐向万参拜倒：“见过丹祖。”

    万参扫视一番，脸色喜不自禁，点点头道：“都起来吧，我在此讲丹道一千年，希望你们都有收获。”

    一挥袖袍，开始向下方丹族和广场外的一众修士缓缓讲解炼丹之道。

    站在炼丹阁上方的镇元子收回时空杖，虚空盘坐，也认真听着万参讲述关于炼丹的感悟。

    前五百年讲述的都是洪荒大陆常规的炼丹手法和以丹悟道，后五百年则详细讲述如何让灵丹产生意识，自行修炼。

    从丹族由十二万九千六百颗丹丸锐减到最后只有三千能化形而出，就可以看出这种族的缺陷。

    丹族是无法通过天地本源直接孕育和族内人员阴阳交合繁衍。

    如何才能让丹族在洪荒中发展壮大，就是万参当前急需解决的头等大事，现场讲道也正是最好的解决办法之一。

    除了炼制极品灵丹让丹丸意外产生意识，万参还另辟蹊径创立外丹修炼功法。

    因万参曾到太清道人那边进修学习，对于阴阳平衡之道也有自己的一番理解。

    人无完人，天地万物或多或少都有自身不足之处，而炼制外丹就是针对这些不足的补充。

    由凡阶修炼开始，对应自身不足之处炼制相应的一窍外丹，修士与外丹共同修炼时能加快修行速度，当外丹九窍时，修士也达到返虚合道修为。

    这还只是其次，若是成功突破天仙期，九窍外丹内则诞生意识，并且形成一道流光。

    这流光就是一道法则具现化，因为修士与外丹气运相连，休戚与共，所以能在天仙境开始参悟里面的法则感悟。

    即便只有天仙境修为参悟法则慢如蜗牛，但也将太乙金仙才能参悟的法则权限提前到天仙期。

    这就能保证丹族的繁衍数量，降低整个族群灭亡的风险。

    九为天之极，外丹化形前最多只有九道流光，也就是九道不同的法则，每道法则的深度极限只有五成大道法则。

    具体能形成多少条法则，这主要看炼制外丹的品质和中途修士是否舍得往里面增加灵物。

    当外丹积累到大罗金仙法力就会化形而出，与洪荒修士无异，可自行参悟天道修炼。

    拥有外丹的修士可比其他人提升到大罗金仙修为的时间缩短至少三分之一。达到准圣后还能这丹族人员共同修炼，同参天道，丹道也因此比器、阵两道更快普及洪荒天地。

    万参身为丹族之祖和外丹创立人，气运之盛足以铺平证道混元之路。

    不仅场外观看众人，连感应到此处情况的用神识跨空窥探的准圣修士也眼热不已。似乎明白除了一统洪荒之外，还有其他方式获取天地气运。

