    “警告，守护者Berserker被人类摧毁，Berserker受到惩罚，地脉之力汇聚一处，地脉之力加强，吸引的魔物实力也会增加，魔物进攻频率增加。

    警告，请最后的守护者务必保护好自己，三天后，圣物将凝聚完成。”

    “......”

    莫疏影张大嘴巴，他在惊讶伊莉雅他们的办事效率还真的高。

    明明距离C妈的提醒没过多久，没想到狂战士也步了其他5人的后尘。

    “只剩我一个了...怎么突然有点自己要吃鸡的感觉...还有三天就能凝聚圣物，不知道那几个丫头能不能在这三天时间找到我。”

    莫疏影直接开启气息遮断，他已经决定，之后这几天全部使用气息遮断渡过，一直保持这个状态的他，外界也很难发现他的存在。

    只要熬过去三天就可以了，莫疏影暗自对自己说道。

    但刚说完。

    “嗡～”

    一道光柱在不远处浮现，紧接着，一头漆黑的雄狮从中走出，威风凛凛，气势十足。

    本来今天消灭魔物的任务已经结束，但是在Berserker被灭之后，新的魔物再次出现。

    莫疏影看了眼自己的经验，还差一点就要20级了，看这雄狮实力不错的样子，应该能值不少经验吧。

    莫疏影看着不远处的雄狮舔了舔嘴唇，随后脚步一动快速靠近。

    ......

    “吼！！”

    黑色雄狮怒吼，三米多高的身躯走在大街上，尾巴很长，光是尾巴至少有七八米的样子，仔细看的话，这条尾巴的末端竟然还有一个蝎尾一样的钩子。

    这竟然是一条狮蝎！

    这货一边走一边抽打尾巴，旁边的电线杆根本撑不住一下，啪啪啪甩的跟闪电5连鞭似的。

    因为莫疏影隐匿了气息，这个大家伙也找不到目标，只能在这广阔的世界溜达，很快，它看到了一个大坑...

    “吼？”

    狮蝎凑过去嗅了嗅，有种地下熔岩场的味道，狮蝎一般都是生活在地下世界，那里靠近地心，随处可见的熔岩，让整个地下世界变得十分炎热。

    熔岩散发的气体难闻且有毒，狮蝎在这个大坑旁边闻到了一丝熟悉的焦味。

    正准备转身离开，这时。

    “嗷呜～”

    狮蝎一回头，就看到身边不知道何时多出了两个“大狗”，这两个身上背着几个奇特罐子的狗正一脸兴奋的看着它，同时还有大量气体从罐子里面冒出。

    “吼！！”

    狮蝎一声怒吼尾似闪电刺出！瞬间破开一只速狼的身体，带起大量鲜血。

    这些鲜血还因为毒素的原因发黑发紫，只是一瞬间，剧毒的毒素流遍速狼全身。

    只是，在狮蝎的记忆当中，以前被他毒素攻击的猎物都是极度痛苦满地打滚的，但是眼前这只猎物却不是那样，一张狼脸上竟然露出了愉悦的表情！

    没错！愉悦！

    正奇怪着，突然一个燃烧火焰的瓶子飞来！狮蝎警觉，尾巴凌空一甩将瓶子砸碎，但火焰蔓延，无数火焰雨点瓢泼落下，刹那间！

    “轰！！”

    蘑菇云高高升起，今天又是核平的一天。

    此时此刻，莫疏影已经闪现到远处，看着那升腾的蘑菇云自语道。

    “瓦斯罐似乎不多了，一会儿还是再去找点吧。”

    莫疏影的储存空间里只剩下6罐瓦斯了，火力的不足让他心中有些不安。

    “吼！！”

    这时一声巨兽咆哮吸引莫疏影的注意。

    “还挺抗炸，是有某种火焰抗性吗？”

    莫疏影没有轻举妄动，他能感知到狮蝎还很强悍，刚才的爆炸似乎并没有给它多少伤害，这到是让莫疏影有些惆怅。

    果然还是火力弱了，整的莫疏影都有点不自信。

    狮蝎很强，算是历经为止最强的一只魔物。

    莫疏影从它出现就感觉到了，这是和以前那些魔物不一样的感觉。

    厚重，狮蝎站在那里就给莫疏影一种无法撼动的气息。

    说实话，如果挑选对手的话，莫疏影更偏向不在柳洞寺的C妈，而不是狮蝎。

    “这该怎么办...”

    自爆袭击不顶用，近战莫疏影也不认为自己能打得过，一时间他有些束手无策。

    “不知道有没有其他手段...嗯？”

    莫疏影突然想到了什么，他伸手取出几张卡片，正是职阶卡。

    “如果我也能梦幻召唤的话，不就可以了？”

    所谓的梦幻召唤，就是吸引英灵之力附身自己，使得自己的存在也变成英灵，从而使用英灵超强的力量。

    但有一个问题，莫疏影现在就是英灵。

    “我手中有剑，枪，弓，骑，法，听说狮蝎都有魔抗皮肤，火焰爆炸都抗住了，魔术估计不行，那么剩下的...”

    排除caster，莫疏影看向其他四张，最后，他拿出了弓。

    “不知道行不行...”

    莫疏影手持弓兵卡一脸严肃，低吼一声！

    “梦幻召唤！”

    “......”

    什么都没有发生。

    试着注入魔力。

    “嗡～”

    一把长弓出现，但是...没箭！

    空有弓却没箭，莫疏影嘴角抽搐两下。

    “实在不行你给我两把干将莫邪也行啊..”

    挥手将弓变回卡片，莫疏影犹豫了一下，随后将卡片贴近胸口。

    他记得伊莉雅变身结束后，卡片从她的身体中飞出，这说明梦幻召唤时，卡片是会和召唤者融为一体的。

    莫疏影自己体内就有一张assassin的卡片，不知道可不可以多一张。

    卡片触及胸口，突然一股吸力产生！莫疏影的魔力被快速吸收，在周围飞速形成了一圈魔力光环。

    “吼！”

    这道光环一出现，下面的狮蝎便发现了莫疏影，扭头就朝这边跑来，眼中带着愤怒！

    另一边！

    莫疏影清楚的感觉到Archer的卡片进入了自己的身体，在和Assassin的卡片触碰一下后，Assassin的卡片给Archer卡片挪了一小点位置，然后！

    “嗡！”

    莫疏影的身体发生改变，原本的运动服变成了红黑风衣，强壮的肌肉将衣服撑起，显得格外壮硕。

    “成功了？”

    莫疏影看着自己的变化有些激动，他现在这个状态就好像手机的双卡双待一样，可以随意切换。

    但有一个问题，切换成Archer后，他原本的技能都用不了了，除了HP，ATK，其他包括风暴聚集，都停止运行。

