    塞西尔城，夕阳已经坠入地平线下，只余下一点灿烂的金红色光辉从山的另一侧弥漫过来，越过了西部区域的广袤树林和河岸之后泼洒在城市的屋顶，而在处理完了刚刚送达的一份紧急文件之后，高文却没有多少时间欣赏窗外这壮丽的美景，他安排琥珀帮忙处理一些不太重要的工作，随后便直接在书房的安乐椅上坐下，再次将精神集中起来，沟通苍穹站的监控系统。

    在确认了远征舰队的位置之后，他暂时没有把这件事告诉其他人，而是时刻维持自己与苍穹站之间的浅层连接，关注着拜伦那边的动静，并且只要一有时间就会进入深层链接状态，利用空间站的光学感应器直接确认寒冬号的情况。

    在过去的一段时间里，寒冬号和它带领的舰队们一直停泊在轨道电梯的海面平台附近，看上去没有大的动静，而苍穹站的系统在那之后也没有再传来新的动静，但是高文知道，拜伦那边肯定还在进行着对轨道电梯平台的探索活动——他可不是个会在平静的海域上停着啥也不干浪费时间的人。

    而就目前掌握的情况来看，拜伦那边的探索行动应该并没有引发起航者遗产的“过激反应”，至少舰队没有受到攻击，高文这边也没有收到系统传来的入侵警告。

    “……幸亏率领舰队的是拜伦而不是瑞贝卡，”一边和苍穹站保持着联系，高文心中一边忍不住嘀咕起来，“要是那个铁头娃过去，怕是要作个大死，遇上打不开的门就搓个城门那么大的火球砸过去什么的……”

    他心中刚这么嘀咕到一半，一个突兀的声音便突然闯入了他的脑海：“访客抵达苍穹站，引导流程无法启动——交互介质被激活，转入备用流程……”

    高文顿时一愣，脑海中刚冒出个“啥？”的念头，就感觉到有一股全新的信息流突然出现在了自己的意识深处——那股信息流复杂，庞大，陌生，但几乎转瞬间就顺利融入了他和苍穹站原有的连接线路里，他的意识在黑暗中被引导着前行，突然看到了新的色彩与光线出现在“视野”中，过去数年来与太空设施连接时的那种“有限带宽”仿佛一下子被拓宽了许多，高文心中的惊愕只持续了几秒，便“看”到脑海中浮现出的那些色彩和光线迅速稳定下来，形成了清晰的画面：

    在一片黑暗的空间中，他看到一位留着黑色长发、眼角长有泪痣的女士突兀地凑了过来，她脸上带着紧张的模样，对着高文视角所在的方位仔细打量，又用手指指指点点，略有失真的声音传入他脑海中：“……阿莎蕾娜你来看看这个……亮了哎亮了哎！我刚才就戳了它一下就突然亮起来了！现在怎么办？”

    “什么玩意儿？！”在看到那张脸出现的瞬间高文便心中一惊，当场大受震撼——他当卫星精这么多年，在系统连接状态下看到“外人”却是头一遭，这感觉就仿佛一个开了二十年灵车的老司机，突然有一天自己车厢里拉着的乘客起来拍了拍自己的肩头，其间震撼恐怕可以让神经粗大到可以用“敦实”来形容的瑞贝卡都心肺停止，高文自己更是过了十几秒钟才终于反应过来，并终于认清楚了出现在自己面前的身影。

    这是卡珊德拉，帝国远征舰队的首席领航员，来自深海的盟友，她与拜伦一同从北港出发，理论上，她现在应该在寒冬号上——她为什么会出现在这儿？！

    高文大受震撼的心脏终于渐渐平静下来，并渐渐适应着这个刚刚出现在自己意识深处的“新视角”，他注意到了自己似乎正连接在某个带有摄像头的设备上，而在卡珊德拉的身影周围，他还看到了一片被昏暗灯光笼罩的空间——虽然视角受限光线昏暗，但仍足以判断出那绝对不是寒冬号的某处。

    他突然想到了刚才脑海中响起的那个声音：访客抵达苍穹站，交互介质被激活。

    他的心情卧槽起来，非常相当极其之卧槽。

    而在高文心中一片卧槽之声不绝于耳的同时，摄像头里面的卡珊德拉可没闲着，这位海妖女士似乎确认了眼前突然亮起来的设备并没有危险性，海妖种族特有的冒险精神便迅速占据了上风，她的尾巴尖在镜头附近戳来戳去，似乎是在测试着眼前设备的交互方法，紧接着，又有另一个身影出现在高文的视野中，那是红发的龙印女巫阿莎蕾娜，这位龙裔小姐先是一脸惊恐地看着卡珊德拉戳来戳去的举动，随后一边在旁边提醒着对方注意安全一边又忍不住好奇地看向了高文（镜头）所在的方向。

    二人的交谈传入了高文脑海，首先是阿莎蕾娜的声音：“……你小心点啊！别一不小心启动了武器系统之类的东西，咱们可是入侵者……”

    “咱们可不是入侵者，咱们是按照合法流程进入这座空间站的‘访客’，之前在轨道电梯里的广播你没听到么？”卡珊德拉很有道理地说道，“而且这种设施里面怎么可能会有一言不合就启动的武器系统，尤其是这种接应访客的交通港里——顶多我的操作被当成非法访问而被阻止。哎你不用担心，我们海妖造过太空船的，我很稳的……”

    阿莎蕾娜似乎是被说服了，她的注意力放在那刚刚开始运行的装置上：“……你说这是个什么东西？”

    “应该是个操作终端，但不知道到底是操作什么用的，也可能是个港口查询装置——毕竟它放在电梯口附近，”卡珊德拉说道，“理论上，这里应该有个什么东西主动引导咱们才对，但对应的系统显然是坏掉了，这个终端看着也没什么反应……”

    “咱们之前坐那个‘轨道电梯’上来的时候还能听到广播来着……或许这套东西的地面部分和太空部分是分开运行的？”

    “有可能，我们在很久很久以前也造过类似的东西，当然没这个环这么夸张，但那时候我们在故乡世界建造的空间站和地面站就是分开运行的……”

    高文认真听着两位女士的交谈，渐渐地，他终于大致搞明白发生了什么事情，知道了她们是怎么上来的，也知道了她们上来之后都干了什么，知道了她们激活这个“操作终端”的过程。

    听上去似乎是卡珊德拉的“戳戳戳”无意间启动了苍穹站里的一个交互终端，然后这个交互终端就自动把数据流指向了目前环轨空间站的“唯一权限”，也就是自己这边。

    如果这样的话……高文脑海中突然不可抑止地冒出了一些大胆的想法，一些……有助于他进一步了解自身，了解太空中的起航者遗产的想法。

    他开始飞快地熟悉头脑中建立的新连接，摸索着这个小小的“操作终端”的控制方法，并在那些涌入脑海的、有限的新信息中寻找着可用的部分，在折腾了很长时间之后，他终于做好准备，并通过系统后台开启了操作终端的交互模块，对着远在太空中的两位探索者说道：“请按流程执行下述操作……”

    正凑在摄像头前面研究怎么操作的卡珊德拉瞬间就蹦了出去，长长的尾巴在那一瞬间绷成了弹簧，“嘣”一下子便让她弹出去十几米远！

    “说说说……说话了！这个东西说话了啊！！”卡珊德拉伸手指着刚才突然发出声音的操作终端高声惊呼，眼睛瞪的老大，她旁边的阿莎蕾娜当然也被吓了一跳，当场往后退出去好几步，但她好歹是没有像海妖那样一惊一乍，在惊愕与瞬间的紧张之后，她仿佛突然反应过来什么：“等等，卡珊德拉，你有没有觉得这个声音……有点耳熟？”

    卡珊德拉：“……？”

    高文：“……？！”

    这玩意儿的声学处理功能原来是坏的么？！还是说临时查阅的操作方法哪里出了问题？这怎么一开口就被听出来了！

    意料之外的小情况让高文一瞬间有点懵，而摄像头另一边的卡珊德拉在反应过来之后就不只是懵了，她在震惊中迅速靠了过来，一边盯着眼前的机器一边跟旁边的阿莎蕾娜说道：“我听出来了，是高文陛下的声音，肯定的，海妖不会听错声音！可这怎么……”

    阿莎蕾娜的目光落在那台正发出幽幽荧光、上空投影出不断变换的几何图形的终端机上，没人知道在那几秒钟里她都想了些什么，她最终开口打破了沉默：“高文陛下，是您在说话么？”

    高文迅速平静了下来，小小的意外并没有影响他太长时间——虽然原本他是想隐藏自身，假装是空间站里的古代控制系统来引导两位女士去尝试激活、修复舱室中的一些系统，但如今情况出了变故，继续强行这么操作下去也没意义，编个圆不过去的理由反而会让卡珊德拉她们愈发生疑并影响合作，还不如直接plan B。

    “是我。”高文嗓音平静低沉地说道。

    他承认了自己的存在，而这或许反而是件好事，这样一来，让阿莎蕾娜和卡珊德拉配合起来或许会更加顺利，毕竟她们在面对一个底细不明的古代操作系统给出的引导时可能会有更多顾虑，而且伪装成一个操作系统的话，高文也很难用一个合理的理由引导她们“你们去戳一下旁边那个大红按钮看它亮不亮”或者“帮忙看一下旁边那个路牌上写的是什么”……

    而且理由恰当的话，在卡珊德拉和阿莎蕾娜面前公开自己的存在或许反而能在龙裔与海妖两个群体中塑造出一个更深不可测的盟友形象，收益是大于风险的。

    “真的是您？！”从操作终端中听到了肯定的答复，阿莎蕾娜瞬间瞪大了眼睛，“可是……您怎么……”

    “你们应该知道，在距今七百年前，我曾经攀上一座起航者高塔，”高文用平静淡然的语气说道，“这在如今已经不是什么秘密。”

    “啊，我知道，”卡珊德拉立刻点头说道，“当年还是我一个姐们给您带的路来着……”

    一边说着，她一边慢慢睁大了眼睛：“所以，您当年难道……”

    “那场探索，为我带来的不仅仅是不朽的灵魂以及七百年后的复活，”高文回应着，“我与起航者的遗产建立了无法割裂的联系，这份联系比世人所想象的要深刻得多。”

    阿莎蕾娜在惊讶中张大了嘴巴。

    塞西尔帝国的统治者，人类开拓英雄高文·塞西尔与起航者遗产之间存在一定联系，这在塔尔隆德、圣龙公国甚至许多联盟国的上层成员之间并不是什么秘密，在当初探索塔尔隆德附近那座高塔以及在神域深处发现哨兵母港的时候，高文都曾辨认出了那些古老的、只有少部分龙族才认识的起航者文字，因此少数知情者都认为，高文·塞西尔是在七百年前那次神秘的出海探险中进入“高塔”获取了一些跟起航者有关的知识，而这也是他们能想象到的二者之间最大的联系。

    但现在阿莎蕾娜知道了，这份“联系”远非表面的那么简单。

    她轻轻吸了口气，下意识地环视着这个空旷而昏暗的大厅，看着那些古老的、在暗淡灯光下保持静默的设备，她想到了自己之前在轨道电梯观景舱段中所看到的那恢弘壮观的环带，以及环带附近那些在轨道上运行的空间建筑，一种突然接触到庞大秘密、了解到历史真相的颤栗感在心底浮了上来，让她再度开口时连声音都有点不自然：“所以，您一直……”

    “在过去的很多年里，我一直在俯瞰着这个世界，”高文说着大实话，只不过他的“很多年”与阿莎蕾娜想象的肯定有很大差别，“我曾向世人说，在当年战死之后，我的灵魂便漂浮于群星之间，在世界的上空徘徊，这是事实——只不过真正的事实与世人的理解有那么一点点区别。”

    “所以……您现在的身体还在地面，但您的意识可以投射到这里，通过这座空间站中的设备与我们对话……”一旁的卡珊德拉也反应过来，在确定“是熟人”之后，这位海妖女士的胆子明显再一次大了起来，凑到摄像头前面一脸好奇地问道，“您也能看到我们是吧？那您能看到电梯基座附近停泊的舰队么？外面那些卫星和空间站也是您在控制么？”

    “我能看到你们，也能看到寒冬号，很多东西我都能看到，但并非所有东西都在我的掌控中——这套古老的空间设施群已经经历了太长久的岁月，它们的状态并不是很好，”高文的语气中似乎带上了一点笑意，“所以，现在我正好需要你们帮忙做些事情……”

