 “啊，这，这是真的吗？”

虽然听清了赵柯劲的解释，但一时间，大家还是有些无法相信。

赵柯劲见状，笑道：“当然是真的，否则的话，你们以为，为何徐将军会在关键时刻出现！其实，徐将军早就到了，一直在默默的关注着你们的表现。”

听到这，队员们的脸色不由得为之一变。

特别是伍子空、宗瀚他们，此刻不禁朝陈飞看了看，露出一抹感激的神色。

毕竟，当时他们可是主张各自逃跑的，最后还是陈飞据理力争，才让他们留下来。

如果当时他们真的跑了，这种事情落到徐将军眼中，恐怕会留下不好的阴险，甚至取消参赛资格，都是有可能发生的事情。

而此刻，台上的徐军山，看着惊讶的众队员，轻轻咳嗽了一声，出声道：“好了，特训的事情，后面再讨论。

现在，开始公布龙家反叛的事情。”

闻言，现场一下安静了下来，所有人的脸色全都严肃了起来，目光看向台上的徐军山。

徐军山没有任何的耽搁，开门见山，直接将事情的前因后果，详细的讲了出来，“最初察觉到龙家的特别动作，那还是在五年前的时候，当时……”陈飞他们静静的听着，慢慢在脑海中理清了整件事的前因后果。

原来，当初立国之初，龙家发生了那次的反叛事件，的确在高层心中留下了非常不好的印象。

虽然龙家后来低调了许多，但毕竟龙家身份特殊，再加上做出了如此大逆不道的事情，自然不会轻易饶恕。

所以，这数十年来，高层还是有意无意的压了一下龙家，并没有让龙家进入军政两界。

本来，以龙家的丰厚家底，就算不进入军政两界，当个富商，供一家老小富足的生活，绝对是绰绰有余的。

龙家也的确是这么做的。

这数十年来，当年的事情本来已经慢慢被时间冲淡。

龙家的发展，也默默的壮大了起来。

高层对龙家的限制，也放松了一些。

这些措施，本是高层对龙家这么多年低调贡献的一种奖励。

但让高层没想到的是，在五年前的时候，一次偶然的机会，有人透露出，龙家内殿中供奉着一件龙套。

这件事刚传出来没多久，很快就被龙家给压了下去，不是了解的人，根本不知道发生了这件事。

虽然龙家动作很快，但高层肯定还是捕捉到了这个信息，不由自主的就想到了数十年前龙家反叛的事情。

于是，高层暗暗将龙家放入了审查名单之中。

就这样，五年过来了，龙家依旧低调，没有什么异常活动。

如此行为，甚至让高层都情不自禁的放松了警惕，以为当年的内殿龙袍事件，只不过是一个巧合而已。

甚至考虑过将龙家移出审查名单。

但就在数月前，徐军山在和境外武者打交道追查的时候，却无意间查到了一条和龙家相关的线索，顺藤摸瓜的查到龙家。

竟然发现，龙家这些年来，还没死心。

表面的低调之下，暗中和那些老的皇族后代联系，甚至还勾结了境外力量，企图复辟自己的龙家皇朝。

徐军山马上将这个重大消息报告了上去，开始了对龙家的秘密调查和监视。

虽然有了相关线索，但想要切实的抓到龙家反叛的证据，以及挖出和他有联系的人，却不是那么容易的事情。

所以，这几个月来，徐军山一直在秘密调查龙家。

本来，按照原本的计划，龙家的发动不会这么快的。

但恰好发生了陈飞和龙泽天冲突的事情，一下点燃了龙家这颗炸弹，让龙家提前开始了行动，也就给了徐军山抓住龙家证据的机会。

最初的时候，赵柯劲他们得知龙家准备发动，本意是让陈飞他们退出，设置一个陷阱，来将龙家一网打尽。

但徐军山此刻恰好想到了特训的事情，干脆二者合一，将特训和给龙家设置陷阱两件事合并起来，一起给办了。

于是，这就有了海上钻井平台营救人质的这一项任务。

这项任务，一个目的是借陈飞这个诱饵，将龙家引出来，让他们提前发动；另一个目的，则是借助这个机会，好好锻炼一下参赛队员的实战能力。

听完整件事的前因后果之后，众队员一时间有些目瞪口呆，满腔感慨，半晌说不出话来。

足足十多秒钟后，邹璞才出声感慨道：“原来，我们都只是一颗棋子而已。”

伍子空则面色闪躲，嘀咕了一声，道：“这么危险的特训任务，难道真的不怕出现意外，要是我们死在了那——”不等他说完，徐军山面色一沉，一声厉喝，训斥道：“不危险，还叫特训吗？”

“我知道你们都是天之骄子，是各个宗门的精英，是从小到大被人称赞的天才。

但我要告诉你们的是，这次的国际青年武者大赛，没你们想象的那么简单。”

“这不是一场比赛，而是一场战斗。

一旦开始战斗，你们的对手，可不会对你们手下留情，他们的凶悍程度，只会比这次的特训更加厉害。”

“还有一个数据，我要告诉你们。

那就是历届比赛，参赛选手的死亡率，都超过了百分之五十。

你们参赛，就要做好这个心理准备！”

听到这么一番话语，众队员的脸色不由得全都为之一沉，表情冷峻了起来。

伍子空紧紧的抿住嘴巴，不再说话了。

现场气氛一片紧张，只有陈飞表情显得比较正常，那是因为，他心中早就将比赛放到了这么一个地位，自然对徐军山的话没怎么惊讶。

忽然间，他脑中光芒一闪，想到了什么，抬头看向徐军山，出声道：“徐将军，龙家的人，现在情况如何？”

徐军山看向陈飞，随即出声道：“包括龙浩云在内的众人，全都被抓了，现在正在接受审讯。”

“全都被抓了，包括龙舞天吗？”

陈飞追问道。

徐军山沉声道：“不包括。”

 