    儿子虽然顽皮，但不笨。

    好生管教管教，应该还能成才。

    县令看着站在一旁懵懂的儿子，心里微微宽慰了一些。

    李玉竹已从空间中拿出了各种预备用的药品，朝县令微笑道，“大人，我要给夫人治病了，这里不方便让您看，您到外间坐着等吧，时间有点长，差不多要一个半时辰左右。”

    肿瘤组织千丝万缕，得一点一点清除，半丝儿都不能残留。

    县令握了握县令夫人的手，温声说道，“翡娘，我就坐在外间，你不用怕。”

    县令夫人闭了下眼，微微笑道，“我不怕。”

    李玉竹将县令请出去了，却将李立行留下了。

    “你给我帮忙打下手。”李玉竹看着他，“怕不怕见血见刀子？”

    女人生孩子如何辛苦，女儿成年会知道，但儿子是一辈子都了解不了的。

    那就让他见见类似的手术吧。

    让他知道当娘的辛苦。

    李立行不知是计，还当是李玉竹小瞧他。

    他拍着胸口道，“我胆大着呢，我不怕。”

    “好，那咱们就开始了。”李玉竹说道。

    卧房中，李玉竹除了将李立行留下外，还让县令夫人的两个侍女留在屋中帮忙。

    侍女们做的，只是送些热水布巾而已。

    田婶在一旁帮她，另一个侍女春儿则传话到外面。

    外面屋中，有县令等着，还有李兴安和穆元修等着。

    县令担心县令夫人。

    李兴安和穆元修担心李玉竹，他们听说这次的治病需要一个半时辰，担心李玉竹身子吃不消。

    春儿每隔一刻时间跑出来告知里头的情况，让大家都放心。

    李玉竹有空间相助，前一世最先进的医疗设备，她可以随取随用。

    但手术操作，还得她来。

    古人对大口子的开腹手术，一向十分的恐惧。

    李玉竹采用的是保守的腹腔手术，切口小，恢复快，几根管子一些钳子刀具，就能将病灶切除。

    全麻的县令夫人，已经睡着了。

    在虚无的无菌手术室里，李玉竹有条不紊的忙着。

    李立行站在床旁，看着李玉竹将几根古怪的闪亮的银管子插进他娘亲的肚子里，他想问不敢问。

    侍女春儿和田婶，更是大气不敢出。

    她们从没见过如此的治病法子。

    时间一点一点的过去。

    从上午过半时分，一直到晌午。

    李玉竹的手术才做完。

    床旁小桌上的银盘里，堆着些零碎地肉渣，那是从县令夫人的胃里取出来的毒瘤组织。

    田婶和春儿看得直发怵，李立行的脸色，更是一苍白难看。

    李玉竹收走了县令夫人身上所有的仪器管子和器械，利用空间的消毒药水消毒后，放进了那只布包里，也就是空间里。

    她取了皂角泥洗着手，又抹了酒精消毒，朝李立行和田婶微笑道，“夫人肚里的毒瘤已经被割掉了，下面做的，便是等她醒来，再用药物调养便可。”

    田婶和春儿很高兴。

    一个忙着倒水，一个忙着去向县令汇报。

    李立行看一眼床上昏睡的县令夫人，担忧问道，“我还要多久才醒？”

    “一会儿就会醒。”李玉竹笑道。

    县令得知手术完毕了，马上走进卧房来看。

    这时候，县令夫人恰好醒了过来。

    看到自家相公和儿子都站在床前紧张地看她，县令夫人心里十分的欣慰。

    “翡娘？怎么，有没有好点？”县令轻声问道。

    县令想说话，但虚弱无力，只微微笑了笑。

    李玉竹笑着道，“大人，她现在身子很弱，就像生了孩子那么弱，得让她休息着。”

    “什么时候能下床走路？”县令又问。

    他听丫头说，李玉竹在夫人的胃脘处开了小口子，从里切了些出东西出来。

    “今天是不能下床了，明天晚些时，可以下床略走动，不过，还是要多休息。恢复得好的话，七天到十天就可以正常走路了。”李玉竹又说道。

    县令走到床前，握着县令夫人的手，“你好生休息吧，我带阿行到外面坐着。”

    县令夫人闭了下眼，微微一笑，“好。”

    .

    手术很成功，李兴安和穆元修都替李玉竹高兴，也替县令夫人松了口气。

    县令更高兴，马上吩咐厨房里备上酒席来，款待李玉竹他们三人。

    不过县令夫人还不能吃东西，她的胃部插着管子。

    听着县令安排酒宴，她哭笑不得。

    春儿小声嘀咕，“咱老爷怎地不心疼夫人，明知夫人不能吃东西，还大声嚷着备酒宴，真是的。”

    田婶横了她一眼，“你这丫头懂什么？老爷这是高兴，是庆贺。那生了孩子的妇人也不能马上吃酒席，家里不也庆贺？满月的娃子能吃酒吗？可家里不是一样办满月宴席？”

    春儿眨眨眼，“这能一样比吗？”

    “能！”田婶肯定，“你没看到夫人在笑？”

    确实，县令夫人听说县令叫人安排宴席，要好好喝一场，一点都没有生气，反而一直在微笑着。

    她闭了眼，轻轻吐了口气。

    病好之后，她一定好好对男人和儿子。

