    “你们在看什么？”张允济听到脚步声，就是一抬头，正好看到这几人的反应，忍不住问道。

    其中一人就迟疑着回道：“大人，您的脸……”

    “我的脸？”张允济摸了摸自己的脸，“我的脸怎么了？”

    “您的脸看起来好像白了一点？”

    类似的话，已是今天第二次听到了。

    张允济这次终于将其听了进去。

    “真的？”

    “真的！”对方再次点头。

    张允济摸了摸自己的脸，顿时惊喜了起来！

    “没想到见效这么快！”

    那几个老部下，在幽州待了几年，有点深受南北环境差异之苦！

    偏偏唐朝文官崇尚肤白！

    他们每次回长安，都会被昔日同僚嘲笑！

    此时猛地发现了老上司竟然有了美白的产品，那自然是久旱逢甘霖一般！

    都是熟人，所以他们根本就不会客气！

    这时都齐齐凑了过来！

    “大人，您是不是知道了什么偏方？”

    “大人，下官的皮肤也被晒黑了，您若是有美白方子，可一定要帮帮下官啊！”

    “大人……”

    张允济还没从惊讶中醒过神来，就发现自己被人给包围了。

    摸着自己的脸，张允济直接说道：“这可不是我找来的方子，这是面膜的功劳！”

    “面膜？”几个人对视一眼，随时齐齐看向张允济。

    “大人，什么是面膜？”

    “面膜就是在洗完脸后，贴在脸上大约一炷香时间的东西。”

    张允济没舍得将另一片面膜拿出来，只用嘴巴向他们科普着。

    但就算只是用嘴说，因为效果摆在这里，这几人还是听得心头火热！

    这可是好东西啊！

    出自大王之手？

    不愧是大王！

    每次大王想出的点子，一旦让人做成了，都能带领幽州的风尚！

    之前的自行车如此，如今的面膜必然也是如此！

    因着有自行车的例子，所以他们已是迫不及待地等着大唐商超上新了！

    这次上新必然是上面膜！

    几天后，大唐商超果然上新！

    上的却并非这几个官员以为的面膜，而是一种新作物，西红柿！

    上新的那天，恰是这一年幽州天气最热的时候。

    哪怕是大唐商超内隔一段距离就有风扇不断吹着风，进来的人也依旧是一副半死不活的样子。

    也就是大唐商超内的微凉，能让走过路过的他们稍稍活一下了！

    在发现大唐商超并不会驱赶只看不买的客人，对于进来躲躲日头跟暑气的人也都态度友好后，哪怕是这样暑气满满的天气里，大唐商超内的人，也依旧是有着不少。

    他们从外面走进来，第一反应一般都是呼吸几下，紧缩的眉头满满舒展开。

    “真热啊。”

    秦阳带着婠婠进来时，跟着他们一起进来的人，低声叹着。

    等着一同踏入商超，微亮的风就从不远处吹来。

    刚才还在叹着气的人，也稍微活泛了一点。

    “真凉快啊。”对方再次叹着。

    “你热吗？”秦阳问婠婠。

    婠婠摇摇头：“不热。”

    她是真的不热，作为练武人士，还是大唐双龙传那种高武世界里的人，这种程度的冬冷夏热，对她来说，已构不成威胁。

    她的身体能够自然而然的进行温度调节。

    而这一点，秦阳也多少有所感触。

    之前他从系统那里兑换来的改善身体的技能，也间接影响了他的体质。

    单看一起进来的人大多是大汗淋漓的，而他跟婠婠是面上一滴汗都没有，就可见一斑。

    秦阳对婠婠说：“我们一起去新品区看看吧。”

    大唐商超有专门的新品区，会将新品摆放在那里至少一周。

    凡是新品，都能在这一周于这个区域找到。

    这种方式，方便了经常来的百姓。

    此时也方便了特意来看看西红柿售卖情况的秦阳跟婠婠。

    等他们两个走到了新品区内，看着一面架子上摆放着的红澄澄的西红柿，秦阳顿时挑了下眉。

    “有点意思。”他说。

    就见这一面架子上，不仅有着单门摆放的西红柿，下面标着名称、种类、价格。

    而且在一旁的一个小区域里，竟然还有小包装！

    小包装是个小篮子，篮子里放着五颗西红柿、三个鸡蛋，并一张纸！

    有人好奇啊，不知道这西红柿到底是什么，走过去拿起其中一个篮子的纸，就发现这竟然是一张菜谱！

    菜谱上详细写了怎么将西红柿做成菜！

    一共列了两种，第一种就是鸡蛋炒西红柿！

    第二种是凉拌西红柿。

    “大王。”一直关注着这边的人里，就有今日的商超管事，能在这里座管事的，大多眼尖眼毒，他也一下子就看到了微服私访的大王，忙走到秦阳跟前，低声唤道。

    秦阳正好有事问他：“这合卖以及放菜谱的点子是谁想出来的？”

    管事忙回道：“是按照大王吩咐，特意招进来的一个哑巴，名叫孙三。”

    秦阳直接吩咐道：“赏他五两银子。”

    “是！”

    虽然作为商超成员，出了好点子，本就有奖金奖励。

    但秦阳作为大王，自然有权利额外再给赏赐。

    秦阳还想带着婠婠自己转转，嫌管事在这里碍事，吩咐对方别跟着他们，就带着婠婠往旁边走去。

    转了一圈再转回来，方才还十分冷清的摊位前，此刻已是站了一些人。

    大多是家庭主妇，还有一些是老人。

    这些人看着已经结出来的西红柿，都有点犹豫。

    虽然西红柿的种子之前被分了一些让百姓种植，但现在都没到成熟季节！

    所以除了幽州王府送出来的一批早早成熟了的，其他人可都没尝过西红柿的！

    这一批西红柿因着是从王府出来的，价格还挺贵的！

    虽然大多数郡城的百姓也能买得起，但也不免会有些肉疼。

    若是买肉，也就罢了。

    这种也不知道是啥味道的蔬菜，他们看着，是真有些犹豫。

    有心尝鲜，却不敢尝试。

    婠婠看了，就想要过去提醒他们这东西好吃，被秦阳一把拉住。

    “不必过去。”

    “可是主人，西红柿这般好吃，但价格却不便宜，他们没吃过，怕是不知道这东西好吃。”婠婠解释道，“奴家倒不介意做这个托儿。”

    “总会有人买的，不用在意这种事。”秦阳再次说道。

