    说来也是巧合

    那个之前打了秦淮茹的老人，这个时候刚好拿着棒子走进了四合院，同时她还看到了准备去一大妈家的秦淮茹了。

    “昨天被我打的那个是秦淮茹，她现在据说是在医院里住院，没有十天半个月的出不来。”

    “所以眼前的这个，一定就是张青青那个恶毒女人了吧，哼，看我打不死你！！”

    在心里确认了眼前的人应该不是秦淮茹之后，老人直接就在那抄起棍子来一边冲过去砸秦淮茹，一边大声的喊道；“你这个恶毒的女人，今天我看你怎么死，啊啊啊..我打，我打！！”

    “大妈，是我是我是我，你昨天已经打了我一棍子了，今天怎么还来打我啊，我们有仇啊，我，哎呀，救命啊，救命啊，快来人救命啊....。”

    本以为解释可以吓走老人的秦淮茹，脑袋和身子再次重重的挨了好几下，不过她这次没有直接被打晕，她还能跑开和开口求救。

    外加在秦淮茹的叫喊之后，四合院里面立马就冲出来了好一些人，然后他们直接就拿来绳子什么的将老人给捆绑起来了。

    可怜的秦淮茹刚出来，就又被二流子给开车送回医院去，继续住院去了。

    而且这次她之前开的补药是真的能用上了，她这次脑袋被打破了，流了一些血，是需要补补了...。

    然后被众人捆绑起来的老人，直接被一大爷他们给送去公安局了。

    外加由于老人这是第二次无故殴打秦淮茹，犯下了蓄意伤害罪的原因，所以老人这次直接就被关押起来了。

    并且这次老人还可能真的要被判刑了，因为这次秦淮茹被打起火气来了，她不打算要钱了，她打算要老人去坐牢了。

    表示追究老人两次无辜袭击自己的事情后，秦淮茹就在医院里面缝合了十几针，然后不怎么想花钱的她就直接又坐着二流子的汽车回四合院，也就是回她自己的家去休息去了，然后一大妈她短时间之内是看不成的了。

    在秦淮茹从医院回来后，得知知道她又一次挨揍了的秦京茹，又无奈的拎着一只许大茂从外面带回来的鸡，到他们家去看她去了；“姐，你最近是不是犯太岁了啊，这一天一顿打，未免也太衰了一点吧！！”

    “我也不知道这是咋回事，那老人看到我，就跟看到了仇人似得，什么话都不说，上来就是棍棒伺候，我这真的是比窦娥还冤了我...。”

    面对秦京茹的询问，秦淮茹郁闷的都想哭了。

    因为她觉得自己实在是太冤枉了，被同一个老人连续误打两次而且一次打得比一次重，她现在都不敢想象自己下次再遇到那老人，会是个什么样子的下场来了。

    “姐，我们老秦家人可不是那么好欺负的，你现在在家好好的修养，其余的事情你不要管也不要过问，我帮你带人去找那老人的孩子说理说理去...。”虽然自从嫁给许大茂之后秦京茹就对秦淮茹不是很待见了，但此时看到秦淮茹这样受人欺负，身为妹妹的她还是发火了和不干了。

    秦京茹也是一个性格很虎的女人，她在对秦淮茹说了这些话之后，直接就坐车回他们秦家村去跟家里人诉说秦淮茹被人无辜殴打的事情了，然后秦家村的人没多久就直接派出来了几十个人来，浩浩荡荡的到老人所在的村子去找老人的家人讨说法去了。

    秦家村的人来势汹汹，加上人家还是占着理的，所以老人的子女直接就给吓得去找公安了。

    最后在公安局的协调下，老人的子女们含泪赔偿了秦淮茹一百五十块钱当医药费，营养费，误工费，精神损失费，然后老人被处于三个月的拘谨，并限制了她以后的活动范围就只有他们龙家村了。

    拿到一百五十块钱之后，秦京茹自己做主从中拿出了一些钱来补贴了这些出来帮忙的秦家村村民和亲戚，然后剩下的一百多块钱她则是全部都拿回去交给了秦淮茹，她自己一分没要。

    收到秦京茹这钱的秦淮茹，直接就在那一脸不可思议的看着她问道；“京如，你确定这钱是对方赔偿的，而不是你偷许大茂的钱给我的，这可是一百多块钱啊，许大茂知道了可是会打你的啊，不开玩笑他可是真的会打老婆的...。”

    面对秦淮茹的不相信，秦京茹直接就将事情的经过给她说出来了；“姐，你小看了我不是，我从你这里出去后，直接就买了十几块钱的东西回家去，然后还跟很多亲戚哭诉了你的事情，当下我爸他们就召集咱秦家村的人马和我一起去那个打你的老人的村子，找她子女讨要说法去了。

    老人的子女看到我们那么多人过去直接就吓坏了都，后来是公安过来给我们调解的，最后的处理方案是，打你的那个老人今年得在里面过年了，出来以后还得限制她的出行不让她出村了，然后他们补偿我们这边，其实也就是你，一百五十块钱。

    你们别看我，我一分钱没有赚取你们的，我就只是做主拿出来了四十多块钱来给帮忙的那些人每人发了一块钱和一包两毛钱的香烟，还有你们也不要觉得我这是在浪费钱，我这是在维持关系，这样我们下次遇到事情的时候，他们才会还愿意帮助我们......。”

    听到秦京茹的话，秦淮茹先是愣了一下，随后她就看着秦京茹问道；“京茹，你怎么突然就变得这么聪明了啊，被许大茂打开窍了这是？？”

    “姐，不会说话就不要说话，我家大茂早就不打我了，他现在可疼我了呢，我现在的零花钱就......。”

    话说到一半，想起许大茂说过要低调生活的秦京茹，连忙就及时刹车的对秦淮茹说起了何雨柱已经结婚了的事情来了；“对了姐，跟你说一件，对你来说可能不是很好的事情，何雨柱结婚了！！

    他娶了一个比你高大，比你年轻，比你漂亮，比你身材好的女人，昨天结的婚....我家大茂还给他送去了两只鸡和一些祝福，而那憨憨也难得的祝福了我们句早生贵子。”

    【好家伙，我这是霉运加身，不好的事情都往我这边跑了是吧，莫名其妙的挨打两次就算了，现在连傻柱都被人给抢走了，这.....哎。】

    糟心事情多了也就麻木了，所以听到秦京茹的话，秦淮茹在心里嘀咕了几句之后，就在那叹了口气对秦京茹说道；“这事怪我，怪我老是拖着他，其实在他为娄晓娥伤心的时候，我就不该再犹豫了的，怪我终究还是自大了一些....所以祝福他吧！！”

    见秦淮茹今天好说话，秦京茹就忍不住在那多说起来了；“你的确是拖他太久了，弄得他昨天被一大爷质疑怎么娶别人，而不等你的时候，直接就情绪失控爆发跟一大爷吵起来了。

    他当时差点就要跟一大爷动手打起来了，当时吵得可凶了呢，何雨柱都直接喊一大爷作易忠海了，而且要不是二大爷和三大爷将一大爷给拉走的话，最后可能真的就要打起来了。

    外加因为跟何雨柱吵架吵到差点打架的事情，昨晚上一大爷在给你开捐款会议的时候，他被院子里面的几个人平时不说话的人给怼了，还有还被二大爷和三大爷联手对付，而何雨柱当时就坐在角落处，自始至终都没再像以前那样维护他的站出来帮他了。

    对了，最后在二大爷和三大爷使坏带头捐款一毛钱的时候，何雨柱也因为你和一大爷伤了他的心的原因而选择了从众，跟大家一样一家就只给你捐了一分钱，那钱我初步估计了一下，加起来好像是三毛五，刚好够买两个奶油雪糕的钱。”

    面对秦京茹的话，秦淮茹就只是在那无奈的叹了口气，什么都没说。

    不过为了不让秦京茹觉得自己是生气了，于是她就开口问起一大爷现在哪里去来了；“不说何雨柱的事情了，京如你知道一大爷哪里去了吗，怎么我被打了这么大的事情到现在都出院了，他都没有出来管我啊？？”

    见秦淮茹终于还是问起了一大爷的事情来了，秦京茹便再次在那叹了口气说道；“姐，你可能是真的犯了太岁了，一大爷以后可能也管不了你了。

    一大爷现在不但退去了自己一大爷的身份了，而且他还在你被送去医院治疗的时候，带回来了三个分别是四岁，五岁，六岁的小孩子，他说他们是他徒弟的孩子是他的徒孙，然后他和一大妈准备把他们当亲孙子来养大。”

    【我果然是霉运加身啊，莫名其妙被人打了两次，傻柱被人给抢走了，现在连一大爷也都被人给抢走了，呵呵呵...。】

    听到秦京茹的话，秦淮茹在心里苦涩的笑了笑之后，就直接在床上躺下用被子包裹着自己道；“京如，我头有点晕，我想睡会...。”

    “好，我知道了，那你休息吧，还有姐你不要想太多了，人生总是有得有失的，说不定你失去了你所认为的东西后，就得到了你应该得到的东西了……。”见秦淮茹真的是要睡觉了，秦京茹在对她点头说了句好之后，就直接转身离开秦淮茹的家回她自己的家去了。

    正所谓一家欢喜一家忧，在秦淮茹他们家死气沉沉的时候，一大爷和一大妈的家此时就显得无比热闹起来了。

    一大爷去他徒弟家的时候，恰巧还遇到了他徒弟的母亲因为思念成疾走了，然后他在悲伤的对其家属表示同情后，就对那边的人说起了自己想帮忙扶养自己徒弟的儿子来了。

    对方现在就只剩下了一个六七十岁啥都不会的老人了，所以那边的人一听一大爷愿意接手孩子，直接就将孩子一窝蜂的塞给了他，并且连领养手续那些都帮忙着给办好了。

    刚接到三个小孩子的时候，他们都是小心翼翼的跟着一大爷，而且总是一副生怕惹得一大爷不开心了，会丢掉他们的样子。

    看到他们卑微的模样，心疼他们的一大爷，连忙就带他们去买衣服和买糖果，硬生生的给他们哄到不怕自己去了。

    外加刚开始的时候，一大爷其实还有点担心一大妈会不让他带这么多个孩子回来的。

    但让他没想到的是，三个孩子一到家一大妈比谁都开心，她不但笑着将自己偷偷摸摸做的小孩衣服拿出来给他们，而且什么好吃的都是紧着他们的，直接就是把他们当亲孙子了。

    一大爷收养了三个孩子，这在四合院可是大事情啊，所以许多邻居们都站出来对他有所表示起来了，其中许大茂，何雨柱，二流子的表示最为显眼。

    其它人的表示，无非就给点吃食三个小家伙，而许大茂他们三个就不一样了，他们不但送的东西贵重，而且还有点吓着了一大爷了。

    许大茂得知一大爷有孩子了的时候，直接就给一大爷送过去了两只鸡，说是给一大妈和三个孩子补身体的，当时就给一大爷整不会了，这不是他印象中的许大茂啊。

    何雨柱在许大茂之后，作为回报一大妈和一大爷曾经赡养过他和何雨水一段时间的恩情，他问二流子借了一百块钱给三个小家伙买了三套新衣服，以及给一大妈买回来了一个老母鸡，让她回头自己杀来炖汤吃，感动得一大爷不要不要的...傻柱还是我的好傻柱啊。

    何雨柱这都送东西了，加上自己还收到了一大爷的一百八十八的医药费了，所以二流子也跟着送起礼物来了。

    他是直接从农场里面李八子给依依他们做的玩具中选出来了一个大木马，然后就直接扛到一大爷他们家给三个孩子当玩具玩去了，开心得三个小孩子蹦蹦跳跳的，也乐得一大爷一大妈脸上都笑开了花。

    对了，有时候是好事成双，但更多的时候是祸不单行。

    这不，就在秦淮茹一家人过得很是糟心的时候，一件让他们更加糟心的事情来了，棒梗去当知青在当地闯祸被打回来了。

    而且回来后的棒梗还特别的暴脾气，听说秦淮茹被人给连续无辜的袭击两次后，他直接气得抄起家里的擀面杖，就说要去找老人的儿子报仇，说什么那老人打他妈，他就去打那老人的儿子去。

    后来连张氏和小当她们拦着他都不管用，一直到秦淮茹告诉他对方赔偿了一百五十块钱后，他这才停止了发这个事情的脾气。

    就是这个问题刚消停下去没一会儿，在听到何雨柱不要他妈妈秦淮茹了，而且还和别人结婚了后，棒梗这暴脾气的小宇宙就又一次爆发了。

    他这次乘着秦淮茹和张氏她们不注意，直接就抄起擀面杖冲去何雨柱家，然后就在那大声的喊着要打何雨柱怎样来了。

    结果何雨柱去上班了不在家，他直接就被脾气同样很火爆和敢玩命的张青青给拎着菜刀追着在四合院里跑了七八个回合，最后还在秦淮茹和张氏下跪求张青青放过他的情况下，他这才躲过了被砍的命运。

    得罪了何雨柱了还不算完，爱作死的棒梗之后还去找了许大茂，想跟许大茂这小姨丈学放映和发财，而且还牛皮XX的说什么许大茂和秦京茹不会生孩子没事，只要教他本事，以后他给他们养老就是了。

    棒梗的这话，让刚从二流子那边得知秦京茹的测试结果是已经怀上了孩子的许大茂直接就爆发了，他听到棒梗这倒霉玩意的类似于诅咒自己孩子要没的缺德话，直接就赏了他一个白酒瓶，给他送去和他老妈秦淮茹作伴在家里休养去了。

    说来你不信，这样了，棒梗都还不肯安分下来。

    他在二流子他们要离开的当天，在二流子被叫去医院帮忙做一台手术的时候，他直接就跟被二流子留在四合院里，然后跟小当傀花她们玩到一起去的李小明发生了冲突，就是这冲突有点尴尬。

    怎么个尴尬法呢，他打了李小明肚子一拳李小明啥事都没有，反而是惹怒了李小明，被李小明用双手抓住衣服，然后一把丢到二大爷他们家屋顶去了，之后在滚下来的时候，还不小心的摔断了一只胳膊。

