    从知道伴生的混沌神术，能掠夺气运之时起，李长庚就知道，他必将踏上一条染血的道路！

    见到那一脸淡然，如同只是傻了几只鸡鸭般离去的李长庚，叶无天沉默。

    这一刻，自诞生以来，便得天独厚，天资非凡的他，突然有了一种，说不出，道不明的无力感。。

    同为年轻一辈，又皆是下界修士，这等差距，似乎太大了些......

    此刻，离开那太元仙府的李长庚，找了一处山岳，打坐闭关起来。

    至于那地图所记载的至尊道基，李长庚也只能随缘了。。

    两个秘境融合后，地貌发生了巨大变化，这古地图基本等于废了。

    李长庚这次闭关，不是有所感悟，也不是要突破修为。

    他要炼化那天运道果！

    嗤嗤嗤！

    随着李长庚道法涌入，那天运道果立刻绽放，丝丝缕缕的绽放耀眼仙光。

    顷刻间，李长庚便被那等耀眼仙光彻底笼罩，整个人神秘而出尘。

    “恩？”

    那在外边护法的李天，神色微动，抬头看去。

    只见那九天之上，有万千法则在涌动，充斥着难以言喻的道法韵味。

    李天看了会后，收回目光，颇为平静。

    李长庚历次闭关，都会捣鼓出异象，习惯了就好！

    此时，上界，长生李家！

    嗡嗡嗡！！

    一阵清脆悦耳的轻颤声，似是自仙古神话时代传来。

    紧接着，虚空突然间裂开，一块通体铭刻仙纹的古老仙碑浮现出来。

    “这股气息.....”

    “长生碑出世了！？”

    这一刻，整个长生李家的巨头，都是被惊动了，一道道恐怖无边的气息，自各个古星复苏。

    随后，一个个曾经名震九天十地的无上巨头，或是本尊亲临，或是法相显化，接二连三的出现。

    “果然是长生碑！！”

    “时隔二十年，长生碑再次出世，莫非.......是归一血脉涅槃成功了？！

    那些可称为活化石的老古董们，此时难掩神色兴奋，彼此交头接耳。

    长生碑，只有族中诞生无上天骄，或是有大气运之事，才会显化出来。

    长生碑上一次显化，是二十年前，李归一出生之时。

    当时，那等血脉返祖异象，惊动九天十地，亿万万的星域被惊动。。

    现在长生碑再次显化，这肯定和李归一有关！

    说起来，李归一闭关涅槃血脉，也有好几年了，也是时候出现了。。

    “看，有人影浮现，这是族中有无上天骄诞生的征兆！”

    “哈哈哈，我就说，肯定是归一涅槃成功了！”

    “归一此前的血脉，就已经返祖至五代以内了，这次再涅槃成.....”

    原本亢奋难掩的老古董们，声音确实戛然而止。

    只见那仙光弥漫的长生碑上，的确是浮现了人影。

    但安人，却并非是如今的你族，内定被神子的李归一！！

    在那长生碑中，一片那无尽混沌显化，一道白衣人影，神环鸿蒙，脚踏万道，负手而立，似仙帝转世！

    在那白衣人影下边，一连串的名字，显露出来，那其中，赫然便是有【李归一】三个大字！

    当然，在那白衣人影上边，也还有名字，但却只有寥寥数道，那是开创长生李家的几位先祖！

    “天资．．．．．．还要在归一之上？”

    “此子是何人？”

    一个须发皆白，仙风道骨的老祖巨头，愣了还一会，才回过神来。

    既然那白衣人影，在长生榜上，要位列李归一之上。

    那就意味着，其资质要比血脉返祖的李归一，还要可怕惊世！

    “族中年轻一辈，应该没有人，比归一的资质更出色才对！”

    一身神袍，神威浩荡的李族之主，盯着那白衣人影看了好一会，才有些奇怪的开口道。。

    “没有人？？”

    那白发老祖一怔，眨了眨眼后，陡然破口大骂起来。

    “混账东西！长生碑都显化出来了，你跟我说族中没有这人？你这没用的玩意，族主是怎么当的.....”

    那被训得如孙子般的李族之主，冷汗直冒，大气都不敢出一声。

    这件事，他还真是哑口无言，乃是重大的失职，只有挨骂的份！

    “看来，是族中还没有发掘的天才！”

    “没错，长生碑既然显化，那就不可能有假！”

    “如今正逢盛世，我族又诞生这等鬼才，真是先祖保佑啊！”

    其他老古董级别的巨头，也是纷纷开口，场面一时颇为宣化。

    资质比李归一更出色的天才，那该有多惊世，他们简直不敢想象！

    “我给你一个时辰，不，一刻钟的时间，立刻将此子找出来，要是没找到，我活撕了你.....”

    那白发老祖恶狠狠开口，看那般模样，似乎是忍不住要大义灭亲了！

    李族之主自是不敢停留，连连点头，飞奔着离去。

    在李族那些老辈巨头，激动热议时，那邋遢模样的李七祖，正歪着个脑袋，仔细打量着长生碑上的白衣人影。

    这道人影，他越怎么看，就越感觉眼熟。

    太元秘境，山峰之巅。

    无穷无尽的大道法则，带着神秘莫测的道法韵味，在天穹上涌动，化为万道朝拜的惊世异象。

    陡然，有混沌星辰，在那等大道法则中显化，似一尊盖世帝皇般，君临万道之上，威压镇世。

    “天运命格！”

    万龙峡谷中，上古神殿之主，眼中精光爆闪。

    天运命格者，为天运之子，应云而生之人，注定要踏足无上巅峰！

    再造古神道山时，他便有所推断，现在见到李长庚显化天运命格，那上古神殿之主自然是欣喜。

    幸好他有先见之明，让陆芊儿结下善缘。

    否则的话，等李长庚去了上界，那可是连根毛都抢不到了。

    远古神宫、圣灵岛等古老势力，亦是凝目看向那颗显化的混沌星辰，眼中皆是有着异色闪烁。

    他们虽然没有上古神殿那般手段，确也能感知得出，那混沌星辰异象不凡。

    三天后。。

    那闭关盘坐的李长庚，双眼睁开，眼中有混沌仙光闪烁。

    再炼化天运道果后，李长庚的修为和资质，没有发生多少变化。

    但是，李长庚却能清楚的感应到，他的本源气运，出现了一种蜕变。

    那种感觉，特别的奇怪，隐约间，似是同天道气运，融为一体了般。

    这几天内，那天上出现的异象，也是吸引了不少上界天骄前来。

    但当看到守在外界的李天时，皆是脸色狂扁，打着飞毛腿逃走。

    李天身为李长庚的追随者，他既然在此，那李长庚也肯定会在了。

    他们下界前来，乃是来争夺机缘的，可不想拜拜将命搭在这里。

    “身子，前天西边方向，出现过一股特别的道法波动！”

    看到李长庚出关，李天连忙迎了上去，似是有些兴奋的开口。

    那等道法波动，隐隐比李长庚引发的异象，还要惊人得多。

    极有可能，便是他们一直在找寻的，一代至尊留下的道基1

    即便不是，以那等可怖的道法波动，也绝对是有大机缘出世。

    “西边？走！”

    李长庚听闻，没有迟疑，立刻破空而走，李天连忙追了上去。

    .....

    此事，一片风雪冰原上。

    数十道气势非凡的人影，划分为数个阵营，彼此对峙着，杀意刺骨。

    那数十人中，以四方阵营，气势最为惊人，来头也是最大。

    长生李家，灵墟仙朝，拜月古教，太阳仙族，阴神古庙！

    这五大势力中，长生李家的李纯阳，同墟仙朝七公主结盟！

    不朽道统的拜月古教，太古仙族的太阳先祖，古老禁地的阴阳神庙，则是皆有惊人的虚神境随从。

    因此，这五大势力，便是形成了四方阵营对峙。

    至于其他的上界天骄势力，并不被这四方阵营看在眼中。

    没有真神层次的战力，也想来争夺这等机缘，这就是在找死！

    “继续拖下去，可对谁都没有好处，不如仙和你破开结界如何？”

    拜月古教中，那一身月白长跑身后议论皓月显化的月无殇，看了眼李纯阳等几大势力，温和笑道。

    月无殇，拜月古教心生代中，位列第三序列的不世鬼才，修为已经达到了虚神境顶峰，曾有灭杀真神的战绩。

    “想要联手也行，先将多余的人，清理掉再说，看着碍眼。”

    太阳仙族中，一个身穿古老战铠，眉心有大日印记的壮硕青年，淡漠的看向李纯阳等人的方向。

    此人，乃是太阳仙族的天之骄子，名为华无量，身具太阳神体，可吸收太阳之力，有惊世战力。

    “此话，我也赞同！|”

    李纯阳目光一冷，正欲开口时，一道笑嘻嘻的声音，随之响了起来。

    说话之刃，乃是阴神古庙的传人，阴元空，也是一尊赫赫有名的鬼才！

    “有本事，你们尽管试试，看看是谁被清理出局！”

    李纯阳怒极反笑，杀意弥漫，以为多呆了些随从，就以为能吃定他了？

    “呵，李纯阳，要是你哥再次，我们二话不说就走，但是就凭你，就想将我们清理出局？没睡醒吧！”

    华无量冷笑一声。

    此前在找寻纪元时，被李纯阳算计了吧，死了十多个虚神境的随从。

    现在既然找到了机会，那他自然不会就此放过，定要狠狠羞辱一番。

    “你找死！！”

    李纯阳听闻，杀意更甚，身上大道法则，震天撼地，威压惊人。

    “我们也许不能将你们几百，但你们也别想顺利得到传承，大不了，鱼死网破，谁都别的手！”

    灵颖雪也踏前一步，周身仙气飘零，有着一种空灵神秘的道法气息。

    “七公主，你和李族联姻之事，现在还是两说之事情，何必这么急着，就和李家卷到一起呢。。”

    阴神古庙的阴元空，再次开口，饶有性质的盯着灵颖雪，显然是要和华无量联手了。。

    “阿弥陀佛！”

    眼看双方大战，一触即发之时，一阵飘渺难寻的佛音，自天际边传开。

    伴随出现的，乃是一道七彩的神虹，横跨天地而至。

    在那七彩神虹上，一道佛光闪耀之人，淡步踏空而来，有天花坠空，有金莲贬低，让人望而生畏。

    “他是.....”

    “大雷音寺的转生佛？？”

    “这兔子，变化怎滴如此巨大？”

    月无殇、华无量、阴元空等人，皆是顺音看去，此后神色动容。

    那佛光耀天，踏空而来之人，正是小金刚寺的转生佛，净道和尚！

    此前在仙台上，月无殇等人，都看过净道和尚的战力。

    那个时候的净道和尚，可远远没有如今这般惊人的气势。

    唰！

    在净道和尚到来时，一束璀璨仙光，从天而降，一道人影，身环仙气，犹如谪仙般，步步落空。

    四面八方的天地法则，都是在此刻颤动，似是难以接受，那等足以毁天灭地的可怖仙威！

    “缘故神宫的真仙后裔？”

    “看样子，他也在秘境中，得到了不小的机缘！”

    “的确，这应该仙道血脉蜕变了！！”

    李纯阳，灵颖雪等人，则是偏头看向那踩踏仙光而来之人。

    远古神宫，真仙后裔，江轩辕！！

    同净道和尚一样，这江轩辕也有巨大蜕变，气势极为迫人！

    “果然见个人都引过来了啊！”

    月无殇有些无奈，不过好在，眼下的局势，还在他的掌握中。。

    无论是那佛威浩荡的净道和尚，还是这仙道血脉涅槃的江轩辕，都还不足以让他忌惮。。

    只要李族中，那有万道至尊之姿的李长庚没来.....

    “嗯？”

    正如此想着月无殇，眼角微跳，凝目看向远方天际。

    其余年轻天骄，皆是顷刻感知，纷纷抬头看了过去。

    净道和尚和江轩辕，更是眼露冰寒杀意，气势惊人。

    在那天际远边，正有两道人影，不急不缓的踏空而来。

    外界，万龙峡谷。

    “李族神子居然也赶到了？这下有好戏看了！”

    “你们说，这些上界天骄，会不会联手，一起对付李族神子？”

    “有可能，一头猛虎闯入狼群中，他们不练手，绝对会被一一击破！”

    “以李族神子的可怖战力，只怕是他们联手，也会被一锅端了！”

    “应该不会吧，这几大势力天骄，可都是真神级战力，不容小觑的！”

    “不过怎么说，李族神子会成为众矢之的，这是毋庸置疑的！！！”

