    月无瑕轻笑一声：“正是因为没休息，所以现在要回去休息了，我先走了。”

    话落，飞身消失在夜色中。

    苏玉倾叹息一声，和夜君寒往花厅走去。

    圆桌上，摆放着各式菜肴，色香味全，不过令苏玉倾没想到的是，这些都是她爱吃的，还有那盘点心，糯米藕粉糕。

    不禁疑惑的看向夜君寒，是巧合吗？他应该不知道自己的喜好。

    “尝尝看。”

    苏玉倾拿起筷子吃了起来。

    惊羽趁机给自家主子说好话，笑着道：“王妃觉得好吃吗？每道菜都是王爷特意吩咐的。”

    惊羽话落，见主子冷眼扫了过来，立刻禁声，退了出去，话说完了，他就不在这碍眼了。

    “你怎么知道我的喜好？”苏玉倾问道。

    “你为我施针排毒那几日，午膳都是一起用的，自然看出了你的喜好。”

    苏玉倾沉默，看着他疲惫的脸色，听惊风说他昨晚出动了京中所有势力去找自己，到现在都没休息片刻，又细心的帮自己安排这些，一个男子做到这份上，谁能不动心？

    他细心是真，待她好也是真，但是无瑕的话也是自己所想的，自己的确被分了心神，需要去应付他身边的人，和一些阴谋诡计。

    虽然自己的事也不是一朝一夕就能完成的，也是需要契机的，但不该是在这样的环境里等。

    晚饭过后，海棠院中，月下的人相对而坐，苏玉倾直接道：“夜君寒，还记得你答应我的事吗？”

    “你说。”夜君寒内心有些紧张，怕她听到月无暇的话，改变她的心思。

    “给我一份和离书。”

    夜君寒抿唇，心骤然一紧，她果然还是说出了这样的话。

    “这对你来说很简单，就是一句话的事。”苏玉倾接着道。

    “父皇赐婚，就是我也没权利给你和离书，你换个条件。”

    “只要你开口，皇上会同意的。”

    夜君寒转过头看着她：“苏玉倾，你当真感觉不到我的心意吗？那人在你心里那么重要？一句话就能左右你的想法？”

    “和无瑕没有关系，我也是这样的想法，否则当时不会向你提要求。”

    “昨晚让你涉险，是我没考虑周全，我很抱歉。

    我说过，你想做的事，我会帮你完成，你想要自由，我不会干涉你的行动，只要你喜欢的，我什么都可以给。”

    “你能给我完整的心吗？能保证你的身心这一生只属于我一个人吗？”

    夜君寒这才明白，原来她担心的是这个。

    不得不惊叹于她的与众不同，这番言论若让他人听到，肯定要震惊无比。

    在这个以夫为尊的世界，即使丈夫不提纳妾，作为一个妻子，为了贤良的名声，也会主动为夫纳妾，而她却要求身心唯一。

    脑海中突然想到了皇叔，当年皇叔深爱一位女子却被皇叔的母妃阻拦。

    后来皇叔的母妃求皇祖父，将一位大臣之女赐婚给皇叔，那女子知道后，就毅然离开了。

    而皇叔也终生未娶，一生都在寻找那位女子。

    一声轻笑拉回了夜君寒的思绪，苏玉倾弯着唇角道：“以王爷的身份，将来娇妻美妾只多不少，岂能为了我，委屈自己？”

    “在你心里，我像那些纨绔子弟一样？若当真是那样，婚姻之事何需等到这般年龄，还要父皇赐婚？

    我若说我的想法和你一致，你信吗？或许不信，但我的确是这样想的，宁遗勿滥，所以以往父皇几次提起婚事，都被我拒绝。

    如今我眼前的女子，装满我双眼，填满我整颗心，再无空隙装别人，你的问题，我需要用一生来回答，你可愿用一生来见证？

    苏玉倾，我喜欢你，你可愿和我在一起？携手共进退，相守到白头。”

    突然如其来的承诺，让苏玉倾愣在原地。

    他竟然说宁遗勿滥？说有她一人足矣？寻常百姓尚且三妻四妾，而他身份尊贵，却愿意只守一人白头？

    不是她不相信他，眼前他是王爷，可以答应她，若是他坐到高位，他还能做到吗？

    后宫与前朝息息相关，有时为了权衡各方势力，也会不得已接纳别的女子，那个时候，他还能守住承诺吗？

    苏玉倾转移话题道：“所以王爷是打算食言了？出尔反尔非君子。”

    “没有啊。”夜君寒厚着脸皮道：“我当时说了，能做到的一定做到，做不到的，用其他方式补偿，你当时同意了的。

    反正和离我做不到，父皇那么看重你这个儿媳，自然也不会同意的。

    再者，苏家一门忠烈，我若与你和离，旁人肯定都以为是我的意思，岂不是让将士觉得皇家无情？

    岳父大人也会因你的事难过，一气之下过来打我一顿，那我多冤。”

    “你……”

    苏玉倾没想到他这么冷情的性子，居然会这么耍赖，手指向他，却不知道怎么开口。

    夜君寒握住她的手，柔声道：“既然你的要求我做不到，那就只能用其他方式补偿了，我想想……”

    苏玉倾想抽回手，奈何厚脸皮的某人牢牢抓着，不禁瞪着他，看他能说出什么补偿方式。

    “有了。”夜君寒眼眸轻转，一本正经道：“把我补偿给你。”

    苏玉倾没忍住的轻笑出声，她怎么没发现这个人会如此厚脸皮呢？

    夜君寒此话一出，躲在暗处偷听，并强忍着不笑出声的几人，瞬间被震惊的摔趴在地上，叠罗汉似的倒在地上。

    谁能想到那么冷漠的人，有一天会说出那么无赖又深情的话？真是太阳打西边出来了。

    苏玉倾立刻抽回手，看向院门处，从上往下依次是惊羽，香菱，凝璇，司昱，脸色瞬间有些不自然，刚才那些话，他们都听到了？

    好好的气氛被打断，夜君寒冷眼扫向几人。

    惊羽三人立刻站起身跑了，司昱见三人这么不仗义，顾不得快被压碎的骨头，立刻站起身，道：“都是他们躲在门外偷听，我刚过来什么也没听到啊，我就是来告诉三嫂一声，按三嫂的方法，香菱和凝璇的毒已经解了，你们继续……”

    司昱话落，撒腿就跑，跑慢了，挨顿揍是少不了的。

