    战胜国王之后，克里斯?韦伯这个名字又一次出现在了公众视野。

    只不过韦伯被推上热搜并不是因为他的球风多么华丽，也不是因为他带领国王打出了怎样惊人的赛场表现，而是韦伯被森林狼打炸了心态。

    据萨拉门托本地媒体爆料，韦伯当时不仅没有出席赛后的新闻发布会，同样也没在社交媒体上去讨论这个问题。

    虽然这个举动看似十分平常，可如果这个举动是克里斯?韦伯做出来的，那这就是最大的问题。

    对于克里斯?韦伯的性格球迷和媒体都很清楚，那就是联盟死鸭子嘴硬的典型代表人物。

    就算在去年季后赛被加内特摁在地上疯狂进行摩擦，韦伯也找出了伤病的借口来为自己张口辩解。

    至于平日里手感不好的一些比赛，韦伯更是随时都在狡辩，仿佛从韦伯嘴里出来的借口根本不需要思考。

    可与森林狼这场比赛过后，克里斯?韦伯不仅没有出席赛后的新闻发布会进行辩解，同样也没在社交媒体上发布声音，整个人反而陷入到一种诡异的平静。

    再结合起韦伯比赛结束前的提前退场，这一切仿佛都在印证韦伯被森林狼打炸了心态。

    毕竟韦伯的个人举动实在是太过反常，这根本不符合克里斯?韦伯平日里的作风。

    韦伯虽然不是联盟出了名的大嘴巴，但却是联盟出了名的“钉子户”。

    没错，就是输球总能找到借口，球队被淘汰总能做到甩锅的顶级“钉子户”。

    但这一次，整个联盟最硬的钉子户反而变得平静，这实在是让人难以相信。

    甚至就连萨拉门托的球迷都感到有些别扭，因为韦伯竟然在输球后没有去找借口？！

    如果用三个字来形容此刻萨拉门托球迷的心情，那相信这三个字一定是“爷青结！”。

    除此之外，就在很多球迷都在讨论克里斯?韦伯的同时，热火球星“闪电侠”韦德反而是发布出一则消息。

    在这则消息里韦德表示有些人为了赢球简直就是毫无下线，并且还莫名其妙爆出一句粗口。

    本来这两件事情应该是毫无关联，甚至也没有人能将韦德和韦伯两人混在一起，严格来说，两人根本就不是一个时代的球员。

    可当有球迷找出了当时森林狼打热火那场比赛的回放录像，人们这才想起来当时森林狼在防守端对韦德同样采取了一种放投战术。

    并且那场比赛韦德的心态同样处于崩溃边缘，再退赛时还忍不住踢翻了垃圾桶。

    最主要的是，卢克丧心病狂的防守策略还导致韦德在接下来多次被其他球队在三分线外放空，这种放投式的防守直接让韦德的突破变得更加困难。

    每一次得分都要比原来困难很多，甚至还颇有一种要在联盟普及的意思。

    这样一来，韦德所发布出的那则动态就完全可以解释，因为克里斯?韦伯在上场比赛的遭遇让韦德感同身受，两人都是卢克“放投战术”的受害者。

    不过随着越来越多的人关注到这则动态，韦德在发布动态不到一小时就删掉了这条消息，看样子是不想再把自己卷入进这场漩涡。

    可即使是这样，也依然阻止不了球迷在私底下的讨论。

    尤其是克里斯?韦伯到目前还一直保持沉默的情况下，人们第一次觉得卢克不仅是球场外的疯子，还是球场内的魔鬼！！

    …………………

    圣诞大战过后，12月份森林狼只剩下最后一场比赛。

    不过这场比赛森林狼却被76人吊起来打，本赛季第一次输球分数达到了15分以上。

    这场失利不仅让球迷感到震撼，同样也受到了众多媒体的关注。

    因为这是森林狼本赛季以来输的最惨烈的一场比赛。

    整场比赛，76人新秀伊戈达拉将狂人的投篮命中率限制到了36.7%，这在赛前是所有人都没想到的。

    即使新秀赛季的伊戈达拉就展现出了远超其他人的全面性和防守，可在一对一中将狂人限制成铁人，这还是让人感到难以置信。

    无论再怎么说，“狂人”都是联盟进攻手段最丰富的球员之一，即使如今的狂人已经不再年轻，但能被新秀在一对一中限制下来，这多少是有些离谱。

    除此之外，76人真正能17分吊打森林狼的原因还是因为阿伦?艾弗森这个点梦回巅峰。

    全场比赛艾弗森在进攻端轰下了47分6篮板以及8次助攻，并且投篮命中率高达56.1%，就连并不怎么擅长的三分投射都达到了37.7%。

    这份严重超神的进攻效率直接就将森林狼的防守体系打到崩溃。

    就算卢克在下半场曾一度对艾弗森采用放投战术，但艾弗森的手感就像是与上帝握了手一样。

    篮筐在他眼中简直就是宽如大海，在任何一个角度都可以将那该死的篮球投进。

    正常情况下突破和中距离跳投才是艾弗森的主要杀伤手段，本赛季艾弗森在三分线外的场均出手只有4.2次，且三分球命中率为30.7%，投篮命中率更是只有42%。

    所以梦回巅峰的艾弗森简直就是赛场中的上帝，就连一向强调防守的卢克都只能眼睁睁看着艾弗森大杀四方。

    很难想象，当一名身高只有一米八的球员能够多次顶着加内特打成二加一，硬生生将加内特打到六犯离场的情况下，卢克实在想不到还有谁能限制住艾弗森的进攻火力。

    如果说艾弗森是联盟现役最强的进攻球员，那么加内特一定就是现役联盟最强的防守封锁者。

    不过当手感、运气和裁判都不站在加内特这边的情况下，卢克也只能看着这名小个子在自己的眼前活蹦乱跳。

    最终带领着整体实力只能排在联盟中游的76人，意外爆冷干掉了排名全联盟第一的森林狼。

    赛后的新闻发布会上，卢克所做的第一件事情并不是开口去指责裁判，即使裁判在第四节的吹罚明显有些偏袒。

    但卢克依然开口对艾弗森进行称赞，表达了对艾弗森个人能力的认可。

    不过森林狼和76人在本赛季还会有一次交手，深知这一点的卢克耐人寻味的说道：“如果下一次还有人想要试图操控比赛，那么我觉得上帝一定是真的想要与你握手。”

