    轰！

    这一刻！

    几乎是整个关家之人都听到了这句话。

    而当所有人听到这句话的时候。

    他们的脑海瞬间就炸了锅。

    他们的脑海之中，同时响起了一个念头。

    那就是！

    他们上古关家被人打上门来了。

    于是乎，在同一时间，所有人的面色都是变了。

    多少年了！

    多少年了都没有人敢如此对他们关家。

    今天，这是破例了啊！

    一瞬间，无数关家之人都是脸色难看，杀气纵横。

    而此刻！

    在关家的那议事大殿之中。

    关游兴等一众长老听到这话。

    瞬间脸色直接沉了下来。

    一颗心也是猛然跳动。

    这前脚他们刚刚受到家主关攸之命牌破碎的事情。

    这后脚便是被人打上门来。

    在场之人都不是傻子。

    他们瞬间就对这事情是前因后果有了一定的猜测。

    因此，他们的心中狂震。

    而几乎是一瞬间，所有人的目光都是齐齐扫向关游兴。

    那意思很简单。

    就是想要关游兴拿个主意。

    关游兴环视一圈，直接冰冷道：

    “走！”

    “出去看看。”

    “我倒是想知道，谁胆子这么大，敢与我关家叫板。”

    说着话，他独自一人瞬间消失在原地。

    而紧接着，在场之人都是彼此对视一眼。

    跟着消失在原地。

    跟了上去。

    ……

    外界！

    当夏子辰合力打破了这关家隐藏在这里的一座大阵法之后。

    天地便是一阵摇晃。

    天摇地动。

    在他的眼前，所有的一切都宛如镜子一般破碎。

    原本密密麻麻的群山，直接没了。

    变成了层层的殿宇楼阁。

    流光环绕。

    好不奢华。

    而在夏子辰的声音传入天地之间的时候。

    那关家之中，也是瞬间冲出道道光芒。

    化作人形。

    瞬间便是把夏子辰围住。

    有人偷袭关家。

    不可能没有人前来阻拦的。

    然而，这些来围住夏子辰的人，实力都太过于低微。

    夏子辰只是随意扫了一眼。

    便是不再理会。

    而是把目光扫向下方层层殿宇之中。

    因为，他察觉到了数道强大气息朝他而来。

    “谁人敢扰我关家！”

    “找死不成？”

    而就在夏子辰的目光注视之下。

    不大一会儿。

    数道光芒落下。

    化作人形。

    正是关游兴等人。

    他们此刻，一个个人都是满脸的愤怒。

    恐怖杀机溢散。

    彰显出他们的怒意。

    夏子辰淡淡扫了一眼。

    眼前这群人的实力全部在他的掌握之中。

    也就为首之人实力强了一些。

    万法至尊之境六段。

    有点儿意思。

    但不足为惧。

    “是你！”

    “夏子辰！”

    而这个时候，当所有人落下，关游兴眼见到对方没有回答自己等人。

    他连忙想要看清楚是谁来他关家撒野。

    这一看，瞬间便是认出夏子辰来。

    顿时惊呼一声。

    夏子辰！

    真的是夏子辰！

    如今的夏子辰可谓是炙手可热的人物。

    关游兴作为关家二把手，当然是熟悉的。

    “什么？”

    “夏子辰！”

    “真的是夏子辰！”

    而这个时候，听到关游兴的惊呼。

    跟随他而来的那些个关家长老也是顿时心中一惊。

    夏子辰他们当然也是熟悉的。

    因此，只是一扫，便认出了夏子辰。

    顿时！

    所有人都是心中一沉。

    他们彼此相视一眼。

    目光都看向关游兴。

    关游兴也是和众人眼神一阵交流。

    先是沉重，随即很快就恢复了过来。

    他们这一刻非常的清楚。

    关攸之走之前就说要去联合灵族对付夏子辰。

    夺取圣尊传承。

    而此刻，关攸之没有回来。

    夏子辰却是先来了。

    而且他们之前还得到了关攸之命牌破碎的消息。

    这一切都足以说明。

    关攸之是真的死了。

    所以，他们心中瞬间止不住一慌。

    但是，眼下夏子辰已经打上门来了。

    那么，就必须要先解决眼前的事情。

    因此，他们才强压下震动。

    满脸平静的看着夏子辰。

    装作什么事儿都不知道的样子。

    至少面上他们要稳住。

    “什么？”

    “夏子辰！”

    “他便是夏子辰吗？”

    “没想到居然会是他！”

    “他真的来了！”

    而此刻！

    一众关家长老虽然平静了下来。

    但是，四周的其他关家之人便是无法淡定了。

    因为，他们也听过夏子辰的名字。

    但是，都根本没有见过。

    此刻见到，确实是有些震惊的。

    再加上之前夏子辰曾放言出要关家前往大夏跪拜请罪。

    否则的话便会亲自上门灭门。

    之前所有人都没有当一回事儿。

    如今，却是没有想到，夏子辰真的找上门来了。

    他们当然震惊不已。

    心中低沉的很。

    难道夏子辰这是来履行承诺来了？

    然而，他们虽然慌乱，但是当他们见到面色淡然的一众关家长老们。

    他们也是瞬间放下心来。

    松了口气。

    他们还有长老在。

    怕什么夏子辰？

    而这个时候！

    在一片沉寂之中。

    关游兴作为现在关家的唯一主事人，当即便是踏出一步，冷声开口道：

    “夏皇，你这是何意啊！”

    “来我关家不打声招呼不说，上来就毁我关家大阵。”

    “夏皇这是要将我关家当软柿子捏吗？”

    关游兴很淡然，就好像什么事情都不知道一样质问夏子辰。

    但是，谁也不知道他心中有多慌。

    因为，他很清楚，夏子辰能够出现在这里，那么关攸之肯定没了。

    而连关攸之都没了。

    他们这些人，还真是没有多大希望挡住夏子辰。

    因此，假装啥也不知道，这是没办法的办法了。

    然而，夏子辰是谁？

    他可是一代帝皇。

    关游兴这点儿小九九在他心中算个屁？

    刚才关游兴和一众关家长老的脸色变化。

    感知强大的夏子辰全部都收入眼底。

    当即便是冷笑了一声。

    道：“你们如此淡然，想必心里都已经很清楚了。”

    “何必再如此墨迹浪费时间呢？”

    “来吧，朕给你们反抗的机会。”

    闻言，关家众多长老和关游兴都是脸色一变。

    他们万万没想到，夏子辰居然如此直接。

    竟然有些招架不住。

    关游兴微微变色之后，很快就恢复正常，一副不明所以道：

    “夏皇，你这是什么意思？本座听不懂你在说什么。”

    很显然！

    他们还在装傻！

    夏子辰见状，微微摇头，冷笑一声。

    “朕可没时间陪你们玩下去。”

    话音落下。

    夏子辰一步踏出。

    浑身气息爆发，杀意万千。

    一步踏出之后，他身前的虚空尽皆破碎。

    恐怖无比。

    而这个时候，在夏子辰动了之时。

    关游兴便是感觉浑身一僵。

    脸色巨变，然而还来不及做出什么动作。

    他的脖子，便是被一只手狠狠扣住。

