    第二期节目结束后不久，秦孟学七人演唱的七首歌曲迅速雄霸各大音乐榜单，而且还是以肉眼可眼速度迅速攀升。

    因为前两期节目演唱的十几首歌曲版权分散在各大网站，导致其它网站的榜单也都被波及。

    原唱版本和《歌手》版本被无数网友播敢出来循环播放。

    用网友们的话说，他们已经有很长时间没有使用过循环播放这个功能了。

    这个结果导致的就是各大网站的原有生态全被《歌手》摧毁！

    他们原有的榜单全部失效！

    之前出现在各种榜单上的歌曲也全部消失殆尽，取而代之的全是《歌手》两期节目上的歌曲。

    夸张一点说，短短两期节目的《歌手》几乎将整个乐坛重新洗牌！

    网上的各种议论，网友们的各种惊喜，更是让得低迷了许久的歌坛有了那么一丝复苏的迹象。

    这种肉眼可见的变化让得一众音乐人即惊喜又都有些不敢相信。

    他们不敢相信一档音乐节目的影响力居然有这么恐怖！

    更让他们感到匪夷所思的是，就因为短短的两期节目，秦孟学宋曲奇等六位歌手的演唱事业居然都有了枯木逢春的迹象。

    据他们所知，这六个人现在的商演价格较之前已经翻了三倍不止。这还不算，他们听说现在请他们出场都还要排队！

    这一下，几乎是整个乐坛都坐不住了。

    特别是在看到陈起真把自己淘汰了之后，他们都有些迫不及待了。

    拿很多网友们的评价来说，这真是一档没有黑幕的节目！

    于是，很多音乐人都忍不住开始主动联系陈起，或直接或委婉的表示想参加《歌手》。

    面子？

    不重要了！

    跟翻红比起来，跟身份爆涨比起来，其它的任何东西都不重要了。

    他们想上《歌手》，哪怕是去两期就淘汰他们都不介意！

    除了乐坛以外，《歌手》的爆红在各大电视台也引起了不小的轰动。特别是在听到第二期《歌手》的收视率爆涨到1.7%之后，他们也都傻了。

    他们做梦都没想到在眼下这个大环境下居然真有人能作出一档成为爆款的音乐节目！

    好震惊有没有？

    好不可思议有没有？

    更让他们难以接受的是，制作这档节目的陈起之前没有任何这方面的经验！

    你说要这节目是某个知名团队做出来的他们也就捏着鼻子认了，但……陈起？

    被网友们戏称每天换着花样作死的陈起？

    这算怎么回事嘛？

    一个从未接触过综艺节目的新人，制作出的一档节目却把他们所有电视台都吊起来打……

    我们不要面子的吗？

    你这样让我们这些自称经验丰富的电视人很尴尬的好不好？

    你别忘了，我们曾经也制作过音乐节目的啊，这样一对比，显得我们很无能的啊！

    各大电视台都有种有苦难言的感觉。

    也就是《歌手》的成绩实在太变态，不然他们肯定得使点什么手段让陈起见识一下这世界的丑陋！

    在发过牢骚之后，有新节目要上线的电视台都默默的调整了档期。

    惹不起惹不起！

    你想怎么折腾就折腾去吧，我们不跟你玩！

    在纷纷避让的同时，有两家电视台甚至还有些蠢蠢欲动的也想制作一档音乐节目。

    音乐节目这块大蛋糕被陈起盘活了，要让他们就这样看着实在是有点忍不住啊！

    ……

    夜。

    某部门举办的保护环境公益晚会现场。

    陈起坐在观众席，专心的看着舞台上的表演。

    他当然不是来看表演这么简单。

    他是来找歌手的。

    事实上，他这两天接到了很多歌手以及音乐公司的电话，其中有几个还是他之前费了好大力气去谈但没有谈拢的歌手。

    他们的目标都是同一个，那就是下期节目的替补歌手。

    这些歌手对这个位置表示了强烈的兴趣，强烈到他们甚至不惜找各种大人物来当说客。

    王副台长啊，赵清青啊，有的人甚至把徐不年都找来了……

    有两家音乐公司更是暗示说只要能让他们旗下的歌手替上，出场费什么的随便给一点就行。

    陈起依旧是没答应，他以下期歌手已经有安排为由搪塞过去了。

    他不是瞎说，下期歌手他确实已经有了一个合适的候选人。

    这个候选人就在眼下这场表演名单里。

    用地球上网友们的话来说，这是一个国家队选手！

    陈起对国家队选手情有独钟。

    这缘于他以前看《歌手》的时候被几个国家队选手深深震撼过。

    他们当时的表现简直是让他叹为观止！

    太耀眼了！

    要不是《歌手》这档节目，他都不知道国家队选手这么能打！

    所以，他今天来了。

    对他来说，这节目要是请不来一位国家队选手，它都不是一档完美的节目。

    其实早在筹备《歌手》的时候他就有过邀请国家队选手出场的想法，但因为当时没信心能邀请到他们才没有第一时间找他们。

    现在《歌手》的名气已经打开，也是时候跟他们谈谈了。

    “让我们有请李红提。”

    这时，台上的主持人把今晚的压轴嘉宾介绍了出来。

    然后，一个身着彩色长裙的女歌手便从后台缓缓走出。

    现场观众很配合的鼓掌欢迎。

    陈起也跟着鼓掌，但目光却没有离开过舞台上那道身影。

    这就是他今晚想邀请的对象。

    李红提，国内少有能将民族、通俗、美声三种唱法融为一体的歌唱家。

    根据网上级查到的资料显示，她好像刚刚荣升为国家一级演员。

    除此之外，她还上过两次春晚，在国内也有一定的知名度。

    脑海中想着这些信息，陈起的耳朵却一直在认真的聆听着舞台上的演唱。

    嗯，那嘹亮清澈的声音跟他印象中的感觉几乎是一模一样。

    陈起默默的听着，在这首歌快要唱完的时候他才起身朝着后台的方向走去。

    他今天是偷偷过来的，没跟任何人打招呼。

    他甚至连李红提的电话都没有。

    在他的候选名单里，一共准备了三个国家队选手，在没有确定邀请哪位歌手之前他也不好先跟人家联系。

    等他来到后台通道的时候，舞台上的李红提也刚好唱完。

    陈起没耽误时间，直接从兜里拿出通行证去到了后台。

    通行证是让京城卫视王副台长帮忙弄到手的。这种事情对她那种级别的人来说简直是简单得不能再简单的事。

    舞台上，李红提鞠躬，致谢，下台。

    可是，就当她通过舞台一侧的专用通道前往后台休息室的时候，她看到一个有些眼熟的年轻人站在前方面带微笑的看着她。

    “陈导？”脑海中在快速转了转后，李红提有些小吃惊的睁大了眼眸。

    她不认识陈起，但她恰好看过那两期《歌手》。

    她是被好友推荐看的。

    两期节目下来，最让她印象深刻的就是陈起。

    陈起的新歌，陈起的低票数，陈起的淘汰，还有陈起在这档节目中兼顾的特殊身份等等等等。

    具体一点说，她在看这档节目时也是在各种惊叹中度过的。

    这种全新形式的节目让她也大开眼界，特别是在了解到这档节目的起源后，她对陈起还真是挺佩服的。

    现在的音乐市场是什么状态她很清楚，在这样的前提下陈起能顶着所有人都不看好的压力将一档节目做到这个份上确实是件很不容易的事。

    更重要的是，因为这档节目，低迷的乐坛似乎真有那么一丝复苏的迹象。

    这是他的功劳。

    也正是这个原因，她在看到陈起后有些吃惊，也不介意主动跟不认识的他打个招呼。

    “你好你好，我是陈起。”

    正想着不知道怎么跟李红提打招呼的陈起见她主动跟自己打招呼还真是吓了一跳，忙上前做着自我介绍。

    李红提笑着跟他握了握手，有些好奇的问道：“你也被邀请来参加晚会……不对啊，刚才的表演怎么没看到你？”

    “不不不不不。”陈起忙摆手，说道：“我今天是特意来找你的。”

    “找我？”听得这话，李红提明显的愣了一下。

    陈起笑着点头，态度诚恳。

    李红提有些错愕的看着他，一时间竟有点懵。

    她又不是傻子，身为《歌手》总策划和总导演身份的陈起今天特意过来这里找她，是什么原因已经不用说了。

    在愣了两秒钟后，李红提也很快回过神来，在有些好笑的看了看陈起后，她说道：“陈导，你先等我一下，我先把这套衣服换了。”

    说实话，她从未想过自己会上《歌手》这档节目。

    毕竟，她们的风格跟娱乐圈的风格是完全不一样的，两种风格被这样光明正大的放在一起比较，会产生怎样的效果？

    她不知道。

    但是，她对《歌手》这档节目的印象挺好的，如果真有这个机会的话，她倒也不介意尝试一下。

    当然，具体的还得跟这位大导演谈谈才能定夺。

    “好的。”陈起点了点头。

    李红提也没有再多说什么，在微微的点了点头后便快步走向了不远处的休息室。

    十几分钟后，陈起便和一身便装的李红提走出了这个大剧院。

    出了剧院后，两人迎着徐徐吹来的晚风慢步行走在外面的广场上，边走边小声交谈着。

    陈起很正式的向她发出了参加《歌手》的邀请。

    “为什么？”李红提没有急着答应，反而是问出了心中最大的疑惑。

    据她所知，现在想要参加《歌手》的音乐人为了这个替补资格都快要抢破头了，她相信陈起这些天也肯定接到了各种各样的电话。

    在这样的情况下，他为什么会选择她？

    不管是从名气还是收视率的角度来看，娱乐圈都有很多比她更合适的人选。

    她很好奇。

    “你既然能认出我，应该也看过前两期节目了吧？”陈起问道。

    李红提点了点头。

    “你应该也发现了，目前出现在《歌手》舞台的七个人都是不同风格的。”

    李红提想了想，再次点了点头。

    《歌手》的首发阵容确实囊括了各个风格的歌手。

    “我目前想做的就是让观众在这档节目上欣赏到各种不同类型的好音乐和好声音，这也是这档节目的看点之一。”陈起简单的跟她解释了一下。

    “噢……”李红提拖了个长音，似乎是明白了一些什么。

    让观众在同一档节目上欣赏到各种不同的音乐？

    她若有所思的看了陈起一眼，似乎是没料到他的格局这么高。

    再联想到网上说他特意只要了一个冠名商的评价，她觉得他应该是没有开玩笑的。

    如果是这样的话，她对这档节目倒还真是有些兴趣了。

    接下来，陈起又仔细的跟她讲了讲这节目的赛制和规则。

    “我真的是很真诚的想邀请您参加，我相信观众看到你出现在这个舞台上也会非常的兴奋。”陈起语气诚恳的邀请着她。

    他把条件放得很宽。

    出场费可以在她目前的基础上再加20%。

    有什么顾忌或是担心尽管提，只要不是原则上的问题，他都可以让步。

    看着陈起一再退让的态度，李红提也不禁笑了起来。

    看得出来，他今天确实是带着十足的诚意来的。

    他能放弃那么多圈内大牌而来邀请在很多观众眼里都有些陌生的她，已经足以说明他的诚意了。

    说实话，她心动了。

    在问了问诸如挑选歌曲有没有限制这类细节问题后，她说道：“你等我一下，我先打个电话。”

    这种事不是她自己一个人就能拿定主意的，她得给单位领导请示一下。

    虽然单位领导应该不会拒绝这种事，但流程还是得走一下的。

    几分钟后，挂了电话的她便笑着跟陈起点了点头。

    她答应了。

    ……

    周一。

    因为挑选替补歌手的事情多耽搁了两天，第三期的录制也稍微延后了一些。

    八点不到，秦孟学六人就先后到来。

    刚到现场的他们就不停的在现场扫视，一副在寻找什么的模样。

    不仅是他们，就算是节目组众人在秦孟学几人进来的时候也都在他们中间寻找了一翻。

    大家都在找替补歌手。

    “别找了，替补歌手下午才会来。”识破他们的陈起不咸不淡的说了一句。

    听着这话，秦孟学几人都不由的流露出了遗憾和我就知道的表情。

    他们就知道陈起不会让他们见面的。

    “下午替补歌手彩排的时候我们能旁观吗？”宋曲奇有些不死心的问道。

    他们对替补歌手的身份实在是太好奇了。

    “呵……”陈起看着她笑了一下，然后摇了摇头，“肯定是不可以的。”

    看着他们一副还想再问点什么的模样，陈起直接伸手制止，“打住，先别问这么多，问了我也不会说的，都抓紧时间彩排吧。”

