    

    女拳与天涯平台消失的事逐渐落幕，而取而代之的，是华国社交平台上全新的格局变化。

    人的记忆总是有限的，互联网上再大的事最终也会被另一个热点所替代。

    或许后世人们起了兴趣研究华国互联网发展史的时候，会疑惑或者感叹天涯与女拳的存在。

    可在这之前，有一件即将发生的大事，成为了人们关注及讨论的焦点。

    通浪以及企鹅等公司，都将在这段时间举办她们的电竞赛事。

    面对着依旧按耐不发的两家公司，密切关注着此时的网民显然有些着急，一个个的在网络上热议着。

    一方面是已经有过一次电竞比赛举办经验的通浪公司，另一方面是国内最大的几家游戏公司企鹅、大盛游戏、网逸游戏的联合。

    他们之间的对抗，无疑是火星撞地球一般，死死的锁住了人们的眼球。

    每天早上，人们都在热议，通浪的比赛地点企鹅的比赛时间究竟会在哪里。

    当然，在此之间，一则消息倒是突兀的出现在人们的眼中，著名的歌手汪锋，发布了新歌《旅途》。

    旅途因为优美的旋律，朗朗上口的歌词，成为了人们口声相传的音乐，则成为了网民们为数不多热议的话题。

    汪锋新歌这则搜索，则立马占据了当天的热搜榜。

    只是汪锋老师冲上热搜的消息并没有持续多久，当天中午，薇博上，通浪游戏公司正式向外宣布将召开联盟赛事相关发布会。

    通浪游戏公司：2月18，通浪即将在京都演艺中心一楼，召开旗下英雄联盟总决赛发布会，会上将正式确定比赛时间、地点及16支参赛战队名额。”

    这则消息一出，刷刷刷的热搜，诸如“通浪游戏发布会”，“联盟比赛即将举办”等等立马冲上了当天的热搜，成为了热搜榜前列的话题。

    京都，某音乐室里头。

    捧着吉他的汪锋看着屏幕中，“汪锋新歌”这个话题勉强挂在了热搜榜的尾巴上，长松了一口气。

    “上个热搜头条怎么这么难呢！好不容易趁着网络上没啥大事发歌，差点给我挤下去！”汪锋一边吐槽着，一边心情大好的放下吉他，拍着一旁的几个乐队成员肩膀乐呵呵的说道。

    “走，咱们吃火锅去。庆祝一下我汪锋终于上了头条。”

    “得了，可别立flag了，还记得你上回发歌吗，企鹅就跟720公司开始3q大战了。还有上上回你一发歌，企鹅就开始在网上怒怼网逸游戏……”一旁的队员们没好气的说道。

    “就是，锋哥别费劲了，我看你铁定有个百分百无法上热搜定律。只要你一发歌，就有更劲爆的消息出来……”

    汪锋脸色变了变，很快强颜欢笑的说道，“怎么可能，上回是上回，现在通浪的消息都出来了，现在还能有什么大事冒出头，抢了我的头条？”

    只是他话音刚落，突然音乐室里变得诡异的安静下来。

    “咳咳……锋哥，你还是看一看热搜吧，你的热搜好像被挤了下去。”一位乐队成员一脸尴尬的说道。

    汪锋笑容逐渐消失，嘴角抽了抽，身体僵硬的转到了电脑前面。

    眼前的热搜榜，关于“汪锋新歌”的热搜早就消失不见，取而代之的是几则排名不断上涨的新热搜：“企鹅即将召开发布会”、“企鹅网逸联合发布会在通浪楼上！”

    看着这些热搜，当场，汪锋脸都青了……

    ……

    原本通浪准备在京都演艺中心召开发布会的事，已经是一公布，立马在华国引发了轩然大波。

    这个消息，瞬间就从薇博平台，面向全国扩散了开来，大量媒体记者得知消息的一刻，想都没想，马不停蹄的买好了机票，向着京都飞来。

    更有着急的人，连夜扛着火车就来了。

    可不久之后，企鹅和网逸游戏几家联名的官方号魔兽电竞，突然同样在薇博上发布了公告。

    魔兽电竞：新的一年已经到来，伴随着新春的号角声，第一届魔兽华国电竞比赛已经即将到来。

    三十二支战队的激烈角逐，7亿天价奖金究竟会花落谁家？敬请大家期待2月18日的魔兽赛前发布会，发布会地点位于京都演艺中心二楼，静候广大媒体前来参加！

    这则公告一出，立马成为了人们眼中的焦点。

    在通浪决定召开赛前发布会后，企鹅竟然也要召开比赛前发布会了。而且企鹅发布会的时间、地点竟然都在同一个地方？

    一个在一楼，一个在二楼。你说这不是搞事，谁信！

    在企鹅的授意下，很快一些大v新闻号，在平台上疯狂转发谈论起了这件事。

    《京都演艺中心，同一天召开的两大冤家发布会！》

    《企鹅寸步不让，是否意味着与通浪已经撕破脸！》

    《针尖对麦芒，企鹅宣布与通浪同一天同一地点召开发布会，通浪如何应对？》

    大量网友，也纷纷被吸引而来，在文章底下评论起来。

    冷酷的腾：“鬼鬼，这还没开始比赛，这两家就碰撞出了火花是吧？加油通浪，把企鹅脑浆子打出来！”

    世是人非：“你们说，两家一起开发布会，会不会到时候打起来？说起来，如果宋宁跟马腾1v1真人pk，你们说谁会赢？”

    风往北吹：“楼上的，这不是显而易见，真人pk的话，某腾的眼镜都能被打爆。再说一句，支持通浪，企鹅这刻意挑事的行为也恶心了吧！”

    交春大吉：“就这还叫恶心？我听说当时天涯本来还没破产，企鹅答应合作投资的五亿资金，最后竟然成了五亿扣扣币，这才叫恶心好吧！”

    网络上的热议，也迅速将企鹅召开发布会的相关话题给冲上了热搜榜。

    不久之后，薇博热搜榜已经被两个还没有召开发布会的消息所牢牢占据。

    京都演艺中心，是曾经的华国体育副馆改造而成的。

    位置在交通便利的朝阳区，占地面积大，中央大楼一共六层，每层都可以容纳高达两千人以上。

    同时，这也是京都最难预定到的发布会地点之一。

    附近共有两家国际性的大酒店，三个场馆，可谓是京都位置中黄金中的黄金。

    北辰国际酒店。

    马腾笑吟吟的看着远处的京都演艺中心。

    为了明天的发布会，企鹅和通浪两边的人都陆陆续续的入驻进去，做一些准备工作，所以在酒店楼上俯视下去，一群员工正如同蚂蚁一样，在下面忙碌个不停。

    实际上除了演艺中心之外，马腾并非没有更好的发布会地点选择。

    例如京都会议中心大楼，便是京都最大也是最豪华最适合开发布会的地点。

    原本马腾已经定下了京都会议中心，只是在一听说宋宁在演艺中心开发布会后，马腾立马改变了主意。

    “既然是开发布会，单一家多冷清啊，多来几家这才热闹嘛，”马腾笑吟吟的，端着茶杯往房间里走来。

    房间中，网逸的丁三石以及大盛游戏的陈地桥早就舒舒服服的坐在里面了。

    魔兽事关他们几家公司的发展大计，所以他们几个也是早早的赶了过来。

    丁三石摇了摇红酒杯，面带嘲弄道。“宋宁一直声称他的薇博是公平公开化的平台，我就看他敢不敢控制我们魔兽比赛的流量了。”

    “有马总在，他当然不敢！”陈地桥接过了话。“别忘了，马总的人可是牢牢盯着呢，只要他敢让平台徇私控制我们的流量，马上这则丑闻就会全国曝光。”

    “呵呵……”

    马腾笑而不语，眼中已经是胜券在握。

    他做生意一贯的原则就是，要么不对付，要么就要做到最好。

    既然薇博成为了当前最大的社交消息平台，那他马腾，自然要利用上来。

    宋宁在薇博上放出联盟赛前发布会的消息，是在给联盟比赛进行造势。

    虽然联盟现在玩家达到了千万，只是热度还是在游戏玩家小范围中。现在通过薇博这个平台，让比赛热度出圈……

    马腾想明白宋宁的计划后，当场便下了命令，以彼之道还施彼身，现在就看宋宁会如何应对自己这恶心人的一手了。

    陈地桥说的不错，他倒是期待宋宁被自己这么一手恶心得徇私，控制自己发布会的热度和流量了。

    可惜以马腾对宋宁的了解，恐怕这家伙应该会任凭自己抢夺

    ……

    京都，薇博公司。

    总裁办公室，崔松旺正仔细的盯着眼前的电脑屏幕，直到听见门口咯吱的开门声，他才抬起头来。

    看清来人模样，崔松旺忙恭敬的站起了身。“宋总，您来了。”

    “老崔，坐吧。现在薇博上情况怎么样，发布会对热度的造势如何？”说着，宋宁几步坐在了沙发上。

    “还不错，联盟发布会的消息，成为人们热议的话题。”

    说完之后，崔松旺声音一顿，表情有些难看，“只是……现在薇博上除了对我们发布会讨论的话题之外，另一半都在议论企鹅的发布会。这样下去，我们的造势，岂不是为企鹅做了嫁衣吗？”

    说着，崔松旺将屏幕转了过来，上面的热搜榜，大多数都跟联盟比赛和魔兽比赛相关。

    看了几眼，宋宁平静点了点头，这一点他已经预料到了。

    为了魔兽的利益，马腾不可能任凭自己对联盟比赛造势。

    再说，马腾这人要是不横插一脚，宋宁反而有些担心，他还会有什么其他的坏心思。

    “宋总，不如我们后台，让魔兽的热搜从榜上下去。”崔松旺表情一冷，指着屏幕上的魔兽热搜说道。

    “不行！”闻言，宋宁当场否决了崔松旺的提议，郑重的说道。

    “流量多少，取决于用户关注量的多少。跟企鹅利没利用我们平台没有多大关系。”

    在宋宁看来，要么薇博当然就不要接受企鹅的官方号入驻，既然让人家入驻了，现在就不能打压。

    再说现在魔兽正挂热搜上呢，直接下去了。傻子都知道有问题。

    所以宋宁压根没有多想，直接岔开了话题，

    “行了，比赛地点改造的怎么样，给我联系上刘彦彬，让他务必把会场按照我的要求打造出来！”

    “企鹅是复制大师，告诉他一定得小心保存之前的现实vr投影技术！”

    “至于发布会，小事而已。

    ……

