    大家花了一点时间消化这事儿。

    再看着闺女，和傅家又彻底无关了。

    虽然是陈影后的女儿，一个影后怕是还生不出这样的闺女。

    陈影后都不找自己女儿，孙红香要脱粉回踩。

    八岁的女儿不见了，不得急疯了？多少人满世界找。

    孙红香念叨：“妈不像妈，爹不像爹，祖母不像祖母。对了她小儿子也不是东西！”

    许图治说：“不说他。”

    对。

    现在是许图治捡的闺女。就像捡钱，谁捡的和谁姓。还回去叫拾金不昧。

    这人还回去就未必好，可能是再杀一次。所以安心在山里吧。

    傅宁说：“修个城堡出来。”

    孙震华说：“那倒不用。这房子挺结实的，修好一点就够了。”

    大家看过，量过。

    再看周围，哪儿建活动房，哪儿做饭。外边的车怎么进来。

    李铭说：“要不了多少东西，两车三车就足够了。路修一修、许图治以后出去方便一点。”

    傅宁立即说：“这路我出钱修，也不是你们两个走的。偶尔不是有人出入？随便修一下就几万块钱。”

    他很看不得为了钱杀自家人的。钱这玩意儿，必须取之有道。

    孙红香提议：“路修到那下边，许图治力气大，这段路扛进来都没事。”

    傅宁点头。最后二里路，也可以拦住一些进山的。

    现在的人，哪儿都去。

    天兜山原始森林，有好几处开发的。这边没开发，因为垃圾场，怎么开发？来参观垃圾？

    不过，虽然离垃圾场不远，这边好像没什么影响。

    空气好，气味好，菜种的好人都长得好。

    傅宁觉得垃圾场没准是风水宝地，先折腾着看。

    许图治送他们离开，山里又安静下来。

    时愈就安静的坐着。

    许图治坐在她对面，思考着这一摊子。

    时愈是没想那么多。

    许图治就很认真，这是他的根。

    时愈就和他说一句：“人，终究要人。傅宁还行。”

    许图治点头。

    他一个人没事，但养女孩子不一样，就像闻紫琪在学校里造谣。那疯子肯定会败坏女孩的名声。不是谁都帮忙的。

    许图治不占人便宜，那就提早考虑，不占人便宜就是。

    时愈想着，靠人同情不是个事儿，本尊不需要的。

    许图治在想城堡的事儿：“要不然我们干脆做成两层，有放东西的地方也多个活动的地方。”

    时愈点头：“做两层，前边就不一样了。不如做平房，二楼出来是个阳台。”

    许图治说：“屋檐、因为加高了就没了、成上面的屋檐。下面做一截平房，在楼下还是一样的。对了，二楼可以做玻璃房晒衣服。”

    因为山风大，玻璃房晒衣服方便。

    许图治再看：“东边这储物间做楼梯，反正东西能放二楼。二楼有东边的前后两间就足够了。西边我们做别的用。”

    时愈点头，随意。

    许图治就认真的安排。

    一层如果真成两层，空间几乎翻倍的。

    两个人住很宽敞。但要给公主住就不一定。

    许图治说：“后边也用来放东西，楼上再做两个卧室。”

    时愈眨眼睛。

    许图治说：“后边屋本来是备着别人留宿的。你可以住在楼上、我上面，后边这间房依旧留着。”

    时愈说：“住一块修炼不方便。”

    许图治说：“我修炼基本不睡。对了，下面留着，但我要睡就在楼上。下面放一张小点的床，这房间做别的都行。”

    时愈笑着点头：“你睡前边我睡后边。”

    许图治就说：“两间和一块。你看，后边的门封了，从前边的门进去，是个里外间。”

    时愈点头，行叭。

    许图治说：“二楼还有中间最大，加阳台一块。”

    完美！

    时愈说：“这样的话有人来留宿一楼也影响不到二楼。”

    许图治和她商量：“那边房子不建了。”

    时愈点头。

    就将这一升二。

    然后装修花点钱。至于布阵，不是一般人能做的。

    许图治又说：“傅宁就是出钱修那一段路。”

    以后可以在自家住。虽然不一定真来。

    很多时候看着还好，呆一会儿就疯了。

    许图治就看女孩子很乖，可以洗洗睡了。

    许图治又说：“如果有电就买个洗衣机。”

    时愈说：“用除尘术。”

    许图治眨眼睛。

    晚安。时愈睡了。

    许图治想着，修仙还有很多、很多丰富的。先把房子改造了。

    再把地种起来。有人来他并不排斥。看山人或许都热情。

    许图治没那么热情，而是从容的将活儿干完，坐在屋檐下修炼。

    他发现没那么的冷，修炼是真的舒服。转眼又是一天日出。

    时愈难得起早，搬了椅子坐在一边。

    许图治看她一眼，打着哈欠，头上的一撮头发翘着，光脚穿着拖鞋。

    许图治进屋找了一双袜子出来，蹲在地上给她穿好，脚丫子就不凉了。

    时愈舒服的很。

    许图治现在顾不上给她洗脸，该修炼了。

    吸收日炎，控制着，他完全能控制。

    这控制着修炼，效果就很好。

    时愈艰难的打着哈欠，眼泪都打出来。

    控制能力这么强，她早知道就不起床了。要不要买个粉色的公主床睡上去软软的？

    既然分给她一个套间，她要买、一百平方的大床不行、但大人那么大的床刚好塞进去。

    外间也就是放个桌子、柜子，要求不算高。

    许图治修炼完，一身汗！皮肤红的像虾，十分有劲儿！

    他看着女孩子，以后背她就容易了。

    休息一阵，喝一大杯水，皮肤的红色渐渐下去，恢复的又白又嫩，不像男子。

    时愈看着，大佬还是好看。

    许图治准备做饭，又和女孩子说：“如果正式住二楼，楼上再做隔热层。”

    也就是一升二、上面还得高一头。

    时愈不管。

    许图治试试，他轻松能跳二米高，以后是不是能飞？

    时愈说：“那剑就可以飞。”

    许图治问：“以后我们住在二楼，飞上飞下？”

    时愈点头：“好啊，这样能省两间房，别人还上不去。”

    许图治说：“想上去爬梯子。门口放个梯子。”

