    李承乾钢包铜的想法对于研究署的匠人来说简直就是异想天开，可是当时考虑到他太子的身份，这些匠人也不敢拒绝，只能硬着头皮答应下来。

    但答应容易做事难，回到工坊之后匠人们一个头两个大，看着由将作监送来的一大堆铜管和钢管，全都有些束手。

    因为不管是覆铜钢还是覆钢铜，在后世其实都是用压力机来实现的，而且还是一个平面。

    可在大唐却根本无法用这样的方法，一是因为的压力机压力根本不够，另外就是这特么是两根管子，现有的压力机根本就没办法压。

    其间有些人也想过用胶一类的东西将两根管子粘到一起，可最后试过才发现根本不现实，不说开炮时那种震动让所有胶质全部失去作用，单说两根管子没有严密结合就引发了炸膛的事故。

    所以用胶粘的办法便被否决了，研究工作就此陷入瘫痪。

    但劳动人民的智慧是无穷的，就在所有人都无计可施的时候，谋一个匠人脑子不知怎么转的，竟然想到了一个奇葩的办法——用火药。

    正所谓成也萧何败也萧何，火药既然能将炮管炸碎那就说明是因为膛压过大，超过了炮管的承受能力。

    但是如果把炮管埋进土里呢？还能炸开么？

    爆炸的力量同样是压力的一种，而根据相对论，力的作用是相互的，那么如果把炮管埋进土里，同时往炮管里面加入更多的火药，那么点燃之后会发生什么？

    大唐的匠人们没有理论知识，但可以琢磨出一些土办法与笨道理。

    就这样，爆破变成了爆压，敢想敢做的匠人们立刻行动起来，把两根套在一起的管子垂直埋进了进里，然后又在里面放进了火药……，然后，大唐第一根通过爆压制做的炮管就这么狗血的出现了。

    李承乾一边听着唐善识的解释，一边哭笑不得的看着匠人们抬过来的炮管，想吐槽说些什么却又不知如何开口。

    “怎么样，殿下答应过我的条件应该兑现了吧？”唐善识嘿嘿怪笑，借着刚刚的酒劲挤眉弄眼的说道。

    “试过了没有？能打多远？”李承乾不置可否的瞪了小唐一眼，正色问道。

    “四十五度角，两千步以上。”小唐自豪的拍着脆弱的胸口，信誓旦旦的说道。

    两千步？这已经远远超过了李承乾的预期，小李同志直到此时脸上才露出一丝笑容：“不错，真的不错，回头给想到办法的那个匠人发两百贯的奖金，其余参与的匠人每人十贯作为奖励。”

    “啥？两百贯？”小唐的自豪凝固在脸上，嘴巴张成一个不可思议的角度。

    “两百贯怎么了，如果有人能够给老子研究出炮钢合金，老子给他两千贯，两万贯都行！”李承乾对小唐的吃惊不屑一顾，翻着白眼说道。

    “不是，那是两百贯啊，只是放了一炮就给这么多钱？”唐善识还是无法理解李承乾的想法。

    在他看来这钱给的太多了，那匠人很可能拿着钱就此消失，从此以后再也不干匠人这一行。

    可李承乾的看法却与他不同，闻言之后神色一正，沉声说道：“放一炮并不值钱，值钱的是这一炮怎么放。如果不是他想出的办法，现在你只能做梦娶老婆，如果不是他想出的这个办法，咱们的炮还只能打出七百步，现在你还认为这一炮放的不值钱？”

    “不是，那也不能给这么多啊，你给这么多钱，谁还继续当匠人啊，钱到手之后还不立刻就跑了？”唐善识急赤白脸的说着，无论如何他也不能理解，为什么李承乾会这么大方。

    “跑了就跑了，钱你只管给，别的不用你管。”这一次李承乾并不是在商量，语气中带着不容质疑。

    他要千金买马骨，就必须要拿出大价钱，没有重赏，何来匹夫！

    “得，钱都是你搞回来的，你说给那就给，我还懒得操这份心呢。”唐善识见无法改变李承乾，撇撇嘴牢骚着。

    “敢紧把钱发下去，老子还有事，先走了，回头别忘了把这些钢包铜的炮管都送将作监那边去，另外把制作的办法也告诉他们。你们是搞研究的，不是搞生产的，真是！一天天不务正业！”对于唐善识的牢骚，李承乾像是没有听到，嘱咐了一些事情便带着杨雨馨她们用最快的速度离开了。

    而直到他离开的马蹄声渐渐消失，唐善识才猛的从椅子上站起来，‘啪’的在脑袋上拍了一记：“该死，竟然忘了让这家伙帮我跟老头子说成亲的事了！”

    ……

    “呼，总算是跑出来了，慢点吧。”相比于唐善识的懊悔，李承乾却是一身的轻松，离开了研究署工坊的范围之后，缓缓将马速慢了下来。

    “殿下，一会儿我们去哪里？”杨雨馨等人一直跟在李承乾的后面，见他的速度慢下来了，便赶上去问道。

    “还能去哪，当然是回宫了，难道你们几个还没睡够地板？”李承乾的心情不错，拿杨雨馨她们几个打趣道。

    杨雨馨并不在乎这种打趣，只是犹豫了一下，便小心的问道：“可是，可是我们不是被赶出来了么？”

    “赶出来怕什么，我们又不回东宫。”李承乾浑不在意的摆摆手，意示杨雨馨不必这么小心。

    太子的位置虽然没了，但人也轻松了，再也用去伪装成一个另个自己，虽然心中有些失落但与眼下的自由相比，没了就没了吧。

    想想在宫里的时候每天都要按时回宫，吃饭、说话都要举止有度的生活，李承乾感觉现在这样似乎也不错。

    甚至李承乾觉得这次没了太子的位置对他来说也是一件好事，正好可以借着这个机会考验一下以前的那些手下，看看哪些人是真的忠诚于自己，哪些人是敷衍自己。

    脑子里想着乱七八糟的事情，李承乾带着杨雨馨她们几个回到了城中。可还没走多远，就被一声惊叫吓了一跳，待到抬头看时，只见到三个模糊的影子消失在远方的街角。

    “怎么回事？发生什么了？”凭借敏锐的第六感，李承乾觉得那三个比兔子还快的影子应该是与自己有关。

    “是王家的公子，不知道为什么见到殿下之后，立刻就跑了。”小白的责任是保镖，自然时刻注意周围的动静，李承乾一问她便回答道。

    “王家的人？王家人看到我跑什么？真是奇怪！”疑惑的抓抓后脑，李承乾咕哝着。

    “臣，臣不知道。”小白看着装糊涂的李承乾，嘴角抽了抽。

    眼下这个情况就算是傻子都知道，跑了的那几个根本就在拿李承乾当瘟神，根本不想与他有任何一丝的接触。

    卢家的前车之鉴就摆在那里，两个被打断了腿的家伙已经在城里转了整整一天，如果这个时候还有人敢惹他那纯粹就是自己在找死。

    李承乾见小白没有戳穿他，习惯性的耸耸肩：“不知道就算了，我们接着走。”

    不管怎么说，小李同志恶少的愿望终于还是实现了，偌大长安城，有头有脸的少爷公子只要见到他立刻就会像是见了鬼一样飞逃。

    鬼憎人厌，这个词就是对李承乾最好的写照，甚至有一次李承乾还亲眼看到某少在无路可逃的情况下，主动躺下口吐白沫装死。

    见到以前满长安晃的纨绔们如此行径，李承乾这货竟然在路过东市的时候特地进去转了一圈，将东市搅的鸡飞狗跳之后，才哈哈大笑着催马离开。

    对于某人这种恶趣味，杨雨馨和小白等人实在是看不下去了，跟在某人身后俏脸通红，但某人却像是根本没有看到，依旧乐此不疲的到处招摇，吓的满长安的纨绔鸡飞狗跳墙。

    ……

    太极宫，两仪殿，李二陛下书房。

    “父皇，儿臣回来了！”在外面闹腾够了的李承乾像是一个乖宝宝，老老实实的站在老李跟前。

    “你还知道回来？知不知道你母后前天夜里哭了一夜！”李二陛下怒瞪着儿子。

    总的来说，废了李承乾太子之位老李还是心中有愧的，毕竟他这一次并没有什么错，完全是一时大意，被老李这个当爹的给坑了。

    而坑了儿子之后，老李心里也不是那么舒服，知道李承乾什么也没拿净身离开东宫之后，也曾派了影卫去跟着，怕他出事。

    但是后来又发生了卢家的那一场闹剧，这让老李又有些羞恼。

    李承乾再怎么说也是他李二的儿子，代表着他老李的脸面。

    可这小子竟然会去给一个世家的X代‘负荆请罪’，这简直就是把老李的脸放到别人的脚底下让人踩一样。

    所以李二陛下此时的心情是无比复杂的，愧疚加上恼羞让他一时也不知道应该如何处理李承乾。

    不过好在李承乾这货有一个好习惯，那就是知错就改，甚至是没错也改，面对老头子瞪过来的眼神，把头一低，脖子一缩：“父皇，是儿臣让您和母后担心了，儿臣有错。”