    四倍价格，已经超过市场定价的上限了。

    洛启豪也不说话，而是慢条斯理地喝茶。

    “吴兄，这件事你还是不要插手了。谁给的钱多，我们就签谁呗。”

    “是啊，谁也不会跟钱过不去。”

    旁边的那些供货商七嘴八舌。

    现在这种情况之下，他们巴不得双方上头打起来。

    反正，最终受益的可是他们。

    吴常远见状，只能是重重叹息一声。

    “你还加么？”洛启豪翘着二郎腿问道。

    “为什么不加？我出五倍！”秦风加重了语气。

    “六倍。”

    “七倍。”秦风开始眼红了。

    “八倍！”洛启豪比了个手势。

    看到秦风还要开口，一旁的吴常远立即按住了他。

    “不能加了！在这样加下去，肯定会赔的血本无归！”

    一匹布现在的市场标价为一码一百，一匹布最起码有五十码。

    也就是说，一匹布最多也就是五千块钱，这是上好的布料。

    做成衣服确实有很大的利润，但剥离掉人工，损耗外加上销售环节的损耗，利润也有限。

    可按照他们现在给出的价格，最起码一匹布起码倒贴三万块。

    这……就有些得不偿失了。

    “可是……”

    秦风看起来还是有些不甘心，一双眼睛变得赤红。

    “还加吗？”

    洛启豪将秦风的那种无奈尽收眼底，阴笑着说道，“如果不加，我可是要签订合同了。”

    王驼子再次把合同铺开，然后准备好了中性笔和印泥签章。

    “不要乱来了！否则，真的是得不偿失。”吴常远再次开口劝说道。

    “吴先生，你的好意我心领了。不过之前答应了老爷子，所以我必须拿下。”

    秦风狠狠一咬牙说道，“我出九倍！”

    听到这个报价，供货商脸上已经笑开了花。

    九倍的价格啊！

    他们最起码能赚取八倍的额外利润。

    这已经不是天上掉馅饼了，而是天上掉金砖啊。

    “十倍！”

    不等秦风松一口气，洛启豪就再次抛出了一颗重磅炸弹。

    秦风猛然呆坐在了椅子上，脸上满是不甘和愤懑。

    洛启豪见状，嘴角却是勾勒起一抹夸张的弧度。

    能够让这家伙如此，实在是太过瘾了。

    没错！

    他就是要用钱，把这个家伙给砸到谷底去。

    哪怕……付出任何的代价！

    “我们立即签合同。”

    不等秦风再说什么，有一名供应商突然开口。

    他们察言观色的能力可是很强的。

    很明显，秦风的资金实力，已经吃不下了这些布匹。

    被他这么一带动，所有人都有了主意，纷纷签订了合同。

    整整七份合同，全都被签订了。

    签完了合同打了一半的货款之后，洛启豪神清气爽。

    他起身之后，负手俯视秦风，冷笑道：“秦风，这只是一个开始而已。我要让你和沈家感受绝望，然后慢慢的死亡。”

    说完，洛启豪就一副胜利者的姿态，大摇大摆的离开了。

    包厢之中，一片寂静。

    就在这时，秦风的手机忽然收到了一条信息。

    “洛已离开！”

    看到这条信息之后，秦风摸了一下自己的脸颊，忍不住道：“靠！演戏真特么的累！”

    “谁说不是呢？”

    一边的吴常远也再也忍不住了，笑出声来。

    这个笑声像是会传染，连带着那些供应商也同样如此。

    爽朗而开心的笑声，似乎要掀破整个屋顶一般。

    许久，笑声才算是平息了一些。

    “真是没想到，洛启豪就这么简单掉入了你的圈套。”吴常远不住揉脸。

    他的嘴角因为牵扯幅度过大，变得有些抽搐。

    “很简单！对付这种老狐狸，就应该用最为简单激将法的手段。”

    秦风淡淡一笑道，“不过……让我意外的是你的这帮朋友。他们把那待价而沽的奸商演的是活灵活现呢。”

    “还好，好久没有这么过瘾了。”

    “老吴找到我们的时候，还生怕演砸了呢。”

    “那是你们，我可是正经的科班出身，哪里会演不出那种感觉。”

    一群人交流起了演技，气氛好不热闹。

    “对了，老吴！合同是签订了。可到时候如果没有货，你可就有麻烦了。”旁边的一个老友随即提醒道。

    “没关系，这一点我早就弄好了。”

    吴常远并没有在这个话题上继续下去，而是笑道，“今晚大家都玩的开心点，一切消费我来买单！”

    “好啊！咱们今晚不醉不归！”

    这一场宴会，一直持续到了晚上两点多。

    秦风找叶韵冰安排妥当这些人。

    随后，他跟吴常远来到了茶室，喝点茶醒醒酒。

    吴常远喝了一杯茶，享受靠在背靠上，轻声问了一句：“算算吧，今天晚上你坑了那洛启豪多少钱？”

    “我们订的合同上面，足足有一万匹。一匹布的价格为三千，一万匹，价格为三千万。现在一匹布价格为五千，且又以十倍的价格卖出去……”

    “白白赚了四亿七千万。”

    精明的吴常远立即算了出来，咂舌说道，“真是没想到，只是一会的功夫，就有这么多的紧张。”

    “我倒是十分好奇。洛启豪这家伙，到底有多少钱？”秦风一脸意犹未尽。

    按照这种方式薅羊毛的话，那沈家岂不是什么事情都不用干，躺着数钱不就可以了？

    吴常远似乎猜测出了秦风的心理想法，笑道：“以洛启豪的精明，这种当上了一次就够丢脸的了，绝对不会上第二次的了。”

    “也对！如果他就这么点智商，那我倒是高看他了。这次，只当是收点利息！”

    秦风点头说道，“对了，我让你做的事情怎么样了？”

    “差不多了！洛家投资的那些公司，确实存在偷税漏税。我现在正整理资料，随时可以提供上去。”吴常远点头道。

    “洛启豪属于那种两面皮，手下的人也是一个德行，肯定屁股不干净。这些证据先留着，先不要着急曝出来。”秦风淡淡说道。

    按照他以往的性格，凡事一路平推就解决了。

    但是，都市跟战场不一样。

    所以，他倒是不介意表现一下自己谋略方面的能力。

    现成的磨刀石，不用白不用！

    “行！一切听从你的安排。”吴常远点头道。

    “利刃出鞘，一击必杀！”

    秦风语气森冷道，“他选错对手了！”

