    大雨滂沱，潮湿的长江地区笼罩在一片烟雨朦胧之中，7月的雨虽无暑气却有微寒，湿漉漉的地面因为来回的踩踏已经变得泥泞不堪，。

    冯锷浑身已经湿透，军服贴在了身上，水珠子顺着衣角的下沿嗒吧嗒吧滴落在裹满泥浆的腿上，泥水顺着裤脚灌进了鞋子里，非常滑。

    组建敢死队最后还是弟兄们自己报名的，第一个站出来的是王宁，然后就不停的有人自愿加入。

    至于敢死队的装备，冯锷给他们大量的自动火器，二十支快慢机，五挺捷克式，还有大量的鬼子甜瓜手雷，毕竟那玩意不管是重量还是威力都比木柄手榴弹要强。

    大雨中的行军还在继续，除了五十个弟兄组成的敢死队，直属营只留下了连个排的工兵连弟兄，其余的全部参战，毕竟他们还要攻击鬼子的联队部。

    “呼呼呼……”

    在大雨中行军，非常的考验体力，十一师两点钟接到的命令，现在已经五点了，可是他们离攻击点至少还有五公里。

    也许是因为大雨的原因，天色渐渐的暗了下来，从湖口附近传来的炮声隆隆未停，中日双方的军队依然在激战不休。

    这个时候，日军106师团重新拿下龙潭山和梅兰口地区，今天一整天，他们并没有闲着，波田支队主力在海军第十一战队以及第二、第三、第十五航空队的支援下，向防守湖口的中国军队第二十六师阵地发动了水、陆、空联合攻击，波田支队主力距湖口县城仅三公里。

    日军必夺湖口，第二十六师官兵伤亡一批再上去一批，誓守防御阵地不退。

    “加快速度，都跑起来！”

    梅春华很急，不停的让骑兵传令兵催促部队前进速度。

    “快、快、快……”

    这个时候，不只是冯锷带着直属营在狂奔，所有的部队都在狂奔，这个时候就是考验部队的忍耐力和持续奔袭能力的时候了。

    “三营的，跟我来！”

    终于，部队渐渐的靠近梅兰口地区，六十一团三营率先转向向东，他们奔着自己的目标而去。

    “六十一团的，跟上了！”

    六十一团也像北面转向，队伍就剩下了在大雨中继续前进的六十二团，至于冯锷，已经带着直属营跑到前面去了，他们要借助大雨，能见度低的特点，从鬼子阵地的边沿潜进去，尽量的爬到鬼子炮兵阵地的旁边。

    大雨浸泡后的泥土松软泥泞，一到了梅兰口，连续战斗留下的痕迹到处都是，弹坑、破烂的战壕等等遍布了整个战场，16师和26师的弟兄在这里和鬼子进行了殊死的搏斗。

    到处都是水坑，雨水填满了战壕和弹坑，冯锷匍匐在潮湿的地上，胸膛湿漉漉的沾满了泥水，身体的温度在不停的下降，他甚至感觉到有些冷。

    在他的身后，敢死队的弟兄现在完全看不清楚是那支部队了，泥浆糊满了他们全身，在雨水冲刷中，钢盔的颜色不停的显现出来，接着再被泥浆糊满，如此反复之下，离着鬼子的炮兵阵地越来越近。

    “传令下去，都别出声，跟着我向上爬！”

    冯锷举起了望远镜，可是雨中什么也看不到，他只有不停的辨别着附近的环境，判断自己离炮兵阵地的距离，这个时候就体现出准确情况的重要性了。

    “轰、轰、轰……”

    随着离炮兵阵地越来越近，冯锷耳边的炮击声也越来越明显，按捺住冲锋的冲动，冯锷借助这硝烟的气味望向着前方，他想找到鬼子的防御阵地。

    在抗日战场上挣扎了这么久，鬼子的炮兵阵地根据规模的不同都会配备不同的守备力量，一个大队至少也会有一个中队的步兵防守，至于联队级的炮兵阵地，那就至少有两个加强中队的步兵防守。

    鬼子炮兵阵地上，现在只有不到一个大队的兵力，大量的炮兵越过了龙潭山，正在支援波田支队对湖口的攻击，这里的阵地是支援龙潭山守军的，鬼子在昨天晚上吃了个大亏，他们要保证攻击湖口的兵力，还要防止中国军人反攻彭泽，他们在梅兰口地区、龙潭山地区的步兵力量并不多。

    炮兵阵地的附近，鬼子除了修补了战壕之外，还有几个沙袋堆砌的简易掩体，重机枪的枪口在大雨中隐隐若现，不过并没有鬼子显现出身形，这种大雨，除了必要的警戒兵力之外，大量的鬼子步兵和炮兵都缩回了帐篷之内。

    鬼子为了夺取这片地区，从昨天晚上一直打到现在，就算他们再精锐，也会疲倦，也会累，应该正在休息，况且16师反攻的部队被压制在龙潭山一带，至于26师的部队已经全部撤回了湖口，加强城防去了，至于昨天晚上攻击他们的11师，他们得到情况，那支部队伤亡惨重，现在正在三里镇一带修整，就算是他们再回来，应该也没这么快，这么算下来，他们想不到这片战场上还有那支部队会来攻击他们。

    可是他们想不到的是，他们的谍报人员并没有及时的把11师重新集结出发的消息送回来，谍报人员的情报传送渠道也受到了大雨的影响，昨天晚上打的他们狼狈不堪的中国军队又杀回来了。

    阵地上到处都是冰冷的尸体，看模样都知道，是仓促撤退的26师留下的，现在这片战场整个就是一个巨大的绞肉机，一条条鲜活的生命填进去，在激战之后变成了雨水中冰冷的尸体。

    朦胧之中，敢死队的五十个人就像是地上蠕动的大虫子，在湿漉漉的地上朝着鬼子的炮兵阵地摸去。

    “啊！”

    一个老兵感觉自己浑身冰凉的身体有些麻木，在雨水中泡了这么久，他已经非常累了，他停下来揉了揉自己的有些发酸的胳膊肘，微微喘息着。

    “要是有根烟就好了！”

    老兵感叹着，香烟是个好东西，如果有那东西提神，他觉得他还可以再坚持几个小时，可是手摸到口袋的时候，他才想起来，出发的时候，所有的非作战物资都留在了三里镇，他们只带着枪支弹药出发。

