    封杀扣篮，本身就最强防守能力的体现，无论在比赛的任何情况下出现，无论做到这一壮举的是明星球员还是不知名的替补球员，都会让人兴奋激动，更何况，做到这一动作的人是纽约尼克斯最闪耀的明星球员，谢晨，而且还是在第三个加时赛！

    整个主场的球迷都因为谢晨的这一个左手封盖，变得血脉喷张起来，实在太过瘾了！他们根本无法相信谢晨能做到这样的事，已经打了三个加时赛了，谢晨难道不累吗？他还能这么放肆地跳起来封杀别人的扣篮？

    越来越多的人认为谢晨之前的超远三分不是蒙的了，他有着绝对的信心，也许，谢晨此刻根本没有大家想象中的“体能困扰”！

    拍在篮板上之后，谢晨迅速再次起跳抢到篮板球，准备快下！

    骑士队反应也很快，谢晨实在太出人意料了，他们不得不再次对谢晨采取最高规格的防守！

    “迅速退防！”泰伦卢教练在场边大吼着，回应尼克斯的一球被谢晨亲手摧毁，假如再被他打中这次快攻，那么，比赛的形势将在那一刻发生改变！

    jr史密斯、凯里欧文、勒布朗詹姆斯他们退防的都很快，谢晨速度很快，但也没办法第一时间杀到篮下去打了，谢晨持球过了半场之后，又迅速过了三分线，他也没有选择投三分，而是一路向右突破，jr史密斯和詹姆斯就站在谢晨眼前，不过跟的不是很紧，也许是担心谢晨的突破上篮，谢晨借这个机会，在右侧直接后仰跳投。两分出手，两个人扑过来封盖，面对ss级别的迈克尔乔丹能力，两个人根本做不了什么。

    两分球中！

    “尼克斯领先三分了！谢晨这一场也砍下70分了！这是一场伟大的表演！”柯凡惊叹不已。

    苏群也愣住了：“竟然是突破之后的后仰跳投！这个动作对体力要求太高了！可是谢晨竟然还能投进！天啊……”

    苏群不明白谢晨怎么越打反而越精神，状态越来越好了，他记得在上一个加时赛里。谢晨明明投篮已经－↘－↘，不行了，在这期间，谢晨几乎就没有获得过休息。

    柯凡望了一眼苏群：“苏老师，我觉得我们看错了，谢晨看起来一点体能的影响都没有，刚才那个球已经很明显看出谢晨的状态来了，在封杀对手的扣篮之后，还能一条龙快攻面对两个人的封盖后仰命中……如果体能真有问题，这个球肯定是三不沾了。而且还有一点很可怕，谢晨到了加时赛之后，一次失误都没有，我们本来预测的他在第四节后半段就会开始增加失误，但完全不是这么回事。”

    苏群也惊讶道：“没错，我也意识到了，在加时赛之后，谢晨是所有球员里表现最好的。无论是得分还是防守或是控制失误方面，他都表现的非常好。可是上一场他不是这样的，所以他表现越好我越觉得奇怪，越觉得谢晨应该到极限了，但事实却不是这样，谢晨的体能捉摸不透！”

    骑士队立刻叫了暂停，同一时间。在谢晨投中这一个关键后仰之后，勇士全队和马刺全队也都惊讶了、疑惑了。

    他们都把尼克斯看成了总决赛的对手，而谢晨的体能可以说算是他们认为的对手的一个重大弱点，可是现在，他们一直认为的弱点。却似乎并不存在。

    **维奇皱了皱眉头：“谢这家伙不是打四节和多几个加时赛，体能就会消耗完的人，我们之前小瞧了他。”

    托尼帕克说道：“会不会是因为他们这一场赢了就进总决赛了，太兴奋所以忘记了疲惫？”

    **维奇摇了摇头：“你让莱昂纳德拿70分，然后在第三个加时赛一步不停从后场冲到前场完成一个后仰跳投试试，忘记疲惫还是真的疲惫，已经在刚刚那个球反应出来了。”

    史蒂夫科尔也有些郁闷，不过看他的队员们比他还要郁闷，便笑了笑说：“我们应该高兴，而且要感谢骑士，让我们知道谢的体能很棒，他能坚持到任何时候，等到我们遇到他们的时候，就不会在任何时刻对他松懈了，不是吗？”

    现在的詹姆斯遭遇了本赛季最大的压力，比赛还剩两分多钟，这两分多钟有可能就是他这赛季的最后两分钟。

    希望仍然存在，但詹姆斯已经开始有些不相信了。

    暂停过后，骑士队的进攻再次没有打成！现在得分实在太难了，一方面是尼克斯的铁血防守，一方面是骑士队的这些人状态都有所下降。

    假如尼克斯现在没有谢晨的话，光靠他们几个，也很难得分。

    谢晨再次持球，全场的球迷都要纷纷起立，拍着手看着谢晨打这个球，球只要在谢晨手里，就能引起现场最大的关注！

    苏群也按捺不住激动的心情：“谢晨这个球很关键，现在尼克斯已经领先三分了，而且骑士进入第三个加时之后迟迟不能得分，如果谢晨再打中这个球，可以基本宣告尼克斯进总决赛了！”

    现场的人也都知道，这一次的进攻，有可能让尼克斯锁定总决赛的席位！

    所以不少人都激动地跟伴侣朋友手牵着手，他们激动、紧张同时也忐忑、急切。

    谢晨不慌不慢的在三分线外的位置运球，所有人全都拉开，jr史密斯盯着谢晨，他认为谢晨这一次一定还是投篮，不管是投两分还是投三分，jr史密斯绝不会让他舒服出手的。

    几乎所有的骑士球员都认为谢晨是投篮，而且没猜错的话，还会是后仰跳投，因为谢晨的后仰跳投无解啊，哪怕你贴着他，封到脸上都盖不住。

    谢晨也看出来对手的防守是以防他的投篮为主。

    “总决赛，我来了……”

    谢晨默默在心中说了一声，迅速突破jr史密斯的防守！

    “要来了！”詹姆斯早就预料到谢晨会选择突破。不会冒险投三分球，所以立刻上前，他要贴住谢晨，不让谢晨有后仰跳投出手的机会！

    “你休想！”詹姆斯出现在谢晨面前，挺直身躯还特意顶了谢晨一下，不过谢晨脚步没停。遇到詹姆斯，一个背转身就过掉了，从右路转向左路！

    直奔篮下！

    “是上篮！”詹姆斯惊呼一声，他万万没想到谢晨这一球竟然不是投篮，而是上篮！

    但詹姆斯还是猜错了。

    不是上篮，而是扣篮！

    砰！

    文斯卡特的扣篮能力瞬间开启，谢晨使出全部的力气，压着特里斯坦汤普森，狠狠将球灌进篮筐！

    全场都震惊了！

    柯凡疯狂一般大喊：“扣篮！是扣篮！谢晨又骑扣了汤普森！”

    苏群也难得如此激动的解说：“结束了。朋友们！比赛已经可以宣告结束了！让我们一起祝贺谢晨一起祝贺尼克斯，他们要进总决赛啦！”

    现场也变得疯狂起来，上万个球迷兴奋地击掌、欢呼，不停地大喊着他们要进总决赛了！

    场边观战的尼克斯总裁菲尔杰克逊也眯着眼笑了起来，这一刻，禅师显得特别年轻特别容光焕发，就像他上一次带队进总决赛的时候一样。

    这个扣篮，直接将骑士全队的信心打的魂飞魄散。谢晨可以选择用投篮来完成这一个决定性进球，但他却选择用扣篮！这是他对质疑他体能的人的最好回应！

    “还有人认为我体能不行吗？”谢晨笑了。他看到队友们也都笑了，比赛还没有结束，这个世界也的确有奇迹，但奇迹绝不会发生在骑士身上。

    他们虽然一只脚迈进了总决赛，但尼克斯的这帮家伙还是很谨慎的，他们一如既往很卖力的防守。而且在现场喧闹疯狂的气氛下，骑士状态本来就差，这下子更难打进了。

    骑士要崩盘了，这一点非常明显。

    詹姆斯在尝试几次之后，态度似乎变得不再那么坚决起来。如果命运就是让他连续两年败在谢晨手里，那他选择相信命运。

    欧文和乐福的状态和詹姆斯一样，全都沮丧着脸，毫无斗志，他们需要想的东西有很多，比如这赛季结束了，他们该怎么办？下个赛季何去何从？

    不过，骑士队有一个人，并不相信命运，或者说，他才不管命运让他赢还是输，只要还有时间，他就会投篮，他才不管球进不进，有机会他就要扔！

    这个人就是jr史密斯。

    所有人都不敢投了，所有人都认为追不回来了，jr史密斯可能会成为一个扮演神奇的家伙。

    谢晨早就盯上jr了，jr一看全队精神涣散，詹姆斯欧文他们都不要球了，这可合了他的心意，都不打才好呢，我打啊！

    jr史密斯拿到球就往前场赶，到了三分线就直接停下，我要投篮！

    啪！

    谢晨直接把球给扇出界外！

    jr史密斯愣了一下，呆呆地望向谢晨，谢晨对jr史密斯说道：“放弃吧，我知道你想干什么，你一个三分也投不出去。”

    “该死……”jr史密斯的无厘头打法已经被谢晨看穿，骑士最后一丝希望也就此丧失！

    最后，在第三个加时赛，骑士队一分未得！尼克斯得了8分，全部都是谢晨拿的！

    “赢了！我们赢了！我们终于又闯进了总决赛！”可以想象，连续当了好多年的弱队，如今能摇身一变挺进总决赛的舞台，尼克斯的球迷心情有多激动多骄傲！

    比赛正式结束！

    纽约尼克斯率先打进总决赛！他们将挑战金州勇士和圣安东尼奥马刺的胜者！

    此刻，得知消息的科尔教练和**维奇，表情如出一辙的平静，谁都不知道这份平静代表着什么。

    “我们进总决赛了！”场上，新秀菜鸟波尔津吉斯第一个朝谢晨兴奋地飞扑过来，两米二一的家伙想挂在谢晨身上，谢晨表示真心抱不动，直接将他甩在一边，然后伸手跟雷阿伦击掌，拥抱。

    雷阿伦算是这些家伙里表现最冷静的一个，但他的心情却仍然澎湃：“谢，你做到了，我也选对了，感谢你让我再一次站在总决赛的舞台，我一定尽最大能力帮你！”

    谢晨拍了拍雷阿伦的后背，道：“感谢你，雷阿伦，如果不是你，也许我们会跟对手打第七场，也许我们没有这么早能赢。”

    跟雷阿伦之后，安东尼已经迫不及待跟谢晨相拥了。

    这是安东尼职业生涯第一次拿到东部冠军，第一次晋级总决赛，可想而知，甜瓜笑的会有多灿烂。

    不过，安东尼却表现的很轻松似的，对谢晨问道：“连续两年打进总决赛的感受怎么样？”

    谢晨也反问安东尼：“跟你第一次进总决赛的感受差不多。”

    两人哈哈大笑。

    在赛场上，有人欢笑，就有人伤心，骑士拥有着全联盟最有天赋的三巨头组合，他们本应该连续两年都夺冠的，但是连续两年，他们都倒在了谢晨的脚下。

    詹姆斯神情凝重，低沉着头，面无表情，有点让人害怕，谁都知道他现在心情一定糟透了，不过他并没有选择直接离开赛场，他选择去祝贺对手，祝贺他的老朋友。

    詹姆斯首先走向了安东尼，安东尼看到詹姆斯，也连忙迎上前去，两位黄金一代的绝代双骄，深深拥抱在了一起。

    詹姆斯说：“兄弟，恭喜你，看到你打进总决赛，我发自内心的恭喜你，希望你们最后能拿到总冠军，加油，我会做你的支持者的！”

    安东尼也很感动，感动的同时也很难受，以往被詹姆斯的球队淘汰出局之后，安东尼的心情也难受，他以为当自己赢了詹姆斯就不会这样了，可没想到赢了詹姆斯，安东尼反而更难受，也许他看惯了詹姆斯当联盟的霸者，身为好兄弟，他不希望看到詹姆斯从那个位置跌下来。

    安东尼看着詹姆斯，说：“谢谢你，兄弟，这个系列赛我会永远铭记，以前我没有对你说过你是个伟大的球员，但现在我要告诉你，你很伟大，我为有你这样的朋友而感到骄傲，只是，很抱歉，我也要去追逐我的伟大，期待来年再遇到你！”(未完待续。)uw

    
