    令高铭感到意外的，不仅是李元霸的降世地点，更是李元霸的武力，竟然显示为？？？

    这着实令他有些匪夷所思。

    系统无奈地回道：“回复宿主，李元霸武力波动较大，巅峰武力可能会突破105的极限，故此没有确定值，只能暂时显示为？？？等宿主与其交战时，才可检测李元霸具体武力。”

    “那也就是说，李元霸的武力，极有可能会突破人类极限。唉，只希望别跟演义中那个变态一样就好啊。”高铭缓缓起身，心中思绪开始翻涌如潮。

    台下的李世民，见高铭神情发生了微妙的变化，当即凑上前来问道：“殿下，这是怎么了？”

    怎么了，还不是你那宝贝四弟。

    高铭看着李世民，真想开口吐槽。

    如今李四和李二，一个在自己麾下，还成了自己的便宜妹夫，而另外一个却在赵昊手里。

    虽然现在高铭和赵昊，表面上维持着盟友的情面，但谁都知道。

    卧榻之旁，岂容他人鼾睡？

    所以在赵昊夺下并州和高铭夺下江南之时，天下就会分为东西两派，早晚会爆发一场决定天下何归的大战。

    脑海中思绪落定，高铭深吸一口气，沉声道：“没事，本王只是觉得夜长梦多，我们应当早日取下零陵。”

    “既然诸位将军都无异议的话，那就各作休整，明日正午，随本王攻城！”

    “诺！”

    高铭一声令下，台下诸将答应一声，便各自散去。

    纷纷去调动本部兵马，准备明日午时的攻城之战。

    ......

    次日正午。

    朗朗乾坤，皓阳当空。

    瑟瑟北风，拂过旷野，掠起片片纷飞枫叶。

    举目望去，只见零陵城前的辽阔旷野，正有一支五万兵马的军队，列阵其上。

    一面面“齐”字王旗，拔地而起，朝日而立，如烈火一般在北风中纷飞。

    在最中间那面最耀眼的金色王旗下，高铭身披金甲，手握七杀龙渊刀，座下一骑踏月乌骓马。

    在他身旁，是一袭纶巾，目如朗星的刘伯温。

    而在高铭左右两侧，分别拥簇了两员大将。

    左翼那人手握长刀，鞍悬铁弓，剑眉星目，正是李世民。

    右翼那人紧衣白袍，手持金枪，不怒自威，正是姜永年。

    高铭目光横扫城关上下，慢慢扬起长刀，冷喝道：“孤乃陈留王是也，尔等如若开城献降，我可留尔等一条狗命。如若不然，孤必带兵杀你一个片甲不留！”

    话音落下，只见零陵城门缓缓打开。

    “贼子，安敢侵我地境！”

    一声厉喝响起，但见从城中缓缓走出三千兵马，正中间是一员黑甲悍将，手持一柄开山斧，凶神恶煞地走到战阵中间。

    那员将领，正是传说中的零陵上将——邢道荣。

    高铭扬刀，高声问道：“足下何人啊？”

    邢道荣斜仰嘴角，睥睨一笑，继而狂然道：“说出吾名，吓汝一跳！”

    “我乃是零陵上将军，邢道荣！”

    高铭刀锋直指邢道荣，先是玩味一笑，再是质问道：“厉害呀厉害，现如今，无名鼠辈都有偌大嗓门了。好一个邢道荣，你知道孤是何人吗？孤乃陈留王高铭是也。”

    “关羽十万兵马，孙策十五万兵马，被孤略施小计就杀得片甲不留，汝等岂敢与孤对敌？”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈——”

    听到高铭的话语，邢道荣却是仰天发出一声大笑。

    笑罢，然后他狠狠瞪了一眼高铭，肃然道：“吹牛！”

    “赤壁鏖兵，世人皆知乃陆逊之愚，干汝这孺子何事？还敢夸口，待我取你狗头！杀！”

    一声令下，邢道荣率领三千兵马，竟敢对眼前的五万齐军发起冲击。

    他的目的所在，就是想要从万军之中，直取高铭首级。

    望着那疾驰而来的三千兵马，高铭的嘴角，不禁扬起一抹不屑的冷笑。

    “殿下，此贼如此嚣张，待末将去取他首级！”

    “不，本王心中已有人选。”

    姜松正欲拍马迎战，高铭却将其制止。

    “程咬金，还在等什么？”

    高铭厉然一声冷喝，只见在他身后，冲出一员手持马槊的灰袍大汉。

    那人正是高铭昨晚召唤出来的程咬金。

    “末将等这一刻已久，殿下稍歇，待我拿他！”

    程咬金发出一声狂然大笑，旋即提槊纵马，就朝邢道荣狂飙而来。

    邢道荣横斧立马，见高铭身后冲出一员从未见过的上将，不由破口问道：“哪来的小贼，报上名来！”

    程咬金冷笑道：“你也配问爷爷姓名？找打么！”

    “匹夫，休要猖狂！吃我一斧！”邢道荣大喝一声，当即拍马来战。

    只见乱军之中，邢道荣与程咬金对冲而来。

    瞬息间，邢道荣一人一骑狂撞而至，手中一柄梨花开山斧破风而出，直取程咬金面门。

    “班门弄斧......”

    眼见邢道荣狂杀而至，程咬金那深陷的眼眸中，却不见一丝惧色，却见他低啸一声，手中马槊如磨盘一般，挟着凛烈狂澜的力道，如五岳压顶一般向着邢道荣当头扫去。

    狂烈的槊锋尚未扫至，那恐怖汹涌的气势，便挟着暴风骤雨般的气劲，当空狂压而来。

    须臾间，邢道荣惊觉一股强烈的压迫感扑而来，令他几乎有窒息的错觉。

    从未见过程咬金的邢道荣，原本以为程咬金不过是高铭军中一偏将罢了，却不曾想此人武道却是超乎寻常的厉害。

    不仅是邢道荣如此，就连李世民和姜松，都不禁微微一怔。

    他们搞不懂，高铭这又是从哪里找来的骁将。

    惊愕的一刹那，程咬金那一杆马槊，竟已后发而先至。

    来不及惊讶，邢道荣急是深吸一口气，强压住内心的震动。

    然后变攻为守，全身的劲力尽数灌向双臂，奋然举起手中的梨花开山斧，去格挡程咬金的那一槊。

    半空之中，斧槊相击。

    吭！

    一声猎猎嗡鸣，星火飞溅中，那狂澜怒涛般的巨力，由斧柄直灌入邢道荣的身体。

    一击之下，程咬金竟是将邢道荣手中的梨花开山斧，直接当空扫飞到十步之外的范围。

    “给爷下马！”

    程咬金再一用力，槊锋一转，打中了邢道荣的肩甲，将之硬生生扫下马来。

    （未完待续......）

