    暗影堂，位于云都一处不起眼的宅院内，十分低调，几乎不引人注意。若非林寒调查数年之久，恐怕都不知道云都还有这样的组织。

    这一日，慕白就出现在了暗影堂总部附近。

    那一日夜谈，慕白接受了林寒的请求，答应帮忙，调查这个暗影堂堂主柳黑。

    在慕白看来，那神秘的合成师联盟盟主萧钧天，身上肯定有着秘密，说不定还真是如林寒所说，故意让联盟中优秀的合成师去送死。

    对于萧钧天，以及疑似萧钧天的下属柳黑，慕白太有兴趣了，如今有林寒提供的资料，自然是再好不过。

    对于这个暗影堂组织，慕白已经足足观察了两天，他发现这个小组织当真隐秘，表面上几乎没有人员出入。

    这种情况，要么就是这个组织人数稀少，已经落魄，要么就是对方有暗道，可以避开正门。

    而慕白更相信是后者！

    就在这时，慕白忽然一喜，因为那暗影堂堂主柳黑，竟然罕见的露面了。

    “二统领说，稽查部已经注意到了云都，接下来云都恐怕要迎来一阵鸡飞狗跳了！”柳黑面无表情的出门，内心却风起云涌，对于稽查部充满了畏惧和愤恨！

    因为，柳黑的大哥，就是被稽查部擒拿、击杀的！

    正是因为如此，柳黑被黑天鹅组织吸纳，并化名柳黑来到了云都，为二统领服务！

    没错，柳黑就是黑天鹅组织之人，所谓的暗影堂，也是黑天鹅组织在云都的马甲，之一！

    “二统领太心急了，怎么能短时间内让那么多合成师送死呢……”柳黑叹息道，在他看来，二统领能够成为云都真正的掌控者，再好不过了，不应该如此迫切的让大量合成师死亡，以至于引起了稽查部的注意。

    可惜，柳黑只是小小的中层，他的话又怎么会听呢。

    走着走着，柳黑忽然感觉到了不对劲，周围的声音怎么忽然在远离他，“不好，有人对我出手……”

    这个念头刚刚浮现，柳黑就绝望的看见，一只苍天巨手，对着他当头落下！

    柳黑只感觉眼前一黑，随即便失去了意识……

    看着自己手掌中禁锢的柳黑，慕白露出一丝丝笑容，对付这方世界的超凡者，只要没有契约兽阻拦那简直太容易了！

    随后，慕白来到一处荒地废墟，一甩手，被禁锢的柳黑瞬间出现，他看着慕白怒喝道：“你是谁，敢对我出手……”

    说话间，他的两只契约兽瞬间出现，向着慕白直接攻来！

    契约兽不弱，都已经是A级层次，但在慕白看来，依旧不够看，降龙伏虎印瞬间落下，“噗呲——”两次，两只契约兽当场嗝毙……

    这一幕，吓得柳黑当场去世，连忙露出哭泣声：“大侠饶命，我没有做过伤天害理之事啊！”

    慕白不为所动，直接全力施展，很快，柳黑就躺在了地上，所有的记忆被慕白掠夺……

    “我了个去，怎么又是黑天鹅组织，我难道和这个组织八字相克？！”慕白直接吐槽起来，他完全没想到，这柳黑居然又是黑天鹅组织之人，那暗影堂就是黑天鹅组织在云都的马甲之一，专门为黑天鹅组织的二统领服务！

    没错，林寒的怀疑是对的，黑天鹅组织的二统领，就是那位合成师联盟神秘的盟主大人，萧钧天！

    而那些合成师，也是萧钧天暗中坑害的，动手的正是黑天鹅组织之人！

    只是，让慕白想不通的是，萧钧天一定要多此一举，将那些合成师拖到深海才杀害。

    “果然，这个萧钧天有问题，有大问题！”

    “咦，等等，稽查部盯上了萧钧天，派出了调查组来调查他……正好让林寒与调查组接触，把萧钧天的事迹揭露出来！”

    “到时候，萧钧天必然会有所动作！”

    主意定下，慕白再一次来到了林寒的秘密据点！

    “慕大哥，这么快就有结果了？！”林寒又惊又喜道。

    慕白淡淡一笑：“正好遇到柳黑出门，就直接把他掳了……老弟你猜的没错，那柳黑和萧钧天果然有大问题！他们，都是黑天鹅组织的人！”

    “什么？！”林寒惊讶道：“黑天鹅组织，这怎么可能？！”

    慕白笑了笑：“没什么不可能的，萧钧天是黑天鹅组织的高层，而柳黑就是为萧钧天服务，这一点毋庸置疑！”

    林寒愤怒道：“难怪这些年我派出的人手很快就杳无音讯，原来是大名鼎鼎的黑天鹅组织！”随后，林寒忽然道：“慕大哥，我接下来该怎么办？”

    黑天鹅组织，在东华帝国境内那是臭名昭著，但对方的实力极其强大，据说就算是稽查部总部都对这个组织非常忌惮。

    面对如此庞然大物，林寒说不担心是假的！

    慕白轻轻笑道：“当然是举报啦！”

    “举报？”林寒顿时一呆。

    慕白没好气道：“难道你以为就凭你我两人，能够搞定萧钧天？”

    林寒摇摇头，随后眼睛一亮：“慕大哥，你说得对，萧钧天已经不是我能够对付的，得找稽查部！”

    慕白笑道：“你运气不错，我从柳黑那里得知，稽查部已经盯上了萧钧天，暗中排了调查组来，这就是一个机会，你完全可以派人将萧钧天的事情透露给调查组！”

    看着陷入狂喜中的林寒，慕白淡淡一笑，心里却明白，仅凭这一点恐怕无法让萧钧天伏法，但毫无疑问，这一招打草惊蛇，足以让萧钧天暴露出更多的问题来。

    而就在慕白与林寒计划之际，云都另一边，同样也有人在谈论着萧钧天。

    “队长，可靠消息，萧钧天培养的那只深海魔蛟即将化龙，一旦化龙恐怕就能够成就SS级超级魔怪！”

    被称为队长的是一名漂亮女子，但充满英气的脸上满是冷色：“深海魔蛟即将化龙？太好了，咱们等了三年，那萧钧天这个废物终于把那只深海魔蛟培养出来了！”

    “深海魔蛟即将化龙，那必然需要大量血食和璀璨灵光……”

    “传令下去，这段时间不得前往东海海域，但要密切关注东海海域中的情况！”

    “呵呵呵，萧钧天啊萧钧天，让你尝尝为他人做嫁衣的痛苦吧！”

