    说起来也神奇，算上现在，迟砚也只跟孟行悠见过三次而已，每次印象都不怎么样，触他雷区。

    最雷的就数第一次。

    中考结束的暑假，迟砚跟着老爷子远离城市喧嚣，在乡下躲清静。

    老爷子非说新学期新气象，切忌浮躁奢华，于是问隔壁孙二狗家的女婿，借了平时装盆栽的二手破车。

    别看这小破车破，后座车窗户只剩下一半，夏天漏光冬天漏风，但这小破车从孙家花圃开业就一直在，见证孙家兴衰，从家族小花圃到全国连锁，说是孙家吉祥物都不为过。

    老爷子很喜欢这辆车，觉得是朴实无华返璞归真的典范，大手一挥，让家里的司机，就开着这个吉祥物送乖孙去五中报道，而家里那辆来接人的宾利，被留下来停在院子里吃灰。

    从下乡到学校那段路，小破车不堪重负熄火无数次，眼看下高速拐两个弯就能到学校的时候，碰上大堵车，小破车刹车不太灵，没把持住就追了别人的尾。

    当时那么一追，迟砚整个人，被惯性推到前面副驾的座椅靠背上，然后下一秒又被砸回座位，这样一前一后下来，头顶上似乎有星星和傻鸟在转圈，蒙到不行。

    迟砚揉着头还没缓过劲来，车窗外不知道从哪里蹦跶出来一女生，百褶裙水手服，扎着一双马尾，粉色鸭舌帽歪歪扭扭顶在头上，浑身上下有一种，衣服穿人家身上叫萝莉穿她身上叫女流氓的气质。

    平心而论，女流氓长得还可以，皮肤奶白，杏仁眼樱桃嘴，腰细腿长，属于那种乍眼一看，能让很多傻逼男生吹口哨叫小可爱的类型。

    “嘿，你看咱俩这车撞的，不如这样。”

    听见女流氓说话，迟砚看了她一眼，她好像也不需要他回答什么，直接给了答案，把手机屏幕反过来对着他，轻佻地说了声：“加微信交个朋友，钱就不用赔了。”

    这时候司机坐回驾驶座，他看这女流氓并没有理解到沉默是无声拒绝的意思，还举着二维码在外面释放可爱视线，迟砚面露不耐，抬眼吩咐司机：“把她的车买了。”

    窗外的女流氓：“……”

    ……

    孟行悠第一次留给他的印象足够轻佻，导致半个小时前，在办公室看见她一身校服规规矩矩站在那的时候，一时之间还没能对上号。

    女流氓变好学生，这冲击有点大。

    还是一个脑筋轴的好学生，毕竟这年头，还会鞠躬九十度跟家长老师道歉的学生，也是很罕见。

    第一次耍流氓，第二次脑子轴，这第三次居然还口口声声说自己是正经人了。

    会玩，是个高手。

    孟行悠说完正经人之后，霍修厉被唬住，迟砚却轻笑了一下，在这个时候，显得格外突兀刺耳。

    迟砚从兜里摸出手机，拇指在屏幕上点了几下，然后把手机平放在桌上，往她这边推了点，看上去客气，一开口却是挑衅：“你们正经人，是不是都得这样交流？”

    孟行悠：“……”

    迟砚明显要挑事，看他们两个之间，谁先憋不出破功。

    亏她第一次还觉得他身上那股清风明月的气质是什么高冷男神卦的，结果今天一接触，路子比她还要野。

    轻敌了，失策失策。

    他想玩，就陪着玩玩好了，她还会怯场不成？

    孟行悠露出一个标准的孟氏假笑，毫不示弱，拿出手机，打开微信扫他的二维码。

    “滴”地一声，好友申请发过去，孟行悠按键锁屏，表情那叫一个无所谓，好像就是随便加了一个路边发传单的。

    “随便吧，我们正经人怎么都行。”

    逞完强，孟行悠仰头，马尾辫一甩，潇洒转身，挺直腰板继续做她的好学生。

    霍修厉这下才从“迟砚竟然主动要了一个女生微信”的震惊中缓过来，他拍拍孟行悠的椅背，饶有兴趣地问：“大佬，你初中哪个班的？没见过你啊。”

    孟行悠看这小霸王是跟迟砚同一个鼻孔出气的，不想多打交道，随口敷衍：“我比较低调，江湖还没有我的传说。”

    霍修厉挑眉，浮夸配合一声：“哇哦。”

    “……”哇个屁的哦。

    孟行悠用眼神无声把霍修厉的话给堵回去，转过头去跟楚司瑶聊天。

    霍修厉总觉得这俩人之间有猫腻，这边套不出话，只好转战另一边。他搭住迟砚的肩，也不怕前面的人听见，揶揄道：“你什么情况，一开学就要脱离单身狗组织了？”

    迟砚低头翻着孟行悠的朋友圈，没心思接他茬，只提醒：“脚拿开点，当心踢到我琴。”

    连着刷新了好几次，他发现孟行悠的朋友圈一条动态也没有，微信名字也稀奇古怪的，还一长串，叫什么“你悠爷你可爱悠都是你崽”，头像是一只睡觉的猫，看着温顺乖巧，但跟她的画风完全是一南一北。

    都什么乱七八糟的，怕不是个小号吧，小姑娘家家的，到底有几个人设？

    累不累，到底。

    霍修厉退后一步，估摸着班主任也快过来了，但事儿还没问清楚，提议道：“我把桌子搬过来挨着你坐。”

    迟砚把手机放回兜里，靠着椅背，新鲜劲过去，困意上头，谁也不想搭理，懒散地说：“别挤着我琴，回你座位去。”

    “……”

    八卦八不到，连课桌都不能挨一块，霍修厉捂着心口，委屈巴巴走回座位，嘴上念念有词：“渣男，迟砚你就是一渣男。”

    霍修厉回座位没多久，贺勤拿着一个文件夹进了教室。

    楚司瑶有一堆话想问孟行悠，后面坐着大佬，现在班主任也来了，只能先憋着。

    贺勤打开多媒体话筒，对班上同学和气地笑笑：“今天是开学的第一堂课，咱们开个小班会，把这学期的一些事情安排一下，对了。”

    说着，贺勤看向教室最后面角落里的迟砚：“大家欢迎欢迎，咱们班最后一个报道的同学，他军训有事耽误没参加，迟砚，你站起来说两句。”

    五中分初中部和高中部，本校学生考本校高中，分数线会比外校考会低一点，所以平行班里面，像孟行悠这种从外校考过来的学生并不多，大部分都是从初中部直升上来的。

    贺勤说完迟砚名字的那一刻，班上那些从初中部升上来的人，脸色都变得有点奇怪，有几个憋不住的，还议论出了声。

    “他居然还要在五中读高中？”

    “我要是他，元城都不待了，上省外读书去。”

    “这心理素质不是盖的，佩服佩服。”

    ……

    贺勤拍拍讲桌，瞪了那几个说话的学生一眼，皱眉道：“有什么话说不完，要不然你们去办公室慢慢说？”

    几个学生低头，瞬间安静如鸡。

    迟砚从座位上站起来，声音从孟行悠的右上方传来，前后座位直接离得近，孟行悠听见他极淡地嗤了声，才开口：“我叫迟砚。”

    贺勤以为他还有后话，等了十来秒也没等到，惊讶问：“没了？”

    “没了。”

    迟砚停顿没说话的几秒内，教室里叽叽喳喳的议论声竟然也跟着沉下去，整个教室安静如鸡。

    这气场，孟行悠作为一个不明情况的吃瓜群众，若不是不合时宜，真想高声感叹一句牛逼。

    迟砚坐下来，补了一句，不知道对贺勤说，还是冲着班上那些初中部的人：“他们都认识我，不需要介绍。”

    霍修厉也跟着帮腔，语气比迟砚还冲上百倍，标点符号都带着火星子似的：“一个人叽歪多没劲，有想法的到我跟前逼，我也听听。”

    小霸王到底是小霸王，霍修厉都开口了，平时跟他一块玩的男生，纷纷开口放狠话。

    “就是，摆脸色给谁看呢，没见过老同学？”

    “有种正面刚，不敢就老实憋着。”

    “看把你们给能的，怎么不去广播站说啊。”

    ……

    “安静！”贺勤把文件夹往讲台上一甩，平时好说话的样子全不见，板着脸有几分威慑力，“开学第一天就想给我惹事，班级内讧还挺光荣的是吧？”

    等教室沉默了快一分钟，贺勤看人都老实下来，才继续往下说：“为了节省大家时间，也为了公平，我写了个小程序，咱们班的座位和班委，就由程序随机产生。”

    说完，贺勤插上U盘，桌面出现两个小程序，贺勤先点开了名称为“座位表”那一个。

    程序启动之后，多媒体上呈现出一个教室模拟实景图，课桌按两人一组，纵四列横五行的形式排列好，最后一排有个单人单桌，每个桌子上面有一个对话框，四十一个对话框里，正好是班上四十一个人的名字。

    六班总人数不是双数，注定有个人不会有同桌。

    显然，所有人都认识到这一点，不少女生出声抗议，不愿意单人单桌。

    贺勤接过话头，笑着说：“很多人都不愿意，一碗水端不平，所以就各凭运气，这样最公平。”

    说完，贺勤点了下鼠标，所有对话框里的名字开始变动，他的手放在空格键上，继续说：“现在我数三声，然后暂停，大家就按照这座位坐。”

    孟行悠觉得这班主任有点意思，一个技术党，做事简单粗暴，比那些磨磨唧唧爱念叨的老师好多了。

    座位这种事对她来说无所谓，跟谁坐同桌都行，没同桌也可以，但楚司瑶比较在乎，这三秒里一直闭眼祈祷，整得跟神婆一样。

    三秒结束，贺勤按下暂停键，孟行悠看见自己的名字，跟一个叫何明的出现同一组上，她在脑子里过了一遍，果然对这个人没有印象。

    楚司瑶看见跟同宿舍的施翘做了同桌，没有落单，笑得合不拢嘴。

    最后落单的，居然是迟砚。他的位置不变，孟行悠看着座位表，这样一来，她的座位在左上角，进门第一排，迟砚的单人单桌在右下角，对角线距离最远，简直完美。

    孟行悠爱死了这个小程序。

    正当孟行悠陷入“总算能远离黑历史从此开启高中美好新生活”的幻想时，前面几排，有个男生站起来，可能变声期还没过去，听起来有点娘，还带着哭腔，不满嚷嚷：“贺老师，我不要跟孟行悠做同桌！”

    突然被cue的孟行悠：“……？”

    贺勤看着何明，解释：“何明，你要跟同学好好相处，没特殊原因，座位不能换。”

    孟行悠对何明还是没什么印象，更不知道自己是什么时候得罪过他，让他这么反感跟自己坐同桌，甚至要当着全班人的面说出来。

    何明执念深重，翘着兰花指，揉了揉眼睛：“我是班级第一，孟行悠文科成绩太差了，会影响我的。”

    “……”

    孟行悠被这娘娘腔恶心出一身鸡皮疙瘩。

    怎么，就你会哭会撒娇？我还就不惯着你了。

    孟行悠从小到大，就不知道忍这个字是怎么写的，她不是一个会主动挑事的人，可要是事儿长腿，自己跑到她跟前来找不自在，哪有不成全的理由？

    孟行悠翻了个大大的白眼，从座位上站起来，个子不高气势倒不小，隔着几排人，看向那个何明，把话给呛回去：“谁稀罕跟你做同桌，这位同学，我还没嫌弃你情商低呢。”

    何明转头，脸被吓白，惊恐地看着孟行悠：“女生说话居然这么凶，你吓到我了。”

    孟行悠：“……”

    贺勤：“……”

    全体同学：“……”

    贺勤清了清嗓，看两个人都不情不愿，为了杜绝以后产生更多矛盾，他决定让一步，开口问何明：“那你想坐哪？”

    何明眼睛一亮：“我想一个人坐讲台旁边。”

    贺勤看了眼座位表，拍板决定：“行，那迟砚你和孟行悠坐第一排去，何明你下课自己搬桌椅，坐讲台这里来，座位就这样吧。”

    迟砚听完头都没抬一下，好像坐哪都没差，周围发生的一切还没有玩手机有意思。

    何明一脸笑意。

    只有孟行悠，面如土色，她决定给自己最后争取一把，委婉地说：“贺老师，我觉得迟砚同学非常有个性，应该不会喜欢跟我坐同桌的。”

    何明眼看着自己的座位有不保的危险，赶紧搭腔，一点都不怕死：“不可能，他喜欢得很，你们成绩都差，天生一对。”

    作者有话要说：众人：我们好像听到了什么不得了的大秘密……

