    当然，不管是什么样的结果，至尊宝都要亲眼看见才能认

    “芝麻开门！”

    至尊宝双手拍在厚重石门上，又是一声怒吼。

    嘭！

    石门缓缓打开，抖落大片尘埃。

    看见洞外的景象，至尊宝整个人都呆滞了。

    洞外的通道站满了天兵天将，二郎神手中染血的三尖两刃戟插在地面。

    形象各异的四大天王站在二郎神身后。

    在他们脚下，一具干枯的白色骨架。

    为了尽快弄清楚吕言的下落，天庭方面的神仙都没有留手的意思。

    一个化形的白骨精显然不可能在他们手中讨到好。

    三下两除二就把白晶晶打得形神俱灭。

    看见这一幕，至尊宝眼眶逐渐泛红。

    瞳孔都爬上了血丝。

    开门这么大的动静，二郎神他们不可能没注意到。

    第一时间就发现了站在至尊宝身旁的吕言。

    二郎神眉心的竖眼张开：“你就是吕言？”

    在灵山大闹了一通，吕言的长相也不再是什么秘密。

    为了方便寻找吕言，鸿钧甚至把他的模样给所有神仙都看过了。

    所以二郎神等人认识他也不是什么的事情。

    至尊宝感觉自己被无视了，双目通红，攥紧拳头就冲了上去：“我跟你们拼了！”

    吕言眼疾手快，一把抓住至尊宝的衣领，将他拽了回来。

    随后不慌不忙地挡在至尊宝身前，坦然承认道。

    “对啊，我就是吕言。”

    广目天王咧嘴一笑：“真是得来全不费工夫。”

    二郎神将三尖两刃戟从地里拔出来：“传信吧，就说我们找到吕言了。”

    吕言眼看着多闻天王朝着天上发出一道白光，无动于衷。

    完全没有要阻止的意思。

    只是活动了一下脖子，笑呵呵地说道：“你们知道我就是吕言还不跑，是都不知道我做过什么吗？”

    吕言这倒不是自夸。

    这些天兵天将要是知道他亲手击杀过两位佛门圣人的话，绝对不敢像现在这样站在他面前。

    摇了摇头，将月光宝盒塞进兜里。

    或许是为了照顾两位佛门圣人的面子，又或许是鸿钧有别的考虑。

    总之，吕言能肯定一件事。

    “你们都是工具人啊。”

    略带怜悯地叹息一声。

    话音未落。

    吕言的身影消失在原地。

    “大家小心！”

    “竟然还敢反抗！”

    吕言的突然消失，让天兵天将的阵型出现了一些骚乱。

    当他再次出现的时候，已经落到了天兵天将们的阵营中央。

    “抓住他！”

    “乖乖束手就擒吧。”

    吕言脸上的笑容越发浓郁。

    与此同时，灿金色的流光在他身体周围出现。

    就像是在他身上覆盖了一层能量一般。

    随意地甩手，金色的攻击波爆炸开来。

    离他比较近的天兵天将皆是被一股恐怖的冲击力炸飞，连阻挡一下都做不到。

    紧接着又是一拳轰出，数十位天兵应声倒地。

    在至尊宝的视角里，吕言明明身处于天兵天将们的重重包围之下，偏偏像是在自家后花园一样随意。

    闲庭散步！

    在吕言面前根本没有一合之敌。

    他这甚至都不像是战斗，反而更像是在戏耍他们。

    至尊宝颓然地跪在地上，看着吕言虐杀天兵天将们。

    由于情绪太过激烈，指甲都插进了土壤里。

    他好恨这样无能为力的自己，多么希望现在碾压这些天兵天将的人是他自己。

    泛红的双眼看起来有些骇人。

    在这样的情况下，他突然想起了吕言曾经说过。

    他是孙悟空的转世，只要死一次就可以掌控孙悟空的力量。

    “死一次吗……”

    “老吕也没有骗我的理由……”

    “……试试？”

    吕言倒是不知道至尊宝现在在想什么。

    他只是在等，等着看还有人会出来阻止他破坏西游。

    至于和这些天兵天将们战斗，只不过用来打发时间而已。

    他要是真想下狠手，屈人之威一开，在场估计也没几个人还能站着。

    当然，就算是抱着玩耍的心态，其实力也不是这些天兵天将能够承受。

    声嘶力竭的惨叫声此起彼伏。

    战场中，二郎神杨戬死死握着手中的三尖两刃戟。

    “三界何时出现了这么一尊恐怖的体修？”

    杨戬不可能看着吕言就这么击杀天兵天将们。

    牙关紧咬，法力涌动。

    以戟尖为起点开始延伸，凝聚出一道长达百丈的白色戟芒。

    自上而下，朝着吕言斩去。

    轰！！！

    吕言的身躯之上，那灿金色的流光威势瞬间攀升，好似提升了一个层次，晋升到了那难以言喻的层次。

    仿佛天地之间的力量都附着在其身上。

    嘭！

    吕言浑身气势翻涌，碾压全场！

    那一道高达百丈的白色戟芒，在这般气势之下，被瞬间击溃，未能造成半点效果。

    光华散尽。

    以吕言自身为圆心，周围没有一位天兵还站着。

    见状，四大天王皆是沉默。

    广目天王心惊肉跳：“这吕言，先前竟还是留手了的。”

    杨戬更是面露震惊之色。

    他自己的攻击威力，他自己清楚。

    这个在三界被通缉的吕言，其实力竟然已经恐怖到了这种境界了吗？

    吕言无所谓地耸耸肩。

    “继续啊。”

    噗嗤~

    在全场鸦雀无声的情况下，这道刀剑刺入肉体的轻微声音极为明显。

    众人顺着方向望去。

    原来是至尊宝在趁着没人注意他的时候，捡起一把剑，刺入了自己腹中。

    “嗯？这是怎么回事？”

    天兵天将们都有些傻眼。

    现在的局面，明显是他们落入下风了吧？

    为什么这小子这个时候突然给了自己一刀。

    就在这时。

    天空骤然震荡。

    云层翻涌，道韵升腾。

    一道道规则符号哪怕是用肉眼都能清晰看见。

    一尊在古朴蒲团上打坐的老道人身影，出现在天空中。

    老道人须发皆白，麻布粗衣。

    在其身上，各色法则之力流转，引得天道震颤摇曳，异象丛生。

    而且最恐怖的一点在于，这并不是老者主动散发的气息。

    只是因为他的出现，天道有感所产生的异象罢了。

    这样惊人的画面，老者的身份呼之欲出。

    “这是……”

    “道祖……鸿钧！”

