    生意谈妥了，罗寿恒也没有再多逗留，很快就起身离开。

    吴玄之站在楼上，看着罗寿恒的背影，长长的吐了一口气。

    他两次调动新军，都没有找吴赫。

    一方面，吴赫是川中总督，调集新军进入陕甘地区是很犯忌讳的。二来，他也不想把修行界的事情牵扯到对方的身上。

    自己做的很多事情，不太适合吴家人参与进来。

    “滴。”

    忽然之间，吴玄之的手腕上微微一震，是从他佩戴的手表中传来的。

    他的念头转动，便有大量的信息传输而来。

    在下一刻，这些信息就全部映射入了他的大脑之中。

    他的思维转动，快速将这些信息解析了出来，大概的意思就是阳都等人已经抵达伊犁地区，预计会在五天内进入川中。

    吴玄之回复了一句知道了，便关闭了手表。

    自从洪荒界搭建起来之后，实验室的员工开始了许多延展功能的研究。像这种远程信息传输便是其中一种，传输的方式并非是无线电讯号，而是幻境的信息辐射。

    在物质世界可能相隔千万里的地方，但在幻境中可能就一步之遥，甚至连一步的距离都没有。

    只要现实世界的某个物体中提前安装好坐标点，就能轻松的隔着大半个欧亚大陆的距离，将远处的信息传输过来。

    吴玄之又重新叫了一杯茶，继续喝了起来。

    在刚刚的那一堆信息之中，不仅有阳都等人的位置信息，还有他们这一路的经历。

    羊滦如实的将他们在黑海遇到东欧超凡者的事情说了出来，并且还发送过来一篇精神秘法，乃是那超凡者的秘传。

    这篇秘法的俄文名字叫“нечистая”，如果翻译成中文的话，可以理解为不洁的、污秽的。但如果从整个修行法门正文内容来概括的话，这篇秘法应该取名为《心魔经》。。

    他们杀了那几个黑袍人，摄取了几人的魂灵，直接提炼了他们的记忆，获得了这篇秘法。

    吴玄之快速的将这篇秘法浏览了一遍，眉头先是紧皱，旋即又舒展，到最后，甚至都有种击节赞叹的冲动。

    这篇秘法的本质上就是一篇催眠的术法，但不是催眠别人，而是催眠自己。

    在中国的诸般修行法门中，大部分追求的是打开幻界、能界和空界。

    到了最高境界，便要与道相合，或者叫天人合一。

    但这篇秘法则是通篇追求的对自身的修行，一切的能量来源，皆从内心生出。内心壮大，从而进一步的推动肉身的壮大。

    他们甚至认为，内心的能量是无限的，内心的执念强大到一定程度之后，可以调动身体的一切，甚至可以令细胞无限制的分化下去，从而达到延长寿命，增强体魄的目的。

    在羊滦的描述中，那几个修行者的确具有这样的特质。

    他们的肌肉、筋骨和皮肤的强度要远远超过普通人，连羊滦都需要全力出手，才能斩断他们的头颅。

    如果换一种理解，这些人甚至可以用肉身硬抗一些轻武器的子弹。

    这一点，不仅很多国内的传统修行者都做不到，连吴玄之也不行。

    将官道的修行虽然以肉身为主，但每一个器官中都蕴含着一部分神魂。这代表着他的身体只是由无数的小生命组成，但强度上并不如何出色。

    顶多就是恢复能力会强许多。

    “欧洲和西亚那边的修行者，在对人身的自我信念方面的挖掘，已经走得很深了，这非常具有借鉴意义。”吴玄之将这篇法门又看了几遍，心中啧啧称叹。

    要说起来，将官道的传承中，实际上也有几分西方修行者的影子。

    毕竟他们最早的传承源于祆教，那也是走的心灵和祭祀的路子，只是后来不断的融入了东方的文化，才走出了一条新的道路。

    事实上，虽然心灵的力量虽然看不见、摸不着，但却实实在在的影响着中西方的修行界。

    最好的例子，便是修行者受到王朝压制的事情。

    大部分的修行者都能使出种种奇诡法术，或是千里御剑、或是隔空咒杀、或是御使鬼神，按照道理，以修行者的掌控的实力，在冷兵器时代简直就是无敌。

    他们甚至都不需要进入战场厮杀，直接去控制达官贵人，就能高高的凌驾在王朝之上，成为天下的主人。

    但事实上，无论是东方还是西方的修行者，从两千年前开始，就都陆续的退出了历史舞台，只能潜藏在暗处，受到王朝的节制。

    究其原因，还是万民的信念影响。

    一个人的信念是弱小的，但亿万生民联合起来，就会形成燃烧不绝的火焰，那些贵族统治者不修道法，所以不会受到影响，可任何修行者，一旦触碰到，就会立刻遭遇冲击，道行溃散。

    再往后，各个王朝的统治者有意识的引导生民的信念，借此形成牢不可破的天条禁令，严格的限制住修行者的力量。

    东方如此，西方也是如此。

    但如果说东方的修行者是受到王朝的压制，那西方就是受到宗教的压制。

    从漫长的中世纪开始，神权就高高的凌驾于世俗的权利之上，按照道理，西方的超凡势力应该很强大才对。

    但恰恰相反，西方的宗教一开始是卡死了这个限制。

    所有的神迹都只能归于神和先知，人是不能拥有超凡力量的。

    所以，他们的宗教人员是没有任何超凡力量的，他们只是通过不断对肉身的打磨，并借助加持了信徒信念力量的武器，去与那些掌握了邪恶法术的异教徒战斗。

    在东方，至少朝廷会给修行者留一条活路，只要你自己不作死，一般不会有事。

    但西方，任何掌握了超凡力量的存在，都会被杀死或者烧死，管你是正义的还是邪恶的。

    在这种情况下，原本应该百花齐放的修行世界，反倒成了一个比烂的地方。

    相比起西方世界而言，东方的修行界还没有那么烂。

