    青衣男子一招手，出现了一件女子的衣物，“熟悉么？”

    那一瞬间，墨连城心底真是火起了。

    檀儿的衣服，竟然在一个男人的身上？他竟然收了起来？

    只是，墨连城的表情没有一丝变化，还故意露出点古怪颜色，好像在说，前辈你的爱好真特殊。那眼神，果然令青衣男子微微窘了窘，再快收起，“我正在找她，只是，她在圣地好像突然消失了一样，但可以肯定的，她还没出圣地。”

    “对了，我来的时候，在外面救过一个女孩子，不知是不是你说的？”墨连城胡扯了，也不想胡扯，因为他说的也算是真话，在来时他的确救了一个女孩，但不是檀儿，是一个叫香香的姑娘而已。

    但是，在墨连城心底是恨不得将这一个男人瞬间灭个千万次。

    这个混账男人，竟然当着他的面收起檀儿的衣服。

    只是，檀儿的衣服，怎么会落到他手中？

    到底生了什么？

    青衣男子一听墨连城这样说，没再多问。刹那间墨连城身上的压力一下子消失了，而青衣男子的踪影也不见了。

    空间石中。

    曲檀儿是直抹汗，再见到这个人了？她在第一时间就收敛了全身的气息。再当知道破男人拿出衣服时，她就觉得麻烦大了。

    衣裙呀！一件她从储物袋子临时扯出来的裙子。

    逃脱时用的，偏偏，那男人竟然捡了起来？

    而这事，她没和墨连城详细说。当时太过危险，她怕他生气都没敢多说，只是说自己碰上一个很厉害的人物，描述了那人的外貌，对于危险逃过一段的事，她是直接抹掉了，如果，她要怎么解释那裙子的问题？

    事有轻重缓急。

    墨连城第一件事，自然是先出后山。

    一出来，他是错愕了，完了！眼前的情况，让他都头大，只见英雄冢巨大的墓碑上立着一个背对着他的青衣男子，而他的手中正拎着一只变小的妖兽，那个……正是小萌萌，眼下，小萌萌整个都蔫了般，火红的眼睛内，还有没有消除的惊恐。

    小萌萌见到墨连城，只是甩了一眼，竟然连吱几声都没力气。

    可惜，它就算不认墨连城也没用，是墨连城放它出来的，可不是秘密，除了暗中的老头见到，那两只大狼也知晓。

    坏就坏在，当初青衣男子见过曲檀儿和小萌萌在一起。

    这时，青衣男子收起覆盖整个葬神谷的神识，回头转身，居高临下望向墨连城，“这只小家伙是你放出来的吧。”

    “不错。”

    “难怪你身上有她的气息。”

    “……”每天都在一起，没沾点气息才奇怪。

    墨连城没再反驳。

    青衣男子倒是问了，带着股傲视天下的气势，“她在哪里？”

    “出圣地了。”

    “不可能，这只小家伙身上也有她的气息，比你身上的还要浓。”

    “……”这货是不是属狗的？光靠鼻子就现了曲檀儿的存在。

    墨连城思忖着，接下来应该怎么办？

    危机，绝对的危机！！