    【悠阅书城APP，免费看小说全网无广告，IOS需海外苹果ID下载】

    　　将鹰蹄帝国的所有军队部署情况说了一遍之后，林萧停了下来，给在座的众人一个思考的时间。

    　　在看到所有兽王都沉默不语后，林萧继续说道：“想必各位大帝也十分清楚，如今西征军团正在同敌人的上百万大军紧张的对峙着，所以绝对不能从西边抽调军队。

    　　东北方向的冰城联盟虽然目前还没有同我们开战，但他们的实力不容小觑，他们一直都想要西进，所以我们必须要对他们进行严防死守，位于那里的军队也不能调动。

    　　位于北部的第二军团要全力阻挡野蛮人联盟进行南下，所以他们那里也不能抽调。

    　　以目前的局势，能够调动的就只有位于王城的禁卫军团和位于长白山脉的鸱鸮护卫军团了。

    　　敌人的那支精灵弓骑兵军团非常的精锐，所以如果要想调动鸱鸮护卫军团，就必须要调动最少一个军的兵力，否则很难压制住那支精灵弓骑兵军团。

    　　敌人的那支野蛮人军团与野蛮人联盟的那帮家伙比起来，他们在武器装备上有着巨大的优势，所以我们想要对付他们就必须要抽调大量的精锐军队。

    　　在我看来，唯有出动王城的禁卫军团才能消灭进入帝国内部的那支敌军，所以我建议立刻出动王城禁卫军团前去剿敌。

    　　至于王城禁卫军团离开后，王城的防御任务，我们可以调来一部分鸱鸮护卫军团，让他们暂时承担起这个责任。

    　　同时为了能够消灭敌人，我会派人通知第二步兵军团，让他们在北方布置好口袋，争取和王城禁卫军团来个前后夹击，将这股入侵进来的敌人给彻底消灭掉。”

    　　“二十万王城禁卫军团要全部出动吗？军师你是不是有些太过于谨慎了，我认为只要出动十万王城禁卫军，然后再配合第二步兵军团就可以了，二十万人倾巢而出是不是有些小题大做了啊？”

    　　林萧的话音刚落，熊震天就立刻提出了质疑。林萧的提议在熊震天看来简直就是赤裸裸的调虎离山。

    　　因为如果按照林萧的提议，等王城禁卫军团离开后，整个王城就会彻底落入鸱鸮一族的掌控之中，到时候他们这些还留在城内的兽王就有危险了，所以他必须要阻止这种情况的发生。

    　　“我同意老熊的观点，王城禁卫军团不需要全部出动，所以我们只需要派出一半人就可以了。”豹惊风随后附和道。

    　　看到熊震天和豹惊风先后提出了反对意见，狼咆哮当即就明白是怎么一回事了，于是他立刻就选择了和两人站在同一阵线。

    　　“我也同意老熊的观点，不过只派十万人去进行剿敌确实是有点少，所以我建议将西征军团里面的狼骑兵军团抽调回来，让他们配合禁卫军团对敌人进行合围。

    　　西面虽然在紧张的对峙着，但我们在那里有坚城可以据守，敌人绝对不敢主动发起进攻。

    　　守城战，狼骑兵军团毫无用武之地，所以还不如暂时将他们给抽调出来，毕竟敌军的机动力非常强，我们必须也要有一支机动力强的军队，才能限制住他们的行动，将他们赶往包围圈。”

    　　“我认为老狼的办法非常不错，我赞同。”

    　　狼咆哮话音刚落，和他同穿一条裤子的猪刚鬣就立刻表态赞同，就连熊震天和豹惊风也频频点头，看来他们也非常赞同狼咆哮的提议。

    　　看着紧紧抱团在一起的四名兽王，林萧的内心深处顿时涌现出一种深深的无力感。

    　　天地良心啊，他这次可是真的没有一点的私心啊。

    　　他相信鹰惊天和牛厚土两位兽王也不会在这个时候突然发难的，毕竟他们现在都有着共同的敌人，现在的鹰蹄帝国需要团结一心、共抗外敌。

    　　可是几位兽王明争暗斗了这么久，相互之间已经变得严重缺乏信任感了，再加上林萧加入鹰蹄帝国后，一直帮着鸱鸮一族和牛头人做事，所以其他兽王对林萧也充满了戒备。

    　　和鹰惊天、牛厚土默默地对视了一眼后，从两位兽王的眼神之中，林萧知道两位兽王已经从心里面默认了狼咆哮提出的这个办法了。

    　　虽然他感觉到很可惜，但既然两位兽王都已经选择了妥协，他此时此刻也只能按照狼咆哮的提议办了。

    　　甩了甩头，驱散掉脑海中的不甘后，林萧郑重的说道：“咆哮大帝言之有理，不知在座的其他大帝是否还有什么不同建议？”

    　　假模假样的询问了一下后，林萧接着道：“好，既然诸位大帝都没有不同意见，那么就按照咆哮大帝说的办吧。

    　　此次剿敌，王城禁卫军中的各族军团均出动一半，同时从西线抽调五万狼骑兵配合王城禁卫军将敌人赶入第二步兵军团设下的包围圈。

    　　此战，事关我们鹰蹄帝国的尊严与未来，所以我希望各位大帝回去之后，能够好好嘱咐一下自己的族人，让他们听从指挥、奋勇杀敌，扬我鹰蹄帝国神威。”

    　　这次兽王大会，虽然最终确定了出动十五万大军前去剿敌，但在林萧看来，整个帝国内部的矛盾是越来越尖锐了。

    　　因为利益关系，各个兽王之间的矛盾已经变得不可调和了。

    　　虽然现在还没有爆发什么实质性的冲突，但这只是时间早晚的问题了。

    　　等到矛盾剧烈爆发时，恐怕看似强大的鹰蹄帝国会在一瞬之间土崩瓦解，所以他必须要及早做准备了。

    　　在鹰蹄帝国之中，牛头人和鸱鸮一族虽然占据着主导地位，但其他四个种族的实力也不容小觑。

    　　如果他们要是联合起来，就连牛厚土和鹰惊天也必须要让他们三分，不敢轻举妄动。

    　　林萧本来是打算通过对外战争，不断的削弱其他四族的实力的，但因为狼咆哮对他的特殊针对，现在其他几位兽王对他也充满了戒备，对于林萧的所有提议，他们总是本能的去质疑、去反对。

    　　如果要是外部没有强敌，林萧还可以选择继续隐忍，从长计议。

    　　但现在鹰蹄帝国和宁远的神鹰帝国已经接壤了，宁远将被算计的账全都算在了他们头上，拒绝议和。

    　　面对着神鹰帝国这么一个强敌，他实在是不能再等下去了，否则很可能会被宁远利用帝国内部的矛盾各个击破。

    　　到时候他们天道会的所有投入就会全都打水漂了，所以他决定兵行险招、一劳永逸。

    　　http:///txt/105067/

    　　。_手机版阅读网址：

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

