    “呼～这感觉真酸爽。”

    郑义大大的抻了个懒腰，一个星期的高强度翻录工作终于要将所有书籍全都弄完，就算是郑义也要将耐心消耗殆尽。

    这一个星期的时间发生了不少大事，尹晴的的公会因为有了尹氏集团的入驻，终于在硬实力上坐稳了第一的宝座。

    而且发展速度已经追上了聚义堂，不知是因为郑义还是得知尹氏集团加入，其它公会没有在找尹晴公会的麻烦。

    法不容情的渔网工作室做出了一些名气，期间接到一单大生意，由于Boss难度太高还特意找过郑义，但却被郑义无情的拒绝。

    据说芷雪幽兰也进军冥界，可能是因为冥界怪物较多且没有人抢怪，芷雪幽兰的等级冲到了等级榜第一的位置。

    各大公会已经准备竞拍驻地，一个全新的时代马上就要来临。

    大多数玩家的等级已经到了40级，而郑义却还停留在36级，已经落后了许多。

    随着最后一本书翻录完毕，郑义终于彻底放松了下来，按了按发胀的脑袋，直接退出了游戏。

    “嚯～这Boss居然还能爆出极品，咦？又是糕富帅那小子，还真能舍得花钱！”

    郑义一边享受午餐，一边逛着游戏论坛，毕竟与世隔绝这么多天，也需要了解一下大家的发展。

    “郑义，你的事情忙完了？”尹晴急冲冲的打开了房门，直接问道

    “大家闺秀不知道进别人屋子时要敲门么？”郑义喝着咖啡，淡淡的说道。

    尹晴无语的嘟了嘟嘴，关上了门重新敲了起来。

    “请进。”郑义微微笑道

    尹晴进屋看到郑义在笑，知道他是故意调理自己，即生气又无可奈何。

    “大小姐，有什么事？”郑义问道

    “你的事情忙完了没？今晚尹氏集团会举办一个动员大会，一方面鼓励自己这边的人，另一方面也想拉拢一些关系结盟，尹氏集团这边希望你能够出席。”尹晴开门见山的说道。

    “我得抓紧练级了，你们等级都反超我了，晚上不一定有时间。”

    郑义不太愿意被人当成棋子，让自己出席无疑就是想利用自己在圣域中的影响力，让某些摇摆不定的势力与尹氏集团结盟。

    “耽误不了你太久，游戏固然很重要，但人终究还是要回归社会，我想多建立一些社会关系，对你还是很有好处的。”尹晴极力劝说道

    “你知不知道，如果游戏中的角色和现实中的人对上号，也许会招来很多麻烦？”郑义反问道

    “实不相瞒，发生了冯涛和李明那次事，你的身份跟公开了也没什么区别了。”尹晴有些歉意的说道

    “嗯，不然也瞒不住有心人，只不过没想到信息泄漏的这么快。”郑义点点头，自己心里早有准备，倒也很快释然了。

    “那你去还是不去？”尹晴在次追问道

    “我考虑考虑，晚点给你答复。”郑义想了想回复道

    “好，要出发时我来找你。”尹晴也不墨迹，说完便直接离开了郑义房间。

    郑义也吃饱喝足，直接走向了自己的游戏仓。

    逆羽

    等级：1

    品质：史诗

    生命值：4797

    魔法值：2456

    力量：139

    智利：68

    体力：128

    精神：87

    敏捷：198

    附加属性：精准射击，箭支命中率提高75%。

    附加属性：快速射击，攻击速度提高50%。

    附加属性：黑暗侵蚀，攻击附带暗属性，有几率降低敌人回复能力，消磨对付战意。

    附加技能：必杀·点星碎月，射出速度极快的一箭，可短暂消失于敌人视野，命中敌人后发生剧烈爆炸。

    附加技能：奥义·箭破长空，射出威力巨大的一箭，撕裂途出一切障碍，造成大量伤害的同时可击退敌人，击退程度视敌人实力而定。

    郑义上线第一件事便是看了一眼逆羽的属性，这么多天的忙碌，还真差点把新收的宠物给忘记，若不是打算去练级，也许一时半会还真想不起来。

    看完逆羽的属性之后，郑义脑海中只有两个字，那就是极品。

    虽然基础属性没有当初的小乖变态，但毕竟是人形宠物，还有那两个变态技能，郑义当初可是深受其害。

    郑义想了想，还是决定去40级怪区练级，毕竟清理的速度快，才是升级的王道。

    郑义骑着小乖再次来到枯萎者怪区，发现这里练级的人很多，不可能像上次一样疯狂群怪了。

    “喂～这里的朋友麻烦行个方便，我想要练个级，你们都快40级了，去找点高等级的怪物好不好。”

    郑义扯着嗓子开始喊了起来，试图让大家帮忙将怪区让给自己。

    “你算什么东西，这是你家地方？”

    组队刷怪的人自然不会轻易同意，看郑义等级低，都露出了轻蔑的笑容。

    郑义隐藏了id，所以这些人还不清楚自己惹到了谁。

    “兄弟，这么大一片怪区，就算我们都走你也刷不过来，去那边安静的练级吧，别惹那队人。”郑义不远处的一名牧师小声说道

    “每人500星币，大家给我让让地方可好？”

    郑义自然不死心，等级再高一些怪物虽然也不难打，但效率肯定没这高，无奈之下只能用钱开路。

    一提发钱，所有人都聚集了过来，500星币对于现在的郑义不算多，但并不是每个人打一天游戏都能赚到。

    大多数人领完钱都守信用的离开，只有那一队嘲笑郑义的人没走。

    “兄弟，什么意思？”郑义面色平静的问道

    “呵呵，老子们懒得动地方，有钱了不起？”为首的一名战士讥笑道

    “不走干嘛来领钱？”

    “有傻子发钱，我们干嘛不领？”

    一队人听战士说完，不由得全部哈哈大笑起来，一队人都是40级左右，自然不会怕一个36级的法师。

    郑义一摊手，也懒得继续沟通，直接退到了一旁。

    “哈哈，看那小子的怂样，哈哈哈哈”战士见郑义后退更加忍不住狂笑起来。

    郑义走到一边，默默的坐在了地上，直接将小乖和逆羽召唤了出来。

    “你们两个开始刷怪，那队人顺便帮我清理了。”郑义似乎根本没有把那队人放在眼里，根本没打算自己动手。

    郑义打开翻录的书籍照片，开始学习起来，清怪的重任全都交给了小乖和逆羽。

