    听到说解决了翻地龙这个潜在的隐患之后，罗志学也是松了口气。

    这个翻地龙就是一个潜在的威胁，鬼知道被他逃出去后，他会不会因为不甘心失败就去引来其他贼军，或者干脆给官军通风报信。

    现在翻地龙完蛋了，罗志学也是稍微放心了下来。

    不过罗志学还是觉得，需要尽可能的保持低调。

    为此他向孙成立建议道：“短期内，我们还是不要派人到周边村寨去了，尤其是大山边缘的村寨更是不能去，这样很容易就会暴露我们的存在，进而引来官兵的进剿！”

    孙成立道：“还是罗老弟考虑的周到，老孙我这就吩咐下去，让兄弟们都安分一些！”

    “只要我们不跑出大山惹事，估计那些官兵们也没兴趣跑进大山来。”

    \b罗志学道：“大将军所言甚是，如今流贼遍地，官兵大多也只能据城而守，他们连外头的流贼都打不过来，自然是不会没事进山剿贼。”

    \b伏牛山可不是普通地方，这地方实际上是深山呢，大山内部虽然有人烟但是也不多，并且大部分都是从外边逃荒进来求活的山民。

    哪怕是伏牛山边缘，靠近鲁山县、南召县的比较平缓的丘陵地带里的村寨，很多实际上也和外界没有什么联系，并且不少都是隐户。

    在这个乱世里，明王朝的地方行政机构根本就没有能力把触角延伸到伏牛山这种偏僻山区里。

    实际上，他们对人烟稠密的平原地区的控制力都非常薄弱，绝大部分时候都只能是龟缩在县城等城池里。

    如果不是明王朝对地方的控制力薄弱，也不可能有这么多流贼跑出来了。

    整个伏牛山和外界的联系都不多，而位于伏牛山深处的三水村就更是和外界几乎绝缘了。

    三水村和外界的联系只不过是一条崎岖的山道而已，只要把这条山道给封锁了，那么也就等于直接把三水村和外界的联系彻底封锁了。

    只要三水村这边不主动派人和外界联系，估计平常时候也不会有人翻山越岭跑到三水村来，就算是有，撑死了也就是附近的山民。

    但问题是，其实周边的山民们都已经知道，三水村之前已经被一群流贼所占据，如今躲着三水村都来不及呢，怎么可能还会跑到三水村来。

    罗志学估计着，以目前的情况，再加上当地的交通水平以及当代的通讯水平，只要他们这些人低调一些，应该不会引起大山外头那些官兵们的注意的。

    退一万步说，就算是让官兵们知道伏牛山有了几十百来流贼，只要这些罗志学他们这些反贼不搞出什么大事来，人家官兵也懒得搭理他们。

    \b这，就是躲在偏僻之地的好处了。

    低调！

    不过既然说到了低调，孙成立又有些担心：“不过罗老弟啊，虽然我们现在的粮食不是好，但是也不能光出不进啊，如果没有进项的话，按照这些下去恐怕还没到冬天呢，我们就得断粮了。”

    罗志学道：“大将军勿忧，我等存粮节省一些吃到初冬是没有问题的，而那个时候我们的粮食也早已经收获了。”

    “我这两日已经盘查过了，我们这三水村虽然地方不算大，山谷里的地形也不算太平坦，不过有着从山上流淌下来的溪水灌溉，这里的土地也不算差了，之前的山民们开垦出来了不少土地，翻地龙他们接手这里后也没有荒废这些土地，后续只要我们耕种得当，那么这些土地足够供应我们的口粮。”

    孙成立却是依旧担心：“这些我也只是，老孙我的意思是，我们在这里修生养息，总归是要招兵买马吧，这后头招来了人，那么所需要的粮食可就多了。”

    听罢罗志学抬头看了眼孙成立，罗志学没有想到这个孙成立还有着如此雄心，这扩军造反的心思一点也不比自己的少啊。

    原本他还以为孙成立来了三水村后，就会想着在这里享受呢，为此罗志学都已经是做好了让孙成立享受，自己辛苦扩兵的打算。

    但是没有想到，这个孙成立还挺有野心的，他们昨天才占据三水村呢，就已经考虑招兵买马，并担心招兵买马后粮食不足的问题了。

    略微思索后，罗志学道：“大将军\b之远见，实乃让志学佩服，后续我等要招兵买马，如果招兵买马的人多了，靠着如今的存粮自然是不够的！”

    “不过后续我们也可以派人到周边村寨走一圈征粮收税，以解决粮食不足之隐。”

    罗志学前面的话没问题，但是后面征粮他也能理解，但是收税就让孙成立有些疑惑了：“征粮老孙我知道，但是不是去大山外头找那些田庄？而是在附近村寨收税？”

    由不得孙成立疑惑啊，他以前还是官兵的时候剿贼多去了，现在自己也是当了好几个月的反贼，这见识也是多的很，也见过无数官兵、流贼到处征粮，或者干脆就是烧杀劫掠。

    但是一群反贼占据一个地方正儿八经收税这种事，他还是没有见过的。

    准确的说，是没有见过成功例子！

    孙成立也算是见多识广了，他自然知道过去这些年，其实有不少贼军都是占据一个地盘后以各种名义试图建立统治收税。

    但是这些人基本都官兵围剿了……而且往往完蛋的特别快。

    因为对于官兵来说，到处乱跑的流贼很难打，但是占据某个府县后变成坐寇的贼军，那么收拾起来就简单了，直接调集大兵杀过去就完事了。

    所以这年头还能活蹦乱跳的反贼，甭管是流民为主的流贼还是叛军之类的反贼，他们的生存套路其实都差不多。

    那就是不断的攻打有粮食的田庄乃至城池，劫掠粮食后吃上一段时间，同时招兵买马壮大实力。

    然后攻打下一个田庄乃至城池。

    基本上都是攻城、抢粮、挟裹这么一个套路，滚雪球一样迅速膨胀。

    如今陕豫晋楚等地的那些动不动就几万人规模的流贼，基本都是这么起来的。

    其他好处或者坏处先不说，但是他们的这种发展模式让官兵非常头痛，因为这些人都是流贼，处于不断的流动当中，其中的核心精锐骨干机动力还特别强。

    哪怕是官兵抽调大量兵力围剿，往往也是收效甚微，至少想要逮住贼军里的精锐骨干是非常困难的事。

    但是吧，占据一个地方然后收税，还能抗住官军围剿的他还真没见过。

    官兵出身的他还是很了解那些官兵，或者官老爷们的想法的。

    他们对流贼的态度是睁一只眼闭一只眼的，只要把流贼赶走，不在自己的辖区里晃悠，那么那些官老爷们一般都懒得搭理这些流贼最后去那里。

    但是对自己眼皮子底下的坐寇，尤其是还打着什么旗号玩征粮收税的反贼往往就会下狠手了。

    孙成立本来的想法就是派人外出，去鲁山县或南召县找几个大田庄打一波，抢了粮食就走。

    当然了，附近的几个村寨到时候也不会放过。

    然而罗志学的话，并不是说道时候把附近村寨的粮食直接收走，而是用上了征粮收税这个词。

    虽然罗志学没有明说，但是孙成立还是听出来了罗志学这话的意思就是想要在这里建立根基，当一个坐寇！

    而不是和以前一样直接抢一波就走人。

    这样一来，孙成立就担心官兵们会找上门来了。

    罗志学也是看到了孙成立露出的担忧，当即道：“不管如何，到时候粮食肯定是要收的，不管以什么名义，至于引来官兵进剿嘛，到时候我们见机行事，如果只是来的不过些许杂兵，把他们挡在山外就是了，倘若官兵大举来攻，我们收拾家当往西去便是。”

    听到罗志学这么说，孙成立倒是松了口气。

    他还以为自己颇为重视的罗先生脑子秀逗了，要玩坐寇那一套呢。

    坐寇可不好玩，至少目前来说不好玩，真遇上大队官兵来攻，他们这几十号人迟早是个死字。

    而现在吗，他倒是放心了。

    看来罗先生还是个知道轻重的人，知道事不可为的时候还会往西去。

    当即也是道：“罗老弟这想法倒是可以试一试，我们既然要在这里修生养息，那也不是十天半个月就走的，最少也要等到秋收以后，这段时间我们就先低调一些，等到秋收后把粮食收了再看情况。”

    “如果官兵反应不大了，那么我们就在这里再待一段时间看看风头，如果引来了官兵，到时候我们就直接西进。”

    “这大山里，总归是有我们活路的。”

    孙成立和罗志学决定了要低调一段时间，所以这伙人也没心思出山去平原地形劫掠了，转而开始真正意义上的修生养息。

    他们一边修缮营地，建立外围关卡，同时还安排人手继续耕种原有的土地，试图继续开荒种植更多的粮食。

    同时需要修理武器甲胃、缝补衣服、喂养骡马等。

    这些杂七杂八的事大多数其实也都落在了罗志学头上，谁让他是管理营务辎重的军师，同时也是这伙人里唯一董文识字会记账的人呢。

    其他事情都还好，只是修理武器甲胃这事就把罗志学给难倒了！

    因为他们这伙人里，没有铁匠！

