
　　这个想法杨子安不是第一次冒出来了，他来史莱克学院的原因很简单，那就是收徒宁荣荣和朱竹清这两个徒弟，现如今两人都已经跟他相交匪浅，自然可以出去自己干了。

　　在史莱克学院还要受到弗兰德压制，到底还是不自在，而且他后面几个徒弟一点头绪都找不到，开个学院也许会有收获。

　　“你是认真的？”朱竹清并不怀疑杨子安的实力和能力，只是有些震惊于他为何要这么做？

　　“自然是认真的，你会来吗？”杨子安扭头对上了朱竹清的眼眸，两人相距不过几寸，只要杨子安稍微往前一探头就会住吻朱竹清的嘴唇。

　　咳咳，罪过，罪过，杨子安念了一边清心决才冷静了下来。

　　朱竹清的脸蛋也不可察觉的稍微红了一下，然后小声道：“我，我会考虑的，你先把头扭过去好好御剑，别对着我了。”

　　杨子安不扭头还好，一扭头就会让朱竹清感受到那股热气，心跳会加速些。

　　“好，走喽！”杨子安知道朱竹清所谓的考虑一下就是同意了，但他也没点破，脚下的轮回剑速度猛地提升了一大截，留下了一阵破空声。

　　“慢点........”突如其来的加速让朱竹清不得不抓紧杨子安的腰，这家伙就是故意的!朱竹清狠狠的瞪了一眼杨子安的后背，但眼光中的责怪却是没那么多。

　　虽然史莱克学院在天斗帝国，但杨子安的速度却不是吃素的，而且他的速度也不仅仅是快，还持久，所以一路上带着朱竹清快且持久的飞行了老大一会，就到了索托城。

　　嗯，正经的飞那种。

　　此时距离杨子安离开已经过去十来天了，但他和朱竹清回到学院后并没有来得及休息就被弗兰德喊到了办公室。天籁小说网

　　“我的杨副院长啊，你可算是回来了，你可不知道你离开这几天出事了！”弗兰德晃着杨子安的肩膀难过的说道。

　　“我说，弗兰德院长您别急啊，有话您慢慢说，哪怕是您嫖娼被抓了我也有办法给您保出来。”杨子安急忙抽身离开了弗兰德身边，他可不想被一个大男人晃来晃去。

　　“放屁，老子嫖娼从来没被抓过！”弗兰德气愤的说了一声，突然意识到自己说错话后，又急忙转移了话题道：“事情是玉小刚惹出来的.........”

　　院长，其实我对您嫖娼不被抓的事更感兴趣些啊，杨子安心里吐槽道，但却在一旁听着弗兰德的叙述。

　　原来他离开这些日子，玉小刚组织唐三六人进行了三次团战，六人是团战的最低标准，但史莱克学院实力雄厚，七人战队也挑翻了两次。

　　但就在第三次时候翻车了，第三次挑战的是从天斗城过来的天斗皇家学院战队，唐三六人直接被吊着锤了一顿！

　　而且第三场战斗弗兰德他们是接受了委托，签署了协议的，所以他们现在面临的问题不仅仅是面子问题，还有巨额的赔款问题。

　　杨子安无语的掏了掏耳朵，就这？

　　说实话，独孤雁在自己的调教，啊不，是在自己的教导下其实早已经今非昔比了，唐三或许还能靠暗器胜她，但靠纯粹的武魂运用唐三是不如独孤雁了，何况他们还是六对七？

　　“好了，我的弗兰德院长，您放心吧，这事我来解决，这次您再去给天斗皇家学院下个战贴，就说这次是七对七，明日战斗。”

　　“可是，这能赢吗？”弗兰德有些犹豫了，实在是那个独孤雁当初把唐三他们虐的太惨了。

　　“这次把唐三换成我，去吧去吧。”杨子安又给弗兰德加了一层保险。

　　“好，我这就去安排！”弗兰德见杨子安出手，这才放心了下来。

　　至于唐三和玉小刚的感受?

　　抱歉，他实在是没空去考虑，学院都快破产了还考虑个锤子啊，而且这次主要原因就在于玉小刚太对唐三有信心了，不然何至于此？

　　弗兰德去安排明天比赛的事情了，杨子安则是出了校长办公室，然后来到了小舞的宿舍口。

　　“哐哐哐！”杨子安有节奏的敲击着房门，小舞是跟宁荣荣一起住的，他自然不能太随意进去。

　　“吱.......”门开了，但出来的却是宁荣荣。

　　此时的宁荣荣穿着一身的白色蕾丝边的睡裙，睡眼朦胧的样子，直到看到了杨子安才精神了过来。

　　“杨哥，您终于回来了！”宁荣荣不管不顾的猛地抱住了杨子安，一双白藕般的手臂挂在了杨子安脖子上。

　　因为熊小的原因，宁荣荣是唯一一个抱杨子安两人中间没有隔阂山峰的女孩，这让杨子安很欣慰。

　　“回来了，回了来，荣荣你先自己下来好吗。别那么激动.........”杨子安请求道。

　　“嘻嘻，人家不是激动嘛，杨哥你都不知道我们被大师坑的多惨，对了，小舞在里面睡觉呢，先进来了吧你。”宁荣荣从杨子安身上下来，侧着身子示意杨子安进屋。

　　“我？这不合适吧........”杨子安还是有些不好意思。

　　“哎呀，别的男的不合适，你肯定合适了，进来了。”宁荣荣不由分说地就拉着杨子安进了宿舍，满足了杨子安的好奇心。

　　对女孩子宿舍的好奇心。

　　宁荣荣和小舞的宿舍也是木制的，但却没杨子安宿舍大，不过却有种温馨感。

　　映入眼帘的是两张床铺，宁荣荣的床铺是淡青色的，小舞的则是粉色，而且此时的小舞还在床铺上睡觉。

　　一条大白腿露在外面的不规则睡姿。

　　女孩子屋子里都有种香气，小舞她们屋子里也不例外，而且是那种闻着就很清香的感觉。

　　房间不算多乱，但却有一些衣服乱扔着，阳台上搭着小舞和宁荣荣的衣服。

　　外衣内衣都有，红的黑的白的，以及几个看起来布料很少的蕾丝边小衣，也不知道是怎么穿的？

　　“啊，哥，你回来了？”小舞迷迷糊糊的睁开了眼睛就看到了朝思暮想的人儿，自然满是激动！

　　“对啊，快起床说说话。”杨子安拍了拍小舞的翘臀道。

　　“哥，讨厌，还有人呢..........”小舞不满的嘟囔了一句，秀红着脸从床上起来，也懒得去整理衣服。

　　宁荣荣看着关系匪浅的兄妹瞬间有些震惊，像是发现了什么不得了的事情一般，随即又想到既然小舞可以，那么自己也可以跟杨哥关系匪浅的吧？

　　“好了，我过来主要有一件事问问你们，那天到底怎么回事？”杨子安坐在了宁荣荣的床上，宁荣荣和小舞坐在了小舞床上开始了讨论。

　　“害，说起这个就来气，哥，你可不知道..........”

　　小舞说起这个就不困了.............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第142章 再见独孤雁，玉小刚玩脱了？（上）求推荐票！免费阅读。https://xs.23sk.com 