    皮特朱破解了姜怀荣的电脑密码，顿时整个人都变得兴奋了起来。

    对一名黑客来说，窥视他人电脑中的秘密，这是一件非常刺激，而且非常有成就感的事情。

    皮特朱开始搜索起了电脑中的文件，这时，门外传来了一阵愤怒地声音。

    “让开！”

    “那是我老公的书房，谁让你们随便进去的，立刻给我出来！”

    皮特朱不由转头看向了门外，江炎拍了拍他的肩膀，对他说道：“外面交给我，踏实的干活，给我把他电脑里所有的文件，还有上网记录、网络备份全都给我拷贝下来。”

    江炎朝着书房门外走去，他将房门给关上，就看到姜怀荣的老婆安娜正在朝着李忠国发脾气，因为李忠国等拦在走廊中间，不让她们靠近书房。

    安娜一看到江炎，立即说道：“姜炎，你就是这样到别人家来做客的吗？你这跟强盗有什么区别？”

    江炎微笑着走上前，李忠国让开了路。

    “呵呵，小伯母干嘛生这么大的气，我不过是进书房去看一看而已。”

    “看一看？”

    安娜一脸怀疑地表情，她根本不相信江炎的话。

    而且，她刚刚给姜怀荣打了电话。

    姜怀荣得知了江炎到来的消息，十分地惊讶和意外，嘱咐安娜一定要盯住了江炎，不要让他靠近书房。

    可是电话刚打完，安娜就听到米佳娜跑来跟她告状，说江炎带人闯进了书房里。

    安娜立即就赶了过来，结果还被李忠国给拦住了，她顿时就恼怒了。

    这究竟是自己家？还是江炎家？

    实在是太无礼！

    太放肆了！

    “我老公的书房门是锁着的，你是怎么进去的？”

    江炎随口胡说道：“是吗？我刚才就推了推，房门就自己开了，可能是忘记锁了吧。”

    米佳娜立即说道：“你撒谎，明明是你踹开的！”

    江炎嘴角微微翘起，露出了一抹冷笑。

    “米佳娜，好歹咱们俩也是有过一夜春宵的情分，你怎么对我有这么大敌意呢？”

    米佳娜之前在姜超的安排下，故意上了江炎的床，以此来陷害江炎酒后失德，从而被姜怀荣找到借口赶走。

    当时江炎也是将计就计，所以没有进行任何地辩解。

    不过现在姜怀荣既然先对自己出手了，那么江炎是肯定会跟他算账的，所以也不在乎现在就撕破脸皮。

    米佳娜一想起那一晚的事情，心里就觉得有些憋屈和无奈。

    “你胡说什么，我那晚跟你什么都没发生，我只是躺在了你身边而已。”

    江炎不由笑道：“哦？是吗？这么说，你当初是故意诬陷我的清白了，还是有人指使你这么干的？”

    安娜看到米佳娜说漏了嘴，不由瞪了她一眼，然后转头面向江炎，冷着脸说道：“江炎，你别岔开话题，米佳娜刚刚说，你是故意踹开我老公书房的门，还带了人进去，他在里面干什么呢？”

    “我那个朋友网瘾很大，他现在在电脑上玩游戏呢！”

    “你们动了我老公的电脑！”

    安娜顿时满脸怒气，指着书房说道：“你立刻叫他滚出来，否则……”

    “否则怎么样？”

    江炎一脸挑衅地看着安娜，她不过是一个长着几分姿色的女人而已，根本没资格跟自己叫板。

    安娜本来还想喊家里的保安，但是她往楼下一看，客厅里站着的、坐着的都是江炎带来的保镖、安保人员。

    就凭她们家那几个黑人保安，根本无济于事。

    “否则……否则我就报警了！”

    听到安娜说出的话，江炎不由噗嗤一声笑了出来。

    安娜看到江炎笑的样子，气的涨红了脸，问道：“你笑什么？有什么好笑的？”

    “哈哈哈，你要报警是吗？好啊，那你现在就报警吧，等警察来了之后，你打算怎么说？说我踹坏了你家书房的门？还是说我用你们家电脑上网？”

    江炎脸上笑容渐渐变冷，他语气也冷了下来。

    “我跟你客气一下，才叫你一声小伯母。我要是跟你不客气，你在我面前，屁都不是！”

    江炎上前一步，顿时吓得安娜退后了两步。

    “你知道我的身份，我是姜家的嫡系少爷，就算现在手里没什么权势了，那也不是一个姜怀荣能得罪的起的。我现在名义上，还是非酋大区的负责人，你要是惹恼了我，想过后果吗？”

    江炎咄咄逼人，整个人都散发出一股嚣张无比的气势。

    这才是他身为姜家少爷的本性！

    若是换做以前江炎在姜家掌权的日子，像姜怀荣这种旁支，他连正眼都不瞧一眼。

    现在他虽然虎落平阳，被家族安排到了非酋大陆这个地方，来跟姜家这些旁支在一个盘子里抢吃的，但他也不是谁都能招惹的。

    安娜彻底被江炎给吓住了，她不敢再多说什么，气的暗暗咬牙，一跺脚转身离开。

    她回到了卧室，又给姜怀荣打了个电话。

    “喂，老公，你快点回来吧。这个姜炎实在是欺人太甚，他闯进了你书房里，动了你的电脑，我去跟他理论，他竟然威胁我。家里全都是他的手下，我害怕……”

    姜怀荣一听这话，顿时也恼怒了。

    “这个混蛋，他想要干嘛？安娜，你别怕，我很快就到家了，你躲着点那个家伙，等我回去再说！”

    挂断了电话之后，姜怀荣立刻又打电话给了公司里。

    “喂，姜超，你立刻给我把咱们家公司所有的保安给我调到家里来！”

    “爸，发生什么事了？”

    “姜炎那个混蛋带着人在我们家里耀武扬威，还威胁你小妈，是可忍孰不可忍，我今天一定要给他点教训!”

    姜超一听这话，愣了一下，心里产生了疑惑。

    “爸，这个姜炎怎么会突然跑到咱们家里来，他是不是知道了什么？”

    姜超这一提醒，姜怀荣心里也警觉了起来。

    “知道了什么？难道……小超，我先挂了，我要打个电话确认一下。”

    姜怀荣匆匆挂断了电话，然后拨打了姜怀聪。

    姜怀聪此刻被胡志广看押着，手机也被没收了，根本没法跟外面联系。

    姜怀荣这个电话没打通，这令他背后有点发凉。

    “难道真让姜炎知道了什么？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

