    翩翩白袍，随风舞动。

    哪怕只是落于纸上，哪怕只在最后一帧画面露出了一角，仍能紧紧牵动人心！

    让人忍不住想要伸手，把那白衣女子，牵回视野中。

    不得不承认，顾秋莎的笔触，是真的天赋卓绝，如有神助。

    画得如此栩栩如生。

    南宫墨亲自弯腰，把那张漫画，从垃圾桶里，捡了起来。

    看得属下眼睛都直了！

    总裁有洁癖！

    总裁从不会拾回丢掉的垃圾！

    总裁绝不是出尔反尔，拖泥带水的男人！

    然而，南宫墨打破了他自己的惯例，不仅捡回了丢掉的垃圾，还如获至宝一般，将那幅画，在手中轻轻摩挲。

    “这个画手的所有画，第一时间送到我面前。”

    “把她挖过来，给我们的电视剧画剧本！”

    “马小刚出多少钱请的她，我出十倍。”

    南宫墨薄唇微启，吩咐下去。

    下属呼吸艰难了一瞬，小心提醒：“可是总裁，这样临时换编剧，那个深影大大，会不会不高兴？”

    “都是给我打工的狗，她有什么资格不高兴。”南宫墨冷冷道，不带一丝犹豫。

    下属：“是！”

    昨天还觉得深影大大好牛逼，一个电话就让四爷把导演给开除了，说用谁当女主就用谁。

    今天这进展简直跌破人所有预知。

    原来深影大大在四爷眼里，也不过是，打工狗而已啊。

    属下越发好奇，这十八线小画手的几张开篇图，怎么就打动了四爷的心？

    画的角色明明都很丑啊……

    特别是伏羲，好丑好丑……

    而且女主角还没出现呢！

    ＝＝

    酒店房间。

    席祖儿在对她亲手缝制的“礼物”进行最后的加工。

    有一个地方，左看右看总觉得不是太满意。

    好像缺了点什么……

    是哪里没缝对呢？

    还是应该开个口子？

    哎呀，总不能把男小孩的衣服再扒一次看看吧？

    正想着。

    房间门铃被摁响了。

    席如宝很紧张地从书桌前跳起来：“姐，会不会是那些来搜我们房间的人，又想来干什么坏事？怎么办，他们会不会破门而入啊？”

    席祖儿面色如常，手持针线还在缝制着那一小块布料：“不会啊。他们找不到的。”

    上次出事之后，她就给房间下了结界，外人经过压根不会看到这间房。

    找破头也找不到的地方，何来破门一说？

    “可是，那会是谁呢？”席如宝满脑袋小问号，小心翼翼趴在门板，通过猫眼往外看去。

    这才松了口气：“害，是景焱哥哥！”

    她一边开门一边热情招呼着。

    顾景焱手里提着一个精致古朴的食盒，矜持地站在门口，看向席祖儿。

    感觉到少年灼灼的视线，席祖儿娥眉微抬，浅浅一笑：“小焱来啦。”

    顾景焱：“……”

    小草鱼都唤他一声景焱哥哥，这丫头倒好，自始自终不改口。

    他略有不爽地，把食盒往席如宝手中递：“爷爷拿给你们吃的。杏花楼大厨的点心。”

    趴在电视机上打盹的小乌鸦蓦地睁开眼：“嘿，蠢琴，你主子来了！”

