    “大姐？我大姐来了？”明台又惊又喜地说道。

    “对。”

    “太好了。”说着，明台继而转头看向了于曼丽道，“我大姐最疼我了，找个机会，我介绍你们认识！”

    于曼丽则先是赧然一笑，但随后却还是鼓起勇气坚定地点了下头。

    一个钟头之后，一先一后两辆小汽车几乎是同时抵达了香港大学。

    “坏了，我大姐的车先到了！”明台隔着车窗刚好看见明镜在港大门口下车，于是便忍不住叫道。

    那中年人则临危不乱，连忙道：“我们绕到后门去。”

    于曼丽则立刻推开车门，“我帮你争取五分钟。”

    “两分钟就够了！”明台道。

    “这就是港大啊，环境真是不错！”即便是用后世的眼光来看，港大校园里的环境也是一流的，故而李强才有些情不自禁地说道。

    明镜听了也忍不住连连点头，“是啊！是个做学问的好地方！我们进去吧，也不知道这个时候明台是不是在上课……”

    然而李强却摇了摇头，谨慎地说道：“大姐，我就不进去打扰你们姐弟俩叙旧了，再说这边也得留个人看着不是？”

    李强一边说一边不动声色地看了一眼车后座上的那只箱子。

    明镜赞同地点了点头，“好吧，那就辛苦你了。”

    “应该的。”

    正说着，一副学生打扮的于曼丽便怀抱着课本没头没脑地撞了过来。

    “嘭！”

    “哎哟！”原本是冲着明镜而去的于曼丽怎么也没有想到，自己好像是撞到了一堵墙似的，巨大的反弹力道使得她一下子就失去了平衡，紧接着便重重地摔在了地上，怀里的课本也散落了一地。

    原本已经快要走进学校大门的明镜听到这边的动静便下意识地停下了脚步，回过头看到于曼丽摔倒在地，便动了恻隐之心，连忙又走了回来，关切地问道：“你这孩子，跑这么急做什么呀？快看看，伤着没有啊？”

    “不不不，都是我不好，走路没有看路，对不起啊……”于曼丽艰难地站起身子道歉道。

    话音未落，李强便开口说道：“大姐，这里交给我处理就好，您快进去吧！”

    明镜点头，但还是不放心地嘱咐道：“好，看看这位小姐，要是有什么不舒服，就立刻送她去医院！”

    然而话没说完，于曼丽便急道：“我真的没事，那个……我还有课，就先走了！”

    可就在她准备转身离开的时候，不想却被不知什么时候绕到她背后的李强给拦了下来，“这位小姐，要我看还是先送您到医院检查一下好了，免得让我大姐担心。”

    “这个……不用了吧？我真的没事，没必要去医院的！”于曼丽嘴说着，一双眼睛则不停地打转，快速思考着脱身之法。

    然而李强就好像牛皮糖似的牢牢地将她黏住，目送明镜走进学校的大门之后便亲自为于曼丽拉开了车门，“小姐，请上车吧！”

    尽管李强说话的语气十分平静，但却隐隐透着不容拒绝的意味。

    暴露了？

    这是在于曼丽心中闪过的第一个念头，紧接着右手就下意识地向腰间摸去，然而却摸了个空。

    该死！这么关键的时刻，竟然在换衣服的时候把防身的匕首落在了车上！

    无奈之下，于曼丽只得乖乖地坐进了车里。

    “小李，我记得这附近应该有一家杨氏医馆吧？”紧跟在于曼丽身后的李强刚一坐进车里，便对负责开车的小李问道。

    “是的，阿强少爷。”

    “那就到那去检查一下好了，免得耽误了这位小姐的课程。”李强一瞬不瞬地盯着身边的于曼丽，似笑非笑地说道。

    “知道了，阿强少爷。”

    ……

    校园里。

    明镜挽着明台在学校草坪的长椅上坐下，直到注视着明台把手里的书本和笔记搁在椅子上，这才很是欣慰地笑了出来。

    随即便一边打开手里的包装袋一边说道：“姐姐专门托人，从国外给你带了一件风衣……”

    然而不等明镜把话说完，明台便皱着眉头，噘嘴说道：“我不喜欢这颜色。”

    这倒让明镜感到十分的意外，“哎？你不是最喜欢穿浅色的吗？”

    明台则故意把脸一板，“你刚刚说我晒黑了！皮肤黑穿浅色不好看！”

    明镜知道，明台这是在向自己撒娇，不由得笑了起来，满眼宠溺地说道：“哪里就黑了？姐姐刚刚就是那么随口一说，你倒当真了。你穿什么都好看！”

    听到这，明台也开心地笑了，姐弟俩真心流露出来的浓浓亲情此刻也似乎与那如画般宁静祥和的校园氛围融为了一体，引得周围路过的人们都不自觉地投来羡慕的目光。

    “姐，这衣服太好了，我在学校穿，会被同学笑话的！”

    看得出来，明台心里是很喜欢这件衣服的，但是最终却还是说出了那样一番董事的话，这便让明镜听了不由得在心中感慨，自己这个宝贝弟弟总算是长大了，懂得照顾别人的想法了。

    想到这，明镜便故意说道：“买都买了！真不穿？”

    “还是算了吧！”明台摇头说道。

    “那好！”明镜说着便作势就要收回那件风衣，“我拿回去，给你大哥穿！”

    这下明台可不干了，连忙一把把那件风衣给抢了回来，“别别别，拿回去他又要唠叨我了，他总是说我挑三拣四的事多！我可不想让他叨叨！”

    看着在自己面前依旧孩子气十足的明台，明镜不自觉地笑出了声，但是很快便又联想到了另一个弟弟，不由得重重地叹了口气。

    ……

    “阿强少爷，我们到了。”小李将车子稳稳地停在了一间挂着苏氏医馆牌匾的小诊所门前说道。

    李强微微点了点头，随即便转头笑着对于曼丽说道:“不就是看个医生吗，你紧张什么呀！”

    “谁……谁紧张了？”

    “那就请吧！放心，等看过了医生我就放你走。”说完便一手拎着明镜的箱子，另一只手拉着于曼丽下了车，径直走进了诊所。

    “好久不见了，杨医生，别来无恙啊！”一进门，李强便犹如多年不见的老友一般，向坐在问诊台后面的一个穿着白大褂，生得端是星眉剑目的帅气青年打起了招呼。

    然而，那人奇怪的反应却让李强不由得皱起了眉头，随即更是在心中打起了十二分的警惕……

