    那女人之前所营造出的一股自己很无辜很负责的形象在一瞬间全部崩塌，众人皆对她指指点点了起来，看着她的目光也带上了一抹意味不明。

    如果这家酒店的服务态度就是这样，那他们还真是来错了，况且温夏做的也没有错，她首先是一个母亲，自己的孩子受了伤害，她不反抗不怒怼，那才真的奇了怪了。

    “我再说一遍，我要见你们总经理。”温夏手指一个用力，将她拉到了自己面前，她盯着女人的目光盈满怒火，手下也越发用力，竟在她手腕上捏出了一圈红痕。

    狼狈的乱转着眸子，女人用力在温夏手中挣扎了起来，她死不悔改的咬着下唇，继续以先前那番言论敷衍温夏，“我都说了我们总经理不在，你到底想怎样？”

    温夏怒极反笑，这女人还真是得寸进尺，“我要你和我儿子道歉，你没有听清楚吗？”

    “他这么小连话都听不懂，我道歉有什么用？”女人终于从温夏手中挣脱了出来，她看着自己的手腕，眼圈竟红了起来，“我只是在尽一个员工的职责，你又为何要处处刁难？”

    她看温夏身上穿的只是普通的衣服，想来没有什么大来头，自己就算得罪了她，总经理也不会将自己开掉，毕竟她可是他的……

    “你既然知道他小，还敢伸手打他，说话简直颠三倒四顾头不顾尾。”温夏厉声怒斥了她一番，目光渐渐转移到了她胸前的挂着的胸针上。

    马玉琳？

    她记下了。

    “今天这件事我绝不会轻易罢手，我们待会儿见。”恒恒哭累已经睡了过去，温夏忍了忍，不想在这里被人当作猴子看，在记下女人的名字后，便转身回了房间。

    她回到房间后不久，打扫房间的阿姨便在外面敲起门，温夏借机向李玉询问了马玉琳的事情，却被后者告知最好不要招惹她，她的身份背景很大，许多投诉她的人在事后都没有了下文。

    原来是上梁不正下梁歪，背后有所倚仗才会有如此嚣张。

    温夏沉着脸，几次犹豫的拿起手机又默默放了回去，顾浔洲这会子应该在和方总谈合作的事情，今天她本应和他一起去的，却因为恒恒的事情耽搁了，再加上他为她延后了开会的时间，这时候再麻烦他，不好吧。

    犹豫的咬了咬下唇，温夏拿出毛巾蘸了水后，小心翼翼的擦着恒恒的手背，小孩子皮肤娇嫩，这红痕恐怕一时半会消不下去了。

    她眼眶微微泛红，从昨天恒恒和他们出来后，便一直出事不断，若是他好好的待在别墅，恐怕不会发生这么多的事情。

    温夏自责的咬着下唇，曲起双腿坐在恒恒身边，连午饭都忘了吃。

    最后，她迷迷糊糊的晃着脑袋睡了过去，连顾浔洲什么时候回来的都不知道。

    “温夏醒醒，吃午饭了吗？”桌子上空空如也，早上点的那些早餐已经不见了痕迹，只是却也没有其他东西，顾浔洲坐在温夏身前，温柔的拍了拍她的脑袋。

    眼前渐渐浮现了一道模糊的身影，温夏用力眨了眨眼睛，委屈巴巴的憋了憋嘴，“……顾浔洲？”

    心里的委屈一下子涌了上来，温夏下意识的将自己埋进了他的胸膛，小手紧紧抓着他手侧的衣服，“对不起，都是我不好，才让恒恒受伤了。”

    顾浔洲以为她说的是昨晚上的事情，大手安抚的在她背后拍了拍，“出牙是正常现象，责任不在你明白吗？所以不要想太多了。”

    温夏眼角又是一红，或许是有顾浔洲在身边，她的心理防线溃败的一塌糊涂，她皱着眉，小心翼翼地拿起了恒恒的手臂，示意顾浔洲去看，“恒恒被人打了。”

    她将今天早上的事情全部告诉了顾浔洲，待她话音落下后，男人身上的冰冷便瞬间充斥了整个房间。

    “你还记得她的名字吗？”以温夏如今的性格，并不是忍气吞声的性子，她之所以忍耐恐怕还是为了恒恒，毕竟抱着一个小孩子行事总归有所不便。

    早知道他便大大方方的住进酒店了，又何必遮掩自己的身份，才害得温夏和恒恒受了委屈。

    “叫马玉琳。”抽了抽鼻子，温夏没出息的摸了一把眼角，却被顾浔洲无奈的拉开了手指，“别揉眼睛。”

    他拿了一条干净的毛巾，沾了水后仔细擦了擦温夏的脸颊，随后没好气地点了点她的脑袋，“平日里见你厉害的不行，怎么一出门胆子就小成这样。”

    平常只我一人，现在有了你，我又何必费尽心思去考虑那些问题。

    温夏被自己心头冒出的想法吓了一跳，她闪躲的眼神不敢去看顾浔洲，然后将恒恒抱了过来，放在怀里轻哄着。

    这种想法真的太危险了，简直要不得，她已经下定决心要离开顾浔洲了，就必须要有一个人生活的勇气和毅力，否则日后如何带好恒恒。

    温夏就像一只刚刚探出头的蜗牛，嗖地一下便缩回了壳里，顾浔洲无声的叹了一口气，给她擦完脸后便拉着她从床上坐了起来。

    “行了，走吧。”他松了松领结，性感的喉结颤抖了几下，看起来格外的禁欲。

    温夏疑惑的眨了眨眼睛，呆呆地问道：“去哪儿？”

    呆头呆脑的简直像一只呆头鹅，顾浔洲没好气的敲了下她的脑袋，俯身抱起了恒恒，“去给恒恒算账。”

    清澈的双眸瞬间亮了起来，温夏手脚并用地从床上跳了下来，然后殷勤地跑去开了门，做了一个请的手势，“辛苦顾总了。”

    似笑非笑地看了温夏一眼，顾浔洲带着他们来到了酒店顶层，不紧不慢的走向了总裁办公室。

    “顾总？”一道异常惊讶的声音在他们身后响了起来，温夏回眸去看，却见一个穿着职业装的干练女人正大步向他们走来。

    “您怎么过来了？”她是这家酒店的副总经理，平日里很少见到顾浔洲，没想到这一次后者却突然出现在这里，难不成是私下过来考察的？

    走进办公室后，并没有如温夏所想的那般落满尘土，而是干净整洁，亦如顾浔洲以往的风格。

    “马玉琳是吗？让她和总经理立刻来见我，还有，将监控室的人也调来，顺便带上今天上午的监控视频。”

