    第779章神秘的锦匣子

    时间不大，齐嬷嬷就将一个金色的锦匣子给取了过来。

    “老太太，哪，就是这个吧？奴婢取来了。”齐嬷嬷脸上永远是那副温和的笑容。

    胡老夫人接过来，也不多话，更不背着人，就当众打开了。

    叶氏和胡八营的媳妇，以及屋里其他女眷们，各个神情如丧考批，赶紧都抻头去看匣子里的东西。

    胡老夫人不理她们，将里面的东西拿了出来，递到汪宝臻面前，笑着道，“这东西啊，是我娘传给我的，我娘说，这东西要传女不传男。

    可惜啊，我老婆子没有闺女的命，生了这么多儿子，竟然没有一个是女孩儿，所以啊，这东西，我寻思着，等我没了那天，一并带到土里去，也算是给自己一个交代了。

    可没有想到，我老婆子今天遭了大难，差一点就被一个小小的枣核给夺了命去。唉……若不是遇到你这孩子，我老婆子这会儿就命去归西，再也享受不到世间的好日子了。”

    汪宝臻听到这儿，就乖巧地笑着打断了胡老夫人的话头，“胡家太奶奶，您老福大命大，能活百岁呢。”

    她才不要听胡老夫人没完没了的磨叨呢。

    胡老夫人被打断了旧话，就收了话头，又道，“哪，好孩子，你救回了我老婆子的命，我老婆子就算是死过一回的人了，这东西，就送给你，以表我老婆子的心意。”

    汪宝臻看着胡老太太手里的银镯子，心里不住地吐槽，当时什么好东西呢，原来就是个旧了的银镯子而已，还当是什么宝贝，搞得这么神秘秘的，呸……

    她心里腹诽，可面上却没有表露出一丝一毫的嫌弃来，反倒一脸的感激之色，赶紧双手就接过了那银镯子，连声道谢，“多谢胡家太奶奶厚爱，如此，您老这般盛情，那民女就不客气了。”

    胡老夫人见她没有嫌弃之意，而是欢欢喜喜地接过了那银镯子，也很高兴，就将那锦匣子也一并递给了汪宝臻，笑道，“搁在这里放好，等拿回家去再戴。”

    这时候，叶氏和胡八营的媳妇，以及屋里的一众女眷，见胡老太太拿出来的只是个旧得不能再旧的银镯子，都暗自松了口气，撇撇嘴，不以为然了。

    胡老太太好像生怕汪宝臻再拿不住那锦匣子似的，就催促胡八营，“你赶紧的帮这孩子拿一下，别磕了碰了，损坏了这么好的匣子，我老太太可就心疼了。”

    胡八营也似乎什么都不在意一样，拿过那匣子，就带着汪宝臻出了后堂。

    汪宝臻笑呵呵地很有礼貌地跟胡老夫人告辞，便紧随胡八营的身后，出了后堂，来前堂找她爹和村正，以及赶车的廖大宇。

    “镇长大人，老夫人怎么样了？”汪立再心急自己的闺女，可该有的礼节，他也不能忘了，便先问了胡八营，老太太可好？

    胡八营当然清楚汪立焦急的心情，指了指身后笑盈盈的汪宝臻，满怀感激地道，“唉……家母今日有难，多亏了这孩子，不然，我娘她……可就不止是遭罪这么简单了。”

    胡八营说完，将手里的锦匣子递给了汪宝臻，意有所指地道，“好孩子，拿去吧，这是老太太的一点心意，你可千万要收好，莫要损坏遗失了。”

    (本章完)

