    　　在临死的时候，中域圣女一双眼睛睁得大大的，虽然她已经心里面有准备了，但没有想到死亡是来得如此之快。

    　　“不——”在这个时候，有不少年轻一辈的修士强者尖叫一声，不少对中域圣女有爱慕之心的修士强者更是接受不了这样的结局。

    　　一代绝世美女，红粉佳人，最终也只不过是成为一具枯骨而已，此时什么风华绝世、什么美貌天下，都已经不复存在了。

    　　“你——”看到这样的结局，中域祖王不由狂吼一声，怒气冲天，如同狂风暴雨一样。

    　　“这样的结局，不是在意料之中吗？有什么好愤怒的？”李七夜依然是长剑放于膝上，不知道什么时候，缚仙索已经解开了，落在了李七夜的手中了。

    　　看到眼前这一切，不知道多少人为之抽了一口冷气，不知道多少人毛骨悚然。

    　　在缚仙索如此牢牢勒紧的情况之下，李七夜竟然是丝毫不受影响，手中的长剑一斩出，依然是无敌，这是多么恐怖的事情。

    　　“缚仙索也捆不住他。”有老祖不由毛骨悚然，打了一个哆嗦，说道：“这可是祖器呀，竟然对他也没有效果。”

    　　事实上，被吓住的又何止是他一人呢，很多大教老祖、不朽真神，此时他们都不由毛骨悚然，都不由抽了一口冷气。

    　　要知道，缚仙索可是祖器，试问一下在场的所有高手强者，谁人能自信在缚仙索如此紧紧地勒住的情况之下，依然还能出手，更别说像李七夜这样不受影响了。

    　　在场的所有人中，那怕是最强大的不朽真神，包括了中域祖王，都自认为自己是做不到，但，李七夜却做到了。

    　　“不把你挫骨扬灰，我们中域圣地誓不罢休。”此时中域祖王厉叫一声，不由咬牙切齿，怒气冲天，在这个时候他盯着李七夜的双目都喷出了怒火了。

    　　李七夜不仅仅是斩杀了他们中域圣地如此多的弟子强者，也把他们中域圣地的传人给斩杀了。

    　　要知道，他这位老祖是看着中域圣女长大的，视为己出，感情十分深厚，今日李七夜竟然在他面前斩杀了中域圣女，他想救中域圣女，但都未能救下来，这怎么不让中域祖王恨之入骨，怒火冲天呢。

    　　“我等着便是。”李七夜淡淡一笑，轻轻地拂手中的长剑，随意地说道：“只不过，只怕你们中域圣地没有这个实力。如果我愿意，我一人一剑，入你中域圣地，便可以把你们中域圣地屠灭。”

    　　这样的话，瞬间让无数人毛骨悚然。在李七夜这轻描淡写的话中，恍然间，所有人都好像是看到了恐怖的一幕，在这恍然中大家都好像看到了李七夜一人一剑，在中域圣地中长驱而入，他所过，便是血海滔天，最后只见整个中域圣地化作了废墟，化作了尸海。在他的一剑之下，整个中域圣地灰飞烟灭。

    　　好不容易回过神来，许多人都打了一个冷颤。

    　　“他真的能做到。”有一位不朽真神此时并不怀疑李七夜的实力，他相信只要李七夜愿意，只怕他真的能屠灭整个中域圣地。

    　　“所有人都低估了他的实力了。”在这个时候，一些大教老祖不由毛骨悚然，喃喃自语。

    　　“现在，该你了。”李七夜手中的长剑一指，淡淡地说道：“该送你上路了，可惜，就是在临死之前，你们也不知道自己错在哪里。”

    　　“错？”中域祖王双目一厉，杀气滔天，冷森地说道：“杀中域圣地弟子者，就该杀无赦，没有对错。”

    　　“嗯，话说得很好。”李七夜笑了一下，说道：“可惜，你永远不懂。我不找别人的麻烦，诸天神魔都应该感恩戴德，敢找我麻烦，那就是血流成海！”

    　　中域祖王脸色难看到极点，最后厉喝道：“多说无益，一战见生死！”话一落下，“轰”的一声巨响，大地如同沉了下去一样。

    　　“轰、轰、轰”在这个时候，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，空气都颤抖起来，抬头一看，只见天空上的那个神圣国度竟然缓缓地沉降下来。

    　　这个神圣国度沉降下来的速度看起来是十分的慢，但事实上它也只是眨眼之间的事情。

    　　在这眨眼之间，只见这个神圣的国度一下子沉落在了中域祖王的头顶之上，紧接着，整个神圣国度一下子淹没在了中域祖王的身上。

    　　在这个时候，这个国度就像是湖水一样，瞬间把中域祖王一下子淹没。

    　　在所有人都还没有反应过来的时候，只见这个神圣的国度瞬间与中域祖王融为了一体，听到“滋、滋、滋”的声音起，只见中域祖王好像是吸干了所有湖水一样，瞬间把整个神圣国度融入了自己的身体里面。

    　　“轰——”一声巨响，撼动了九天十地，在中域祖王吸干了整个神圣国度的力量之时，他整个人一下子喷出了滔天的神焰，在这个时候，从他身上所喷涌出来的圣洁光不再是那么的从容仁和，而是充满了暴戾，就像是世间最可怕的风暴一样，在这瞬间撕碎了世间的一切，碾灭了世间的所有。

    　　在这个时候，只见中域祖王全身散发出了无穷无尽的气息，但，他是一尊渡化众生的圣灵，而是化作了一尊充满着暴戾气息的复杂圣灵。

    　　听到“嗡”的一声响起，在这一刻只见中域祖王身后缓缓地张开了一双又一双圣洁无比的光翼，每一双的光翼都好像可以切断世间的所有轮回、斩下世间的所有阴阳，十分的锐利。

    　　最终，当所有的光翼都舒展开来的时候，一双双的光翼在这瞬间遮蔽住了整个天空，每一对的光翼都是十分的巨大，而且每一对光翼轻轻地扇动一下，就会掀起虐肆天地的风暴。

    　　“一百零八对光翼。”有人数了一下中域祖王身后所浮现出来的光翼，不由暗暗地惊呼一声。

    　　“这是复仇的圣灵，传言说是圣灵天使，它的真身举世无敌，可以比肩始祖，每一对光翼可以瞬间斩杀诸天神魔。”有一位博学的老祖看到中域祖王此时的状态，不由神态凝重。

    　　“能斩杀第一凶人吗？”看到中域祖王这样的状态，不知道是谁冒出了这么一句话。

    　　这话让所有人都面面相觑，事实上，所有人都承认，在这样状态之下的中域祖王是十分可怕，只怕在场的所有人都不是他的对手，此时只怕是纪元不朽出手，都不见得是他的对手。

    　　“不好说。”在场最强的不朽真神看着在这样状态之下的中域祖王，也犹豫了一下，不敢下结论。

    　　若是换作是其他的人，他们一定会相认，中域祖王在这样的状态之下，当然是杀无赦了。问题是，第一凶人太过于逆天，妖孽得不可想象，他一剑在手，似乎便是天下无敌。

    　　而且，大家都看得到的，第一凶人他从始至终，都是一剑无敌，一剑斩下，不管是谁，都唯有一死，所以，大家对于他的实力完全没有一个具体的印象，大家所能知道的，就是深不可测。

    　　“你该死！”在这个时候，中域祖王凌驾于九天之上，一张口，便是吐真言，声如天雷一样，滚滚落下。

    　　如此强大的神威，道行浅的人一遇到，不需要中域祖王出手，直接就被这神威给镇压了，瘫软在地上，根本就爬不起来了。

    　　“杀——”在这个时候，中域祖王长啸一声，杀意滔天。在一声狂吼之下，他背后的一百零八双光翼瞬间肩动。

    　　“轰、轰、轰”轰鸣之声瞬间撼动着天地，在中域祖王一百零八双光翼一扇动之下，天地卷起了可怕无比的风暴，无数的闪电倾泻而下，疯狂地向李七夜抽打过去。

    　　在这瞬间，听到“铛”的一声响起，一百零八对的光翼瞬间化作了天之刃，从九天之上直斩而下，裁决李七夜死刑，所有的光翼斩下之是地，都留下可怕的天痕，似乎天穹都被这一对对的光翼斩开一样。

    　　而且这一百零八对的光翼斩下的时候，天之刃就像是化作了天罗地网，任你插翅难飞，它可以瞬间把你切割成无数的碎片。

    　　中域祖王的杀手锏不仅仅只有这一点，听到“轰”的一声巨响，只见他手中的圣灵天鼎在这瞬间无限地放大，在这瞬间只圣灵天鼎一下子成为了天穹，听到“轰”的一声巨响之下，圣灵天鼎一下子镇杀而下，碾灭了诸天，崩碎了万域。

    　　在这可怕的圣灵天鼎镇杀而下的时候，听到“砰’的一声响起，李七夜所在的空间一下子化作了齑粉，化作了真空。

    　　“好强大。”所有人看到这一幕，都不由为之骇然。因为在中域祖王这一击轰杀之下，似乎整个轮回山城都显得那么渺小，似乎整个轮回山城随时都会崩灭一样。

    　　在如此恐怖的力量虐肆之下，不知道有多少道行浅薄的修士弟子双腿一软，直接跪倒在地上，再也无法爬起来了。

    　　“这一击，已经拥有了纪元不朽的实力了。”看到如此可怕的一击，有不朽真神如此评论。

