    

    “不可能...怎么会这样呢？！”冯思琴丝毫不能接受这个结果，对于自己的厨艺，她是很自信的。陛下既然喝了，怎么会是这样的反应呢？

    就算不喜欢，也不至于这样啊...

    “没什么不可能的。”裴贤盛用眼神示意人将闻言就打算往里冲的冯思琴给拦住之后，便冷冷道，“这是陛下亲口交代咱家的，难不成还有假？！”

    “冯姑娘，咱家现在是在好言相劝，你最好还是听一句，否则...惹得陛下不耐烦了，叫咱家动手赶人，你明年的春选，也就不用参加了。”

    这姑娘心思太过明显，岂能瞒得过这些在陛下身边伺候的人精？

    不就是想入宫吗？那他，就直接与她谈谈入宫的事情好了。这话说了，他就不信，她还敢来！

    果然，在听了裴贤盛最后一句话后，冯思琴原本红润的面色，“刷”地一下就变白了。

    不能参加春选，就意味着，她与入宫无缘了！按照现在这种情况，她根本不可能被陛下看上，直接点入宫中，再不能参加春选...后果她根本不敢想象！

    “陛下怎么会不喜欢呢...”冯思琴愣愣看着被塞进自己手里的食盒，沉默片刻，忽然抬首道，“是不是姜选侍动了这汤！”

    “胡说八道！”裴贤盛见她还不听劝，当下，不仅是一丝好语气也没有，甚至面上还浮现出一丝怒容，“姜选侍是什么身份，岂会动你的东西，你也太看得起你自己了！”

    “你若心有怀疑，大可以自己尝尝！”

    说罢，他便一挥袖袍，忍无可忍地对旁边两名小太监道，“把她赶出去，省得陛下听见外面的动静烦心！”

    “诺！”两名拦路的太监应声之后，便立马行动，依照裴总管的意思行动了。

    不仅如此，因为这一场事故，皇帝陛下帐前的人，看冯思琴的目光，也变得奇怪起来。作为看了全过程的人，他们眼里，自然是少不得鄙夷。

    而营帐中，听着外面总算是安静下来的顾瑾渊，则是舒心地眯了眯漂亮的凤目，“终于清静了。”

    说着，重新坐会自己位置的人，又单手托着下颚问姜绾芸，“姜绾芸，你说...朕帮你解决了一个麻烦，你是不是...应该感谢一下朕？”

    “陛下说笑了。”姜绾芸扯扯嘴角，不动声色道，“冯姑娘明明是来找您的。”

    要不是他，能有这么多麻烦事儿吗？亏他还好意思说，是帮她解决了麻烦？！

    “可是她是因为嫉妒你，才找来的呀。”顾瑾渊弯了弯漂亮的凤目，道，“她肯定是因为听说了你隔三差五就给朕送吃食，而且都送进来了，所以自己也想来试试。”

    他不用想都知道，外面那非要把汤送给他喝的人，是抱着什么心思。这样的人，他见得多了。

    对于这种，他通常都是直接让裴贤盛把人打发了的。

    毕竟，若是随便谁往那儿一站，苦苦哀求一会儿，他就要尝试一下...那他不得累死？

    宫里的人，大多都懂这规矩，叫走就走了，可这冯思琴...

