    某片海域之上，一伙修士在海面上极速飞驰。

    他们来自夜龙岛，领头的正是那名结丹女修。

    修仙之人绝不缺乏耐心，结丹女修为了那块阴阳玉，已经追查了张玄两年多了。

    她现在才结丹初期，身上没有一件趁手的法宝，不过她这些年和夜龙岛岛主收集了不少炼制法宝的材料。

    现在就差阴阳玉了这件天材地宝，就可以炼制出一件厉害法宝。

    不过可惜的是，原先天星城拍卖行那块阴阳玉她是势在必得的，哪曾料到，半路杀出了小辈，以她绝对无法接受的高价拍下那块阴阳玉。

    “小辈。”

    结丹女修一想起张玄，就恨得咬牙切齿。

    突然，她感觉到周围的天地灵气有些异常，好像周围的天地灵气都朝着一个方向汇聚而去，这让她产生了强烈的好奇心。

    “走，去那边看看。”

    结丹女修看着身后跟随的七八名筑基期修士，语气不容置疑。

    “是。”

    众人齐齐应是，驾驭着遁光朝目标飞去。

    另一边，一伙修士已经赶到了灵气异变所在的海域。

    他们本来就是在附近猎杀妖兽的修士，感到天地灵气异变后，立刻就赶了过来。

    “如此强烈的灵气风暴，怕不是有天地灵物出世！”

    一名面容阴翳的结丹期修士，悬浮在半空之中，望着下方不断汇聚的灵气，脸上露出了贪婪之色。

    “这等天地异象，孕育的恐怕最少都是元婴期级别的宝物”

    一位身披紫色长衫的结丹期修士，望着两千多里外的一座岛屿，面露欣喜之色。

    “哼，这可不一定，说不定这不是宝物出世，而且哪位前辈在此炼宝，或者是高阶妖兽再次渡劫。”

    一位身着白袍，面容俊然的结丹期修士，目光热切，嘴上却淡淡说道：“我们贸然闯进去，恐怕会丢失性命啊。”

    “李道友说的极是，看着模样，这宝物怕是还在孕育之中，我们还是先观望一阵子。”

    两人稍稍压下了心中的躁动，附和道。

    李姓修士微微点头，再次说道：“现在已经有不少修士赶到了，我们贸然进去，恐怕下场不会太妙啊。”

    “就让这些让先探探路好了。”

    李姓修士指着远处赶到的夜龙岛结丹女修一行人，目光阴狠。

    ……

    “夫人，那边有三名结丹期的修士，宝物怕是不好拿啊。”

    一名夜龙岛的筑基期修士，指着远处海域上的三道人影，面露担忧之色。

    他们不过是筑基期的修士，卷入结丹期的争斗之中，哪还有活命的机会？

    因此，一个个都在心中祈祷不要发生冲突。

    虽然他们都知道，这是不可能的。

    “哼，本宫看见了。”

    夜龙岛结丹女修冷哼一声，吓得众人战战兢兢，大气都不敢喘一下。

    他们可是知道，自家道主夫人的脾气不太好，万一要是惹怒了她，说杀也就杀了。

    不过结丹女修也不是傻子，对面有三名结丹期修士，自己这方这有她自己一人。

    宝物虽好，却也要有命享用才行啊。

    因此，他们双方隔得很远，静静悬浮在半空之中，等待宝物出世。

    这一等，就是十天时间。

    等待的这十天时间，陆陆续续又来了，七八名结丹期修士，一个个面色贪婪的望着灵气聚集的岛屿。

    不过他们能修炼到结丹期，自然是不会像炼气期的修士那样，见到一件宝物，就急吼吼的冲上去。

    他们似乎很有默契，没有大打出手，而且静静等待宝物的出世。

    就在这时，海域之上又飞遁来一名青袍修士。

    众结丹修士看着来人，感受到他不过结丹期中期的修为，便也不在意了。

    青袍修士也不理会众结丹修士，只见他默默观察着灵气汇聚的岛屿，良久，他面露欣喜之色。

    这么浓郁的灵气，肯定有异宝出世。

    看来我风希要发了。

    裂风兽风希望着还在不断汇聚灵气的岛屿，眼中露出了浓郁至极的贪婪。

    随后，他看着在场的结丹期修士，面上露出了一丝残忍之色。

    他是八级妖兽，相当于人类修士的元婴初期修为，平常这些人类猎杀一些没有化形的妖兽，他也就装作没看见。

    不过今天，这些人类修士还想和他抢夺异宝，这些人该死！

    他身影淡淡一闪，出现在了一名结丹期修士的身后，手中凝聚一道青色的爪子，狠狠朝前方的结丹期修士抓去。

    刺啦——

    这名结丹修士还没反应过来，身体已经四分五裂，内脏鲜血喷洒而出，显然是活不成了。

    同时，裂风兽风希手中陡然多出一颗黑色的丹丸，上面流露出惊人的灵气，这明显是那名结丹期修士的金丹。

    风希也不客气，一口吞下那名结丹期修士的金丹，感受着浓郁的灵气在他体内化散开来，他舒服的眯起了眼睛。

    享受了一会这种奇妙的感觉，风希身影再次消失不见。

    众修士见那名结丹后期的修被杀，连金丹都被让掏出，面色陡然大变，一个个祭出自己的法宝，如临大敌。

    甚至有一名比较惜命的修士，也不管那即将出世的宝物，化作了一道遁光逃跑了。

    不过风希是相当于元婴初期的八级妖兽，而且还是以速度见长的风属性妖兽。

    仅仅一刻钟的功夫，在场的结丹期修士就已经被他屠戮了一半有余。

    这时，他突然脸色一怔，也顾不得这些结丹期修士了，化作了一道青虹冲向那座岛屿。

    原来，他这是感到汇聚的天地灵气减弱，宝物要出世的征兆。

    在场的结丹期修士，望着风希所化的青虹消失不见，一个个脸上露出了劫后余生的表情。

    元婴期的修士插手其中，那宝物可就没他们的份了。

    一个个哀叹片刻，转身离去了。

    夜龙岛的结丹女修赫然也活了下来，望着风希消失的背影，脸上闪过一丝怨毒。

    她迟疑了片刻，也带着手下的筑基期修士，离开了。

    风希是八级的风属性妖兽，飞遁速度极快，一百里的路程眨眼即至。

    仅仅几个呼吸的功夫，他就到达了岛屿之上。

    望着岛屿中心悬浮的那颗芝麻大小的灵丹，他顿时面露欣喜，看来宝物刚刚孕育完成，自己来的刚刚好。

    紧接着，他的脸上陡然大变。

    只见这颗灵丹上面，遍布着大大小小的裂纹，里面散发的恐怖威压，让他颤抖恐惧不已。

    逃！

    几乎不用多想，他立刻化作一道青色光芒消失不见。

    ……

