    在诸天星域，所有的修士看来，炼丹是一件神圣的事情！

    在炼丹之前，必须做足了准备，才会去炼制一炉丹药！

    可今日过去，这神圣的事情，似乎变得不那么神圣了，因为有一个丹师，在刚刚进阶六品丹师时，炼制出了卧龙丹药，成为了一位食物前列的六品龙纹丹师！

    但这并不是结束，在他的对手逼迫下，他逆着两个小境界，在六品初期，炼制出了一百二十炉丹药，打破了六品最高的极限！

    更重要的是，他炼丹就像是喝水一样简单，在他那看似孱弱的身体中，仿佛蕴含着无限的力量！

    他可以展现出丹王的极光之手，他可以炼制丹王必备的灵纹丹药，他可以打破一个境界的极限，无限制的炼丹。

    如果是从别处听到这些消息，他们肯定不会相信，但他就站在他们的面前，让他们没办法不信。

    一百二十炉！与翦栎并齐，这是不算上那隐去的二十炉丹药，两人在这场比试中，数量打成了平手。

    翦栎早已经崩溃了，他看着易阡陌的眼睛，血色消失了，眼中只剩下了迷茫，他此生第一次，对自己信奉的道，产生了怀疑。

    他曾经以为，自己即便不是这天地之间最牛、逼的哪一个，但也绝对不是什么菜鸡。

    可眼前的少年，用事实证明了一件事，他就是菜鸡！

    而这一切，都是他自找的，今日之后，他注定将会成为，整个北斗星域的笑柄，而易阡陌的大名，将会传遍北斗星域，甚至是轰动诸天星域，被无数修士所熟知。

    他无论如何，都想不到，自己会成为别人的垫脚石，这种滋味让他的心态彻底崩溃。

    围观的众人，和他的想法相差无几，只不过他们没有翦栎那种沉甸甸的负罪感，在他们的心中，只有一个东西。

    眼前这家伙，肯定是仙人下凡，要不是仙人下凡，他哪来这么恐怖的丹术，哪来这么恐怖的念力。

    甚至有人开始怀疑，易阡陌是不是被人夺舍重生的老怪物，要不然他怎么会有用不完的念力，要不然他怎么能够在六品之境，炼制出丹王才能炼制出的丹药呢？

    “还没有结束呢！”

    易阡陌忽然说道。

    此话一出，在场的众人，都感觉到凉飕飕的，翦栎憋在胸口的那口气，直接伴随着逆血，涌了出来，一口喷在了地上。

    没错，还没有结束！

    易阡陌拿起了第一百二十一份材料，开始炼制第一百二十一炉丹药！

    翦栎直接瘫软在地上，整个人彻底魔怔了，他不像是在场的围观者，他们虽然感觉到了压迫，感觉到了绝望。

    可他们却没有要与易阡陌一争高下的心理，在易阡陌展现出如此恐怖的实力后，下意识的选择了示弱，选择了仰望！

    他们下意识的，觉得自己不如易阡陌，而翦栎心底一直都抱着一线希望，他想要赢，他不甘心！

    越是如此，他受到的打击就越大，而偏偏易阡陌也丝毫不对他手软，因为他想要试探一下，如果翦栎崩了，那位院主会是什么反应。

    所以，在炼制一百二十一炉丹药时，他丝毫都没有心软的意思，只用了不到半个时辰，便将第一一百二十一炉丹药，炼制了出来！

    这一刹那，山下陷入了无人一般的死寂，仿佛所有人的心跳都停止了。

    翦栎的身体哆嗦了一下，差点一口气没缓过来昏死过去，但他还是撑住了，毕竟他的修为不弱。

    即便受到了如此的打击，他还是挺住了！

    当易阡陌完成了第一百二十一炉丹药后，他才收起了丹炉，看向了翦栎，毫不留情的又补了一刀：“你从来就不是我的对手！”

    这句话反过来说，那就是“你根本不配做我的对手”。

    但这一刻，没有人觉得易阡陌嚣张，因为他的实力摆在了这里。

    这一刻他们想到了易阡陌此前那句“丹院一个能打的都没有”，此前他们认为易阡陌这是张狂，这一刻他们觉得，这是事实！

    丹院除了院主之外，恐怕还真没有一个人，能够比的过易阡陌。

    这几日里，他们从炼制速度，到炼制数量，再到炼制质量，统统跟易阡陌比了一次，却都是完败！

    尽管丹院里，还有比翦栎更强的，但在他的这个境界，他是无敌的，而他们知道，易阡陌如果进入更高的境界，他依旧是无敌的！

    这是一个，进入八品，不需要磨炼，不需要闭关，就直接成为丹王的存在。

    甚至可以说，这是一个史无前例的六品丹王，而因为他，成就丹王的时间，会被直接拉低。

    “你还没有赢！！！”

    翦栎忽然站了起来。

    在场的众人都不明白他的意思，只有李墨白心底一跳，他知道翦栎的意思，这一场的比试，翦栎有两个目的。

    李墨白正要出言提醒，翦栎立即看了过来，对着他说道：“李堂主，我要验丹！”

    此话一出，围观的众人忽然明白了过来，易阡陌虽然炼制了一百二十一炉丹药，可除了主持的李墨白之外，没有人知道，他到底炼制的是什么品质的丹药。

    如果易阡陌炼制的，全都是一纹的丹药呢？

    那也就意味着，易阡陌此前的那一局，很有可能是作弊，毕竟，一个全部炼制出一纹丹药的丹师，怎么可能炼制出卧龙丹药呢？

    他们全都期待的看向了李墨白，他们不怀疑易阡陌炼制出了九子，但易阡陌很有可能全部炼制的都只是一纹。

    感受到翦栎那炽热的目光，李墨白叹息了一声，毫不犹豫的命人取出了所有的玉盒。

    而那一声叹息，也让翦栎心底一紧，因为叹息他仿佛在此前听到过。

    这一次李墨白没有任何的犹豫，毕竟好言劝不了该死的鬼，这是翦栎要自寻死路，怪得了谁呢？

    “长老易水寒，炼制第一炉丹药，九子……九枚一纹！”

    李墨白的声音响彻全场，随即将玉盒打开，给了他们看。

    翦栎的苍白的脸上，终于有了一丝的笑容，他看向了易阡陌，笑容间透出了一缕难掩的期待。

    “长老易水寒，炼制的第二炉丹药，九子……八枚一纹，一枚二纹……”

    一听到二纹，众人心底一紧，翦栎也是眉头一皱，但仅仅只是二纹而已，只要连续十炉丹药，全都是这种水准，那后面的水准也不会太高。

    他就可以证明易阡陌第一次与他的比试是在作弊！

    可随之而来的结果，却让翦栎和在场的众人，无比的失望！

    第三炉，两枚二纹，七枚一纹，第三炉六枚一纹，三枚两纹……

    如此递进，中间有些跳跃，一直到一百炉时，几乎都是八纹的水准，而到一百二十炉时，已经是九子至尊。

