    “不知道呢，”南鲤摇了摇头，“医生也说不清楚。”

    沐老夫人愣了一下，不过她很快慈爱的说道，“那想必不是什么大病，你一定能很快康复出院的。”

    “嗯嗯，”南鲤开心的点点头，“奶奶你也能尽早康复的~”

    看到她如此懂事，沐老夫人脸上的喜爱之色顿时更增了几分。

    “是你的爸爸妈妈带你来的吗？”沐老夫人接着问，“他们人呢？”

    “他们很忙，没有来呢！”南鲤摇摇头，她的脸上依旧带着明媚的笑容，“不过等我病好了，我就可以再见到他们啦！”

    听她这么说，沐老夫人似乎猜到了什么，看向她的脸上，多了几分怜爱的神色。

    “那以后，你可以多来陪陪奶奶，奶奶一个人在病房里，也很寂寞的。好不好？”沐老夫人慈爱的问道。

    “好啊~”南鲤答应下来。

    ……

    回忆的画面到此结束，南鲤的神色多少有些恍惚。

    她现在是真的很疑惑。

    以前她也会时常回忆起原主的记忆，但都是一些零零散散的片段，而且都有种很遥远的感觉，她能明显的察觉出来，那些事情是别人的记忆，她并没有经历过。

    可是这段记忆，却是那样的完整，那样的清晰，甚至……让她有种，仿佛她就是记忆里的小女孩，这些就是她亲身经历的事情一样！

    南鲤很是茫然，怎么会这样？

    “小鲤，小鲤？”沐老夫人喊道。

    南鲤回过神，她挤出了一个笑容道，“奶奶，我只是回忆起以前的事情……”

    “我看你是想起了瑾城吧！”沐老夫人揶揄的说道，“那时候，你们两个的感情就特别好！”

    南鲤的神色有些怅然，又有些尴尬。果然，该来的还是来了。

    看南鲤这幅模样，沐老夫人还以为她是害羞了，她笑着说道，“那时候你天跟在瑾城身后，跟个小尾巴似的。瑾城那孩子，那时候傲娇的很，嘴上说什么不喜欢你跟着，可心里却高兴的很！”

    十二三岁，傲娇的沐瑾城吗？

    南鲤实在想象不出来，会是什么模样。只是想想，她都觉得一定会非常可爱。

    只是，一想到见过这样可爱沐瑾城的人，甚至跟他有过过去的人，并不是她，南鲤只觉得心里莫名的堵的慌。

    “后来你转了医院，也是瑾城找到我，让我去找你的父母提亲，给你们订婚。”沐老夫人好笑的说道，“我那时候想着，你们两个还都是小孩子，订什么婚啊？

    但瑾城那孩子坚持，我也就找人办了。不过我那时候可没当真，毕竟你们都还小，以后的事儿哪还说得准？

    可我真没想到，瑾城那孩子是真的动了心。等他长大了，也都没忘记这件事，说什么也要把你给娶回家。也好，现在你们两个的日子过的和和美美的，我也就放心了。”

    南鲤脸上的笑容，多少有些无法维持了。

    原来，沐家跟南家的婚姻，只是因为沐瑾城在坚持。

    沐瑾城和她之间的纠葛，居然是这么深的吗？

