一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百六十八章野心勃勃

    “别管那些了，徐叶你快带我走吧，我发现在江少身边越来越危险了。”郝佩妮紧紧的抓着铁蛋手，可怜兮兮的望着他。

    铁蛋可从来没有这样的打算，更何况他觉得现在是个好机会。

    “你别傻了，我们能走到哪里去。”铁蛋轻轻的捧住了郝佩妮的脸庞。

    郝佩妮怎么都没有想到铁蛋会说出这样的话。

    以她的构想，自己现在变成了这样，铁蛋肯定会很心疼，义无反顾的带她远走高飞，远离那些伤害。

    “你是不是不爱我了？或许说你根本就没爱过我？”郝佩妮的眼泪不争气的流了下去，眼中居然还有怨恨。

    “傻瓜，你怎么能这么想呢。”铁蛋嘴角勾起笑意，伸手想要抱她的时候，却被她一把给推开了。

    “你一直是在骗我，你欺骗我的感情，为得就是让我当你的卧底，好帮你获取江少的信息。”郝佩妮的嘴唇都在发抖，用绝望的眼神望着铁蛋。

    这一刻，她甚至觉得自己有点可笑，可笑到相信了铁蛋的那些话。

    “你不要胡思乱想，我怎么可能不爱你呢，就算我现在带你走，如果让江瀚知道了会怎么样？”见郝佩妮没有说话，铁蛋又接着说道：“等他找到我们的时候，我们谁都不好过，所以我们不能冲动，要冷静的思考和处理问题。”

    女人有时候就是这么傻，一但真心爱上了，不管对方说什么都会相信。

    郝佩妮想了一下，觉得铁蛋说的很有道理。

    可能她不是真的相信铁蛋的话，毕竟江瀚的实力她是知道的。

    如果他们没有走多远，幸福的日子都还没有过上，就被江瀚给抓到了，那时她和铁蛋说不定就只能做亡命鸳鸯了。

    “那你这段时间陪陪我，让我先把伤养好，江少那边都当我被人抓走了，说不定还能找到那伙人帮我报仇。”郝佩妮依偎在铁蛋的怀中说道。

    铁蛋的嘴角勾起了狡黠的笑容，心想“女人啊女人，真是可怜的动物。”

    “这可不行，你现在不仅不能在这里养伤，反而要尽早回到江瀚的身边。”铁蛋按住她的双肩，很认真的说道。

    通过这次的事情，郝佩妮就很想跟铁蛋远走高飞，被铁蛋洗脑了一番，她已经打消了这个念头。

    现在只想乞求铁蛋能够陪陪她，却又遭到了铁蛋的拒绝。

    “徐叶，你究竟爱不爱我？我现在都伤成这样了，你都不陪我是吗？”郝佩妮生气了，瞪大了眼睛注视着铁蛋。

    “哎！”

    铁蛋叹了口气说道：“你就不能心平气和的听我把话说完吗？如果你硬要我陪你的话，那我陪你就好了，错过这次的好机会，以后我们远走高飞又不知道要等到什么时候了。”

    听到铁蛋很无奈的样子，郝佩妮有点好奇。

    最重要的是铁蛋说这次是很好的远走高飞的机会。

    “你说的是什么机会？”郝佩妮的语气立刻变得温柔了起来，眼中满是期待。

    铁蛋干咳了几声，然后一本正经的说道：“你现在一身的伤回去更加有说服力，你就告诉江少自己是被张铁森绑架的，还对你用刑了，但是你誓死没有他的秘密说出来，以江瀚的脾气，肯定会去找张铁森要个公道，到时他们拼得鱼死网破，我们不是可以趁机远走高飞了吗？”

    这番话铁蛋说的有鼻子有眼，逻辑完全是滴水不漏。

    郝佩妮听了之后，觉得非常有道理。

    “你说的很对，只要他们拼个你死我活，就没有功夫管我们了。”郝佩妮眼中星光熠熠，仿佛看见跟铁蛋以后美好的生活了。

    铁蛋都要在心里笑翻了，觉得从没见过这么好骗的女人。

    他最终的目的肯定是不会跟郝佩妮远走高飞的，以他的野心，最好是张铁森跟江瀚拼得越惨越好。

    那样的话，他就可以浑水摸鱼，最好是把他们两个人的势力都给吞并了。

    “所以啊，我所做的一切，都是在为我们的未来打算。”铁蛋亲亲在郝佩妮的额头吻了一下。

    这一吻让郝佩妮坚定了信念。

    “那你把我送回之前那里吧，到那里了我就给江少打电话。”郝佩妮的表情看起来似乎还有点兴奋。

    铁蛋点了点头，带她离开了这里。

    用同样的方法骗来了江瀚。

    当江瀚看到郝佩妮的第一眼，顿时暴跳如雷的喊道：“是谁把你弄成这样的？”

    这态度跟铁蛋相比，简直就是天差地别。

    铁蛋之前是什么都没问，一直安慰郝佩妮，而江瀚却是关心是谁把郝佩妮弄成这样的。

    这让郝佩妮在对江瀚感到寒心的同时，更加觉得对铁蛋一往情深了。

    “我现在身上都好痛，你能先带我回去吗？”郝佩妮故作很虚弱的说道。

    江瀚见她伤得这么重，就把扶着了车，然后扬长而去。

    街的对面，铁蛋在车里将这一切都看在眼里，嘴角微微上扬，说道：“看着样子，江瀚这次要把张铁森给生吞了。”

    目的已经达到了，铁蛋开车离开了这里。

    江瀚把郝佩妮带到了别墅，还叫来了私人医生。

    郝佩妮所受的都是一些皮外伤，医生只是给她清理了伤口，抹了一点药水，打了一针破伤风就好了。

    “究竟是什么人把你弄成这样的？”江瀚看着满身是伤的郝佩妮，真的感觉心疼。

    他想要给她一个拥抱，却发现无从下手。

    “是张铁森！”郝佩妮抽泣着说道。

    听到张铁森的名字，江瀚额头的青筋都爆起来了，一脚把旁边的板凳给踢飞了。

    板凳飞出去之后，把巨大的落地玻璃给打碎了。

    “狗日的张铁森，居然连我的女人也敢动，我看你真的是活得不耐烦了。”江瀚咬得牙齿咯咯作响，眼中都是杀意。

    见江瀚发这么大的火，郝佩妮正在偷着乐，心想“徐叶果然聪明，看来这次我们有机会远走高飞了。”

    “那他是怎么抓走你的？还有她抓你去干嘛？”江瀚压制着怒火问道。

    郝佩妮故意抽泣了两声，回答道：“我在商场的厕所中被抓走的，他问我你有没有贩毒，还问我你有没有干其他违法的事……”