    

    重获新生的葛小云带着安奈离开教派，归隐山林。安奈把可以载人飞行的魔法伞送给火云，火云又转赠施雅。奇异的是葛小云与杨云长得一模一样，怪不得姐姐会选中他做为自己的承载。

    “一对佳人终于走到一起，对了葛小云的身躯怎么那么眼熟，是谁的？”

    杨熏只是一笑，并没有告诉火云。“与陈国一战，我们损失惨重，教派成员有许多人退出，现在不过两百人，多数都是杨氏族人。”

    “此事我已知晓，人各有命，人各有志，留在炎教只会害了他们。还有想退出的，打点些盘缠，好聚好散。”

    火云站在炎教山头，把剑灵，青魔招出来。“主人，这么着急召唤我们，想必是有急事？”

    “两位都是见多识广的能人，这暗神，光神。你们可有下落？”

    剑灵说光神需要有人去光神府邸挑战获得成神机会，而且成为光神特别困难。

    剑灵言：“恭喜主人得偿所愿，春风满面。某些程度上来说邪帝是现在最大的威胁，主人要加强，阿雷，桑月，司月的作战能力，自然还有阎雪莹，这个姑娘可是音神之后，我观她最近心情不好，而且刚刚生育不久。”

    剑灵嘱咐火云看住阎雪莹，火云也知道，没有成亲就先有孩子对她压力很大。真不知道阎雪莹男人怎么想的，这样抛妻弃子的男人不要被我逮住。就让司月和她多走动走动。

    青一色言：“暗神，主人觉得黑暗之域有没有可能有暗神！”青魔所言极是，这个不妨去一探究竟。“寻找暗神的事交给谁去好？”

    “自然是风神孔希，这个他当之无愧！”

    这是说誰誰到，左泣来告诉火云孔希来了，还带着一个女子，和一个孩子。

    火云于自己书房面见孔希，施雅睡得太熟还未醒来，估计是昨夜太了。

    孔希道：“见过教主，教主容我介绍这位，她是月国皇室婢女桂兔，而她带着的孩子正是月灰之子，月国皇子！”

    “什么！他是月灰的孩子，快，抱过来我玩玩。”

    接到火云手上，小月夜就大哭，还向火云撒尿。使火云昨夜刚换的衣服湿透。“好你个小鬼，我可是你火云叔叔，你爹见了我都得让我三分，你居然敢尿我，来人罚他喝三斤牛奶！”

    桂兔着急：“教主恕罪，月夜怕生，惊扰教主！请教主宽恩，他现在哪里喝得了三斤牛奶！”

    “姑娘莫急，我的意思是往后他的奶水，我火云包了！瞧他最近喝什么，一股妖骚味！”桂兔低下头又害羞，又发笑。

    火云问：“桂兔姑娘，如果我猜的不错，你们月国已经遭到邪帝的洗礼！”

    “回教主，确实如此，君上倾全国之力与那邪帝决战，不料不敌邪帝，几乎全军覆灭。与邪帝之战后，邪帝得胜并没有参与接下来的进攻月国首都。如今绿林洲蓝幽国唯邪帝马首是瞻，他们联合六支军团使得月国陷落，虽然君上还活着，但我听说已经被邪帝控制，月国名存实亡。呜呜呜……”

    火云同情月国的遭遇，施雅在关键时候派风魔营救也是正确选择。“姑娘快快请起，对于月国，月灰，十分痛心。若我当时在，我定让炎教去帮上你们，哪怕粉身碎骨和邪帝拼了。桂兔姑娘，你且先去休息，我叫人已经打理好房子，月国的仇，青山还在，终有一日能复国！”

    杨夜羽登门拜访：“教主！”

    “世叔！你还是唤我云儿吧！教主叫得我生分。”

    “云儿，你回来就好，那个唐云是你朋友？我在他身上看到水神的影子，莫非他是……？”

    火云点头：“他就是水神转世，我的异性兄弟。放心世叔，这个人很可靠。”

    “虽然他是水神之后，可毕竟是个外人，别忘了水可是克制火的，你还让人家驻扎军队在炎教附近。族里一些人看不过去，让我来和你说说，你也明白，与陈军一战，耗损巨大，百年护法阵被破现在炎教在世上就是一个空架子，被有野心的惦记，难免遭来杀生之祸！”

    “世叔不放心唐云，难道还不放心我吗？唐云此人我知道，关于他们皇族唐安之死是不是他所为，我觉得无可能。一者他们兄弟二人感情很好，唐云有野心，有贪心也不会把矛头指向我。”

    世叔说不过火云，“但愿教主不要养虎为患，如果长留他在炎教也是祸害！一个他国太子，其他国家惦记的一块肥肉。迟早炎教山脉会成为是非之地。”

    “世叔先回去吧，我知其意了。”

    世叔刚走不久，就撞上刚睡醒的施雅。“世叔？护法大阵修复的如何了。”

    “我教护法大阵，乃是全年流传，需要太阳神力，已经阳炎石来维持运转。从古至今，杨氏一族，陨落太多，太阳神力逐渐变少，护法大阵变得千疮百孔。依靠阳炎石修复，起码得花上五十年！在此之前，我教对敌时将会面临各种法术轰炸。”

    “世叔，阳炎石能否从其他地方火山抽取？这样时间会不会更快。”

    “此法我有试过，去其他火山采集，产量还没有炎教火山的一半。我们这座火山，每喷发一次，就会有上千阳炎石。像其他火山只是寥寥无几，最多也就一百多颗。”

    施雅提议要不把炎教周围建立城墙防御，用最坚固的材料打造城墙。桑月刚好派上用途。“话虽然如此，改造城墙，让炎教变成一座城？唉，炎教千年教派，周围树林不忍砍伐。”炎教的森林树五十米之高，有着天然屏障。建城墙还是与族中长老以及火云商议。        

