    叮！玩家请注意，当前任务进入第二阶段，任务内容已经发生变化！

    【冯诺将军的委托】变更为【丽莎的直觉】，是否继续后续探索任务？

    注意：现在选择完结任务，视为第一环任务完成，任务链结束！

    是！继续探索任务！

    岳峰知道这条项链到底完整体有多bt，自然不会轻易的放弃任务，接下任务之后，立刻忙活起来。

    探索狗头人营地，如果岳峰是盗贼的话，说不定可以依靠职业特性神不知鬼不觉的摸到地底深处，把罗杰的灵魂找回来。

    但是现在，对岳峰来说，单靠一个人，几乎没有任何可能。

    想到这，岳峰打开好友栏，扫了一眼为数不多的好友。

    像战神昊天这种工会大佬，岳峰自然是不好张嘴的，欠了人情不容易偿还。

    总共就那么几个人，岳峰很快就翻到了一起刷过副本的痴心玫瑰等人。

    也不知道忙啥呢，岳峰直接提交了通话申请。

    过了好久，申请都没人接，就在岳峰快要放弃的时候，通话接了起来。

    “找我有事儿？我们正在跟锦衣卫的人打架，没急事儿的话，打完架再给你回电话！！”

    “额，你们在哪呢？怎么跟锦衣卫干起来了？找你还真有点事儿，有个任务需要组队完成，不知道你们感不感兴趣？”

    “任务？够呛了，我现在已经掉到了14级，公子哥他们也都掉了一到两级！也就花开花落稍微强点！

    昨天刷副本，出了副本就无缘无故被锦衣卫的人埋伏了，他们人多，但是我们也不是吃素的！”

    听到痴情玫瑰这么说，岳峰心里一咯噔，

    怪不得昨天出副本的时候看到锦衣卫马甲的法师玩家脑袋顶着大红名呢，原来是埋伏了痴情玫瑰他们。

    锦衣卫这种欺软怕硬的垃圾行会岳峰是看不上的，不用猜也知道，痴情玫瑰他们九成九是不想卖攻略才的罪了他们，

    这么一分析，这事儿跟岳峰有直接的联系，痴心玫瑰是吃瓜落了。

    “在哪呢？我过去帮你们！”

    “现在在安全区呢，他们人太多，我们几个打不过，我给我哥打电话摇人呢！”

    “接着到！”

    丢下一句话，岳峰瞬间激活回城石，几秒钟之后白光一闪，回到了安全区。

    只是一天不见，岳峰跟痴情玫瑰他们的装备以及打扮发生了极大的变化。

    此刻的岳峰，手里提着门板似的宽厚重剑，头戴骷髅造型的头盔，身上铠甲也是造型很酷的蓝色品质铠甲，从头到尾，都散发着一股顶级高手的感觉。

    再看痴情玫瑰他们几个，痴情玫瑰变化最大，蓝色匕首没了，蓝色皮甲也变成了白板货色，从头到尾看不到一件像样的装备，不用说，肯定经历了连翻的恶战挂掉之后爆掉了。

    “你来了，好快！这是我朋友小天，我们小队的剑士！这是往事如梦，本名岳峰，之前我们拿的专家级副本首通就是梦梦带的队！”

    岳峰冲面前的年轻剑士点点头打了个招呼，关切问道“他们现在什么队形？法师多吗？”

    “南门口大概三个法师小队，三十人左右，大部分已经都红名了，不敢进城！我哥正在收金币，打算凑传送费从别的城市传送过来，等他带人来了，咱们一起出去！跟锦衣卫全面开战！”

    “不用，这点人，我自己就收拾了！你帮我打个掩护！怎么做我告诉你……”

    岳峰跟痴情玫瑰窃窃私语嘀咕了一会儿，很快就分道扬镳。

    片刻后岳峰混在人群里从东门出了城，绕了一圈从城外来到南门外的位置。

    而痴情玫瑰，在安全区外面转悠了一圈，大摇大摆朝着南门又走了出去。

    就当众人以为这个虎妞又出来送死的时候，痴情玫瑰这次没有出门，而是虚晃一枪，扭头又回去了。

    被吸引了注意力的锦衣卫法师团们不知道玫瑰背地里搞什么，有些迷糊。

    这时候，他们没注意到，一个低头从城外回来的玩家，已经贴近到了十五米以内。

    成功靠近对方的法师团，岳峰心念一动发动血腥冲刺，浑身涌现出淡淡血光，如同炮弹似的飞速冲了上去。

    砰的一声闷响，岳峰身影怼进了法师堆里。

    被正面撞到的三个人立马进入了眩晕状态，其他人没反应过来，全都处于脑袋宕机状态。

    下一秒，一道凛冽的白色剑芒从岳峰手中重剑发出，将聚在一起的大片法师笼罩在内。

    -575

    -625

    -599

    -611

    ……

    已经升级到一级的劈星斩结结实实的落到了人堆里，好家伙，全都是动辄五六百的恐怖伤害。

    没有盾，布甲的小脆皮法师，现阶段撑死也就四五百的生命值，劈星斩一刀至少秒了七八个倒霉鬼，将集合在门口的法师团给清空出一条大的缺口。

    突刺！

    连击！

    月斩！

    冲进人群中的岳峰，犹如猛虎入羊群一般，技能不停倾泻，手中重剑落在谁的身上，谁就跳出一个四五百的恐怖伤害。

    一愣神的功夫，脑门上顶着红名的法师又有好几个倒下。

    “艹！往事如梦来了！这特么什么鬼伤害！”

    “快跑！”

    欺负等级低装备差的人，法团确实很有威慑力，集火谁谁死，但是面对杀神似的岳峰，这帮家伙直接被吓破了胆，扭头就跑。

    既然动手了，岳峰怎么可能让他们跑掉，提着重剑追上一个砍翻一个，追上一个砍翻一个，等下一个劈星斩cd结束的时候，跑得最快的几个还是百名的家伙已经逃到了城门口。

    差两步就能进城，进了城再动手，就会有卫兵npc对动手的人进行攻击，到时候就安全了。

    想的是挺好，但是现实远比梦想要残酷，下一秒，岳峰又是一道劈星斩挥出，剑芒以无可披靡的姿态掠过这两个人的上半身。

    -675

    -1288

    其中一个人直接被恐怖的四位数暴击伤害秒杀，另一个装备稍微好点的小队长骑士看着还剩下一百出头的血皮，感觉头顶凉飕飕的，站在那里动也不敢动。

