
　　消息一经发出，区域频道里先是安静了会儿，然后才开始有人发言。

　　周凯：“大佬太强了，随随便便就能搞出点别人见都没见过的玩意儿来！”

　　柳金：“有一说一，确实。”

　　陈光汉：“你们他妈光知道拍马屁，报名啊？”

　　周凯：“没有探索机会了呀！”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　柳金：“+1”

　　陈光汉：“那我就不客气了！@李正，大佬，我出一枚青铜级动核，求个名额，类型随便你们定！”

　　莫莲：“@李正，大佬，我出两枚青铜级动核，求个名额去洗浴桑拿！（羞涩脸）”

　　陈仟雪：“@莫莲，你个小浪蹄子，这是不安好心呐！@李正，我也出两枚青铜级动核，买一个名额！”

　　莫莲：“@陈仟雪，去哪儿？”

　　陈仟雪：“大佬应该不介意双飞吧。（羞涩脸）”

　　莫莲：“（大怒）@陈仟雪，你比老娘还不要脸！”

　　陈光汉：“（震惊）你俩为什么不选情趣酒店？”

　　周凯：“那还用说？进游戏这些天，哪个玩家有机会和资源洗澡？这俩娘们儿想傍大佬是假，趁机去洗个澡才是真。”

　　陆离：“@莫莲，@陈仟雪，两个傻老娘们儿，想洗澡也可以选情趣酒店啊！你们见过哪家酒店没有独立卫生间的？”

　　陆离真不愧是精神病人思路广，很轻易就发现了别人忽视掉的细节，一言直指要害。

　　李正看不下去了，这特么再聊下去，自己可能就要提前被关进小黑屋了。

　　李正：“@陆离，逆子闭嘴！顺便加个条件，不接受女性队友，避嫌！”

　　周凯：“大佬路子走窄了。”

　　柳金：“有一说一，确实！”

　　陈光汉：“大佬可能都不知道这种机会多么稀罕吧？想当初我还在魔都上学的时候，那大学生活儿可好了！”

　　陆离：“@陈光汉，好兄弟，开贴细嗦！”

　　周凯：“附议！”

　　柳金：“+1”

　　陈光汉：“@陆离，你特么！一声兄弟叫完，我多了个爹？”

　　李正：“？？？”

　　……

　　去除掉更多插科打诨和女性玩家抗议的内容，李正最后筛选出两个玩家。

　　一、凤山。

　　没错！

　　小凤凤制作怀表的间隙发现区域频道里的热闹，以赊账两枚青铜动核的代价，换取到一个名额。

　　李正估摸着，这家伙应该是放弃了今天后续的探索，准备享受一把好好放松。

　　当然，最主要是这一个小时可以停止怀表的制作。

　　嗯，显然后一个理由的占比更大一些。

　　第二个是肖思源。

　　作为一名不以战斗为长的辅助玩家，每一次选门对他来说都是挑战，所以导致他的探索速度比展舟舟这些人要慢一些，正好还剩一次探索机会，索性就换了个名额。

　　至于代价……

　　他答应李正，事后会整理一篇关于麻醉剂用量的资料。

　　虽然主职与麻醉无关，但肖思源的医疗知识储备显然是很丰富的，包括麻醉剂的使用，他也略懂一二。

　　仅这一个条件，就不是别人能比得上的。

　　至此，两个组队名额全部占满。

　　接下来，三人经过一番激烈讨论，最后确定了这次的房间类型——洗浴桑拿。

　　对此，李正颇有微词，毕竟他现在已经建造了卫生间，以后洗澡什么的都很方便。

　　其次，他又不能感受温度，连进桑拿房享受一场大汗淋漓的汗蒸之旅都做不到。

　　他进桑拿房……连一滴汗都不会出，完全白搭。

　　但是凤山和肖思源极力争取，李正拗不过，只好答应。

　　“唉……你们自己要找打击，我也没办法。”

　　李正摇摇头，很是无奈地打开刚刚系统下发的临时跃动装置。

　　传送门打开，凤山第一个跳了出来，怀里还抱着那只长毛白猫。

　　“哈哈！老子终于可以摆脱一个小时的制作工程啦！”

　　“借过借过！”

　　得意的大笑还没完，凤山就被肖思源从背后推了一把。

　　他挡着传送门了。

　　“你怎么把它也带来了？”李正指指凤山怀里抱着的长毛白猫。

　　凤山把猫举起来，笑容满面：“怎么样？漂亮吧？我把它收成宠物了，名字叫屁屁。”

　　肖思源满头黑线：“屁屁？你这取名水准有待提高啊。”

　　“嗐！”

　　凤山把猫放回怀里抱着：“你不懂，这家伙也不知道什么毛病，每次趴我身上的时候都喜欢把屁股对着我的脸。”

　　“哦。”肖思源点点头道：“这种情况在很多猫身上都会发生，一般被人理解为一种信任的动作。当然，也有人说这是母猫到发情期了。”

　　“哈？”

　　凤山打开宠物属性面板，仔细看了看性别，确定那里是一个大大的“雄”字，这才安心。

　　“还好还好，我这是只公猫，应该只是信任我才这么做的。”

　　谁知肖思源表情忽然一变，眼神阴沉地说道：“不！如果是公猫发情而做出这种动作的话，那你就更麻烦了。

　　因为……这只猫很可能是猫中之gay，你要想办法满足它。”

　　听完这话，凤山一脸便秘的表情：“应该……不会吧？”

　　李正憋着笑，在一旁安慰他：“你别被老肖吓住了，我都没听说过动物还有同性恋的……呃……”

　　说到这里，李正忽然想起那两头肯泰牛，便把嘴闭上了。

　　凤山心里更慌了，一脸惊恐看着自己怀里的白猫，怎么看怎么觉得这猫有问题。

　　白猫屁屁抬头，软软地叫了一声：“喵～”

　　明明是一只公猫，而且在这之前凤山都听了不少次它的叫声。

　　唯独这一次，他竟从这声“喵”里听出了妩媚、妖娆之意。

　　“我尼玛……！”

　　凤山吓得差点儿把猫给扔出去。

　　幸好李正及时制止了他：“别激动！说不定它只是单纯的想冲你放个屁呢？”

　　凤山：“……”

　　那倒是还能接受。

　　总比gay猫好多了。

　　“喵呜……”

　　白猫爪子紧紧勾着凤山的袖子，它被刚才那一甩吓得不轻，瑟瑟发抖，叫声软软弱弱，惹人生怜。

　　肖思源正了正面色道：“行了，刚才逗你玩呢，我又不是兽医，哪懂动物的肢体含义。”

　　凤山：“……顶你个肺！”

　　肖思源用羞涩中带点期待的眼神看着他：“真……真的能顶到肺吗？”

　　李正：“……”

　　凤山：“……”

　　屁屁：“……”

　　小樱：“嘤嘤？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一零八章 真……真的能顶到肺吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 