    服务员走后

    加藤悠介单膝跪地，一手拿着鞋子，一手去扶沙优的脚踝，不过被她躲开了。

    “我自己来就好……”

    “别乱动。”加藤悠介拍了拍荻原沙优的小腿，自顾自的给她穿上了休闲鞋。

    “紧吗？”

    “还、还好……”

    “嗯，那就好。”加藤悠介颔首道：“那接下来试这双。”

    他将休闲鞋脱下放在一旁，接着拿起高跟鞋，给沙优褪去长袜。

    “等、等一下……！”

    少女试图阻拦，却已经迟了。

    及至小腿部分的棉质长袜被脱下放在一旁，露出了光洁如玉的小脚。

    盈盈一握的足弓，脚掌匀称而细腻，牛奶般的肌肤下还泛着淡淡的红润，嫩藕芽儿似的足趾正紧紧的缩在一起，并不断向后伸去。

    见此，加藤悠介不由分说的抓上了她的脚踝，并拢着五指将腕、踝以及足跟的部分给完全包裹起来。

    宛如一块温润的软玉，方一入手，柔软的触感与淡淡的暖意便透过指尖传递而来，隐约还带着一股沐浴露的香气。

    “呼欸——！？”

    肌肤相贴的瞬间，少女口中霎时发出一声惊呼，紧接着又像怕被人发现一样的，立刻用手捂上了嘴。

    她试图抽回小腿，结果未能如愿。

    少年修长的五指就像钳子似的紧紧固定在脚踝上，并将那只象牙白的高跟鞋轻轻的套在了她脚上。

    鞋子很衬她的肤色，两者组合在一起相得益彰，少女在这一刻宛如穿上了水晶鞋的辛德瑞拉，在店内灯光的照耀下，显得明媚而动人。

    她的面颊燃烧着鲜艳的红晕，灵气十足的眸子里氤氲着雾气，依附在眼皮上的修长睫毛亦在轻轻颤动。

    她注视着眼前单膝跪地的少年，仿佛全身的血液都集中到脸上来了，热辣辣的。

    荻原沙优低垂着视线，而后声若蚊蚋的呢喃道。

    “不、不要一直盯着看呀……”

    鞋尖在少年胸口轻轻踢了踢。

    加藤悠介笑了笑，松开她的脚踝，并将之前的流程在另一只脚上如法炮制了一遍。

    似乎是知道反抗无望，这一次的少女选择了乖乖顺从，只是频频躲闪着目光不肯与悠介对视。

    加藤悠介也不介意，将换下来的制服鞋和袜子装进纸盒中，然后找来服务员结账。

    ……

    “一共是64500円，感谢您的惠顾。”

    服务人员双手并拢在小腹前，脸上挂着职业性的笑容说道。

    “……好贵！”听到这个价格，沙优明显犹豫了起来，拉着加藤悠介的手臂说：“还是算了吧。”

    “不喜欢吗？”

    “……也不是那样。”

    “那就没问题了，你也不能每次出门都穿制服吧？”

    “可是……”

    沙优张了张口，似乎还想说些什么，却被加藤悠介打断了。

    “没有可是。”修长的手掌按在了她的脑袋上，少年的嗓音温润如玉，“是我想要买给你，而且沙优现在的样子我很喜欢。”

    说着，他的嘴角扬起一抹弧度，偏着头问道：“就请原谅我这一点小小的私心吧？”

    一种怦然心动的感觉袭上心头，少女的眼眸轻轻摇曳着，忍不住低了下头，将自己柔若无骨的小手塞进了少年的手心，并与对方十指相扣。

    “……嗯。”

    她用比蚊子都大不了多少的声音回应道：“如果悠介觉得这样比较好的话……”

    那种我见犹怜的模样，就连同为女性的服务员都觉得无比可爱，不由地赞叹道：“先生，您女朋友真可爱呢。”

    “嗯，我知道。”加藤悠介轻笑着颔首，将卡递给对方，“结帐吧。”

    “好的，请您稍等～”

    听闻两人的对话，荻原沙优忍不住抬起头偷偷看了少年一眼，并悄悄加重了手中的力道，似乎想要证明什么。

    离开女装店后，二人又来到了位于一楼的化妆品卖场。

    在沙优疑惑不解的目光中，加藤悠介指了指头顶，那里正挂着一张醒目的广告横幅——「有个好消息要告诉讲究化妆的JK！化妆品最多打三折！」

    “上面是这么说的喔。”他摊了摊手道：“你的化妆水也用完了吧，正好趁着打折买一点回去，我的JK小姐。”

    荻原沙优驻足不前，“没关系啦，化妆水这种东西……也不是不用就会死。”

    见此，加藤悠介拉着她的手，半拖半拽的带着她朝商品柜台的方向走去，“反正来都来了。”

    说是买化妆水，事实上却远不止这些。

    洗面奶、化妆水、润肤霜、护手霜、润唇膏，直到见加藤悠介拉着她走到唇彩区，并询问她喜好的颜色时，荻原沙优终于忍不住了。

    “……不是说好只买化妆水的吗！”

    加藤悠介回过头来，“一般JK不用唇彩的吗？”

    沙优摇头否定。

    “那唇釉呢？”加藤悠介又问。

    沙优又摇头，想了想说道：“也许当中有的人会用啦，不过大部分是那种带一点颜色的润唇膏，唇彩之类的应该更适合OL吧。”

    “是么，真遗憾。”

    “……欸，遗憾什么？”

    加藤悠介笑了笑，将手中的唇彩放回柜台，然后贴在沙优耳边，用一种邪魅的语气说道。

    “原本想买一支给你，让你每天都还一点给我，所以很遗憾。”

    “咦，要怎么还一点——”沙优先是不解，随即突然反应了过来，倏地睁圆了双眼。

    “我、我去一下洗手间！”说完便慌慌张张的跑掉了。

    “那我去外面等你喔！”加藤悠介朝着她的背影喊道，等结完帐后便拎着东西走出了商场。

    他一边在心里计算着时间，一边有些无聊的环顾着四周，于是旁边的一家书店就这样映入了眼帘。

    再买点书回去吧，加藤悠介不禁如此想到，接着便走进店内。

    书店内的人并不多，只有几名学生模样的男生正站在书架前，挑选着喜欢的书籍。

    加藤悠介随意挑选了几本人气小说，接着来到地堆的宣传区。

    这里清一色的摆放着同一本书，书皮封面的标语是这么写的——「第四十回Fantastic大奖首得主，备受期待的处女作！」

    “恋爱节拍器？”加藤悠介喃喃道：“或许沙优会喜欢也说不定。”

    他伸手朝摆在最上面的那本书拿去，结果——

    “啊……”

    旁边的另一人也同时瞄准了这一本书，两人不由的四目相对。

    “咦，你是上次在家庭餐厅的那个人？”

    对面那名戴着大圆眼睛的男生说道。

