    

    那男生继续道，“我们生来不完美，但是这并不意味着我们要屈服于不完美。恰恰相反，正因为不完美，所以我们才要抓住……每一次完美的机遇！”

    “没了？”宁瑶坐在椅子上，笑眯眯问了一句。

    那男生一愣，下意识地点了点头，“没了。”

    他话刚说完，宁瑶就站起身，接着撸起袖子，开始活动起手腕来。

    清脆的骨骼碰撞声在偌大的教室响起，显得有些渗人。

    “您活动了手腕，体质+0.2”

    宁瑶看了一眼累积到现在，哪怕效果有所削弱，但依然高达42点的体质，笑容变得无比灿烂。

    紧接着，她拎起那椅子，脚步向下一踏，整个人就腾空而起。

    “砰！！”

    椅子直接砸在了那个男生的头上。

    几乎在一瞬间，那个男生的脑袋就被宁瑶开瓢了。

    “你！！”

    宁瑶没理会他，一把将他背后的纸人撕扯下来。

    “您受到中级怨灵的攻击，精神+1”

    “您受到中级怨灵的攻击，精神+1”

    “您……”

    不过短短了几秒，那纸人直接被吸干了。

    宁瑶觉得，这中级充电宝……也不过如此。

    而另一边，在宁瑶摘下纸人的间隙内，方才说话男生的脸色却越来越苍白。

    “把它还我……还给我……”

    他的声音嘶哑，就像是尖锐的指甲在黑板上摩擦一样，听着分外刺耳。

    宁瑶将手中的灰烬一一碾灭，此时再看那名男生，却发现他整个人就像是被压平了似的。

    确切的说，是从三维的人物形象，变成了二维的纸面人物形象。

    就好像……他是仿真化的纸人一般。

    还真不是人。

    宁瑶虽然心中早有猜测，此刻还不由得嘀咕一句。

    无他，只因为眼前这“纸人”太过奇特了些。

    她直接揪住“纸人”的肩膀，不顾系统中疯狂弹出的受伤害提示，揪住“纸人”的脑袋，往外一扯。

    “嘶拉。”

    “纸人”的头部直接和身体分离，分离的刹那，还有类似于飘雪一般的纸屑纷纷扬扬而下。

    宁瑶看着手里的纸屑，将他揉巴揉巴，直接揉成一团废纸。

    想了想，宁瑶觉得还是不够保险。

    她又将废纸展开，一点一点撕成碎末，接着，又勉强调动一缕被封印的太阳真火，而后将那碎末直接烧成虚无的灰烬。

    “您成功杀死一只怨灵载体，获得天眼*1”

    当这条系统提示跳出的瞬间，宁瑶就觉得眼部泛出一丝凉意。

    当凉意完全覆盖在眼眸上时，眼前的世界仿佛都焕然一新。

    她扭过头，只见原本那些学生，此刻都变成了一个个二维纸片人，在这些大纸片人的背后，还有小型的纸片人黏在他们身上。

    只不过这一次，小纸片人并没有如先前那样咧开嘴。

    而是像狂风中吹拂的弱柳一般，剧烈地颤抖着。

    仿佛……在惧怕着什么。

    宁瑶觉得，她好像懂了这些纸片人的意思。

    她笑容逐渐“核善”起来。

    这些纸片人那么可怜……

    不如撕碎了吧。

