    白银堡，国王塔，天文台。

    巨大的望远镜指向天空，如同一尊远古巨炮。这是全龙涎河最大的传统天文望远镜，虽然观测距离远不如最先进的射电望远镜，但是可以用肉眼观测星空。

    卫家几代人都是天文学爱好者，曾经还有家族成员发现过新的恒星。

    望远镜的边上，站着一名三十出头的男性。长衫玉带，腰间仗剑，一派新禅宗儒士装扮。此刻儒士仰头望天，似乎正在思考什么。

    悄然之间，一团阴影出现楼道口。

    “少主，他们要炸塔。”声音低沉沙哑，仿佛磨刀的声音。

    儒士静静地看着天空，似乎没有听见。

    “少主……”阴影再次开口。

    “让他们炸吧……”儒士回过头，注视着楼道中的阴影，叹息道，“国之将亡，我身为王储，已经没有颜面活下去了。”

    “少主……”

    “你走吧。”儒士抬了抬手，“从今天开始，你自由了。”

    “不，我不走。”沙哑的声音似乎有些激动，“一日为奴，终生为奴！”

    “你这又是何苦。”儒士摇着头，微微叹息。

    “最后再让贱奴陪少主走一程吧。”沙哑的声音带上了乞求。

    “你……”儒士长长地呼出一口气，“好吧，黄泉路上，也好有个伴。”

    “感谢少主！”沙哑的声音里充满了惊喜，仿佛得到了天大的恩泽。

    楼道上的阴影逐渐消失。

    儒士脸上的表情逐渐冰冷，“替我看好最后一次门吧。”

    他低声说着，走到墙边，在一副天文壁画上找到漏斗状的星群，用力一摁。隐藏机关被激活，壁画向上开启，露出里面的金属拉环。

    儒士抓着拉环，向外拉扯，铁链哗哗作响，墙内传来齿轮的摩擦声，一条暗道出现在墙角。

    里面黑漆漆的，儒士蹲下来，用手电筒照进去，里面是一条螺旋滑梯，就像酒店里扔垃圾的通道。

    儒士没有多少犹豫，整个人钻了进去。伴随着一阵滑动的轻响，消失在通道口。

    “听见没有，再不投降，我们就要炸塔了！”

    塔楼下方，高大的胖子朝着螺旋楼梯大喊。

    然而，楼道里静悄悄的，没有任何回应。

    “大猫咪，他们不理我们，怎么办？”一个黑人小伙凑上来问道。

    “实在不行就炸呗！”大猫说道。

    “不行啊，大猫咪，上面还有很多值钱的东西，炸了就没了。”卡西一边摆手，一边摇晃着脑袋，就像一只会说人话的黑猩猩。

    “钱没了就没了，总好过让兄弟们去送死。”大猫说道。

    “不行啊，Mr秦会不高兴的。”“没事儿，炸之前我会请示老大的。”

    两人正在争论着，身后忽然响起一道清冷的声音。

    “让我来吧。”

    大猫和卡西同时吓了一跳。两人都是异种血脉的镇守级强者，五感敏锐，对方却能悄声无息地出现在他们身后，危险系数可想而知。

    转头一看，原来是女仆长，两人顿时松了口气。

    “怎么是你啊，不用跟着Mr秦端茶壶吗？”卡西好奇地问道。在他印象里，每次见到女仆长，对方手里都会端着茶壶盘子。

    “主人让我过来看看，有没有需要帮忙的。”见月苍莲回答，然后越过两人，走向旋梯。

    卡西和大猫刚挪开脚步，想跟上去帮忙，就听见她说，“这是武者之间的决斗，请让我独自面对。”

    话音未落，无数粉色花瓣从虚空中飘出，仿佛遇到漩涡气流，围绕着修长的身体旋转飞舞，逐渐依附在体表，形成一副鲜红的盔甲。

    “注意安全！”“不要跟Mr秦说我们躲在后面没帮忙！”

    见月苍莲侧过头，微微颔首，然后走上旋梯。

    安静了几秒，然后红光一闪，传来激烈的刀剑碰撞声。

    叮叮当当响个不停，频率非常高，每秒至少三至四下，如果不是晋升镇守级，他们根本听不出来。

    刀剑交击的声音一直持续了数分钟，忽然传来一声轻响，声音戛然而止。

    “噗！”

    是刀剑入肉，鲜血喷溅的声音。

    楼道陷入一片死寂。大猫和卡西紧张地盯着楼道，呼吸有些停滞。如果女仆长折损在这里，他们可不知道怎么向陈兴交代了。

    “蹬蹬蹬！”

    清脆的鞋跟声响起，两条大长腿迈入视线，两人终于松了口气。

    “走，上去抓人！”

    “卫青山就在上面，那可是大鱼！”

    “所有人都听好了，生擒银爪大王子，赏金一百！”

    戴着白手套的宪兵沿着旋梯鱼贯而上，冲进天文台。

    可里面却空空如也，什么人都没有。经过一番搜查，一名宪兵发现了天文图上的机关。

    “有暗道！”“快追！”

    与此同时，城堡大厅里人来人往。宪兵和抓来的仆从一起搬运尸体，清理血迹，打扫卫生，忙得热火朝天。

    “快快快！”“快点儿！”“加把劲，大人还在外面等着，快！”

    在宪兵队长不断催促下，城堡大厅被打扫得干干净净，地面光洁如镜，一尘不染。王座更是用酒精反复拭擦，焕然一新。

    “城堡已清扫完毕，请大人入驻！”

    “兄弟们，进去了！”

    陈兴用力一挥手，带着项彩蝶、火咀、林诗远等高级军官进入城堡大厅。

    此时的双扇大门已经勉强修复，向两侧开启。

    描金红毯从门口一直铺到银爪王座下方。

    “哎呀，原来这就是王宫啊。”“可真够气派的。”“太大了，打球都够了。”

    城堡大厅装饰豪华，宽敞明亮，足有数千平方米，门廊方正，穹顶高耸，气派十足。

    王座位于中间偏内的位置，有两级台阶。

    按照惯例，贵族领主为一级台阶，公国国主为二级台阶，王国国王为三级台阶。

    王座由纯银打造，中间和扶手嵌入皮革，看起来豪华无比。

    原来这就是权力的宝座……

    陈兴绕着王座一圈，轻轻抚过王座的椅背，几经犹豫，最终还是没有坐下去，而是坐在高台的第二级台阶上，把王位空着。

    如果有一天他要坐上王座，必然是佣兵立国的那一天。

    除了一些负责保卫工作的，所有的旅级和团级以上军官进入了大厅。

    他们大部分都是底层佣兵出身，从来没有进过王宫，更没有以胜利者的姿态进入。都很好奇，这摸摸，那碰碰。

    “这玩意该不会是精金做的吧？”一名旅长摸了摸靠在石柱旁边作为装饰用的骑士盔甲。盔甲表面散发着淡淡的金光，不同于黄金的炫目，是一种非常柔和的光泽。

    “这么大的一块精金，那要值多少钱啊？”另一名团长说道。他一边说着，一边把盔甲的手套抽出来，结果用力过猛，整个盔甲稀里哗啦散落一地。

    “哈哈，你是小学生吗，什么东西都给弄坏。”那旅长嘲笑道。

    “哎呀……”弄散盔甲的团长有些尴尬。

    这时军需官陆山海正好从后面上来，拍着对方肩膀说道，“没事儿，说不定等会儿就要搬出去卖了，随便搞！”

    陈兴看到这一幕，当即大声说道，“大伙都别客气，就当是自己家。”

    “我们是胜利者，这些都是我们的战利品！”

    “看见啥喜欢的，随便拿！”

    “看什么好酒，好肉，随便吃！”

    “哈哈哈！”“老大豪气！”“今晚咱们不醉不归！”“万岁！”

    气氛顿时变得热烈无比，不过大伙都保持了相当的克制，没有真的翻箱倒柜，哄抢东西。但凡能进入这里的，都是远征军的高级军官，不会随便贪图财物。

    陈兴指了指一名管家模样的老男人，后者当即小跑过来。从装着和动作上不难看出，这个人是白银堡的仆从之一。

    “宫廷管家，小特罗洛普，见过大人。”

    “去，让人准备吃的，喝的！”

    “是！”

    “干好这件事情，你原来是什么位置，以后还是什么位置。”陈兴说道。

    管家小特罗洛普顿时面露狂喜，“谢谢大人，谢谢大人！”

    小特罗洛普原本只是白银堡三十多个宫廷管家中的一个，主要负责餐厅和一小部分居住区域，在管家中地位低下。

    能在权力交替的关键时刻提前获得大人物的赏识，不仅以后的位置稳了，还有可能更上一层楼。

    “有什么窖藏好酒啊，美食啊，这个那个啊，尽管弄上来。”

    “地窖里有三百年的白兰地，还有两百七十年的东大陆腾龙白酒。”

    “都给拿上来！”

    “冰窖里有南极金枪鱼、北极熊掌、深海大蟹、安第斯山熏鹿腿，昆仑松茸……”

    管家如数家珍，陈兴绝大多数都没听说过，也懒得去研究，甩了甩手，如同驱赶苍蝇，“行了行了，去弄来吃就行了，不用啰嗦！”

    “是，大人！”管家躬身九十度行礼，然后面朝陈兴，缓缓退开。

    项彩蝶朝一旁的林诗远使了个眼色，后者会意，立即招呼上七八个参谋，亲自带队跟着管家离开。

    这些人不知根不知底，必须有人监视才能确保食物和酒水的安全。

    虽然现在万能解毒剂能解绝大部分毒药，但他们是初入王城，各方面还是小心为妙。谁也说不准这些仆从里面有没有藏着卫家的死忠，包藏祸心，伺机而动，随时准备制造意外。

    “大人，初步清点的结果已经出来了……”

    等待食物和酒水的时候，叶阳正雄回来汇报工作。

    “击杀白银堡禁军五百七十六人，魔能护卫一人，试图反抗的仆从十四人……”

    “怎么会有这么多仆从反抗？”陈兴疑惑道。

    仆从不是战士，面对全副武装的宪兵，一般不会反抗。

    “可能是误会了吧……”叶阳正雄抹了把额头。其中一半以上是手下的宪兵看见漂亮女人，忍不住强奸对方。作为宪兵大队长，他肯定要包庇自己人的，所以干脆杀了，权当是误杀，免得被对方指正。

    陈兴看得出叶阳正雄避重就轻，但也就是死几个人的事情，没有继续追究。他之所以问，是为了敲打一下对方，免得更过分的事情发生。

    “仆从两千一百零六人，贵族侍从一百九十三人，卫家嫡系、旁系眷属四百三十二人，其中女眷三百一十五人，适婚年龄且相貌姣好者占约四成……”

    “金币库存两千七百二十余万，文物古董一千二百七十余件，名贵字画七百九十余幅，十万金级豪车六十五辆，名贵刀剑四十六把，名贵枪械一百七十八支，豪华游艇十一艘，百万金级豪华浮空艇七艘，千万金级豪华浮空艇一艘……”

    “真是富得流油啊。”陈兴忍不住感叹道。

    “一个传承两百年的王族，积蓄远不止这些，只是藏宝之处尚未寻到。”叶阳正雄说道。

    “我就是随口说说，继续。”

    “是。”

    “王储卫青山由密道逃脱，正在追捕中……”

    “二王子卫青河顺利抓捕，已关入地牢……”

    “卫青山跑了？”陈兴问道。

    “这……”叶阳正雄抹了抹额头，每次紧张他就会做这个动作。

    “跑了就算了吧。”陈兴摆了摆手，不是很在意。毕竟他答应过东方玄远，除卫青海之外，卫海棠其余两个儿子不杀。

    抓住了也是个麻烦，万一被手下误杀了，还不好解释。

    “不用追了。”陈兴说道。

    “是！”叶阳正雄如临大赦，没抓住卫青山是他最大的失误，所以放在最后说。但幸运的是，陈兴竟然没有责备。他心中高兴，看来这个女婿还是不错的，懂得照顾他这个叔父的面子。

