    “阿颖，真的是这吗？”

    陆远凑了过来，出声问道。

    徐颖点点头道，“就算这里不是陈大师的藏宝之处，但肯定也是不凡之处。

    我们进去看看。”

    陆远闻言，目光一转，看向了陈飞，挥手道：“小子，前面带路。”

    陈飞连忙后退几步，一脸畏惧的模样，摆手道：“几位，我只是向导。

    探路，可不是我的工作。

    况且，这地方一看就很危险。”

    说完，陈飞摆摆手，准备告辞离开了。

    但陆远眼神一瞪，皱眉道，“不就是想加钱吗？

    过来带路，我再给你加一万。”

    陈飞依旧摇头。

    陆远有些怒了，“你小子，非要我动手吗？”

    说话间，陆远就要动手了。

    “陆远，算——”一旁的徐颖见状，想要劝说几句。

    但她刚开口，身边那名三十来岁模样的韩姐，眼珠一转，拉了拉徐颖，低声道：“小姐，这种陌生的地方，我们不熟，让他带路，我们更安全。”

    “可——”徐颖有些不忍。

    而此时，陆远已经带人将陈飞给围了起来，“小子，不带路。

    那一万块，你可拿不到。

    而且，今天别想离开这里。”

    如此架势，让陈飞似乎毫无退路，只能叹了口气，出声道：“那好吧！”

    随即，陈飞带路，走入了山谷之中。

    陆远和徐颖带人小心翼翼的跟在后面。

    刚开始，一切正常，但慢慢的，一层雾气忽然在山谷中弥漫了起来。

    陆远抬头看了一眼，发现前方的陈飞似乎越走越远了，不由得喊道：“你小子，慢点，等等我们。”

    不过，陈飞没有降速，反而越走越快，身形很快没入雾气之中，看不到人影了。

    陆远和手下快步追了几步，但却已经找不到陈飞了。

    “陆少，那小子不见了。”

    “雾气怎么越来越浓了，这地方，有些不对劲。”

    “都聚集起来，不要走散。”

    与此同时，陈飞背着手，走出了山谷，看着身后浓郁的雾气，他摇摇头，低声自语道：“这些家伙，让你们吃点苦头，也算是一个警告吧。”

    “只是，最近过来寻宝的人越来越多了。

    还有之前毒云殿、群芳殿和狂龙殿的联合攻击。

    看来，形势开始变化了。

    我这个英雄的名头，似乎不管用了啊！”

    心中思索着，陈飞直接转身，快步回到了刚才的猎人小屋。

    不过，小姑娘黎芸，却是不见踪影了。

    “小丫头去哪了？

    不会遇到什么危险吧？”

    正当陈飞暗暗担心的时候，一个惊喜的声音响了起来，“陈大哥，你回来了，这么快！那些人呢？”

    “嗯，我回来了。”

    陈飞扭头，看到小姑娘黎芸一脸兴奋的朝自己跑了过来，“小芸你这是干什么去了？”

    “陈大哥，我给你带来了个好东西？”

    说话间，小姑娘从贴身的兽皮包中，摸出了一个油纸包，递给了陈飞。

    “这是？”

    陈飞接了过来，打开油纸包，里面是一卷羊皮。

    黎芸脸颊红扑扑的，兴奋道：“陈大哥，这是我爷爷留给我的。

    之前，我藏在了其他地方，现在刚拿回来。

    我爷爷说了，这是一张藏宝图，图上标注的地方，有一株珍惜的草药，很珍贵的，能卖很多钱的。”

    “草药！”

    陈飞眼睛一下亮了。

    不过，他随即看着黎芸道，“小芸，这是你家的传家宝。

    我不能收，你——”说话间，陈飞要将羊皮卷还给黎芸。

    但小姑娘一脸倔强，将双手背在身后，摇头不接。

    “陈大哥，我爷爷，我爸爸都不在了。

    我现在也没其他的亲人了。

    陈大哥你救了我，你就是我的恩人，是我的亲人。”

    “可——”陈飞看着一脸坚定的小姑娘，点点头道，“好，这藏宝图我收下了。

    小芸你的心意，我也知道了。”

    “那太好了，陈大哥，我们什么时候去寻宝啊？”

    小姑娘一脸兴奋，显然，对这种寻宝的事情，还是很兴奋的。

    陈飞看着小姑娘期待的神色，笑了笑道：“你休息一下，我们吃顿饭，然后出发。”

    “那太好了，我马上去做饭。”

    小丫头一脸兴奋，跳着回到了小木屋内。

    炊烟袅袅，很快，一顿山珍做好了。

    黎芸和陈飞饱餐了一顿，将肚子填饱了。

    然后，叮叮当当的一阵准备，黎芸换好了一身猎人的行动，走出了小木屋，看着门口的陈飞，满面笑容，“陈大哥，我准备好了。”

    “我们出发吧！”

    陈飞点头，然后带着小丫头走入了山林之中。

    黎芸的爷爷是老猎人，标注的地图很详尽，再加上黎芸对这里很熟，二人行进的速度很快。

    当然，随着不断的深入，遇到各种凶兽也是不可避免的事情。

    若是黎芸一人，对付一级凶兽，都是很有难度的事情。

    遇到二级凶兽，那就只有逃命的份了。

    不过，现在有了陈飞，一切就顺利多了。

    无论是一级凶兽，还是二级凶兽，或者更为罕见的三四级凶兽，在陈飞手中，都是一招的事。

    于是，不到半天时间，二人就来到了地图上标注的珍惜植物所在地了。

    这是一片茂密的树林，周围一片寂静。

    “陈大哥，就是这里吗？”

    黎芸看了看四周，没看到什么珍惜的植物。

    不过，此刻的陈飞，放开灵气，在四周探查了一番，很快就发现了一团浓郁的灵气。

    “那边！”

    陈飞指出方向，带着黎芸快步移动了过去。

    很快，二人看到了一棵巨树，巨树之下，长着一株赤红色的草药，散发着浓郁的药香味。

    “找到了！”

    黎芸满脸惊喜。

    陈飞细看了一眼，也惊喜无比，“七叶赤首乌，难得的好东西，对我淬炼肉体有用，或许能提升我的元体境修为。”

    “陈大哥，对你有用，那我们快去采摘了吧！”

    黎芸激动出声，就要上前。

    但陈飞一把拉住了她，指了指那棵巨树，道：“你看！”

    “看什么——”小姑娘顺着陈飞指的方向，抬头朝巨树看了过去。

    

