    苏寒望着跌落在地上的手机,怀疑自己刚刚是做了个梦,现在不是晚上而是白天，她不是在家而是在公司，她也没有给夏以桐打过这个电话。

    她给自己倒了杯水,冷静一下。

    弯腰把地上的手机捡起来，屏幕没碎,只是摔得挂断了而已，瞪大了眼睛察看通话记录,给夏以桐拨了过去。

    “你再说一遍。”

    夏以桐说：“我和陆饮冰谈恋爱了,她主动提的。”

    苏寒脑袋还是有点儿发晕，等平缓下来，居然油然而生出一种“不愧是我的艺人”的自豪感：“可以啊你,居然能把陆大影后给拿下了,所以可以悄悄抱豪华金大腿走后门了？”

    夏以桐黑线：“苏寒姐你这是一个经纪人说出的话吗？你不该劝我要以事业为重，最好不要谈恋爱吗？”

    苏寒平静地反问：“我劝你有用吗？你都快疯魔了。”

    夏以桐说：“没用。”

    苏寒：“那不就得了？我费那个口舌干吗？矿泉水也挺贵的。”

    她这么“深明大义”夏以桐反倒不依不饶了：“你就没什么想法？”

    “我要说的话你自己知道。”

    “谨慎行事,不要被拍。”

    “行了。”苏寒把这个重磅消息咽下去留着打算晚些消化,她看一眼床头柜上闹表显示的时间，问道，“你这两天能不能抽出空来？《elle》那边要拍封面了，我给他们一个确切的时间，他们好约摄影师和造型。”

    “这个……”夏以桐为难起来,她这两天正好有空，一方面她已经盼了很久了，能够回去和陆饮冰见面,另一方面杂志不等人，她不想给对方留下耍大牌的印象，更不会撒谎骗苏寒。

    苏寒：“怎么？是剧组不好请假吗？你跟导演说一下是要去拍《elle》，他肯定会放你的。”

    “不是，”夏以桐一咬牙，说，“我提前拍完了，有两天空闲时间，你就约在明天吧，我定最早的航班回b市，岑溪呢？她有档期吗？”

    “她？”苏寒嗤笑一声，“刚刚热了一点而已，有个通告上就不错了，要什么时候拍她就能什么时候到，你少操别人的心，自己一堆破事儿呢，好好拍杂志好好拍戏，其他的事情你不用管。”

    “我这不是怕姐姐你辛苦嘛。”夏以桐撒娇道。

    “少来，”苏寒嘴角往上翘，“快睡觉。”

    “你先睡吧，我还要和陆老师聊天。”

    苏寒：“……”

    扎心了，掐指一算，她上一个对象还是在十年前，男的女的都快忘了。

    挂完电话，夏以桐给陆饮冰发了条微信——【突然接到个新工作，我明天要回b市，估计后天才能过去了[叹气]】

    陆饮冰收工一如既往地晚，没给她回消息，直接洗完澡后发了视频。

    画面里的陆饮冰坐在床边边擦头发，一边问道：“是什么工作？广告代言吗？”

    夏以桐满面愁容：“不是，《elle》的杂志封面，十一月号。”

    陆饮冰莞尔，放下毛巾给她鼓鼓掌：“厉害厉害。”

    夏以桐被她弄得不好意思：“是双人封啦。”

    陆饮冰还是鼓鼓掌：“那也很厉害啦。”

    夏以桐害羞：“一般般啦，经纪人给我争取的，费了可大的劲。”

    陆饮冰低头沉吟道：“虽然我前两个月就拍了她们的周年刊，他们主动来找的我。”

    夏以桐撇嘴：“……”

    陆饮冰眼珠子望向天花板：“虽然我十年前就解锁‘五大刊’了，还都是单封的，今年好像也都拍过一遍了。”

    夏以桐像个泄了气的皮球：“……”

    陆饮冰看她精彩的脸色，笑了：“我没有损你的意思，我是在激励你啊。”

    夏以桐点头哈腰：“谢~您嘞。”

    陆饮冰眼里亮起惊喜的光：“嘿！您这京腔说得快以假乱真了。”

    夏以桐冲她乐，灯下一口小白牙特亮特好看，就是瞧着有点傻：“学不到您的万分之一。您是历史的遗珠，人类的瑰宝，比敦煌壁画儿还多姿多彩。”说到“儿”字，夏以桐的舌头打了个磕巴。

    还学会贫嘴了。

    陆饮冰这个搓火儿，想冲过她薅一把她的脑袋，让她贫：“您这儿化音学得可真不咋地。”

    “还要请陆老师多加指教。”

    “好说好说。”陆饮冰大度地摆摆手。

    两人一阵说笑过后，夏以桐把下巴枕在枕头上，两手手臂抱在枕头两侧，又垂头丧气起来：“可是这样我明天就见不到你了。”

    陆饮冰安慰她：“迟一天而已，工作重要。”

    “我知道工作重要，可是……可是……”夏以桐眼圈有点红，“我盼了好久的，想见你。”

    陆饮冰把ipad捧起来，慢慢凑近，让自己三百六十度无死角的充满了整个屏幕，连根头发丝都看不见，陆饮冰的嘴巴在屏幕下方开合：“现在看到了吗？看仔细了吗？”

    再怎么好看的脸这种迷之角度，也不会好看到哪里去，就算是夏以桐滤镜有一丈厚，也不得不承认，实在是太喜感了。

    扑哧笑出声，无奈又似娇嗔地唤道：“陆老师~”

    陆饮冰把摄像头挪远，挑眉说：“行啦，这下开心了吧？”

    夏以桐点点头。

    陆饮冰催她：“快睡觉，明天还要赶飞机呢。”

    “我睡了。”夏以桐把被子往上一拉，一直盖到胸口。

    互道晚安后关了视频。

    夏以桐查从九寨沟黄龙机场飞往北京的航班，发现只有下午的，一时间不知道说什么好，只好开车先去成都，从成都飞往北京。

    陆饮冰在夏以桐梦里跑了一晚上，早上起来夏以桐发了好一会呆才回到现实，给方茴发消息，让她进来帮着收拾行李。

    早上七点，夏以桐坐车离开九寨沟，下午航班飞离双流机场，五点抵达北京，和等在机场的苏寒汇合，直奔摄影棚。

    他们和杂志约的时间是晚上七点，紧赶慢赶终于在六点赶到了。棚里很安静，大部分人出去吃饭了，摄影师是个金发碧眼的外国人，打扮时髦，坐在椅子上低头玩手机。造型师在化妆间，夏以桐敲门进去，风尘仆仆，立马双手合十道：“抱歉久等了。”

    造型师三十来岁，细腰窄胯，扎个小辫子，相貌阴柔，显小，笑起来是个风情万种的模样，轻声细语：“没事没事，时间还充裕着呢。”

    夏以桐再次鞠了一躬，视线一转才发现房间里还有一个人，那人坐在化妆间旁边的小凳子上，穿身简单的卫衣长裤，不大起眼，乍一看还以为是工作人员。

    夏以桐看一眼，然后别开，再次看过去，嘶，这人似乎有点眼熟。

    她走过去，那人便站起来，主动向她伸出手，不紧不慢：“你，你好，我是岑，岑，岑溪。”

    夏以桐心里奇怪，苏寒姐怎么没告诉她岑溪是个结巴呢？真结巴还是假结巴，真结巴的话怎么能拍戏的？假结巴又是为什么？

    她头一回在圈里见到这样的人，一时间回应居然慢了半拍，等她要介绍自己的时候，岑溪又开口了，“和，你一起，拍，拍杂志的。”

    再多的疑惑也不关夏以桐事，遂她淡然回应：“你好，我是夏以桐，合作愉快。”

    岑溪说：“合作，愉快。对，对不起。”

    是在为蹭她人气的事情道歉吗？夏以桐不露声色，用一句话轻描淡写地带过：“没事，大家都是同公司的。”即使知道这事可能和岑溪没关系，但是她还是心存芥蒂，不想和她交朋友，她不是宰相，肚子里撑不了船。

    岑溪的眼神暗了下去。

    造型师挠了挠头，十分奇怪方才还好好的人怎么忽然就结巴了，还结巴得跟个真结巴似的。嘿，这事儿真是奇了。

    夏以桐指着化妆镜前的一把椅子，向造型询问：“一会儿我是坐这里吗？”

    “是的。”

    “谢谢。”夏以桐坐下了。

    岑溪低着脑袋坐在她隔壁的位置，她们俩的造型师两个人做，造型师出去叫他师弟了，房间里只剩下夏以桐和岑溪。

    岑溪转头：“夏，老师。”

    “你好。”夏以桐礼貌地回视。

    她从卫衣口袋里掏出一支马克笔，递给夏以桐，言辞恳切：“我是，是你的，粉丝，请，请帮我，签个，名好吗？”

    夏以桐望着她的眼睛一口气从她开始说，到一句话完毕，半晌才歇下，差点把自己憋死。

    “谢谢，签哪里？”夏以桐急忙吸了口气补补氧，才问道。

    岑溪走过来，撩起卫衣，背对着她露出里面的白t恤，“签，签，签……”

    夏以桐急死了，抢答道：“签衣服背面？”

    岑溪点头。

    夏以桐龙飞凤舞地给她签了，帮她把衣服放下来：“好了。”

    二位造型师相携进来，看到的就是夏以桐坐在椅子上，岑溪背对着她，疑似坐在对方怀里，两人对视一眼，矜持地捂着小嘴偷笑，默契地退了出去。

