    洛婉兮目送凌渊离开,  斜阳将他的身影拉得老长。她忍不住抬手抚了抚眼睑,  压下心中的担忧。一大早，凌渊就和她说今天不要出门，神情郑重一如去年二月二。

    当时她心里便是咯噔一响,  去年二月二,  发生了畅春园之乱,  先帝驾崩新皇登基。还有人想以萧氏之名义引她出府,  意图利用她威胁凌渊。如何叫她不担心，再想问,  凌渊却是三缄其口,  只让她放心。洛婉兮便也不再追问。

    凌渊方走，韦氏就来了,  她来寻洛婉兮说话,  正见凌渊回来，便识趣的没去打扰。心里想着这老夫少妻的,  果然就是感情好。

    见了洛婉兮,  韦氏便揶揄：“我来时正好看见六哥离开，六哥可真是有心，还专程回来看一眼小嫂子。”

    洛婉兮低头笑了笑。

    韦氏见她不好意思，就不再继续打趣，先是问过她身体，再是逗着婳姐儿和烜哥儿玩了会儿。她都是要当祖母的人了，看见两个小家伙就格外高兴，就盼着自己儿媳妇能给她也添这一对宝贝。

    洛婉兮道：“咱们也该去二婶那边了。”今年中秋佳节,  还是两府一块过。

    凌老夫人见了她俩联袂而来就十分高兴，待看见奶娘抱着的两个孩子就更高兴了，看着洛婉兮的目光十分温和，别人家是三年抱俩，到她这是三个了，凌老夫人如何能不欢喜。

    不一会儿除却要进宫参加中秋夜宴的，凌家人陆陆续续到齐了。

    烜哥儿婳姐儿生的玉雪可爱，招了不少人过来逗他们，洛婉兮边笑吟吟的看着，尽量不多想。笑闹间她不着痕的看了韦氏几眼，倒是瞧不出异样，也不知她是毫不知情还是养气功夫好。

    #

    金碧辉煌的宫殿内，高高在上的皇帝不由自主的握紧了酒杯，下意识看向了最近的祁王。

    祁王正在与一老王爷说笑，若有所觉的望过来，就见上首的皇帝眉宇间掩不住的紧张。祁王暗暗叹息了一回，这皇帝本质上真不算是个坏人，只是不适合做皇帝，优柔寡断，毫无主张还耳根子软。

    见祁王对他暗暗点了点头，目光安抚，皇帝紊乱的心稍稍平静了一些。他忍不住去看晋王，晋王正满面春风的与人说着什么。

    晋王忽尔转头，就撞进皇帝的眼里，他举杯对皇帝遥遥一敬。

    皇帝愣了下，嘴角轻轻往下一沉。

    晋王不以为然，径自喝完手里的酒。

    皇帝不安的动了动手指，突然间觉得手里的酒杯说不出的沉重，重的他快要拿不稳了，他用力握紧了酒杯。

    身后的小太监见晋王酒杯空了，殷勤的上前斟酒。

    琥珀色的酒液在月色下泛着柔和的光晕，晋王举起了酒杯。

    皇帝呼吸一滞，紧紧的看着他的手。

    变故发生在电光火石之间，晋王毫无预兆的一把拉过那小太监按在案几之上，一手掐住他的脖子，另一手将掌中酒灌入他口中。

    那小太监惊骇欲绝，剧烈挣扎起来，可晋王瞧起来文文弱弱，一双手却犹如铁钳一般纹丝不动。

    眨眼之间，那还在挣扎的太监就抽搐起来。晋王手一松，那太监便滚落在地，双手死死的掐着自己的脖子，嘴里涌出一口又一口的黑血，眼耳鼻处也流出血来。

    惊得一众宫人大声尖叫。

    文臣武将们倒尚算镇定，能出现在这里都是三品以上，见过各种大场面，可以说，他们对类似的情景早有了准备。

    坐在晋王对面的凌渊眉峰不动，勾了勾唇角，瞟一眼愤怒的晋王后，看向上首的皇帝。

    皇帝吓得脸色都变了。

    晋王痛心疾首的看着皇帝：“就因为臣此次监军侥幸立功，殿下便要鸠杀臣，陛下何以如此心胸狭窄。”

    皇帝咽了一口唾沫，撑着一股气道：“晋王结党营私，意图谋朝篡位，来人啊，拿下他！”对一众朝臣又道：“朕只诛首恶。”

    找不到把柄不能将晋王明正典刑，他只能出此下策，若是任由晋王这么结党下去，待他做大，自己想除去他就更难了。届时怕是他要主动谋反了，与其这样不如先发制人。

    话音刚落，立在周围的侍卫便拔出了剑，显然这是皇帝早就安排。这些人不只气势汹汹的冲向晋王，还冲向了凌渊和陆国公的席位。

    凌渊轻轻一笑，将他们和晋王一起铲除，这个想法十分正确，不过皇帝显然太高估自己和小瞧他们了。

    晋王抡起酒壶砸在中央的空地上，指着上首的皇帝厉喝：“君倒行逆施，不堪为帝！在你手上，恐祖宗基业万世社稷不保！”说着大喝一声，一群侍卫竟然倒戈。

    皇帝骇然，又听殿外骤然想起兵戈碰撞之声，厮杀喊叫传入耳里，皇帝登时吓得不知所措，看向祁王，王叔说会帮他的。

    #

    此时此刻，景山行宫内也迎来了一群不速之客，还有几个宫人试图与对方里应外合打开宫门，不过没等他们动手，就被一直在监视着他们的人拿下了。容着他们不过是过了麻痹对方。

    金兰不免有些担心，尤其是隐隐约约传来的惨叫声和打斗声让她头皮发麻，不由的喊了一声陆静怡：“娘娘!”

    陆静怡神色如常，她坐在黄花梨木做的摇椅内，轻轻抚着隆起的腹部：“放心吧，家里早有准备。”

    话是这么说，可剑悬在头上哪能不担心啊，然而大抵是受她感染，到底稍微镇定了一些。

    陆静怡瞥她一眼，没再说话。

    晋王想谋反，她这个怀孕的皇后自然是眼中钉肉中刺。若是皇帝死了，她的孩子才是最名正言顺的。

    “娘娘，现在宫里头也乱起来了吧！”金兰小心翼翼的问了一句。

    陆静怡望了望外头，闻到了空气中若有如无的血腥味，她不适的皱了皱眉头。晋王都派人来对付她了，宫里岂能太平。

    皇帝可千万别死了，毕竟她的孩子离出生尚且还有几个月，国不可一日无主，皇帝要有个三长两短，也是一桩麻烦事。半死不活的最好，只要有一口气在，宗室大臣们也不好说什么。

    陆静怡淡淡的嗯了一声，半响后突然道：“该结束了吧！”

    #

    皇宫内的大混战才进行到一半，想要先发制人的皇帝被后发先至，他想趁此良机一举诛杀晋王和凌陆两家，可对方都是早有准备，乱军之中亦是毫发无伤，反倒是他自己被晋王的人砍成了重伤，奄奄一息。倒下前还在看着祁王，满眼的不解和恐惧。

    凌渊迅速派人保护住一息尚存的皇帝，开始真的平乱。

    晋王看向一直都没动手的祁王，祁王亦是心急如焚，皇帝把虎符交给了他，大队人马进宫不是小事，少不得要走露风声，所以他只能安排在了外头，此外他还安排了江枞阳带着锦衣卫随时候命，等待合适的机会进宫勤王救驾，可左等右等这些人还是没到达。祁王不由自主的生出了不安。

    这档口，晋王已是四面楚歌，就是祁王自己也在被逐渐包围。

    与他们的紧张急迫相反的是凌陆两党的镇定。

    祁王稳住心神，盯着走近的凌渊：“你想做什么，连我也一块铲除了，好只手遮天，那你是不是也要把在场的大臣都处置了。”

    凌渊淡淡一笑，答非所问：“宫外的援军，王爷等不到了。”

    祁王瞳孔一缩。

    就听凌渊道：“宫门已经被封！”皇城固若金汤，想进来十天半个月都没个准。

    祁王脸皮微微一抽：“凌阁老好手段。”

    凌渊笑了笑。

    这时候晋王已经被拿下，他的玉冠不知何时掉了，头发披上，脸上还有血污，狼狈不堪，完全不复平日的儒雅。

    晋王对凌渊冷笑一声：“技不如人，本王甘拜下风！”他虽然一直在拉拢凌渊，但是今天他也做了一并除掉凌陆两家的打算，这两家势力太大，哪个皇帝坐在上头都要不安的。设身处地一想，凌渊自然不会放过他。

    “晋王爷连身边人都看不透，就算不输给我，你也不会赢的。”凌渊颇有意味的看着晋王。

    晋王一愣：“你什么意思？”猛地心头一颤，他看向了不远处的祁王。他一直以为祁王是帮他的，难道……

    凌渊也看着祁王：“王爷谬赞，比不得你能将陛下和晋王爷玩弄在股掌之间。”他轻笑了一声：“两人对你都深信不疑，以为你是他们的助力，对我可都是恨不能除之而后快。”

    晋王心头一悸，不敢置信的看着脸色越来越越难看的祁王：“王叔，你说你会帮我的。”

    “一派胡言！”渐渐不支的祁王对凌渊爆喝一声，他神情冷峻的看着晋王：“本王一直以来都只忠于陛下，与你虚与委蛇也是为了让陛下能知己知彼。”

    晋王勃然变色，像是受到了巨大的打击。

    片刻后，祁王的人手被渐次除去，没了护卫的祁王束手无策，只能被擒，他冷冷的睨着凌渊：“你这是要杀尽朝中忠君之辈好方便你们独揽朝政吗？”

    若真是纯粹忠君之辈，还真不好就这么杀了，可是，凌渊好整以暇的望着大义凛然的祁王：“雁过留痕，王爷真以为我没有证据？”

    　　

