
　　一分钟左右，等金光消失后，洪峰才发现血祖已经消失不见了，它肯定是在金光爆炸的那一瞬间逃走了。

　　“糟了，血祖跑了，欧洲大陆恐怕要沦陷了啊。”

　　乔纳森幻化成人型走过来：“洪将军，咱们得想办法阻止血祖才行。”

　　“嗯！知道血祖会去哪吗？”洪峰问道。

　　“暂时还不清楚，不过…它肯定会去奥林匹斯山的。”乔纳森道。

　　洪峰点点头：“先回基地吧！”

　　……

　　三天后，俄罗斯西部，和平派庄园。

　　乔纳森等人休息了三个晚上，伤势基本就已经痊愈了，狼人的自愈能力虽然不如血族，但也绝对够强悍。

　　洪峰坐在沙发上，脸色平淡道：“你的意思是…麦克斯复活血祖只是计划的一部分，而真正的目地…是要唤醒另一个恶魔？”

　　“是的将军，这是神圣骑士卢卡亲口说的，绝对错不了。”乔纳森正色道。

　　“究竟是什么魔鬼，会比那血祖还可怕？”洪峰看众人脸色沉重，想必事情应该不小。

　　几人对视一眼，最后维卡开口道：“是…是真正的魔王，即便是教廷供奉的大天使，都未必是他的对手！”

　　“哦？那么说来…他岂不是与神平齐了？”洪峰翘着翘起二郎腿，喝了一口红酒道。

　　“他…他原本就是神，只不过被封印在奥林匹斯山内了，据说至今…已经有上千年了。”

　　维卡皱眉道：“如果血祖真有唤醒他的方法，别说整个欧洲了，恐怕整个世界都得大乱！”

　　“有点意思！”

　　洪峰反倒有些兴奋道：“那这位魔王到底是谁？”

　　“他叫…路西法！”

　　“路西法？”

　　洪峰一惊：“就是西方传说中的那位十二翼堕落大天使？”

　　“没错，就是他！”

　　维卡点头道：“但这并不是传说，狼王大人的父亲，有幸见过他一面，只不过…那是在一千年前了。”

　　“原来如此，看来这个世界，还是有神灵的。”

　　洪峰摸着下巴思考，既然西方的神灵被封印住了，那么东方的修仙者都在哪呢？

　　目前除了他自己以外，他一个修仙者也没见到，难道也都被封印住了？

　　‘咣当！’

　　大门突然被人给推开了，一个戴着墨镜，穿着皮风衣的中年欧洲男子走了进来。

　　“阿尔卡将军？您怎么来俄国了？”维卡走上前，一脸谨慎道。

　　“怎么？不欢迎我吗？”

　　这位叫阿尔卡的将军，是英国海军的高级将领，按照军衔来算和基列夫是平级。

　　他曾经到俄国的伏龙芝学院做过战术交流，这才和维卡等人相识的。

　　他绕过维卡走到众人面前，又看了一眼坐在沙发上的洪峰笑道：“这位就是华国来的特种兵王洪将军吧？果然与众不同啊。”

　　“阿尔卡将军，这是我们的私人聚会，如果您没事的话，就请回吧。”乔纳森走上前，伸手示意道。

　　“你们不用那么紧张，难道狼王没告诉你们我是谁吗？”

　　乔纳森一惊：“你什么意思？”

　　阿卡尔摘下墨镜，露出一双深绿色的眼睛，众人顿时惊呆了，因为这是狼人独有的绿色眼珠，很是特殊！

　　他推上墨镜笑道：“现在…你们知道我是谁了吧？”

　　“你居然是狼人族的？”

　　维卡却谨慎道：“可基列夫将军活着的时候，从未提起过你啊？你该不会是狂战派的吧？”

　　“不不不，两派我都不是，我只是一个…自由的狼人！”

　　阿尔卡坐下道：“我知道前几天你们在北极圈发生了一场大战，教廷全军覆没，你们也死了不少人，我今天来这的目地，就是想告诉你们，我知道血祖藏身的位置！”

　　“哦？你说的可是事实？”

　　洪峰看他一眼，感觉这个英国人有点看不透，似乎隐藏着什么秘密。

　　“信不信随你们，我暂时住在莫斯科的列铭酒店，两天后我就会回到英国，诸位，告辞了！”阿尔卡微微一笑，起身就离开了。

　　等他走后，众人商议了一下，最后还是决定试试，既然它也是狼人一族，兴许消息是可靠的。

　　当天晚上，乔纳森和维卡就找到了他，从他口中得知，血祖目前躲在苏格兰的休斯岛，这是一座距离英国本土比较远的岛屿。

　　据他说，不但血祖在这里，还有其他血族成员，麦克斯所率领的血族，只是一部分而已，包括狼人族也一样，不光是有和平派和狂战派，还有一部分隐藏在了人类中，不参与任何争斗。

　　只不过阿卡尔也无法找到其他狼人，它们遍布全球每一个角落，早就不凝聚在一起了。

　　回到庄园后，和平派让洪峰拿主意，现在基列夫已经死了，和平派群龙无首，它们暂时想让洪峰来领导。

　　“派一个人跟我前去，其他人暂时留在莫斯科！”

　　最后跟洪峰一起出发的是一个叫安妮的女狼人，她虽然不是这个团队里最强的战士，但却是头脑最灵活的，让她跟在洪峰身边再合适不过了。

　　两天后，二人入境英国本土，然后在当地开始寻找能去休斯岛的船只。

　　但可惜的是，根本就没有到休斯岛的客船，原本想找当地人私自去，但英国佬一听说是去休斯岛，港口内几乎所有私家船只的老板都摇头，没一个人愿意去的。

　　下午两点多，二人无奈的坐在港口一家咖啡厅内。

　　安妮看着窗外心事重重道：“这种日子什么时候才能结束呢？血族一天不死，和平派都要跟着遭罪。”

　　“想离开这种生活很简单，退出和平派不就行了。”洪峰喝着咖啡，看着她笑道。

　　“算了，我们是狼人，不抱团在一起会更危险的。”

　　安妮发愁道：“将军，现在怎么办啊？连条船都没有，咱们总不能游过去吧？”

　　“车到山前必有路，不用急，一会去港口再看看！”

　　简单吃过下午茶，洪峰二人又一次来到港口，继续接着找船只，得到的结果还是一样，依旧没人愿意去。

　　即便把价钱提到十万美金，这些船老板也不去，一听休斯岛这三个字，几乎是谈虎色变，连好脸色都没有。

　　洪峰不可能自己掏腰包拿钱，所以这笔钱自然是和平派拿，他能主动帮忙，就已经是仁至义尽了。

　　“混蛋，十万美金都不去，我干脆自己买一艘船算了，真是可恶。”

　　安妮气的直跺脚，要不是洪峰拦着，她早就跟这些英国佬发飙了。

　　“别急别急，再试试！”

　　二人在港口连住三天，直到第四天下午，他们再次出现在港口时，一位英国老汉主动上前打招呼。

　　“嘿…年轻人，听说你们要去休斯岛？”

　　这英国人看起来一点都不绅士，一双色迷迷的眼睛来回瞄安妮。

　　并且此人看起来很是邋遢，穿着一身破旧的衣服，如同打鱼人一样。天籁小说网

　　“没错，你有兴趣？”

　　英国佬摸着下巴思考片刻：“有点兴趣，不过…休斯岛那地方可不容易去，很难啊。”

　　“说吧，你要多钱？”

　　洪峰看出来了，这人应该是知道他们一连四天都在这找船，所以这是想趁机敲诈一笔。

　　“二十万美金！”

　　“什么？二十万美金？”

　　安妮当场破口大骂：“你他妈想钱想疯了啊？二十万美金我都可以买一艘豪华游艇了。”

　　英国佬摇头一笑：“这位美丽的女士，你别激动，二十万美金你确实能买游艇，但你根本无法到达休斯岛…”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第817章 前往英国免费阅读。https://xs.23sk.com 