    

    “临阵抗命，立斩不赦，我不会保你，能不能活，自己回去找郭将军说。”秦三郎说完，朝着屋外吼道：“把樊徒、逍游子、常老二押进来。”

    一队兵士立刻把五花大绑的樊徒、逍游子、常老二给押了进来：“秦百户，人带到了。”

    秦三郎转身，一把揪住逍游子，把他摔到钟宇面前，割开逍游子腰侧的衣服，指着逍游子腰侧的一个疤痕道：“你可知这个疤痕代表着什么？”

    钟宇已经被打得眼睛充血，是费了一会儿工夫才把逍游子腰侧的疤痕看清楚，而后气道：“老子怎么知道？！”

    一个破烂旧疤，他还得去研究它不成。

    秦三郎冷笑道：“孤陋寡闻至此，还敢嚣张，你家父兄把你弄来河安府是对的，要去了西北战场，你活不过一炷香。”

    活不过一炷香，四安差点笑出声，主子这话说得太毒了。

    钟宇则是气得脸色都绿了，喉头一甜，一口鲜血涌上嘴巴，被他给生生咽了回去，吼着问道：“你骂够没有？这个逍游子到底是什么来历？”

    秦三郎指着逍游子腰侧上的疤痕道：“黑色弯刀疤，乃是西北悍匪戎山帮的标记，入了西北戎山帮的，都要在身上割一个弯刀疤，且要注入黑水，把弯刀疤弄成黑色。”

    “戎山帮？那是什么东西？姓秦的，你别扯淡来骗老子！”钟宇根本就听不懂，他是长在江南的，去过最远的地方就是京城跟中州，西北那疙瘩的事儿，他根本不知道。

    秦三郎气笑了，感觉自己在跟一个白痴说话。

    可收服钟宇是郭将军给他的任务，他不能不搭理钟宇，只能说道：“戎山帮乃是大戎人强了大楚妇人所生下的孩子集结而成。这些孩子被大戎人和大楚人排挤，干脆聚拢为寇，专门打劫西北边民、商队为生。”

    秦三郎是给钟宇说了一遍戎山帮的事儿，钟宇听完懵了：“还是一群杂种？”

    “唔唔唔！”逍游子很是愤怒，他这辈子最恨的就是别人喊他杂种，是愤恨的瞪着钟宇，想要撕了他。可他被绑住，嘴巴又被堵住，根本无法暴起发难。

    秦三郎没有理会逍游子，只对钟宇道：“没错，他们就是一群杂种，专门做着杀人越货的买卖。”

    “可你是怎么知道的？”钟宇问道，心里还是不服气。

    秦三郎一个西北逃荒来的穷鬼却处处比他强，连剿匪都带着两个下人，像是大少爷进山闲逛似的，简直没天理，明明他才是出身贵胄的大少爷。

    “我家是西北的，家中老爹、叔父都是当兵的，跟着将军们去打过戎山帮，知道戎山帮悍匪的特征。”秦三郎觉得钟宇有点傻，懒得跟他废话，是一口气把自己怎么发现逍游子是戎山帮悍匪的事情说了出来。

    “他会吹戎山帮的一种口哨，且身体太过干瘦，想来是在西北受了伤，被戎山帮嫌弃赶了出来，没活路后，逃来南边的。”

    “他这副身体已经油尽灯枯，不能单干，只能用以前的经历来蛊惑樊徒，想拉他干一票大的后。”

    戎山帮弱肉强食，一个个是彪悍得堪比猛虎，也只会留下猛虎似的帮众，要是有谁受了伤，干不动了，就会被赶走。

    樊徒惊了，这个后生说得没错，他正是知道逍游子乃是西北悍匪后，心里很是敬仰，又听了逍游子的话，这才想干一票大的。

    要不然以他这尿性，根本不敢做进村洗劫的买卖，只会窝在山上，劫过路的百姓跟小商户。

    “我是发现了逍游子的不同后，这才让你带人守在后山口，可你却犯蠢，让逍游子给跑了！”秦三郎说完，直接给了钟宇手臂一刀，留下一句话：“这是给你的教训，好自为之吧。”

    钟宇不是个无可救药的人，他听了秦三郎的话，看见逍游子腰侧的弯刀疤，以及他们打听到的关于樊徒这伙山匪的一些事后，已经知道秦三郎说的是真的。

    可他要脸，面上很是挂不住，不想就这么向秦三郎认输，是抻着不说话。

    秦三郎没再搭理他，只道：“别想装死，滚起来带着你的人清理寨子，下午申时初刻启程回去，要是误了时辰，你手下的人一律杖打三十军棍，包括你在内。”

    三十军棍！

    钟宇吓得跳了起来，狠狠瞪着秦三郎，这个穷鬼也太狠毒了，他已经被打成这样，他还想再打自己三十军棍，这是想谋害人命吧？

    秦三郎不理会钟宇，走到樊徒、常老二、逍游子面前，抽出刀子，嗖嗖几下，把他们三人的脚筋挑断。

    樊徒三人是疼得目呲欲裂，愤恨又不甘的盯着秦三郎。这个后生太狠毒了，为了防止他们逃跑，竟然挑断他们的脚筋！

    “看好他们。”秦三郎交代了押着樊徒三人的兵士们一句，跨出屋子，看向四安：“可是我媳妇送了东西来？”

    自打拿到聘书后，秦三郎在外一提到顾锦里就说我媳妇。

    四安点头：“嗯，小东家给您做了一种酒精，说是能给伤口消毒，已经带来了，让您给受伤的将士用。”

    说着，把用布袋装着的竹盒递上：“烤鱼。”

    秦三郎已经闻到烤鱼的味道，欣喜的接过竹盒子，打开一看，见到两条烤得焦黄的烤鱼后，嘴角一扬，愉悦的笑了起来。

    这笑容明亮又亲切，把正在寨子里做清尾活计的将士们吓得直打哆嗦！

    天老爷啊，他们是不是出现幻觉了？秦百户竟然会笑得这么亲和温暖，他刚才可还像个阎罗王似的在毒打钟总旗的。

    而昨晚的时候更可怕，是把整个山匪寨子给杀得片甲不留。

    山匪的尸体还在屋后面堆着呢，秦百户还吩咐他们，砍头带回去算人数就成，尸体留下就地埋了。

    瞅瞅，你瞅瞅，这样恐怖的人，他现在却笑得这么灿烂……不是秦百户疯了就是他们疯了。

    秦三郎没有理会他们，抱着竹盒子走了：“酒精在哪？带我去看看，怎么用的？”

    说着话，他拿出一块烤鱼，津津有味的吃了，又舍不得这样仓促的吃完，只吃了一块烤鱼后就停了下来。

