
　　“啊……”那几个美貌侍女、歌舞丽姬被吓得尖叫，瑟瑟发抖地东躲西藏，花容失色。

　　司空境扫了一眼，眼眸之中闪过一丝狠毒之色，反正这些女人也都带不走了，不能便宜了别人，他掌心一甩，数十道绿色飞针飞出去，射中了这些可怜女子的眉心，将这些平日里百般宠爱的禁脔，全部都击毙，毒针中的化尸毒液，将她们的尸体化作了绿色的液体。

　　“司空境，滚过来受死。”

　　石窟之门被砸开。

　　烟尘石屑弥漫之中，一个身影踏着破碎的石门，身披着滚滚烟尘，隐约可见一个大概的轮廓，犹如神魔一般，一步一步地走了进来。

　　正是李牧。

　　司空境神色狠毒，阴阴一笑，一挥手，道：“杀了他，给我将他剁成肉泥！”

　　“杀！”

　　喊杀声冲天。

　　神农帮精锐弟子身披铠甲，手握长枪、弓弩、斩.马.刀、绊锁等等武器，犹如军阵一样，朝着李牧疯狂地杀过去，犹如浪潮一样，要将李牧的身形淹没。

　　李牧几脚踢出，脚下的石板、岩石都飞出去，携带者万斤巨力，砸到了这些人中间。

　　骨头断裂的声音响起，血肉飞溅，惨叫声一片。

　　还未到短兵交接，所谓的神农帮弟子就被砸死三分之一。

　　李牧的这种战斗方式，根本就不符合常理，强大无匹的绝对力量之下，神农帮弟子身上披着的足以抗衡利刃正面劈砍的铠甲，根本就像是纸糊的一样，不但不能保护他们，反而让他们失去了敏捷和速度，死的更快。

　　司空境面色大变。

　　他立刻意识到，正面交手，就算是自己，也绝对挡不住李牧的一击。

　　则稍稍往后退了一下，从旁边的石壁上，取下了一张大弓。

　　这张弓通体银白色，似是某种藤枝硝制，弓身由七根藤条犹如蟒蛇一般蜿蜒缠绕而组成，藤枝表面纹理粗糙，这弓的外形古朴简单，长约一米无左右，比一般的弓弯曲弧度要小的多，弓弦是一根乳白色的筋状绳索，大约一指粗细，显然要比一般的弓弦粗许多，透露着一种不凡。

　　这张弓，很重。

　　司空境的修为，握着这张弓的时候，手臂都微微有些发抖。

　　“就用这把弑神弓，送你上路。”

　　他看着战圈之中的李牧，发出了无声的狞笑。

　　一支特制的精钢狼牙大箭搭在弓上，司空境深呼吸，内气运转，在经脉通道之中绕体运行周天，一层淡淡的绿色氤氲缭绕在他的手臂之上，他乃是合气境的高手，运转内气的情况下，力量暴增，弓身的七根缠绕藤条上有一股微不可查的恍惚一闪而逝，似乎产生了某种变化。

　　司空境力道用老，将这张弓拉开了约有六分之一这样。

　　箭尖，对准了李牧。

　　此时，李牧已经将神农帮的精锐，抹杀了三分之二更多。

　　他修炼先天功，感观敏锐，反应快如闪电，那些所谓的精锐弟子，基本上很难捕捉到他的身形，而他们挨上李牧一下子，就好像是西瓜挨了一铁锤一样，瞬间筋骨折断身体爆裂……这根本就是一场不对等的杀戮。

　　“死吧。”

　　司空境很是老辣，捕捉到李牧旧力已尽新力未出的瞬间，射出了这一箭。

　　那乳白色的筋状弓弦，竟是没有丝毫的声音。

　　仅有六分之一开弓程度，狼牙大箭瞬间化作了一道急电流光。

　　快到了急电。

　　肉眼难以捕捉。

　　在这电光石火的瞬间，战斗之中的李牧，骤然感觉到了一种毛骨悚然般的危险直觉。

　　他下意识地强行扭腰，往右边一侧身。

　　嘭！

　　一声闷响。

　　李牧只觉得左肩似是被什么东西狠狠地一撞，巨力用来，然后身体一轻，整个人就倒飞了出去，轰隆一声，狠狠地撞在了十米之后的石壁上。

　　他被这一箭，洞穿了左肩。

　　狼牙大箭将穿过肩膀，将李牧活钉在了石壁上。

　　嗡嗡嗡！

　　狼牙大箭的箭羽兀自震动不朽。

　　一股炙热的感觉，从肩头传来，李牧扭头看了看大箭，然后张口发出粗重的呼吸声。

　　撕裂般的剧痛，从左肩传来，令他近乎眼前发黑。

　　“哈哈，上，给我杀了他，杀！”

　　一箭偷袭得手，司空境狰狞地大笑了起来。

　　剩下四五个惊魂未定的神农帮精锐弟子，都是狂喜，挥动长刀利刃，砍杀过来。

　　李牧的眼眸炙热了起来。

　　伴随着越来越厚重急促的呼吸声，他整个人就像是一头狂化了的蟒牛一样，进入了疯狂的状态，双脚在墙壁上一蹬，巨大的反冲之力，让他直接从石壁上挣脱，鲜血飞溅中，身躯带着狼牙大箭冲出。

　　普通的闪烁步伐。

　　同样同样极为挥拳。

　　毫无章法！

　　但是，快，太快了！

　　砰砰砰！

　　五个神农帮精锐弟子只觉得眼前一花，身体一震，爆裂开来，一切就已经结束。

　　李牧的身形，已经冲到了司空境的身前。

　　司空境大骇，内气运转，施展轻功，仿佛是身后有一条无形的绳索在拉着他一样，直直地朝后退去，同时，再次弯弓搭箭，勉强拉到了十分之一的开弓程度，嗖嗖嗖连续射出三箭。

　　但这一次，李牧有了准备。

　　依旧是看似笨重的左右闪避步伐，但因为闪避速度极快，将这三箭全部都避开，箭矢擦着发梢带着滚烫的气流射了过去。

　　“你就是司空境那个人渣？”

　　李牧怒吼着问道。

　　司空境内气运转，身形一闪，避开到一边，也不说话，反手抽出身后箭壶中的特制精钢狼牙大箭，再度弯弓搭箭，他放弃了近距离肉搏交手，因为他很清楚，以李牧表现出来那种强大到近乎于怪异的力量，至少是稍稍一碰，自己就要受伤。

　　李牧身形微微一顿。

　　一把抓住迎面射来的钢箭，然后左右挥动一拨，叮叮两声，将另外两只狼牙大箭拨开。

　　轰！

　　他双腿蓄力完毕，脚下的岩石地面裂开无数道缝隙，身体如出膛的炮弹的射出去，不给司空境再度射箭的机会，如一道闪电一般，瞬间近身，直接一拳轰出，结结实实地打在了这位神农帮帮主的小腹上。

　　嘭！

　　司空境张口喷出一道血箭，小腹部位的脏器彻底化作了肉泥，身躯在那黑色宝甲的保护下，并未炸裂，但却也是瞬间重伤，倒飞出去十几米，轰地一声，就撞在了石窟天井中央那圆形水池的池壁上，以一个人字形状凹陷了进去。

　　他喘息，彻底丧失了战斗的能力。

　　一缕缕粘稠的血液，从他的口中流淌出来。

　　啪嗒啪嗒！

　　李牧一步一步地靠近，盯着他，依旧怒火燃烧的眼神，简直要将司空境焚化。

　　“呵呵，呵呵呵呵……”司空境惨笑。

　　他知道，自己错了。

　　错在不该因为仇恨而对李牧动杀心，如果一开始，自己就直接逃走的话，还是有机会的，可因为一念之差，想要杀了李牧泄愤，结果堕入了万劫不复之地，这样的重伤，他知道别说是逃，活都活不了了。

　　“像是你这样的人渣，应该死一千一万次。”

　　李牧低头俯视司空境，道：“说罢，你想怎么死？”

　　“死吗？”司空境自知难以幸免，反而是冷静了下来，面色苍白，张口喷出一团血液，斜着抬头，看着李牧，惨笑道：“我见过的死人，实在是太多了，不管是八十岁的耄耋老人，还是还未生出来的胎儿……呵呵，我都杀过！死就死吧，在这个人吃人的世界上，就算是高高在上的帝国君王，就算是九大神宗的宗主，也都有死的一日，我享受过，值了……呵呵，你问我想要怎么死？”

　　说到这里，他大声咳嗽着笑了起来。

　　“我——想——和——你——一——起——死……绿龙，还不出来！”

　　话音落下。

　　哗啦。

　　原本平静如镜面一般的碧绿色水池之中，突然一道绿色的闪电暴起冲出。

　　这一道绿色闪电快到了极点，瞬间就将李牧直接一圈一拳地缠住，却是一条浑身长着绿色斑点的巨型水蟒，如水桶般粗细，头上生出两个角质骨朵，宛如蛟龙一般，速度极快，张开血盆大口，就朝着李牧的头吞噬过去。

　　“不好。”

　　李牧反应过来，身体已经被缠住。

　　他双手一抬，抓住了巨蟒的上下颌，让它无法咬下。

　　一股麻痹的感觉，顺着手掌传来。

　　有毒？

　　李牧神色变化。

　　“哈哈哈，放弃吧，这绿龙乃是太白山中的异种，成年可以吞噬虎豹，我花费了大价钱才得到，用各种草药宝药，养了它十年，刚刚通灵成熟……咳咳……我……本来是想要用它来炼丹入药……如今没有机会了，哈哈，绿龙浑身上下都是剧毒，我都不敢沾染……你死定了，黄泉路上再见！”

　　司空境狰狞而又欣慰地大笑。

　　大口大口的鲜血，从他的口中喷出来，其中更是夹带着破碎的脏器碎块。

　　李牧感觉到从手臂传来的那种麻痹之感越来越强烈，渐渐地双臂似乎是失去了知觉，已经不能再勒住绿色巨蟒了，那喷吐着毒雾毒液的血盆巨口，一点一点地靠近李牧的脸庞，一股刺鼻的腥臭腐朽味道，令李牧几乎瞬间就昏死过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0013、碾压神农帮免费阅读。https://xs.23sk.com 