 许星辰回了家，没有人在这个时候打扰。

    接风洗尘的事情，还是得等到她跟家里人多相处相处才会腾出时间来见朋友。

    就这两天，许星辰就没有放辰辰去学校，母子两人可是铆足了劲儿的玩闹，恨不得把所有的爱都用在儿子身上。

    而辰辰也不辜负许星辰的期待，跟妈妈亲昵的不得了，顺便，也从许星辰这两天的宠溺中，得了不少好处了。

    而许星辰这个当妈妈的，完全都没察觉，已经被儿子给绕了好几次了。

    而看着自己儿子把小聪明用在妈妈身上，邵怀明也不提醒。

    儿子的聪明，还是得让这个小女人自己察觉，日后时间相处久了，她就会慢慢知道，这个儿子已经不是她记忆中那个爱哭的小胖子，也不是那个乖巧的找妈妈的小家伙，慢慢的，儿子只会越来越聪明，只会越来越让她招架不住的。

    这会儿，许星辰暂时还没有这个感觉呢。

    “儿子，来吃点水果。

跟妈妈说说，你上学都学了什么？”

    “妈妈，老师教了好多，都很有意思，妈妈到E国学了什么？”

    “我啊？

室内设计啊。”

    “妈妈，什么是室内设计？”

    “这个啊，举个例子，比如说，我们家这个房子，你看看，你房间那些布置，你喜欢吗？”

    小家伙点点头，“嗯，喜欢，爸爸说是妈妈布置的。”

    “对了，妈妈就是做这个的，把房子布置的好看，让人喜欢，然后还能在这个基础上，有艺术性……”    母子两人，说的其实也说不到一起去，但是，就是这么随便说，也开心。

    晚上，一家三口一起吃饭的时候，辰辰看着盘子中的青菜，犹豫了下。

    许星辰开口，“辰辰，青菜也要吃。

吃了青菜，才会长的快。”

    辰辰却突然狡黠一笑，“妈妈，我们玩个游戏吧？”

    “哎？

玩什么游戏？”

    邵怀明眼底藏着暗笑，看着这小子如何将会有许星辰。

    许星辰完全没察觉，她还兴致勃勃。

    “妈妈，你说，我爱你，辰辰。”

    许星辰照着儿子的话，配合他。

    “我爱你辰辰。”

    “那妈妈你说，辰辰，你想吃了这个青菜吗？”

    许星辰挑眉，“辰辰，你想吃了这个青菜吗？”

    “妈妈你再说，辰辰，妈妈吃了这个青菜，然后你跟着吃好不好？”

    许星辰想，没问题啊，然后说：“辰辰，妈妈吃了这个青菜，然后你跟着吃好不好？”

    辰辰忽然一笑，将自己盘子里的一点青菜，用小叉子递到了许星辰的嘴边。

    “那妈妈吃吧。”

    “……”    许星辰楞了，她完全不知道该说什么了。

    辰辰还笑着，等着妈妈实现承诺呢。

    “妈妈，你说了，你要吃的。”

    许星辰看了看邵怀明，他勾着嘴角，看好戏呢。

    她只能张嘴，把儿子的青菜吃了，但是她还没忘，还有后面一句呢。

    “儿子，青菜我也吃了，那你也得跟着吃好不好？”

    哪知道辰辰去摇头，“不好，妈妈。”

    “……”    许星辰想哭！    然后辰辰用小勺子挖着自己碗里的米饭，鸡蛋，大口大口的吃着，笑眯眯的看着妈妈。

    “妈妈，下次我们继续玩好不好？”

    “不好！”

    她还不知道儿子下次会用什么招数呢。

    欲哭无泪！    这以后可不只是这一顿饭的问题呢，有时候，小家伙想吃什么了，但是又被限制着，他就会出各种招数，明明都是些特备小的把戏，明明都是些大人能看穿的，但是身为当事人的许星辰，就在那一个当下，就是被容易猝不及防给算计了，她根本想不到，儿子竟然会想出这样的想法。

    许星辰有些想哭，晚上，她对着自家老公，控诉。

    “这才几岁啊，就这样坑我，这要是长大了，我是不是就完全治不了他了？

邵怀明，我这是生了个什么？

这两年，你都是怎么教儿子的？

呜呜……还我乖巧可爱的辰辰啊！”

    哭是没用的，邵怀明忍着笑，轻拍她的后背。

    “他也就是些小聪明。

你仔细点，就不会上当了。”

    “可是我就是上当了啊，小到吃饭，大到买玩具，你知道今天吗？

他竟然还拐弯抹角的吐槽我笨？

我当时都没听出来，呜呜呜呜……太可怕了。”

    她一抬头，就看着邵怀明还笑着，不禁更不满意了。

    “你笑，你还笑，都怪你，把儿子给教成这样了，真是个小狐狸了。”

    “他本来就这样，跟我没关系。”

    “那也是你基因的问题。”

    邵怀明还能说什么？

    许星辰哼了声，数着自己回家这几天，被儿子坑了不少次，然后发现，算了，儿子聪明也是好事儿，就是担心将来长大了，更坑自己的话，那她可就没脸了。

    “哼，明天让他上学去，他在家也玩了好几天了。

我要去上班！”

    减少相处时间，减少自己被坑的机会，许星辰不能继续这样被儿子的智商碾压了。

    不然老脸不保啊！    邵怀明轻笑，在她愤愤思考的时候，手指已经探进了她的睡衣内，灼热的呼吸拂过她的颈间，低沉笑着说：“这个太精明了，我们再生个笨一点的，让你有成就感。”

    许星辰“啪”的一下，巴掌拍在了邵怀明的后背。

    “不要，我才刚回来，就生孩子，我还没工作呢。

要生也等几年。”

    邵怀明轻笑，“那也不妨碍，你生了照样工作，又不能拦着你。”

    “不行，不——唔……”    许星辰的抗议，被邵怀明就这么个压下去了。

    至于什么时候再生一个，可就全看缘分了。

    而许星辰打心底里，还期望着，生一个正常一点的，不要太坑妈的就行，最好是乖巧可爱的小姑娘。

    ……    邵怀明说再要一个，果然，没多久许星辰又怀孕了。

    怀孕的许星辰正沉浸在自己的工作室江山拓展的时候呢，她现在信心十足，高瞻远瞩，各种野心都等待着视线呢。

    这一怀孕，虽然不在她计划中，但是也挡不住孩子的来临。

    那就好好接受就是了。

    反正她也不是干什么体力活，怀孕也不耽误工作。

    但是，计划总是不如变化快。

    这一胎，许星辰简直是受尽了折磨，从怀孕初期一直吐到了生，她的这个怀相折磨的她难受的，邵怀明都提出过将孩子打掉的想法。

    最后，被邵老爷子打了一拐杖，才消停了这想法。

    可这就苦了许星辰，家里的所有人，都小心翼翼，一点味道不对，她就吐，一点不舒服也就吐，身体的营养，不够她吐的呢，后来是硬吃着，才算是好一点。

    终于熬到了生，许星辰生下来孩子之后，嚎啕大哭了一回，闹着绝对不要再生了。

    不过，也幸好，是个小女儿，子女双全，他们也算是满足了。

    而邵怀明则在她坐月子的时候就去医院做了结扎。

    邵家小公主，虽然在妈妈肚子里，折磨妈妈那么长时间，但是生下来，却也是个白白嫩嫩，乖巧可爱的小姑娘，长的漂亮，不大哭，哭起来声音也不大，娇娇的样子，让许星辰积攒了十个月的怨气，瞬间消散了。

    许星辰抱着女儿，一听她弱弱的哭两声，就心疼。

    辰辰看到妹妹小小的软软的，恨不得把自己所有的玩具，自己最喜欢的东西都给妹妹。

    而邵怀明也不是之前对儿子那般，亲近的有些时间，女儿到底是女儿，邵怀明看到女儿，眉目柔色完全没有收敛。

    许星辰也看出来了，男人对于儿子的爱，是有克制的爱，可是对于女儿的爱，是真的完全没有任何的收敛，无条件的爱的。

    不只是邵怀明，好像就是周边的朋友亲戚，都更喜欢小女儿，那出手的礼物，比当初给辰辰的还多还贵重。

    对于这一点，许星辰还不会忘记了儿子，她怕辰辰会心里不平衡，怕他会觉得家里人爱他爱的少了，所以许星辰在别人都哄着女儿的时候，她却还不断的告诉儿子。

    “辰辰，妈妈和爸爸，太爷爷，外公，其实爱你和爱妹妹是一样的，你不要觉得他们不爱你了，只是因为妹妹太小了，我们都还稍微多照顾她一些。

你和妹妹在妈妈和爸爸的心里，都是一样的。”

    辰辰非常懂事，一点都没有受到影响。

    “妈妈，我知道的。

我也最爱妹妹了。”

    “哦？

那你最爱妹妹，妈妈排第几？”

    “妈妈和妹妹一样重要。”

    许星辰一笑，得了，这小家伙说这话的时候，眼睛还看着妹妹呢。

    这样也好，看来儿子的心理素质比她想的要好。

    邵家小公主，大名邵悦星，小名小星星。

    而就这邵家孩子的名字，可道尽了邵家三爷对妻子的爱了。

    现在说出去，谁不说邵三爷是帝城顶顶痴情的男人？

    这要是女人口中提出来，无不说要找一个邵三爷那样深情的男人，哪怕有他一半的深情也好。

    男人们都被如此评论，被如此比较，有好几年可也是吃了苦头，无奈的很呢。

    这以后，邵三爷都不再是那个帝城神秘莫测，狠辣无情的可怕男人了，他摇身一变成为了居家好男人，深情痴心，而这样的男人，形象塑造上，对公司都是一个不一样的转变，这不得不说是额外的收获了。

    ……    也许是许星辰早早就祈祷了，也许是基因突变，邵悦星小姑娘，从小就软软的，稍微大一点，也依旧乖巧，脾气软软的，也不甚聪明，有时候她甚至对某些事情反应迟钝了点。

    许星辰和邵怀明带她看过医生，并没有什么大碍，只能说这小星星反应上并没有那么快，但是并不影响智商。

而且她跟常人没有什么区别，大概日后在学习上可能会平常。

    对于女儿这点问题，他们全家都不当问题，接受之后，只要身体没有大问题就好了。

    而如此，所有人都越发疼爱小星星，尤其喜欢这小姑娘笑起来，眼睛眯眯的像是得到全世界一样的满足，而她也最容易笑，很容易满足的样子，每个人见到，都没有不喜欢她的。

    这样的女儿，这样的妹妹，邵家父子，可是下定决心，一定要看牢了，绝对不能让任何人任何事伤害这么可爱的小星星。

 