    　徐岁宁难免感慨，这就是男人，嘴上说着什么你对我真好，我这辈子只要你。一旦分开，那是恢复的比谁都快。

    　　她想，这辈子何必要招惹上男人这种生物。女生感性居多，男人理性居多，在感情里受伤的还是女性居多。

    　　徐岁宁一边想着，一边正要收回视线，陈律却朝她看了过来。

    　　他也只是无意一瞥，应该是没有料到她会回来，微微扬了下眉。

    　　徐岁宁就收回视线走开了，她跟一个前辈聊了一会儿，不过人家也不像往常那样有耐心了，招呼过后就说有事走了。

    　　而其他那些原本会主动上来跟她打招呼的，这一次也像是没有看见她一样。

    　　徐岁宁也习以为常，这个圈子里的人，都现实得很，她跟陈律分开了，也就没有人愿意再给她些建议，她也不再是之前跟人家合眼缘的后辈了。

    　　换做之前，她可能还会不高兴，现在不会了。

    　　徐岁宁索性坐在椅子上吃水果，剥了一根香蕉的时候，她听见身后传来脚步声。再接着，就是脚步声的主人，搭了另外一张椅子坐在她旁边。

    　　“回来了？”

    　　“嗯。”徐岁宁不太习惯当着他的新相亲对象的面，跟他说话，女人的嫉妒心但凡强一点，以后她的日子可能就不那么好过了，能避嫌还是要避嫌。

    　　所以她在应了陈律一声之后，就起身打算走开，但是他伸手搭在她的肩膀上，把她摁了回去。

    　　“干什么呢？”徐岁宁不满的说。

    　　“你急着走什么？”陈律淡淡的说道，“躲我？”

    　　“没有，只是我想过去拿那边的甜品。”徐岁宁找了个借口。

    　　陈律往那边看了一眼，倒是走过去替她拿了，这下她再逃，就显得太刻意了，不如落落大方的跟他聊上几句。

    　　陈律回来的时候，她跟他礼貌道了声谢。

    　　徐岁宁感觉他在听到这声道谢的时候，表情稍微变了变，不太高兴的样子。

    　　他有好一会儿没有开口，然后不动声色的反问了一句：“谢谢？”

    　　“嗯，谢谢你去给我拿甜品。”

    　　陈律看着她，语气很淡，说：“我不认为这有什么值得你跟我道谢的。”

    　　“应该的。”

    　　陈律抿了下唇，没什么表情的说：“你还是厉害。”

    　　她不明所以。

    　　“也只有你能用几句话，就让我火气往上冒。”陈律揉了揉太阳穴，“什么叫应该的？非要搞得跟陌生人一样，玩那一套客套的东西？”

    　　徐岁宁觉得甜品也有些索然无味了，虽然说两个人熟，但分开了，多少还是得保持距离比较好。

    　　她往不远处看了一眼，严小文的视线，已经往这边看了好几回了呢。

    　　徐岁宁也不知道自己怎么就突然问起他们的婚事了：“那你打算什么时候结婚啊。”

    　　陈律顿了顿，心情缓和不少，道：“我会尽快安排好日期，到时候通知你，你挑挑看。”

    　　果然是个急的，只不过这个她就不参活了，她一个前女友怎么能当参考。徐岁宁点点头，说：“挑我就不挑了，越快确实越好，不要再跟之前那样子拖着了。”

