    “开启。”人王李世民随后开口。

    “叮--人道系统：恭喜宿主获得人道气运至宝传国玉玺！！”

    “叮--人道系统：恭喜宿主获得人道气运至宝‘人皇剑’！！”

    “叮--人道系统：恭喜宿主获得人道功法《人皇经》！！！”

    随后，人王李世民眼前投影出现道纹字体，耳旁传来消息。

    “提取。”李世民毫不犹豫提取，他倒要看看这东西是不是唬人的。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    霎那间，一道恐怖的金黄色光芒环绕着一件东西，悬浮于李世民眼前，而这一件东西出现的一瞬间，袁天罡浑身术道力量凝聚极致，好似面临大敌一般……

    不止如此，又一道金黄色光芒环绕着一把七尺长剑！

    长剑以天地为剑身，以万物为剑柄，以气运为剑尖，恐怖的气息环绕整个皇宫！！！

    “陛下……陛下！陛下！！！”

    袁天罡惊恐的看着眼前两件至宝。

    它们散发的气息让他这一品术士都有感受到无穷无尽的压力，好似下一刻便能够将自己斩杀一般……

    “陛下！醒醒！陛下快醒醒！！”

    袁天罡一声声呼唤人王李世民，可后者微闭双眸，宛如沉睡过去一般……

    但其不然！

    “哗……！！！”

    下一刻，一道道道韵环绕李世民，三道之力融入李世民体内！！

    与此同时，在袁天罡震惊的双眸之中，人王李世民脑海内。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    在那人王李世民脑海之中，这里发生巨大变化，赫然变成另外一个世界……

    “当代人王……当代人王……当代人王李世民……”

    至于人王李世民，他的魂魄行走在这个世界之中，他好像听到有人在呼唤他，而且心中有一股莫名的熟悉……

    这种熟悉感就好像是自己至亲之人！！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    李世民走啊走，走啊走，不知走了多久，直到……一声声嗡鸣之响，让李世民停下了脚步。

    眼前这一幕，完全震惊了李世民！

    只见眼前出现数十个巨大的人影！

    前方一个便是杨广，还有杨坚这两父子……

    不止他俩，还有灭杀无数万族的魏武帝，派遣霍去病斩杀无数万族的汉武大帝，更有那身披一袭黑色玄鸟帝袍，头戴万族之玄金帝冠，手持传国玉玺，腰间别着太阿与定秦的……千古一帝祖龙始皇帝！

    这里数十人，全部都是大唐之前的皇帝！！

    从隋朝二帝开始，过三国皇帝，再到大汉，最后大秦，大周……

    “当代人王李世民，见过诸位人王！！”李世民微微拘礼，这些全部都是古华世界人王！

    其中不乏功德无量之人！

    ‘天地玄黄，宇宙洪荒，众生如蚁，大道在上。’

    ‘崛起微末，血战八荒，薪火照耀，不绝希望。’

    ‘有巢燧人，伏羲炎黄，先祖荣光，怎能遗忘！’

    ‘人皇之位，承载希望，历代人皇，永生不忘！’

    这时，在这方世界之中响起一道道歌谣……

    随着歌谣出现，那人影再增加！

    一道道人影携带无上的力量出现！

    第一道人影对着李世民微笑，那是……最后一位人皇帝辛·子受！！

    驱逐神族的人族英雄！！！

    随后那些人影逐个浮现……

    “哗哗哗……！！！”

    随之，此间世界内，陡然溢出一缕神辉！

    那缕神辉，广漠而恢弘，至神至圣！！

    “当代人王李世民！！”

    恍惚之间，李世民似乎听到，一道神圣而又充斥着无尽威仪的叹息之音，在此间世界之中响起。

    那神圣之音落下。

    世界之中，神圣而又恢弘的人道气息浩荡！

    紧接着，竟然有一道道身影，自虚幻至真实，正在那里缓缓浮现！

    那是怎样的身影？

    身躯伟岸而高大，周身皇道气息浩荡，像是跨越了无量岁月，自时空尽头的神话时代走来，降临当世！

    祂高冠博带，身披帝袍，头顶帝皇冕旒。

    万道法则凝为华盖，于他身后显现，如同在拱卫一尊至高无上的天帝。

    冕旒遮蔽了祂的容颜。

    只露出一对眸子，如星海混沌般深不可测，流转无上之韵！

    而当这道身影浮现之后。

    整个世界尽皆被那煌煌无量的人道气息所充斥。

    所有人族的血脉，都在悸动，都在沸腾！

    心中更是陡然涌现出一股无上的敬意！

    特别是李世民，更是感觉自己体内的血脉，正在欢呼雀跃，像是在恭迎一尊至高无上的人道皇者降临一般！

    这是……三皇之一！人皇轩辕！！！

    不止如此，还有诸多人影浮现，一道道神圣气息环绕……

    少昊……颛顼……帝喾……尧……舜五帝，羲皇，农皇，轩皇……

    三皇五帝！！！

    “当代人王李世民！！！”

    数十个巨大人影，自三皇五帝始，隋杨二帝末，异口同声高呼。

    “当代人王李世民，参见诸位人王，诸位人皇老祖，三皇五帝老祖！！！”李世民看见这一幕，浑身一震，心中澎湃万分。

    他没有想到，自己居然还能够见到汉武大帝，祖龙皇帝，甚至……三皇五帝！！

    祂们只是静静的站在那里。

    便有一种气吞寰宇，万界独尊的无上气概。

    无穷无尽的人道气息，更是自他体内浩荡而出，神圣而宏大！

    “人皇……人王……以护卫人族万千族人为皇，以低于无尽外敌为王，万族不侵，万法不济，万道鼎立，人道至高！！”

    随后，数十个人皇至人王纷纷开口，一声声帝音让李世民如雷贯耳，体内赫然出现无数气运之力，人族三道更在其中宛如花草树木一般，生根发芽……

    “哗……！！！”

    霎那间，一道道道纹纹路环绕李世民，万千道韵席卷此间世界！

    李世民见此，直接盘腿坐下，心中已然得知此《人皇经》功法，他便开始修炼……

    “人者，万族之灵也，皇者，天地之尊也，人皇者，万物之至尊也，天地万物之首，亿万星辰之身，无量生灵之圣也……”

    而后，不知道过去多久，李世民才幽幽转醒，看着眼前如临大敌的袁天罡，李世民只感觉一阵恍惚……好似……刚才那一幕只是梦……

    但是，这个梦……真的好真实……

