    然后呢，这男子跪着在了地上，他要是真的是可以跟朱楹死磕到底，他肯定是死磕到底，肯定是不下跪，这不是没有办法么？这个家伙，这么的生猛，这么的不是人，这感觉，简直就是让人抓狂的很！

    还是好好地道歉吧。

    男子现在这是十分之虔诚的跪着。

    一个小偷而已，也不准备这么的继续的跟对方大费周章了。

    朱楹将小偷的事情交给了张玲玲来处理。

    张玲玲也就是将对方暴打一顿随后就放了，没办法，就是这么的心软。

    就这样，朱楹的安顿点算是有了，就安顿在了张玲玲的家中。

    这么的时间一晃就过去了一晚上，也就是在这第二天刚刚天亮的时候，这朱楹研究着上哪里去打探情报。

    在这张家的门外来了一群人。

    这一群人的嫌疑呢，那是有二，其一是上岸的那一群流氓叫来的，其二就是小偷叫来的。

    怎么看，那都是流氓叫来的可能性要大一点，小偷的话，应该没有这么嘚瑟。

    也就是在这朱楹刚刚开门准备走人的时候，人家到来，算是将他的去路都给堵死了。

    并且，人家主要的就是针对于朱楹，昨日如果不是朱楹搅屎棍，人家早就已经是将张玲玲给带走了，这寻仇，主要寻的就是朱楹。

    “他，是他，就是他！”

    一位男子指着朱楹冲着大哥大喝。

    大哥也是个暴脾气，是你对吧？那你完犊子了，你死定了，他不收拾了你不可能了。

    这位男子叫做巴特。

    巴特从身上抽出来了一根棍棒，这不，紧握着这棍棒就刷刷的舞动了几下，看似呢，这是打在了空气之中，但是，这几下可真的是杀伤力惊人，杀伤力十足，这是几下子就要让你知道知道人家的厉害。

    这几下子的攻击就是给朱楹立威呢，只要是朱楹懂事一点，这事情，到此为止也就不跟朱楹计较了。

    而，朱楹要是不懂事的话，那感情好，何止是要跟你计较，那是要跟你计较到底，那是要跟你死磕到底，那是要将你给打得哭爹喊娘的这么一种样子。

    “你这么的看着我干啥呢？”

    “你没看出来么？我看着你没有打你，那是在给你机会，我给你机会啊！”

    “不要机会。”

    朱楹摆手说道。

    “你怎么可以不要机会呢？你要是这样子，真的是将我给惹毛了，我也是有脾气的人，你要是将我给惹毛了，你知道这下场是什么么？”

    “是什么呢？什么都没有！完全是没有。”

    “看来，你这是铁了心了要跟我作对到底了啊。”

    “对的呀，作对到底，铁了心了，有毛病么？”

    朱楹问道。

    在这忍无可忍的这么一种情况之下，真的，无需再忍的攻击，已经是彻底的展开了，这暴击，直接就是朝着你的身上干了上去。

    这是一把过，直接就是让你知道知道人家的厉害。

    朱楹摇摇头，又不是对方这么的龇牙咧嘴一下，自己就多怕多怕对方了，不可能的事情。

    对方动手不动手的最终结果，自己都是无所谓，诶，无所畏惧的眼神目视着对方。

    真的是攻击来了，见招拆招呗，多简单的事情。

    一点小事情，不用放在心上。

    巴特的攻击就没成功过。

    如果不成功，那就一定是要搞清楚自己和对方，实力这是相差在了哪里，不能是鲁莽的继续的来，要搞清楚了研究透彻了才来。

    此刻，巴特的身形止住了。

    攻击，止住了。

    按耐不住的自己，也是止住了。

    都止住了。

    这是用事实告诉对方，他也是一个止得住的人，他将会是这么的一直的平稳下去，对方要是想算计他的话，那是绝对绝对不可能的事情。

    嗯，不可能。

    然后呢？是成功了么？

    并未有。

    巴特这边做出来了应对，这是他个人的应对，并不代表这朱楹。

    朱楹此刻，直接就是当着这对方和对方的小伙伴的面前朝着对方就这么的贴近了去。

    贴近与你，展开攻击，就问你，是不是把握得住吧！

    你要是把握不住，那也是你个人的事情，也不是人家需要操心的。

    人家这是用事实告诉你，压根也没有将你当做是一回事。

    气人不？

    巴特的眸子有点冷了，这个家伙，这种感觉，这是有点气人啊。

    “怎么了？这么的看着我干嘛？”

    “不干嘛，看看都不能看了？我就想看，看看，行不行？”

    巴特避开了朱楹的攻击。

    真的是可以避开得了么？

    够呛吧？

    砰！

    攻击命中了。

    怎么会？

    巴特简直就是百思不得其解，这怎么可能呢？自己明摆着就是避开了啊，对方不应该是可以命中自己啊，绝对不可能。

    那，在这不可置信的情况之下，朱楹的第二次攻击也命中到了巴特的身上。

    “喂喂喂，你臭不要脸啊，你搞偷袭啊！你是个什么玩意呀！”

    巴特大喝。

    然后呢，朱楹不搭理对方，自己就臭不要脸，怎样吧？

    自己就搞偷袭，怎样吧！

    自己就是一个搞偷袭的人啊，有什么问题么？

    砰！

    巴特都快是抓狂了，这个家伙，这种感觉，这是跟你之间简直就是没有办法沟通了。

    这是要一个劲这么的搞偷袭下去啊，就没有见过这么的过分的人，狠的。

    那怎么办？他也不听劝啊，也不给大家和平共处一个机会啊。

    烦躁死，糟心死，心情瞬间就是变得不是很好了起来。

    “我想跟你谈一谈，开诚布公的那种！”

    “错了就说错了，错了你就认错，就是这么的简单的一回事，你要是再跟我这么的东拉西扯这些有的没的下去，你的下场，那就只有一个，死！”

    朱楹点头。

    巴特的双手默默的攥紧。

    那你攥紧了，人家就不攻击你了？

    不可能的事情！

    该来的，还是会来。

    这一来就是一轮的这么一种感觉，这是直接就是要将你给逼疯了。

    “我，我错了！”

    巴特赶忙的是给朱楹认错了，就怕这个家伙继续下去。

