
王雨璐加入了跆拳社之后，钟一菲有些着急的拉着叶卿卿到处看。

沈静姝对社团活动不感兴趣，完全就是陪她们俩一块逛，顺便感受一下华大出了名的社团招新大战。

华大一共有100多个社团，各个社团都在抢人，一派熙熙攘攘的热闹。

“小学妹，来文学社吧！”

“两位学妹，要不要加入汉服社？”

“可爱的学妹，轮滑社团欢迎你！”

“学妹，加入爱心公益协会吧！我们一起做公益，献爱心。”

“羽毛球协会招新~大家快来羽毛球协会呀~”

“登山协会欢迎你~”

“手语协会，做无声的天使·~学妹，要不要来加入手语协会~~~。”

…

“哇！真的吗！？王学长好讨厌呀！哈哈。”突然旁边一阵欢声笑语传来，叶卿卿三人看过去，只见一个烫着栗色卷发的帅哥坐在一个装扮得很有西方神秘色彩的摊位上，正在和一群女生说着什么，女生们被他逗了笑得花枝乱颤。

钟一菲好奇的拉叶卿卿和沈静姝凑过去，正好听那人神神秘秘的“啧”了一声，“不过，你这个桃花是朵不太好的烂桃花，学妹你看，塔罗牌‘女祭司’处于逆位，说明恋情不被看好，出现的人不是真命天子，而且有可能会给你带来不好的事情。”

“啊！那怎么办？”坐在他对面的圆脸女生紧张的问。

“不要担心，这些都不是问题，”男生一脸坏笑，“只要加入塔罗星座社，这些危机都是可以化解的，而且还可以逢凶化吉，烂桃花变成正桃花。”

“哇！那我要加入！王学长！”

“我也要加入。”

“别急，别急，一个一个来，先来这边填表，先填表。”被叫做王学长的帅哥被热情的女生包围。

“诶？这个好玩诶！”钟一菲拉了叶卿卿和沈静姝坐下。

“学长，可以帮我占卜一下吗？我也想看看桃花运怎么样。”钟一菲倒一点儿也不害躁，笑嘻嘻的坐下来。

“好勒，学妹。”男生边回应着钟一菲，边转过身来，看见面前坐了三个漂亮的姑娘，顿时眼睛发光。

嗯，第一个是标准的瓜子脸美女，气质隽雅，像个不食人间烟火的仙女；中间的小圆脸，一脸的鬼灵精怪，也挺逗人喜欢的，旁边这个……他的视线扫到叶卿卿身上，目光瞬间钉住。

这完全是就是他的菜！

“咳咳，先自我介绍一下，我叫王野，人称京城小王爷。小生年方十九，上通天文星象占卜下知地理风水堪舆，如果有需要摸骨算命塔罗占卜运势预测看风水看屋宅情感分析心理指导等业务都可以找我。”一口气说完眨了眨眼朝叶卿卿抛了个媚眼，“小学妹，你有什么情感问题需要我帮助的吗？”

叶卿卿第一次见识京腔式贫嘴，忍不住被逗乐，“我没有什么情感问题，是她有。”

说着推了推钟一菲。

“对对！我有情感问题要咨询。”钟一菲点点头一本正经的说：“我喜欢上了一个帅哥，能不能帮我占卜一下我能不能追到他？”

“噢，当然可以。”王野抽回视线看向钟一菲，拿出塔罗牌一阵花里胡哨的切牌，压低声音神秘兮兮的说：“小学妹，从现在开始心里默念三遍你想问的问题。”

钟一菲赶紧闭上眼睛默念。

“好了学长。”钟一菲睁开眼睛。

“现在从里面抽出三张牌。”王野把切好的牌一溜的顺开。

钟一菲随手从里面抽了三张牌。

“噢~~~妈咪妈咪哄~~妈咪妈咪哄~~让我们来看看第一张牌是什么呢？”王野嘴里念念有词一副神棍样，翻开第一张牌。

“噢！不错嘛小学妹，你即将走桃花运了。”王野看着钟一菲神秘的说：“魔术师正位，代表你将会开始一段全新的愉快甜蜜的恋情。”

“哈哈，真的吗？”钟一菲一脸开心。

“不过……”王野翻开了第二张牌，只见是星星（逆位），王野皱了皱眉头。

“不过什么？王学长？”钟一菲也紧张的看着他。

“不过你这段恋情有些扑朔迷离，就像被捂住眼睛的星星，有很多的不确定。”说完翻开第三张牌，顿时阴雨转晴，“不过可以放心，第三章牌是力量（正位），说明你最后会克服困难，找到天命之子，开始一段轰轰烈烈的恋情。”

听王野说完，钟一菲皱起的小脸终于舒展开来。开心了！

“哈哈，太好了！谢谢王学长，要是我真追到男神，我请你吃饭。”

“占卜只占有缘人，小学妹不必客气。”王野一脸得意，继而看向叶卿卿，“学妹，我看我们两人也挺有缘的，要不要我帮你也占卜一下？”

“不用了，谢谢学长。”叶卿卿笑着起身。

“哎等一等，卿卿。”钟一菲拉住叶卿卿，“我想加入塔罗星座社，等我一下嘛。”

闻言，王野赶紧拿一张空白报名表过来给钟一菲填。

钟一菲很快填好交给王野，“学长，接下来我要做什么呢？”

“等通知就好。”王野笑嘻嘻的说：“一菲小学妹，欢迎你加入塔罗星座社。”

“那好，学长再见。”钟一菲对占卜的结果很满意，一脸开心的拉着叶卿卿和沈静姝走了。

王野把钟一菲刚才填写的报名表递给后面的人，“社长，看我又给你拉来一个。”

后面星座社的社长赶紧接过来，感激之情无以言表，“王野学弟，没想到你这么厉害！一会功夫招到的新人的比我一整天的还多。”

“那是。也不看看小爷是谁。”王野吊儿郎当的说道。

那个漂亮的姑娘，刚才钟一菲叫她什么来着？卿卿？卿卿…果然是卿卿本佳人。

可惜不知道她是谁？在哪个学院？姓什么？王野有些遗憾。

突然想到什么。

“哎，社长，把刚才那个钟一菲的报名表给我看一下。”

钟一菲，电话138……，知道了她朋友的电话，还愁问不出她的信息吗！

翘着二郎腿坐在旋转椅子上转了一圈，呵呵呵呵呵…

【作者题外话】：今日爆肝加更一篇回馈宝宝们~~~希望22-25号的推荐日，宝宝们继续把银票投给我·~~~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974665"  chaptername="第51章  (加更">加入书签</a>
</div>
