    可爱？

    除了他们那疯疯癫癫的大祭司，怕是没人会对这玩意说出这样的话吧。

    看着和自己近在咫尺的飞天蜈蚣，阿财冷汗淋漓，一边拼命的往后缩着脖子，一边就连忙的嚷嚷起来。

    “是它，就是它！这就是邦普叔养的那个飞天蜈蚣，是我们寨子里最厉害的蛊虫之一。求你们，把它拿的离我远点。这东西随便一口就能要人小命，我不是它的主人，根本不敢和它这么亲近！”

    “别怕，它这么可爱...”

    女人哈哈笑着，手上一点也不在意的抚摸起了那条可怕的飞天蜈蚣。

    而尽管那条蜈蚣非常凶残，女人一伸手它就下意识的抖擞着尾钳，冲着她噬咬过去。但这似乎并不起作用。

    它噬咬不开女人的皮肉，就好像她的皮肉比金属更加坚韧。在她的股掌下，哪怕是这样可怕的毒物，也只能是如同碰到猫咪的老鼠一样，被玩弄于股掌之中。

    这让阿财忍不住的眼皮一跳，觉得自己面前这个女人绝对是一个披了人皮的怪物。因为正常人怎么可能有能耐这么对待他们的百毒蛊虫，真要是敢这么上手，怕不是坟头草都有一丈高了吧。

    “我很喜欢这些小东西。所以，你们的寨子里还有吗？我是说和它一样或者差不多的玩意？”

    这个问题涉及到了他们部族的隐秘，而一般情况下，阿财可不敢透露这样的隐秘。

    他们对于大祭司的恐惧是刻在骨子里的，随意泄露这样的秘密，很可能就会引来大祭司的雷霆之怒。

    但眼前这一男一女，给他的感觉却也并不逊色于可怕的大祭司。

    他还有任务在身，自然不敢随意就在这里死掉。所以面对这个问题，他只能是用力的吞咽了一口口水。

    “有...但是不多。不是所有人都适合饲养毒蛊。像是我，就没有这样的才能，只能学着练一些拳脚功夫。然后就是，那些饲养蛊虫的族人也不是每一个都有这样的天赋和幸运，能够把自己的蛊虫养成神蛊。”

    “在我们寨子里，只有族长、长老还有大祭司有这个本事。邦普叔他就是我们寨子里的长老...”

    “也就是说你们寨子里只有三个这样的玩意，呵，亏我还以为你们能有多大的能耐，也不过只是一群虫豸而已！”

    男人一个冷笑，直接就是把讥讽写在了脸上。而女人也是跟着呵呵一声的，倒是提出了一个截然不同的奇怪说法。

    “不过也不是没有一点作用，亲爱的。如果能从这些人手里拿到他们饲养这种小可爱的方法，或许我们可以得到一份额外的惊喜呢？”

    “想一下，如果这样的小可爱有一千只、一万只...那么会是怎么样的一个壮观场景？怕是你家那个老不死的都要让你三分吧。”

    女人的说话并不客气，不管是对阿财的寨子还是她口中的那个老不死。

    但这话男人似乎很爱听，以至于他一听这话直接就把阿财往地上一扔，然后一把把女人拉进了自己怀里，如同狂躁的野兽一样直接上嘴啃咬了起来。

    靡靡之声在耳边回荡，阿财却不敢抬起脑袋。

    他可不想因为看到什么不该看的东西而丢掉自己的小命。只是，他也不能容忍对方这样的打他们寨子的主意。

    “百毒神蛊是我们寨子里的秘密，不可能给你们这些外人！”

    “这可不是你能说的算的事情，小家伙！”

    男人猖狂的大笑，神色张狂到似乎根本就不把他们的寨子放在眼里。而阿财尽管畏惧于这两个人的诡异与强大，但那毕竟是生他养他的寨子，他还是忍不住的出声抗议。

    “我们的大祭司法力通天，他是不会让你们夺走我们寨子的宝物的！”

    “法力通天？”

    “一个盘踞在深山老林里的原始村寨，你觉得你们配得上这样的形容吗？”

    男人依旧满脸的猖狂，一双大手更是毫不掩饰的在女人身上游走。

    “不过你倒是提醒了我，你们寨子里还有一些其他的东西。那些神性物种...告诉我，这到底是什么东西？”

    “神性...物种？”

    仿佛是听到了什么从未听过的新鲜词汇，阿财的脸上首先显露出的就是困惑和错愕。

    但这样的表情并不足以取信这一男一女，他们对人类这种生物天然就有着极大的不信任。所以二话不说之下，女人手指一指，她的一根指头当即就像是一支伸长出来的标枪一样，瞬间就贯穿了阿财的肩头。

    “别在我们面前表演你拙劣的演技，小家伙。想骗过我们，这可不是那么的容易。”

    “艹...”

    被一根少说有两公分直径的尖锐物体贯穿是个什么样的感觉，阿财此刻是深有体会。但饶是他此刻剧痛的面目狰狞，连眼珠子都快爆出来了。他还是坚称着。

    “我真的不知道你们说的是什么，什么神性物种，我从来都没听过！”

    “看样子或许是真的？”

    女人侧过了头，看向了身边的男人。她或许不信任人类，但是从人类的恐惧中，她却能感受到他们最真实的想法。

    不是什么人都能用理智掩盖住一些的。最起码，这个年轻的家伙应该还没有这样的能耐。

    “不，或许他知道。只是他不明白我们说的是什么？”

    男人想了一下，直接就换了个说法。

    “你们昨天夜里杀了两个条子，我要知道你们当时到底是靠什么对他们下的手！”

    “你...你们怎么知道这些？难道是你们...”

    阿财脸上先是毫不掩饰的显露出震惊，然后他看向这一男一女的眼神都顿时充满了敌意。

    毕竟从根源上说，他们沦落到这一步的主要原因就是他们失去了大祭司借给他们的重要物品。如果那东西还在，他们根本就不用像是现在这样，如同下水道里的老鼠一样四处逃窜。

    “别误会，如果是我们，我们可不会那么的暴殄天物，把那些珍贵的神性物种给直接销毁掉。”

    “我们只会想办法把它们给掌握在手里，然后顺着它的来历，找到更多，亦或者是全部！你懂我的意思吗，小家伙？”

    “你们...想偷走大祭司的罗刹鬼子？还敢打我们老祖宗的主意？”

    “老祖宗？”

    阿财的说法让男人脸色顿时变得怪异了起来。眉眼一挑之下，他忍不住就觑向了地上的阿财。那模样，就好像是在看一个珍惜的保护动物。

    “你们的老祖宗？你的意思是你们的老祖宗就是我要找的神性物种？”

    “我不知道你在说什么！但...罗刹鬼子是老祖宗留下来的，也是大祭司的法宝，你休想，也根本不可能从大祭司的手里夺走它！”

    “别激动，别激动。我这只是说说而已。怎么，这个世界连说一说，想一想都不让了吗？”

    阿财紧咬着牙齿，眼睛一动不动的紧盯着眼前的男人。

    他不相信他真的只是说说而已，因为从他目前为止的态度来看，他就是一个无法无天的狂徒。

    这种人干什么都不奇怪，更不要说打他们寨子的主意了。所以当即，他就喘着粗气，声音尖利的警告了起来。

    “我警告你，不要妄想招惹你根本招惹不起的存在。大祭司会保护我们的寨子，老祖宗神明一般的存在，也是绝对不容许你动我们寨子一根毫毛的！”

    “神明？这个世界真的有神明吗？”

    松开了怀里的女人，男人信步走到阿财的跟前，手指一扣就直接扣进了他肩膀的伤口里。

    血肉被进一步的撕裂，鲜血止不住的往外迸溅。男人无动于衷，只是一边用力搅动着手指，一边低声说道。

    “我去过世界上很多地方。看过很多人都像是你这样，声称他们受到了神明的庇护，认为冥冥之中有一个无所不能的存在在保护着他们。但，那只是个笑话。”

    “我尝试过很多手段。祭祀、亵渎，甚至是屠杀。也的确是有那么一两个比较特别的存在降临到了我的面前。但那种程度的家伙...我只用一只手就能把它们的心肝给掏出来！”

    “所以打从那以后，我就不再相信有神存在。就算是有，那也是某些人在那里装神弄鬼而已。”

    “而既然他们可以装神弄鬼，为什么我不行？”

    “什么是神？说白了，有力量才是神，强者为神！如果有一天我足够的强大，强大到让所有的人都拜倒在我的面前，让所有人都祈求我的宽恕和赐予。我让他们生他们就生，我让他们死他们就死。那我就是神，而且是比所有被叫做神的家伙都更强更大的神！”

    嘴上说着好像是疯子才会说的胡言乱语，但他看上去却一点没有那种不知所谓的感觉。

    他似乎坚信着自己的说辞，并且愿意为此而付诸行动。而从来没有想过这样的事情，阿财也是一瞬间心神震荡的，连肩膀上的剧痛也有些顾不得了。

    不是说他的内心不坚定。而是如今这个年月里，想要把一个人给哄骗到坚定不移的程度，真的不是那么的容易。尤其是在信仰上...

    他早有怀疑，只是一直隐藏在心里。

    而骤然一听这家伙这么一通大放厥词的，他的那点怀疑当即就跟杂草一样，直接就在内心里疯涨了起来。这一刻，他忍不住的瞪大了眼睛。

    “你到底是谁！”

    “记住我的名字，我叫鬼众道！”

