    宋江对附近的地形也比较熟悉，想了想说：“晁天王抢了生辰纲，这家肯定是回不了的。从今往后，怕是要占山为王，劫富济贫了！”

    “他们肯定往三溪谷走了，过了那里，就是梁山泊！眼下只有梁山泊才是他们安生之地！咱们赶紧走，追上晁天王！”

    宋江等人轻车熟路，果然在三溪谷，谷口的茶摊附近，追上了晁盖。

    “晁天王请留步！”

    宋江这一声呼喝，让走在队伍最前头的晁盖顿下脚步。转头诧异地看过来，他没有想到宋江竟然会在这里。

    只见宋江步履匆匆而来！

    他对着晁盖拱手，随后看了一眼众人肩膀上挑着的金银。

    “晁哥哥，这次可是兄弟给害苦了啊。”

    晁盖和宋江不同，他是真的重情重义，在听了宋江的话之后，脸色顿时大变！

    他左右来回踱步，沉着脸说：“千算万算，没有想到会把兄弟你也拉扯进来。”

    “唉！虽然可惜。但这也是没办法的事情了，宋江兄弟，请你把这10万贯金银带回去吧，同时也替我向杨提辖道歉！”

    边上道士公孙胜和书生装扮的吴用等人开口连忙劝阻，但晁盖还是一意孤行：“这件事是我晁盖一人惹的祸，纵然九死，也不能把你宋江给牵扯上！”

    宋江对着晁盖重重行了一个大礼：“哥哥高义啊！我回去之后一定会劝说杨提辖，让他不要把这件事声张出去，官府更不会通缉你们，大家继续过自己往常的生活。”

    入云龙公孙胜，虽然心中有话，但是看到晁盖一意孤行，最终只是微微叹了一口气，不再说话，旋即转身朝着树林走去。

    宋江和晁盖离别的时候，晁盖把茶摊的摊主喊过来。

    这个茶摊已经在谷口摆了十几年，往来的客商多少都会在这里喝茶，休息。

    晁盖对这个茶摊非常了解，茶摊的主人叫老曹，他认得。

    “曹老爹，麻烦你给我们兄弟端几碗茶来。”

    “好嘞！”

    晁盖对着宋江说：“这件事无论成与不成，我们兄弟几个铁定是要被官府给通缉了。离别之前，咱们兄弟以茶代酒！”

    说话间，老曹把一个个空碗摆在桌面上，然后拿起茶壶就要往里边倒。

    “等一下。”

    宋江突然伸手阻止，现在的他就跟惊弓之鸟一样，非常紧张！

    “曹老爹，不是我信不过你，现在情势紧张，麻烦你再重新烧一壶茶吧。”

    老曹没有说话，就在宋江的眼皮子底下重新烧了一壶茶。

    在倒茶之前，老曹特意问宋江。“宋押司，现在可以到了吧？”

    宋江现在当然放心，毕竟他刚才可是全程看到老曹到旁边的溪里取水，然后烧水到泡茶。

    等茶水泡好之后，宋江端起茶碗，跟晁盖碰了一下，随后大口大口喝光！

    “弟兄们，大家一起喝！”

    宋江大手一挥，豪迈地喊了一声！

    等这一群人把茶水都喝完之后，突然间，宋江觉得头晕目眩，天旋地转！

    “怎么回事！？”

    宋江先是看向晁盖，发现晁盖也早已经倒在了地上！

    而当宋江转头看向老曹的时候，却发现有一个他熟悉的人影，已然站在眼前！

    这个人竟然是武植！

