    “北莽院，北寒，前来拜院！”

    “北莽院，北寒，前来拜院！！”

    “北莽院，北寒，前来拜院……”

    连续三道呼声，骤然乍起，刹那响彻天月院无尽山峦，宛若无数惊雷，在山峦间炸响滚荡，久久不息。

    呼声滚啸，让刚刚才平息下来的天月院，瞬间陷入一片混乱之中。

    北狂人，北寒！

    北莽院第一人！

    天月院这才刚刚整合，此人便来拜院，还如此高呼震吼，意欲何为？

    何谓拜院？

    简单的说，就是挑衅！

    而且是上门挑衅！

    拜院者，甚至可以当场下战书，当场决生死！

    “哈哈哈，就是狂人老大忍不了，果然又去砸场子了！”

    “狂人老大就是猛，一道吼声，压得整个天月院瑟瑟发抖！”

    “狂人老大，北莽院永远的神！”

    “……”

    天北大河河岸尚未离去的北莽院人群，看着凌空而起的青年身影，心神激动不已。

    “只是可惜，天月院不会来人的！”

    “也是，多少次了，都没人敢来与两人老大一见！”

    “天月院，垃圾院，就不该存在！”

    ……

    天北大河，天月院和北莽院的天然分界线，两院之人，不可踏过大河对岸。

    即便是拜院之人，也没有资格踏过天北大河。

    这是规矩！

    天泽学府的规矩。

    无人敢破！

    但是，在这天北大河上，却有一座桥。

    一座血色大桥。

    在这座血色大桥上，建有一座血色战台。

    这战台，便是专门为两院学员交战准备。

    号称，血桥生死台！

    踏上血桥生死台，生死各安天命，无可左右！

    ……

    “嚣张，太嚣张了！”

    “简直狂妄之极！”

    “若是我能打得过的北狂人，第一个冲上去弄死这个狂妄的家伙？”

    “就没人能去震住这个狂妄之徒吗！”

    相比于大河以北的亢奋呼声，大河以南，尽是愤怒与指责的声音。

    可是愤怒之后，更是无奈与叹息，最终陷入沉默之中，默认了北狂人的存在。

    这三年来，北狂人不知多少次拜院。

    三年前，天月院第一人，辛盛，前去面对北狂人拜院，立下战书，当场被斩杀在血桥生死台。

    两年前，天月院第一人，景川，前去面对北狂人拜院，同样立下战书，被北狂人一刀，一分为二。

    自此，尹青云上位天月院第一人。

    在尹青云上位之后，北狂人依旧时常震吼天月院，前来拜院。

    但有了两次前车之鉴的尹青云，却根本没有露过面。

    自此。

    任凭北狂人嚣张无比，再无一人上前。

    也许是已经默认了北狂人的嚣张。

    也可能是习惯了北狂人的存在。

    北院学员人群，在几次叹息之后，便纷纷摇头而去，该干什么干什么去了。

    没人再过多理会，因为他们明白，这只是无用之举。

    什么，楚然？

    就算楚然杀了尹青云，实力再强，也不过刚入学员数月，修为堪堪炼魂罢了。

    辛盛，景川，哪一届的天月院第一人，修为不再炼魂境四重？

    四重境尚且不是对手，何况刚入炼魂？

    甚至可以说，楚然是这么多年来，修为最低的天月院第一人！

    ……

    “嗯？”

    虚空之中飞掠，还尚回到南院大殿的楚然和色老头两人，听到这声音，不由得停了下来。

    回头看了一眼天北大河方向，楚然微微皱了皱眉。

    北狂人，北寒！

    选择在这个时候来拜院，其意不言而喻。

    不用想，根本就是奔着他来的。

    “一个压了天月院三年之久的名字，不必过多理会。”

    色老头看了楚然一眼，微微摇了摇头：“此事与你无关，回南院！”

    言罢，便准备继续走。

    但楚然却停了下来。

    对于北狂人的事迹，他也早有耳闻，但这却是第一次经历。

    三声怒吼震北院，傲立虚空无敢战！

    何等狂傲的北狂人！

    在别人眼里，或许对北狂人的狂，感到愤怒，感到耻辱，感到不甘。

    但在此时楚然的眼里，却不禁对这位北狂人，心中生出一抹敬意。

    身为男儿，就该如此！

    狂傲，本就是男儿本色。

    年少不轻狂，妄称少年郎！

    若他楚然有这等实力，也必会像北狂人这般做！

    北莽国、天月国。

    虽无家恨，却有国仇！

    他们身为少年郎，没有挥臂镇山河、昂首扩疆土的能力，但在这天泽学府，却有打压敌国天才之能。

    如此，也算为自己的国家，付出了一分力。

    北狂人的做法，不可恨，更可敬！

    至少，他也算是一个心有国仇的热血男儿。

    只可惜，两人之间，注定为敌对。

    楚然无法坐视对手在自己面前，如此狂妄。

    仅此而已。

    色老头看着身侧少年眼中的光芒，沉默片刻，随后拍了拍楚然的肩膀，道：“如果想去，去便是，莫要让自己心有遗憾。”

    “武修，心境永远都是最重要的！”

    “争强之心也好、好胜之心也罢，终究都是四个字，强者之心！”

    “身为武修，强者之心极为重要，记住，无论什么时候，都不要去压制自己的强者之心！”

    “哪怕在你面对无法战胜的对手时，你可以选择后退，也可以选择受辱，甚至可以选择隐忍！但你记住，永远不要逃避，更不要去压制自己的那颗强者之心！”

    “只有强者之心，才能一步步的将你推向强者之路！”

    色老头短暂的几句话，让楚然心中狠狠的震颤了一下。

    “后退，受辱，隐忍……”

    楚然口中低低的重复着。

    让他不由得再一次想到了当初被尹青云和夏知颜联手剥离星魂之事。

    他受过辱，也隐忍过，也后退过。

    但是却从没有逃避过。

    也从未没停下过自己走向强者的步伐。

    今日，终将当日之辱，一剑还给了尹青云！

    原来，这就是强者之心！

    以前，他不曾退避，现在，他同样也不会退避！

    因为他叫——楚然！

    “好了，去吧！”

    色老头道：“老夫会一直在你身后。”

    “嗯！”

    楚然深吸了一口气，在无数道北院学员投来的目光下，一步步的踏向天北大河方向的虚空。

