    看着这对不怀好意的主仆夺命狂奔的背影，傅青思唇角勾起淡淡的冷笑，洛心，本小姐忽然有些看不明白你了呢……

    对于战凰没有在天牢屋顶这件事，欧阳烈不止确定一遍，此刻，欧阳烈在周围绕了一圈儿后转回来，视线跟着南宫夜朝下望去，只见此时的傅青思又恢复到刚开始的状态，叼起一根稻草，坐在那里若有所思。

    “吃了落雁沙居然没有一点儿反应，你说，她到底是什么人？”盖好牢房顶上的灰色瓦片，南宫夜唏嘘不已。

    “神医世家唯一传人，‘冰魄残卷’的继承者果然名不虚传，只是……刚刚若她真中毒，太子殿下就这么让也死了？”对此，欧阳烈有些后悔。

    “自然不会，落雁沙也不是无解，本太子随身带着解药呢。”于情于里，于公于私，他都不会让傅青思死，不会让她有半点闪失。

    “老臣不明白太子殿下的用意！”欧阳烈只觉脑子里一片浆糊。

    “本太子怀疑洛心……是君飒轩的细作。”

    “这怎么可能？太子殿下什么时候开始怀疑的？有证据吗？”南宫夜一语，欧阳烈顿时精神抖擞。

    “端木婷嫁祸君无烨的那晚，至于证据，便是那张密件。”南宫夜的声音很轻，却透着不容质疑的威严。

    “那……那张密件不是假的吗？笔迹与太上皇还有一定区别的。”欧阳烈不以为然。

    “笔迹是假的，语气却是真的。”对于南宫夜的解释，欧阳烈表示不能理解，“短短数语却能看出字里行间的霸气和决绝，仿造之人必是看过父皇亲笔信笺，方才能写出这样的气势和破釜沉舟的决心。”

    “就算……就算洛心是细作，可太子殿下为什么要挑拨端木婷跟傅青思的关系？”欧阳烈再度质疑。

    “因为本太子查到，这个洛心曾被君无烨羞辱过。”南宫夜语出惊人，欧阳烈不免侧眸，“太子殿下怎么知道？而且这跟挑拨她们之间的关系有什么关联吗”

    这一刻，欧阳烈终于承认自己老了，就南宫夜现在的思维，他骑千里马都跟不上。

    “在怀疑洛心的那一刻本太子便让阎王求助饮涧阁去查了她的身世，至于……以后你就知道了。”南宫夜没有多做解释，纵身跳下房顶，欧阳烈自是跟了过去，心里却开始自卑，自古美人迟暮，将军老矣都是最悲惨的事，他心情肿么会好……

    这一晚，君无烨又出现在了天牢里，眼见牢房里没有傅明雪的身影，君无烨忍不住好奇的问了一句。

    “王爷想你家小八了？”傅青思抬眸看向君无烨，声音轻挑，眉梢轻扬。

    “明知道没有。”君无烨随后坐到傅青思身边，“听说端木婷过来找你麻烦了，你有没有事？”

    “如果有事还能坐在这里陪王爷聊天？”傅青思耸耸肩膀，但见君无烨衣角有一丝灰尘，不由的皱了皱眉，“王爷干什么去了？”

    “本王带着奔雷跟‘龙渊’铲了君飒轩在蜀都的暗部，没剩下一个活口。”君无烨说的轻描淡写，可傅青思却能感受到那一刻的激烈，能被君飒轩派到蜀国的人，自然各个是高手。

    果不其然，在傅青思执意要替君无烨检查身体时，发现他左手手臂有一条血长的口子，虽然已经敷药包扎，但还是有血渗出来。

    “不是跟你说过大蜀御医的医术都是垃圾！他们的包扎手法也非常落后，还特么都是假药，你怎么还敢找他们！”傅青思蹙眉解开君无烨手臂上的白纱，声音带着强烈的不满。

    君无烨不语，深邃的眸子落在傅青思因为生气而有些娇红的脸上，薄唇微抿出一抹淡淡的弧度，“关心本王？”

    傅青思陡然一震，随即抬头，“是啊，关心一下战友怎么，不行啊！”

    “好疼……”既然傅青思喜欢强势，那么在她面前，君无烨不妨扮演弱者，如果这样可以得到更多怜惜的话，他真的不介意。

    “切，我都还没动。”傅青思撅嘴，垂眸时自袖兜里掏出药跟白纱，“王爷这个时候捣毁君飒轩在大蜀的老巢，不怕打草惊蛇吗？”

    “明日大典，本王总要给洛心断了后路。”视线落在自己的胳膊上，看着傅青思纤长玉指不时碰触到自己的肌肤，一种莫名的燥热感慢慢侵袭。

    “王爷这么做倒也不错，若然让洛心知道自己没有后援，定然不会坐以待毙，说不好真能放南宫瑞出来大闹登基大典。”傅青思动作娴熟的替君无烨包扎好，且在包扎的地方简洁利索的系了个蝴蝶结。

    “傅青思。”君无烨突然开口，视线变得灼热。

    “嗯……”傅青思毫不戒备的抬起头，唇瓣即刻被君无烨索住，毫无预兆所以毫无防备，君无烨的火舌长驱直入，仿佛暴雨突袭，直把傅青思给吻懵了！

    这什么情况！

    傅青思怔忡片刻，双手狠命抵在君无烨的胸口上，不想下一秒，她的手便被君无烨攥在掌心，硬生给扯到他脖颈的位置，“唔唔……君无烨你找死……”

    没理会傅青思的反抗，君无烨另一只手情不自禁的钻入傅青思发髻，用力一抵，加深了这个吻！

    “呃……”舌尖一痛，君无烨被迫停止自己的索取，一脸无辜的指了指自己的薄唇，“这里也受伤了，要不要包扎一下？”

    只不过迎接他的，是一记凶残的直勾拳……

    时间一分一秒的过去，牢房里的气氛越发诡异，君无烨像个做错事的孩子一样不时抬眼瞄过来，“本王刚才也不是故意的，我只是口渴，这里也没有水……”

    “那你怎么不撒泡尿，那不更直接？”话糙理不糙，傅青思的提议绝对是最行之有效的办法。

    “这又不是在战场上。”君无烨表示委屈，其实这种方法也未尝不可，彼时行军，什么样的恶劣环境他没碰过，别说喝尿，就是吃……咳咳，好吧，吃什么的还真没有。

    “君无烨，你是不是要老娘再跟你说一遍我们两个之所以狼狈为奸的原因？”因为气极，傅青思已经开始语录伦次了。

    “不要说的这么难听好吧……”君无烨嘴角一抽。

    “作为最坚实的盟友，我们之间必须只有利益，但凡生出别的不该有的心思都会影响我们的判断，头脑不清醒的后果你造不造？死都不知道怎么死的你造不造！我们之间……”不似以往那般淡定，傅青思对这个吻的反应过激了。

    不为别的，只因她自己已经失去了方向，就在刚刚，在君无烨吻她的时候，她竟然……有一刻沉沦跟享受！

    好要命！

    “我们之间是夫妻，在本王没有同意之前，这个关系没有人可以改变。”君无烨突然变得严肃起来，深邃的眸子溢出宛如子星寒星般的光芒，惹的傅青思浑身一震。

    “君无烨你什么意思？”傅青思看向出，君无烨没有开玩笑。

    “意思就是任重道远，你最好别整天想着跟别的男人过什么逍遥法外的日子。”君无烨的用词也开始不恰当了。

    “楚怀殇不是别的男人，他是……”

    “本王不管他是谁，反正没有本王的休书，你就还是我的第七妾，我就还是你的男人！”君无烨真是特别不喜欢从傅青思嘴里听到楚怀殇三个字，刺耳的程度简直让人无法承受。

    “君无烨。”傅青思突然不作争辩，目光清冷的看过来。

    “嗯？”君无烨才一松懈，便见某人的鞋子罩面而至，他躲都来不及……

    众人翘首以盼的登基大典终于来临了，这日风和日丽，万里无云，春日的阳光洒在身上，带来徐徐暖意，鉴于这么大的日子没人会在意天牢里是否少了一个人，傅青思便让战凰带她出来看热闹了。

    如果说在这个一个喜气洋洋的日子里会有人不开心，那就只有独自呆在天牢，被端木婷不知道扯到哪间牢房里受罪的傅明雪了。

    看着眼前绵延十里的红毯和两边随风飘扬的彩旗，以及站在殿外的几十名身着官服的大臣，如此阵仗还是傅青思自穿越过来第一次见。

    “主人，开始了。”随着一阵庄严肃穆的乐曲声响起，南宫夜一身明晃龙袍自殿下走上来，身形如松，步伐挺健，然尔却少了几分睥睨天下的霸气，眼睛里也少了那抹平静却又沉敛的光芒。

    “假货就是假货，一眼就能认出来。”傅青思匍匐在高墙一角，冷眼俯瞰整个过程。

    “好在与他对戏的人也是假的，这不正好么。”战凰淡声开口之际，金銮殿上两扇殿门陡然开启，南宫瑞亦是皇袍加身，手里捧着玉玺。

    听不清礼官高喝的内容，傅青思的眸子紧盯着站在台下的一众大臣，虽然距离很远，但她亦能看到其中几位大臣眼中的疑惑，有些大臣甚至开始窃窃私语，尤其是武将这边，以卢雄为首的武将已经蠢蠢欲动。

    “主人，他们是要造反？”傅青思身侧，战凰颇有些担心。

    “他们不敢，但一会儿他们有近距离与南宫瑞接触的机会，否则南宫夜也不必多此一举安排君无烨搅局。”傅青思眸色如鹰，视线不自觉的落在看台上，那里，君无烨一身紫色长袍，玉树临风，俊逸非凡，迎着阳光，君无烨一身威严被反衬的淋漓尽致。

    随着礼官的高喝，看台上各国使节悉数走下来，顺着红毯走向已然握住玉玺的南宫夜！

    “好戏就要开始了。”傅青思声音很轻，却透着一丝忐忑和紧张，没有经过彩排，谁也不知道这场戏会有怎样的结局。

