
至此，奇幻森林中出现了一个烈焰领域。

“苏离，苏离！我该怎么感谢你。”理查森很激动。

他进入魔法屋，进行翻找，最终拿着一个器具交给苏离。

“这是魔法器，可以发射熔岩炮，但需要进行充能，威力很大，慎用。”理查森叮嘱。

他继续说道：“苏离，这并不能表达我对你的感激，如果你需要帮助，可以来找我，我会全力以赴。”

苏离微笑点头，接过了这个魔法器，是手持武器，按下按钮发射能量，此刻能量充盈。

他得到了感应，这个熔岩炮可以带回现实世界。

这是他第一次得到这样的感应，他也曾尝试带着部分卡牌世界的东西回到现实世界，但都失败了。

这属于意外之喜了，他原本便是为了提升烈焰领域而来，本次强化非常顺利。

“苏离，你再坐几天，我要好好感谢你。”理查森握住苏离的手。

“我们要继续旅行了。”苏离婉拒。

“好吧，我的烈焰领域永远欢迎你。”理查森行了一个魔法师的礼。

他恋恋不舍地看着格兰蒂丝，轻声道：“美丽的小姐，我期盼着再次见面的那一天。”

格兰蒂丝直接无视他，气氛有些尴尬。

不久后，苏离离开这个世界，回到了现实世界。

他手中的魔法器突然开始发光，最终化作一张卡牌，浮现在手掌中央。

异次元世界的力量来到卡牌世界，会以卡牌的形式出现。

这时，他又得到了感应，这是一张一次性的卡牌，如果进行使用，停止精神力的供养或者一段时间后便会彻底消失

这张一次性卡牌足足青铜十阶，威力巨大，需要慎用。

他联想到卡牌创造师这个职业，这类卡师也会创造此类一次性卡牌。

这可以算作一张底牌，在魔法世界中苏离在熔岩炮上感受到了可怕的威能。

【炎龙】被留在了卡牌世界中，相当于被融合消失，此时【烈焰领域】这张卡牌发生了变化。

卡牌世界开始演变。

奇幻森林中，理查森在苏离消失以后继续进行改进，将一些小瑕疵去除，最终蜕变出最好的状态。

此次演变很快结束。

苏离的手中，新的卡牌成型。

卡牌的画面上，一个宏伟的领域展现，炎龙深邃的眼眸出现在上空，露出一角身体。

【熔岩之地】

新的卡牌名字诞出了，这张卡牌在连续完成了两次强化选择以后，瞬间达到了青铜十阶！

神秘能如同洪流般涌现，汇入苏离的脑域中。

苏离的精神玉振动，似乎在雀跃。

不久前收拢世界碎片，苏离的精神玉白银覆盖度来到了百分之五十二。

此时将青铜七阶的卡牌强化至青铜十阶，且对卡牌世界干涉巨大的情况下，神秘能前所未有的多！

五十三，五十四，五十五.......

突然，部分神秘能下坠，流入苏离的四肢百骸中，他的身体素质开始发生翻天覆地的变化。

他知道，这是自己的身体素质跟不上精神力的提升发生的现象。

青铜低阶的时候，精神力映射肉身，提升卡师的身体素质，但是白银覆盖度达到了百分之五十以后，光靠精神力的映射已经无法满足身体的需求。

这个时候便需要消耗精神力下沉融入肉身，来提升身体素质，这样才能承载越来越强大的精神玉。

打个比方，苏离的精神玉数值达到10时，他的身体素质也是10，每提升一点，精神力映射，肉身也提升一点。

但是这个情况在精神玉数值达到50以后，精神力的映射无法带动肉身与精神玉的进步程度相同。

苏离收拢世界碎片以后，精神玉数值来到了52，精神力映射下提升身体素质，但肉身数值却可能是51.5。

两者数值相差不大的情况下，可以先行提升精神力，但是一旦相差过大，精神玉过于沉重，肉身与脑域就开始无法承受。

这个时候就必须消耗精神力去提升身体素质。

他很庆幸，神秘能同样作用于肉身。

五十六，五十七......五十九！

苏离的身体素质与精神力齐头并进，最终，脑域中的精神玉白银覆盖度来到了百分之五十九。

停留在了青铜七阶的小门槛前。

此次强化与吸收神秘能加起来只消耗了两天，可以说是收获巨大！

另一方面，苏离感受到了自己的脑域彻底的稳固了下来。

因为凝聚精神玉所带来的脑域不稳定彻底消失了！

这是白墨雪所说的那个转折点，在这个转折点后，财阀的卡师们的进境会更加迅速。

这个迅速，不是单方面指的精神玉等阶的提升，而是对平民卡师的领先，差距会越来越大。

成为卡师前的脑域蕴养，成为卡师后提升精神力和肉身的各类宝药，各类卡牌的供给，这足以让平民卡师绝望。

当然，这不是说平民卡师除了加入财阀便无路可走。

异次元入侵、联盟学院、联盟官方机构、强化卡牌、创造卡牌等，各方面都有机会突破。

至今也有不少平民卡师脱颖而出。

苏离就更不一样了。

此次强化【烈焰领域】成功后，苏离在精神力方面再一次追赶上了第一梯队。

他唤来信使鸟，将这张【熔岩之地】给陆晨风送去。

然后继续消化此次提升，因为幅度很大。

过了一会儿，陆晨风的短信发来：

“离哥！离哥！从今天开始，你就是我的亲哥！

这太牛了！

我想为你引荐一位强化大师，他肯定有兴趣成为你的师父。”

看得出他的激动。

不过苏离的强化与寻常强化不同，找一个师父或许是个靠山，但教授中多半会被发现秘密。

因此他婉拒。

“好吧，有空一起吃个饭，我得好好感谢你，这张卡牌对我如今的处境帮助很大！”陆晨风回信。

看来财阀公子哥也有自己的压力啊......

因为上一次突破青铜六阶的体验，苏离没有继续强化，而是进行原始冥想，沉淀自身。

一夜后，他拿出【一尾天狐-苏小白】。

白墨雪的请求可能需要小白狐的帮助，而且也是时候去见小白狐了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400869"  chaptername="第四十七章  【熔岩之地】，精神力飙升">加入书签</a>
</div>
