    “之前我只是不了解内情，所以只是口头上答应了。如今我了解了内情，觉得不适合，所以我自然有权利拒绝。

    而且，在进你们公司前，你们的秦总就跟我说好了，秦总说行程会按照我的要求来，我要是不愿意做的事，你们也无权强迫我。

    你们都给我听好了，我可是新生代人气偶像大明星，你们都得听我的！”陈卓航信誓旦旦地说道。

    “对，我们之前的确有这么说过。不过，之前在跟这个节目组签合同之前，我们已经询问过你的意见！

    正是因为你答应了参加这个节目，所以我们才会跟那个节目组签合同！

    既然已经签了合同，那么，我们就应该履行合约，不是么？”

    经纪人耐着性子解释了句。

    “你们少跟我扯这些！总之，我不想做的事，你们谁都不能命令我！你们要是惹得我不爽，我就直接撂挑子走人！”

    “这个公司，你是老板，还是我是老板？”

    秦梦岚听不下去了，直接娇喝一声，推开了会议室的门，走了进去。

    而叶飞则是默默地跟在后面。

    只见，会议室里，一个染着奶奶灰头发，留着柔顺的刘海，打着耳钉，下巴尖尖，长相帅气的年轻男子正坐在椅子上，翘着二郎腿。

    这个男子正是陈卓航。

    在陈卓航的周围则是围着几个女人，如同众星捧月一般。

    这几个女人正是陈卓航的经纪人和助理，也有秦梦岚的助理小郑。

    “秦总！”

    “秦总好！”

    这几个女人见到秦梦岚进来，都走了过来，恭敬地打着招呼。

    陈卓航见秦梦岚进来，也不起身，倨傲地说道：“秦总，你来的正好，我刚才跟她们已经说了，这个节目我是不会参加录制的。”

    秦梦岚见陈卓航没大没小，脸上浮现出愠怒之色，冷声道：“你当真不参加？”

    “不参加。”

    陈卓航斜了眼秦梦岚，摆了摆手。

    秦梦岚深吸一口气，说道：“既然你不愿意参加，那么，你就离开公司吧。我们公司太小，供不起你这样的大明星。”

    “秦总，您别冲动啊。目前除了苏落雁，陈卓航就是我们公司的招牌。如果让陈卓航离开公司，这对我们的损失可不小……”

    “是啊，秦总，我们再跟陈卓航好好谈谈，一定能想出一个两全其美的办法的……”

    “秦总，自从陈卓航加入我们公司，的确为我们公司打出了一些名气，所以，要不再好好谈谈？”

    经纪人和助理都慌了，赶紧开始劝说秦梦岚。

    坐在椅子上的陈卓航见众人都在为自己说话，有点飘飘然，脸上满是得意之色。

    他看向秦梦岚，阴阳怪气地道：“秦总，当初可是你们一再邀请，我才来倾城娱乐的。

    要不是看在你们这么有诚意，你以为我会来一个刚刚起步，看不到未来的小娱乐公司？

    呵呵，真是搞笑！不瞒你们说，现在有好几个大型娱乐公司都等着要我加入呢！”

    秦梦岚面带怒色，冷冷地道：“行，既然有这么多公司等着要你，那你就解除合约吧！

    还有，你跟我们公司签的是三年，如今三年没到，所以必须赔偿违约金！”

    啪！！

    陈卓航一听，直接拍桌而起，怒声道：“秦总，你什么意思？！明明是你要赶我走的，是你们倾城娱乐违约，所以，应该是你们公司赔偿违约金给我！！”

    “你……”

    秦梦岚一听，顿时气得娇躯颤抖了起来。

    自从当上倾城娱乐的总裁，她还是第一次遇到这么飞扬跋扈的艺人。

    如果倾城娱乐单方面违约，那就得赔偿两笔违约金。

    一笔是给那个节目组的，一笔则是给陈卓航的，而且，这也关系到倾城娱乐的信誉问题。

    所以，无论如何秦梦岚都不会答应。

    “怎么，秦总，无话可说了吧？”

    陈卓航傲然一笑，一屁股坐了下来，直接将脚放在了会议桌上，竖起了手指，道：“秦总，现在你们有两个选择。

    一，跟那个节目组解除合约，那个节目，谁要参加谁参加去，反正我是不会参加的！

    二，你们要是想赶我走，那就是你们公司单方面违约，必须赔偿我违约金！”

    在场的经纪人和助理一听，顿时无可奈何了，不知道该怎么办才好。

    秦梦岚也气得握紧了粉拳。

    “啧啧啧，陈卓航，一段时间不见，还这么拽呢？”

    就在秦梦岚准备说话的时候，叶飞却抢在了前面，啧啧嘴说了句。

    “是谁他妈在说话？给我站出来！！”

    陈卓航怒声吼了一句。

    叶飞没有回话，而是走了出来，笑眯眯地看向了陈卓航。

    陈卓航正准备开骂的，但在看清了叶飞的脸之后，双瞳紧缩，顿时如同见了鬼一样，屁股上像装了弹簧一样，直接弹了起来，声音颤抖。

    “是……是你？！！”

    在场的其他人都是一脸莫名其妙，不明白为什么叶飞会认识陈卓航，而且陈卓航看到叶飞，好像很害怕的样子。

    “呵呵，陈卓航，看来你还记得我嘛。”叶飞笑呵呵地道。

    “你……你怎么在这儿……”

    陈卓航咽了咽喉咙，额头上都不禁冒出了冷汗。

    一想到之前两次都栽倒了叶飞手里，而且再一想到叶飞的恐怖能量，陈卓航顿时有种想哭的感觉。

    这家伙怎么总是阴魂不散啊，自己跑到这里来了，还能遇见他？

    “我怎么不能在这里了？”

    叶飞好笑地道：“一来，我是倾城国际的保安部部长，二来，我是倾城国际的第二大股东，三来，秦总是我的女人，你觉得呢？”

    “啊？！”

    陈卓航一听，顿时吓得脸色都白了。

    早知道这家伙是这家公司的股东，那就算打死自己，自己也不会跑来这里啊。

    这家伙就是个魔鬼，如果可以，他希望一辈子都不要再见到这个家伙。

    “别啊了，来来来，我们出去聊聊。”

    叶飞笑眯眯地冲陈卓航勾了勾手指。

    “能……能不聊吗？”

    陈卓航带着哭腔问了句。

    此时，叶飞虽然是在笑，但看在陈卓航眼里，那简直就是恶魔的笑容。

    “你说呢？”

    叶飞笑着反问了句。

    说着，叶飞直接转身，朝着会议室外面走去。

    陈卓航浑身颤抖着，一想到不听话的后果，便二话不说，乖的跟孙子一样，跟在了叶飞后面，走了出去。

    等到叶飞和陈卓航离开会议室，会议室里的几个女人都面面相觑，一脸懵逼。

    自从陈卓航来了公司之后，就跟大爷一样，把谁都没放在眼里，更是没有怕过谁。

    可刚才陈卓航见到叶飞，那完全就是吓得面无人色，这实在是让人大跌眼镜。

    “秦总，这……这是怎么回事啊？难道叶部长认识陈卓航？”助理小郑问道。

    陈卓航的经纪人和助理也疑惑地看向了秦梦岚。

    “说实话，我也不明白这到底是怎么回事。”

    秦梦岚无奈一笑，摊了摊手。

    刚才叶飞说要帮忙解决问题，她还以为这家伙是想用暴力。

    可哪知道，这家伙竟然只是三言两语，就把陈卓航快吓尿了。

    难道说，这家伙身上真的有王霸之气？

    也就等了几分钟，就在几个女人都疑惑不解，猜测不定的时候，会议室的门被推开了。

    只见，叶飞揽着陈卓航的肩膀走了进来。

    虽然两人的脸上都带着笑容，但陈卓航脸上的笑容简直比哭还难看。

    秦梦岚还以为叶飞出去把陈卓航打了一顿，可是，她并没有发现陈卓航身上有伤。

    难道是太阳打西边出来了？

    这家伙竟然没使用暴力？

