    许星辰在逸仙、重庆、长春等舰娘的簇拥下，离开了离开会议室，横穿过院子，来到了提督府建造中心。

    和议事大殿一样，作为舰娘们直接管理的地方，这里的建筑和设施虽然同样破旧，但是也都整理的井井有条，打扫的一尘不染。

    现在这个典型的东方古典风格的厅堂的中间，耸立着两座造型简约的银白色金属容器，

    容器的主体呈立起来的椭球型，高度大约三米，直径大约一米半，安放在厚重的黑色金属底座上。

    底座前方有个三层的阶梯，侧面有个机械式的控制台，后方连接着几根粗大的管道，有点像是科幻电影中的培养皿。

    实际上，这些容器的功能的确与培养皿类似，它们是舰娘的建造容器，是用来培育和凝聚舰娘们的身体的。

    许星辰来到一座建造容器前，在逸仙的指导下，从操作台上找到启动按钮，小心的按了下去。

    伴随着轻微的嗡嗡声和水流涌动声，操作台的旁边缓缓伸出一个光驱大小的托盘，托盘中间有一个乒乓球大小的凹槽。

    许星辰打开逸仙给自己的盒子，拿出了放在里面的舰娘灵魂核心——一个湛蓝色的半透明水晶球。

    以灵魂核心作为种子，以资源作为能量和材料，在建造容器的激活催化下，等待足够的时间，就能得到一个新的舰娘。

    许星辰把乒乓球大小的水晶球，拿在手中仔细端详，看着那澄澈而又幽深的神秘之蓝，低声念诵着心中的思绪：

    “终于到了这一步，我的第一个会是谁，谁会来跟我们一起，共度眼前的难关，现在提前跟你说一句，辛苦了……”

    许星辰深深的吸了一口气，郑重的把灵魂核心放进托盘上的凹槽中，再次小心翼翼的按下了按钮。

    托盘缓缓收回，严丝合缝的闭合，操作台上的灯光亮起，顶上的小屏幕开始滚动播放简单的文字说明：

    “检测到舰船灵魂核心，正在进行核心溶解……”

    “溶解完成……正在生成舰船蓝图……”

    “舰体蓝图生成完毕……”

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入活性能量……”

    “注入完成，共消耗元初物质3000单位，活性能量2000单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间24分钟。”

    看到最后的总结式的信息，许星辰根据前世的经验，心中判断这大概率是个驱逐舰舰娘。

    初始舰基本都是驱逐舰，因为她们数量太多了，所以许星辰没有惊喜也没有失望，只是期待和好奇具体会是哪个驱逐舰。

    许星辰身边的逸仙等舰娘们，也都是差不多的心态，几个性格活泼的直接讨论了起来：

    “看数据应该是只驱逐舰，算是正常发挥，星辰哥哥，哦对了，现在可以叫提督哥哥了。”

    “也有可能是浅水炮舰啊，或者小型巡洋舰，不能保证是驱逐舰的。”

    “这些舰种的总数量都太少了，大概率就是驱逐舰，现在最大的悬念是哪系的！”

    不知道谁把这句话说出来之后，刚刚稍微活泼点的气氛，就又变得凝重了许多，似乎这是个非常严肃的话题。

    许星辰也愣了一下，下意识的回头问：

    “怎么了？哪一系的很重要……额……”

    重庆微微点头说：

    “当然重要啊，星辰你忘了吗？”

    许星辰其实说到半截就反应过来了，自己这一世的记忆中是有相关的信息的。

    按照提督府和舰娘们总结的经验，舰娘的诞生有着天然的聚集性，就是说她们会扎堆分布、扎堆出现。

    如果一个指挥官第一次建造，得到初始舰是德系的，那么他继续建造得到的其他舰娘，大概率也会都是德系的。

    指挥官的第一次建造，有着类似奇幻小说中检验天赋的效果，指挥官们私底下则喜欢称之为“验血统”。

    第一次建造的结果，得到的舰娘本身是否强大，并不是最重要的，最重要的是初始舰出身哪一系。

    公认的最强谱系是美系，第二级是英系和日系，第三级是法、意、德三系，第四级是苏系，然后就是些零散谱系了。

    有一个强势的谱系，可以相对容易的得到更多强势的舰娘，潜在的可用舰队规模更大，船池更深。

    许星辰的父亲许东海是个中系提督，中系属于四级以下档次的谱系，虽然不能说是全谱系最弱，但也是主要谱系中垫底的。

    许东海的宿敌蔷薇提督，则是个英系的指挥官，英系属于第二级的上位，可用舰队规模比中系高了不知道多少倍了。

    这就是提督府进入兼并期之后，许东海屡战屡败的最主要原因，真的怪不了许东海本人。

    心里面闪过这些信息，许星辰表情和心情，也随之变得有些忐忑起来。

    而许东海的舰娘们，对此更是深有感触。

    她们内心其实隐隐期待着，新的提督能够有个强势的谱系，然后带领提督府逆转攻势。

    但是，她们本身都是中系的舰娘，对于找个其他谱系的指挥官，来当自己提督府的提督这种事情，是带着天然的抵触的。

    所以大家虽然心里这么想，有着潜在的期待，但是却没有人说出口。

    时间在这种微妙的纠结和忐忑中缓缓流逝，24分钟的倒计时终于走到了终点。

    许星辰心情复杂的抬起手，放在了开启容器的按钮上，身后的舰娘们也齐刷刷的看向了建造容器。

    伴随着轻微的嗡嗡声，厚重的银白色金属舱门缓缓升起，淡淡的白色雾气缓缓飘散，一个小女孩出现在了大家眼前。

    她有着黑色的长发，黑色的瞳孔，典型的东方人的面孔，身上穿着类似长春的海军风连衣裙，不过颜色是白色的。

    少女微微弯腰向外探头，明亮的大眼睛忽闪着，视线扫过了外面所有目标，最终落到了许星辰的身上。

    “对，对头……”

    许星辰听到自己的初始舰自爆出身，心情顿时由忐忑变成了狂喜，以至于回答的口音都被对方给带偏了。

