    “所以，三代目大人和团藏，为了扶持水门和大蛇丸上位，才视流言而不顾，甚至暗中推波助澜，放任村民恶意中伤父亲，目的就是打击父亲的声望，对吧？”卡卡西咬牙切齿的说道。

    “嗯。”赵政点了点头。

    卡卡西还是挺聪明的，不费自己说了那么多。

    “好了！别说了！”木叶白牙瞪了卡卡西一眼，说道：“这些事，不是你们两个忍校没毕业的小屁孩可以议论的。”

    “这些事，在我面前说说可以。”

    “如果让别人知道。”

    “你们死定了！”

    说着，木叶白牙看向赵政道：“政，这一切都只是你的推测而已。”

    “我只当做童言无忌！”

    “当然，我们今天谈话的内容。”

    “我不希望其他人知道。”

    “我也不希望你向其他人诉说。”

    “小心祸从口出！”

    “你明白吗？”木叶白牙严肃道。

    “我明白！”赵政点了点头道。

    “可是......”卡卡西急道。

    “没什么可是的。”

    “卡卡西，你要记住。这一切，都是其他村子的阴谋。”

    “同样的，散播流言蜚语，恶意重伤我的人，也是被其他村子的间谍蛊惑了而已！”

    “他们都是不明事理的可怜人。”

    “你们作为聪明人，应该知道我在说什么。”

    “明白吗？”木叶白牙严肃道。

    “明白。”赵政道。

    “明白。”卡卡西不清不愿的回道。

    他父亲明明离四代之位那么近。可是却被人恶意重伤了，这股气，他说什么都咽不下去。

    波风水门，大蛇丸，团藏，你们给我等着.......这笔账，这口气，我迟早有一天会找你们算的！

    给我记住！

    .......

    “政，说句实话，如果不是看在你是熟人的份上。凭你刚才说的这些话，我就可以当场杀了你，真的。”木叶白牙认真道。

    “白牙前辈，我正是知道你会杀了我，所以，这次来的只是个影分身。”

    “同样的，正是因为你是卡卡西的父亲，木叶的白牙，我才对你如此推心置腹。否则，我理都不会理你。甚至你死了，我还会在你坟头蹦个迪，你信不？”赵政视木叶的威胁警告于不顾，不甘示弱的回道。

    “有意思。”

    “你是木叶第一个敢于这么和我说话的人。”

    “说句实话，就凭你刚才那些妖言惑众，污蔑高层的话，你死一万次，都不委屈。”

    “也只有我胸怀大量，放了你一马，否则，你逃到天涯海角，木叶都会派人杀了你。

    真的，别以为我在开玩笑。”

    “毕竟玖辛奈是九尾人柱力的事，村子知道的人并不多。”

    “同样的，当年她被劫走的事。”

    “知道的也就寥寥几人。”

    “再加上，你知道的其他秘密。”

    “说句实话，如果你不是芈的孩子，又是我从小看到大，你此刻已经死了。”木叶白牙道。

    “白牙前辈，饭可以乱吃，话可不能乱讲哦。我首先声明一点，我不是日向芈的孩子，我的母亲是日向月。

    还有一点，我记得，除了卡卡西入学的时候，我远远看过你一眼，这是我第一次和你说话吧？

    什么叫我是你从小看到大？”

    “莫非，你一直在暗中保护我不成？”

    “这也太假了吧？”

    “我也说句实话，如果不是看在你给我演示刀术的份上，我才懒得跟你说这些！”赵政道。

    “信不信由你。好了。话也说完了。快点给我滚回去上课。”

    “卡卡西，以后再让我发现你逃课，我打断你的腿，你信不信？”木叶白牙威胁道。

    卡卡西：“.......”

    .........

    “对了，你刚才用写轮眼复制的刀术，别跟人说是我教的。”赵政离开之前，木叶白牙不忘提醒一句。

    “放心，我会说是我从卡卡西身上学的。”赵政道。

    “不过，一日为师终身为父。”

    “我不会忘记你的教导！”

    “同样的，卡卡西以后我罩你，你就放心吧。”赵政人小鬼大的说道。

    “什么叫你罩的？”

    “我用得着你罩吗？”

    “还有，政，你刚才真的偷学我们旗木一族的刀术？”卡卡西瞪大了眼睛。

    这时他才反应过来。

    写轮眼可是会复制的！

    刚才，他父亲用的刀技，可都是旗木一族的不传之秘啊！

    他从小练到大，现在都还一知半解。

    可是听父亲的话，政好像一眼就学会了？

    这太假了吧？

    “没有。”赵政摇了摇头，义正言辞的直接否认了。

    开玩笑，读书人的事，能叫偷吗？明明是录。

    “可恶，我早该想到的。你才八岁，在没有人教导的情况下，怎么可能学会多重影分身和水龙弹之术！”

    “原来是偷学的！”

    “可恶，你一定是用白眼观察，用写轮眼复制的，对吧？”

    “可恶！”

    “真是太无耻了！”卡卡西语无伦次的说道。

    “卡卡西，你是在嫉妒吧？”赵政古怪的说道。。

    “嫉妒？”

    “怎么可能？”

    “我才没有！”卡卡西红着脸极力否认。

    “有就有，我又不会说你。”赵政怂了怂肩无所谓道。

    “你这种人我见多了。”

    “嘴上说着不要，但是心里却很诚实。”

    “想想也是。你看，写轮眼就是那么无耻。”

    “别人费尽心机，想方设法，失败无数次才学会的术，写轮眼，只要看一眼就会了。”

    “是我，我也烦。”

    “是我，我也要整死宇智波一族，把写轮眼抢到手中。”赵政自顾自的说道。

    卡卡西：“.......”

    听你这么一说，我也想挖一双宇智波一族的写轮眼来用用了！

    ........

    待赵政和卡卡西离开旗木一族族地后不久。

    几个头戴“象”、“晴”、“麟角”面具的黑袍人出现在了旗木一族族地。

    “白牙前辈。”几人恭敬的对旗木朔茂说道。

    “是三代喊你们来的吧？”木叶白牙开口。

    “嗯。”几人点了点头。

    “真是什么都瞒不过您。”象恭敬的说道。

    “说吧，来找我所谓何事。”木叶白牙看了象一眼，平静的说道。

    “有三件事。”象看着木叶白牙恭敬的说道：

    “第一件，由于三代目风影失踪，推崇军事扩张的雷之国趁风之国砂隐村群龙无首之际，突然发动战争突袭风之国，并向土之国、火之国宣战。”

    “这么说来，第三次忍界大战要开始了？”木叶白牙道。

    “嗯。”象点了点头。

    “那第二件呢？”

    “第二件就是，政的事，不用调查了。”

    “政的是不用调查了吗？”木叶白牙轻笑一声，道：“至于第三件呢？”

    “第三件，从即日起，您将作为雷之国战场的总指挥奔扑前线对敌。将功补过。填补您之前放弃任务给木叶造成的损失。”

    “这是您的委任书。”说话间，象向木叶白牙递上一个卷轴。

