    周云马上离开了那房间，向着外面走去。

    谭维先马上跟了过来：“发现了什么？”

    周云说：“凶手不是在院子外的田地开枪的。”

    “那是在什么地方开的枪？”

    “我怀疑是厕所。”

    这话一出，谭维先马上感兴趣了。

    如果是院子外的田地开的枪，那就很难找到人了。

    但是，厕所上开枪，不用分析了，就知道，凶手就是检查站的某一个人。因为外人是不可能直接进后院厕所的。要想去后院厕所，必须经过几道关的。

    “走！我们一起去看看。”

    两个人走了七八分钟的路，来到了后院厕所。

    这个厕所，因为久没人使用，所以都是灰尘满地。就是台子与窗户上，也都是灰尘。周云在厕所内转了转，看到了厕所的窗台处有被抹去的灰尘。不用说，这就是那个死者向外面递送小铁盒的地方。

    厕所内肯定是不能对着那房子开枪的，因为它是封闭的。

    周云出来后，看到了一处新痕迹说：“应该是从这里爬上去的。”

    谭维先也认同这个说法，便从那个新痕迹的旁边，爬上了厕所的屋顶。

    “周，你上来看，这上面有印子。”

    周云顺着谭维先爬的地方爬了上去，果然，在厕所的屋顶，有一个人印。这个人是爬在那屋顶上，所以，很清澈地出现在周云的面前。

    周云爬向了那个印子，仔细地观察着，突然，他看到了几个手印。

    “谭处长，你马上通知人过来，这里有几个手印。”

    谭维先马上爬了下去，去向局长汇报。

    戴局长正在那屋内训话，刚训完，一看，没见周云与谭维先，正要叫人去喊他俩，却见谭维先跑了过来。

    “局座，发现情报！需要鉴证人员去取证。”

    戴局长点头，看着谭维先带着几个人去向后院。想了想，戴局长也跟了过去。

    这时候，周云看到了戴局长，正要下来，戴局长摆手，说：“你忙你的。我旁观。”

    周云这才没有下来。

    谭维先带着三个人上去了。

    周云指着那痕迹说：“这印痕很清澈，可以看出凶手的身高与体形。还有，关健的是还有这几个手印。”

    周云在上面看着那三个人取证。等他们取完了，周云才下来。

    戴局长拉着周云到了一边：“凶手有下落了？”

    周云说：“局座，这个厕所只能从内院才能爬上去。我也看了，没有从外面爬进上来的痕迹。所以，这个凶手，就是检查站内的人。”

    戴局长认可了这个观点：“我们安排人过来很快很急，就算消息泄漏，他们也不可能从城内派杀手过来。日本人要灭口，只能从这个检查站内找人。”

    “是的，他们以为，窗户正对着围墙外的田地，那么我们的目光，就会注意到那个地方。根本不会注意斜边的厕所。所以才会让内应杀人。”

    戴局长笑了：“现在，他们留下了手印，我们也就能按葫芦画瓢了。”

    派了两个人守在这里，戴局长带着大家去了检查站的会议室。检查站的人全部关在那里。

    谭维先负责审人。

    周云陪着戴局长走进会议室，坐在戴局长的身后椅子上。

    谭维先看着大家说：“我们已经调查清楚了，死去的人是日本人策反的人。他的死，也是日本人的奸细杀的。而这个奸细，现在，就坐在你们当中。”

    会议室中人们小声议论起来。大家你看我，我看他，他看你，都在猜测内奸是谁。

    谭维先说：“我给你三个数的时间，站起来认罪。一…”

    谭维先喊了一后，看着下面的人，没人应答。

    “二。”谭维先声音抬高了。

    还是没有人回答。

    “三！”

    谭维先笑了：“你以为你做的巧吗？可惜的是，你太匆忙了，没有注意厕所屋顶。那地方长年累月，长了很多的青苔。你爬在屋顶，青苔印出了你的身影，而且，印下了你的手印。我们已经取下了你的手印。只要一对证，你就显型了。”

    当谭维先说出厕所，屋顶，青苔的时候，坐在会议桌边的一个人身子抖了一下。再当谭维先说出手印时，那人叹了一口气，他知道自已暴露了。

    乘着边上的人没人注意，这人将衣领扯起，放进了口中。

    周云看到了那人的动作，马上喊道：“抓住他！他要服毒。”

    旁边的军统人员马上扑过去，将那个人按住。

    等到周云赶到时，那人嘴角流出了血，已经死了！

    谭维先迟来一步，他来后，看到那个死人说：“取他的手印。”

    马上有鉴证人员取了这人的手印。与那从厕所屋顶的手印进行了对比。

    鉴证人员报告：“报告局座，手印一模一样！”

    戴局长想发火，但是他发不出来。开会是他的主意。要是不开会，分开一个一个的审，那么就不担心这人服毒了。

    检查站有一百多人，人数多，军统的人员没有对他们进行仔细地搜身，所以，才会给了那人服毒的机会。

    从会议室出来，戴局长，周云与谭维先一起进了一间办公室。

    谭维先问：“线断了，现在该怎么办？”

    周云已经提取了那服毒者的记忆，知道他也不是核心人物。“局座，日本人在用那个被枪杀的人的时候，就留了一手。他们防备到了会有今天的事发生。便安排了一个杀手，就是刚才服毒自杀的人。这个人不会参与任何的行动。他的任务就是，接到命令后，就杀人。”

    戴局长点头，“从事情的开端，就想到了失败。这个安排很全面。厉害。如果不是提前安排了杀手，那么我们就会抓住那个被杀者，就能得到我们需要的东西。”

    周云在心中暗暗的说：就是你抓到了他，也一样得不到情报。因为我在他的记忆中，没看到那个给他打电话的人。

    周云的记忆提取，也就提取近一个月的记忆，长了，就提不到了。所以，周云也不知道，指挥那两人的人是谁。

