    一来自己能够突破确实是借了五雷宫雷池能量的缘故，虽然自己事后也奉上了不少养生膏，但是还是不能完全抵上雷池能量的因果。

    再一个自己名义上也还是五雷宫的弟子。

    第三李哲初入虚神境第九重还没动过手，现在有一个和同为虚神境第九重的对手，也是让李哲有一丝期待。

    种种原因让李哲直接答应了林剑羽出手相助的请求。

    五雷宫众人听到李哲一口答应全都是欣喜不已，心下对于李哲之前将雷池所有能量全都吸纳为己有的行为也是舒服了些许。

    只有林剑羽知道，这次过后这份情分就算是全部消耗殆尽了，只不过他们五雷宫也没有其他的选择。

    “既然是救人，刻不容缓我这就跟你们走一趟吧！”

    林剑羽也是这个意思自然也是点了点头。

    不过李哲走之前也是把湘武给叫了过来：

    “我去十万大山一趟，李家集的防务你小子给我盯着点，我把金鳞豹还有炎墨给你留下，别出什么乱子。”

    “放心吧姐夫，有我在保管不会有事！”

    李哲自从在突破到虚神境第九重之后就加大了对湘武的修行支持，以他现在虚神境的修为随意指点几句，再加上一些修炼外物丹药的加成，湘武也是成功的成为了第一个十大弟子，自然也就是十大弟子之首了，毕竟自己小舅子嘛。

    简单的交代了几句之后，又进门和小桃子说了一下，小丫头正和鸭子们玩的开心呢，根本没空理他，李哲也是苦笑了一下就招呼了一声大黄，这家伙现在是顶级妖兽也是一个重要战力，带上也能保险些。

    大黄一听到召唤立马就从打盹的状态苏醒了过来，睁开眼睛的一瞬间那股凶威让人震慑不已，只不过也就一瞬间罢了，很快就掩饰了下去，看上去顶多就是一条体型较大人畜无害的土狗罢了。

    大黄化作一道黄影一瞬间就到达了李哲的身边，李哲拍了拍它的脑袋就对着在一旁等候的林剑羽说道：

    “走吧出发！”

    一行人一刻也不耽搁就朝着十万大山深处掠去，而众人在路上也是商议好了计划，由五雷老祖带路带着李哲和大黄前往山野巨人一族也就是梦萝被困的地方，五雷宫的其他人则是在林剑羽的带领下镇守山门。

    毕竟这次已经是涉及到了虚神境第九重的战斗，人数多也没用，倾巢而出帮不上忙不说万一被别人把山门给端了就是个天大的玩笑了，所以只派了五雷老祖一个人去带路也就是了。

    进入十万大山之后，李哲带着大黄和五雷老祖在一座耸立的山峰前面就是和五雷宫的其他众人分道扬镳了。

    林剑羽带着五雷宫的众人赶回去镇守山门，而李哲则是在五雷老祖的带领下前往山野巨人一族营救被困的梦萝。

    李哲和大黄还有五雷老祖三道身影在十万大山之间快速穿梭，从远处看的话只有三道虚影而已，大概不过半个时辰的功夫就来到了山野巨人一族的领地。

    远远望去一望无垠的连绵在一起的低矮山脉，到处都是茂密的灌木丛和沟壑，地形奇特险峻，望过去黑魆魆的。

    李哲知道在这黑魆魆的一大片山脉中也不知隐藏了多少危险，估计也只有山野巨人一族才能够在此地安然生存了。

    既然已经到了地方，李哲也是先让五雷老祖回去了，接下来可能是虚神境第九重修士之间的战斗，五雷老祖也帮不上什么忙。

    五雷老祖也知道自己留下来也没什么用，对着李哲拱了拱手就告辞离去了，只能是寄希望于李哲能够救出梦萝了。

    目送着五雷老祖远去之后，李哲望着那一大片黑魆魆的山野巨人一族领地喃喃自语道：

    “就让我来领教高明吧！”

    说完就对着大黄招呼了一声，闪身化作一道虚影朝着前方急速前行，速度比之之前还要快上不少，进阶到虚神境九重的李哲速度比之之前提升快的不知道要多少了，之前只不过是为了照顾五雷老祖的速度而已。

    现下才算是发挥出自己真正的速度来，倒是大黄这家伙的速度也不慢完全能够紧紧的缀在后面。

    山野巨人领地腹地。

    身材高大的山野巨人已经将整座山头围了一个水泄不通，并且还动用了阵法封禁了所有可能的出入口，而山头上一道俏丽的身影正在一个身形巨大的山野巨人的攻击下腾转挪移。

    要是李哲在这里的话就能够看出，那道俏丽的身影看似腾转挪移游刃有余，其实已经是强弩之末，那山野巨人的攻势凶猛凌厉大开大合，而那道俏丽身影根本不敢硬接只能靠着身法躲闪。

    可即便是如此，可供那道俏丽身影躲闪挪移的地方也是越来越少了，落败只不过是时间问题，一旦没有了躲闪的空间，等待她的就只有败亡！

    “五雷宫的小娘们，你已经走投无路了，这下我倒要看看你往哪躲！”

    攻势大开大合的山野巨人在攻击的同时还有闲暇出言威胁对手，可见其胜券在握游刃有余。

    正专心致志腾转挪移躲避攻势的俏丽身影正是五雷宫第一高手梦萝，此时闻得对面这位刚刚进阶到虚神境第九重境界的山野巨人之王的话，却是没有出声回应。

    她可不想对方一样留有余力，虚神境八重面对虚神境第九重压力实在是太大了，只能是专心致志的腾转挪移，一旦开口说话说不得就要分心，一个不小心就得败亡在对方手中。

    对面的山野巨人之王打的就是这个主意，梦萝身为五雷宫第一高手又怎会看不出对方的心思，只不过就算识破了对方了心思也没用，实力的差距摆在那呢。

    “现在只能寄希望于门内能够想办法了！”

    之前她虽然被困在山野巨人一族的领地当中，但是凭借她虚神境第八重的修为可以说是自保无虞，又能够牵制住山野巨人一族的动向。

    可是昨日这沉寂许久的山野巨人之王忽然突破至虚神境第九重，而且悄悄找到了她隐匿的地点，也幸亏是梦萝一向机警，在第一时间就察觉到了远遁离去，而且知道虚神境第九重不可力敌所以第一时间就向门内发出了求援书信。

    梦萝可以说是竭尽一切所能逃窜，但是虚神境第九重和第八重的差距还是摆在那，很快梦萝就被对方逼到了这个山头再无路可退了。

    梦萝心下也是焦急万分，如果再没有人来搭救的话恐怕她今天就只能饮恨在此了。

    而此时的李哲正朝着山野巨人一族的腹地快速行进，忽然李哲感应到了一强一弱两道气息在自己的东北方向，已经身入虚神境第九重的李哲自然能够感受的出来，那道强横一些的气息正是虚神境第九重才能拥有的气息。

    “找到了！这道气息想必就是那位新进阶虚神境九重的山野巨人之王了，那另外一道稍弱的气息应该就是梦萝了。”

    略一推算李哲就发现了自己此行的目标所在，立马就转换方向开始朝着东北方向疾略而去。

    然而李哲刚转向没多久就察觉到感应中的哪两股气息中较弱的那一股也就是梦萝的气息，开始变得不稳定起来，显然是已经有些支撑不住了。

    “这样不行，别还没等我到，梦萝就已经撑不住了。”

    这般想着李哲当即不再收敛自己的气息，驭使身体内的灵力开始疯狂转动，疾掠的速度也是越来越快，所到之处万木尽皆伏倒，身上一股冲天的气势也是喷薄而出。

    山野巨人之王已经感受到自己的对手已经支撑不足，气息都有些不稳了，正准备一鼓作气将这小娘皮给收拾了，瞅准一个机会大掌一挥便是将梦萝的所有生路全部封死，眼看着梦萝就要无路可逃只能硬接这一掌了，而山野巨人一族向来就以力量闻名，这山野巨人之王又是虚神境第九重的高手，力量更是恐怖。

    可想而知，梦萝本就气力有些不支，要是再硬接这一掌的话估计不死也得半残了。

    就在这时，千钧一发之际远处忽然一股惊天气势磅礴喷涌，那些在山头外围守卫阵法的山野巨人全都是在这股气势之下为之瑟瑟发抖，就连同为虚神境九重的山野巨人之王都是被这股李哲所发出来的惊天气势给惊得一震。

    自家腹地忽然出现这么一股不仅不弱于自己甚至还强过自己些许的气息，这让山野巨人之王怎能不惊？连带着手上的动作都是有了一丝停滞。

    就是这一丝停滞，让对面的梦萝找到了机会，一个腾挪就躲开了这致命的一击，而且那些山野巨人所主持的阵法也有些停滞，之前所禁锢的地方大多数都是又重新解禁开来。

    可以说一瞬间就让山野巨人之前所做的努力都成了空，要想再将梦萝逼入像刚刚的绝境当中恐怕又得多费一番功夫了。

    这要是放在平时也就算了，可是现在眼瞅着那股不弱于自己的气息离自己这里越来越近，哪里还有可能去继续对付梦萝。

    “这五雷宫中人不过是虚神境八重，想要收拾随时都能收拾，只是来人气息如此强悍恐怕不好对付，还是先看看来人是何来意。”

    打定了主意的山野巨人之王，当即停手注视着那股气息传来的方向，很快视线当中就出现一个瘦削的人影，正是急速赶来的李哲。

