
第二日凌晨，孟贵妃醒了。

永嘉帝熬到三更天时，回了文华殿。静安公主熬不住，被扶着去厢房睡下。守在床榻边的，是大皇子。

孟贵妃睁眼后，目光呆滞茫然。

熬了一夜没睡的大皇子，眼睛通红，声音沙哑：“母妃，你总算醒了。”

孟贵妃没出声。

大皇子以为孟贵妃虚弱无力说话，急急低语道：“母妃，留得青山在，不怕没柴烧。要是母妃被气出个好歹来，我和静安该怎么办？母妃就是为了我们，也要撑住这口气，将身子养好。”

“我就是怕母妃气性大，才将立储一事瞒下不提。”

“表妹口没遮拦，其实没有坏心。昨晚母妃昏厥不醒，父皇一怒之下，说要割了表妹的舌头。表妹被吓得魂不附体。现在母妃醒了，我这就让人送信给三弟……”

说了许久，孟贵妃还是没反应。

大皇子终于察觉出不对劲了，伸手握住孟贵妃冰凉的手：“母妃，母妃！”

连着喊了几声，声音都颤了起来。

孟贵妃终于看了大皇子一眼。

那一眼，如即将燃尽的火星，黯淡而绝望。

大皇子心痛如割，捧着孟贵妃的手落泪：“我知道，母妃因为立储之事心中愤怒。我心里就不难过不失望吗？”

“父皇一直最疼我。自我五岁起，父皇亲自教我蹲马步打拳。我第一个入朝听政，在父皇身边伺候笔墨。父皇耐心地教导我，比对二弟还要好。”

“我一直以为，父皇会立我为太子。万万没想到，父皇根本不是这么想的。”

“父皇再疼我，也不会立我这个庶子为储君。在父皇心里，嫡子更重。”

“母妃和皇后斗了这么多年，除了一个正妻的名分，什么都胜过她。可最后，我们还是输给了他们母子。母后心里不甘又愤恨，我都清楚。”

“可眼下，我们什么都做不得。只要母后好起来，将父皇的心笼络住，我们还有翻身的机会。要是母妃就此撒手而去，才令亲者痛仇者快。”

不知是哪一句触动了孟贵妃。

孟贵妃勉强动了动手指，声音微不可闻：“放、放心，我不会死。”

大皇子用袖子擦了眼泪，哑然低语：“对，母妃要好好活下去，以待来日！”

孟贵妃嗯了一声，将双目闭上。

她不会再寻死，她要好好活着。

她对李垣的心死了，对皇位的心却更炽热激烈。

这世间，谁都靠不住。曾经全心全意爱过的男子，早已变了模样。她却浑然不察，以为自己仗着他的宠爱能肆意一生，现在想来，何等可悲可笑。

她生死不知之际，他毫不留情地下手对付广平侯，下圣旨立李景为太子。

呵！

狗男人！

……

一个上午，乔皇后秦妃苏妃来了又走，大皇子妃静安公主守在孟贵妃身边。三皇子妃孟云萝也来了，跪在床榻边哭着请罪。

“姑母，昨晚是我不好，不该胡言乱语，惹得姑母动气。求姑母原谅我这一回吧！我以后再不敢乱说了。”

孟云萝哭哭啼啼个没完，孟贵妃听得心烦意乱，看了静安公主一眼。

让她滚！

静安公主心领神会，起身去扶孟云萝：“三嫂，您先别哭了。母妃已经醒了，昨晚的事，不提也罢。父皇的气话，你也别放在心上。”

当然是气话了。难道还真能令人割了儿媳的舌头不成！

一夜过来，孟云萝其实也没那么害怕了。今天一大早就进宫来请罪，主要是摆出一个低头认错的姿态来。

孟云萝哭声渐停，顺着静安公主的手劲站了起来，低声哽咽道：“姑母不生我的气就好。我只盼着姑母的身体早日好起来。”

孟贵妃哪有心情理她，索性闭上眼，将头转向内侧。

静安公主只得应道：“母妃要静养，三嫂，我们到外面去说话。”好说歹说，将孟云萝拖了出去。

早朝散了，永嘉帝又来了，一脸令人作呕的关切和忧急：“姣姣，你这气性也太大了。周院使说了，你大伤了元气，一定要平心静气好生养着。万万不可再动心火。不然，以后会落下病根。”

“你要是有个三长两短，朕该怎么办？”

假惺惺的狗男人。

妻妾一堆，儿女成群。太子立了，嫡出的皇孙过几个月也能出世了。她有个三长两短，他还不是照样坐着龙椅，活得好好的。

难道还会殉情随她而去不成？

孟贵妃心里想着，泪水从眼角滑落，声音微弱：“臣妾知错了，请皇上责罚臣妾。”

永嘉帝也红了眼，伸手为孟贵妃擦拭眼泪：“你快些好起来，别再折腾自己了。立储之事，朕早就想好了，无可更改。”

“太子宽和仁厚，胸襟宽广，不会容不下你们母子。皇后也是贤惠大度之人。你犯下大错，朕不能不罚。”

“你受了重伤，本来也不能出寝宫，正好闭宫养伤。位分也得降一降。这都是虚名，你别耿耿于怀。等过个一两年，这件事淡了，朕再恢复你的贵妃之位，让你出寝宫。”

口中说得深情，下手半点没心软。夺了孟家爵位，降了她的位分，关了延禧宫的宫门。

狗男人。

孟贵妃心里狠狠怒骂，面上露出一抹惭愧，哽咽着低语：“多谢皇上。”

永嘉帝以为孟贵妃终于认输低头了，心情为之一松，细细安慰了许久：“你好生在寝宫里养伤，衣食用度，都和往日一样。有朕在，谁也不敢苛待你。”

然后，永嘉帝起身去了椒房殿，对乔皇后说道：“孟贵妃令人行刺陆氏，朕不能轻饶。从今日起，孟贵妃降为妃位，闭了延禧宫的宫门。没有朕的旨意，任何人不得进出延禧宫。”

这是惩罚吗？

明明就是护着孟贵妃，不让人惊扰了她养伤。

从贵妃降为妃位，不痛不痒，算什么惩罚。只要永嘉帝一句话，恢复贵妃之位也就是一句话的事。

乔皇后心里冷笑一声，口中温声道：“皇上圣明。”

呸！

狗男人！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68552709"  chaptername="第二百五十五章  伤痛">加入书签</a>
</div>
