    徐媛之所以这么坚定地要救洋洋，

    第一原因，是他真的跟珂朵莉太像了，自己心里没来由地跟他亲近。

    二来，徐媛现在急需要补充再生细胞和变身液。

    由于刘督查在尸体处理厂被杀一事，

    那里最近一直在政改，预计要半个月后才能正常运转。

    因此，徐媛失去了最重要的免费‘充电站’。

    自己本体的再生细胞仅够维持十几个小时，如果不及时补充，她的生理系统会再次发生异变！

    虽然说身边一直跟着一个冷慕白牌充电宝，可她并不想再与这小子有过多的交集。

    而变身液也在三十个小时后消耗殆尽，

    届时，徐媛高达9.5分的倾世容颜将会毫无保留地展现在人们面前。

    徐媛不敢想象，当冷慕白看到9.5分的自己，会发生什么可怕的事情。

    她是真怕自己被这个高大、英俊，还多金的小子给掰弯了…

    所以，当她听到地下鬼市里竟然可以买到凶兽奴隶时，立刻心动了。

    综合上述，她都不得不去鬼市一趟！

    于是徐媛摸着洋洋红肿的脸颊，又冷冷地对顾老三补充道：

    “不过这三天内，洋洋必须跟我在一起！”

    “看你把他打成什么样了。”

    “这不可能！”

    顾老三一听就急了，当即反驳道：

    “我自己的儿子，我想怎么打就怎么打，你一个外人管得着吗？”

    “他变成现在这样，完全是你不负责任造成的。”

    “怎么，你们还真想逼他再跳一次？”

    徐媛一听直接暴怒，又重复了刚才的话。

    不过这次她的情绪明显更加激动，语气也显得更咄咄逼人！

    “我擦，你一个小丫头片子，凭什么教训…”

    “啪！”的一声，顾老三还没说完，脸上重重地挨了一耳光！

    “凭她是我女朋友！”

    冷慕白轻轻甩了一下自己的左手，淡淡地回道：“怎么，你不服气吗？”

    “呜呜，叔叔，叔叔不要打爸爸！”

    突然，洋洋一把挣脱徐媛的怀抱，用瘦弱的身体挡在冷慕白面前，哭着哀求道：

    “是洋洋错了，不要打爸爸，呜呜……”

    “男子汉大丈夫，就踏马知道像女孩子一样哭，老子打断你的腿！”

    顾老三用手捂住自己的脸颊，本来都被打蒙了，可一看到洋洋哭，就又要过来准备扇他几个耳光。

    “你敢！”

    徐媛跑过来一把搂住洋洋，冷冷地瞪着顾老三。

    冷慕白一个贵公子，实在是不愿意参与这家庭之间的琐事。

    此刻他感到无比的郁闷，这个小丫头突然变得不可理喻，

    为了一个见过一次面的人，你至于吗？

    所以，只要不是直接辱骂徐媛的，他一概不管。

    就在双方吵的不可开交的时候，洋洋妈妈快速冲了过来，在顾老三的后腰上用手狠狠地拧了一下。

    顾老三受痛，看到妻子一直给自己使眼色。

    那眼神他看懂了，意思是在说，你这傻蛋，有冷公子的女朋友帮忙，咱们不是省了一大笔钱嘛！

    于是，顾老三到嘴边的话又给咽了下去。

    见自己丈夫终于不说话了，洋洋妈妈眼珠一转，赶紧过来打圆场道：

    “这位小姐，我们怎么会逼迫自己的孩子做他不愿意做的事呢。”

    “这样吧，既然洋洋跟你这么要好，就先让他在你那住两天吧！”

    “等找到解药了，我们再去接他。”

    徐媛冷冷看她一眼，“我自己会帮洋洋找解药的，不用你们操心了！至于你们什么时候来接他，还是等这位先生情绪稳定后再说吧！”

    说完，她谁也不理谁，拉着洋洋便向楼下走去。

    ……

    另一边，冷慕白赶紧也跟了下去。

    小丫头今天真是太奇怪了，不仅为了一个刚认识的小孩怼他，现在临走也不叫他一声，这搞得他心里非常不爽。

    冷慕白心道，自己对小可爱那么好，怎么就比不过一个刚刚认识的小男孩！

    所以，他吃醋了！！！

    而且吃的非常多，整个人显得醋意十足！

    因此，在将另外三个女生送回到学校后，冷慕白并没有主动提出帮徐媛和洋洋两人找宾馆。

    “你不们要不打车去找住的地方吧，我还有事！”

    冷慕白板着一张臭脸，说完便打开车门让徐媛下车！

    “好啊，谁稀罕你陪啊？”

    徐媛眼见这个占了自己好几天便宜的家伙竟然还耍起了小脾气，想要把自己扔在路上。

    当即开口讽刺道：“要走赶紧走！”

    “搞得谁好像离不开谁一样！”

    这臭小子还敢跟自己耍脾气，反了他了还！？

    不过这次徐媛确实失算了，冷慕白对徐媛的容忍度可以是毫无底线的，不管小丫头怎么折腾他，他都不会生气。

    可这并不代表他对别人也能容忍，就拿这个叫洋洋的男孩来说吧，

    刚认识一天，就抢了自己的位置，让冷慕白的心里不爽到了极点。

    于是他真就给徐媛打开了车门！

    当徐媛和洋洋下车后，冷慕白一声不吭，真就直接开车就走了。

    “哼，走得好哇，老子正巴不得你走呢！”

    徐媛见他真要将自己扔半路上，心中冷笑道，受不了吗？

    受不了你就走吧，反正我正想着跟你保持距离呢。

    可是等冷慕白的车子消失在道路尽头时，徐媛望着空旷的街头，再低头看了一下依偎在身边的洋洋，有点傻眼了！

    “蠢猪、笨猪、猪头，踏马的真把老子扔在这前不着村后不着店的地方啊！”

    骂了一会，确认冷冰慕白的车子不回来后，徐媛气得又在原地蹦了两圈。

    “反了，反了，这头蠢猪竟然真敢把老子扔半路上……”

    “哇呀呀呀，气死我了！”

    “哎呦！”

    徐媛因为动作太大，脚下一个没注意来一个趔趄。

    这下可好，她那柔弱无骨的白嫩脚踝直接就扭到了，

    而且因为徐媛的痛感神经反应比常人慢五秒钟，所以当那一阵疼痛传到大脑时，脚踝已经严重扭伤了！

    还好洋洋眼疾手快，赶紧跑过来一把将徐媛搂在在怀里，完美地阻止了徐媛的身体摔倒后再次受伤。

    徐媛整个身体斜躺在了他的怀中，姿势除了有点奇怪外，还很暧昧！

    她看着洋洋搂住自己后，脸上挂着调皮的笑容，心中暗暗一惊，这小子怎么用这样的眼神看着我？

    “姐姐，不要生气了！”

    “洋洋来背你吧！”

    洋洋将徐媛扶好，一边笑嘻嘻地说道，一边蹲下瘦弱的身躯，让徐媛趴到他单薄的肩膀上。

    此刻，他的表情是那么的纯真无暇，完全就是一个天真的孩子。

    徐媛看着他，心中暗道：徐媛啊徐媛，你刚才想什么呢，怎么可以这么龌龊呢？

    他还是个孩子啊！

    她看着洋洋那可爱的模样，有些不忍道：“洋洋，姐姐没事，你扶着姐姐就行了！”

    “咱们也不远走，就在附近找个旅馆吧！”

    “唉，回去先洗个澡吧，浑身都是汗！”

    “啊！！！”

    洋洋先是一惊，接着小脸一红，喃喃道：“姐姐，我们要一起洗澡吗？”

    “啊……这！”

    徐媛大惊，心道，这小子确实没表面上看得那么简单啊！

