    　　“啪”的一声，皇甫豪那如巨岳一般踩下的巨足瞬间被抽碎，鲜血溅射，“啊”的一声惨叫，皇甫豪还没反应过来，整个人就被这如长鞭一样的东西抽飞，皇甫豪整个人被抽得飞出国都，瞬间被抽飞到天边，他的影子消失在天边最远处。

    　　皇甫豪被这么一记长鞭抽飞，他那凄厉的惨叫声响彻整个天空，这一记之下，就算他不死，只怕也只剩下半条命！

    　　一记抽飞皇甫豪之后，如巨龙一样的泥土瞬间冲入地下，而泥土中如长鞭一样的东西也刹那之间钻入泥土之中，一下子消失不见。

    　　“这是——”看到泥土中那如长鞭一样的东西抽出，紫烟夫人不由得脸色大变。在这电光石火间，紫烟夫人看到这如长鞭一样的东西是一条竹根，正确地说，这是竹根之上的根须。紫烟夫人她本身就是紫竹成道，一看到根须，她一下子想到了很多。

    　　在场其他药师都不明白发生了什么事情，他们都被吓傻了，他们还以为地下真的藏有巨龙。他们这些被吓傻的药师回过神来，不由得打了一个哆嗦。皇甫豪可是一名圣皇呀，然而，就是这么一名圣皇境界的天之骄子，竟然被地下如巨龙一样的东西像拍苍蝇一样一招就将他抽飞到天边。

    　　这让在场年轻一辈药师不由得脸色发白，难道地下真的藏有巨龙吗？

    　　地下当然不是有巨龙了，这片大地乃是李七夜当年亲手炼下大禁，曾有不少的先贤甚至神皇加持，这片大地之下被强大无比的道法所镇。

    　　李七夜踏入这片药园之后，看似欣赏灵药丹草，事实上，他是丈量着这片大地，推算着这片大地的变化，再次掌握地下的大禁，再次了然于胸！

    　　可以说，现在李七夜可以轻易掌握这片地下强大无比的大禁，他想成为这片大地的主人，操控这一片大地是轻而易举的事情。

    　　在这里，皇甫豪要想找李七夜的麻烦，那岂不是自寻死路，李七夜用不着亲自出手就可以轻易地灭了他。

    　　“难道这是……”紫烟夫人回过神来，她不由得动容，抬头看着高擎天穹的巨竹。

    　　“妳猜得没错。”李七夜这个时候才撩了一下眼皮，看了看紫烟夫人说道：“这正是巨竹的根须，一条不足为道的根须而己。”

    　　李七夜这样的话让紫烟夫人呆住了，虽然巨竹乃是他们巨竹国的神灵，号称守护着巨竹国，但是，千百万年以来好像没有人见过他们巨竹国神灵出手，自从她成为巨竹国的弟子以来，她也从来没有见过巨竹有什么动静过。

    　　巨竹一直都是那样，一直高擎云端，没有变化，似乎千百万年过去，它依然是这样。

    　　然而今天李七夜这样的一个外人，作为巨竹国神灵的巨竹突然有了动静，在李七夜的操控之下，竟然冒出一条根须，一下子就将皇甫豪抽飞到天边，这太不可思议了。

    　　在紫烟夫人发呆的时候，李七夜已经往前而行，眨眼之间穿过药园，此时此刻，李七夜已经站在药园最后面，从这里进去就是竹园了。

    　　但是，竹园虽然与药园相邻，然而，此时整个竹园波光荡漾，高擎云端的巨竹洒落点点光芒，这点点光芒化作一个巨大无比的封禁结界，这个巨大无比的封禁结界将整个竹园封禁起来，任何人都无法跨过这一道封禁结界，任何人都无法进入药园。

    　　李七夜看着眼前这个结果，看着高擎于云端的巨竹，他不由得笑了一下，昔日的一幕幕浮现在心头。

    　　此时，李七夜眉心裂开，无尽的识海中，一道如黄金一般的法则射出，“啵”的一声，这道法则射出了封禁结界之上，法则瞬间化解，化作一条条的道纹，道纹荡漾，在封禁结界上化作一道门户。

    　　门户打开，李七夜举步踏入结界，踏入竹园，当李七夜进去之后，门户随之消失，封禁结界依然不变，任何人都无法跨越。

    　　“不可能——”看到这样的一幕，紫烟夫人顿时脸色大变，她被震撼得咚咚咚连退了好几步。

    　　这怎么不能让紫烟夫人震撼呢？竹园一直以来是他们巨竹国的禁地，千百万年以来，除了他们的始祖，好像没听说过有谁能进入竹园。

    　　然而，今天李七夜这样的一个外人竟然轻而易举地进入竹园。不是以武力攻进去，似乎是竹园特地允许他进入一般。

    　　特别是紫烟夫人看到李七夜在封禁结界打开一道门户之后，她更为之震撼，这意义味竹园接纳李七夜，他们巨竹国的神灵巨竹接纳了李七夜。

    　　千百万年以来，他们巨竹国也曾经出过不少惊才绝艳的天才，也曾经出过不少明君贤主，但是，除了他们始祖，似乎好像没听说过有谁被他们竹园接纳，被他们的神灵巨竹接纳。

    　　李七夜可是一个外人呀，竟然被他们的竹园、被他们的神灵所接纳，就算是亲眼看到这一幕的紫烟夫人都感到不可思议。

    　　至于药园中的其他药师更不知道发生了什么事情，他们还以为李七夜是巨竹国的弟子呢。

    　　“诸位，今日大家能赏脸来参加这一场盛宴，实在是一大盛事。”紫烟夫人回过神来，立即对药园中所有药师说道：“不过，今天发生突然，大家有所误会，导致冲突流血，所以不得不提早结束宴会。”

    　　此时，紫烟夫人立即结束这一场盛宴，突然发生的变化实在让她这位沉着稳重的皇主有些措手不及。

    　　在场的药师不敢再说什么。庆余死了，皇甫豪生死未明，发生这样的大事，他们都知道暴风雨要来临了，所以，此时诸多药师纷纷离席。

    　　所有药师被送出去之后，紫烟夫人立即来到药园最后面，站在竹园入口，站在封禁结界之前。

    　　紫烟夫人深深地呼吸一口气，伸手往封禁结界压去，她想尝试一下能不能进入竹园，但是“啵”的一声，紫烟夫人立即被封禁结界上强大无比的力量弹了出去。

    　　紫烟夫人站稳之后，深深地呼吸一口气，传令说道：“召见十八妖王立即来此，不得有所耽误！”

    　　李七夜踏入竹园，只见这里一片胧朦，整个竹园都浸在快化成浓雾一样的天地精气中。

    　　在这里，天地精气浓郁得吓人无比，只怕大教疆国的祖地都没有如此浓郁纯粹的天地精气。

    　　当站在这竹园中的时候让人觉得全身舒泰，全身的毛孔舒张，有着一种飘飘欲仙的感觉。

    　　站在这里，就算是天赋很一般的人，在这一刻都能特别感受到这片大地的法则，天赋好一点的人更是大道轰鸣，与大道无比亲近，大道也会随之鸣和。

    　　这里可以说一块宝地，一块让任何大教疆国都为之垂涎三尺的宝地！

    　　“千百万年的浸润呀，就算是一抔凡土也能成为一片神地。”李七夜站在这竹园中时，感受着大地的脉动，感受着整条蓝秀大脉在脚下长吟时，宛如地下藏着一条巨龙一样，这也不由得让他感叹一声。

    　　这片大地很久以前只不过是一片普通的大地而己，但是后来在那一世，李七夜在此种下翠竹，诸皇来效命，有大贤神皇来此，为这片大地加持，有无敌的存在为这片大地定下无上封禁。

    　　在当年，李七夜以逆天无比的手段改天换地，将蓝秀大脉的天地精气引来于此，以整条蓝秀大脉的天地精气蕴养着他所种下的翠竹。

    　　行走在竹园中，这里宛如一个森林一样，树影摇曳，河流潺潺，花卉无声无息绽放，草树抽出绿芽。

    　　在这里，充满了生机，在这里，充满了活力，在这里，充满了宁静，似乎，这里是广袤无比的天地之间一块远离尘嚣的世外桃源。

    　　当行走在这里，整个人浸在化不开的天地精气中，让人不由得产生错觉，还以为自己是踏入仙境。

    　　李七夜漫步于竹园中，最终，他来到巨竹之前。这一株巨大无比的巨竹此时就在李七夜眼前，千百万年过去，再次看到这一株巨竹。

    　　巨竹碧绿，宛如宝玉一般，这看起来如宝玉一般的竹躯光泽流动，让人看起来感觉像是无上仙玉一般。

    　　千百万年过去，这巨竹依然光泽明亮，依然光泽动人，没有丝毫老态，似乎，再活千百万年也依然没有任何问题。

    　　巨竹十分巨大，站在它面前时，宛如一面又宽又高的巨墙一样，这么一株巨竹，也不知道需要多少人才能环抱得了。

    　　李七夜站在巨竹之前，不由得伸手轻轻抚着如玉一般的竹身，叹息一声，喃喃说道：“多少年过去了，当年将你从凶地中带出来，只是一株幼苗而己，今日已化作神灵。”

    　　竹影摇曳，高耸于云端上的竹叶沙沙作响，竹枝轻轻摇晃，似乎回应着李七夜的话一样。

    　　李七夜以识海的一道法则打开封禁结界，已经化作如神灵一般存在的巨竹当然知道是怎么一回事了，它也知道是谁来了。

    　　更新晚了，刚把儿子安顿好，小孩子吃饭太慢了。R1152

    　　S

