    木钟从丹妮的这些牢骚话中，听出了对方的某个想法：“你想要‘死亡’吗？”

    丹妮转头望向了天上的圆月，声音变得悠久起来：“人类的一生，像一个圆圈，从生开始，到死为止，有始有终，所以完整。我没有想过死亡，也不畏惧死亡，虽然我知道我的终点也是死亡。······”

    听着对方的话，木钟无奈地摇起了脑袋：“你或许需要换个环境，西塔世界的上层是座孤峰，待久了容易心冷。”

    丹妮勾起嘴角，露出了一个好看的微笑：“如果那个世界不是以敌对的关系出现，我会很乐意过去认识一些新朋友。”

    “敌对的是世界，又不是你我，何必执着于无法改变的地方呢？”

    “因为我是‘神明’呀，我是代表跟象征，不能太过出格。”

    “……”

    两个人聊了一阵。

    丹妮渐渐的将潜藏的心思，说到了嘴外：“‘神明’有亏于这个世界，我们当初抢占了不属于自己的东西，现在这个世界正在迎来灭亡，我们也该为自己做过的事付出代价了。”

    “……”木钟没怎么说话，两个人在一起走，大部分时候，都是他听对方在说。

    ……

    丹妮稍稍走在前头，由她领路，带着木钟来到了‘米鲁镇’镇区内，唯一的小广场上。

    那里有一口大井，现在被冰雪封住了。

    两人走到井边时，丹妮扭头看了看木钟好看的侧脸，“我还不知道你真正的名字呢。”

    木钟：“我的真名是‘木钟’。”

    “哦……感觉还是‘加菲’这个名字比较好玩。”

    “呵呵~我就是觉得‘加菲’这个名字好玩，才用它当惯用名的。不过，话说回来，你没听过我的名字吗？”

    “没有。”

    “我还以为伟大的‘神明’会认识我的名字。”

    “这个啊……我已经很久没有了解过发生在世界各处的大事件了，包括‘萨尔蒙’的死，我也只是感觉到他死了而已。”

    “你不伤感吗？”

    “有一点点吧，毕竟我们都是所谓的‘神明’。我跟萨尔蒙最近一次见面，在一千多年前，那时候见到他，他嚣张得不得了，张扬跋扈、自大自恋，令人讨厌，在上界，连他的眷属都对他有许多不满，呵呵，如果‘神明’容易被杀死，他一定早就死了。”

    “这个世界的‘神明’，好像人类国度的帝王。”

    “嗯……好像还真的是。帝王不约束自身，便是暴君，约束了自身，还要约束臣民，不能让臣下失序......无上权力很容易使人变坏，‘神明’也一样。”

    “……”

    ……

    聊过了这个话题，丹妮指着面前的井口说道：“我的‘神明之证’就藏在这下面。”

    木钟愣了一下：“嗯？就…藏在这里？”

    丹妮不好意思地笑了笑：“是一群可爱的人帮我藏进去的，在那之前，我的‘神明之证’放在一座山上，暴露在日月之下。”

    “为什么不藏好一点呢？”

    “‘神明’不能接近自己的‘神明之证’，接近了，身上的力量就会像退潮一样退去，变得虚弱。此外，‘神明之证’只能以人力背负，只有人类的力量才能挪动它。”

    “可以使用辅助工具吗？”

    “不行，只能是纯粹的、人类自身的力量。”

    “那‘天神种族’呢？”

    “他们触碰到‘神明之证’的时候，身体力量会变得跟人类一样。”

    “哦……‘神明之证’居然还有这样的特性……”

    “为了保护‘神明之证’，‘神明’需要借助人类的力量，这是‘神殿’诞生的原因之一。”

    “可你没有‘神殿’。”

    “我曾经有过，但是因为实在是太讨厌了，所以后面又没了。”

    “不一定需要建立‘神殿’吧，你可以建立一个秘密组织。”

    “为了维持秘密，秘密组织也需要维持，久而久之，自然会变化成新的‘神殿’，我都试过，结果都一样。”

    “……”

    ‘神明之证’因其特性问题，不可能被完美藏匿。

    最安全的办法，就是建立‘神殿’，让自己的信徒跟眷属们去保护它。

    丹妮的‘神明之证’藏得很不安全，在当前局势下，一旦被有心人发现了，无论后面的过程如何激烈、繁复，最终结果都是会被毁掉。

    当然，这个‘过程’有可能会持续数十年，甚至上百年。

    ……

    丹妮说着说着，样子有些失了神：“‘神明’可以感知到其他‘神明’的‘神明之证’所在，这里发生的事……可能跟我的‘神明’朋友有关，有人希望我早点死掉。”

    “……”这不是一个开心的话题。

    ‘神明’的陨落对这个世界有很大的好处，对‘神明’......大概也有好处。

    兀世界的黑龙想要攫取世界毁灭时出现的果实，为此，不管是出于研究还是最终目的，都要弑杀掉多位‘神明’。

    某些‘神明’为了不自己遭殃，以及转移人类想要弑神的矛头，有意让其他‘神明’为自己垫刀。

    丹妮在‘神明’群体中不声不显，是其中最没有存在感的一个。

    因此，她被最先‘推’出来了。

    ……

    到这里，木钟大概知晓了对方的意思：“也就是说，你不打算反抗，是吗？”

    丹妮点了点头：“我没有自己的眷属跟神殿，对于这个世界正在发生的危机，我是最没用的一个‘神明’。就算反抗了，我也依旧会是最先陨落的几个神明之一，我并不贪生，也不怕死，所以……我愿意宁静地消亡。”

    将猛虎与鹿关入笼中，鹿的结局必然是会被猛虎捕食，而面对这样一个必然的结局，鹿会怎么做？

    有的鹿会激烈反抗，然后被杀。

    而有的鹿……会像丹妮这样，不反抗，乖乖接受必然的命运。

    ……

    木钟有自己的想法：“理性地想一想，‘宁静地消亡’造成的结果，是影响最小的一个，但这并不是最好的选择。”

    丹妮：“我还能怎么做？”

    木钟：“去观察那些希望你消亡的人吧，看看哪些人值得你‘宁静’，哪些人配不上你的‘宁静’。”

    “……生命最后的筛选吗？确实比我自暴自弃的‘宁静’好一点，嗯……我接受你的这个建议。”

    “……”

    ……

    ……

    一个多月前。

    ‘黑雾’组织的‘西姆’在即将消灭‘拉菲’的时候，被一位神秘且强大的异世界魔法师所阻止。

    经过分析，‘黑雾’组织判断‘拉菲’与‘神秘魔法师’存在友好的联系。

    ‘黑雾’组织在‘米鲁镇’遇见‘拉菲’后，他们自然会怀疑‘神秘魔法师’也在这里。

    因此，虽然他们明明有实力轻松荡平整个小镇，但出于对‘神秘魔法师’的忌惮，他们一直在克制。

    在克制当中，‘黑雾’组织与‘库斯瑞’势力及‘拉菲’进行了断断续续的接触。

    接触过程大多数时候都很不愉快，没有人愿意让出利益，也没有人有退步的打算。

    每多一次接触，接触双方的矛盾就会增多一点，一点又一点，直到优势方——‘黑雾’组织容忍度满溢……

    ……

    这一天上午。

    ‘米鲁镇’外，九个人影悬停在风雪之中。

    他们正在讨论：

    “兀世界的超凡者一般不会插手世俗界的争端……我们此次进攻，只消灭黑暗魔法师的力量，至于那个天神族少女，我们不确定神秘人是否还会保护她，如果她参战了，就安排两个人拖住她，别让她受太重的伤，也别让她阻碍我们。”

    “如果计划失控了呢？”

    “那就按照原定计划，让全世界的人都知道这里有一块‘神明之证’。‘布坦纳省’现在被冬季封锁，出行困难，等到冬季结束后，会有无数人赶到这里，他们会替我们完成未完的事。”

    “我觉得我们应该执行原定计划。”

    “‘神明之证’不只需要找到，更需要研究，原定计划会造成一个很复杂混乱的局面，那并不利于我们。”

    “好了好了，别啰嗦了，两个计划又不冲突，先把现计划实施了之后再讨论吧。”

    “……”

    ……

    进攻开始。

    这些魔法师朝着‘米鲁镇’飞行，很快便与‘库斯瑞’的黑暗下属们遭遇，战斗发生，‘断剑’、‘拉菲’等高战力单位后续赶来，也加入了战斗。

    大量黑暗生物朝着‘黑雾’魔法师们涌去，‘黑雾’魔法师们放出魔力炮、元素魔法，如开大招打小怪一般，一扫一大片。

    ‘黑雾’组织之中，存在不少拥有‘魔力源’的魔法师，但因为受限于‘世界’层面的约束，魔力值在实际表现中，大概是‘十倍于普通魔法师’的程度。

    使用消耗战来对付‘黑雾’组织，在当下不失为一个妙招。

    ……

    拉菲加入战斗后，本想一对一单挑，结果却被两个魔法师缠住。

    她之前与‘黑雾’魔法师战斗时，每一次都处于劣势，但对方每一次都不杀死她。

    一次如此还好说，两次、三次之后，她便想到了这是因为‘加菲’的缘故。

    这些人忌惮‘加菲’，所以不敢杀死跟‘加菲’走得很近的她。

    这一回也是如此。

    拉菲见‘黑雾’组织人员众多、来势汹汹，猜到这可能是对方的‘总进攻’。

    于是，她使了个小诡计，逃向黑暗生物众多的地方，让黑暗生物帮忙阻拦那两个‘黑雾’魔法师。

    在逃跑过程中，她遇到了库斯瑞的一个得力手下，对方此时正在驱使黑暗生物去消耗敌人的魔力。

    她问道：“敌人发动总攻了！你家主人呢？”

    对方抽空回道：“不知道。”

    “形势这么糟糕，他怎么还不出现啊？！”

    “都说了，不知道！”

    “……”

    从出现‘黑雾’魔法师时到现在，库斯瑞就只在对方第一次进攻时才出现过，令人不得不怀疑其用心所在……

    ……

    “真是靠不住！”

    拉菲飞到了一处开阔的雪地上，从衣兜里拿出了一块布跟几块奇形怪状的晶石。

    她将布展开摊在地上，再按照某种规律，将晶石摆置其上。

    一边摆置，她嘴上还一边念叨道：“长老啊长老，你可千万要收到我的联系啊，不然的话……我就什么办法都没有了。”

    这是她最后的杀手锏——通过特殊的魔法，‘呼叫’上界的族人。

    摆好布跟晶石后，拉菲用指甲割破手指，红色的液体从指头上滴落，落在了‘布’的正中心位置。

    拉菲往其中一块‘晶石’输入了魔力：“连通上界与下界，快回应吧。”

    “……”

    随着魔力的输入，所有‘晶石’都亮起了光芒，‘布’上的血液有序散开，形成了一个红色的魔法阵图案。

    释放的魔法得到了回应，光芒在‘魔法阵’上方聚集，形成了一个金光小球。

    有愤怒的声音从其中传出：“拉菲亚！你又闯什么祸了？！”

    拉菲——也就是‘拉菲亚’，她听到这声音后，下意识的缩了缩脖子：“红长老，我没闯祸。”

    “没闯祸就快给我滚回来！你下次再敢擅自下界，我就罚你扫红叶山三十年！”

    “啊，红长老，你先别生气，我有很重要的事情要汇报。”拉菲的语气变得异常严肃，她接着道：“我找到了‘无名之神’藏放‘神明之证’的地方，现在这里正遭到一个魔法师组织的进攻，我需要支援。”

    “……”

    沉默了一会儿后，另一头问道：“你现在安全吗？”

    “现在还安全。”

    “你待在原地不要乱动，我马上安排‘女武神’下界支援。”

    “谢谢红长老~”

    “……”

    ……

    ‘远程联系’结束后，拉菲将布跟晶石都收回了衣兜里面。

    “哼哼，我才不要待在原地呢。”

    说着，她做了个很有气魄的姿势，再中二气十足地念道：“沐浴荣光，在战场上成就武神之威！这才是‘女武神’应该做的。”

    “……”

    在拉菲看不到的地方。

    ‘无人之境’里面，木钟看着对方的动作、听着对方的话语，脸上的表情渐渐变得面目狰狞，他忍不住攥紧了双手，略显抓狂：“哇呀呀——战场上哪有什么‘荣光’、‘女武神’，这死丫头，脑壳儿有问题是吧？！”

    ……

