    李世民从韦富荣口中得知了韦浩罚自己的事情，很吃惊，也很感慨，心里对于韦浩做的事情，也是非常满意的，

    这个女婿，虽然很懒，喜欢打架，喜欢惹事，但是论做事情，还是没人能够比得了他的，做人就更加没人可比。

    “你呀，下次就不用这样了，那个棉花，也是为了朝堂，明年就该推广了吧？到时候百姓就有了御寒的物资了，往后，百姓也不会冻死了，

    要说做事情，还是要靠慎庸你，你瞧瞧，这种事关百姓的事情，很多大臣都想都没有想过，就是想着，怎么让百姓听话就好了，至于百姓是死活，他们可不管，可是不管百姓的死活，百姓们怎么会听话？李世民坐在那里，看着韦浩说道。

    “父皇，你这话我赞同，都不能让百姓吃饱饭，穿暖衣，那谁还会听话，所谓仓禀足而知礼节，饭都吃不饱，衣服都穿不暖，谁还想着天下安定？”韦浩点了点头，对李世民说道。

    “恩，不说这些了，亲家，最近身体可好？也不要太忙了，明年他和丽质就要成亲了，成亲后，你也少了一件心事，也该开心放松了！”李世民看着韦富荣说道。

    “是，是，也不忙，就是东转转西转转，也没有什么事情，反正那些事情，都是慎庸去管理了，现在那些工坊我也是交给了长乐公主，这本来就是他们小两口的事情，早晚都要给他们！”韦富荣笑着对着李世民说道，对于李世民的关心，他很受用。

    “就给了丽质了？”李世民听到了，吃惊的看着韦富荣，李丽质还没有嫁过去，就开始管着为好家最大的那些进项了。

    “嘿嘿，给她们管着，反正早晚都是她们来管的，现在我爹那么忙，我就给她们了！”韦浩笑了一下说道。

    “恩，现在丽质不管着皇家的那些事情吗？”李世民看着韦浩问了起来。

    “不管了，现在是太子妃在管理着，毕竟，这个是皇家的产业还是交给太子妃为好！”韦浩点了点头说道，

    李世民则是皱着眉头，这件事他还不知道，他还以为是李丽质在管理着。

    “恩，此事，太子妃懂吗？那些工坊，很多都是你们两个建设起来，现在太子妃插手进去，你认为合适吗？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “合适吧，父皇，毕竟这个早晚要交给太子妃的，现在交给她，不是更好，省的以后时间长了，那些账目算起来更加麻烦！”韦浩知道李世民什么意思了，

    李世民现在不想交给东宫那边，但是韦浩可不想让李丽质去继续管着皇家的事情，没必要去得罪太子妃，也没有必要引起长孙皇后的不快，这个可是长孙皇后的意思。

    “恩，话是这么说！但是这个对于丽质来说，是不公平的，整个皇家的那些产业，其实都有着丽质的功劳，现在就把丽质踢出去了，不合适！”李世民坐在那里开口说道。

    “父皇，没什么不合适的，你也不要多担心，太子妃肯定能够管理好的。”韦浩马上劝着李世民，

    李世民看了韦浩一眼，没说话了。

    “恩，亲家，现在丽质管了那些事情，你就多玩玩，多转转，可不要累着了！”李世民看着韦富荣说道，韦富荣笑着点头，

    接着三个人就是坐在那里聊天，

    此刻，在隔壁，李泰带着一帮人过来了，那些人都是一些文官或者侯爷的儿子，而且都是长子，现在李泰就是和他们玩，那些人刚刚进去，李泰在最后出现，

    一看那几个侍卫，眼熟，接着就走了过去，他知道那个包厢，是韦浩专用的包厢，不管谁来了，都不开放，除非是韦浩提前交待了，要不然，自己都坐不到那间包厢。

    “问一下，是我姐夫过来了吗？”李泰对着其中一个丫头问了起来。

    “回殿下话，是，公子过来了！”那个丫头点了点头，李泰就想要去敲门，但是这个时候，门口的侍卫拦住了。

    “殿下，你不能敲门！”那个侍卫看着李泰说道。

    “你，本王，那，父皇在？”李泰此刻震惊的看着那个侍卫问道。侍卫点了点头。

    “你赶紧通报一下！”李泰马上说道，那个侍卫犹豫了一下，还是敲门了，接着进去，对着李世民说越王李泰来了。

    “让他进来吧，青雀！”李世民此刻开口喊道。

    “诶，父皇！”李泰听到了李世民喊自己，马上笑着小跑了进去。

    “瞧瞧你，也该减减肥了，不许这么吃东西了，都胖成什么样子了！”李世民一看李泰，马上责备的说道。

    “嘿嘿，好，好，父皇，听你的！”李泰笑着说着。

    “你看看你姐夫，再看看你，哪有一点男人的阳刚之气啊，你才多大啊，慎庸啊，你没事就叮嘱他，让他把那些肥肉减下去！”李世民对着韦浩交代说道。

    “诶，行，要不，我天天早上去喊他起来，然后让他跟着我练武，让他活动活动！”韦浩笑着把话接了过来。

    “好就这样定了！”李世民立刻同意了。

    “啊？”韦浩和李泰两个人都是震惊的看着李世民。

    “怎么，你自己说的！”李世民看着韦浩说道。

    “父皇，我看是开玩笑的啊，我去叫他，我府上距离他府上，可是有段距离的，再说了，他会起来吗？父皇，你还是找一个专门的人来做这样的是吧，儿臣是真的做不了！”韦浩苦笑的看着李世民说道。

    “恩，那行父皇到时候找一个人来专门盯着他，不像话！”李世民盯着李泰不满的说道。

    “父皇，儿臣，儿臣自己去练武还不成吗？”李泰苦着脸看着李世民说道。

    “哼，你自己说了多少次了，有行动吗？”李世民不满的说道。

    “是，父皇，儿臣一定会练武，一定练武！”李泰都快要崩溃了，这以后还能睡懒觉吗？

    “好了，不说这个，说说你，最近忙什么呢，也不去甘露殿也不去立政殿，到底干嘛去了？”李世民盯着李泰说着，

    李泰只能想办法糊弄过去，可不能和李世民说实话，接着四个人就聊天了，

    聊了一会，饭菜上来了，李世民和韦富荣喝了两杯酒，吃完后，雨也停了，外面又出了大太阳，不过，此刻也没有那么闷热了，在包厢里面坐了一会，李世民就要回宫，

    韦浩和韦富荣他们就下来送李世民。

    李世民坐上了龙辇后，招呼着韦浩上去，韦浩不知道李世民找自己干嘛，都说这么长时间的话了，难道还有话说。

    “父皇，有什么吩咐？”韦浩看着看着李世问了起来。

    “你去一趟你岳父府上，和你岳父说，让他去看看侯君集，你岳父和侯君集的误会，是齐国公造成的，侯君集还是很尊敬你岳父的，让他们见见吧，虽然你岳父对他意见很深，但是，毕竟师徒一场，也该见见，要不然这辈子也见不到了！”李世民对着韦浩说道。

    “这、我岳父能去吗？”韦浩不请愿的说道，其实韦浩一开始就打算要告诉李靖，但是碍于这件事牵扯到了李世民，韦浩想要找一个机会，告诉他，让李靖知道这么回事就行了，没想到，现在李世民居然要自己过去通知李靖，这样的话自己就需要推迟一下。

    “能去，就说朕让他去的，此事，就是一个误会，齐国公当初擅自做主，朕没办法只能这样做，但是朕是相信你岳父的，你岳父的为人，朕清楚的很，你下午就去一趟，和他说说！”李世民点了点头，对着韦浩说道。

    “那行吧，我去和岳父说一声，去不去我就不敢保证了！”韦浩点头看着李世民说道，他估计李靖为了避险，可能不会去。

    “一定要去，朕说的，你岳父不去，这个心结就解不开，侯君集也会含憾而去！”李世民对着韦浩说道。韦浩一听，只能点头。

    “另外，那两本奏章记得要写，一大早就让人送到宫里面来，朕让王德等，要不，你明天来参加朝会！”李世民看着韦浩说道。

    “不去，忙！”韦浩连忙摇头说道，气的李世民狠狠的盯着他。

    “真忙，我现在天天要盯着那些工地呢！”韦浩一脸真诚的看着李世民说道。李世民对着韦浩摆了摆手，示意他下去，自己不想和他说话了。

    “父皇，儿臣告辞！”韦浩说着就下来了，

    很快，马车就往皇宫那边驶去，韦浩则是站在那里考虑了一会，想了一下，还是去吧，估计李世民说的也是真话，要不然，也不会要求自己去，

    想到了这点，韦浩就起码，前往李靖府上，到了李靖府上，门房管事一看是韦浩过来，连忙打开门，到外面来迎接了。

    “夏国公，你来了，里面请，老爷也在家里！”门房管事对着韦浩说道。

    “好！”韦浩带着几个亲兵就进去了，门房管事则是小跑在前面，去通报李靖去了。李靖听到了韦浩过来了，也不知道什么事情，不过想着也有段时间没来了，想着可能是来看看。

    “慎庸，这边！”李靖到了客厅门口，对着韦浩招呼说道。

    “岳父！”韦浩远远的就笑着喊了一声。

    “今天怎么有空到这边来，不是听说你很忙吗？”韦浩刚刚到了跟前，李靖就笑着问了起来。

    “是忙，这不，今天陪着陛下出去了一趟，去了刑部大牢，看了侯君集！”韦浩对着李靖说道。

    “哦，看他？”李靖听到了，不由的愣了一下，接着点了点头，和韦浩一起往里面走。

    “岳父，我得和你说件事，今天去见侯君集，侯君集说了和你的事情！”韦浩到了书房坐下后，对着李靖说道。

    “老夫和他的事情，有什么好说的，满朝文武，谁不知道？”李靖摆了摆手，不想说了。

    “岳父，此事，恐怕有隐情！”韦浩盯着李靖说道，李靖没懂的看着韦浩，韦浩就把在牢房里面侯君集还有后面李世民说的话，都说了。

    李靖听到了，没做声。

    “陛下让我过来的，说，让你去见见侯君集，了却这块心病，而侯君集也是能够弥补这个遗憾，提到岳父你的时候，侯君集冲着你府邸方向，跪下磕头了三个！”韦浩看着李靖说道，李靖坐在那里，还是没说话。

    “岳父，你是什么意思呢，陛下反正是要你去的，如果你不去，我估计陛下也不会怪罪你！”韦浩看到了李靖没说话，就看着李靖问了起来。

    “老夫考虑考虑吧，你突然和老夫说这个，恩，如果是别人来说，老生都不相信！”李靖看着韦浩说道，韦浩点了点头，表示认同。

    “另外，你去了以后，和他说，他的长子，可是封子爵，其他的人，去煤矿服劳役，最少10年，还是有机会活下来的，本来这些罪臣的家属，都是要流放的，我听说，如果流放，十不存一，就想着，还是让他们去服劳役吧，这样的话，也没有死人，而且，也能够为朝堂做贡献，

    所以，你去和他说，让他少点担心，至于侯君集会不会死，恩，现在陛下也没有松口，估计是要等，等你的意思，等房玄龄他们的意思，如果你们执意让他死，那么谁也救不了他，如果你们想要让他活着，那么他就有可能活着！”韦浩看着李靖说着自己的意思。

    “看我们的意思？”李靖听到了，很震惊的看着韦浩。

    “是，因为你们之前执意要他死，我呢，今天也说了，让他服劳役，但是陛下犹豫了一下，没有答应，毕竟这么多将军，他也要考虑你们的感受！”韦浩点了点头说道。

    “恩，那就看看吧，他这次犯的事情可不小啊，如果不杀，真的不足以让边境的那些将士们服气的，一个兵部尚书，走私生铁，如果是走私其他的，还能活着，但是生铁，可是事关前线将士的性命，谁不关心？”李靖看着韦浩说着，韦浩点了点头，这样的事情，他当然是懂的！

    接着韦浩陪着李靖聊了一会，就走了，

    韦浩走了以后，李靖一个人坐在书房很久，直到快要吃饭了，红拂女过来喊着李靖。

    “恩，夫人啊，你派人去一趟聚贤楼，就说我说的，要定两个人的饭菜，还有酒，老夫等会就会过去拿，让他们立刻做好！”李靖坐在那里，看着红拂女说道。

    “怎么了，请人吃饭，不就直接去聚贤楼就好了，何必要带过去？”红拂女不懂的看着李靖。

    “去吧！”李靖也不想和红拂女说，一时半会顺也说不清楚，还是先去看看侯君集再说吧，

    很快，李靖就出去了，坐着马车出去的，到了聚贤楼后，下人过去提着饭菜就出来了，接着直奔刑部大牢，

    李靖可是右仆射，想要见一个犯人，简单的很，

    李靖先到了牢房，接着自己亲自摆好那些饭菜，什么仆人也没有带，就是自己摆好，然后倒酒，没一会，侯君集拖着铁链就进来了，一看是李靖，马上泪流满面。

    “你们下去吧！”李靖对着那两个狱卒说道。

    “是，如果他想要伤人，你大喊一声，我们就在外面！”狱卒看着李靖说道，李靖点了点头，两狱卒出去了，关上了门。

    “师傅！”侯君集马上跪了下去，哭着喊道，李靖也是过去扶着他起来。

    “来，坐，老夫去聚贤楼那边定了这些菜，也不知道合不合你口味，酒也弄到了一些，最好的酒，你知道，聚贤楼是慎庸开的，老夫在聚贤楼还有点薄面，基本上都是喝最好的酒！”李靖强笑的拉着侯君集起来，扶着他到了对面的位置上。

    “谢谢师傅！”侯君集用手抹了一把眼泪，看着李靖说道。

    “谢啥，本来咱们爷俩，早就该在一起吃饭喝酒了！”李靖摆了摆手说道。

    “是徒儿对不起师傅，当时没办法，你在外面作战，打了胜仗，齐国公找到我，说陛下担心功高盖主，让我弹劾你，我一开始没答应，他就对我说，如果到时候陛下要除掉你，连我也要倒霉，

    还说，如果我弹劾你，陛下也不会怎么处罚你，最多就是训斥一番，没事，我一想，也对，这样师傅就安全了，我就答应了，上书弹劾，所有的东西，其实都是齐国公告诉我怎么做的，我压根就想不到这样的事情，还请师傅见谅！”侯君集说着双手抱拳，低着头，对着李靖说道。

    “恩，我相信，来，我相信！”李靖点了点头说道。

    “师傅，弟子给你丢人了，弟子后面也是对你有怨气，想着，我帮你了，你还如此待见我，还让其他的武将如此待见我，我就不服气，就要和你对着干，师傅，徒儿错了！”侯君集再次哽咽的说道。

    “诶，是师傅错了，是老夫错了，来，喝酒，你这条命，老夫尽量保住！”李靖此刻，动情的对着侯君集说道。

    ~~~~~弟兄们，今天是元旦，金鱼也在这里恭祝大家新年快乐，牛年吉祥！·····

