    新月学院的高塔内，有一处昏暗的房间。

    房间里，黑色的石块满地都是，魔法的药剂与绘制法阵用的材料堆积在桌子上，还有许多不知名的材料，通通都放在一起，让人不禁有些担心这些材料是否会产生什么不可名状的炼金反应，导致爆炸。

    嘭——

    房间的门被推了一下，只不过由于上了锁，所以只有灰尘落下，门扉纹丝不动。

    咔哒——

    门外的人掏出了钥匙，扭动门锁，终于推开了门，外面的阳光照射进来，令原本昏沉沉的房间多了几缕光明。

    同时，这光芒也照亮了房间的沙发，以及上面睡着的人。

    苏尔.海因里希正蜷缩着身体，由于天气寒冷，所以她用毛毯将自己团团围住，活像一个毛线球。

    这位二十岁出头的女老师被开门声吵醒，迷迷糊糊地睁开眼睛，才看到了进来的人。

    莱纳.伊恩格雷，自己的顶头上司，也是新月学院的校长，更是魔法协会有史以来最年轻的高阶法师。

    “伊恩格雷先曾，现在几点总了？”

    苏尔还没睡醒，说话也是含糊不清，她身上是朴素的法师长袍，对于其他老师穿的新派的裙装，苏尔虽然有心尝试，但在看过诸如克莱尔以及爱莉弥雅那样完美的身材之后，就打消了这个念头。

    或许只有在菲娜面前，苏尔能够找回一点自信，但仔细想想，和一个小朋友体型的女生比身材，是不是有些太过分了？

    因此，苏尔在学校依旧是法师长袍搭配黑框圆眼镜的模样，看起来老气而朴素，就连带她教授的数理课也令人有些望而却步。

    这倒不是苏尔讲课不好，实际上，相对于内容而言，她讲课已经十分优秀了，但奈何数理知识对于这些十三四岁的孩子们实在太过困难，因此在学生中，也有传言是学校经费不足，所以才开设数理课必修的说法。

    “九点整，苏尔小姐，还有，叫我莱纳就行，不必这么多礼节。”

    莱纳看了眼怀表，微笑着答道，他来到窗边，哗啦一声拉开了窗帘。

    冬日明媚的阳光照射进来，令整个房间彻底亮堂起来。

    苏尔抬起手，微微遮挡了一下眼睛，她爬起来，赤脚踩在地面上，感受着脚底的一阵冰凉，苏尔打了个冷战，摸起放在桌上的眼镜，世界这才变得清晰起来。

    由于没什么钱，所以苏尔穿的是不具备温度调节功能基础法师长袍，好在最便宜的法师长袍也附加了清洁术，这种法术就像猫舔自己的毛一样，能够让衣服不容易沾染污渍，当然，穿的时间久了还是得拿去洗的。

    房间变得明亮之后，里面的布置也看的一清二楚。

    屋子里有两张实验台，和若干椅子，其中一张实验台上面是各种形状的黑色石块，另一张则放着各种魔法药剂与素材，在屋子一角有一排柜子，里面是储备的魔法材料，另一边有一张沙发，就是苏尔刚才充当床铺的那一张。

    这就是莱纳的计算机实验室，虽然从目前来看，研究人员只有他和苏尔两个人。

    魔法计算机并非单纯的魔法，其中应用到了许多数学方面的知识，可以说，这更需要数学功底。

    这也是为什么魔法造诣不错的菲娜和爱莉弥雅没有参与到实验室的原因之一。

    实际上，即便是苏尔，她对于系统方面也不能给出太多帮助，她的主要用途是利用数学知识进行算法设计。

    在莱纳的设计中，魔法计算机必然是能够让其他人进行开发编程的，为此，他必须开发出一套能够在不用深入理解计算机结构的情况下就能进行编程的语言。

    地球上的编程语言简单分为三种，机器语言，汇编语言和高级语言。

    机器语言就是简单的0和1，之所以称为机器语言，是因为计算机只能读取这样的指令；而汇编则是将0和1转化为了便于记忆的英文字母，更加直观；至于高级语言就五花八门，各有千秋了，不过基本上，所有的高级语言都要转化为机器语言才能让计算机接受，从代码运行速度来看，机器语言是最快的，但高级语言却是最直观的。

    莱纳现在在黑煌岩里载入的魔法就类似于晶体板上的电路，它们能够接受最直接的魔法指令，简单来说，就是莱纳能够用魔力来控制这些黑煌岩里的魔法，使其运作起来，他自己开发出来的计算法阵便是这种类型的法术。

    但莱纳想让普通的法师，甚至一般人也能使用计算机，他就必须将其封装起来，利用黑煌岩独特的魔力导通特性来进行操作，总的来说，莱纳必须做一个魔法中央处理器，而各种指令集之类的，就只能依靠苏尔的帮助了。

    实际上，这种封装结构在这个世界也并非莱纳的独创，布拉格斯阁下的现代魔法体系便是一种典型的调用结构，用固定搭配的法术节点与魔力轨迹替代变化的法术符文与魔力控制，使得原本需要步步小心的魔法，成为了只要按照模板就能稳定释放的法术，这也正是现代法师为何能够战胜古代魔法帝国的根本原因。

    莱纳在制造魔法计算机的过程中，也学习了诸多现代魔法构成的基础原理，这些原理若是普通的法师，可能终其一生也不会接触到，但作为高阶法师，莱纳学习这些原理有助于构筑自己的法术，而现在，也将其应用在了魔法计算机的开发当中。

    “你昨晚怎么又睡的实验室？”

    莱纳问道，同时走到一旁的台子前，用热水泡了一杯咖啡给苏尔递过来。

    “我想着调试完最后一个故障就回去睡觉，结果没想到故障越调越多，等回过神来的时候，已经快天亮了。”

    苏尔捧起咖啡，虽然是机器调制的平淡味道，但不知道为什么莫名地好喝。

    “好吧，这样对身体不好，以后按时睡觉，”

    听到莱纳的话，刚刚啜饮了一小口咖啡的苏尔微微点了点头，她见莱纳来到了原型机的面前，便立刻放下了咖啡，兴奋地说道。

    “所以最终我弄好了那一段，呃，代码，现在已经可以使用初步的功能了！”

    她还不太习惯莱纳的取名，但依旧为自己亲自参与的研究取得进展而感到激动。

    “是吗，这太好了。”

    莱纳又看了看这台只有盒子大小的原型机，乍看之下，这不过只是平平无奇的石块，但实际上内部却铭刻了超过三千个复杂的法阵，毫不吹牛地说，这是目前魔法技术的结晶。

    “我们来点亮看看。”

    两个人的目光都集中到了原型机上。