    眸子里，带着惊恐与害怕，唇瓣都是颤抖的。

    宋意心底瞬间咯噔一下。

    荒郊野岭，他突然露出这样的表情，再加上宋意被拿手机刚刚吓了一次。

    现在心都是慌的，脑子里瞬间嗡嗡的，像是被织好的天罗地网紧紧的罩住，而那网在一步一步的收紧。

    宋意微微的紧了紧，看着江嘉佑深呼吸了好几口气。

    她强迫自己冷静：“怎么了？”

    嗓音，都在一个平行线上，一双狐狸眼，波澜无惊，沉静的可怕。

    江嘉佑整个人都往后坐靠：“好像撞到了什么东西……但是前面什么都没有，车子开不动了。”

    他解开安全带，宋意看着他的手都在抖。

    阳光仍旧高高挂起，只是这里树林茂密，树叶过厚，阳光只能穿透一些进来，虽然是白天，但是树荫绿油油的，被太阳那么一照，整个地方，都好像是绿森森的。

    江嘉佑从驾驶位到了后坐。

    他坐在宋意旁边，声音有些发颤：“觉得这地方有点儿邪门，第一次开错了道儿。”

    宋意死死的咬了咬牙。

    沉沉的吸了一口气：“所以呢？你就来这里坐着？”

    人的潜意识里，怕死，怕未知的东西。

    一个男人，怂成这样。

    宋意闭了闭眼。

    她也怕，她心里也慌，尤其最近事件一起又一起，逼的人的神经都要崩溃。

    江嘉佑：“我打电话叫人过来。”

    他拿出手机，发现没有信号。

    “这怎么办？”

    “下车看看。”

    江嘉佑皱眉：“可是，车子底下究竟有什么东西我们都不知道，这样贸然下去的话会很危险。”

    宋意冷冷的看了他一眼，随即红唇微挑，带着一抹讥诮的弧度：“畏畏缩缩的看着好像是以大局为重，实际上就是怂。”

    “你坐在车子上面等死吗？等到天黑等不到人来，谁知道这森林里面有什么？”

    上一回到丛林里，她差点没了命，最大的收获是唐肆。

    这一回，她不知道自己又会面对什么。

    等死，从来都不是她的做派。

    没人救，就得自救。

    江嘉佑见宋意要拉开车门：“你别……”

    宋意回头，冷媚的眼眸看向江嘉佑：“那你去？”

    江嘉佑听言，手，一点一点松开了宋意的手。

    宋意冷呵。

    一个男人，真他妈孬。

    她见过的男人，除了唐肆，基本都孬，怕事的程度都不一样。

    商场上的怕自己挣不了钱，迟迟不敢下决策。

    娱乐圈的怕自己出不了名，小心翼翼维护人生。

    生活里的更是怕这个那个。

    也有脾气暴躁，看着天不怕地不怕，实际上动真格了真的会怂。

    或许唐肆真的什么都没有。

    但他浑身是胆，走到哪儿都是只身一人，仿佛他可以孤身抵挡千军万马。

    像唐肆这样的人，真的没有怕的。

    他连死都不怕。

    宋意心里很沉，她喜欢的男人，一眼看中的男人，很好，很优秀，应受万众瞩目，然而他自己却不这么觉得。

    他总妄自菲薄，总把自己的位置放的最低。

    宋意咬了咬唇瓣，拉开车门下车。

    现在，她永远朝他看齐，他不仅是男朋友，也是她的榜样，有勇气，有力量，更有胆量。

    下车，这是泥巴地，地上都是枯草。

    丛林很寂静，有的只有风吹动草与树叶的声音，窸窸窣窣的，还有鸟儿的欢叫。

    风不知道从哪个方向吹来，一下带起来宋意的发丝，也带着一阵彻骨的凉。

    明明，今天温度很高。

    宋意裹紧了自己的运动外套，慢步朝着车头走过去……

