    第25章 破魂刀，雷炎剑，雷震波

    经过一个多月的相处，吴云对紫月也是有了一定的了解。

    紫月的家族就是做矿脉，丹药方面的生意。

    紫月又是二印符师，他们家族在炎城的地位不低，和万金商会还有合作。

    除了背景实力之外，吴云找她交易的最主要原因，就是紫月基本都把时间用在修炼精神力上，人很单纯，并没有过多的牵扯进生意之中。

    紫月：“兑换阳元石，这没问题，包在我身上，你要多少？”

    “上千块！”吴云认真的道，这可是个大数目。

    “我现在身上就有五万块，那够了！”紫月轻描淡写的道。

    “五万块！”

    吴云惊讶的重复了一遍。

    铁木庄的阳元石矿脉挖了将近三个月，出产的阳元石还不到五千块，而这对于狂刀武馆和林家来说已经是一笔不菲的巨款。

    现在，紫月身上，随身携带的就有五万块。

    什么叫差距？

    这就叫差距！

    师姐，想不到您还是个小富婆啊……吴云咂了咂嘴巴，深呼吸口气道，“够了，够了！”

    “师姐，你看看，我这是两百颗阳元丹，能兑换多少阳元石！”

    “哦，我看看！”

    紫月接过丹药查看起来。

    不一会儿，便认真起来，她惊讶道，

    “咦，师弟，你这阳元丹成色很好啊，我从未见过如此纯的阳元丹，估计能够达到完美级别了！”

    “这，什么意思，师姐？”

    紫月：“不同的人从阳元石中提炼阳元丹，可是有很大差别的，一般我们都将提炼的阳元丹纯度以十成来论，市面上的丹药大多都是符阵提炼出来，只有五成左右的纯度，我能提炼出六成的阳元丹，老师这样的四印符师，他提炼出来的也最多达到七成。而你的丹药几乎都是接近十成的纯度。”

    原来还有这讲究啊。

    平时他们看阳元丹，都只是觉得自己的阳元丹光泽更加亮丽一点而已。

    “师弟，你这丹药哪里来的？”紫月好奇的问道。

    “这个……”吴云挠了挠头……你稍等，让我编一下。

    紫月见吴云为难，立马醒悟过来，做生意都有一个规矩，只看东西不多问，于是她善解人意的道，

    “师弟不方便说就算了，每个人都有自己的秘密，我只是好奇如何做到这么高的纯度。”

    “的确不方便说，还请师姐见谅，至于这纯度，我也并不知道如何炼制，若是哪天知道了，必定告诉师姐。”

    “好吧，你这丹药我都要了，若是还有一定记得找我交易，这种纯度的丹药对修炼大有裨益，我准备自己用。你放心，师姐不是外人，价格上不会亏待你，也不会打听你丹药的来历。”

    紫月很懂事的道。

    她很聪明，知道保证不打听来历。

    在商场，这种事儿很多，不能一直追问别人的秘密，不然，下次再有同样的东西，别人就会防备，不再找她交易，让她就此错过。

    “五成纯度的丹药，兑换价格是十一块阳元石，你这个我给你十五块一颗，这个价格已经不低了，毕竟像师姐这样识货的人不多。”

    “行，成交，我相信师姐！”

    吴云自然没有异议，事实上他的心里预期也才十二块而已。

    两百颗丹药，换了三千块阳元石。

    这利润，赚翻了……吴云拿着满满一乾坤袋的阳元石，心中感慨，“这石符简直是暴富利器！”

    “好了，现在交易完了，让师姐看看你这段时间精神力修炼的如何了，有没有懈怠。”

    “嘿嘿，师姐你看！”

    吴云将自己的本命符印展现出来。

    “本命符印！”

    紫月惊讶的道，脑子懵懵的……修炼一个多月就晋升一印符师，小师弟这也太快了。

    她再也绷不住！

    无法再装出“小师弟你天赋平平无奇”的那个样子。

    “走，我们去见老师！”

    紫月反应过来之后，拉着吴云去找岩大师。

    现在吴云已经是一印符师，不再需要她教导。

    二人来到岩大师的竹屋。

    “老师！”

    见过礼之后，吴云将本命符印也展现给岩大师。

    岩大师对此惊喜一番之后，开始给吴云讲述后面的修炼之道。

    “精神力最初级，最基础的运用就是将精神力凝聚成武器的形状，比如凝聚成刀枪剑盾等，进行战斗。

    大多数精级精神秘技就是在这个基础上衍生出来的。

    不管是什么秘技，对精神力的控制永远是最重要的。

    除此之外，就是精神力武器。

    御器！

    御器是我们最强的手段之一，寻找能够承载精神力的材料，打造成武器，利用精神力驱使武器战斗。”

    果然不管修炼什么力量，都需要技能和装备……吴云已经听懂了岩大师的意思。

    讲解完之后，就是传授了，岩大师对吴云抱有很大的期望，所以出手自然不会小家子气，

    岩玄：“我现在传你两部精神秘技，一是普通级秘技《破魂刀》，这第二，是精级秘技《雷震波》。”

    嘶，老师果然更偏爱师弟……紫月一听精级秘技，心中感慨道。

    当初她可是晋级二印符师之后才开始学的。

    “紫月，你也跟着学习，这雷震波也准备教给你。”

    “谢谢师父！”

    紫月高兴道，她对雷震波可是馋了好久。

    同样是精级秘技，但也有强弱之分，岩大师的这个雷震波就是精级秘技中顶尖的存在。

    记下两部秘技之后。

    岩大师又从乾坤袋中取出一套小剑。

    “雷炎剑！”

    紫月看到这套小剑，眼眸一亮。

    这可是老师最珍贵的宝物之一。

    岩玄：“雷炎剑是以雷击木和炎精石铸造，又由我亲自铭刻多重符文炼制而成，拥有雷，火两种狂暴的属性力量，此套剑以攻击力著称，在我手中哪怕是元丹境强者，也得避其锋芒，你现在的实力使用，也能破开天元境强者的罡气。”

    “这算是为师送你的第一件礼物！”

    岩大师将套剑交给吴云。

    “谢谢老师！”

    吴云接过剑套，打开一看，里面有七把巴掌大小的小剑，薄如蝉翼，精致小巧，剑身为暗红色，上面满是符文。

    “老师竟然舍得送给小师弟这套雷炎剑，不过小师弟的天赋，被老师重视也很正常。”紫月心中羡慕，但也理解岩大师的做法。

    她自己也有精神武器，只不过和这套雷炎剑无法相提并论。

    这不是用钱就能买到的。

    符师大多不缺钱，紫月也不缺。

    但就是符师用的材料太难寻找了。

    “有了这套装备，我的战力应该能翻倍。”

    吴云心中无比期待，想去试一试这雷炎剑的威力。

    ?  ?兄弟们，求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

