    卫骁很懂做主的人是谁,眼巴巴地看着陆封。

    陆封：“……”

    工作人员们头都不敢抬了,恨不能把合同上盯出一个又一个窟窿！

    这什么鬼？

    这俩到底……

    年轻人的世界太可怕了！

    陆封居然也没解释,只对卫骁说：“我们私底下的约定，不用写到合同里。”

    工作人员：操！

    卫骁一想也对，又嘱咐陆封：“你可要说到做到。”

    陆封：“嗯。”

    卫骁顺道嘱咐在座的工作人员：“麻烦大家都帮我做个见证！”

    工作人员们：“……………………”

    见证什么，谁要见证你们的‘想要多久要多久’啊！

    搞定心头大石,卫骁在签字页大笔一挥,写下名字。

    至此，兜兜转转两年，卫骁终于加入ftw！

    卫骁还在念大学,考上的还是全国有名的师范院校，虽然不如某位南京大学休学的牛逼，也是个正儿八经的高材生了。

    陆封：“休学的事不急，等年后再办。”

    卫骁这两年是表面活泼，内里自闭,在学校没什么朋友,倒也不算遗憾：“好嘞。”

    两人离开会议室，陆封问他：“关于id,你有什么想法吗？”

    成为职业选手是要登记id的，荣光又有国际赛事，赛委会统一规定,选手的id全部用英文，方便各国交流。

    卫骁之前国际服是叫professor，中文是教授的意思,他之所以取这个，一方面是自己在师范院校，立志当老师，起个id提醒自己，省得满心都是职业赛场；另一方面是教授谐音叫兽，比老师带劲。

    总之这id半点没有“大师”的意思，毕竟大师这个外号还是被他虐哭的小崽崽们起的，和卫骁并无关系。

    甚至没怎么看过金庸的卫骁，起初还不知道一灯大师的意思，还是白才发了百度百科给他。

    卫骁才明白，原来一灯大师如此深藏不露，倒也暗合自己的身份，于是喜滋滋地认下了。

    现在嘛……

    卫骁心中早有想法：“quiet！”

    嘴上说着死也不打职业，其实这id都想好两年了。

    陆封：“安静？”

    卫骁：“对！”

    quiet挺不错，但真的不适合卫骁。

    一个骚话王id叫安静，怎么看都是满满的嘲讽意味。

    卫骁给陆封解释：“你的id是close，我的是quiet，一个关闭一个安静，寓意就是打到对面说不出话，直接自闭！”

    陆封：“……”

    卫骁兴冲冲道：“我两年前就仔细琢磨过，本想叫open的，刚好和你配对，但是吧，open好像太open了点，我翻了大半夜英文词典，发现quiet这词很不错！”

    陆封微怔：“都好。”

    卫骁：“嗯？”

    陆封轻声道：“你叫什么都好。”

    卫骁美滋滋的：“那就quiet了？”

    陆封：“嗯。”

    卫骁深感，自己这脑袋瓜真是绝了，以后他和陆封就是自闭cp，哦，这个不大可，万一咒得自个儿自闭了呢？cp名倒也不急，等回头问问行家老白，让他帮着参谋下……

    想到白才，卫骁准备秋后算账！

    “老白呢，刚吃饭都没见着他。”

    陆封：“这个点应该去训练室了。”

    卫骁：“我有点事，找他聊聊！”

    这狗东西，肯定早知道ftw的新上单是他了，居然还藏着掖着吊他胃口！

    卫骁风风火火地走了，陆封停在原地，盯着他背影看了一会儿。

    他耳边还回荡着卫骁方才的那句话——我翻了大半夜英文词典，发现quiet这个词很不错。

    十七岁的少年晚上不睡觉不打游戏，翻着英文词典的画面撞到了陆封脑海中。

    两年前ftw想要卫骁，卫骁也渴望加入ftw。

    可惜世事无常，他们错过了。

    那时候的陆封自顾不暇，根本没有心力去找离开的卫骁，倘若当时的他去卫骁家里看看，去了解下情况，事情会不会就不一样了？

    陆封垂下眼眸，压住了这些翻涌而上的思绪。

    没必要为过去遗憾，他要做的是珍惜现在，让未来没有遗憾。

    两年前他没有能力留下卫骁，两年后的现在他已经搭好了让他展翅高飞的舞台。

    白才在躲着卫骁。

    他用脚趾头想都知道，队长肯定搞定卫禽兽了。

    想想自己为了配合队长，说的那些刺激卫骁的话，白才觉得自己凉了，凉得透透的！

    为了减少某人的怒火，白才拿上牵引绳，带毛豆下楼溜圈。

    刚好被卫骁堵上了。

    白才：“！”

    卫骁一看狗儿子，当即道：“别以为你拿毛豆当狗质，我就会放过你！”

    白才默了半秒，炸了：“我草拟大爷，我好心给你遛狗，你他妈这样污蔑我！”

    卫骁：“你个死宅会主动遛狗？你就是不安好心！”

    白才：“老子是好心被当驴肝肺！”

    卫骁：“你有好心？你个黑心鬼，老白你是不是朋友很多啊，不缺我这一个是吧，瞒我瞒得挺爽啊！”

    白才肝疼：“你自己傻逼，还瞎瘠薄吃醋，老子能笑你一辈子。”

    卫骁：“操，白才你完了！”

    听到动静从训练室出来的宁哲涵听得目瞪口呆。

    越文乐嗑着薯片道：“入队一年了，我头一次见才哥这么有活力。”

    宁哲涵入队晚，但身为圈里人，对职业选手了解得很。

    比如ftw的辅助白才，出了名的佛系青年，不管对谁永远温文尔雅笑眯眯，恨不能把“都行、可以、没关系”写脸上。

    可现在……

    才哥哪有半点佛学家的模样，分明是个道家子弟，和卫骁对喷的话都不带重样的！

    越文乐不禁想起某解说的那句话——白神，少了灵魂。

    如今看，他们白神这“灵魂”怕是回来了。

    两人互怼半天，毛豆挣开牵狗绳，撒腿就跑。

    卫骁&白才：“操！”

    一起追狗去了。

    出了一身汗，白才好歹在花园里抓住毛豆，卫骁瞅他那弱鸡样，懒得喷他了。

    白才在粉圈的人设是温柔好脾气，作为荣光圈总受，他深藏卦帝功与名，装得那叫一个有模有样。

    当然这和他本人特别宅、特别不爱运动也有关。

    装柔弱不快乐吗，干嘛要那么累。

    是菜哥的至理名言了。

    卫骁牵过毛豆，给白才点喘气的机会。

    白才喘着粗气，瞥他：“你他妈终于想通了？”

    卫骁：“嗯。”

    两年了，白才没问过：“你到底……”

    他俩“狼狈为奸”这么久，对彼此的尿性了解得不能更了解，可始终没谈过两年前。

    卫骁叹口气，一五一十地把昨晚的事说了。

    一旦走出来，之前觉得无法面对、无法触碰的事也没那么畏惧了。

    自己的父母、自己的奶奶……

    自己的遗憾、愧疚、自责和失落。

    全都能说出来了。

    奶奶希望他快乐，放弃赛场的卫骁，与快乐无缘。

    所以他回来了！

    白才听得一愣一愣的，他隐约知道卫骁和父母不和，却没想到竟然是这样的。

    卫骁说这些，是认为白才应该知道。

    这两年没有白才，他不知道自己会怎样。

    白才贪钱，可堂堂ftw首席选手，哪里看得上陪练分的那点钱。

    他做这些，只是为了卫骁。

    他放不下这个在青训营带着他南征北战的傻逼队长。

    “总之，我们又一个队了！”卫骁一拳抵在白才胸口，很轻。

    白才觉得心口一烫，他搞不来矫情这一套，道：“关我屁事！”

    卫骁笑道：“是哦，我现在既不是打野也不是射手，没法带你飞了。”

    白才冷笑：“屁，你打野又怎样，能有close强？close都带不飞。”

    卫骁：“close带不动，再加上quiet肯定行，哦，我的新id叫quiet，是不是很有逼格？对了，你赶紧熬夜帮我想个cp名，小号上给我炒一炒！”

    白才愣了半秒钟：“什么cp名？”

    卫骁坦坦荡荡的：“我和close的啊，一定要带劲，必须比双风cp响亮，比你俩的卤菜（陆x才）cp有趣，老子要在close的万千cp中杀出一条血路!”

    白才：“……………………操！”

    合同签了吗，队长您再考虑考虑，咱们真要把这没脸没皮的老畜生搞进队吗！

    遛完狗回来，嗑了两包薯片的越文乐盯着卫骁。

    卫骁谨慎打招呼：“乐神。”

    越文乐：“我昨晚等了你一夜。”

    卫骁干笑：“等、我干嘛？”

    越文乐咬薯片咬得嘎嘣脆：“等你和我solo！”

    从凌晨一点等到早上六点，越文乐的心里路程没人能懂！

    卫骁：“？？？”

    卫骁大松口气：“solo啊，你早说啊，我还以为……”你要爬我床呢！

    白才翻个白眼。

    卫骁清清嗓子，勾住越文乐肩膀，和他勾肩搭背哥俩好：“早说嘛，以后咱们一个队了，你什么时候想solo就找我，我能solo到你晕过去。”

    越文乐：“…………”倒也不必晕过去。

    卫骁一想到越文乐被close调、教了一年，手痒得很：“要不我们现在就来一局？”

    越文乐瞬间打鸡血：“go……”

    一道冷冰冰的声音从后头传来：“他没空。”

    越文乐后背发寒，转头看到自家队长。

    卫骁遗憾道：“乐神你先忙。”

    陆封走过来，盯卫骁：“是你没空。”

    卫骁眨巴眼：“怎么，我有什么事？”他自个儿都不知道。

    陆封低头看毛豆：“想不想看看新住处？”

    毛豆迷close迷得不行，好大一只狗，特想被抱抱：“嗷嗷嗷！”

    管他说啥，好看就完事了！

    卫骁醒过神了：“哦对，我还得搬家！”

    陆封：“你公寓那边还有什么重要东西？”

    卫骁想了下：“电脑键盘鼠标？”

    陆封：“都给你配好了。”

    卫骁很兴奋，忍住了继续想：“那也得拿点衣服？”他扯了扯自己现在穿的，“总不能天天穿你的。”

    越文乐想到早上无意听到的话，脚下一踉跄：“既然你忙，我先去冲分了。”

    卫骁松了他：“好嘞，咱们来日方长。”

    越文乐：“……”

    总有种比赛中被对方野王盯上的冰凉感，错觉，一定是错觉！

    卫骁的宿舍就在白才隔壁。

    白才也跟着上来了，想着要是缺啥他先从自己那边拿来给卫骁。

    卫骁一推开门，毛豆先冲了进去。

    “这么齐全的吗！”卫骁惊讶。

    白才：“……”是他想多了，队长怎么会让这宿舍“缺啥”！

    说是宿舍，却是个简单的小套间。

    ftw里几位成员的宿舍都是这样的，卧室、小客厅、洗手间一应俱全，装修得精致且舒适。

    卫骁这边有一点和白才他们不一样。

    他的小套间里多了个狗狗生活区，不仅有狗窝还有各种玩具甚至连狗粮都备好了。

    卫骁看了一圈，啧啧道：“队长你蓄谋已久啊！”

    这可不是一晚上能准备好的，close肯定早就让人把房间收拾好，等着他过来了。

    陆封对此不置可否：“嗯。”

    卫骁乐了：“你准备这么充分，万一我不来怎么办？”

    陆封瞥他：“你这不来了？”

    卫骁笑得更欢了：“害，也是我没出息，被你吃得死死的。”

    白才：“…………”

    你他妈真有自觉，以及他是不是可以走了，好多余！

    陆封眼里带了笑意，道：“去看看还缺什么。”

    卫骁进了屋，四下看着，越看越满意：“什么都不缺，我那边刚好也租金到期，真是……”

    他正想说一切顺利，只等开赛，忽地又想起一事——

    老板！

    他的陪玩事业还有个老板要服务。

    打职业有个特色，那就是忙。

    休赛期都不消停，一旦开赛，那一天恨不得四十八小时，且四十八小时都在训练。

    卫骁哪有时间陪老板打游戏！

    卫骁倒是不贪那二百万，他大可以把钱退回去，然后终止合同，无非是陪玩平台那里损失二十万。

    虽然肉疼，可也没办法，做人得有取舍。

    不过……比较为难的是平台是按月结算，老板支付的二百万还在平台压着，卫骁没提出来。

    他想终止合同的话，得把200万直接退给老板，而他的现金还不够。

    之前和白才吹自己三百万存款，是把这二百万算里面的。

    卫骁问陆封：“有个事，我能不能提前支取一下薪水？”

    他自由人，这个签约金相当于年薪，按理说该按月发放，不会一下子给他。

    陆封：“可以，需要多少？”

    “二百万……”卫骁一想自己还有存款，赶忙道，“一百万也行！”

    这钱不是小数目，陆封问道：“出什么事了？”

    旁听的白才一下子就get到了，妈的，队长还没自曝马甲吗？

    他想走，他真想赶紧溜走！

    卫骁顿了下，想到自己当初扯的慌，十分后悔。

    他干嘛要装逼，干嘛要装现充，要什么脸嘛，现在……

    一个谎得用十个慌来圆！

    好在他脑袋够灵光。

    “就……我之前不是说过嘛，我有个女朋友。”

    陆封一愣：卫骁的确有“女朋友”，还有俩，都是他。

    卫骁叹口气道：“你看我这要打职业了，电子竞技没有恋爱，我不想拖累她，所以打算分手了。”

    陆封听懂了。

    白才也听懂了。

    卫骁继续道：“我总不能说分就分吧，就想着好歹在金钱方面补偿一下。”

    陆封：“……”

    白才：“……”得知真相的他快死了。

    卫骁清清嗓子道：“二百万还行吧？其实我俩也没处多久……”

    这都能圆上，卫骁服了，对自己心服口服！

    陆封顿了下，开口：“倒也不必分手。”

    白才要不是扶着门，差点摔了！

    卫骁一愣：“啊？”

    陆封道：“ftw主张自由恋爱，只要不影响训练就行。”

    卫骁有点慌：“不不不，我一颗红心向冠军，无心恋爱。”

    陆封：“没事，二百万我一会儿让财务转你，分手费不必了，倒是可以做为安抚费，当然具体如何，你自己安排。”

    一听这话卫骁长松口气。

    还好还好，能支到工资就行，他要赶紧了了这事，再也不拿“女朋友”装逼了，太难了！

    陆封又道：“那你先看看屋里缺什么，我去安排下。”

    卫骁：“好！”

    等钱到账就去联系老板。

    此时此刻的白才不敢面对卫骁，也跟着溜了。

    白才：“队长……”

    陆封：“没来得及说。”

    他用lu这个id约陪玩，本意是想接近卫骁，看看他到底为什么离开职业赛场。

    如今人回来了，也就没必要瞒着。

    只是他还没来得及说，卫骁就来了这么一出。

    白才脑子痛：“您先别说，求您一定别说！”

    白才给他分析：“这你要是告诉他了，他一刀捅死我事小，他缠着您solo十天十夜事大啊！”

    陆封：“……”不无可能。

    陆封也有点头疼：“慢慢来吧。”

    的确不方便说，这要是全说了，他怕卫骁尬到跑路。

    好不容易把人哄回来，先稳一稳。

    当天晚上，ftw官博便发了公告——欢迎quiet加入ftw。

    这条微博一处，华国荣光圈分分钟爆炸。

    评论一秒钟数百条，全是在问quiet是谁的。

    很快就有人科普：“大师啊，肯定是大师啊！”

    接着许久没上微博的close转发了这条微博，言语简单，俩字——欢迎。

    这足够了，足够粉丝们螺旋升天！

    卫骁的微博号已经建好，他转发了close这条，内容也很简单：“大家好，我是ftw.quiet。”

    评论里白才、越文乐、宁哲涵纷纷留言。

    大批ftw粉丝，黑子，还有荣光圈专业喷子光速赶来，quiet微博粉丝数坐火箭一样上涨，转发和评论分分钟把他艹上热搜。

    更让荣光圈原地爆炸的是——

    中国赛区，无数职业选手纷纷过来留言。

    留的言整齐一致。

    rr.月夜：^_^

    tpt.欧星：^_^

    3u.阿睡：^_^

    ……

    ……

    在这一溜掉渣天的id下是爆炸的粉丝。

    “我的天，我放佛看到了笑里藏刀这四个字！”

    “藏得哪里是刀，分明是炸-药-包啊！”

    “这浓浓的怨气……大师没跑了，这quiet就是虐遍我华国荣光圈的一灯大师！”

    更骚的在后头。

    卫骁又发了条微博：“我的直播间id：7758521，后天首播，不排位，全程solo，欢迎大家有仇报仇有怨报怨，来者不拒。”后头还了所有在他上条微博下留言的职业选手。

    作者有话要说：哈哈哈哈

