    “这是岩浆魔兽？”

    韩君昊在见到这魔兽的时候便是一怔，这种魔兽平日里更多的都是从书籍之上看到，现实里真正能见到的次数是非常少的。

    没想到他们竟然能在这秘境中见到岩浆魔兽，实在是罕见。

    不过，很快众人的注意力便已经从岩浆魔兽的身上转移开来，因为他们发现战斗圈中的人全都是他们认识且熟悉的。

    最重要的是……那里边还有他们正在寻找的长老！

    “长老也在里面！”

    韩莺莺不禁大喊起来，以长老的实力面对这岩浆魔兽，那差距实在是太大了！

    原本大家都以为是人族在对抗这两只岩浆魔兽，可是当他们仔细看清眼前的情况之后，表情顿时就变得迷惑起来。

    他们是不是看错了？

    此时此刻，他们的长老分明就是和伏微雪打得如火如荼，双方都想要将对方置于死地，根本就与其他人的战场分割开来了。

    伏云露等人都在袭杀那两只岩浆魔兽，只不过这两只魔兽的实力也是真的很强，饶是他们十分拼命，那两只岩浆魔兽也并没有受到太大的损伤，反倒是他们被打得狼狈不堪。

    伏微雪在交手的时候，时不时地还会看一看身后的战况，而他们的长老就像是对那两只岩浆魔兽完全不放在心上一般，所有的心思都在对付伏微雪。

    这种情况，就像是那岩浆魔兽对她而言并没有任何危险。

    “长老，小心！”

    韩君昊注意到蓝依萱在和伏微雪交手的时候因为躲避一道气劲而靠近了岩浆魔兽，不禁有些着急。

    然而，只见他们长老直接在岩浆魔兽的身旁停了下来，又继续冲向了伏微雪。

    至于那岩浆魔兽……好像根本就没有将他们的长老当成外人啊！

    “这是什么情况？”

    韩莺莺有些茫然，眼前的情况有些不合常理啊！

    “为什么我觉得这两只岩浆魔兽好像和长老是一伙的，它们根本就不攻击长老啊！”

    韩君昊亦是点头，“长老看起来也好像非常信任他们。”

    方才长老在背对这岩浆魔兽的时候，她甚至都没有提防地回头看一眼，显然不就是完全没有将这些事情放在心上啊！

    “我也不知。”

    向来面对所有事情都能迅速判断的韩经纬此刻也有些茫然，这情况是真的有些不合常理，也给不出一个答案来。

    百里红妆倒是听到了这一道提醒的声音，不禁向着这声音来源的方向看去。

    在注意到韩经纬三人之后，脸上这才露出了欢喜的笑容。

    三人顿时也不迟疑，连忙向着长老所在的方向赶去！

    伏微雪一行人在注意到韩家三人来了之后这心头也是一沉，原本这情况对于他们而言就已经很不好解决了，这会儿他们又来了三个人，这意味着他们完全不是对手啊！

    “这下糟了！”

    伏子明心头听歌等一声，之前一心想着速战速决，就是担心韩家人随时会出现，到时候碰上了，他们的处境就危险了。

    只是没想到这些人会来的这么快，这会儿……形势完全转变了！

