    真实预言术破解起来极为麻烦，因为那是注定要发生的事情，跟预言家本身无关。

    但这种大诅咒术相对简单很多，哪怕天宇这个对魔法一知半解的人也知道，把施法者斩杀了，也就解决了。

    “多谢蔷薇陛下出手，否则下场不堪设想。”

    玫瑰国王一路小跑过来，心有余悸的看着卡拉大预言家的尸体，眼神有点飘忽。

    明明是强大的如同神灵一般的魔法师，但在这位以爱好穿漂亮衣服而闻名的国王的手下，居然坚持不到十分钟，仿佛屠鸡杀狗一样毫无还手之力。

    “不用客气，当年的事情，陛下还是解释一下吧。”天宇淡淡的说道。

    “当年.......当年其实是预言师艾琳娜找上我，让我举办一场公主的出生宴会。”

    “原本我是不想举办的，但艾琳娜态度比较坚决，我也就只好听从了。”

    “随后艾琳娜不准我们邀请卡拉参与。”

    “卡拉的实力极强，当时我们是不愿意参与这种预言师之间互相置气之事的。”

    “但是艾琳娜展现出了难以想象的实力，又承诺可以替我们挡下卡拉的报复，我们才答应下来。”

    “结果卡拉在艾琳娜的**下，发出毁灭玫瑰公国的预言，遭到了极大的反噬。”

    “艾琳娜则一走了之，这些年一直不知所踪，导致我们也只好度日如年，等待着卡拉诅咒的降临。”

    “想不到......”国王有些感慨的望着天宇，叹气道。

    早知道事情这么好解决，自己早一点去蔷薇王国，拜访这位深藏不露的国王。

    好好献上膝盖，撑死再搭上一个来历不明的王女......

    那玫瑰公国也不会混成现在的下场！

    想到这里，国王微微有些郁闷。

    “行吧，就是说，艾琳娜骗了你们，其实是为了坑卡拉？”

    天宇想了想，理清楚了人物关系。

    “也有可能是她想对付我们！”国王恨恨的说道。

    “她竟然有对抗卡拉的实力，对付你们的话，需要这么迂回吗？”

    “不需要。”国王叹了口气，有些意兴阑珊。

    “回头你让爱丽丝问一下魔镜，艾琳娜跟他有什么关系。”天宇看了白雪公主一眼，吩咐道。

    爱丽丝是白雪公主给卖火柴的小女孩起的名字。

    虽然天宇偶尔会想到爱丽丝梦游仙境的女主角，但总体还算满意。

    “明白。”

    “明天使团该回蔷薇王国了，我跟魔镜顺路去一趟森林深处，这边先交给你和小黑负责了。”

    “好的，注意安全。”白雪公主嫣然一笑，有些羞涩。

    ............

    森林的附近有一个个的村庄，或多或少居住着一些居民。

    其中很多人是玫瑰公国际子民，因为十五年前的诅咒被迫背井离乡的。

    但小红帽则是一个例外，从小她就在森林边上的小村庄长大，根本没有接触过外界。

    因为她总是戴着一顶外婆送的红帽子，活泼可爱，所以大家都叫他小红帽。

    小村庄里有一些奇怪的人，也有一些奇怪的东西。

    但小红帽没有见过正常的世界，也就不觉得奇怪了。

    这几天小红帽的外婆生病了，今天一早她妈妈便交给她一块蛋糕和一瓶葡萄酒，让她带给外婆治病。

    小红帽虽然不是很理解，为什么生病了要吃这些东西，但还是一蹦一跳地走进了森林。

    “你好啊，小红帽。”

    森林里，一只巨大的野狼骤然出现在小红帽的面前，狼的眼睛里闪烁着幽幽的光芒。

    “你好啊，狼先生！”小红帽微笑着回礼。

    好像一只会说话的狼，是再正常不过的动物一样。

    “这么早就离开了村子，你去哪儿？”

    狼提到村子的时候，微微颤抖了一下，露出又畏惧又贪婪的目光。

    与此同时，在这片森林里面，天宇拎着装着魔镜的皮囊，一掠而过。

    半天之前，他跟其他人在大道上分道扬镳，使者团由白雪公主负责，从主道上前往蔷薇王国。

    考虑到梦魇兽的实力，天宇还是比较放心的。

    在玫瑰公国国王、王后以及公主的随同下，这支使者团已经有了千人之多。

    他们将代表着玫瑰公国，在蔷薇王国以及雄鹰王国进行宣传，并帮助愿意归国的子民，进行身份和土地确认。

    “蔷薇国王，我承认你的实力很强，但是......你是不是没弄清楚气运之女代表着什么？”魔镜在皮囊里忍不住吐槽。

    “代表什么？”

    “代表这种人，整个大陆上只有六个！”

    “哦！”

    “确实，你运气很好，找我占卜一个卖火柴的小女孩，居然都会是气运之女，还算塑能系的绝世天才。”

    “但这种运气事件，你不能当做常态！”

    “现在居然找我预言，在森林深处一个戴红帽子的小姑娘，到底你是预言师还是我是？”

    “从来没有人根据这种神经质的打扮，来判断气运之女的！”

    “你知不知道，进行这种无聊的占卜，对于我是消耗很大的！”魔镜有些恼怒。

    “说起来，爱丽丝比起你女儿爱琳娜，谁的天赋更强一些？”天宇若无其事的问道。

    “当然是爱丽丝！”

    魔镜想了想，又说道：“不过艾琳娜也很不错，想不到她隐忍了这么久，也要来帮我报仇。”

    “卡拉不知道她是你女儿吗？”天宇随口问道。

    仔细想一想，这种预言师之间的争斗，还挺神经病的。

    一场赌斗，随便就是献祭一国生灵，对于普通人而言，童话也不是什么好地方，简直步步杀机。

    “当然不知道，老夫给人的印象，一直是英俊潇洒、年轻有为的单身大魔导师！”魔镜有些得意。

    “呵呵！”

    “你不相信？”魔镜怒道。

    “看你这副样子，你觉得跟英俊潇洒扯得上关系吗？”天宇冷笑道。

    “等老夫不用当镜子的时候，吓死你！”

    “能丑到那种地步吗？也不容易啊！”

    “.......”

