    白景庭这个名字的出现让简言之微微冷了一瞬，继而笑了下：

    “他走了。”

    江与别回头看了简言之一眼，一开始只当是字面的意思没在家而已，但是看简言之的表情似乎并没有这么简单，仔细一想便有些眉目了，江与别落座在沙发上的时候看着简言之：

    “走了的意思，是不回来了吗？”

    简言之看着江与别，没说话，江与别似乎也没料到是这么个结局：

    “因为我？”

    “不是。”简言之说。

    白景庭会走的点的确是因为在楼下看到简言之和江与别站在一起，但是这并不是江与别的问题，简言之也不可能没有理智的将这件事怪在江与别的头上。

    她和白景庭之间的问题一直存在，只是因为一件事而爆发了出来罢了，不是现在也会是之后，逃不过去的，而江与别在这件事中扮演的角色不过是个无辜的导火索罢了。

    江与别点了点头，没有再问，再问简言之也不会说，于是笑了下：

    “既然不是，我就没什么负罪感了，不如来谈一下我们之前电话里说的事情？”

    陈丹。

    简言之看了一眼江与别，继而走到冰箱里拿出一瓶水放在他面前坐下：

    “这件事……”

    “怎么？”江与别笑着打断简言之的话：“觉得不应该和我说？还是说在为刚才电话里不好的态度想跟我道歉？”

    简言之无奈的看着江与别，却也没什么不好承认的，笑了下：

    “你说的都对，我确实犯不着为这件事来责问你。”

    “为什么不能？”江与别说：“你可是我喜欢的人啊，你都不知道你对我发脾气使性子我有多惊喜。”

    简言之：“……江少，你真的是个受虐狂吧？”

    江与别笑了下，几秒后才认真说道：

    “陈丹去了青梧的工作室，这事儿我提前就知道，毕竟是我赶出圈的人，重新回来自然有人在我面前说几句什么，但我没阻止。”

    简言之没说话，静静听着。

    “一来是青梧这个人，她如今的地位早就已经不能让她乖乖听从任何一个经纪人的话了，连顾栖迟都不能，更何况一个陈丹呢？陈丹在她的工作室表面上是经纪人不错，但实际上却完全没有什么话语权，甚至不能和青梧有合同分成，只能赚薪水。”

    “这你都知道？”

    “你也不看看追你的人是谁。”江与别啧了一声：“没点门路的能配得上你吗？”

    简言之：“江少还是好好说话吧？”

    江与别笑着抬手，看样子是想摸一下简言之的头发，但简言之已经被他这样的小动作碰触过太多次，这一次在他靠近的时候就成功后仰了一下，江与别没碰上。

    但江与别也没说什么，淡淡挑了挑眉，收回了自己伸出来的手，开口道：

    “第二，青梧会和陈丹联手怕是只有一个目的，那就搞垮你，目的相同利益结合你觉得他们会是什么结果？陈丹是经纪人，如今却做着一份和助理差不多的工作，心理上的落差肯定会很大，她一定会急功近利的想要尽快给你报复，但急功近利就会慌不择路，或许会有更多的把柄落在我们手上也说不定。”

