    客栈里面，顿时传来了众人的欢呼声。

    千盼万盼，虽然没能盼来大部队，但是却盼来了【吃鬼的男人】！

    这可是传说中专杀鬼物，简直就是鬼物克星的男人啊！

    一时间，众人只觉得，有这位猛人在，估计比找到了大部队还要让人安心。

    这些人心中激动不已，甚至有些人看到那些强大的鬼物现在竟然害怕成了那个样子，甚至还被各种虐杀，看的心里莫名激动，嚷嚷着要操家伙上去跟那位猛人一起干！

    然而就在这时候，一只巨大的鬼影忽然出现在了窗前。

    只见那鬼影双手攀在了窗户上，狰狞的大嘴嘶吼着，立刻就要冲了进来。

    庞大且又阴森的鬼气扩散而出，一时间压的这些人差点喘不过气。

    “刚才谁说要出去干鬼的？”

    “现在鬼来了，特娘的快上去啊！”

    所有人心中咆哮，到底是哪个煞笔说的话，简直就是乌鸦嘴。

    眼前的这只巨大鬼影，少说也有【秽恶】十阶，甚至超过了十阶，达到了【恙鬼】级别的水平。

    这根本就不是他们能够对抗的！

    所有人头皮发麻，这只大鬼已经有半个身子都钻进来了。

    他们想要离开这里，可是又能去哪里？

    外面是百鬼夜行，而且在无忧城，以他们的实力，夜里是注定不能出去的。

    可是不跑，这只【恙鬼】就要冲进来了！

    “拼命吧！”有一个人忽然大声喊道。

    其余人一听，也是深吸一口。

    “特娘的！拼了！”

    “狗东西！老子大不了一死！”

    “死我也要从你身上咬一块肉下来！”

    可就在此时。

    “哈！”

    那只大鬼胸口猛地鼓荡起来，下一秒漆黑的嘴里便喷吐出了一股浓浓的黑气。

    黑气缭绕之下，在场所有人如坠冰窟，身子甚至都感觉到了微微的麻痹感。

    这股麻痹感还在不断蔓延扩散，并且朝着大脑而去。

    所有人心中哀嚎，【恙鬼】所施展出来的能力，根本就不是他们能够反抗的。

    他们的心智逐渐变的迷离起来，刚才那股黑气似乎不仅有毒，就连大鬼的鬼打墙，应该也是通过那些黑气出现的。

    就在所有人昏昏沉沉即将倒地之时，只听啪的一声，就好像是在拍什么东西一样的声音。

    在这声音之中，所有人的思绪瞬间就被拉了回来。

    抬头一看，只见窗口的那只大鬼身子竟然凹陷下去了一大块，紧跟着就是一股巨力传来，竟然硬生生的把大鬼给拽了出去，直直飞向了远方。

    大鬼消失不见，窗外的景象又一次出现在眼前。

    不知何时起，那个人形太阳已经出现在了窗外，只见他一手抓着窗沿，一手踩在墙上。

    “看热闹，要人命！不想死的就把窗子关上！”

    说完，何问之便脚下借力，朝着刚才被他甩飞的那只大鬼追了上去。

    无忧城有规则，只要夜晚不外出，不开门也不开窗，那么就不会遇到危险。

    就好比那天晚上的那个女儿鬼，何问之如果一直不给她开门，那么她就不可能进的来。

    当然了，前提是没有买他们的东西，也没有吃他们的东西。

    若是买了，又或者是吃了，那就等于是认同了他们，他们就可以随意进出。

    只要不买也不吃，他们就只有征得了同意才能进入。

    这也是无忧城的规则之一。

    所有人心中惊惧，忽然又有一种劫后余生的感觉。

    只是这位【吃鬼的男人】来的快，去的也快，他们根本就连感谢的话都来不及说。

    有些人因为刚才的害怕，此时正大口喘着粗气，身子都感觉软了。

    不过也有些心思比较细腻的人，总觉得刚才【吃鬼的男人】的说话声音有点耳熟，好像是在哪里听过。

    只是现在这种情况根本容不得他们去细想，而是急忙把窗户给关了起来，不敢再看热闹了。

    与此同时，他们也是急忙开始运转体内的气息，把刚才吸入的毒气逼出来。

    幸好【吃鬼的男人】及时出手相救，否则等一会儿鬼打墙彻底将他们笼罩，他们中毒的程度肯定也会越严重。

    到了那时候，估计就真的没救了。

    …………

    另一边。

    何问之的速度极快，追上了那只大鬼之后，便是一拳狠狠的砸了过去。

    “喂，刚才的那个毒气，你还喷的出来吗？”

    “再来一点啊！”

    嘭！

    又是一拳，何问之狠狠的砸在了他的腹部，乳白色的火焰噌的一下燃烧而起。

    嘭！

    紧跟着，又是一拳劲力扩散而去。

    那只大鬼双眼猛地一凸，就仿佛是金鱼一般。

    嘭嘭嘭！

    白色的火光熊熊燃烧，一条粗大的白色火焰长蛇张开了狰狞的大嘴，一口咬在了那只大鬼的肩膀上。

    而何问之则是双拳不停挥舞，每一拳都夹带着乳白色的火焰，狠狠的砸在了大鬼的身上。

    大鬼连连受到创伤，但是因为被火焰大蛇咬住，无论如何也挣脱不开。

    最终，他的大嘴一张，咕噜噜就喷涌出了大量的黑气。

    黑气迷茫，彻底将周围包裹。

    【毒抗性+25】

    一个提示音出现在了何问之的脑海中。

    下一秒。

    【毒抗性+10】

    【毒抗性+5】

    增加的点数越来越少，直到最后毫无反应。

    与此同时，这只大鬼也被接连不断的火焰重拳砸碎，他身上的鬼气不停被乳白色火焰燃烧，原本硕大的身躯就仿佛是缩水了一般逐渐变小，最终炸裂。

    黑气弥漫，何问之张嘴一吸。

    【气血+20】

    【阳火+20】

    【体质+15】

    【骨密度+15】

    【神经反射+15】

    收获还不错，何问之满意的点了点头。

    紧跟着，他又把头转向了一边，那里还有一只正在狂奔的小鬼。

    仔细一看，这个鬼物并不大，小小一只的，还是一个小女孩。

    而且对方的身上还在不停的散发着冰冷的气息，她的身体跟脸上也有多出冻伤，嘴唇更是青紫色。

    想来生前应该是冻死的。

    最开始的时候，这只女孩鬼见到何问之表现的非常凶残，可是自从何问之当着她的面把几只鬼物肢解，然后再吸食掉之后，她就吓的开始逃窜了。

    刚才因为要赶过去救人，所以就先让这个女孩鬼跑一会儿，现在有时间了，何问之又一次追了上去。

    白色的耀眼光芒越来越近，炽烈的高温以一层层气浪波纹的形式扩散出去。

    “小妹妹，你别跑啊，快来陪大哥哥玩啊！”

    “小妹妹，你刚才不是还说要带大哥哥回家吗？你现在怎么自己走了啊？”

    “小妹妹，大哥哥这里有糖吃哦！”

    何问之一边追着，嘴里也不断说着一些莫名其妙的话。

    那个女孩鬼感受到越来越近的声音，小小的身子颤抖的越发厉害。

    她的嘴唇也在颤抖，似乎是在轻轻的抽泣，可能是被吓哭了。

    然而就在下一秒，白光忽然大涨，一道劲风急转而过，何问之瞬息之间就来到了她的身侧。

    伸出一只手摸着她的小脑袋，看似很温柔的模样，却又忽然发出了巨大的力量，一把就抓着她的脑袋把她给提了起来。

    女孩鬼不停尖叫着，手脚并用攻击着何问之，然而所有的攻击在触碰到阳火的那一刻，全都化作了缕缕青烟消散无踪。

    何问之嘴角斜斜上翘，一把就将小女孩给揽在了自己的怀里。

    只听他说道：“小妹妹，你身上好冷呢，让大哥哥给你取暖吧！”

    “小妹妹，大哥哥的怀里暖和吗？”

    “哥哥的阳火……好吃吗？”

    随着何问之的话音落下，乳白色的火焰瞬间便喷涌而出，火星四溅之下，空气之中忽然有一股烧焦的味道弥漫开来。

    啵！

    一声脆响，女孩鬼物炸裂，黑气飘散之下，被何问之吸入了口中。

    【气血+5】

    【心肺功能+5】

    【自愈能力+5】

    增加的属性不算多，也就三种而已，不过每一种都是加了五点，还算不错。

    解决完这只女孩鬼之后，他又把目光转向了另一边。

    那里有一只鬼物，跟之前第一次遇到的那个鬼物很像，同样都是脸上画着圆圆的腮红，乍一看就好像是纸扎人一样。

    脑袋上也是戴着一个圆圆的帽子，黑漆漆的一片，身上穿的也同样是寿衣。

    他之前看到自己的同伴直接被徒手撕成了碎片，整个鬼都麻了。

    在他看来，这个身上燃烧着火焰，冒着白光的人类就是一个怪物！

    他……绝对是个异类！

    感受到身后有剧烈的高温在接近，他知道肯定又是那个人类怪物追上来了。

    他不敢有任何停留，只能是不断加速，甚至连回头看一眼都不敢。

    就在这时候，他忽然发现，在自己的不远处，竟然有一个披头散发，穿着白色长衣，身上不停有鲜血滴落的女鬼也在那里逃跑。

    这只腮红寿衣鬼想了想，一个转身就朝着那个白衣鲜血女鬼跑了过去。

    腮红寿衣鬼的想法很简单，那就是大家都是无忧城的看守。

    既然是这样，那么自然是“有福同享，有难同当”，谁也别想独善其身。

    白衣鲜血女鬼一看是这样，长长的头发直接炸毛了。

    只见她两眼之中满是疯狂神色，长长的头发漫天飞舞，就跟浪潮一般唰的一下就朝着身后席卷而去。

    她口中不停发出凄厉的嘶吼声，状若癫狂，仿佛完全失去了理智一般。

    下一秒，长发一把就缠绕住了那个腮红寿衣鬼，紧跟着又是猛地一甩，然后就朝着何问之那里飞速砸了过去。

    何问之一愣，张开双臂就有一只腮红寿衣鬼落在了自己的怀里。

    “啊这……”何问之有些不知所措。

    他还以为这个白衣鲜血女鬼发狂了是冲着自己来的呢，结果是把她的同类甩过来。

    这……算不算意想不到的收获？

    是那个女鬼想通了，想要弃暗投明？

    何问之不明所以，但又怎么会放过到手的礼物。

    只见他嘴角高高咧起，嘴里发出了嘿嘿的笑声，两只眼睛看着怀里的腮红寿衣鬼，双手更是紧紧的抓住了他。

    “嘿嘿嘿，小伙子~这可是你自己冲到哥哥怀里来的，不是哥哥强迫你的哦~”

    腮红寿衣鬼脸色大变，他也没有料想到那个白衣鲜血女鬼竟然会对自己下手，他刚才也以为这是要对何问之出手了。

    寿衣鬼的身子忍不住颤抖了起来，一张鬼脸变了又变。

    何问之却是笑道：“小伙子，你别害羞啊，脸怎么都红成这样啦！”

    腮红寿衣鬼看到白光之中的那副表情，他的脸色变的更加惊恐了。

    脸红你妹啊！老子的脸本来一直都是红的！

    腮红寿衣鬼心中咆哮，口中更是不断嗷嗷乱叫着，想要挣脱开来，可是却被一双拥有可怕力量的双手紧紧抓住。

    看到这只小鬼的挣扎变的越发的剧烈，何问之脸上的笑容也更甚了几分。

    他抬起了手，上面燃烧着火焰，紧跟着就轻轻的放在了腮红寿衣鬼的胸膛。

    嗤嗤嗤！

    高温剧烈燃烧，寿衣鬼的胸口顿时就被烧焦洞穿。

    他嘶吼着，表情也变的更加的疯狂狰狞。

    只是下一秒，他的动作就渐渐的停了下来，最终一动不动，瞬间炸裂成了黑气开始弥漫。

    何问之再次张口一吸，黑气入肺之后，脑海中立刻就有提示音响起。

    不过他现在并未去关注那些提示，腮红寿衣鬼并没有多强，最多也就提供了几个属性点罢了。

    他现在更加在意的反倒是那个白衣鲜血女鬼。

    发现自己又被盯上了，白衣鲜血女鬼的身子便是猛地一颤，就好像是一只突然受惊了的小兔子一般。

    她一路逃窜，根本就不敢有丝毫的减速。

    可是她身为无忧城的看守，受到了无忧城规则的限制，她无法离开这个地方，就算是逃，范围也是有限的，只能局限于整个无忧城之中。

    可是身后的那个燃烧着火焰的可怕男人，他的速度实在是太快了，白衣鲜血女鬼并不觉得自己能够跑的过他。

    满是鲜血，披头散发的女鬼在夜色下歇斯底里的大叫着，声音凄惨无比，似乎是想用这种方式来发泄心中的恐惧。

    就在这时候，又有一个同为看守的鬼物从她身边经过，这也是被那个燃烧着火焰的男人给吓破了胆的鬼物。

    白衣鲜血女鬼用她仅剩不多的理智，思考出了一个或许可以保命的方法。

    她没有任何犹豫，立刻用操控着密密麻麻如同钢针一样的长发把身边的那个鬼物卷起，然后又甩向了何问之。

    何问之：“……”

    他一把接住，看着怀中的鬼物，一时间说不出话来。

    他怀里的鬼物就更说不出话了，只有满脸的惊惧还有颤颤巍巍的身子想要逃离。

    鬼物现在的这番表现，简直就像是见了鬼一样可怕！

    见他是这副模样，何问之掐着他的脖子，把他不敢看向自己而转到了一边的头给扭了过来。

    “拜托，我是人，你才是鬼！我有那么可怕吗？你能不能有点做鬼的尊严啊！？”

    “你现在必须看着我，看着我的眼睛！不然我马上弄死你！”

    只是这鬼物也犟的很，说什么也不愿意去看何问之，更何况是注视着眼睛。

    他根本就不敢啊！

    最终，因为鬼物的不配合，整个鬼头就这样被何问之不小心给掰断了。

    把这只鬼物捏碎吸收掉之后，何问之又一次望向了那只白衣鲜血女鬼。

    白衣鲜血女鬼的身子又是一僵，颤颤巍巍之下，她啊啊乱叫着，立刻就做出了行动。

    只见她猛地飘向了远方，长发一甩之下，又一只鬼物被她缠绕，然后甩了过来。

    “……”一把将怀里的鬼物消灭，并且吸收了那些鬼气之后，何问之望着那个又开始抓鬼，并且要甩过来送给自己的白衣鲜血女鬼沉默良久。

    “这算是背叛了吗？”何问之心里想着。

    那些还在逃窜的鬼物，忽然就遭受到了同为看守鬼物的背刺。

    只不过这样一来，何问之好像都不用自己动手了。

    只要何问之一抬头望向这个白衣鲜血女鬼，她就会立刻甩过来一只鬼物。

    眼看着，无忧城的看守鬼物都快被消灭干净了，而且这个白衣鲜血女鬼这么主动又懂事，何问之忽然间都有些不忍心杀她了。

    他张了张嘴，微微抬了抬手。

    “那个……你……”

    “啊——！”

    不等何问之说完，白衣鲜血女鬼就是不停的惨叫，身子颤抖不止，同时操控着长发，一口气甩了三个鬼物过来。

    何问之：“……”

    这个白衣鲜血女鬼实在是太客气了，而且她似乎也是这里面最强的鬼物。

    但凡是被她给盯上了的鬼物，都能立刻用头发缠住然后甩过来。

    可是这还是让何问之很无语，他刚才真的没想对这个女鬼做什么，只是单纯的想要说两句话而已。

    何问之想了想，又一次开口说道：“那个……你听我说……”

    “啊啊啊——！”

    白衣鲜血女鬼惊叫连连，疯狂拉开距离的同时，满头的长发四处飞扬，一口气就甩了五只鬼物过来。

    她想逃，但又因为有无忧城的规则限制，她根本就逃不出去。

    而且何问之为了图方便，也一直跟着她。

    其实也不单单是为了图方便，就是觉得这只白衣鲜血女鬼挺好玩的，想要尝试沟通一下。

    最主要的是，这只女鬼并不弱。

    可是这个女鬼完全就没有要跟何问之沟通的想法，只要何问之一靠近，她就飞速拉远距离，然后甩过来一只鬼物。

    如果何问之抬手，她就会多甩几只过来。

    她害怕，这是来自于灵魂深处的恐惧，只有不断的甩出了鬼物才能转移何问之的注意力。

    她虽然基本上不存在什么理智，但是本能告诉她这样做可以让自己暂时活下去。

    “唉……”何问之叹了一口气，既然这个女鬼不想跟自己沟通，那就不沟通吧。

    反正她会主动把其他鬼物送过来，倒也挺方便的。

    心里这样想着，何问之又看了看时间，距离天亮已经不剩多少时间了，而且这期间也死了不少看守鬼物。

    可是为什么，无忧城的规则还没有动手？

    要是它这里的看守鬼物都死了，今后谁来看守？

    就在何问之心里这样想着的时候，忽然就有一股莫名的能量仿佛是在冥冥之中降临。

    何问之左右观察着，一双眼睛紧紧盯着四周。

    规则的力量他还从来没有见过，哪怕只是一座城的规则，但他也同样好奇会是怎样的，又或者是会给自己带来什么。

    就在他全神贯注的观察着周围一切的时候，忽然之间整座城池都响起了凄厉的惨叫声。

    这种声音非常刺耳，可以说是惨绝人寰，仿佛生活在整座城池之中的那些鬼物都在经历着某种酷刑一般。

    下一秒。

    啪啪啪啪！

    周围的那些鬼物突然之间就莫名炸裂，化作了一缕缕漆黑的鬼气、阴气在空中飘散。

    何问之眼中惊疑不定，但也不想浪费了这些气息，于是便立刻张嘴就将它们全部吸入肺中。

    可是……

    啪啪！

    炸裂声不断，周围的那些还在逃窜的鬼物竟然一只只都在炸裂。

    他们的身子扭曲着、挣扎着，刚才的那些凄惨叫声，就是从这些鬼物口中发出来的。

    何问之心头震惊，这到底是发生了什么。

    为什么这些鬼物好端端的，竟然一只只都开始自爆了？

    下一秒，一个凄厉的女鬼叫声传了过来，声音歇斯底里，凄惨无比。

    扭头看去，那不正是刚才一直给他送鬼物的白衣鲜血女鬼吗？

    这只女鬼可以说是这些无忧城看守鬼物之中最强的，现在竟然就连她的身子也开始扭曲膨胀，最终炸裂。

    浓郁的黑气开始弥漫，一时间，那些仅存的鬼物纷纷炸裂，整个无忧城的上空瞬间就被浓重的阴气、鬼气所笼罩。

    何问之心头疑惑。

    刚才那股诡异莫名的能量，难道就是无忧城的规则？

    可是规则出现，不是应该是对他出手才对吗？

    为什么现在是对那些看守鬼物下手？

    疑惑不解，但他也没有停下动作。

    这么多阴气、鬼气他可不会浪费，而是脚下腾挪，张口就吸。

    与此同时，他还拿出了装着黄晓烟骨灰的香囊。

    此时的黄晓烟依旧在这里面沉睡着。

    何问之也不知道这个方法是否管用，也许随着他不断帮助黄晓烟多吸收一些鬼气，能有助于加快她苏醒也说不定。

    终于，在天际破晓之时，那些飘散出来的阴气、鬼气终于被吸食殆尽。

    何问之也往黄晓烟的香囊里灌入了不少。

    可就在这时候，那股莫名的能量又一次出现，并且还是直冲他而来！

