    点进【竟然是沈贺】这条不知所云的热搜，看里面大家讨论，陈导拼凑出了真相。原来是指综艺节目《极限男人》最新一期的内容当中，沈贺在一个追逃游戏里成为了最后的赢家，观众们极度震撼，感觉很不可思议，因此有了这个玩笑般的热搜。

    陈导知道这个追逃游戏，因为他节前在家陪老人和小孩一起看过。

    《极限男人》主持人和刑警一起玩的通缉游戏。刑警们把主持人当成在逃罪犯，实打实进行全城追捕，是个大型策划，连着放了一个月，恰好作为春节期间节目组放假的存货。

    陈导看过前面三期，陆续有主持人落网，陈导没来得及看最后结尾就得进组工作。

    他原本可以打电话给黄进，问问结果，但他后来想想还是决定算了。

    按照他的理解，一帮咋咋呼呼忙着搞笑的谐星，怎么也不可能从刑警们的手里溜走。

    因此，当他看到最后是沈贺胜出抱着奖金笑出牙龈的时候，大为震惊，像一个正常人般惊呼出声：“竟然是沈贺！”

    如果现在是在家里，他必须看看沈贺怎么走狗屎运赢了游戏。

    但他如今在拍电影，不能分心。一天只能睡上四五个小时的他，根本没时间看什么综艺。

    关掉电脑，继续埋头工作。

    第二天一早，开始拍摄。看了看天气，是个拍外景的好日子。

    今天轮到拍黄伦的戏份。

    是一段追踪和反追踪的戏。黄伦饰演的吴泽开车被张家驹跟踪了，吴泽发现后，漫不经心游刃有余地戏耍摆脱了跟踪的两个人。

    黄伦是早上的时候回到剧组的，脸色显现出他很晚才睡的样子。陈导皱了皱眉头，训斥的话都跑到舌尖了。黄伦倒是很有眼力，提前一步上来鞠躬道歉，说不会再有下次。

    看着对方头顶隐约闪动着【排片】两个字，再回想黄伦一贯以来的乖巧，陈导打算忍住这次，只说了句“不要影响到拍摄，你如果以后想长久做演员，最好把心思先放到这边来”，然后挥挥手，让黄伦休息片刻但别睡久，不然水肿上不了镜。

    等到正式开拍了，黄伦已经化好了妆，强打着精神过来，准备拍摄开车的戏份。

    陈导都有些担心这样的黄伦算不算疲劳驾驶，问他：“你行不行。”

    黄伦瞪着眼睛大声说没问题。

    不明真相的人看到此情此景，怕是要以为黄伦有多勤奋努力。

    陈导没有再说什么，先拍几条试试。

    事实证明，黄伦虽然没有困到把车开到墙上，但显然状态全无，行为举止都像有了延迟的游戏。眼底那股深深的疲态，哪是把神探玩弄于股掌之间的吴泽该有的眼神。

    一旁围观的剧组人员和演员们，不禁摇了摇头，有些失望。

    如果说是白天伪装版的吴泽张扬程度是10，晚上犯罪版的吴泽是90，那么现在这段戏里的吴泽，该是介于两者之间的50。这一段已是影片后半部分，吴泽的身份被张家驹识破发现，进而跟踪。吴泽也知道这点，干脆放弃了掩饰，用白天不戴面具的面目，开始正大光明地玩游戏。

    白天的克制，和晚上的放肆，正处于一种融合，属于吴泽的第三种形态，表情和眼神都各有微妙。

    原本陈导已经找到了方法，让黄伦不自觉地碰到那种略显矛盾的状态。但可惜的是，黄伦不知是因为第一次正式拍片紧张了，还是因为精力已经消耗得所剩无几，演不出来了。

    “停……休息一下。”进度几次卡住，身后的监制颇有微词了。但陈导明白，黄伦的问题不是几分钟的休息能解决的。最后只好找来墨镜，让黄伦戴上。

    临场的机变反应是拍电影必不可少的技能，脾气顽固不懂变通的人，在这一行做不长久。拍电影，完成度始终是第一位。

    拍摄势头在第二天就卡住，剧组里气氛十分安静，都知道拍摄不顺，不敢触导演的霉头，浑然没有昨天看张景生表演的轻松和享受。

    戴上墨镜后的黄伦，总算磕磕巴巴算是拍完了这场戏。

    转场之后，陈导看着拍出来的片段，叹了一口气。

    制片过来看了看，说，这不是挺好的么。陈导啧了一声说，这里如果加几个特写会更好，可惜黄伦撑不住。制片显然也明白陈导的难处。保证演员的状态，其实这该是她这个制片的职责。所以她安慰陈导，她会跟唐总那边说一说。

    下午没了黄伦的戏份，其他新人演得十分努力，干劲十足，好歹让陈导的脸色恢复了不少。

    晚上陈导回到房间后，继续工作，忙完一部分后，他抽时间看了看网上对电影的评论，发现热搜是没了，但相关话题依然健在，尤其是黄伦的存在感极强，一些营销号卖力宣传着他，比起昨天的文字描述，今天还多了些照片。都是黄伦在校期间和其他女性或笑或靠，举止亲密的照片。

    黄伦今天用不专业的态度表演，让陈导很不喜欢。他现在不想看到黄伦，更对这些照片不感兴趣，于是挪着鼠标快速划过。突然，陈导手指一停，皱着眉头琢磨着，自己是不是漏了什么。慢慢地往回翻看，屏幕里的画面停留在了黄伦的照片。看到其中一张，恍然大悟。

    在这堆画质陈旧的照片里，混着一张色彩鲜亮的。正是前不久开机仪式时候拍的，黄伦和剧里反派女配的合照。

    单独看这张合照根本没什么，但在看过了前面一系列小故事介绍，再看完一堆照片，最后翻到黄伦和女配，任谁都会习惯性以为他们也快速发展成了那种关系。

    相比藉藉无名的黄伦，女配是小有名气的模特，还发过歌。

    陈导以为是黄伦那边宣发团队干的好事，准备炒剧内演员的恋情，蹭人气，一骂一澄清，就有两波热度了——他没怎么怀疑是女配团队干的事，因为这类事通常发生在人气低的一方。

    陈导走出房间，到隔壁问制片人想问这是怎么回事。进去后，发现制片人坐在电脑后面的办公椅，指尖夹着一支烟，一脸的凝重地在打电话。

    “……行。行，我知道了。”制片挂掉电话，把烟在烟灰缸里狠狠碾灭。

    陈导问制片，知不知道黄伦想炒作的事情。制片没说话，把桌上的笔记本电脑转向了他，然后低头翻着手机里的通讯录。陈导看向电脑屏幕，上面是【藤蔓小组】的一条爆料贴，说黄伦和某院线有家室的高管搞在了一起，当人面首。

    制片说：“有麻烦了。”

