    

    “师父我知道错了，但现在最重要的是，您赶紧把我赎出来啊！”

    林尔都快哭了。

    这跟那天晚上挟持曼殊威胁严湛的模样简直判若两人。

    不得不说，九年义务教育还真挺折磨大龄熊孩子的。

    “你做了什么？”电话里的老头终于严肃了一点。

    “我得罪严湛了，他现在把我送进了看守所，给我安排了好多个老师补课，说我九年义务教育不合格！”

    我明明都拿到国外xx大学的毕业证了，我凭什么不合格？

    因为林尔计算机方面的天赋，他确实被国外某所大学破格录取了。

    而且，毕业证也是实打实的。

    但这完全不妨碍他成为九年义务教育的漏网之鱼。

    “哈哈哈……这很好啊，你多读点书总没错的。咱们这一代神偷门已经没落了，你师姐虽然能力强，但不听劝。”

    “你这个性格，就更不适合做这一行了。”

    老头意外的不像严湛他们所想的那样，把徒弟当成赚钱的工具。

    听他的口气，似乎也没有要求徒弟必须要从事偷盗行业。

    虽然不知道这位心里到底在想什么，但严湛还是想当面与这位师父聊一聊。

    警局这边查过，所谓的神偷门门主，竟然一次都没被抓住过，他完全没有案底。

    也就是说，如果他以前真的也是国际大盗，那他身手不凡，一次都没有失过手。

    倒是暗网上一直有关于国际大盗的传说，只是，没有人知道他到底长什么样，甚至是国籍都不清楚。

    这就很可怕了。

    就算是郭嘉，也培养不出这样的人才。

    那头，因为徒弟的软磨硬泡，林师父答应了去一趟C市。

    答应之后就挂断了电话。

    老头把手机卡取出来，随手掰断，丢到一边的溪沟里。

    卡顺着水漂流而下，也不知道会被冲到什么地方。

    警方这边，年轻的技术小哥追踪失败。

    遗憾地告诉梁副局和严三爷：“信号失踪了，线索也断了。”

    他们原本是想借着这个信号追踪到那位神偷的老巢，却不想对方如此警惕。

    “严先生，我们这边暂时信号失踪，还要继续跟查下去吗？”梁副局看向严湛。

    他与严家有些交集，但也还算公正。

    对严湛就是纯粹欣赏了，此人虽然“凶”名在外，但每年做的公益事业却是企业家里最多的。

    对于他们这些大佬来说，可能真的只是一个数字，所以他毫不在意。

    像严湛这种对社会做出杰出贡献的企业家，公家一般会给他们优待。

    只要他们不违法犯罪，公家的单位都会对他们大开方便之门。

    “他会来C市。”严湛没太大反应。

    因为早就猜到那位师父不简单。

    不可能因为他养的崽好抓，他们的师父就好抓。

    “您的意思是，我们守株待兔即可？”梁副局顿悟。

    “嗯。”严湛点头。

    “那林尔那边的课程？”说实话，他觉得请老师专门给林尔补课，实在有些浪费钱啊。

    不过，谁让严先生钱多呢？

    “继续。”

    严湛丢下这两个字，就离开了看守所。

    而林尔，在得知自己会接受义务教育，直到师父赎人，恨不得以头抢地。

