    “你口中的怪物是我的爱人。”南希低下头，目光平静毫无起伏，“你跟广淳合作，要带人杀了他，那我就要杀了你们。”

    没有父亲保护的阿黎什么都不是，南希和她本来没有什么敌对关系，但尤里杀死了催元，她就必须要杀掉她了。

    立场不同，阿黎必须死。

    南希弯下腰，用枪抵住了她的脑袋，“你空间有多少东西？”

    这一场战争，消耗了她大量的枪支子弹，如果能让阿黎吐出来点，那最好。

    “你以为我会给你吗？”阿黎朝着南希的脸上吐出唾沫，“竟然跟一只怪物在一起，他杀了那么多人！你也是个变态！”

    唾沫被南希用手臂挡住，随即她往阿黎的大腿上开了一枪。

    “啊！”阿黎没想到南希会如此果断开枪，她痛的出现了耳鸣，两眼发昏。

    “怪物？你以为的怪物是谁创造出来的？”南希俯下身，将枪口抵住了阿黎的下颚，眼神冰冷，她非常讨厌别人叫尤里怪物，他才不是，他是如此美好。

    “基地爆发怪物那天，下水道里催元是否接到了命令？”南希讥讽的说：“尤里不会无缘无故杀死你父亲，除非是上级命令，他想要尤里的人头。”

    “这一切不过都是你们咎由自取，我们只是想保命，仅次而已。”

    南希的话阿黎完全听不进去，或者说她根本不愿意承认这是事实，她只是满腔恨意的瞪着她。

    数架直升机螺旋桨高速旋转的声音传入了南希的耳朵里。

    她的目光没从阿黎身上离开过，“给我你空间里的全部物资，我饶你一命。”

    “你以为你逃得掉吗？”阿黎冷笑，“我的增援已经来了。”

    南希再次下移枪口，对准了阿黎的另外一条大腿，“我还是有那个时间把你变成残废，在丢进白皮怪嘴里的。”

    阿黎不怕死，但也不希望死的如此惨烈，潜意识里，她还是会害怕。

    南希身边的小皮也充满了压迫性，它低头，已经轻轻用嘴咬住了阿黎受伤的那条腿，似乎只要南希一个令下，它就会扯断那条腿作为自己的下午茶。

    阿黎最终还是害怕了，她屈辱又隐含恨意的交出了空间内的所有物资，“我用我的物资，换我的命。”

    只要命还在，她才能亲眼看着这群人死亡。

    大量的枪支弹药，以及成箱成箱的压缩饼干和矿泉水。

    南希勾着唇角，在阿黎都没反应过来的时候，枪迅速移到了她的下颚，“砰！”

    “感谢你最后的付出。”南希收掉枪，不去看脑袋开了花的阿黎，将食物和武器全部收入了胃袋里。

    她当然不会真的让阿黎活下来，她不会给她第二次杀死尤里的机会。

    直升机的声音越来越近了，南希路过那几个呆站在原地不知道要怎么办的异能者，说：“你们可以去把完好的军车开走，到一个安全的地方暂时躲避，基地的人不会攻击你们，你们只要离我们远远的就行。”

    说完话，南希一路往网吧的方向狂奔。

    一枚巡航导弹从一架战斗机里丢了出来，目标直指网吧大楼。

    在她快到门口的时候，意外发生了。

    “轰隆——”

    前面的三层小楼发出一声巨响，整栋建筑轰然坍塌，巨大的热浪伴随着冲击波，瞬间将南希掀飞撞在墙面上，又狠狠砸落在地。

    所有在这附近幸存下来且为数不多的异能者，全部都被掀飞在了地上，身上不同程度的受了伤。

    南希的面部被急射而来的石子刮的满是血痕，她仰躺在雪地里，耳朵嗡嗡作响，被炸懵的眼睛满是恍惚。

    惨叫声，哭嚎声，在耳鸣之后接踵而来。

    跟在她后面的小皮拥有【皇帝新衣】所以没怎么受伤，它不停的用脑袋拱着南希的肩膀，嘴里发出焦急的嗷呜声。

    “尤...里。”

    南希一点点的撑着地面爬了起来，模糊的视线里浓烟滚滚，整栋楼都坍塌完了，那是尤里和伙伴们所在的位置。

    南希跌跌撞撞的跑了过去，直升机在她的头顶悬空停下，一张充满电流的大网从空中抛下，要将她捉住。

    她一双充满仇恨的眼睛死死盯着上方的直升机，手里凭空出现了一捆绳子和一张宠物卡牌。

    在网坠下的那一瞬间，她整个人飞扑了出去躲过，同时她释放出了卡牌里唯一一只雌性白皮怪。

    体型接近四米高的雌性白皮怪在出现的刹那间，南希甩出了绳子将它的脖子套死。

    【宠物绳：套在任何一只拥有动物基因的怪物身上，可免费供你驱使24小时。】

    “宠物绳启用成功。”

    脑海中出现了小A的提示音。

    暴虐的气息瞬间从雌性白皮怪的身上消失，它低垂下头，巨大的怪物脑袋臣服于南希身边。

    “what fuck？”开飞机的是个外籍人员，他满脸惊讶的望着下面那不可思议的场景，战斗机上的人也对着那头突然出现的庞然大物惊呆了。

    没人知道那只怪物是怎么突然出现在南希身边，又是怎么听话的不攻击她的。

    南希双目通红的死盯着头顶的直升机，狠声道：“召集所用雄性，杀光他们。”

    这是她最后的底牌，不得不暴露在了军队面前。

    雌性白皮怪嘴里发出了一连串尖锐的咕噜声，原本在这里被杀的同样所剩无几的白皮怪，接连响应了雌性白皮怪的号召，在B市边缘处的怪物也全部朝着他们所在的地方涌了过来。

    她有24小时的操控权，希望这些怪物不会让她失望。

    南希不在管头顶的直升机和战斗机是否还会攻击她，一门心思的往被轰塌的楼跑去。

    上帝保佑，希望他们没事，只要还有一个口气，只要还有一口气，她就可以将他们从死亡线上拉回来。

    南希带着小皮一头扎进了浓烟滚滚的废墟里。

    与此同时，正在空中寻找目标的人都无比惊愕的看着仪表盘上的雷达，上面是密密麻麻凝聚过来的点。

    通过摄像头，广淳同样看见了这不可思议的景象。

    没人明白为什么这些怪物突然听命南希的号召。

