    月色下，已成一片废墟的小镇之中。

    面对白礼的猜疑，面具之中帝江的声音沉默良久，终于开口道：“你这是再质问我吗？天吴！”

    “不，你可以当做是……好奇，作为一个组织核心成员的好奇，”白礼不落丝毫话柄道。

    “有好奇心是好事，”帝江若有所指道：“但是好奇心太重的话，那就是祸端了！”

    “这算是威胁吗？”白礼挑眉道。

    “不，是善意的提醒，”帝江用不带有一丝感情的声音道：“就像我在早之前在某件事情上，提醒过上一个天吴一样。结果，他忽视了我的善意的提醒，所以死在了翕兹手里！”

    “这样啊，那确实是要注意了。”白礼说着便话锋一转，轻笑着道：“不过帝江你也知道，时至今时，朝廷的海捕公文榜榜首挂的还是我的名字。

    这上面的悬赏，甭说旁人了，就连我自己看了都心动不已。

    所以这有的问题……要是不搞清楚的话，怕是我以后寝食都难安。而且我相信，若是共工他们知道此事的话，想来也一样会如我一般好奇。”

    “所以，天吴你是非知道不可吗？”帝江冷声道。

    白礼也不客气，声音也同样转冷道：“难道……我不该知道吗？”

    “……我确实有一定的权限，可以通过你们的面具，对周围的一些事情，有所感知。”帝江见自己都这么说了，白礼还坚持，只能一五一十的回道：“不过这需要耗费大量的心力，而且……同样也有严格的限制。”

    “这样啊，这么说，那还真是巧了。”

    白礼微微颔首点了点头，表情不变，却语气之中带有一丝嘲讽和质疑继道：“正巧在我今晚要对玄冥动手之时，帝江你动用了难得的权限，不惜耗费了大量的心力，将目光投到了玄冥的面具上。

    同时又正巧在我即将要杀死玄冥的时候，你又出现在了我面前，叫停的我杀人之举！

    真看不出来，玄冥竟然有这等运道！竟能得老天如此厚爱，遇难成祥，逢凶化吉！”

    “你在质疑我？天吴，”帝江面对白礼这边几乎算是指着他的鼻子，质疑他的话，声音也开始泛寒。

    而伴随着帝江声音的转冷，白礼周遭的气温，也随之徒降了几度。让这冷夜，也更寒！

    “不，我只是想知道真相，”白礼无视帝江的态度，继续直言道：“卧榻之处，岂能让他人安枕！想来帝江你……应该也不想一直活在其他人的监视下吧。”

    “……是实力。”

    白礼都已经将话说到这个份上了，帝江明白。若是不把事情说清的话，一旦对方在聚会之上，把话给抖了开，那将会更加麻烦，给出解释道：“你们两个今晚闹得这么大，早已入了一些人的眼。

    玄冥这一身如此明显的，属于玄冥宝录的气息，旁人可能难以分辨，但却瞒不过我。

    作为都天十二尊之首，我当然要搞清楚，究竟发生了什么事？又是什么人，能够迫使玄冥动用此等手段。

    怎么样，我现在的回答，你可满意，天吴？”

    “当然，当然，”白礼微笑道：“被帝江你这么一说，我就放心了。”

    “那人也该放了吧，”帝江强行收敛住自己的怒意，淡淡道：“之前的话，应该也不用我再重复一遍了吧。”

    “了解，超脱之路即将要开启，现每一个核心成员都是珍贵的战力。”白礼一副如留从善的模样道：“留着玄冥，更能体现她的价值。也对我们都天更有利。”

    “既然你清楚就好，”帝江见白礼条理如此清晰，语气也不由微微一缓，继而道：“若是平时的话，我确实是不该插手，你们之间的恩怨。但是现在……不行。我相信天吴你应该理解。”

    “理解，当然理解。而且帝江你给出的理由这么充分，我天吴也不是那种不识大体的人，自然是不会拒绝。”白礼一边微笑着回道，一边那只紧扼玄冥咽喉的手上的肌肉，也随之松弛的下去。

    这也使得帝江这边的眉宇舒缓了不少，然接下来，还没有等帝江这边的心神彻底的放松下去。

    白礼那只手，竟徒然发力！

    使得玄冥的颈部，就直接向旁边一歪。而后伴随着白礼的松手，整个人变就这么跌落在地，毫无声息。

    死……死了！

    望着那脸上还甚至带着死里逃生的笑容，认为自己已然逃过一劫的玄冥，就这么死在了自己的眼前。

    帝江当时便被惊的呆滞当场，久久不得言语。

    而惊滞过后，便是仿佛能够将五湖四海都焚尽的怒火了！

    怒白礼居然敢违反承诺，杀他保下的人。

    这是在当着他的面，明晃晃的打他的脸那！

    “……天吴，我需要一个解释！”

    多久了？

    多久没有人敢这么戏耍于他。

    现在也就是帝江是以神念的方式，和白礼在进行远程的联系。要是他人正和白礼当面的话，怕是早就和白礼动上手一战了。

    “呀，呀，呀，怎么？这……实在是抱歉那，帝江，手滑了，”面对帝江的质问，白礼这边直接摆出了一幅非常意外，并且深表歉意的表情：“你看这……要不，我接一下看看，能不能把玄冥的头接上？把人救回来吧。”

    说着，也不等帝江这边有所反应。白礼便又一次的上手，这次将玄冥的头往反方向里。

    似乎是看看能不能将玄冥的头给正回来。

    然这一次似乎手上的劲儿使大了，这么双手一扭，竟直接将玄冥的头颅给扭了下来。

    为此，白礼的脸上也不由摆出了一副尴尬之色，而后对着脸色已阴沉到极点的帝江道：“这……帝江，抱歉，您看这……”

    “……好，天吴，你很好！”

    似乎是不想和白礼再废话下去，话音落地之时，帝江便直接裹挟着玄冥的那张面具，化光冲天而起，消失在夜幕里。

    而眼见帝江消失，白礼这边也一扫脸上尴尬的表情。

    随手将玄冥那一颗被他扭下来的头颅，丢在一旁。便直接通过千里传音的方式，将之前因为白礼和玄冥争锋，而远避到镇子之外的手下唤来。

    一边从手下那里接过了一身长衣，披上，向镇子之外走去，一边头也不回的道：

    “依照之前定好的，将人头装好，给我们那为天子……送回去！”

    “是！”

