    实践证明，严觉的中队的训练强度确实比他们大一些，但为了面子，也没人喊累，只是晨练过去后，高格偷偷跟任燚说，坚决不让严觉再掺和了。

    下午，任燚带着严觉逛了逛他们辖区，晚上吃完饭，曲扬波又组织在娱乐室看了一场电影。

    看完电影，战士们都去睡觉了，任燚正在舒展双臂，曲扬波走到他旁边，低声说：“四火，报告该写了。”

    任燚僵了一下。曲扬波说的，必然是文辉商场的出警报告，这个是常规报告，非常规的还有一份，当有指战员牺牲的时候，他作为上级需要作出的详细阐述和检讨。

    他一直拖着没写，但也不可能一直拖下去。

    曲扬波见他脸色不太好，轻叹一声：“我也不想催你的，但是……”

    “没事，我知道了，我今晚就写。”

    严觉走了过来：“我帮你吧，我帮你把资料整理了，你写起来能快很多。”

    “太麻烦了吧。”任燚咧嘴一笑，“这样我又该欠你好几顿饭了。”

    严觉笑道：“欠着慢慢还吧。”他看着任燚，目光盈盈。曲扬推了推眼镜，露出一个高深莫测的微笑。

    俩人回到任燚的办公室，任燚把资料交给严觉整理。

    出警报告里有很多繁琐的东西，要绘制现场图，要有消防栓、消防车的位置，要有每一队人员的活动路线，还要体现燃烧和灭火的过程，大部分细节的东西由专勤班来做，但任燚还要依据自己的指挥视角，做出详尽的报告，现在严觉在整理的就是他带队从进入火场到离开的全部证据资料。

    有了严觉的帮忙，效率确实高了很多。

    任燚一边写一边说：“我估计出警报告应该是所有中队长最讨厌的东西。”

    “差不多吧，我也很烦这玩意儿。”严觉朝任燚扬了扬下巴，“我对你好吧，特意休假来帮你做出警报告。”

    “好，太够兄弟了。”任燚知道，现在所有人迁就他、帮助他，都是因为出了孙定义的事，他也觉得很暖心、很感动。

    严觉支着下巴看着任燚：“我觉得咱们俩有好多共通的地方，挺有意思的。”

    “嗯，是啊。”任燚噼里啪啦地敲着键盘。

    严觉凝视着任燚棱角分明的、英俊的侧脸，心悄悄地躁动着。

    任燚察觉到了那摄人的目光，突然毫无预兆地转过了脸来，严觉惊了一下，立刻坐直了身体。

    四目相接，眸中均同时闪过一丝尴尬。

    “……你、你弄完了？”任燚看了看严觉手里的资料。

    “哦，弄完了。”

    “那你回去休息吧，都这么晚了。”

    “都这么晚了，你也该休息了吧。”

    “我把这点写完。”

    严觉瞄了一眼电脑：“算了吧，你这可不是一点儿，你今天写不完的。”

    任燚松了松肩膀，低声说：“我有点睡不着。”

    “你想做点什么？我陪你。”

    任燚靠在椅背上，想了想：“坐久了有点闷，我想动一动，有些器材该上油了。”

    “走。”

    俩人来到车库，任燚打开灯，看着那一辆辆巨大的消防车，突然长叹了一声。

    他在消防家属大院长大，小时候跟小伙伴最爱来的地方，就是消防队，这些消防车啊、云梯啊、装备啊、各种各样的工具啊，在他们眼里都酷得一塌糊涂，如果大人愿意让他们玩一会儿，他们能兴奋好几天。

    他从小崇拜他的父亲，立志有一天也要穿上那身衣服，坐上这威风凛凛的车，去拯救世界。如今儿时的梦想已经实现，但真正成为消防员后，他才明白责任之重，重逾泰山，他不再为这一切兴奋，而是充满了敬畏。

    任燚走到消防车前，拿出工具箱和机油，俩人坐在小马扎上，忙活了起来。

    任燚随口问道：“严觉，你为什么干消防？”

    严觉道：“我呀，本来是打算去当海军的，青海叫海，却没有真正的海，我从小就特向往真正的海，结果阴差阳错就给分配到消防了，我开始不太乐意，后来才发现这里可能才是真正需要我的地方，和平年代，只有这里有真正的战场。”

    任燚“啧啧”两声：“你这个人这么好胜，怎么当上干部的。”

    “我厉害呗。”严觉得意地说。

    严觉一样是特勤中队的中队长，且当上中队长的年纪跟自己差不多，一个“厉害”不为过。

    “你呢，追随父亲？”严觉反问道。

    “嗯。”

    “老队长是真牛b，哪个消防人没学过他救援的那几个案例。”

    任燚感叹一声：“可惜……”他想了想，还是没说出他父亲的现状，他和严觉没那么熟，说出来倒像是吐苦水了，没有必要。

    严觉也没追问，他往任燚身边凑了凑：“你这个阀门上油了吗，我看看。”

    “最后上这个，先把零件保养了。”

    “我看你顺序不太对，你这样一会儿不好装。”

    俩人一来一往地讨论着，因为职业的关系，他们总有说不尽、聊不完的内容，且特别能理解对方的立场和难处。

    等把油上完了，严觉晃了晃脏兮兮的手套，作势要摸任燚的脸：“这儿要不要上点油？”

    “滚，我皮肤这么好，用不着。”

    “哈哈，来点儿嘛，这油进口的。”严觉把手伸了过去。

    任燚笑着往后躲，结果小马扎没坐稳，整个人往后仰了过去。

    严觉赶紧一把拉住了任燚的手腕，机油自然是全蹭任燚袖子上了，任燚不甘示弱，一脚踹翻了严觉的马扎，严觉的身体顺势往前扑了过去，俩人双双摔倒，严觉半身压在了任燚身上。

    “我艹。”任燚郁闷道，“脏死了，这玩意儿得拿汽油洗啊你个畜生。”

    严觉却没有说话，他的喘息明显变得有些沉重。

    任燚抬起头，正对上了严觉直勾勾盯着他的眼睛。

    那双眼睛犀利、专注，像是能把人绑起来一般有力量。异样地空气在俩人之间流动。

    任燚突然回忆起了前段时间学习的时候，严觉躺在他床上和他玩儿游戏，有那么一次，似乎也有些……

    任燚皱起眉，推开了严觉：“赶紧起来，车库可没地暖。”他故作若无其事地检查着衣服上的机油。

    严觉也从地上爬了起来，沉默地拍着裤子上的灰。

    任燚收拾起工具：“太晚了，睡觉去吧。”

    严觉抬起头，深深地凝视着任燚：“你想不想知道，我第一次是在哪儿见过你的？”

    任燚直觉有些不太想知道，但他看出严觉想说，他抿了抿唇，没有接茬。

    “启明星酒吧。”

    任燚顿时僵住了。

    那是他以前常去的一个GAY吧。

    严觉露出一个坏笑，摆了摆手：“晚安。”说完潇洒地转身走了。

    任燚烦躁地搓了搓额头。

    ----

    严觉第二天一早就走了，他们还在食堂吃了早饭，但见面之后，仿佛昨晚的事根本没有发生过，俩人都表现得非常正常。

    只是在严觉走之后，任燚收到了一条他发来的微信：我们还是朋友，不必有负担。

    任燚盯着这句话看了半天，都不知道该作何回答，因为他甚至不知道严觉说句话究竟是什么心理和什么用意，说是对他有意思，又不够，说是对他没意思，又不像。

    想来想去，不回也不合适，便只回了一个“OK”的表情。

    没想到严觉也很快回了一条：“宫警官既不像你男朋友，也不像仅仅只是你的普通朋友，你们的关系我很好奇。”

    这一次任燚没有回。

    尽管这件事让任燚心烦，但他并没有很在意，俩人见面的机会不多，慢慢也就淡化了。

    真正让他在意的，反而是严觉看待他和宫应弦的关系，是啊，他和宫应弦这不明不白、难以定义的关系，他也不愿意啊。

    年前最后几天，任燚都在忙过年的事，值班安排，人员轮休，年货采购，今年既然打算一起过年，还有很多外地来的家属要安顿，有的忙活。

    这次过年，他有两个安排，一个是把他爸从医院接来中队，大家一起过个热闹的年，还有一个，是他酝酿许久的，在受到严觉那句话刺激之后，更加坚定了——他要向宫应弦表白。毫无疑问的，俩人之间已经越来越亲密，无论宫应弦之前怎么看待他这个群体，至少现在是接纳他的，岂止是接纳，甚至是主动。

    就算宫应弦开始迈出那一步，是出于对性的好奇，觉得他是最佳的、不必负责任的尝试人选，但现在，他确定宫应弦喜欢他们之间发生的一切。

    也许，他可以让宫应弦进一步尝试，尝试高于感官体验的感情体验。

    所以他决定表白，宫应弦对他的渴望、关心和信赖，给了他足够的勇气。

