    小李亲自开车送了江筱回家。

    江筱刚刚进屋，突然心头一跳。

    她感觉到了有平安符的使用！

    一张平安符的粉碎！

    这一次她猜都没有猜，直接就想到了孟昔年！

    但是还不等她焦灼，孟昔年的信就已经写过来了。

    “平安符我另有他用了，人平安，别担心。”

    他是知道一旦平安符粉碎，江筱就会有所感应，所以赶紧写了信过来告诉她。信应该写得很急，字迹十分潦草，要不是江筱很熟悉他的字体，估计都有点难以辨认。

    江筱知道这肯定是因为不太方便通信，也没有回信。

    她轻呼了口气，拍了拍胸口。

    幸好，不是人出事了。

    刚刚真的吓了她一大跳。

    不过接着她又觉得十分好奇，平安符不是用在人身上吗？

    孟昔年是把它用在哪里了？

    难道他还挖掘出来了平安符的另外一种用法不成？

    这个时候的孟昔年的确是发作了平安符图的另外一种用法。

    他们一直都以为平安符图就是用在人身上的，但是刚刚在紧急关头他灵光一闪，直接把一张平安符图甩了出去，结果发现竟然有用！

    外面一片漆黑，伸手不见五指，即便是他刚才的动作就在两名队员面前做的，他们也没有看见发生了什么事。

    下了深坑之后，底下处处积水，寸草不生，地面全是石面，不知道到底是什么东西刮出来或是拖出来的一道道深沟印痕。

    这个深坑下来之后那种巨大和空旷感更清晰。

    不知道这个巨坑到底是什么造成的，人工的还是天然的。

    下来之后他们才发现边上还有好几个洞口，大小不一，有的洞口规则一些平整一些，有的像是什么动物还是别的工具随便拱出来的，或是自己风化出现的天然洞口。

    有些洞口可以进入得毫无难度，但有些太小了连钻都钻不进去。

    孟昔年凭着空气里残留的一点点柴油味找到了文哥那些人进入的洞口，也跟了进去。

    洞里阴暗，隐隐有风，让人觉得阴森森的。

    不知道走了多久，两侧又各出现了一个洞口，而且两个洞口都能够嗅到很淡的柴油味，他们可能也是一分为二，分成两队了。

    孟昔年只好也分了两队，他带一队，戴刚带一队。

    他在戴刚的身上偷藏了千里符图，以防万一。

    走了一段之后孟昔年就发现他们进了陷阱，因为文哥那些人已经发现他们了！

    进去之后发现里面是一条死路，头顶有些坍塌的迹象，而洞口直接就被他们用土雷给炸塌了，碎石封了路。

    头顶上几块石头是挤卡在一起，底下有一纤弱的石柱正好撑在了中间点，撑住了那几块石头，本来应该是达到了一个平衡点所以没有掉下来，可是在这次爆炸中一震，那石柱眼看着就要断裂。

    如果这一根石柱断裂，上面的大石头掉下来，他们在底下这三个人根本就避无可避，一定会被直接压成了肉饼的。

    另外两名队员已经在心里跟家里人说了声永别了，紧急关头，孟昔年直接就甩出了平安符图，拍在那石柱上。

    