

               一百万米金，若是平常对于苏启来讲根本就不用当做一回事。

    只不过现在对于他们而言还真是问题，因为巴图的关系，他们断然不可能大摇大摆的去银行里面兑换货币。

    这是一个很麻烦的事情，不过很快就想到了王世豪这土豪提着几箱子钱过来的事情。

    电话里回道：“两天之类我会解决钱的事情，到时候你过来拿。”

    那头马广驰回道：“那行。”

    挂了电话后苏启进了屋子里面，王世豪和秦志成这会已经忙碌完毕。

    苏启说：“你们两个在干嘛，神经兮兮的。”

    王世豪说：“保险起见，刚排查了一下，这里没有摄像头，以及监听设备。”

    “嗯，王哥说的对，出门在外留个心眼要好点。”秦志成道。

    苏启从边上拿了一个杯子：“王哥，我记得你说过你带了一笔现金过来是吧”

    王世豪说：“对，还有一部分在后面大部队当中，现在他们已经到乌托市了。”

    “有一百万米金吗？”

    “一百万？多大的事情，我已经通知了他们，让他们送过来，同时也多来几个人，也不知道怎么的，我总感觉这镇子表面上风平浪静，但实际又说不出来的味道。”

    几人都有这种感觉。

    秦志成提议：“找人还是要靠我们自己，那个何音辽未必可靠。”

    “我觉得我们还是晚上自己出去走走，多问问。”

    苏启沉默的点了点头，若有所思的说：“行，我们先收拾好东西。”

    “还有王哥你的那钱也要收好，虽然对于你土豪来说丢了无所谓，但丢东西的心情谁不操蛋，少一个添堵的事情最好。”

    这会苏启已经有了输达封的消息，心情明显好转了很多。

    既然安全暂时没有问题，那他们所要做的就是怎么营救人。

    木巴尔在何音辽的口中很是不堪，甚至还形容为他自己踩下去的人。

    但苏启想来想去觉得诺亚斯基肯定不会骗自己，当初在欧洲小岛上请自己吃饭的场面就可以看出来，一般人还真入不了这个北极熊的法眼。

    目前别无他法，只有先找到这个人再说。

    一行人最快的速度收拾好，晚上的时候出了屋子。

    这是一个旅游小镇，里面大半的人都是外地人，所以晚上的时候非常的热闹。

    甚至还热闹过了白天，而且两侧还有一些当地特色小饰品之类的东西摆放了出来。

    几个人一边逛，一边询问着一些小摊小贩，都直摇头，都只是听说了这么一个人，但是从未见到过。

    濛谷国海军司令，别说在国际上被人嘲笑了一番，就连他们本地人都觉得的很滑稽。

    明明就那么几个人，几条破渔船，干嘛要称呼为海军。

    也谁都明白，这是被人排挤了，而且别人口中的木巴尔根本就没出现过。

    这让苏启他们更加奇怪了，这么一个刻意不在出现的人物，何音辽为何能够铁板钉钉的拍着胸脯告诉他们，一定能够找到。

    还有，他们之间曾经到底冲突没冲突过，还这是另外一回事。

    这会的直觉告诉苏启，何音辽这个人肯定有问题。

    几个人沉默的走了一会，正准备往回走的时候，看到了前面有几个穿着工作服的人，正在围着一个女孩大骂什么。

    不一会那边就围了很多人。

    他们也凑了过去。

    女孩显得非常淳朴老实，穿着也是当地的民族服饰。

    摊位上所卖的东西都是一些当地特色的手工艺品，此刻被这么多人盯着，似乎很是害怕。

    咬着嘴唇，也显得非常的委屈。

    这群工作人员为头的一个好像已经忍无可忍，一脚踢翻了女孩的小地毯。

    “我们跟你说了多少次了，也不是不允许你摆地摊，问题是你的交钱！”

    “也跟你强调了很多次，这个小镇上的一切，都跟你无关了，我们已经拥有了这里的所有权。”

    “你一定要这么胡搅蛮缠吗！”

    女孩依旧咬着嘴唇，通过那清秀的脸盘可以推断出，年龄肯定没有超过二十岁。

    低着脑袋，似乎感觉很是委屈。

    另外一个工作人员也忍不住开火：“马上给我收拾东西滚蛋！”

    “明天如果我还看到你在这里摆地摊的话，别怪我动手打人！”

    这几个人工作人员个个面色凶恶，虽然穿着工作服，看上去显得很正规。

    可表情，以及说的话跟那种二流子小混混没啥区别。

    旁边都是一些有游客，他们当然不希望旅个游还惹上什么事情，全部都一副事不关己的样子望着这一幕。

    苏启他们几个看的直皱眉头。

    这个小镇产业是都是何音辽的，那么过来收费的人肯定也是他的人。

    白天接触了何音辽后，他们就感觉这个人有问题，说不上来的感觉。

    这会他们总算明白了，何音辽其实就是这边的一个霸王，肯定干过什么别人惧怕的事情。

    还有，白天他们所看到别人追捧何音辽的场面， 那根本就不是真正的追捧。

    而是别人都在惧怕他！还是发自于内心恐惧的那种。

    女孩那瘦弱娇小的身躯蹲了下来，默默的捡着地上的东西。

    几个工作人员看她已经有走了的打算，也没心思在搭理她。

    不过在离开的时候，他们故意踩着那些工艺品走，这是一种赤裸裸的羞辱。

    女孩看着工艺品被踩得稀巴烂，眼泪水马上就滚落了出来。

    不过又无可奈何，这么一个女孩怎么可能去对抗这些恶霸一样的人。

    收拾好了东西后，女孩默默的把这些东西放入了篮子里面离开。

    苏启这时候想到了什么一样说：“王哥，志成，你们先回去，我跟上这个女孩问问情况。”

    王世豪和秦志成明白苏启想要干嘛，没有反驳的点了点头。

    当然了，这两个人望着那些所谓的工作人员一肚子的火。

    这事在国内，以他们性子，别说事情原由，就冲着这几个大男人欺负人家一个小女孩。

    他们也会先出手先干他一顿死的再说。

    只是现在他们时机特殊，忍住了没有出手相助。