    第六百八十八章 女人看了会流泪，男人看了会沉默   

    此时，又围过来了几个保安，纷纷拿着电棍：“说你呢说你呢！听见没有，再不放开别怪我们不客气了！”

    

    秦宇晖见这几个保安都朝他走过来，顿时狠狠皱眉，趁他分神之际，许湾迅速挣脱出他的控制，跑到了一旁。

    

    秦宇晖还想上前抓她，却被保安拦住：“就是你，在这附近鬼鬼祟祟好几天了，一看你就不是什么好东西，快滚快滚。”

    

    秦宇晖脸色要多难看就有多难看：“你知道我是谁吗？”

    

    “我管你是谁，当自己有两个臭钱就可以为所欲为了，我生平最看不惯的就是像你们这样的人了，穿得人模人样的，实际就是个道貌岸然的畜生。”

    

    “你……”   

    “你什么你，快点滚，再不滚的话我就报警了！”

    

    秦宇晖寡不敌众，以他这种身份，也不想闹到警局去，整理了下衣领，冷哼了声，对着许湾道：“这件事没完，你给我等着。”

    

    一个保安拿起电棍道：“你再威胁一个试试？”

    

    秦宇晖扫了他们一眼，快速上车离开。

    

    等他走后，几个保安纷纷啐着，又看向许湾道：“你没事吧？”

    

    许湾摇了摇头：“没事，谢谢你们。”

    

    一个年级大点的保安收起电棍道：“客气啥，你男朋友都已经提前给我们打过招呼了，时不时还给我们买点吃的喝的过来，我们都有点不好意思了。”

    

    “就是就是，有我们在你放心，他决定踏不进小区大门一步。”

    

    许湾还没从年级大那个保安刚刚说的中反应过来，茫然道：“我男朋友？”

    

    一个保安应道：“对啊，上次，一个多月前，你男朋友就在这里，把他揍了一顿，硬是把那孙子打的落荒而逃。”

    

    “就是就是，他让我们帮忙看着点，不让那个畜生再骚扰你，隔三差五买烟买酒买好吃的给我们，他没给你说吗？”

    

    许湾愣了愣才道：“他……没给我说。”

    

    年纪大的保安忍不住竖了拇指比赞：“你男朋友真的这个，现在像是这么好男朋友已经很难找了，小姑娘好好珍惜，你那工作能别做就别做了，重新找个。”

    

    “就是就是，像是这样的老板看到就倒胃口，只会欺负你们这种刚入社会的小姑娘，迟早会有报应。”

    

    许湾笑了笑：“谢谢。”

    

    她也没有再去逛商场的心思了，转身往里走。

    

    几个保安重新回到岗位，嘀嘀咕咕商量了一阵还是决定，给阮忱打个电话。

    

    虽然那个人渣已经被他们给赶走了，但小姑娘肯定受到不小的惊吓，让男朋友过来陪陪也是好的。

    

    回到家后，许湾取下口罩，走到冰箱前，拿了一瓶冰水出来，接连喝了好几口，心底里盘旋的那股郁气才被压下去。

    

    放下水，她见沙发上已经堆了好几件衣服，便走进了衣帽间，开始了新一轮的大清除。

    

    许湾清理到一半的时候，忽然听见了门铃声，她走了出去，透过显示器见来的是阮忱，便直接开了门。

    

    阮忱紧紧盯着她，确认她没有哪里受伤之后，才冷声开口，嗓音透着莫大的寒意：“他又来找你了？”

    

    许湾点了点头：“他已经走了，我没事。”

    

    阮忱唇角抿起，刚要转身离开，许湾便拉住他：“你来的正好，我在收拾衣服，箱子太重了拿不动，你帮忙搭把手。”

    

    阮忱停在那里，一时没说话，   

    许湾又道：“你特地跑过来一趟，不能就是为了说这么一句吧，怎么着我都得请你吃顿饭不是。

    快点，收拾完才能吃。”

    

    见阮忱还是没动，许湾直接把他拽了进来，一边往衣帽间走一边道：“年纪人有力气就应该做点儿有用的事，别浪费在一些没有意义的地方。”

    

    衣帽间里，已经放了好几个大箱子。

    

    许湾道：“你帮我把那几个搬到客厅里去，这里快要放不下了。”

    

    阮忱看着那满屋子的衣服，眉梢不由得抬高了点。

    

    许湾继续跨过重重障碍，继续收拾：“我这都算少了，好歹是个女明星呢，你是没看到你姐姐的衣帽间。

    女人看了会流泪，男人看了会沉默。”

    

    阮忱：“……”   

    他道：“她租那个房子没衣帽间，只有一个衣柜。”

    

    许湾冲他笑了笑：“那是因为，周总直接把隔壁买下来，当衣帽间了。”

    

    阮忱默了两秒，不再说话，把东西搬了出去。

    

    许湾又收了一些出来，放在旁边的空箱子里，拍了拍手歇气。

    

    原本满满当当的衣帽间，瞬间空了一大半出来，看着就很解压。

    

    阮忱看着最后一个箱子：“还有其他的吗。”

    

    “没了，想吃什么，我点外卖。”

    

    “都可以。”

    

    许湾拿出手机：“行，那我就随便点了。”

    

    她也不知道阮忱爱吃什么，索性都点了一些。

    

    许湾打开冰箱，拿了一瓶水递给阮忱：“累吗？”

    

    阮忱要摇头，淡淡道：“不累。”

    

    许湾坐在沙发里，伸了一个懒腰，她倒是挺累的，终归还是上了年纪，体力跟不上了。

    

    阮忱看向玄关处的几个大箱子：“那些要怎么处理。”

    

    “明天等我工作人员来了，她们会看着办。”

    

    阮忱没再说什么，收回了视线。

    

    一时间，整个客厅里都安静了下来。

    

    气氛有些奇奇怪怪的尴尬。

    

    许湾清了清嗓子，找了个话题：“杉杉挺好的，应该过几天就能出院了。”

    

    阮忱点头：“我知道了。”

    

    过了几秒，许湾又才道：“你快开学了吧？”

    

    “还有半个月。”

    

    “那你这半个月，还有什么工作安排吗。”

    

    “有一些，持续到开学。”

    

    许湾想了想又才道：“我能问你一个问题吗？”

    

    阮忱轻轻嗯了声。

    

    许湾道：“你今天……为什么在杉杉病房外面，没有进去啊？

    我知道之前说的都是借口，如果你真的觉得不合适，就不会待在那个地方了。”

    

    阮忱神情安静：“如果我不想回答这个问题，你会生气吗。”

    

    许湾怔了一下才道：“这倒是不会……”   

    “问其他的吧。”

    

    许湾放在沙发上的手不由得收紧：“那我下个问题不论问什么，你都会回答吗？”

    

    

    

