    “听说你拍综艺去了？”

    董竹林表情怪异看着韩绍，开口询问。

    但以韩绍十几年对他的了解来说，他的表情怪异就是在忍着笑。于是韩绍只是斜眼看了他一眼，就没说话。

    “呵呵呵~”

    果然，董竹林揽着他肩膀：“没事没事，慢慢来嘛。”

    韩绍开口：“你的消息过时了。表现不好的是上一期。这最后收官的一期我表现不错的。”

    “那就好。”

    董竹林开口：“其实我也相信，只要你适应了就可以了。以你的本事，口才还有学识以及颜值来说都不是事。”

    韩绍皱眉：“这还和颜值有关吗？”

    “呵呵。”董竹林就是笑。

    “滚！”韩绍直接推开他，幸灾乐祸的玩意这就是。

    从小一起长大一起学相声这么多年，董竹林的朋友就一个，那就是韩绍。而韩绍居然朋友也就一个，就是他。人生不就这么短暂吗？相知相伴多年，彼此不多说了。

    “大林！！大林！！”

    “韩绍！！少爷！！”

    今天是正常演出的时间，难得董竹林回来一次，自然要说个小段。不能忘本是吧。而从后台门口走入的时候，粉丝也早就等在这里。胜天社终归不像娱乐圈那些经纪公司那么严格。

    所以只要是不打扰正常的演出顺序，都会尽量满足粉丝。而这也是胜天社的粉丝喜欢相声演员的原因。没有那么多事，不会用保镖或者经纪人驱赶或者阻拦。

    韩绍和董竹林一起对周围挥手，说相声这么多年粉丝肯定有的。不过就只是说相声的粉丝而已。

    然而就在这时……

    “少爷！！我看你你极挑了！”一个粉丝跳脚喊着。

    韩绍站定回头：“真的啊？”

    果然，那个粉丝笑着，周边粉丝也跟着一起：“我们看了。镜头特别少。”

    韩绍无奈：“第一次参加，有生以来第一次。”

    董竹林站在一边也开口：“是不是特丢人？！干脆都没有存在感。”

    “呵呵~”“没有~”粉丝都笑。

    “表现很好，就是镜头不太多。可能你也不适应，不去主动争取。”

    粉丝如今都特别带入，以前单纯喜欢但不干涉艺人的事业。现在就跟自己家经纪人似的，给你支招给你这个那个的。

    “你就该多争取一些镜头，多说一些话。最起码你跟着其他人也能蹭点镜头。”几个粉丝开口。

    “我跟谁啊？游戏一开始就都跑没影了！”

    韩绍也开口：“倒是后来我跟着岳春蒙师哥一起。”

    董竹林示意时间，让他进去。韩绍也知道要开始准备了，对着粉丝挥挥手：“看最后一期吧，收官那期有我，表现还不错！”

    “我们一定看！！”“你看你要表现不好的！”粉丝开口。

    韩绍惊讶，回头叫着：“表现不好怎么着？！你们打死我？！累死你们！！敢！！”

    “哈哈哈！！”“就打死你！！”“呵呵~”粉丝笑着，韩绍也开心。

    终归说明自己努力还是有人看到。

    一天就24小时，一共就那么几个顶级平台还有四大卫视。

    加起来可以呈现给观众的时间还有份额就那么多，但是艺人是越来越多的，老的还在活跃，甚至演艺寿命延长。而新人越来越年轻。最后大家内卷争取那么几个镜头。就要看谁更有噱头更努力，都未必可以被保留镜头而不被剪辑。

    韩绍的努力能被看到，但还不够。

    “可以啊你。有人看到了。”进去之后一起化妆准备。董竹林对着韩绍笑着鼓励。

    “还是太少。”韩绍也开心，但很淡然。

    “粉丝都说我镜头不多，跟没拍一样。”

    韩绍看着董竹林：“能第一个综艺就上极挑这样的顶综算是不错了，但我表现差强人意。这个圈你也知道，没那么多复杂的事。你表现不好没人等你成长，有太多人可以用。”

    “也别这么说。”

    董竹林示意：“不是还有收官那一期吗？”

    “一期表现好有什么用？”

    韩绍开口：“再说我终归要进入影视圈的，综艺做好也只是为了拍戏。”

    “那倒是。”

    董竹林思索：“我有个戏，你过去给我演个小配角吧。”

    “配角？！”

    韩绍愣住：“什么戏份？能有几集？”

    “戏份嘛，不知道。”

    董竹林认真想了想：“但估计有个几页台词。”

    “哈哈哈！！”师兄弟笑。

    韩绍这才知道他逗自己：“几页你找我？！你也配？！一个半残废还辍学的，我丢不起那人。”

    “呵呵~”“哈哈哈！”一旁化妆的师兄弟听到这就又笑起来。

    “好！非常好！”

    董竹林也不生气，看着其他几个师兄弟：“哎？也就能说这种话来解解气了是吧？不然能怎么样？我一个半残废还没学历，我都能比他红！你说气不气？！”

    “哈哈哈！”“气死个人嘞~”师兄弟也不是好人。

    韩绍抬腿踹他，董竹林躲开还挑挑眉毛气他。认识十好几年了，基本上就是一起长大的，什么话说出来都无所谓的事，讲白了，这俩可能比亲戚还亲，比亲人一起呆得时间还长。

    不过随后韩绍不理他们，看着微勃。

    他就爱看微勃，自从进圈之后天天看。不是看别人或者自己发的那种，而是看微勃关注数字。虽然这不一定代表谁红不红或者红多少，但是某种程度就是你人气的标杆和标准。

    235万，自从上一次拜师还有唱歌之后，又停滞了。韩绍有点叹息，这说明自己没有新东西给到外界。

    “大林，手机给我。”韩绍示意。

    “干吗？看我微勃你自己手机也可以。”董竹林手机递过去。

    韩绍不管，看着董竹林的微勃：“你也才900多万。”

    “你总跟比我什么？”

    董竹林失笑：“怎么涉及到娱乐圈的事你就这么幼稚呢？”

    韩绍也笑，随即叹口气：“因为对你们来说轻易能得到的，对我来说很难得了。”

    董竹林揽着他肩膀：“超过我不算本事，我还没到1000万呢。你超过岳春蒙师哥再说，他是如今我们胜天社最红的。”

    “你俩行了吧！”

    有个师兄弟和他们同龄的：“知道你俩在感慨，不知道还以为你们凡尔赛呢。”

    “就是。”

    另一个师弟也开口：“你俩在胜天社，一个是班主大公子，一个是大股东儿子。现在还能混到娱乐圈，我们何年何月能进去？”

    韩绍好奇：“你们进不去不是因为长得难看吗？”

    董竹林也点头：“一个个歪瓜裂枣的，也就胜天社能要你们。”

    “哎呀我！”“真过分了啊！”

    几个师兄弟挽起袖子：“什么少班主大公子！今天就跟你们拼了！”

    “脸给你们拼残了，看你们拿什么出去混！”

    两人自己闹归闹，但是整个胜天社后台，这对搭档要是一起的话，基本别人都是被怼挨欺负的份不用说了。

    反正玩归玩闹归闹，最终按照顺序也就上台了。今天是个小剧场，是他们自己这个队的演出，不过两人是这个队的台柱子，所以也是压轴出场。

    以前没有机会进娱乐圈，韩绍也不把相声当回事。也不关注自己粉丝多少，就是说就行了。但是现如今不一样了，可以进娱乐圈，而且也拜师了。

    相声演员的身份从此坐实，这些就是他的基本盘。要好好来。

    “喔喔喔~”

    观众看到两人上场就欢呼，至少在这个队两人是台柱子。

    齐齐鞠躬行礼，韩绍和董竹林先去接礼物，这是现在的场次惯有的基本环节了。

    礼物都接好摆在那里，两人站在台前。

    “很高兴能站在这个舞台。”董竹林调调话筒。

    “以后别让个高的在咱俩前面上场。”韩绍善意提醒。

    （“哈哈哈哈！！”“喔喔喔喔喔喔~”观众都笑。）

    董竹林也抬手推他一下，韩绍笑着开口：“为你好。”

    “去你的~”董竹林挥挥手。

    等待下面掌声结束。

    “很开心，因为我最近忙。”董竹林开口。

    “是，也不怎么回来。”韩绍开口。

    “之前有点愧疚。就觉得对不起我搭档。”董竹林有些惭愧。

    “是啊，把我撂在家，自己出去浪。”韩绍吐槽。

    （“哈哈哈！”观众笑。）

    “什么叫出去浪？”董竹林抱怨。

    “本来就是。”韩绍开口。

    “当然，也的确因为其他工作，没法回来和他搭档。”董竹林道。

    “那是。”韩绍开口。

    “但现在不一样了。”董竹林欣喜。

    “哪不一样？”韩绍好奇。

    “我这个搭档也开始做节目了。”董竹林收身下一边。

    （“喔喔喔~”“啪啪啪啪~”大家鼓掌。）

    韩绍鞠躬行礼。随即笑着：“就一期。”

    “是一期，但是个好的开始。”董竹林示意。

    “那当然。”韩绍也一副珍惜机会的模样。

    “我就一直感慨。”董竹林开口。

    “感慨什么？”韩绍示意。

    “就我这个搭档，早该红了。”董竹林开口。

    “您过奖。”韩绍笑。

    “真的。”

    董竹林示意后台：“你就看我那些师兄弟，一个个长得都没人样了，这样都推到娱乐圈拍综艺拍影视剧，可我这兄弟一直纹丝不动。”

    “时候没到。”韩绍谦虚。

    “我也急啊，我也急。”董竹林开口。

    “您费心了。”韩绍示意。

    “不是费心的事，你再压到30岁也就不用压着了，现在正是关键时刻，你得压住啊。”董竹林一脸的不高兴。

    （“哈哈哈哈！！”“喔喔喔喔喔喔~”观众都起哄，随即响起掌声。）

    韩绍跟着笑，看看董竹林：“我是那赑屃是吧？（坨石碑的九子）。”

    “你才是碑呢！你才是石碑呢！”董竹林推开他。

    韩绍也呵呵笑，两人的相声继续。

