    一时间，众人的目光在赵乾坤以及叶城身上不断转换。

    “别说，叶城与赵乾坤还真有点像，这英气做不得假！”

    “无论我们承认不承认，叶城都是当世的天之骄子，若隐世家族赵家真能让叶城回归赵家，以叶城的身份与实力，对赵家而言绝对是如虎添翼！我想赵乾坤今夜之所以出现，打的就是这个主意。”

    “不可能！先不说以赵家的骄傲，会不会接受一个被称为孽种的私生子，就是叶城，未必就肯回归赵家！叶城的性情我也算了解了一二，此子就绝对是宁可玉碎，不可瓦全的性格！”

    “叶城若不回归赵家，今日只有一死！”

    “赵乾坤可不是什么心慈之人，当年死在赵乾坤手中的无上天骄数不胜数！”

    急促的大雨继续汹涌，仿佛要将整个江南淹没。

    身世？

    以赤炎剑勉强支撑着自己残破身躯的叶城昂着头，与赵乾坤深邃的眼瞳对视着，声音平静：“让你的逆子交出我的父亲！”

    对自己的身世，叶城现在根本不在乎！

    他最关心的，是自己相依为命的父亲安危！

    若是自己父亲有任何好歹，他会不惜动用靥魔的力量，将这些畜生全部杀了！

    “目无尊长！”

    听到叶城回答，赵乾坤脸色一冷，他发现叶城简直与赵雪见一个样，毫不在意自己的权威，这气质就如同一个模样刻出来的。

    这更加深了赵乾坤的决定。

    这个孽种的武道必须要废！

    至于让叶城回归赵家，赵乾坤从未想过。

    哪怕叶城的确表现出可怕的天赋，但那又如何，赵家从不缺少天才！

    叶城的存在就是赵家的污点，是需要被抹杀的！

    “诸位！”

    赵乾坤缓缓收回目光，眼瞳中的杀意收敛起来，就像一个和善的老人，对着在场的所有势力来人说道：“就如诸位所猜测的那样，叶城的确有一半血脉是出自我赵家，此为赵家的孽种，此子早在二十多年前就不应该存在，给诸位造成的麻烦，在此我替赵家赔不是了！”

    众人一怔，先是震惊于叶城的身份，但之后又有些狐疑，赵乾坤这个老狐狸到底想说什么，想怎么处理叶城！

    “说到底，这只是赵家的私事，既然是我赵家私事，就不劳烦诸位参与了！今夜，就由我来解决此事，诸位觉得如何？”赵乾坤云淡风轻，像是在说着一件无足轻重的小事。

    私事？

    各方势力来人眉头一挑，很快就明白了赵乾坤的意思。

    这是想要给自己的出手找一个合理的解释！

    既然是私事，无论其做了什么，其余势力都无法干涉，更没理由阻止，若阻止者，赵乾坤自然就可以反击，这样也不算违背了当日的协议。

    好一个老谋深算！

    语罢，

    赵乾坤便不再理会这些人，若不是有一些其他的顾忌，他连这一句解释都没必要说。

    “叶城，你以上犯下，血液中流淌着不被认可的血脉，现在我公布对你的处理决定！我将废你武道，但可以留你一条性命！这已是赵家，已是我对你最大的仁慈！”赵乾坤一字一句说得极其冷酷，看向叶城的目光不带丝毫的感情。

    在赵乾坤的心中，自始至终都没将叶城当做自己的外孙！

    雨滴落在地面，发出噼里啪啦的声响。

    众人皆是一怔，被赵乾坤的话给震惊到了。

    “果然不出我所料，赵乾坤还是不愿放了叶城，更别说接受叶城，让叶城进入赵家！若是叶城的武道废了，恐怕比死还痛苦吧？”

    “赵乾坤还是当年那个赵乾坤，真是一点情面都不给！”

    “我可听说叶城很可能还是赵乾坤直系的血脉，这可真是狠心啊！”

    “一些隐世家族极为注重血脉的纯粹性，像叶城这种不被认可的私生子，是没有任何存在必要的！”

    “叶城还是要死！这一次我看还有谁能救他！”

    冷风簌簌！

    冷雨拍打在叶城的脸上，叶城隐隐猜到了自己与赵乾坤的关系，哪怕他从未对赵家的人有过任何奢望，但此刻心中依旧有着冷意。

    好一个以上犯下，好一个不被认可的血脉！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    叶城肆意的大笑起来，强行忍受着剧痛，将赤炎剑剑尖指向赵乾坤，啐出一口血水：“赵乾坤是吧，你以为我稀罕你们赵家的血脉！你还要废我武道，你算个什么东西！若怒了我，把你们赵家全部杀光！”

    此时的叶城真的暴怒到了极点，赵家的傲慢与冷酷彻底激怒了他！

    若是他的父亲他的母亲真的出事了！

    赵家必被灭门！

    但现在，他还没走到最后一步！

    听到叶城的回应，众人又是一怔，这还是第一次有人敢当着赵乾坤的面如此喝骂！

    “一个将死之人，就别逞口舌之快了！之所以不杀你，还是你那母亲苦苦哀求的结果！别不知好歹！”赵乾坤神色冷了下来，食指中凝聚出一道光束。

    簌！

    眨眼之间，光束穿过层层空间，直接从叶城的胸腹中洞穿而过。

    一行鲜血狂飙！

    本就垂死的叶城发出一声惨叫，体内的筋骨被碾碎了一根。

    “我会慢慢废了你武道，之后哪怕你服用无数彼岸花，也不可能恢复！”赵乾坤再次凝聚出一道光束。

    也就是这时，

    萧君言如同一头护犊子的凶狼般冲着赵乾坤而去，气势滔天！

    拦住萧君言的九鼎阁强者略微犹豫，没有出手阻拦。

    “嗯？”

    赵乾坤微微偏头，傲慢的扫了萧君言一眼，淡漠道：“我已经说过了，这是我赵家的私事，不允许任何人参与！”

    下一刻，赵乾坤扬起手臂，朝着萧君言直接抡了过去。

    砰的一声！

    赵乾坤已经报废出极致的力量，但这力量依旧被横扫过去，萧君言生生挨了一击，整个人如同断了线的风筝一般倒飞出去，最后重重的在地面砸成一个人形深坑，许久都没能爬起。

    只是轻描淡写的一击，足以证明赵乾坤的强大！

    这不是寻常超凡能够媲美的！

    李天然苏浅两人一咬牙，还是选择了出手，他们是龙组之人，而现在，叶城是龙组龙帅！

    “保护龙帅！”

    各方将星也是齐齐爆发出自己极限的力量，随着李天然苏浅两人朝着赵乾坤冲杀而去。

    【作者有话说】

    第二章，这几天水门在出差，这段剧情又极为重要，所以写得慢了！回去之后加更，抱歉呀！

