    “这一带为什么山这么多啊？”坐在副驾驶座上，曾柳死死的抓着旁边的扶手，感受着车身的颠簸和倾斜，紧张的向陈新询问着。

    由不得曾柳不紧张，因为他们现在正行驶在一处斜坡上，整个车身至少倾斜了15°，感觉就像马上要滑下去一样。

    陈新对此倒是毫无紧张感，他对自己的这辆车的抓地力和侧坡通行能力可是十分有信心的，就算是30°的斜坡这辆车都不至于滑下去，更何况现在只是15°。

    不过陈新还是回答着曾柳的问题，向她解释道：“因为这一带属于大别山山脉的东延，大别山的主峰就在这一带，多山才是正常的，不然当年鄂豫皖革命根据地也不会建立在这里，解放战争的时候刘邓大军也不会挺进大别山了。”

    “这里也是大别山吗？”大别山这个名字曾柳当然知道，事实上她原来所在的县城也是在大别山范围之内的，只是她没有想到这都出了鄂省了，还是在大别山范围内。

    “这有什么好奇怪的，大别山覆盖鄂省、豫省、皖省三省，西望武汉，东接南京，是很大一片山脉，可不是一座山啊！”作为一个网络作家，陈新可不会像一般人那样，觉得大别山就是一座山那么简单。

    “这我知道啊！可是——啊！”曾柳正在说些什么，然而车身忽然一阵晃动，让她要说的话全都被吞了回去。

    晃动的车身恢复了水平，原来刚才那一阵晃动是他们已经通过斜坡，重新驶入了平缓的路段。

    被这么一打断，曾柳也没有再继续和陈新讨论关于大别山的话题，转而向他问道：“陈新先生，你老家在大别山里吗？我们要去的地方也在山里？”

    “是我，不是我们，下一个避难所我会把你们放下。”陈新重申了这一点，然后才解释道：“我的老家严格来说应该算大别山的余脉，不过你说的没错，我要去的地方确实在山里。”

    听到陈新这么说，曾柳咬了一下嘴唇，不知在想些什么。

    沉吟了一阵才开口问道：“那我们接下来还要继续往东走吗？”

    “对，继续往东，穿过这个县之后，才算是进入了我老家舒州所在的地域。”陈新一边说着，一边在操作台上调出了地图，向曾柳解说着接下来的行程：“现在我们所在的是岳西县，我会经过县城，如果那里有避难所就在那里把你们放下，之后我会继续向东，沿着省道进入舒州县。”

    曾柳看着陈新调出来的地图，以及地图上用红色线条标注出来的路线，忽然突发奇想的向陈新问道：“陈新先生，要是岳西县的人口也像我们之前经过的县城一样迁移了怎么办？”

    “那我会带着你们去往舒州县。”陈新看了一眼曾柳，不知道她在想些什么，但还是给出了一个肯定的答复。

    得到了陈新的回复，曾柳这才点着头，没有再说什么。

    ————————————————————

    事情似乎确实向着一个不太好的方向发展着，岳西县的县城里陈新依旧没有找到还在运作之中的官方避难所。

    这让曾柳他们心里顿时蒙上了一层阴影，对于他们的前路也越发的不看好了。

    对于这件事陈新倒是没觉得有什么问题，岳西县也和之前在鄂省陈新途径的两个县一样，地处山区不说，县区内除了公路之外，没有其他交通方式连接，在现如今的大环境下，将人口迁出并不是什么不可能或者很奇怪的事情。

    至于说他的老家舒州县，陈新反倒不怎么担心会被迁移人口，因为舒州县是有铁路的。

    只要铁路运输不被断绝，物资可以源源不断的输入，那么该地区的避难所就都还能够运转下去，并不需要考虑人口迁徙。

    毕竟，人口迁徙固然可以保证某一地区的大部分人都活下来，但同样这会对迁入地区造成很大的压力，所以如果不是必要，国家也不会轻易迁徙一个地区的全部人口。

    所以尽管曾柳他们显得很忐忑不安，一直在为自己的未来所担心着，陈新却并没有在意这些事情。

    他现在所想的只是赶快走完这最后一段路途，抵达自己的老家去接自己的父母。

    因此陈新也没在已经没什么人的岳西县继续耽搁，而是直接穿城而过，朝着自己的老家开去。

    在陈新的记忆里，老家亲戚所在的村子离岳西县城并不算太远，过去开车只需要半个小时就能到，即便是现在走过去也要不了一天时间。

    走在已经让他觉得渐渐熟悉起来的道路上，陈新的心情也变得有些激动和期待。

    虽说以前他和父母也是很长时间不见面，但在灾难之前怎么说都可以打电话或者用其他方式联系，并且陈新可以随时知道父母的情况，像这样大半年的时间完全和父母断绝联系的事情是陈新以前从未经历过的。

    这使得他现在越发迫切的想要见到自己的父母，以至于车速也被他越开越快，让一旁的曾柳不得不出声提醒陈新减速。

    被曾柳提醒了一声，陈新这才将车速重新慢了下来，对她说了声抱歉：“不好意思，我有些激动了。”

    “我能够理解，如果是我的话，我也会很激动的。”曾柳的话语有些伤感，她虽然没有经历和父母家人的分别，但她的父母家人却全都已经留在了那座县城里。

    陈新微微点头，只是调整了一下自己的心情才说道：“我会先去见我的父母，灾难之前他们给我的最后的信息是他们和我家的亲戚一起生活在村里的避难所，希望那里没有被迁移，不然的话我们就必须再走一天进入县城了。”

    “陈新先生你不想去县城吗？”曾柳看向陈新，觉得他似乎对县城有些排斥。

    “谈不上，县城还是要去一趟的，至少我会把你们送到县城。”陈新并没有解释什么，只是简单的回答了一句，便又专心开车了。

    曾柳若有所思，但她并没有再多说什么，就这么沉默了下来。

    从岳西县到陈新老家的这段路并不长，虽说山路崎岖，但花了三四个小时之后，陈新还是抵达了距离他父母和亲戚所在的山村最近的小镇。

    让陈新有些意外的是，他都做好了小镇上空无一人的准备了，然而这座小镇上却反而有着还在运作中的避难所。

    而且尤其让陈新惊讶的是，镇上的人比他印象里的要多了好几倍，甚至连避难所都不止一个的感觉。

    陈新的车进入小镇，理所当然的被镇上的人发现，大家警惕的注视着这两一看就不一般的履带房车，迅速的叫来了镇上的警察。

    “同志你好，你们是从哪来的？”在陈新停下车之后，警察很快便来到了车窗旁边，等到陈新降下了车窗，便向他询问着。

    “我是从湘省过来的。”陈新回答着警察的问题，为了不引起不必要的误会，陈新还主动解释道：“我老家也是这边的，回来是为了接我爸妈过去。”

    “你从湘省开车过来的？现在这种环境，你居然能把车开过来，也是好本事！”警察听到陈新说是从湘省过来的，顿时冲他露出了惊讶和钦佩的表情。

    陈新对此没有太多表示，只是笑了一下，虽然这一路上确实走得不容易，他自己练胳膊都折了，但这种事情就没有必要和警察细说了。

    “我家是XX村的，那里现在情况怎么样？我记得陨石砸下来之前家里人跟我说那里修了避难所。”陈新向警察打听着老家亲戚们的情况，心里不由得紧张了起来。

    警察听到陈新的询问，也没觉得有什么奇怪，只是想了片刻便回答道：“XX村？哦，那边情况好像还行，县里每个月会把物资运到镇上，再由镇上一个星期一次分批送到这些村子里。说实话这些村里的避难所比镇上的避难所只怕还要舒服一点，镇上人实在太多了。”

    听到这话陈新终于放下心来，心里悬着的一块大石落了地，他最怕的就是老家的村子出了事情，或者干脆村子里的人被迁走了。

    放下心来之后，陈新不免也被警察话里提到的另一件事吸引了注意，于是好奇的问道：“镇上人怎么这么多？我记得以前镇上没有这么多人吧？”

    “你没记错，全镇以前也就两万多人，而且大部分人还都在底下乡里和各个村里，镇上人确实不多。”警察点了点头，这才向陈新略有些无奈的解释道：“但是之前国家为了防灾，把沿海城市人口全都内迁了，皖省因为挨着浙省和苏省，这两个省很有一部分人口是迁到我们皖省来了，分流安置下来，就算是我们这个破镇子现在也有五万多人了，光避难所都修了三个，我们也是忙得焦头烂额。”

    听到这话，陈新不免也跟着摇了摇头，同样感叹了一声，这才向警察问道：“那现在我要去XX村的话，路还走得通吗？”

    “路是走不通了，不过你沿着河上去的话，还是可以到XX村的，以你这个车的样子，没问题的。”警察看了一眼陈新车底下的履带，冲他竖了一个大拇指。

