一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1381章  划算

    “不管是怎么说，我都是你们的恩人，此刻是这般的对我，可是有些不太好的吧。”

    恒彦林是在这个时候，看了看那面前的这些人来，然后是开口说了一句。

    对于这些人的呵斥什么的，直接是当做没有听见。

    让自己举起手来？

    这要是恒彦林，是真的，就是举起了手，这可是极为的耻辱的。

    所以是在这个时候，看着这些家伙，恒彦林是没有一点的反应，然后是直径的，就是站立了起来。

    一脸的淡然的，看了一眼这些人来。

    对于这些家伙，是全部都是拿着枪支，对着自己的举动，完全是没有一点的反应。

    只是，恒彦林是这个时候，这般的一动弹，那面前的这些人，是没有一点的犹豫，直径就是扣动了扳机。

    “噗噗噗！”

    顿时间，就是见到，无数的火光，是开始冒出来。

    恒彦林面前的这些家伙，是在这个时候，都是没有一点的犹豫的，是对着那恒彦林开枪了。

    恒彦林是在这个时候，看着那面前的这个情况，脸色是在这个时候，也是变得，有些愕然起来。

    这些家伙，是在这个时候，做的什么事情？

    居然是在这个时候，一言不合，就是对着自己，是开始开枪了？

    恒彦林此刻，是看着那面前的这些人，那脸色，是变得极为的愕然无比了。

    完全是没有想到过，这些家伙，是如此的不讲道理。

    原本还以为，这些家伙，好歹是在这个时候，也是会再三的警告一下，然后是在开枪什么的。

    就像是在之前的时候，恒彦林是见到的那一些家伙。

    但是现在，是看看那面前的这些家伙，居然是在这个时候，没有一点的犹豫，就是开始开枪。

    就这一幕，是让的恒彦林，此刻都是有些哭笑不得了。

    完全就是不知道，这些家伙，是怎么回事。

    不过随后，恒彦林是看着那面前的这些人，然后也是摇了摇头来。

    这些家伙啊，也是不知道是怎么回事，不过算了，开枪就是开枪好了。

    反正就这些家伙，想要让自己死在这里，是完全不可能的。

    恒彦林不知道，在这些人，是在之前的时候，就是接到了命令。

    若是那面前的这个家伙，敢有一点的反抗痕迹，那么就是直接动手，不要客气。

    这个完全就是属于，在之前的时候，恒彦林是对着那一些的魔化人，是出手的时候，那恐怖无比的战斗力，

    是让的这些人，都是极为的忌惮。

    所以是在之后，想了想之后，一个个都是感觉。

    只要是那面前的恒彦林，是敢有一点的反抗，那他是之后，就是不会对于那恒彦林，是客气什么的。

    反正是杀了这么一个家伙，还是比较的划算的。

    当然，是损失什么的，也是有的，比如是说，这么的一个家伙，要是能够抓住。

    然后是逼问出来，对方是如何的变的这般的强大，还有之前的时候，对方是如何的，能够躲避开她们。

    就这样的事情，是询问出了出来，都是一件件非常值得的事情。

    只是，此刻的他们，是看着那恒彦林，都是感觉，这个家伙，就是一个极大的威胁的。

    眼下的他们，也就是有了，恒彦林是动弹一下，他们就是打死那恒彦林的打算。

    只是，此刻的他们，一个个是开着那枪，然后是那子弹，纷纷的，就是对着那面前的恒彦林，是开始飞去。

    随后就是见到，恒彦林的面前，好像是出现了一个，极为的淡漠的屏障来。

    这些东西，是挡在了恒彦林的面前，将这些子弹，全部都是给挡了下来。

    让的这些人的子弹，全部都是掉落在了地上。

    那一旁的战士们，是见着这一幕，那嘴巴都是张开来了，然后是极为的不可思议的，看着那面前的恒彦林来。

    这是一个什么情况？

    恒彦林是在之前的时候，身上可是没有带什么东西的。

    毕竟，他们是用仪器扫视过那恒彦林的。

    对方的身上，他们是没有见到，是有什么东西的，只是在这个时候，对方是究竟怎么做到的。

    居然是会在这个时候，无数的子弹，是打了过来，然后就是一个个，是被弹开到一旁去了。

    一见着这样的情况，这些人是在这个时候，脸色都是变了。

    惊恐之下，这些人是在这个时候，一个个都是将自己的扳机，是扣到了底。

    一些人是打光了之后，连忙是在这个时候，又是开始装着子弹来。

    只是，恒彦林是在这个时候，有些不耐烦了。

    看了一眼这些人，然后就是一挥手，就是将那面前的这些人，手中的枪支，全部是摔到了一旁。

    这些人也只是感觉，手中的东西，是在这个时候，直接就是拿不动了。

    所以是在这个时候，是没有一点的反抗能力，手中的东西，就是被摔飞到一旁去了。

    恒彦林是这个时候，看看那面前的这些人，然后是轻轻咳嗽了一声，就是想要开口说话的时候。

    那面前士兵，是在这个时候，拿着一个遥控器，就是直接一按。

    随后，在那一旁，就是有着一个铁制的牢笼，是将那恒彦林，是给关闭了起来。

    那一旁的众人们，是见此情况，心中也是松了一口气来。

    也不知道，这是一个什么怪物，居然是这个时候，自己的这些武器，对于他，都是没有一点的作用。

    一想到这里，众人们是在这个时候，脸色都是不大好看了。

    而恒彦林是这个时候，看看那面前的这些人来，那脸色，也是有些不大好看了。

    这些家伙，花招还真的多，居然是这个时候，什么东西都是一起来了。

    只是，倒是显得，有些不大礼貌的样子。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，看看那面前的这些人来，然后就是走到那铁架面前，就是准备，将这个东西，直接是给扯开来。

    开的什么玩笑，就这个东西，也想要困住他来？

    恒彦林是这个时候，嘴角微微一勾，露出一抹讥讽。