

               苏启进厕所后，直接从卫生间的窗户翻了出去。

    把录音笔的开关关了，怡然自得的开车离开。

    这种不知足的人，他没有心思再跟他聊下去。而且他也特别不喜欢别人把自己当钱多人傻的人来搞。

    你这一桌子八大菜，怎么也要花掉三四百块钱吧，既然你这么喜欢好吃懒做，那么这一桌子菜你自己想办法买单，至于有钱没钱那是你的事。

    算是给你一个教训。

    昆市第一中学办公室内，苏启把张起龙叫到了办公室。

    说：“我见过你爸了。”

    张起龙冷笑了下：“你给了他多少钱？”

    语气非常的冷漠，看的出来他对自己这个父亲肯定有很深的偏见。

    苏启有些疑惑说：“一分没给。”

    张起龙说：“没给最好，别被他当傻子了，这些年被他当傻子的人不少。”

    苏启皱眉：“起龙，那不该希望我给钱给他吗，至少你读书还有钱。”

    “算了吧，在他心里，我就应该吃着馒头学习，因为我是他口中的寒门子弟，他可以一瓶酒喝掉我一个月的生活费，也不会多给我一分钱。”

    “你爸怎么会这样？”

    “怎么会这样？还不是你们把他当回事？你走吧，我只有一年高中毕业，毕业后我就可以半工半读，不需要你们的同情。”

    说着张起龙扭头就准备走。

    苏启惊讶于这个高中学生的成熟，真是环境锻造一个人，也明白他为何那么刻苦学习了。

    因为心里有怨气。

    叫住了他，说：“其实上午的时候我就来过你们学校了，也向你们班主任了解了你的情况。”

    “成绩非常不错，人也刻苦，符合我们网站的支助条件。”

    “从下个月开始，我们网站会每个月支助你一百生活费，同时你高三，以及大学第一年的学费我们也会帮你解决。”

    张起龙皱着眉头说：“我说了，真不需要你们的同情，知不知道你们的同情，已经把我爸害成了一个懒汉！他以前不是这样的！”

    苏启没当回事，说：“我不是在同情你，慈善也未必见得都是同情。”

    “你要说我为什么这么做，我可以告诉你，算是我的一点小情怀吧，因为我曾经也是这么过来的。”

    “还有，你别说什么半工半读，要是没了捐款，你觉得你爸能给你下个月生活费吗？而你高中的学业都没法完成，你还谈什么大学安排！”

    张起龙十分纠结了起来。

    这段时间他确实在想过这个问题，高中不像大学，有那么多时间可以去兼职，学校也不是开放式管理，怎么去赚取费用完成高中学业？

    这非常的现实，骨气是需要，可是一斗米确实可以折断一个汉子的腰杆。

    说“你动机是什么？”

    “这不需要动机，我弄这个网站就是为了做这些事，直到现在我们网站已经支助了三百多个你这样的学生，而且每年都还在扩大范围。”

    张起龙疑惑：“网站，什么网站？”

    “轻教提分网听说过吗？”

    “轻……教提分网！你是轻教提分网的？”

    苏启笑着说：“我是轻教提分网的创始人，苏启。”

    张起龙情绪蓦然的激动了起来，这个网站他怎么没有听过过，他不知道自己父亲跟毕升的那些破事。

    班主任也曾经建议过他去找这个网站申请助学款，但他总觉得有点不大靠谱，也根本没有希望。

    眼下，这个网站的创始人居然找上门来了，他心里怎么会不激动。

    赶紧道歉说“对不起，我看错人了，我以为你也跟那些人一样，说是慈善，可是他们那种同情的眼神我受不了。”

    “不是说他们做的不对，只是……我也不知道该怎么说。”

    苏启面带微笑说：“我明白，你是个非常有骨气的人，你不愿意别人施舍。”

    “对，就是施舍，我不愿意接受，而我爸偏偏就喜欢那些得来全不费工夫的钱。”

    苏启说：“施舍不叫公益，公益也不是你踩着穷人肩膀，去彰显自己多么的伟大。”

    “我们网站的初衷一开始就不是施舍，或许也有我的利益在里面，但是这种利益跟你们没有任何关系，你们可以安心获取我们的支助，不要有任何顾及。”

    “按道理来讲，这是我们网站工作人员该做的事情，我之所以今天亲自来找你，那是因为你爸路走偏了，他跟我们的一个工作人员勾搭在了一起，准备抹黑我们网站。”

    张起龙一听这个，脸上闪过了一起的愤怒：“我爸就是这么个人，总是见钱眼开！上次那个人过来捐款两万，但是他在媒体上说捐款了十万！”

    “我当时就想反驳！”

    苏启说：“这次你爸所要做的事情更加狠，他被人蒙蔽了。”

    边说着他边把录音笔拿了出来，把他爸爸说的那些话全部放给了他听。

    张起龙听完后呆坐在了椅子上，喃喃着：“我爸怎么会这样。”

    “他变了，变得更加不可理喻了！这是要干嘛！真不怕坐牢啊！”

    “启哥，你要我怎么做，我配合你，我真不能看着我爸一步步走进深渊！”

    苏启说：“也不需要你做什么，到时候媒体采访你，你按实话说就是了。”

    “为了保证你能够安心的读完高中，我待会会去找你们校领导，以后每个月的生活费我们直接打到学校里账户里。”

    “包括你的学杂费等等，以免你爸知道你有钱后，又来找你要钱，这样你可以理解？”

    张起龙说：“能！这足够了！启哥，谢谢你！”

    苏启说：“那行，记住今天的话，我们准备支助你，不是交易，也不是施舍，而是平等的帮助。”

    “我也希望你努力学习成才，将来如果有可能的话，可以进入到我们网站中来上班，我们网站对于员工聘用方面，会以帮助过的学生优先。”

    “因为他们能懂这个网站的真正意义所在，至于工资回报，我也可以跟你这么讲，高于任何一个公司，谁说公意一定要饿着肚子去做？”

    “完全可以当做一分长久的事业去规划。”

    张起龙瞬间好像找到了自己的方向一样，郑重的望着苏启说“谢谢你们。”