    尉缭此话一出，不管是王绾还是嬴政都是微微一愣，南征大军是一个庞然大物，五十万大军足以扫平楚地。

    　　南征大军撤军，不仅是朝堂之上流言四起，同样的楚地之中更是人心惶惶，毕竟大军所至，也代表了一部分朝廷的态度。

    　　楚地之上的老世族以及各大势力，他们也是在心里清楚，自己等人之前做的事情有多么的嚣张跋扈。

    　　五十万大军就像是压在楚地之上的乌云，在这一刻，大有黑云压城城欲摧之势。

    　　此刻听到尉缭之言，王绾更是心下一沉，若是嬴政与太尉府官署以及王翦等人决定对于楚地出兵……

    　　一想到这里，王绾彻底有些坐立不安了，他心里清楚，楚地之上已经满足了嬴政动兵的各种迹象。

    　　此时此刻，唯一还算是好的，便是武成侯王翦在蓝田大营，而不是南下陈县亦或者会稽。

    　　同样的王贲虽然在咸阳，却不属于大秦锐士的这一块，如今王贲是大秦楼船士的统帅，想要南下时机欠缺。

    　　毕竟好不容易建立了海军署，在这个时候，嬴政就不会轻易让大秦楼船士出动，而是在整军经武之后，一战而天下惊。

    　　“陛下，南征大军臣以为当驻守陈县与会稽，不应该轻举妄动！”王绾朝着嬴政深深一躬，语重心长：“如今的大秦帝国，如今的楚地局势虽然紧张，却没有到达战争的地步。”

    　　“如今大秦帝国好不容易刚刚统一，朝廷三年来一直在推行书同文车同轨一事，企图将整个天下融合在一起。”

    　　“在这个时候，出兵更需要名正言顺，不然好不容易有了一点统一浪潮，就会被战争破坏！”

    　　……

    　　“呼……”

    　　闻言，嬴政心中也是感慨万千，脸色几乎在一瞬间变得凝重起来。

    　　虽然帝国在全方位的强调统一，但是统一的概念从未深入人心，让嬴政有些想笑的是，统一的观念却在秦末乱世之中才真正意义上深入人心了。

    　　说起来，很是有些嘲讽！

    　　“王者受命，制正月以统天下，令万物无不一一皆奉之以为始，故言大一统也。”嬴政无奈一笑：“朕做到了，却不曾想没有深入人心。”

    　　“只有大一统的观念深入人心，六国遗族才能不再蹦跶，大秦帝国才有长治久安的可能。”

    　　……

    　　“陛下，帝国想要大一统，只怕是还需要很多年坚持不懈的推行国家概念，唯有国家概念深入人心，唯有如此，才能让大一统深入人心。”

    　　王绾作为帝国丞相，自然也是学识渊博之辈，自然是清楚大一统的说法出自那里：“《公羊传·隐公元年》：“何言乎王正月？大一统也。”

    　　“只是这一种大一统的观念太过于表象，大意味着重视与尊重，而一统，指天下诸侯皆统系于周天子。”

    　　……

    　　“嗯。”

    　　微微点头，嬴政喝了一口米酒，沉吟了片刻，道：“所以大一统者，六合同风，九州共贯也。”

    　　“其实在大秦之前，所有的大一统，并非是真正意义上的大一统，反而是一种大统一的。”

    　　“大一统不同于大统一，是因为大一统不光是在地域之上统一作为理念，更多的是指在国家政治上的整齐划一，经济制度和思想文化上的高度集中。”

    　　“如今的大秦帝国，在这一方面还很欠缺，书同文车同轨，统一度量衡，只是加速了这一过程。”

    　　“但是，两位爱卿也清楚，此刻距离书同文车同轨统一度量衡也不过整整三年而已，尚未真正的深入人心。”

    　　说到这里，嬴政神色变得复杂，对于诸子百家的感官更加的不好了，特别是儒生，有一种毁灭的冲动。

    　　先贤留下的思想，全部被扭曲，只为了谋取自己的利益。

    　　“陛下，虽然在春秋战国之时，中原大地之上处于分裂动乱，却是一个诸子百家争鸣的思想繁荣时代。”

    　　“诸子百家将原有的大一统观念，更加系统化、理论化，他们更加强调国内政治秩序的统一。”

    　　尉缭莞尔一笑，只是语气之中大有些恨铁不成钢：“孔子针对礼乐征伐自诸侯出的混乱局面，提出了礼乐征伐自天子出，以及君君、臣臣、父父、子子的天下有道的理想的秩序社会。”

    　　“孟子主张君仁臣义，君民同乐，天下于一，更是认为天无二日，民无二王。”

    　　“陛下，左相，你们看一看如今的儒生，早已经将这都忘记的一干二净，曲解先贤理念！”

    　　……

    　　看了一眼尉缭，嬴政他没有想到尉缭对于此了解的是如此之多，不由得轻笑一声：“荀子也认为：天地生君子，君子理天地。君子者，天地之参也，万物之揔也，民之父母也。”

    　　“韩非子认为一栖两雄，一家两贵、夫妻共政是祸乱的原因。同样的《吕氏春秋》也说：王者执一，而为万物正。一则治，两则乱。”

    　　“是啊！”

    　　点了点头，王绾也是心头颇为感慨，不由得接话，道：“管仲甚至于提出天子出令于天下，诸侯受令于天子，大夫受令于君，子受令于父母，下听其上，弟听其兄。”

    　　“衡石一称，斗斛一量，丈尺一綧制，戈兵一度，书同名、车同轨的理念。”

    　　说到这里，王绾不由得笑了笑：“就连号称春秋战国搅屎棍的墨家，也有这样的论点，诸子百家他们都强调自上而下的政令统一。”

    　　“只不过，这一理念最终由海内为郡县县，法令由一统的帝国变成了现实！”

    　　……

    　　“哈哈哈……”

    　　听到王绾罕见的拍马屁，嬴政大笑一声，只是他对于这件事的认知，早已经有了论调，自然清楚大一统尚未深入人心。

    　　王绾只是在恭维他。

    　　“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，如今的大秦帝国虽然也算是大一统了，却有太多缺陷。”

    　　在这一刻，嬴政沉吟，道：“作为一个大一统的国家，就必须要有适应的统一思想，只有上下统一，才能保证法制号令规章制度的畅行。”

