    “好吧，如你所愿，现在你已经倒下了。”户愚吕无所谓的耸了耸肩，也不理会旁边那些普通星忍的叫喊。随即大步走向放置星的修炼室走去。

    站在四周的星忍村忍者，眼见户愚吕过来，吓得连连后退，根本不敢阻拦在他的面前。

    到了最后，户愚吕面前，也就只有一男一女两个十三四岁的星忍村忍者，颤颤巍巍的站出来阻拦他。

    “不……不会把星交给你的。我们星忍村不会就这么屈服的！”年轻的男性忍者尽管两个脚都在打颤，仍然勇敢地说出这番话。

    “哦，”户愚吕面无表情地噢了一声。伸出手指一弹。强劲的指力推动空气，发出刺耳的尖啸声。形成了一个拳头大小的空气弹，正好弹在了男性忍者头上。

    啪的一声。年轻的忍者只觉得脑袋一懵，顿时两眼发黑，耳边传来轰鸣，当即晕死了过去。

    “萤火星！”旁边的年轻女忍者顿时惊呼一声，脸上露出了悲戚之色。“我和你拼了！”

    随即，年轻的女忍身上爆发出粉色的查克拉光芒，形成了奇异的查克拉兽，“孔雀妙法——雀羽……”

    啪，又是一声脆响。这次户愚吕出手可能用了点力，整个孔雀妙法形成的查克拉护盾，瞬间便被击碎，女忍当即七窍流血，扑街在地。

    “毫无意义的抵抗。”户愚吕脸上的表情都没有变，冷漠的说了一声。接着向星的存放室走去。

    进入存放间之后，便看到屋子最中间摆放着一个像是爪子一样的坐台，上面是一颗充满紫色能量的奇异陨石。

    “这就是星了吗？”户愚吕感觉到一丝丝奇异的能量，随着紫色的光芒辐射而释放出来。

    在自身体内流转的查克拉受到这股能量一激，顿时产生了某种奇异的变化，似乎隐隐有实体化的趋势。

    不过，与此同时，户愚吕也感觉到，自身体内细胞似乎也在紫色光芒辐射下，产生了种种无序的进化。

    “还真的有点像是核辐射呢！”户愚吕眯了眯眼睛，暗暗想到。

    抬手拿起了星，随即便将它放入了轮回仓库。户愚吕抬头在屋子的周围一圈里四处望了望，很快便看到了放在显眼位置的一个卷轴。

    户愚吕走过去打开一看，便看到卷轴上记载的正是孔雀妙法。

    “也对，整个星忍村修炼的都是孔雀妙法。要说这玩意儿有多保密，肯定也说不上。”

    “而且没有星，这孔雀妙法也不可能修炼而成。既然连星都放在这里了，孔雀妙法放在这里也很正常。”

    将孔雀妙法也放入轮回仓库后，户愚吕走了出来，却看到那两个年轻忍者仍然躺在大门口。甚至连三代星影躺在地上都没有人问，星忍村的其他忍者都已经不见了踪影。

    “这也能叫忍者村？凝聚力未免太差了吧。”户愚吕脸上的表情不变，心中则一脸无语。

    当然，这其中，其实也有三代手势一开始打出来手势，让其他忍者逃跑的原因了，再加上户愚吕这个形象，一看就像是什么杀人大魔王，所以星忍村的众人都已经干脆利落地逃跑了。

    “真是的，没有办法。实验体，就拿你们两个当吧！”

    把昏迷的三人也收到了轮回仓库。户愚吕一跃而起，跳了足有几十米的高度，随即就见他浑身肌肉缓缓收缩，露出了修长的身材。

    天空中一道黄色的云朵极速飞来，正好落到了他的脚下，最后露出了他的真容，正是猿飞彻本人。

    户愚吕这个马甲，是他一时兴起，随机披上的，以他生命归还的能力，再加上荷尔蒙果实对肉身的改变，变成户愚吕那样的肌肉男，倒也不算什么难事。

    甚至变成户愚吕的肌肉形态后，他的力量和防御力都有了不小的提升，只不过速度会出现极大的下降。

    “这颗星好像有不小的研究价值呀，如果能够从这里面研究出引导良性变异的方法，或许是比孔雀妙法还要巨大的收获。”

    猿飞彻手中握着星，感应着流到自己体内的辐射力量，暗暗想到。

    猿飞彻并没有将星带入忍术研发部，毕竟这玩意儿肯定要做不少的人体实验，在忍术研发部那里进行。影响自然不好。因此猿飞彻将它直接放入了根部的实验室。

    “你到底是什么人？就算死，也让我们死个明白吧。”

    根部的实验室里，三代星影，萤火星，夏日星，被封印了查克拉。关在了三个监狱房中。

    “好了，不要在这吵闹了。”猿飞彻揉了揉脑袋，在他旁边是闻讯而来的大蛇丸和卑留呼。

    “你应该知道用星修炼孔雀妙法的后果吧。”猿飞彻转头看向星影，开口问道。

    “你这是什么意思？”星影微微一愣，随即沉默片刻又开口问道。

    “很简单。反正星已经被我夺走了，我也不可能还回去，我想你应该将星的所有问题和盘托出了吧？毕竟你已经认出了我们的身份，既然如此，你应该也清楚我们的能力。不会以为我们真的研究不出来吧？”猿飞彻眯着眼睛说道。

    星影顿时苦笑了起来，他刚刚问猿飞彻等人的身份，可不是真的没有认出来，只是希望猿飞彻以为自己不知道他们的身份，免得被杀人灭口而已。

    如今，自己的心思，既然被拆穿，星影干脆也光棍的说道：“没想到连木叶都会对我们星忍村的孔雀妙法如此垂涎，我们是应该感到荣幸吗？”

    “什么？”萤火星和夏日星大惊失色，没想到将他们掳来的，居然是木叶忍村的忍者。

    “孔雀妙法很有意思，星更有意思，星忍村，不，应该说只有你才真正明白星的力量代表什么吧。”猿飞彻望着星影开口说道。

    “孔雀妙法，只是星的力量对查克拉的影响。引发人体无序的变异，才是星对人体的影响。”

    “绝大多数情况下，星的辐射会让人百病丛生，但在极偶然的情况下，也会让人获得良性变异，生命力大增，我说的对不对？”

    星影上露出了惊讶之色，“没想到，木叶忍村对星的力量了解得如此透彻。”

