    “此事要解决，须从吏治着手。办法有，下面人不执行，没办法。”

    晚上吃饭的时候，李隆基果然问出来白天问宰相们的问题。

    李易如往常一般，陪着喝口酒，说吏治。

    “哪种办法？是不允许改变田地？”李成器把宰相们的话说出来。

    “无须下令，没用。土地兼并的本质是吏治腐败，巧取豪夺。

    另一个因素在于所征之租过高，粮食产不出来，交租子交不起，才会被逼卖地。

    减租子就行，减了租子，百姓有粮了，他们怎么会愿意卖地？

    百姓管你要种什么，百姓就要吃饭，减了租子，百姓粮食够吃，不卖地。

    除非是当地官府出问题，故意配合富户坑害百姓，这是吏治。”

    李易拿起一个毛豆剥着说。

    毛豆是最后一批了，再想吃得吃大棚的，大地的眼看着就变成黄豆了，成熟。

    别人种大豆会等着熟了后收获，李家庄子种在买下来的那片里的豆子长得不好。

    地不行，豆秆子会翻到田里养地，然后大家就吃毛豆。

    放点盐和大料，别的都不用加，要想加就是桂皮、香叶、姜片。

    太费钱了，不放。

    豆子也是盖着锅盖先放盐煮出来，颜色是黄的，吃起来有点面。

    李易那时想吃绿色的，是先烧开水，然后把豆子泡洗干净了，下到水里焯。

    焯完拿出来再放盐，这样就不会变黄，只是吃起来口感不好。

    李家庄子新买的地，因为不够肥，豆粒长不大，不煮毛豆吃，也没别的办法。

    “减租子，朝廷怎么办？”李隆基跟着拿起个毛豆剥。

    “买呀，我与朝廷联合印钱，需要东西花钱买。

    等着蓝田县的商税试点成功，其他十九个县也成功，按照不同的模式推行商税。

    商人不是要兼并么，兼并了转成商税，回头补贴给百姓。

    税，取之于民，用之于民。

    而不是现在的左藏和右藏，左藏收租赋，调用来指派百姓和雇佣百姓干活。

    左藏哪去了？官员发俸禄、军队给粮草。

    右藏是各地的土贡，专门给皇室人员用，堆在那里有什么用？

    内藏才是陛下最关键的东西，因为天下陛下说得不算。”

    李易看着两个兄长，最后一句很刺激人。

    李隆基低头，李成器仰头。

    “原来如此。”李隆基低头想了片刻，理解了。

    “易弟，凡百姓，皆应交税，朝廷收了钱，取富者而利贫家。”李隆基总结出来。

    “是呀，不然就造反。贫富差距太大，加上吏治腐败和****无战力，必然被人趁机而入，百姓跟着干。”

    李易说出来的是大唐之后的情况，安史之乱是开头，各地的叛军是怎么出来的？

    对李易来讲，现在去想以后责怪谁没有意义，他来了，他不允许那样的情况出现。

    “变得太多了，陛下和臣子一时反应不过来呀。”李隆基知道推动后要面临的斗争。

    “早着呢，现在都没铺开。货币不够、绢帛还能用。

    主要是军队，明年吧，我本不想往外拿东西。

    可是没有一支可以绝对震慑其他部队的陛下私军，别人不怕。

    值得庆幸的是，十六卫都在努力训练了。

    只要给够他们比普通百姓生活费更多的军饷，他们就会稳定。

    经济基础，决定上层建筑。”

    李易说出了一句经典的话，没钱，啥都干不了。

    “经济基础，决定上层建筑。”李隆基重复。

    他深吸口气：“对，没错，要有钱，私军，私军一定要强。朕……真是要弄钱啊。”

    “是哈！”李易笑着点头：“我这里有好武器，明天差不多能出来，可厉害了。”

    “叔叔你说的武器有多厉害？”王皇后一听战争的东西，又感兴趣了。

    她说话的时候低头看一眼在小车中的宝宝。

    小家伙没睡，睁大眼睛看桃红隔几息碰一下的小车上面挂着的摇晃布偶。

    “嫂嫂，新的武器厉害之处不在于杀敌，而是训练时间短。

    寻常的弓弩手，如羽林飞骑，选拔的时候就是厉害的人，包括辎重队伍都不一般。

    需要三到五年才能出一个厉害的弓手，我这个武器，三到五天就可以用。

    三十到五十天，就是合格的战士了，上去就打，不比弩兵差。

    我给出的新的弩，弩兵也不能连续上弦。可是新的武器，士兵可以连续攻击，不怎么累。”

    李易说的是燧发枪，他不知道硝化绵，就是燧发，打火机都有了，凭什么还要用火绳枪？

    燧发枪直接燧发点火，他若是大量制造硝化绵，那就要用很多铜，制造弹壳。

    “易弟，为兄敬你一杯。”李隆基端起小酒盅，仰头先喝了。

    李易无奈，跟着喝一盅：“三哥，主要是劝陛下把十六卫好好整顿，团结一切可以团结的。”

    “易弟所言不错。”李隆基又给李易倒酒，李易赶紧双手托起酒盅。

    李成器在旁边跟着喝一盅，他骄傲啊。

    自己找到的易弟，看吧，有多厉害？

    之前在兴庆殿中问三个宰相，支支吾吾的说的都是什么乱七八糟的东西。

    宰相啊，还要回去想，当场答不上来。

    俺易弟根本没把这个当回事儿，吃吃喝喝闲聊中，解决。

    王皇后听着，也露出笑容，她喜欢这种轻松的氛围‘老公’问政的感觉。

    小家伙也在那里‘呃呃，啊啊’出声。

    七月十八日，一个经过改造的水车出现在灞水边。

    李家庄子的工匠在调试，旁边别的水车旁边有在那里脱粒的人好奇观看。

    李家庄子制作的水车始终免费用，水愿意过来脱粒都行。

    反正水车不能动，不嫌路远，运过来就操作，然后秆子也拿回家，李家庄子不要。

    不过脱离过程中总会有其他的碎末掉下来，这个拿不走。

    庄户会收集起来，这是好东西，放在锅里煮，猪爱吃。

    李易今天起得晚，昨天吃完饭，他回去画图，画燧发枪的图纸。

    不是画个外形，是制造图纸，枪筒暂时没有打算制作出膛线。

    拉膛线庄子能拉，螺纹都能车呢，膛线一个道理，就是比较长而已。

    蓝田县中的巡察使长孙昕起得也很早，准确地说，他半夜起来就没睡。

    千工拔步床出问题里，不是工匠的问题，是他买的木头的问题。

    他知道工匠制作那么大的木制物品的时候，会用很多木头，选好的地方。

    然后他就购买，陆续购买。

    说好的是檀香木，结果他亲自去接受，闻着味道不错。

    等工匠开工的时候，发现不是檀香，是撒了檀香粉的乌木，制作棺材比较好。

