    跟一个女人计较，说出去也的确是有点不对劲儿，脸上也挂不住。

    杨峰连忙把白静给扶着站了起来，让她在旁边的沙发上坐着，倒了一杯水放在她的面前。

    “昨天他已经跟我道歉了，这件事在我这算是翻篇了，今天过来要是为了这件事的话，大可不必。”

    杨峰笑着说了这么一句，从她跟着自己进来到现在，她始终都是皱着眉头，一副心事重重的样子，显然不只是为了道歉这么简单。

    面对着白静打开了超瞳，根本不知道她想的是什么，看来超瞳也只是能看到一些表面的东西，像善变的人心，根本看不清楚。

    “杨峰，我这一次过来的确不只是一次道歉，有一点事想要请你帮忙。”

    她终于开口了，看来她这一次过来的确是有事要求自己。

    无事不登三宝殿还真是有这么一说，她今天特别的打扮了一番，也很有可能就是为了这件事。

    “有什么事情你开口，看在咱们是同学的面子上，我要是能帮忙的话，也一定会帮的。”

    杨峰的超瞳打开来，并没有朝着白静身上看，却看到她的手机在包里，屏幕还亮着，隐约的看到上面的内容。

    定了定神，仔细那么一看，又近了几分，一下就看到了手机屏幕上的东西，竟然是在通话中，而且上面写的是老公。

    看来她一直都跟刘阳通着电话，为的就是他们两个说话的时候，能让刘阳听到。

    杨峰关了超瞳，心里本来是想着要是真的能帮的话就尽量帮，谁知道，她竟然还来这么一手。

    “就是昨天的事情，昨天在饭店里遇到了马总，他真的要让我老公辞职。如果他要是辞职的话，我……”

    白静说道这里停顿了一下，突然站起身来，朝着杨峰的方向走过来。

    她一边走还一边解开身上的带子，再这么下去的话，她身上的裙子可就挂不住了。

    “你这是干什么？”

    “我老公不能没有这份工作，只要你肯找马总说两句好话，让我做什么都行。”

    白静眼泪都快要流下来了，杨峰看着还真有一点点的心疼，只不过，这心里还真是有点不太舒服。

    现在为了达到目的，竟然可以什么都能做，也不知道她的底线在哪里。

    “我可以答应你去跟马哥说这个事，但是我不能保证他会同意。而且，我还有一个条件。”

    “别说一个，就算是三个，也行。”

    白静都已经做好了准备，跟在刘阳的身边，遭受的屈辱和这些年的毒打她已经受够了。

    真是没料到，杨峰竟然现在这么有出息，而且他对自己的感情，在高中的时候，她就是知道的。

    要是他的心思还跟以前一样的话，她就算是离婚也值得。

    “就一个，以后不要再联系我，走出这个门以后，咱们就当作从来都没认识过。”

    杨峰一字一顿的说着，每一句话说的十分清楚，就是想要让她明白，人是应该有下线的。

    “杨峰……”

    白静哀怨的声音，可怜巴巴的看着自己。

    他拿起包放在白静的手里，随后走到门口打开门说了一句：“时间也不早了，请回吧。”

    现在也没到上午十点，这么说也只是找个由子撵她离开而已。

    白静抿了抿嘴，眼泪顺着脸颊掉了下来，随后把手机拿出来，按下了挂断的键子。

    她的包里只有一个手机和钱包，没有什么别的东西。

    眼看着她走到自己的跟前，深深地鞠了一躬：“对不起，为了这件事来麻烦你。”

    “咱们是同学，帮你一点小忙也是应该的。”

    杨峰的话说完，又做出一个请的动作，看到她出去，才重重地关上了房门。

    这些年来他心心念念的一个人，终于在今天这一刻，已经完全散去了想法，今天这荷尔蒙也没能分泌，超瞳根本连用都没用上。

    这下可不行，加上晚上还有一个直播，他还需要为晚上的直播做个准备。

    还需要到鬼市走一趟，杨峰都已经准备好了，刚出门，手机又响了起来。

    “林老，上午好啊。”

    杨峰是真的没料到，林老竟然会给他电话过来，就算是昨天在一起聊过一会儿，现在也有点受宠若惊。

    “小杨，我们这边收到了一批文物，你想不想过来看看？”

    本来只是他们博物馆里的事情，林老还能给他打电话过来说，真是让杨峰激动的不知道说什么好了。

    “林老，这样可以吗？会不会犯了您博物馆里的规矩什么的？”

    “不会，就在我的办公室，你昨天来过，要是过来的话，直接到办公室来就好。”

    “好好好，多谢林老邀请，我马上过去。”

    杨峰挂断了电话，根本没心思去什么鬼市了，博物馆里的文物，刚刚到，这可是还没来得及展览的，别人都没有机会见一眼，反倒是先让自己看一看，摸一摸，断一断，这样的机会算得上是千载难逢。

    超瞳也可以好好利用一下，到时候提升能力更高，还能开启新的能力。

    想到这里，杨峰更是激动的跑到了小区的门口，拦下一辆车就本博物馆去。

    站在林老办公室门外，听到里面说话的声音，杨峰一只手按着胸口，实在是有点太激动了，喘气都快了不少。

    深吸两口气后，他才敲了敲门。

    “请进。”

    杨峰连忙推开门走了进去，里面的人纷纷抬起头来朝着杨峰的方向看过来，一个个都诧异的看着他。

    “你找谁？”

    “我找林老。”

    杨峰都有点不确定了，之前打电话的人到底是不是林老。

    “是杨峰到了吗？”

    从一群人中，一个戴着老花镜的老者抬起头来，正是林老，他手里还拿着一个瓷碗，透过老花镜看着杨峰。

    “是我，林老，我真的是有点太激动了。以前只是看一些老物件，这种正儿八经的文物，这还是第一次这么近距离的接触。”

    杨峰说话都带着一点颤抖，小心翼翼的走到林老的跟前来。

    “这就是一个机会，祁老电话里可跟我说了，让我照顾照顾你，这可是一次机会。”

    林老慈祥的笑了起来，就好像一个老爷爷似的，慈祥得让人想过去抱住他。

