    然而虎力士只是微微一笑，随后把自己的两个弟兄都叫到了朝堂之前。

    “我这两个兄弟和我一样，都是修炼成为高级道士的家伙，难道我们还比不上眼前的这几个臭和尚吗？”

    听到虎力士的这句话，孙悟空刚刚耐住的性子一下子有些绷不住了。

    他没有想到这个臭道士竟然口出狂言，只称他们几个为臭和尚。

    “你说这会儿是什么意思？难道我们佛教里人还比不上你们道教里人吗？俺老孙刚刚一进你们这小国家就已经看见了，你们是怎么对待那群和尚的，俺老孙现在就让你们血债血还！”

    孙悟空说着就拿起了自己的金箍棒，准备朝着着虎力士的脑袋上打过去，然而却被江流儿阻止了下来。

    江流儿暗示孙悟空不要这么急躁，毕竟现在他们是在别人的领土上，况且眼前的这几个家伙无论如何也是这个国家的国师。

    本来孙悟空的气性再次是已经上来了，但是听到自己的师傅将来说了这些话之后，想了想也觉得有些道理。

    他们现在的主要目的就是拿到车迟国的通关问题而已，其他的事情还是不要惹事生非好了。

    “俺老孙今日不和你计较，等到俺老孙从西天取经回来之后，定会要你这个死道士好看。”

    这个胡桃是并不知道孙悟空真正的身份，于是听到眼前的这只毛猴子所说的这些言论之后，并没有把这些事情放在心里。

    随后皇宫之外突然传来了一阵嘲讽之声，众人的目光全部都被吸引到了皇宫外面。

    “外面是什么声音这么超然，难道这和尚们都已经聚集到皇宫里面来了吗？”

    听到外面的吵吵上张的声音，车迟国的国王皱了皱眉头，他许久都没有听过这么吵吵嚷嚷的声音了。

    况且如今这里是自己的寝宫之内，也不知道是什么人这么大胆，竟然带着这么大一群人在外面聚众闹事。

    “回禀国王陛下外面是一群灾民们，正在朝着嚷着让您组织法师求雨呢。”

    原来如此。

    一想到这个是车迟国的国王脸上瞬间没了欢喜的表情，因为他知道近两年一直大旱，所以导致他的很多国民们都处于颗粒无收的状态。

    他之所以给国家招纳这些国师，除了想要得到长生不老的药丸之外，更想要的还是让自己的这个国家一直繁荣昌盛。

    “国师啊。你也知道咱们这个国家里面已经大旱需求了，如果您真的有得道的法术的话，倒不如帮我们这个国家求一场雨吧。”

    车迟国的国王在说出这些话的时候有些唯唯诺诺，因为他也并不确定虎力士是否愿意帮他这一个忙。

    毕竟，他知道这个国师向来是一个暴脾气，车迟国的国王有时候都后悔招纳了这三个家伙。

    “求雨吗？当然是可以的事情，我们三个人只要稍微做法，就能立刻让你的国家倾盆大雨。”

    听到这三个国师夸下滔天海口，孙悟空人不如在旁边哈哈大笑了起来。

    曾经几百年前大闹天宫的时候，孙悟空别的是不了解，但是这老龙王的活他还是有些了解的。

    这几个国是花下的，这头年还厚，怎么可能成真老龙王的旨意就是玉帝的旨意喻，地上什么时候下雨什么时候就下雨，看来这个车迟国的国家可能是遭受了什么灾难，所以才几年连续大旱。

    而这几个车迟国的国师竟然说自己可以让天空无缘无故地下雨，这简直是无稽之谈！

    “你们这牛头马面的家伙还是别在这里吹牛了，就连俺老孙也不一定能让这天上下起雨来，就凭你们几个的功力怎么可能呢？”

    孙悟空实在忍不住，直接就揭穿了眼前这几个法师所说的那些谎话。

    毕竟现在外面那些灾民们求雨心切，如果仅凭这几个家伙一派胡言的话，到时候一滴雨都降不下来。

    “你这个毛脸雷公嘴的家伙，凭什么说我们求不来雨？有本事你们现在就让你的师傅求一场雨给大家看看呀，如果你们真的想要通关文碟的话，倒不如现在咱们来比试比试。”

    孙悟空本来就是秉承着善良的心态揭穿了他们的谎言，然而没有想到这几个家伙直接就像被揪了尾巴一样毛躁了起来。

    一听到这几个家伙说要和自己比试比试，孙悟空扑的一声就笑了起来。

    “你觉得你们几个家伙有什么东西可以跟俺老孙比试比试，难道是跟俺老孙比一比谁身上的毛少吗？”

    这句话一下子就击里了羊力士和鹿力士的痛点，他们两个呲牙咧嘴的冲到孙悟空的面前说要和他决一死战。

    然而此时车事故的国王站出来主持大局并表示只要他们现在任何一方能求来一场大雨，随即就给他们任何一方判为胜利。

    “你们这两边一边代为佛教，一边代为道教，你们两边要是真的能拿出真本领的话，那才叫寡人看得起你们。”

    车迟国的国王想用这种激将法的方式，看看这两边的人到底哪边更为厉害，孙悟空向来不吃这一套。

    但是此时，江流儿听到外面的一些灾民们哀声连天。

    心里一软，于是让自己的徒弟孙悟空还是给这些灾民们想个办法，看看用什么办法才能让外面的那些灾民们能收获到一些雨水。

    “师父，既然你已经开口了，那这件事您就不用操心了，俺老孙自有安排，你就在这里稍等片刻，按老孙速速回。”

    听到江流儿都亲自开口了，反正孙悟空也看不惯这几个家伙的作为，倒不如自己到天上去跑一趟。

    无非就是下一场雨而已，想当年他和那老龙王的交情还是可以，想必现在那老龙王已经升天为大官了吧。

    孙悟空这么想着，随后一个跟斗云发到了南天门外。

    然而在询问了南天门外的几个小士兵之后，才知道龙王此时还在自己的南海里面呆着。

    孙悟空又是一番折腾，随后来到了老龙王原来的栖息地，刚闯进龙宫的大门，就被几个虾兵蟹将拦了下来。

