
        而叶家是可以完全避免这个事情的，那怕真的是丢掉了丹堂的长老席位，但是叶家的底蕴还是在的，有叶文在，叶家就不能说真的没落，一个天级丹师，其能量可不能小觑。

    但是要是得罪了华府，尤其这次来的人还是华圣严这个身份不一般的人，叶家可就不是丢了丹堂长老这么简单的事情了。

    “好了这个事情就这么定了，一切照旧。”叶文也不给萧辰继续说话的机会，直接是敲定了下来，并且让叶荷带着萧辰离开。

    “叶荷，你在劝劝你爷爷，这毕竟不是只关乎与你我和你爷爷，更是关乎于叶家的命运。”萧辰说道。

    他觉得叶文实在是太冲动了，要是得罪了华府，叶家在华洲还怎么立足，不像他，他是无根之人，得罪了谁也不用太在乎，一走了之就可以了。

    “你说的没错，这是关乎以叶家命运的决定，但是我爷爷不是已经做出决定了吗？”叶荷一笑说道。

    “做出决定？”萧辰有些蒙，叶文做出了决定？事要继续和他有所关联吗？那样的话，叶家绝对不会有什么好的结局，至少现在萧辰根本没有能力去改变什么，更不要说去改变一个家族了。

    “其实你也不不要多想，由我爷爷一个人支撑的叶家，本来就已经是摇摇欲坠了，这次不过是一个契机，叶家做出选择的机会。”叶荷说到，身为叶文的孙女，其实叶荷也知道不少的事情。

    “丹堂长老，其实爷爷并不是那么看中，相比于一开始建立的丹堂，如今的丹堂早就变了，继续留在那里，其实意义也不是很大了。”叶荷说到。

    “可是这个事情，可不是失去长老席位那么简单。”萧辰说道。

    “我知道的，但是我爷爷不是依然选择了和你一起，因为，他把叶家的未来压在了你的身上，而这翡城的叶家，其实我爷爷和族老们早就放弃了。”叶荷一笑说道。

    这一句让萧辰彻底的哑口无言，没有想到叶文会做出这样的决定，还有叶家。

    在丹堂组建一来，叶家就在，可以想像叶家是有多么的古老，在翡城又是生活了多久，可是就这样，说放弃就放弃了，这是怎样的魄力。

    “那叶家现在有什么打算吗？离开翡城吗？”萧辰苦笑。

    说来自己到底是一个什么体质，招黑吗？去一个家族，那个家族就要背井离乡？

    之前的萧家是这样，现在叶家也要如此吗？

    萧辰以后都不敢轻易的去别人的家族了。

    “怎么是不是觉得之前萧家离开了翡城，如今我们叶家似乎也要离开了，觉得过意不去？”叶荷到是没有像萧辰那样那么悲观，到是还能和萧辰开玩笑。

    “哈哈，这毕竟是真的。”萧辰说道。

    “你呀就不要乱想了，只不过是你挑的家族都是在这个城池混不下去的家族罢了，和你又有什么关系，只不过是通过你让这些家族下定决心罢了，说来还是要谢谢你呢，在这个城池我早就够了，出去说不定叶家还能慢慢的好起来。”叶荷感慨道。

    叶家的没落，难道就没有这个丹堂的缘故吗？看来是时候离开了。

    “要是真的下定决心离开的话，那你爷爷为何还要参加这个丹堂长老的选拔呢？”萧辰问道。

    已经要离开翡城了，那在争夺这个丹堂的长老席位，已经是没有任何的意义了。

    “一种执着吧，叶家毕竟是丹堂创立者之一，就算要走也不是被赶走的，保住这个席位在放弃，意义完全不一样的。”叶荷说道。

    “好吧，那你叶家现在有什么计划吗？明天就是宴会了，你们打算何时撤走呢？”萧辰问道。

    “就在宴会当天，叶家就会开始撤离的，所以你想要做什么就放开去做，不要担心有什么后顾之忧，到时候你救出萧家的人，就让他们与我们一起吧，这样以后也可以有个照应。”叶荷说道。

    “那好，明天我一定帮助叶前辈，保住这个丹堂长老的席位，而且不仅仅是保住那么简单。”萧辰说道。

    不管叶家为何做出这样的选择，但是都有他萧辰的原因，而且叶荷与叶文这么做，其实也是为了帮他，虽然叶家已经没落但是也是一个不弱的势力，这让萧辰就不显得那么的势单力薄了。

    有华圣严在，想必这阵纹学院的人，还有城主府的人都知道自己身后其实没有什么强大的背景了，之前萧辰还那这个事情吓唬他们了一下，估计现在都被气死了吧。

    叶家如今已经做好决定，叶文更是在当晚就已经安排好了一切，看来叶家其实与萧家一样，早就已经做了离开翡城的准备。

    这让萧辰十分的感慨，一些家族势力的没落，不得不为自己寻杂出路的这种无奈，在萧家个叶家都是体现的淋淋尽致。

    不过与萧辰想的不一样，看到叶家这些人，似乎对离开这里并没有什么失落的心情。

    “我早就说过了，其实叶家年轻一辈，早就受够在翡城的压抑日子，早就想要离开了，只不过是老一辈不愿因放弃，想要在尝试一下，尤其是在我出生之后。”叶荷说道。

    叶荷在出生之后没有多久，就跟看出在阵纹和炼丹上有着不错的天赋，所以叶家就想着，等到她成长起来，叶家或许就可以恢复到往日的荣光，但是这件事何其之难，叶荷从小就承受了巨大的压力，而叶家随着时间的推移，可以使用丹堂资源的权限也是越来越小，培养叶荷的速度也就渐渐的缓慢了下来，使得叶家看到的希望渐渐变得遥不可及。

    “所以这样我终于可以送了一口气，不必在有那么大的压力，而叶家的大部分人也可以离开翡城，开始新的生活了。”叶荷笑着说道。

    萧辰可以感受到，叶荷真的是松了一口气，或许叶文做出这个决定不单单是因为他的影响，也是因为自己的孙女，不想她继续背负家族这个重担了。

    。九天神皇
  