    “白前辈，什么都能卖前辈回复了。”宋书航见到这条巨大的弹幕滑过后，便露出灿烂的笑容。

    此刻，诸天万界所有修炼者都能从霸宋前辈这张仿佛有字幕的脸上，读出【看到了没，什么都能卖大佬是我铁哥们，好朋友】这样的信息来。

    果然霸宋大佬和什么都能卖大佬之间，有着超出一般的交情——诸天万界所有修炼者心中都开始确信这一点！

    如此一来的话，这波‘不是讲法的讲法’结束后，大家要尽量榨干自己的每一滴好评之力，将最大的功德贡献给霸宋大佬，讨得他的欢心。到时候，说不定能通过霸宋大佬间接联系到什么都能卖大佬。

    “师父，我似乎从霸宋大佬的脸上读取出了你和他是好基友的信息。”什么货都能进仙子紧了紧身上的被单，出声道：“霸宋大佬这张脸特别有意思。”

    什么都能卖大佬脸上的笑容不由自主地僵硬起来：“……”

    霸宋玄圣简直是苍耳，不小心就会被他粘上。现在恐怕诸天万界的修炼者都认为他和霸宋是铁哥们……

    人心何等险恶。

    什么都能卖大佬不由缩紧身上的被单，希望能从这条单薄的被单上汲取到丝丝温暖。

    同时，他尽全力做出最后的挣扎和反抗，给宋书航回馈一条信息：【霸宋道友，事先声明，我这是要和白圣做生意，不是和你交易，这里面可是有巨大区别的！】

    宋书航看到什么都能卖大佬的这条信息回馈后，哈哈一笑道：“一样的，什么都能卖前辈。反正这次交易，你都要和我进行，我和白前辈之间，没有区别。”

    白前辈分身在一边补充道：“什么都能卖道友，你愿意协助我和霸宋完成这次的交易吗？这次的交易，每一笔完成后，我都能给你一个满意的返利，你看如何？”

    只要能用灵石解决的事情，对白前辈来说就不是事情。

    同样，对什么都能卖大佬来说，只要是他能做到的事情，都可以拿出来换成灵石。

    这也是什么都能卖大佬会一眼看中白圣，将他列入到自己至尊ViP列表的原因。实在是两人的相性非常合得来。

    一个不缺钱，另一个则不缺货。

    【成交！】什么都能卖大佬用力紧了紧被单，痛快的答应了和白圣＋霸宋的交易。

    他用行动证明了‘你用钱打我的姿势真是好帅’这个道理。

    随后，什么都能卖大佬又用‘恨铁不成钱’的眼神，望向自己的弟子：“我亲爱的弟子啊，你卡在九品境界也已经很久了，你也是时候离开为师，去踏出你自己的道了。我看霸宋道友是集如今这个时代气运为一身的命运之子，你要不要考虑去和霸宋玄圣签订个长期合作契约？借他的气运踏出自己的长生之道？”

    要是自己的弟子已经是长生者境界，他根本就不用对着霸宋这个黑名单客户卖笑！

    什么货都能进仙子略一思索后，道：“师父，我想选择白圣。”

    “那是我的至尊ViP客户，你难道还要抢为师的客户不成？”什么都能卖大佬道。

    “生意场如战场，只讲究手段和结果！”什么货都能进仙子道：“这是师父你教我的。”

    什么都能卖大佬：“……”

    俺寻思着，俺迟早要将这个傻徒儿打包给卖掉才行。

    ……

    ……

    玄圣讲法空间中。

    “那么，什么都能卖前辈，交易成立！”宋书航面带微笑。

    功德蛇美人抓住他的双手为他摆出了‘拥抱世界’的姿势。

    【我会配合你，在线收购‘邪妄核心’，但支付的灵石需要你这边先准备好。每完成一笔交易，我都会抽取百分之一的手续费。】什么都能卖大佬反馈自己的信息。

    身为堂堂长生者，他出手的代价是极高的……但是这次看在白圣这个至尊ViP的份上，为了未来的细水长流，他这次出手只收了个友情成本价。

    “成交。”白前辈分身点头道。

    【既然确定了交易……首先，我这里就有一定数量的邪妄核心，可以先给你折算一下。】什么都能卖大佬回馈道。

    说话间，也不知道他通过什么手段，直接将自己的部分力量渗透到了‘玄圣讲法’空间中，接触到了宋书航本体。

    “要不是天道崩溃了，这种事情我都不敢干。”什么都能卖大佬的声音在宋书航耳边响起。

    什么都能卖大佬的空间手段，同样出神入化，说不定已经达到了规则级别……宋书航和他第一次接触时，什么都能卖就能直接将力量插入到‘八品玄圣天劫世界’中，将那个功德平天冠卖给了宋书航。

    说话间，宋书航身边有一个‘功德网络’的虚影显现，这功德网络撕开一个口子，大量的‘邪妄核心’如大江之水涌出。

    毕竟是‘什么都能卖’，只要你报的出名的货，他手中几乎都有存货。即使没存货，他也很快能找到进货的渠道。

    “没问题，什么都能卖道友你有多少存货，我就收多少。”白前辈分身道，他伸手祭出两排‘一次性飞剑’，硬是在‘人前显圣空间’中开辟出两条稳定的通道。

    一条通道用来接收什么都能卖大佬那流出的‘邪妄核心’，另一条则源源不断的流出等待的灵石。

    在诸天万界修炼者和宋书航的眼中看来，就仿佛是在观看现场版‘点石成金’法术，邪妄核心从左边进去，灵石从右边出来。

    这个状态一直维持了近五分钟之久才结束。

    “白圣还需要多少的邪妄核心？”什么都能卖大佬收起灵石后，问道。

    “很多很多。”白前辈分身依旧如此回道。

    什么都能卖大佬闻言，心中再次给白前辈已经封顶的‘至尊ViP’等级加上七彩钻标记。

    有钱！

    “那么霸宋道友，我们开始进入下一步交易吧。这次，便宜你了。”什么都能卖大佬说道。

    宋书航：“？？？”

    “你这一身庞大的功德之力，正好能派上用场……”什么都能卖大佬说道，随后，他的力量和宋书航接触。