    电影节最不缺的就是展厅，也可以看成单独的影院，越是热门获奖电影的展映场次就越多。

    主竞赛单元大部分时间是20部左右的影片入围，自然不会平均分配展厅。

    而组委会之所以选择《燃烧》在第二天就上映，其实就是为了给其更多的放映时间！

    做为董熹的第二部电影，还是引起了不小的关注。

    毕竟他拿奖的日子不长，热度还仅存着一些，比起默默无闻的状态要强多了。

    虽然因为时间的原因，《燃烧》没有像《驭风少年》那样先走小影展的套路，但是首映当天的门票还是被一扫而空！

    “人不少啊～”董熹等人走进展厅，小桃红立刻捂住嘴惊叹道。

    虽然刚才在外面看到董熹的人气不错，但是影片还未开始，观众就快坐满了的场景，还是让她有些惊讶。

    要知道，自己等人在国外的知名度与号召力几乎为零，全靠董熹的名气来吸引观众！

    董熹此时也在观望，很多明显是影评人和片商打扮的人，散布在整个影院。

    这群人大多喜欢坐在中间，除了观影以外还要观察观众的情况。

    很多时候，影评人评判影片很容易陷入主观意识，这时候观众的反馈就尤为重要。

    片商也是一样，毕竟他们买片是为了盈利，而不是自己回家收藏。

    所以，观众的想法自然比较重要。

    能来这种影展的观众，大多都是阅片无数的忠实影迷，他们或许不如影评人能说会道，但是基本的审美还是很高的！

    董熹等人在工作人员的带领下，来到前排就座，此时的影院里已经座无虚席。

    电影开始放映，观众们都自觉的闭上嘴巴，收敛思绪将目光投向大屏幕。

    开头一辆“轰隆隆”的地铁猛的冲出屏幕，然后在站台停住。

    “朝阳门站到了……”

    在报站的背景音下，整个画面突然鲜活了起来，无数人从角落里钻出，瞬间挤满了整个地铁站。

    而段奕红扮演的主角，也混迹在人群之中，若不是镜头一直跟着他，真的毫不起眼。

    平头，肤色偏黑，外加上皱着眉头一张苦闷表情的脸。

    任谁都能明白这个年轻男人过的不如意。

    随着人流移动，走出有些幽暗的地下通道，踏上户外的土地时，猛烈的阳光照的段奕红下意识的拿起手遮挡眼睛。

    此时画面有些蒙太奇的处理手段，给屏幕前的观众一种眩晕的感受。

    紧接着屏幕变黑，缓缓打出：中影集团荣誉出品。

    “啧～”躲在人群中的雷纳多忍不住嘬了一下牙花子。

    他虽然年龄不大，但已经是意大利知名的影评人。

    不同于传统影评人将报纸做为主战场，他选择的是新生的互联网平台。

    而今天他也是专门为董熹而来，别误会，他可不是董熹的粉丝。

    如果硬要说，那么大概算是黑粉吧！

    这还要追溯到《驭风少年》，去年柏林夺熊之路，并不是一帆风顺。

    虽然很多人认为《驭风少年》配得上金熊，也有一部分人反对。

    倒不至于认为是黑幕，只是觉得《驭风少年》差点儿意思。

    而雷纳多就属于这个阵营，在他看来《驭风少年》是部好片，但是过于直白缺少震撼心灵的力量！

    所以，这次他来威尼斯，一大部分原因就是看看董熹的新片。

    究竟有没有进步！

    而《燃烧》刚刚播放，雷纳多就嗅到了一丝不一样的氛围。

    似乎这部片子不是所谓的励志故事，开头渲染的色彩就过于的阴霾，注定了故事的走向不会太明朗。

    正如他所预料的那样，影片一开始有些平淡，男主角是个大龄青年，梦想成为作家，但平时主要靠帮人搬家赚钱。

    这天，段奕红在超市门口的促销活动中抽到了一款粉红色的电子表。

    而促销员正是他的儿时好友，小桃红扮演的促销员一身白色的衬衫和超短裙，腿上还穿着渔网丝袜和长靴。

    脸上更是浓妆艳抹，让段奕红一时间没有认出她。

    最后还是小桃红喊出了他的名字，两人就躲在超市后面的巷子里抽烟。

    而这时段奕红也将抽到的粉红色手表送给了小桃红，对方也没嫌弃的直接戴在手上。

    老友重新相遇，两人的关系也迅速的熟络起来。

    在某次一起吃饭后，段奕红送醉酒的小桃红回家，两人发生了关系。

    从这以后，两人关系进入新的阶段，相当于**的感觉。

    小桃红一直在诉说的自己的愿望，就是去一趟非洲，想要去看看沙漠里的存在的两种饥饿，一种是身体上的饥饿（little hunger），而另一种则是灵魂上的饥饿（great hunger）！

    看到这里，雷纳多眉头紧锁，似乎有些灵光闪现，但是前期剧情太过于隐晦，一般人都看不出来深层的含义。

    直到潘月明扮演的富二代登场，雷纳多才读懂了第一层含义。

    那就是生活的贫瘠是little hunger，而精神上的贫瘠则是great hunger！

    小桃红想要去非洲看看的生活，其实就是他们本身的缩影。

    段奕红和小桃红虽然生活上贫瘠，但是精神上并没有认输。

    但是潘月明则不同，他不会为生活所奔波，但是精神层面却有所缺失。

    特别是当潘月明说道，自己的嗜好就是燃烧塑料大棚时。

    雷纳多只觉得身上的汗毛根根竖起，他有些明白接下来会发生什么。

    但是导演似乎并没有明确的指出来，而是选用开放式的结尾，步步逼近真相，却有马上转身离开！

    影片结束，看着那辆保时捷跑车在烈火中和潘月明一同化为灰烬。

    雷纳多只有一个想法，那就是再看一遍影片，他觉得自己错过了许多的细节与隐喻！

    “啪啪啪啪～”影院里掌声响起，这是在影展才有的待遇，普通影院观众看完电影就会退场，哪有时间鼓掌？

    可影展上都是铁杆影迷，只要影片够精彩，他们是不会吝啬自己的掌声！

    虽然被打断思绪，雷纳多还是加入了鼓掌的行列里。

    他不得不承认，董熹的这部《燃烧》征服了他！

    普通观众不会像影评人那样，专注的从细节入手，去解刨导演的内心世界。

    他们只是觉得这部片很好看，是很棒的情杀故事，也见识了新世纪即将来临前的京城，那古典与现代结合的城市！

