    赵宇的这记三分彻底终结比赛，也让他得到了个人的第74分。

    “咔咔咔！！！”

    无数摄像机定格赵宇平静下场的一幕。

    这家伙砍了74分也不庆祝的吗？

    如同“死神”一般！！

    他不知道自己做了什么事吗？

    赵宇不是不庆祝，实在是他不敢动弹，赵宇现在走路都在抽筋。

    “74分！单场74分，奇迹的夜晚，张指导，我这是做梦？”徐济成咽口水喊道。

    此时的张卫平哪里还能回答徐济成的话，他也陷入了疯狂中。

    “赵宇，赵宇的这记三分球击碎了波特兰的翻盘的美梦，开拓者没有机会了，伟大的中国后卫，他打出了自己的封神一战，此时此刻，赵宇不是一个人在战斗，他不是一个人....”张卫平仿佛陷入了跟黄健翔解说意大利一样的癫狂。

    央视导演迅速切断张卫平的话筒，然后示意冷静着的徐济成快接话。

    演播室的导演吓了一跳。

    黄健翔曾在解说世界杯的时候让央视出了大糗。

    黄健翔是解说意大利的比赛喊出了：“胜利属于意大利，属于格罗索，属于卡纳瓦罗，属于赞布罗塔，属于布冯，属于马尔蒂尼，属于所有爱意大利足球的人！让他们滚蛋吧！澳大利亚队也许会后悔的，希丁克在下半场多打一个人的情况，他打得太保守，太沉稳了，他失去了自己的勇气，面对意大利悠久的传统，他没有拿出猛冲猛打的作风，他终于自食其果。他们该回家了，他们不用回遥远的澳大利亚，他们大多数都在欧洲生活，再见！！....”这些疯狂语录。

    自从那个时候起，央视所有体育直播的导播都有切断主持人话筒的权利。

    他们深怕再次解说员不能控制自己。

    今晚的张指导明显就处于这种状态。

    他控制不住自己了。

    TNT这边巴克利也很狂野，他站起来又蹦又跳了，巴克利振臂高呼的吼道：“迈克尔被超越了，他的最高得分记录被赵宇给超越了，这个得分记录可以帮助赵宇成为NBA历史得分榜的第三位，前面是张伯伦的100分，科比的81分，今夜，上帝姓赵！！！”

    正如巴克利说的那样。

    赵宇的这场单场记录杀进了前三。

    第一第二无须多言。

    排在赵宇身后的是大卫-汤普森的单场73分、埃尔金-贝勒的单场71分、大卫-罗宾逊的单场71分。

    在NBA历史上，论地位、论影响力，大卫-汤普森很难和一群声名显赫的家伙相提并论，但如果论及单场得分狂人，“天行者”大卫汤普森在1978年对阵活塞一战不可思议砍下73分。

    埃尔金-贝勒是湖人队史上一个富有传奇性的人物。

    1960年11月15日，贝勒在对阵尼克斯一战中轰下71分，这时候当时创下NBA得分纪录，直到两年后张伯伦100分神迹出现，这才让贝勒的纪录作古。

    “海军上将”大卫-罗宾逊在出手权把握上一向理智冷静。

    不过在1994年4月24日对阵快船一战中，罗宾逊却狂轰71分，其中的故事背景是，他当季正与奥尼尔争夺得分王，两人差距极小，最后一战，马刺有意赋予罗宾逊无限开火权，最终成就了一场传奇之战。

    如今，赵宇成功超越这3人，跻身70+先生之列。

    “联盟的其他29支球队，你们尽情的后悔吧，你们没有在赵宇结束十天短合同的时候奉上顶薪，这会是你们总经理生涯的败笔！！”巴克利继续喊着。

    ............

    赵宇的下场也让波特兰球员松了口气。

    这瘟神终于走了。。

    但看看比分，开拓者上下的气氛无比冰冷。

    分差太大，追不回来了。

    场上的比赛依然在继续，场外彻底沸腾了。

    《疯狂74+12，赵宇封神一战！》

    《真正的“死神”，冰冷的眼神，不带一丝感情。》

    《NBA历史第一新秀！就问联盟愿不愿意改规则！》

    《70+多逆天？赵宇之前，NBA仅仅五人能拿到！》

    《这是小牛队史最好看的一场比赛了。》

    《新秀赛季就成为超巨？》

    媒体们对赵宇的吹捧很直接，标题也是各种的夸张跟劲爆。

    国内球迷也将接下来的比赛时间都变成了吹嘘赵宇的时间。

    “女朋友问我为啥跪着看电视。”

    “除了赵宇，谁还好意思拿最佳新秀？”

    “联盟这下要尴尬了，改不改规则呢？不该规则，谁好意思拿得分王跟最佳新秀？”

    “赵宇，我要嫁给你！！”

    “单场74分，啧啧！！”

    “赵宇的封神之战。”

    “那小眼神，啧啧，真的杀人，货真价实的死神！！”

    “今晚的上帝就是赵宇。”

    “赵宇不用碰瓷也一样嚣张，用碰瓷只是因为他懒得用其他得分方式。”

    虎扑上的赵宇黑粉们都瑟瑟发抖，他们发现他们对赵宇的认知出现了偏差。

    央视演播厅。

    过了几分钟时间，张卫平终于冷静了下来，场上的比赛跟赵宇无关了，但他的话题却一直是赵宇：“赵宇打出了他职业生涯为止最精彩的比赛，这样的阵容都能在开拓者全身而退，我想，今晚之后，赵宇的头条将会占据所有NBA新闻的板块。”

    徐济成也说道：“这场比赛开拓者确实尽了全力，两人夹击赵宇是常态，有的时候还上了三人夹击，但这一切对赵宇都没有用...”

    在解说员的各种吹嘘当中，场上的比赛也结束了。

    127比117。

    开拓者利用赵宇不在的这段时间将分差追到了只有10分。

    但是没有时间了。

    比分定格了！！

    小牛终止了三连败！！

    个人数据。

    赵宇出场41分钟，两分球28投19中，16罚15中，三分球10中7，拿下74分的同时，赵宇还有12个助攻、8个篮板、和6次抢断！

    马里昂拿到10分6篮板，海伍德14分12篮板，巴里亚11分3助攻。

    开拓者这边。

    罗伊48分8助攻6篮板，米勒拿到14分11助攻，阿尔德里奇20分12篮板....

    开拓者的核心们表现也非常出色，但他们越是出色就越说明自己是一块成功的垫脚石。

    他们在场上都被赵宇给压制了。

    所有的光彩都属于赵宇。

    比赛结束之后。

    在替补席的赵宇也终于从缓了过来，他不至于站起来走路都抽筋了。

    赵宇从【嗜血曼巴】的冷漠状态中脱离出来。

    赵宇露出笑容跟每一个队友拥抱击掌！！

    注定这会是一场伟大的比赛！！

    也会是他职业生涯的经典战役！！

    这一切都值得铭记！！

