    第119章 晋级四强决赛！

    “我去，九鼎宗这次竟有四名弟子，晋级了天骄争锋的前十排名。”

    “九鼎宗的拓跋磊跟卢倩倩本就是宗门天骄，他们都是拥有五品低级血脉的武者，修为早在五年前，就已经迈入了万象境第九重巅峰，但是让我感到无比震惊的。”

    “是九鼎宗的楚中天跟玉玲璎这两个弟子，他们还是九鼎宗的二鼎弟子不说，修为也只是在万象境第六重，据我所知，他们的血脉是在四品高级而已。”

    “我也想不明白，为什么他们二人的武道实力如此强悍，居然能晋级前十排名。”

    “是啊，这可是凌武国的天骄争锋啊，可不是什么普通的天骄比武大赛啊！”

    众武者纷纷惊叹着。

    目前晋级前十排名的武者，除了楚中天跟玉玲璎之外，其他四名参赛者的修为，均在万象境第九重巅峰。

    不仅如此，他们血脉都是在五品低级。

    但是，他们并不知道，楚中天跟玉玲璎二人的血脉，已经返璞到了五品中级！

    ……

    一个时辰之后。

    八名晋级前十的参赛者的比武对手，已经抽签决定了。

    前十排名的第一场，是由九鼎宗玉玲璎对战九鼎宗卢倩倩。

    而前十排名的第二场，是由南天门的吕讳对战九鼎宗楚中天。

    前十排名的第三场，则由九星帮的欧阳元对战万剑宫叶玄。

    前十排名的第四场，由星河府的辰宇对战九鼎宗拓跋磊。

    此次九鼎宗有四名参赛者杀入前十排名，足以震撼整个凌武国的。

    不过接下来的第一场前十排名中，玉玲璎跟卢倩倩的对战，则是宗门的内斗了。

    但是不管玉玲璎胜出，还是卢倩倩胜出，都将会有一人代表九鼎宗晋级四强之列。

    而大家更为之看好的，当然是修为在万象境第九重巅峰的卢倩倩。

    不过楚中天却看好玉玲璎。

    这是无可厚非的事实。

    武台中，出现了两名女子。

    一名长得倾国倾城，一名长得婀娜多姿。

    论美色，玉玲璎当然比卢倩倩美的太多了。

    毕竟玉玲璎的美貌, 可谓是国色天香无一人媲美的存在。

    但是在武道一途, 大家更为之看中的是武道实力。

    包括美色在内, 也不可能跟武道实力做比较。

    “玲璎师妹，请！”

    “倩倩师姐请！”

    玉玲璎跟卢倩倩二人抱拳行了一个武道之礼，即将开始比武。

    在武台外, 众武者的目光，全都聚焦在这两人的身上。

    武台下也没有一人喧哗。

    比较这是凌武国天骄争锋的前十排名比武, 一旦错过了如此精彩纷呈的比武, 那岂不是要再等一百年才能看到。

    更何况, 是两名女子，在前十排名的比武, 就更加难得一见了。

    咻！

    武台中，玉玲璎与卢倩倩交锋起来了。

    长枪与长鞭在虚空中挥舞着。

    两道如同山崩地裂的力量，在相互碰撞着。

    玉玲璎手中的长枪, 释放出来的力量, 竟然在半空中爆开了。

    轰！

    雷霆爆响声传开后, 当即把对手炸飞了数十丈, 但是卢倩倩还没倒下。

    “好厉害的一击枪爆攻击。”

    卢倩倩手中的长鞭突然变的无比炙热，就好像手持一根着了火的长鞭。

    呼~

    一刹那, 她的全身上下，就好像变成了一个火人。

    “是血脉武装！”

    “五品低级火焰狮血脉武装！”

    “她要动真格了。”

    “应该说卢倩倩要全力以赴了。”

    大家都知道，能够晋级前十的参赛者, 都是有着争夺天骄争锋第一名实力的。

    但是这才刚刚过招，卢倩倩就已经打算全力以赴了, 说明玉玲璎的武道实力是真的恐怖如斯。

    与此同时。

    玉玲璎也施展开了血脉武装。

    她的全身被熏染成了绿色，从远处看起来, 就好像是一条青虫。

    不过她本就是青虫血脉。

    此时。

    武台下的众武者开始议论纷纷：

    “这青虫血脉的武装着实跟她的相貌一点都不搭配。”

    “你就如实说丑陋不就行了，青虫本就丑陋。”

    “不过青虫血脉能达到四品高级, 足以让我们大开眼界了。”

    “那楚中天也是虫血脉, 而且是黑虫血脉，他们的关系也非同一般。”

    议论时。

    武台中的轰隆声不断。

    看起来, 就好像是一条大青虫跟一只大狮子在武台中激战交锋着。

    砰！

    猛烈的一道长鞭轰击，朝着玉玲璎身上攀撵而下。

    但是奇怪的是, 长鞭的力量, 竟然被弹开了。

    “什么？”

    “这到底是？”

    “是青虫血脉的武装防御。”

    “我去，青虫血脉的武装防御有这么强的吗？”

    “你们难道不知道么，虫的防御本就不弱, 特别是在四品高级武装血脉的情况下。”

    “不对劲！”

    突然间, 众武者看出来，这根本就不是什么四品高级血脉武装。

    “是五品中级血脉武装！”

    “天啊, 这……”

    众武者脸色无比惊骇。

    要知道, 在凌武国之中，最高的血脉也只是五品低级而已，但是玉玲璎的血脉，竟然在五品中级。

    “难怪了，这就是玉玲璎为何能够以万象境第六重的修为，一路高歌猛进，杀到了前十排名，现在卢倩倩这位万象境第九重巅峰的参赛者，也能够处于上风。”

    轰！

    突然间，武台中的一道枪爆传出。

    “枪破星辰！”

    这一击，比上一击枪爆的威力，提升了足足十倍。

    而进行血脉武装的卢倩倩，完全抵挡不住这一击, 从而倒在了武台上。

    “她赢了。”

    在场的武者，除了楚中天之外, 就连各大势力的长老, 都未曾想到玉玲璎能战胜卢倩倩。

    毕竟修为是一条无法逾越的鸿沟。

    可是谁都没有想到，玉玲璎的青虫血脉, 居然在五品中级。

    血脉武装下的力量, 提升了十倍不止，再加上，这青虫血脉武装，虽然很丑陋，但是实打实的强大。

    “玉玲璎战胜了卢倩倩，成功的晋级了四强之列，那么她绝对有三成的可能性，争夺这一届天骄争锋的第一名。”

    “必然的。”

    “如此说来的话，那拥有黑虫血脉的楚中天，岂不是也……”

    “不可能吧？”

    “要是楚中天的黑虫血脉也是五品中级，那他们岂不是有一半的可能性，进入最终决赛？”

    (本章完)

