    第436章 大姨子，你快发威啊

    啊，这——

    我这么正经本分的一个小郎君！

    王子安环顾了一眼左右，脸上不由露出一丝为难的神色。

    这不是未婚妻在不在跟前的事，当然，也绝不是怕了威猛雄壮的大姨子。

    咱就不是个趁人之危的人！

    “事急从权，救人要紧，长安侯就不要犹豫了——”

    中年夫人见王子安神色犹豫，面露为难之色，心中担心耽误了杨氏的病情，心中焦急，忍不住出声催促道。

    “是啊，王公子快出手吧！”

    “对啊，对啊，耽误了病情可就不好了……”

    “……”

    王子安看了一眼躺在那里，双眼紧闭，睫毛微微翕动的杨氏，啊，粉嫩的脸蛋，似乎比刚才更红了。

    很明显，周围的人也发现了这个问题。

    “不好，杨夫人似乎比刚才烧的更厉害了，快，不能再耽误了！”

    “你，你快出手吧，我，我相信你——”

    虽然刚才鼓足勇气，说了一句夫君，但心中那口气一泄，程颖儿就再也喊不出口了，涨红着脸，伸手拽了拽王子安的衣袖。

    见王子安低头望了过来，顿时又像受惊的小鹿似的，迅速地低下头去。

    王子安不由哑然。

    你们闹啥样呢——

    相信我？

    可问题是，我不相信我自己啊！

    我可是取向正常，年方弱冠，龙精虎猛的精壮小伙啊！

    这种前世，我在电视上隔着屏幕都舔不到的美女，摆在我的面前，你们竟然相信我？

    这是瞧不起谁呢！

    当着这么多人的面，下手是不能下手的，免得自己到时候一个把持不住，作出什么多余的动作，又或者是躺着的那个杨氏，一个忍耐不住，弄出点什么少儿不宜的声音，那可就真的要社死当场了。

    他内心吐槽呢，忽然听到门口传来急促的脚步声。

    “请让一让，让一让，我母亲现在哪里，怎么样了——”

    说话间，人群中让出一条道来。

    一大一小，两个小美女忽然间出现在王子安的面前。

    长得大一些的，约莫应该有十七八岁，眉目间，长得跟软塌上躺着的杨氏有八九分相识，杏眼桃腮，烟行媚视，虽然神色间有些惶急，却更添了三分我见犹怜的风流体韵。

    年龄小的也长得极为俊俏，虽然还带着三分稚气二分娇憨，但眉目初开，让人一见难忘。尤其是她那一双眼睛，清澈透亮，眉梢微挑，稚嫩妩媚中竟带着三分倔强。

    赫然是跟自己有过一面之缘的武家两姐妹！

    武家长女武顺和武家次女武栩，也就是后来的则天大帝。

    啊，这——

    看看神色惶急，匆匆而至的姐妹俩，再看看躺在软塌上的装昏迷的杨氏，王子安不由傻眼。

    话说，我要是来一个隔空发功，会不会被当成神棍打出去？

    此时软塌上的杨氏也有点抓瞎，她实在是想不明白，自己只不过是一时鬼迷心窍，稍稍调戏了一下这个俊美无俦的小郎君，怎么就稀里糊涂地落到了如今这种尴尬的境地。

    一想到众目睽睽之学，被一群人观瞻，甚至连自己的两个宝贝闺女都来了，她只觉得脸上滚烫，心中羞耻感直接爆表。

    “啊，母亲——”

    一看自家母亲已经昏迷不醒，而且脸红成这个样子，武顺和武栩姐妹俩，忍不住一声悲呼，二话不说就想往身上扑。

    王子安不由倒吸了一口凉气。

    这还能行？

    这一扑，不得全给露馅了啊。

    羞愧红脸和发烧红脸它根本就不是一回事啊。

    来不及了——

    电光火石间，王子安双臂一展，直接把武顺和武栩给拦了下来。

    咳，姐妹俩由于冲得太快，一时没有拦住，竟然直接一头扎进了王子安的怀里。

    啊，一边一个，倒是很对称。

    顾不上感受身上的柔软，王子安顺势扶助姐妹俩的身形，脸上露出一丝温和友善的笑容。

    “两位姑娘稍安勿躁，这个时候病人气机紊乱，可万万动不得——”

    忽然被陌生男子接近，两个人刚刚心中还有几分羞怒，谁知刚抬起头来，就看到了王子安那宛如春风拂面朗月入怀的治愈系笑容。

    那一点点羞怒，瞬间烟消云散。

    “王，王公子——”

    武顺和武栩两姐妹瞬间睁大了美目。

    王子安：……

    麻烦两位姑娘在叫我公子之前，能不能不把我的姓连起来读啊，这听起来实在是让我都不知道该怎么吐槽。

    “两位姑娘，别来无恙啊——”

    王子安展颜一笑，冲着姐妹俩颔首为礼。旁边的贵妇人也脚步轻移，走到跟前，和声道。

    “顺儿和栩儿，你们两个来的倒是好快——”

    “见过长广公主——”

    武家姐妹俩虽然忧心母亲病情，但是匆忙行礼。

    听着武家姐妹的称呼，王子安不由目瞪口呆。

    我今天出门是不是没看黄历，怎么遇到的都是这种级别的女人。

    长广公主是李渊的第五个女儿，也是李世民同父异母的姐姐，所以，从这个地方论的话，作为李世民新晋女婿的王子安，还得乖乖称呼人家一声姑姑……

    怪不得人家刚才话说得那么硬气，敢做武士彟的主！

    原来是她！

    这就不奇怪了。因为软塌上躺着那位杨氏，也就是武士彟的妻子，乃是长广公主的丈夫杨师道的侄女。

    不仅如此，长广公主，还是武士彟和杨氏的媒人和主婚人。

    人家是姻亲！

    “说过多少次，见外祖母就好——”

    长广公主笑吟吟地扯着武家姐妹两个人的小手，嗔怪道。

    这种客套话，听听就好。

    武家姐妹告了一声罪，然后才轻松道。

    “我们姐妹正好出来看热闹，正好就在这附近闲逛，得知母亲病倒，这才匆匆赶来……”

    说到这里，武顺语气微微一顿，神色担忧地看了一眼躺在软塌上的母亲。

    “我母亲这是——”

    “心情乍然放松，往日积弊一时爆发而已，推拿一番，再调理一段时间就没有什么大碍了……”

    不等长广公主回答，王子安已经笑着在一旁补充回道。

    见武家姐妹俩一脸狐疑地看着王子安。

    长广公主轻轻地拍了拍姐妹俩的小手，主动解释道。

    “我们这位长安侯可不仅仅是个大才子，他还是一位深藏不露的神医——宿国公夫人就是他给看好的，有他在自可保你母亲无恙……”

    说到这里，长广公主笑吟吟地看向王子安。

    “长安侯，还傻站着干什么呢，赶紧动手啊——莫非面皮薄，有些抹不开？没事，我让他们掌柜的给你开一间静室，你只管放手施为……”

    王子安：……

    大婶，你说的这都是些什么虎狼之词！

    另外，不用叫掌柜，我这东家还在这里呢——

    静室还是要叫的，即便是真动手推拿，也不能当着这么多人的面，传出去，武士彟脸上怕是不好看。

    王子安伸手从腰间扯下玉佩，从早已经伺候在旁边的掌柜亮了亮。

    “找一间僻静些的房间，我要给杨夫人诊治……”

    这些掌柜，还真不知道王子安是他们的大东家，但那是玉佩他们知道啊，那是早就约定好的信物。

    一见这个，身子顿时矮下去三分，忙不迭地去安排了。

    这么多人，自己再亲自上手抱过去，怕是不合适了，但是让别人抬过去，更不合适啊！

    想到这里，王子安伸手抓住软塌的一头，微一用力，就连人加榻整个的平端了起来。

    所有人不由目瞪口呆。

    这个长相清秀俊美，宛若文弱书生的小甜心，竟然是个大力士！

    直到这个时候，店里的这群女人们才从王子安的美貌中彻底的醒过神来，想起了关于他怒闯王家大院，单手拎起几百斤石狮子的传说。

    啊，又俊又壮！

    不少女人，尤其是那些食髓知味的少妇们，看向王子安的眼神，顿时就更加意味深长起来。

    见王子安宁可平托着软塌，也不肯接触杨氏的身体，程英眼中顿时露出一丝满意的神色，而程颖儿更是芳心可可。

    果然，我的夫君果然是一位光风霁月的正人君子！

    而且还很懂得照顾我的感受——

    静室不大，围观的人就进不去了，除了武家姐妹两人之外，就剩下长广公主、王子安和程家姐妹了。

    人少了。

    关键是没外人了——

    王子安顿时就放心了，二话不说，直接上手。

    咱又不是平白无故的占人家便宜，咱这是治病救人！

    按、揉、推、挤、压，滚、拨、搓、弹、拿——

    王子安动作舒展，如行云流水，看得几个女人一阵眼花缭乱，顿觉高深莫测之感。

    别管管用不管用，反正一看就觉得很厉害啊。

    她们只是觉得动作很好看，杨氏则舒服的很。

    只觉得在王子安那温暖有力的大手下，浑身上下暖烘烘的，通体舒泰的如入云端，若不是知道身边还有外人看着，险些都要发出羞人的声音来。

    啊，忍的好辛苦——

    王子安：……

    啊，我说你的表情有点失控啊大姐……

    王子安不由心惊肉跳，唯恐一个不小心，这位就会发出什么奇怪的声音，哪里还敢推拿的下去？

    啪——

    单手在身下一托，直接就把杨氏给翻了过来，两只手，如抡琵琶般，从颈椎急弹而下，然后在尾椎骨处重重一拍，低喝一声。

    “还不醒来——”

    “啊——”

    杨氏正飘飘荡荡地享受着呢，忽然听得王子安这么一吆喝，顿时下意识地啊了一声。

    果然好了！

    真神医也——

    围观的几个女人，忍不住一脸钦佩地看了一眼王子安，眼中险些泛起了桃花。

    又年轻，又俊俏，又强壮，又厉害，关键是，笑起来还那么好看！

    虽然晕倒是假装，但一番推拿之后，杨氏确实觉得自己身体清爽了许多，连带着精神都轻快了不少。

    “多谢王公子施以援手——”

    “咳，夫人不必客气，恰逢其会罢了……”

    王子安神色淡然地摆了摆手。

    脑海中回想着孙思邈老先生给人看病之后的病情，嗯，还必须带上几分云淡风轻——

    几个人客套了一番，这才从静室里面走出来。

    这就看好了？

    望着面色红晕，连脚步都轻快了几分的杨氏，所有人不由又惊又羡。

    竟然遇到神医了，而且是长得这么好看的神医！

    大家顿时怦然心动。

    “王公子，妾身最近身体也有些不舒服，不知道能否劳烦你帮忙看一看……”

    有人开了头，就收不住了。

    大家蜂拥而上。

    “是呀，是呀，妾身最近也总是觉得心口发闷，心慌气短……”

    一位面色丰润的少妇双手捧心，挤到王子安的面前。

    啊，这——

    夫人，请你后退，我有点晕。

    “王公子，妾身最近总是觉得小腹疼痛，吃药也总是不好，能帮妾身也推拿推拿吗？妾身必有重谢——”

    有中年贵妇，目如春水。

    “王公子，我倒是没什么毛病，只是我有一位朋友，最近总是腰膝酸软，精神不振……”

    王子安瞥了她那微微有些苍白的面孔。

    啊，这——

    夫人，您又无中生友了。

    其实不用看，戒色一段时间就好了。

    但是他没敢说，因为他眼观六路耳听八方，刚才还在听这位夫人冲身边的同伴抱怨，自家那死鬼只顾着在外面当差，已经快要三年没有回来了……

    “王公子，我……”

    “……”

    王子安不由高举双手，赶紧往程颖儿和程英身边退了两步。

    没办法，大家实在是太热情了，也不知道是谁，刚才竟然偷偷拿身子往自己手上撞。

    唉，长得帅的人，实在是太难了——

    王子安心中默默地叹了一口气。

    只能指望自家大姨子大发神威了。

    望着这群莺莺燕燕，死不要脸，一个劲儿往自家妹夫身上蹭，程英忍不住往前跨出一步，直接挡在了王子安的面前。

    啊，宛若铁塔，当时安全感爆棚——

    女人们一看，这位挡在了面前，顿时就失去了兴趣，不满地撇了撇嘴，然后扭动着腰肢，走到柜台旁边，挑选自己中意的润肤霜和香水去了。

    值得一提的是，虽然产品一样，但这润肤霜和香水的瓶子，却各有风味，而且这些形态各异的琉璃瓶上，还有不少仕女望月，或是踏雪寻梅，或是春日踏青等精美的画面，画面旁边还配着精妙绝伦，让人回味不已的小诗。

    若不是这些化妆品实在是太贵，估计这些女人们一上头，能直接给把货扫空了。

    (本章完)

