    商司湛换了衣服从衣帽间出来，见女孩坐在书桌前对着电脑处理工作，立刻走过去，合上她的笔记本电脑。

    时浅：“.........”

    商司湛垂眸看着她，手指勾起她的下巴：“夫人，我们是来度蜜月的。”

    时浅干笑：“我知道，这不是有些事情没处理完么。”

    商司湛拉着她的手站起来，又道：“这几天什么都不要管了，只过我们的二人世界。”

    “你也不工作了？”时浅问。

    “嗯。”商司湛勾唇一笑：“这些天，准备只沉迷于酒色。”

    闻言，时浅笑了下，转而忽然又意识到哪里不对劲，笑容顿时凝住。

    只沉迷于酒........色.......

    她下意识的咽了咽唾沫，眨着眼睛看着商司湛，心里暗道，应该不是她想的那样吧？

    “怎么了？干嘛这么看着我？”

    时浅小脸蓦然染上一抹绯红，立刻道：“没怎么？”

    商司湛将她揽进怀里，凤眸注视着她，声调魅惑：“浅浅，在想什么？”

    “没什么。”时浅故作镇定的道：“这个季节第九洲还真是热啊，我们房间的空调是不是没开？”

    商司湛：“开了，25度。”

    时浅：“.........哦。”

    此时，忽然有人敲门，紧接着，严易的声音传来：“湛爷，夫人，属下来送水果。”

    闻声，时浅立刻道：“我想吃。”

    顿了两秒，商司湛放开她转身向门口走去，把门打开。

    严易端着一大盘切好的水果站在门口：“湛爷，刚切好的新鲜水果。”

    商司湛眼神有点冷，一言未发的接过水果。

    看着大boss的眼神，严易只感觉脊背有些发凉，难道他来的不是时候？

    他正反思着，商司湛已经把门关上。

    严易：“........”

    好像真的不是时候。

    商司湛把水果端进来。

    时浅已经坐在沙发上等着，见他回来，勾唇笑了笑。

    商司湛把切好的水果放在矮桌上，又叉起一块芒果递到她嘴边：“吃吧。”

    时浅张嘴把芒果吃了，紧接着叉起一块菠萝蜜喂给商司湛。

    吃了小半盘水果之后，时浅站起来：“我去换件衣服，一会去海滩。”

    商司湛放下手中的叉子道：“去吧。”

    几分钟后，时浅换了条白色长裙从衣帽间走出来。

    纤细的身材十分高挑，白皙的皮肤似雪一般光亮，柔顺的长发随意的散在肩侧，看起来楚楚动人。

    “好了，我们走吧。”

    商司湛站起来大步走到她面前，伸手将她揽进怀里，低沉磁性的嗓音随即响起：“忽然不想去了。”

    时浅：“.........怎么了？”

    商司湛薄唇微勾，俊脸邪魅：“想做点别的。”

    说完，没等时浅反应过来，便把人打横抱了起来。

    海边。

    白无尘一身浅色衣衫俊美清雅，静静的站在银色沙滩上，望着远处的碧海蓝天。

    百里翌则是靠在树下的躺椅上，喝着鸡尾酒，视线全然在那道清风霁月的身影上。

    过了一会，他把酒放下，站起来走到他身旁。

    白无尘忽然轻声开口：“真是庆幸。”

    “庆幸什么？”百里翌问。

    “庆幸当初选择离开，才能看到如此之多，不一样的风景。”

