    来人一身雪白旗袍，衣身上有着些许黑金勾勒出来的条纹，衣摆从大腿外侧根部开衩，一双长腿外包裹着淡白色的格网袜，她白发蓝眸，五官轮廓被面纱遮挡，看不真切。

    “两位请不要误会，我没有恶意，可以称呼我为花铃，我获得的传承与植物有关。”，女子轻抚过耳旁的碎发，天蓝色的宝石耳坠轻微晃动，“而我更专注于花类植物，我想我们可以合作。”

    对准花铃的枪依旧没有放下，高飞没有说话，这时候黑绅士开口道：“看你的样子，应该是比我们先到这里？”

    “没错，之前那一阵尖啸音浪是我触发的，为的是吸引人过来。”花铃答道。

    “你的目的是什么？”高飞用冰冷的语气问道，轻易相信他人是大忌，不要问为什么，因为这是轮回乐园。

    “我想活下去，就这么简单。”花铃张开双手的手掌，表示自己不会做出让人误会的行为。

    黑绅士肩膀上的乌鸦悄然消散，神奇的是这一次居然没有留下羽毛，不过高飞还是注意到了这点细节。

    花铃的解释很合理但又不合理，想活得更久是几乎所有契约者共同的想法，没什么毛病，但按照她之前所说，她已经接触过这片花海，那她怎么能不受影响？要知道哪怕是黑绅士只依靠召唤物接近就被重伤，而眼下的女子并看不出有什么虚弱的模样。

    高飞可不相信人人都有那种好运能获得对精神力有增益的药剂，那等级的道具可不是什么廉价的东西。

    “我有一种能力，可以幻化为一种我所见到的植物，那天我化作了这种花朵，然后尝试着刺激了它们。”，花铃的眼眸明亮，看不出是否在说谎，“这种喇叭花，会发出影响人心神的音浪，物理效果不强，但对精神力的刺激很大。”

    黑绅士点了点头，他作为受害者还是很有发言权的，不过他知道的也不多就是了。

    “你有这种能力怎么不自己过去？”高飞问道。

    “呃……我可以幻化成植物，但是，这种花不能移动啊，要扎根的。”花铃解释道。

    闻言，高飞的脸色不太好看，他收起枪来掩饰自己的尴尬，刚才的问题仔细想过后确实有点蠢。

    “咳，咳，说说你的情报吧，价值不够的话我想我们也没有合作的必要。”高飞轻咳了两声，继而说道。

    “艾瑞大森林这个衍生世界我在乐园听一些朋友说过，这个世界的目的好像就是鼓励契约者厮杀，只要最终能够活下去，心境会与之前懵懂的时候截然不同，可以说大部分的契约者变得狡猾、冷血，都是经历过这种或者类似的世界。”花铃轻声说道，双手悄然放下。

    高飞和黑绅士没有出声回应，这个和他们想的差不多，人越多的地方就会越加混乱，欺诈、偷袭、背叛等事件都有可能发生，这个可以理解。

    “艾瑞大森林的契约者是被投放在不同区域的，按照这个森林的特点来说，应该是分为东南西北四个区域。”，花铃的声音变得轻缓，有种吊胃口的感觉，“黑雨有4轮，第一轮代表世界开启，后面每一轮过后白雾都会压缩契约者的活动范围，直到最后一轮把存活者集中到森林的中央地带。”

    “最外层活动的是变异的野兽，它们不畏惧死亡，大多群体活动，不过对契约者的威胁程度不高。”

    “7天过后就是白雾赶人的场面，而每一轮活动范围的边界都有着一道陷阱存在，东边是危险且隐蔽的沼泽；南边是一条生活着鳄鱼的河流；西边是坑洼的泥潭，里面存在一条巨蟒；北边是松软的湿地，极大限制了人们的移动速度。”

    这次花铃所说的是高飞与黑绅士前所未知的情报，不过上一轮已经结束，最关键的还是现在这一轮和之后的关键信息。

    “你之前是在哪里？”黑绅士看着高飞问道。

    “按他的说法，应该是南边吧，我没被鳄鱼咬，不过我身后的人挺惨的。”高飞看到了黑绅士眨眼的动作，虽然不知道他想干嘛，但还是打算配合，毕竟他俩才是签过契约又共同作战过的合作者。

    “嗯，那我就是……”，话到这里黑绅士突然止住了嘴，看向花铃，然后问道：“你先说你是在哪边活下来的？”

    “东边。”花铃不假思索地回答道。

    “你说谎！我就是东边，如果按你的说法，那边是沼泽地，你的穿着打扮这么显眼，我不可能没见过你！”黑绅士发难，高飞瞬间拔枪，默契十足。

    花铃被这架势吓得后退了半步，然后举起了双手，声音有点发颤：“其实我是西边，那条巨蟒被几个冒险团拖住了，我趁机会变成一朵蒲公英躲在别人帽子里过来的，这次是真的，我没有说谎……”

    高飞的表情依旧严肃，女人，特别是轮回乐园的女人，没有一个是简单的，花铃的神情可以直接无视掉，不管她是真的慌乱还是演技滔天，但只要她骗人，高飞就有理由相信对方不怀好意。

    黑绅士之前给高飞使眼色正是为了主导和花铃接下来的谈判，她害怕花铃狮子大开口，也怕若是逼急了，她会提供假情报亦或者隐瞒一些关键信息，毕竟有情报优势的人可以坑害别人的地方可多了去了，所以他才顺势诈了一下花铃，没想到真让他诈到了。

    不过现在好了，可以不用想那么多了，当一个人失去他人信任之时，若还想要重新获取对方的信任，那势必会需要付出一点代价。

    黑绅士就这样把花铃给拿捏住了，反正你之前已经骗过我了，想让我重新相信你，那你自己看着办吧。

    高飞这时候也明白了黑绅士的“良苦用心”，这人的心思可够缜密的，不过现在好歹算做自己人，一起坑别人这种事，高飞还是很乐意的。

    两人目光冰冷地盯着花铃，花铃的呼吸开始有些急促，面纱被呼出的气息吹动。

    可能是真的怕死吧，又或者是不知世间的险恶，花铃举着手说道：“我可以签契约！”

