    东日帝国驻达加雅大使馆。

    丹野健人在思考时下意识会抚摸鼻子下面那撮方方正正小胡子，同时迷着眼睛会偶有精光闪过。

    总是阴沉的脸，看上去更加严肃。

    半响后，丹野健人喃喃道，“这是张新损失最重的一次吧？”

    “是的。”千代在旁边附声道，“宝船国没有立国前，缉私队损失也很多，但很分散；

    占领爪哇大岛过程中虽然伤亡也超过两千人，却也没有发生过一天内伤亡两千人的事情。”

    “我之前还担心张新的海军很厉害，现在看来仅仅只是近海防守有优势，远海作战能力估记还不如清末的老太婆呢。”千野健人洋洋自得。

    “嗨。”千代微笑躬身，“如果张新敢得罪帝国海军，定会再次上演老太婆的悲剧。”

    “...”

    话说出口千代意识到犯错，因为张新出了名的极度仇日，手上沾满小本子鲜血，不仅没事，反而做到‘建国’这种伟大创举。

    就在三天前还刚刚纳了小妾，日子过的相当滋润，东日帝国却拿张新一点办法没有。

    丹野健人瞪了千代一眼，好好的，聊天聊死。

    又联想到千代被张新‘糟蹋’过，丹野健人原本的一点好心情，荡然无存。

    心里有气，还得求张新。

    如今北上再即，国内储存的航空煤油已经很多，但还需要更多。

    万万没想到张新在泗水的炼油厂能生产。

    这可是稀罕且不得了的事情，小本子不仅不产油，更没有技术炼制航空煤油，必须得靠从西方进口。

    下意识、习惯性，丹野健人就想派间碟去搞事情，把张新技术拿过来。

    淡马锡。

    高大宽敞富丽堂皇的政府建筑内，阴国驻远东殖民地总督科洛宁刚刚挂断电话。

    脸上笑容止不住，原本担心张新不守诚信。

    没想到，张新非常敞亮、迅速地把1000万英镑送到大使馆，并释放所有俘虏。

    “大人，”秘书心疼道，“你损失的太多了。”

    “呵！”科洛宁笑笑，“唐山有句老话叫‘三年清知府、十万雪花银’，送给张新那一点点，不到我去年收入的三分之一。

    其实我已经做好对方狮子大开口的准备，没想到张新那么容易满足。”

    说到最后，科洛宁忍不住又是一阵哈哈大笑。

    ‘你不要说了，我怕被灭口。’秘书心里想。

    “不过！”科洛宁话锋一转，“蚊子再小也是肉，墙外损失墙内补，通知那些唐山籍商人，今年的孝敬增加30%，商税增加3%。”

    “...”

    秘书内心颤抖，淡马锡超过80%人口是唐山人，这么一加，何止百万雪花银？

    不仅没有损失，反而会赚的比去年更多。

    ‘嘭嘭...’轻轻的扣门声，一个女文员走进来，“总督大人，国内发来嘉奖电报，对远东军的战绩表示赞赏；对你的能力给予肯定。

    本土命令：远东殖民政府与土澳协调配合，继续挤压宝船国的生存空间。”

    “安排车。”科洛宁心情舒畅地从椅子上站起来，“先去莱佛士酒店吃饭，然后去打高尔夫。”

    至于命令，早前已经开始，支持巴厘岛反抗军不断从背后给张新找事情，让他无法安心发展。

    ...

    张新不知道自己吃亏，正打算回去抱小妾，许久不见的‘约尔迪’忽然来访。

    罗兰德离开达雅之后，把新总督府设在槟城，离达加雅足足有600公里。

    留下约尔迪在达加雅继续留守，明面上称呼‘荷栏驻达加雅联络处’，实际做的事情和领事馆差不多。

    “好久不见，”张新打招呼，“约尔迪先生有什么事情吗？”

    “是的。”

    和张新是老朋友了，约尔迪学着唐山人的礼仪拱拱手。

    “罗兰德总督派我过来了解关于王子狄旁尼高洛的事情。”

    “我对王子了解不多。”张新佯装不知，“你们找到他了是吗？”

    约尔迪把头点点，聊天道，“他在马鲁古省出现，罗兰德总督想了解，武家住和他之间的情况。”

    明面上荷栏是宝船国的宗主国。

    荷栏人要个面，张新付出每年500万盾供养，换来对方承认，和一纸协议。

    协议内容很多，其最不起眼的一条，也是张新最看重的一条，‘荷栏亡国、宝船国自动继承爪哇全境。’

    思考两秒张新介绍道，“这件事情本身并不复杂，随着武家住对叛军控制越来越严，自然引起来王子的担心和怀疑。”

    “自然而然两人之间产生不信任和猜忌，”说到这里张新摊摊手，“王子想要拿走武家住的军权，显然他没有成功，最后失败逃走。”

    过程并不复杂，约尔迪一听就明白，老套的故事会。

    “王子在马鲁古省又拉起了一支叛军队伍。”约尔迪道，“根据约定，宝船国有义务协助殖民政府消灭他们。”

    “...”

    张新懵，与荷栏人签的协议他基本可以背下来，绝对没有这一条。

    于是提醒道，“约尔迪先生，如果我没记错，协议内容只有一条与协防内容有关。

    ‘当小本子攻击荷属殖民地时，宝船国有协防义务。’

    不包括主动打击，更不包括打击叛军。”

    “协议是死的，人是活的，”约尔迪为难地摇摇头，“现在我们有困难，做为仆从国，出力帮一把，不过份吧？”

    看着约尔迪的蓝色眼睛，张某人大脑时速8000快速转动，灵光一闪，试着提议道，“要么修改一下之前签定的双边协议？”

    “这...”约尔迪为难，“这不方便吧，毕竟女王和政府离远东太远。”

    “没关系，”张新蛊惑道，“新协议改好，可以用飞机送去西方签字画押嘛，不用我们跑腿。”

    见约尔迪依然犹豫不决，张新又道，“要么我们理好范本，先送给罗兰德总督过目？”

    这句话有一个心理暗示，约尔迪下意识会想，‘反正高个子顶着。’

    有文员帮忙，在旧协议的基础上新协议很快理好。

    主要修改几条。

    约尔迪认为最重要的一条，改成‘宝船国有义务协助宗主国清剿殖民地叛军和协防东日帝国入侵的义务。’

    张新也加了几条，比如互敬互爱、不得相互歧视、商业友好...等等。

    其中修改旧条款是：荷栏本土亡国，亡国一天或全境失守，宝船国自动继承爪哇全境殖民地——和荷栏本土全境。

    这一条后面加了七个字，‘和荷栏本土全境’。

    很明显，前面增加的几条都是烟雾弹，最后加的这七个字，才是核心。

    约尔迪自然也注意到这七个字，疑惑地看了张新一眼，他觉的张新是神经病，还是特大号那种。

    张新不在意他的眼神，曾经的他也是‘约尔迪’。

