    “赵石！你怎么会在这！而且，你们怎么认识的！”

    钱松站起身来，眼里带着怒火。

    现在他的感受，就好像自己头上多了一片青青草原。

    同时有一万头神兽大羊驼奔腾而过。

    “我们怎么认识的，跟你有关吗？”

    赵石冷眼看钱松。

    那眼神，仿佛在看一条狗。

    “你！”

    钱松被堵得说不出话来。

    虽说他已经将张菲视作囊中之物。

    但今天确实只是刚认识而已。

    “钱松，你的情况我已经大概了解了，我觉得我们不合适。”

    张菲转身，像是川剧变脸般，冷冰冰道。

    钱松的恼羞成怒，和赵石的淡然自若，形成了鲜明的对比。

    这使得张菲对赵石的好感，以及对钱松的厌恶，都更甚。

    五雷轰顶！

    钱松遭到了巨大打击。

    感觉自己的人格仿佛受到了侮辱。

    这，还是第一次被别人这样直接了当地拒绝。

    尤其是，在自己敌视的男人面前。

    “喂，小菲，你怎么能这么说别人呢？而且你们才刚见面，怎么就说不合适？未免太不像话了。钱松很优秀的……”

    张菲的姐姐，张盏上来说教道。

    这让钱松一下子有了底气：

    “我知道了，小菲你一定是因为家里的矛盾，所以迁怒在我的身上。我不怪你……”

    “他怎么优秀，你怎么不嫁给他？不合适就是不合适，有必要浪费时间吗？”

    见张菲有些恼火，赵石直接打断张盏跟钱松。

    “有你插嘴的份吗！”张盏蹙眉，也是大为恼怒。

    或许是因钱松明明要来相亲，却觊觎自己的妹妹。

    赵石今天是不嫌事大，也要气一气这家伙。

    还有这张盏，也不是什么好鸟。

    竟然直接搂住了张菲的肩头：“就凭我跟小菲的关系，我插你嘴怎么了？”

    此等狼虎之词一出，直接羞红了在场所有女性的脸。

    “哥……”赵梦都有些听不下去了。

    而作为当事人的张菲张盏两姐妹，直接是脸红到了脖子根。

    想说些什么，却是连舌头都像打结了，说不出话来。

    “这……”

    赵石话说出口，才发现自己随口一句戏言，似乎太过内涵。

    “你小子找死！”

    钱峰大怒，挥拳向着赵石打来。

    这货勾搭自己“未婚妻”也就算了。

    竟然还敢口出狂言？这还怎么忍！

    却见赵石面不改色，用手轻轻一拨，北冥真气牵引对方的拳头。

    竟然让钱峰的攻击转了个方向，打在了张盏的胸口。

    “流氓！”

    张盏本就被赵石弄得恼羞。

    此刻怒火一上头，直接一巴掌甩在钱峰的脸上。

    留下一个鲜红的掌印。

    钱峰被打得晕头转向，龇牙咧嘴不说。

    还被张盏身边的两个保安摁住。

    “你，你打我？”

    张盏这才反应过来，自己上头打了钱松。

    可是她感到胸口剧痛，一滴眼泪掉出来。

    弯腰蹲在地上，带着哭腔道：“是你先打我的！”

    这下，钱松真的是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    满腔怒火恨不得像是机关枪一样扫在赵石身上。

    “钱峰表哥，怎么这么不小心？摔了两次了。”

    赵石索性没去扶，淡淡一笑道。

    就在钱松和张盏，都意识到他们真正的敌人是谁之际。

    电话响了。

    张盏接了一个电话，然后以居高临下的态度看向赵石和张菲：

    “闹剧到此为此了。今天的比赛上，我会让你们明白什么叫做现实。送外卖的，别太嚣张了！”

    放下狠话，张盏离去。

    “送外卖的？原来你就是个送外卖的？”

    钱松仿佛听见了世上最好的笑话，

    “你一个送外卖的，有什么资格跟我抢女人？我就等着看你的悲惨下场！”

    说罢，钱松也冲出门去，追上了张盏的步伐。

    他有些事情，要跟张盏商量。

    钱峰则是一脸懵逼。

    这是哪跟哪？

    赵石怎么又跟自己表哥抢起女人了来了！

    “我们也走。”

    赵石帮张菲收拾好东西，就往美食集会的中心走去。

    那里，就是比赛的场地。

    “哥，你耍赖啊！你只跟我们说今天要帮忙，结果你这是要参加比赛！”

    赵梦有些兴奋道，

    “那我那些同学，不都看见你了？”

    陈欣补充道：“这场张氏集团内部的厨艺表演比赛，宣传得很厉害，还会有一场专门的直播……”

    “赵石你什么时候还会做菜了？”

    钱峰听了，有些质疑。

    同时心里有些不是滋味。

    这货，会武术、会越野跑、会中医、学习成绩又好，到底有什么是他不会的！

    “哼，我哥做菜一直很厉害！”赵梦像是翘起尾巴的小狐狸，骄傲道。

    御坂美琴弱弱地举起了手：“御坂可以证明……”

    陈欣则是鄙视地看了一眼钱峰：“你不会，不代表我大哥不会！”

    钱峰听了，心里更加不是滋味。

    转眼，赵石等人已经来到比赛会场入口。

    由于宣传到位，此刻人流都在往这边聚集。

    可谓是人山人海。

    “这不是梦梦吗！”

    赵梦的几个同学发现了几人的存在。

    “嗯？这不是那个小富二代吗？”

    赵石注意到，那个喜欢攀比，跟赵梦同一天生日的同学。

    记得好像是叫孙美琪来着。

    “哇，这几个小姐姐好漂亮！竟然都跟赵梦在一起……”

    “应该是她哥的朋友吧……”

    有几个同学窃窃私语道。

    赵梦虽然不是爱虚荣的人，但是这样被谈论，心里还是美滋滋的。

    那孙美琪的脸色不太好。

    虽然上次事件之后，她就知道赵梦的哥哥很不一般。

    连她的偶像，国际珠宝设计师叶玉琛都认识。

    所以一直跟赵梦保持比较疏远的关系。

    此时在美食集会上遇到，可谓是有点冤家路窄的味道。

    “害，梦梦啊。我本来应该请你和你哥一起看比赛的。可惜我只买到这几张高级坐票。你们想看比赛的话，就去那边排队买普通的站票吧。”

    说着，孙美琪煞有介事地往那边排着长龙的队伍一指，阴阳怪气道，

    “不过比赛马上就要开始了，现在才来买票，会不会太迟了？”

    赵石闻言，一愣。

    没想到这孙美琪还是本性不改，找到机会就想将赵梦比下去。

    见此，他觉得不能惯着祖国的花朵，今天必须给这孩子上一课。

    “谢谢小妹妹。哥不是来看比赛的，而是来参加比赛的。至于赵梦……我身边这位，已经帮她们准备了VIP席位，是最佳的观赛位置呢。”

    赵石笑眯眯道，

    “哦，本来应该也给你们安排一下。不过既然你已经买了票了，可不能浪费……”

    孙美琪这小丫头跟赵梦一样。

    还在上高中，哪里见过世面，直接给赵石吓到了：

    “参，参加比赛？真的假的！还有VIP席位？”

    不过她眉头一皱，察觉到不对：

    “赵梦他哥，你没必要这样骗我吧。我爸说了，今天这场表演赛，是张氏集团大小姐跟二小姐的一场内部比赛。你一个外人？你不会是在吹牛吧？”

    孙美琪像是抓到赵石的把柄，得意洋洋地追问。

    她的眼里，带着质疑，带着骄傲，还有几分鄙夷！

