    “秦天神？？？”

    “慕九颜啊，我可谢谢你了啊！”

    秦语望着这般结果，心中极其惆怅。

    没错。

    九颜女帝的确是昭告了天下，言明秦语并非大周帝夫。

    【秦语乃仙人，绝不可以凡人权势定义，朕深知错误，向天下罪己。】

    这是好事。

    但接下来的，就不是什么好事了。

    【秦语的真实身份是仙界秦天神，是朕的守护神，也是大周的守护神。】

    【大周帝国今日奉秦天神令，于大周立下天神殿，永生永世受秦天神护佑！】

    秦语是想低调的，但九颜女帝这么一波操作下来......

    大周各地城池出现了如此多的天神殿，秦语亦是成为了每一位大周人知晓的神祇。

    他又何谈低调？？

    如此下来，他还怎么能行走于世间？？？

    树大招风。

    天神殿带来的不仅仅是崇拜，还有隐藏的杀机。

    秦语也看得出来。

    韩魁的身后，拥有超越帝列境的力量。

    那剑神的天外一剑，也极其的不简单。

    这个世界，还有许多未知的真相。

    每一位叛王的身后，也一定存在着更强大的势力。

    当大周出现了所谓的天神后，那般幕后势力会出手试探吗？？

    一定会！

    这就是天神殿所带来的危机。

    “慕九颜啊，你让我成为大周的守护神，以稳定大周的民心。”

    “你却不知道，给我带来了多少的麻烦.......”

    秦语瘫坐在第二重天神话世界中，望向了天空：

    “罢了罢了，起码我不再是大周帝夫了，也摆脱了慕九颜这个旺夫暴击体。”

    “以后的神话，也不会再跑偏了。”

    “只要我尽快传颂剩余的神话，就算遇到再大的势力，也会被我随意捏死。”

    秦语望向了第三重天，开始静静思考了下来。

    .......

    三江城。

    一位身穿着金色盔甲的雄壮中年人，自空中降落在城中。

    此人摸了摸自己的粗犷络腮胡，走向了城中心的天碑。

    那接收三江城的禁军见到了这位男子，他们正想训斥此人该走城门，遵守规矩之时，却是感受到了一道强烈霸道的生猛气息。

    “轰~~~~！”

    这群黑甲精骑还未来得及上前，就全数被镇压得瘫在地上，瑟瑟发抖起来了。

    此时。

    张寻令其他人后退，一跃走向了前方。

    他来到了络腮胡男人的前方，双眼十分警惕地说了：

    “是你，胡彪！！”

    前来之人，正是五大叛王之一。

    齐王胡彪。

    世人传说，此人是世上最为强大的男人！

    他的身体，犹如神兵利器一般。

    坚不可摧，无敌于天下！！

    胡彪仅仅扫了张寻一眼，就继续往前走去了。

    张寻还想说些什么，却忽然感受到一道强烈至极的力劲，降临于他的身上。

    “噗~~~！”

    如此强大的力量，令他忍不住口吐鲜血。

    张寻依然坚挺了下来。

    他并未如其他人那般，瑟瑟发抖地匍匐在地。

    这位禁军统领手中长刀撑地，直挺挺地站着。

    胡彪望了一眼，很是匪气地说了：

    “你这么死撑着，十息过后就得死。”

    张寻遭受到了莫大的痛处，却依然坚挺地说了：

    “值得我张寻下跪的，只有只有一帝一天神！”

    一帝一天神？？

    胡彪自然明白，这位禁军统领说的是说。

    一帝，正是大周九颜女帝。

    那是张寻的直属上司。

    至于一天神......

    胡彪正是为了这位天神而来的！

    秦天神燧木取火，秦语造字的神话，他亦是听过。

    也正因此，这位齐王来到了这里。

    他倒是要看看，那所谓的大周守护神，是不是真的？？

    胡彪没有再理会张寻，继续往前走去了。

    他所经之处，不管是百姓还是将士们，解释匍匐下来。

    但他并未杀人。

    并非因为好心。

    这些个蝼蚁，他不放在心上罢了。

    胡彪的心，犹如猛虎一般。

    要杀，就杀最大的。

    最猛的！！

    很快。

    他走到了三江城中心。

    这里，原是韩魁的韩王宫。

    但如今，韩王宫已是彻底的消失了。

    取而代之的，是一座百尺高的古石天碑。

    天碑之下，还有一座刚建成不久的天神殿。

    胡彪望向了天神殿，见到了那手执大帝史册的俊俏雕像。

    “哼~~~！”

    “你是天神？？”

    “老子怎么就不信呢？？？”

    “只怕，这一切不过是那个小女娃自己创造的神话吧？？”

    胡彪一跃上前，踏上了空中。

    他畅快大笑了起来：

    “哈哈哈哈哈。”

    “小九颜啊，你那点装神弄鬼的小伎俩，骗骗愚昧的百姓还行。”

    “想要骗我？？”

    “门都没有！！”

    他没有想过毁去天神殿，还有秦天神雕像。

    这没有意义。

    凡人建筑，毁了也显现不出他的任何实力。

    既然这天碑传说是由秦天神安排神兽霸下，自仙界扛下来的，那么.......

    胡彪今天就要打算这个天碑。

    他想要做的，是打破九颜女帝创造的虚假神话！！

    他要以此，彻底击碎大周帝国的信仰。

    令他们重新害怕起来！！

    胡彪举起了右拳，凝聚了极其强大的力量。

    这道力量，犹如力之大帝降临。

    力劲极强！！！

    “啪~~~！”

    “啪~~~！”

    “啪~~~！”

    就连天空中的气流，亦是被如此强大的纯粹力量所震散。

    不。

    不仅仅如此！！

    胡彪举起的拳头，慢慢出现了一道犹如虎爪的虚影。

    他的拳头，浮现出真实的猛虎烈爪：

    “猛虎下山！！”

    这一拳下去，引动爆裂至极的猛虎力量，狠狠地砸向了天碑。

    “轰~~~~！”

    一拳而落，彷如妖虎大帝降临，恐怖至极！！

    但.......

    这道天碑，竟是连半点裂痕都未曾出现......

    如此猛烈的攻击，竟是无法撼动天碑半分！！

    胡彪望着这一幕，亦是惊异了。

    他从未想过，这块天碑竟是如此的坚硬。

    哪怕他全力而为，亦是无法撼动半分。

    “哼~~~！”

    胡彪的张狂气息，依然不减半分。

    他冷哼一声后，匪气十足的说了：

    “这道石碑，一定是来自于仙门。”

    “慕九颜果然是找到了新的靠山！”

    “既然如此，那我也不与你如此僵持了。”

    他望向了依然坚挺的张寻：

    “告诉慕九颜，敢不敢以天下为赌注，一决高下！”

    ......

