
　　收了西斯法盘，纪宁这才安心。否则有西斯法盘的阵法禁制堵路，就算在山腹内得到些宝物，自己也出不去。

　　“竟然是你！”

　　“北冥道君！”

　　“你怎么可能伪装成喜翮道君的模样？连魂魄真灵气息都一样？”

　　那飞来的三名银色人，看到喜翮道君夺走西斯法盘很惊愕，可跟着看到纪宁手中的北虹剑就立即认出来了，他们可不认为……喜翮道君能有实力从‘北冥道君’那夺走北虹剑。

　　“哈哈……”纪宁笑着，身形变化，变化回了自己的模样。

　　“你们知道的太晚了。”纪宁说道，同时浩浩荡荡的世界投影陡然降临，不但是这一条通道，甚至外面的驻军都被世界投影完全笼罩。还有山腹深处，同样都被世界投影笼罩。

　　世界投影笼罩下，三大家族的一些道君们个个惊骇。

　　“怎么回事？”

　　“这，这，这是？”

　　“这是传说中的世界投影，难道是那北冥道君？”

　　“这里可是祖地，隐秘异常，洞口又有西斯法盘保护，怎么会有世界投影侵入进来？”

　　他们开始惊恐。

　　纪宁却微微皱眉，因为他感觉到自己的世界投影虽然笼罩了很大一片区域，可在山腹深处，却有着隐隐的力量抵挡住了自己的世界投影。让自己的世界投影无法再继续深入。

　　“**。”

　　一波心力波动弥漫开去，正是纪宁的心力**术。一瞬间所有在世界投影范围内的道君们瞬间个个中了招。

　　他们没有一个能抵抗的！即便是四步道君同样都陷入了浑浑噩噩中。

　　“你要干什么！”三名银色人大惊，都出了怒喝。

　　“你们认为，我要干什么？”纪宁看着那三名银色人，“放心，我还没打算直接杀了他们。要杀他们，以我的世界投影可以轻易将他们杀死，不必这么麻烦的控制住……”

　　“你……”三名银色人又急又怒。

　　这可是他们三大家族的大多数道君了！在家族老巢还有一两位坐镇的，闯进山腹极深处冒险没有被世界投影笼罩的也有几位，可是如今被纪宁掌控生死的道君却是足足有三十一位。

　　“别急，只要你们答应我的条件，我可以将他们全部放走，不伤他们一根毛。”纪宁眼中掠过一丝寒光，“可如果你们不答应，就不能怪我心狠手辣了。”

　　三大家族自认是绝对统治者。认为其他生灵都是下贱的，生死都是受他们掌控的。

　　这种思想，上至族长，下至核心族人，都是这么认为的，从小就这么认为。至于成了生死道君，就更加肆无忌惮了。他们也的确是真正的统治者。没谁能挑衅他们的地位。只是这次北冥道君降临这方世界，才撼动了三大家族地位。

　　“说！”雄壮银色人低沉道。

　　“说吧，别太过分了。”银银色人也咬牙道。

　　“条件很简单。”纪宁说道，“一，你们不得对我动手，当然我也不会再对付你们。我们彼此和平共处。二，这西斯族的一切你们知道的秘密。包括这座山腹内的所有消息，你们都要告诉我。只要你们答应这两条。你我虽然算不上朋友，可也不再是敌人了。”

　　修行者的世界，本就是杀戮争斗的。

　　且三大家族老巢都有阵法庇护，自己根本灭不了三大家族，即便灭了，也会有另外势力统治这方世界。

　　所以打打杀杀的，纪宁懒得掺和，自己的终极目的就是为了西斯族宝藏！得了西斯族宝藏，自己也就离开了。根本没必要和这三名族长为敌……毕竟三名族长实力太强，任何一个自己都奈何不了。且自己对这山腹深处一无所知，而三大家族去探索这里无尽岁月，肯定有许多经验。天籁小说网

　　敌人，知道这山腹的许多秘密。

　　自己一无所知。

　　而对方实力比自己强，如果要算计自己，那么将会很危险。

　　……

　　三大族长彼此相视，悄然传音商议，很快都咬牙做出决定。

　　“想的挺美的。”雄壮银色人‘弗魔族族长’低吼道，“北冥道君，你的条件因为祖训我们没法答应，我们每一个族人早就立下过誓言了。”

　　纪宁面色一变，祖训？

　　“我们会给你些好处。”弗魔族族长压抑着怒气，“一，如你说的，我们彼此和平共处。二，你必须离开祖地，祖地，我们是绝对不允许非三大家族的进来的。三，我们会给你三尊帝级傀儡弥补你。用三尊帝级傀儡换我们这些族人。”

　　“真是舍得啊，三尊帝级傀儡。”纪宁感叹道。

　　“我们三大家族，无尽岁月各自也才积攒了几尊。此次用三尊帝级傀儡换取这些族人，已经很有诚意了。”瘦小银色人‘爵崖族长’声音尖厉。

　　“是很有诚意，可惜，我的目的是西斯族的宝藏。”纪宁摇头，“帝级傀儡？我还真的没太在意。”

　　他追求的，是要能够让至尊心动的宝物啊，那样才有希望复活师姐，所需宝物至少得媲美赤波殿。

　　帝级傀儡？差太远了。

　　须知赤波殿内的两名看守者，那都是主宰级的。

　　“祖地，绝不允许三大家族外任何修行者进入。”银银色人也冷声道。

　　“绝不允许。”雄壮银色人声音冰寒，“你最好接受我们的条件……”

　　“那我就动手，杀他们了？”纪宁则是道。

　　“杀吧。”

　　“尽管杀。”

　　“道君而已，这些道君就算死光了，我们三大家族的众多子弟中也能再度培养出道君来。”三名银色人丝毫不肯妥协。

　　祖地，是根本。

　　这里有着大宝藏，他们无尽岁月也才得到最外围一部分。如果让北冥道君进去，说不定得到的比他们三大家族还好。纪宁或许因为誓言不会杀他们，可纪宁将来的后来者得到了纪宁的宝物，恐怕也会覆灭三大家族。

　　三大家族为何如此厉害？不就是仗着三尊银色人么？

　　可宝藏内，是有比‘银色人’更可怕的存在的啊！被纪宁得到，那将会建造出比三大家族更可怕的家族。

　　“我可真动手了？”纪宁冷声道。

　　噗，一名离三大族长最近的道君，瞬间魂魄湮灭，眼神完全黯淡。

　　“你——”三大族长顿时状如疯狂。

　　“我们两个缠住他，你去救族人，能救一个是一个。”雄壮银色人、瘦小银色人怒吼着直扑纪宁，而银银色人则是转头就朝山腹深处飞去，欲要收走那些道君。

　　“来不及的。”纪宁眼中也出现了煞气。

　　既然谈崩了。

　　那就死吧。

　　噗噗噗……一个个魂魄真灵在纪宁的心力灭绝术下，直接湮灭，没有一个能够抵抗住这一招的。

　　就这么一眨眼功夫，这群道君们尽皆身死。

　　“北冥道君，我要你死。”

　　“给我死吧，死吧。”

　　两名族长都疯狂了，过去都是他们掌控他人生死，从来没想到他们三大家族的这么多道君会被他人瞬间灭杀。

　　“你们三个联手都对付不了我，仅仅两个又有何用？”纪宁三头六臂，手持六柄北虹剑，世界投影九大秘术笼罩周围，一边抵挡着这两位族长的攻击，一边不断的往山腹内前进。虽然在两位族长牵制下，度很慢。

　　可纪宁依旧在往山腹内深入着。

　　“嗯，那弄帖一族族长飞出了我的世界投影范围？”纪宁眉毛一动，自己的世界投影仅仅笼罩山腹内部分区域，山腹内更深处，有着未知力量抵抗住了世界投影。现在那位银银色人就飞进了山腹更深处。

　　******(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　&amp;1t;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十四卷 第二十二章 祖训免费阅读。https://xs.23sk.com 