    　　“杀——”三位神王欲一举把苏雍皇她们三个人歼灭，所以，不给她们三个人喘气的机会，帝兵轰天，瞬间轰杀而至。⊙，

    　　“成阵——”此时，李颜霜娇叱一声，祭出阵图，她们三个人瞬间成阵，各居一方，化作了一个茫茫大阵！

    　　在这阵中，一方为无尽火海，太阳体把这里炼成了仙火万域；一方则是圣神无双，宛如化作了一个众神之国，另一方则是可怕的风暴肆虐着天地，如同是传说中的凶地风暴一样，欲撕裂万法。

    　　三仙阵，这是李霜颜根据她们三个人仙帝所创出来的绝世大阵，借着她们三大仙体的威力催动着这个大阵，这个大阵不止是能把她们三个人的仙体的潜力飙升，同时三大仙体能完美融合，达到可怕无比的境界。

    　　“砰”的一声，三仙阵毫不受损的承受下了三件帝兵的一击，瞬间把三位神王困入了大阵之中。

    　　“轰——”在此时，无尽的风暴爆发了，可怕的仙火瞬间把三位神王淹没，众神之空上，有神圣无上的力量镇压三位神王，崩分离析他们的大道……

    　　看到三位神王被镇压入大阵之中，这让很多人看得都不由为之震撼。

    　　“这，这可是血魔族最老的三位老祖呀。”看到这一幕，有血族的老祖不由发怵，喃喃地说道。

    　　“给大爷滚——”此时，血魔族的几十万大军欲破三仙阵，助三位神王一臂之力，然而。牛奋却独自一人挡在了几十万大军之前。

    　　此时。牛奋已经是变回了人。随着一声大吼，牛奋宛如解开了天地的奥秘，他整个人变得无比巨大，无比伟岸，无尽的天地神辉照耀着他，他整个人就像是化作了一尊无上的神祇，他那冲天的血气变得无比璀璨，每一缕的血气都散发出神辉。

    　　在牛奋的一声大吼之下。一击而落，碎星空，崩大地，近万的血族强者被他碾灭！

    　　“这是什么？”见到牛奋每一缕血气都散发出神辉，有人大吃一惊，不由喃喃的说道。可以说，没有几个人见过修士的血气会散发出如此神辉的，这简直就像是传说中的神族！

    　　“真神血统，了不得！”一个苍老的声音响起，天穹之上一只大手覆下。随着牛奋一声狂吼，双臂狂砸而上。硬撼这只大手。

    　　“轰——”双双一击，崩碎了山河，牛奋那巨大的身体是咚咚咚后退，踏碎了一座座山峰，就算是天蜗十八解的他，也不是敌人的对手。

    　　“果然是真神之后！”此时天穹上出现了一个人，对于牛奋在自己一掌之下依然不死，不由吃惊。

    　　当这个人出现在天空之时，他整个人散发出来的神威让大贤都在心里面哆嗦了一下，他站在那里，是那么的高远，是那么的飘邈，似乎，在他举止之间，便能逆转乾坤，能掌执天地。

    　　“神皇——”看到这样的一个人，莫说是年轻一辈，就算是老一辈的大人物都心里面突了一下，顿时为之发怵。

    　　终于一尊神皇出手了，神皇一出手，就意味着这一场风波要平息过去了。

    　　“这何止是神皇，这是掌舵者！”一位血族老祖认出了这个人的来历，头皮发毛地说道：“他是血族尘血仙帝之后的最了不起的一位掌舵者，曾经掌执九界血族！”

    　　“是那位掌舵者吗？”听到这话，另外一位血族的大人物都不由心里面发毛，不由吃惊地说道：“他可不是血魔族的人呀，竟然出手助血魔族。”

    　　听到这样的话，血族中知道这位掌舵者的人都不由吃惊，因为眼前这个人曾经是一位很古老的老祖，早就有传言他被永封了，再也不出世了，没有想到，在今天，他竟然为了血魔族而出世，这怎么不让人大吃一惊呢。

    　　天穹上所站着的人，高远无比，他俯视整个战场，他就算不装腔作势，他身上所散发出来的气息依然让人窒息，他是一尊神皇，很强大的神皇，而且，他还曾经掌执九界血族，被人称之为是尘血仙帝之后最了不起的血族掌舵者！

    　　掌舵者的目光落在了李七夜身上，缓缓地说道：“你的确是有些手段，不过，有手段的人我是见多了，今日能让我亲自出手，也是你一大幸荣。”

    　　“这样的事情，你不该插上一手，若是你硬要插手，我这把老骨头倒想会一会你。”此时，另一个有气无力的声音响起，一个人瞬间踏入天穹之上。

    　　这是一个老道士，一个十分邋遢的老道士，这个老道士身上穿着一件道袍，这件道袍油亮油亮的，也不知道是有多少年没有洗过了。

    　　这个道士有着一双睡眼，似乎不论什么时候他都睡不醒一样，一双睡眼惺忪。

    　　突然冒出了这样的一个老道士，开口便是挑战掌舵者，这让很多人不由为之面面相觑，知道掌舵者的人都知道，掌舵者绝对是一个恐怖的神皇，他被后世人称之为是血族继尘血仙帝之后最伟大的掌舵者，这可不是浪得虚名之辈。

    　　现在这样一个看起来像是要饭的老道士竟然要挑战掌舵者，这就让大家在猜测眼前这个邋遢的道士是究竟何来头。

    　　看到这个道士，李七夜不由笑了一下，这个老道士正是天道院的彭铿！

    　　“天道院的。”掌舵者的确不是浪得虚名之辈，别人无法知道鼓铿的来历，他却一眼认出了彭铿的来历，的确是了不得。

    　　掌舵者一双眼睛宛如是穿透亘古，看着彭铿，说道：“虽然你道化逆天，但是，你依然不是我的对手。”

    　　“曾有仙帝对你甚为赞赏，我也知道你了不得。”彭铿不在意，灌了一口美酒，笑着说道：“但是，你觉得要多少招能击败我呢？五百招，还是一千招！”

    　　彭铿的话让天边的很多强者都不由吃惊，掌舵者威名在外，连仙帝都对他赞赏，若是掌舵者需要五百招乃至是一千招击败眼前这个不起眼的老道士的话，那足可想象眼前的老道士是何等的强大了。

    　　掌舵者的目光宛如看透万古，他看着彭铿，似乎要寻找出彭铿的破绽，给彭铿致命一击，但是，彭铿却一点都不在乎，依然一口一口地灌着美酒。

    　　“轰——轰——轰——”就在这个时候，时空颤抖了一下，终于，天穹上的门户打开了，一片血光从里面倾泻而下，瞬间，倾泻而下的血光淹没了天地，甚至可以说整个南赤地都能看到这鲜红如玛瑙的血光，这淹没天地的血光实在是太壮丽了。

    　　在血光之中，出现了一个浩瀚的国度，这个国度高高地悬挂于苍天之上，在那里，有无尽的子民，在那里，有着无尽的玄妙。

    　　这个浩瀚无尽的国度，似乎是无穷无尽的血海，在血海之中生活着无数的子民，在子民之上，有诸神存在，在诸神之上，有着三位伟岸无上的影子，这三个伟岸无上的影子主宰着这片血海国度！

    　　当天上出现这样的一个血海国度的时候，让无数人为之震撼，那怕离此很遥远的南赤地诸多门派，都感受到了一股完全不一样的气息。

    　　至于在现场的人，那就更加不用说了，震撼得无法说出话来，血族的修士强者反应更强烈，当这个血海国度出现的时候，血族的修士强者有一股膜拜的冲动，似乎，这个国度是血族的归属之地，是血族子弟心中的上天之国！若是能居住于这样的国度，是一种莫大的荣耀。

    　　“成了——”看到天穹上的血海国度出现之时，就算是王动天这样的大人物都不由露出了喜色。

    　　“我，我，我知道血魔族的最大底蕴是什么了。”在天边远处观看的一位苍老的血族老祖失声地说道：“这，这，这是仙血神国！”

    　　“仙血神国，这，这是什么？”有晚辈连这个名字都没听过，不由问道。

    　　“这只是一个传说，没有想到是真的。”这位苍老的血族老祖都不可思议地看着天穹上的血海国度，喃喃地说道：“传说，血魔族的第一位仙帝曾经有一个宏愿，建立他们血魔族的无上国度……”

    　　“……但是，后来却一直没有声息，后世诸人都以为这位仙帝失败了，没有想到，并没有失败，只不过是另外一种形式建立而己，而且，血魔族的其他两位仙帝也为此努力。”说到这里，这位老祖心里面颤了一下，知道为什么血魔族有野心欲与血祖始地比肩了，甚至是欲取代血祖始地了。

    　　此时，不止是王动天，血魔族的几十万大军看着天空上的血海国度都不由为之激动，甚不是大战，只怕他们是跪于地上膜拜。

    　　就如这位老祖所说的那样，血海国度，曾是血魔族的三位仙帝所创建，甚至以自己的仙帝寿血炼化了这个国度，这个国度有着世人所想象不到的玄妙，里面蕴藏着强大到不可思议的力量！

    　　大屠杀要开始了，有月票的同学投一下，谢谢大家。u

