

　　    说到这里的时候，莫克很坚决的摇了摇头，继续说道：“需要担心的不是他，而是他背后的金达和孙守义。特别是那个金达，表面上看对我很恭顺，实际上内心中一定是憋着一股劲想要把我赶下市委书记的宝座，这家伙才是最危险的。”
　　
　　    束涛有点不以为然的说：“不是的，莫书记，你可别小看了傅华的能量。金达很多时候表现出来的还是有点书呆子气，而傅华则是以金达的智囊著称的，金达很多行为背后是有傅华再指点的，傅华才是最危险的。”
　　
　　    莫克心中很不喜欢束涛对金达书呆子的评价，某些方面他跟金达的作风是相似的，他心中就有点怀疑束涛背后也是拿书呆子这三个字定义他的。作为一个主政一方的官员，莫克心中是很不喜欢被人当做书呆子看待的。另一方面，他现在确实是拿傅华没什么办法，因此也对束涛一再的撺掇他搞掉傅华感到很不高兴，心说束涛你也是老江湖了，怎么一点风头都不会看呢？
　　
　　    莫克就瞅了一眼束涛，说：“好了，这个问题我们不要讨论了，我很困了，想睡一会儿。”
　　
　　    莫克这么说已经是明确表明他不想再谈傅华了，束涛知趣的闭上了嘴，静静的开他的车，而莫克则闭上了眼睛，不过他并不是真的睡着了，而是在回味着这一晚那两名女郎带给他的快乐，想到了最后冲上巅峰那一刻的愉悦，莫克忍不住绷紧了身体，轻微地颤栗了一下，仿佛此刻的他正在女郎的体内，仿佛他再次排空了自己。
　　
　　    这一晚对于莫克来说是有划时代意义的，这一晚之前，女人尤其是像方晶那样的女人对他来说就是神祗，他心目中把她们抬到了很高的位置上去膜拜，他对她们的喜欢是带着一种敬畏的，有些时候他想想方晶，就会兴奋的浑身起鸡皮疙瘩。但这一晚他彻底的见识了女人在金钱面前的下贱的姿态，女人为了赚钱甚至可以把他的下面含在嘴里，还含得有滋有味，十分的陶醉；女人也可以为了赚钱，毫无羞耻的几个人一起剥光了服侍一个男人。
　　
　　    这在莫克接受的教育当中，是被认为耍流氓的行为的。他记得最早有一个也算有名的影星，曾经跟几个女影迷在一起共同玩耍，这个影星就被抓起来判了流氓罪，蹲了几年大狱。可见莫克那个时代社会风气对男女之间的要求是多么的严格。不过这个影星倒也并没有因此就沉沦，反而奋发图强，在监狱中创作了很多监狱教化犯人的歌曲，一时轰动大江南北，成了更加有名的监狱歌手了。这些就是后话了。
　　
　　    现在以往被认为是流氓的行为竟然会在夜总会这种娱乐场合大行其道,这社会的风气还真是来了个大扭转，也让莫克见识到了他不曾见识的女人的真实状况，女人原来是可以这么无羞耻，可以这么下贱的。
　　
　　    方晶的女神形象就在他心目中崩塌了，莫克相信只要他能出得起价钱，他也是可以把方晶给剥光全身的衣服，然后将她压在身底下的。甚至他还可以让方晶用嘴含着他的下面，帮他达到快乐的巅峰的。
　　
　　    是啊，他想要对方晶怎么样都是可以的，只要他能出得起价钱。莫克相信只要他在市委书记这个位置上，只要他跟束涛这种商人合作下去，他早晚是一定能出得起这个价钱的。想到这里莫克嘴角泛起了一丝淫邪的微笑，就好像他的下面已经被方晶含住了一样。
　　
　　    醒醒，到了莫书记，莫克耳边听到束涛在叫他，就睁开了眼睛，车子已经停了下来。他看了看周围，周围很安静，街边的路灯有点刺眼的亮着，束涛正回过头来看着他，便说道：“我睡着了吗？”
　　
　　    束涛笑笑说：“是啊，您小睡了一会儿，已经到你的家了，赶紧回去休息吧。”
　　
　　    莫克点了点头，伸手拍了拍束涛的肩膀，笑着说：“今晚谢谢你了。”
　　
　　    束涛笑了笑，说：“您客气了，以后再想出来玩，记得打电话给我。”
　　
　　    莫克笑了笑，没说什么，下了车就快步进了楼道里，他并不想让人看到这么晚他才从外面回来。
　　
　　    直到关上了家门，莫克才松了口气，还好楼道里静悄悄的，没有人碰到他。就在这个时候，房间的灯突然开了，莫克吓了一跳，就看到朱欣正坐在那里瞪着眼睛看着他。
　　
　　    莫克恼火的骂道：“朱欣，你躲在房间里面鬼鬼祟祟的干什么？”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“老莫，这话我还想问你呢，你鬼鬼祟祟的出去干什么了，怎么这么晚才回来？”
　　
　　    莫克心虚的看了一眼朱欣，说：“你管我干什么啊，你现在又不是我什么人？朱欣，以后你要注意一下自己的行为了，我们离婚了，你这大半夜的呆在我房间里，可是有人会说闲话的。”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“你以为我愿意管啊？”
　　
　　    莫克说：“那你跑来干嘛？”
　　
　　    朱欣说：“是孩子想要我来拿一件东西，搬家的时候我忘记拿了，我就过来了。”
　　
　　    莫克说：“那你拿了就走吧，还呆在我家里干什么？”
　　
　　    朱欣说：“我不是看你那么晚没回来担心你吗？”
　　
　　    莫克冷笑了一声说：“没必要，我们已经没有什么关系了？”
　　
　　    朱欣说：“怎么没必要？你这么晚出去干什么，头回什么女人去了？我告诉你莫克，你自己一个人行为给我检点一点，你可别忘了你还是孩子的父亲，别做什么丢人的事让孩子抬不起头来。”
　　
　　    莫克心中就十分的气愤，他叫道：“你这个女人就会瞎说，我做什么丢人的事了？”
　　
　　    朱欣笑了，说：“莫克，你使劲嚷啊，大点声，让被人都知道你是快天亮了才回来的，看看大家会怎么想这件事情。”
　　
　　    莫克马上闭上了嘴，他并不想这个时候吵醒别人，尤其是这里住的都是市里面的官员，只要有一个人知道他这么晚回来，明天海川政坛就会传开他这个市委书记晚上出去鬼混了。
　　
　　    莫克嘟囔了一句：“我不跟你这个娘们一般见识，现在我也回来了，你的东西也拿到了，你可以走了。走之前把钥匙给我留下来，以后我这里非请莫入。”
　　
　　    朱欣说：“你不用撵我，该走我会走的。我留下来是还有一件事情想跟你谈一下。”
　　
　　    莫克用怀疑的眼神看着朱欣，他心中开始打鼓，他知道朱欣只要一跟他开口就没什么好事的。
　　
　　    莫克说：“你不会是又想让我帮你办什么事情吧？”
　　
　　    朱欣说：“不是了。”
　　
　　    莫克松了口气，说：“那就好，行了，有话快说，说完了赶紧走人。”
　　
　　    朱欣说：“你别弄这个态度给我看，莫克，我们毕竟夫妻这么多年，难道离婚了你对我连个笑脸你都没有吗？你可别忘了，我是为了你的仕途才同意跟你离婚的。”
　　
　　    莫克冷笑了一声，说：“别把自己说的那么伟大好不好？你是为了钱和房子才同意离婚的。别啰嗦了，赶紧说你有什么事情，我很困了，想休息一下。”
　　
　　    朱欣说：“我是想跟你谈谈孩子。”
　　
　　    莫克愣了一下，说：“谈谈孩子，小筠怎么了？”
　　
　　    小筠是莫克和朱欣生的女儿的小名，现在正在上高二，作为父亲，莫可还是很关心女儿的，他跟女儿也很亲近。不过他作为市委书记，是无暇照顾女儿的，因此在离婚的时候女儿跟了朱欣生活。现在朱欣说要谈谈孩子，他不由得就紧张了起来，赶紧问女儿出了什么事情。
　　
　　    朱欣眉头皱了起来，说：“老莫啊，我觉得女儿的情绪有点不对头啊，没从你这搬出去还没觉得，搬出去之后我觉得她很不高兴，说话做事处处针对我，就像今天晚上，时间已经很晚了，东西本来可以明天再来拿的，可是他非坚持让我马上过来，我不来她就要自己过来。这么晚她一个女孩家我那放心让她来啊，只好我跑来了。我看得出来，她并不是想要东西，而是想要刻意为难我的。”
　　
　　    莫克说：“这不是什么问题吧？她这个年纪正是很叛逆的时候，故意跟父母找麻烦也很正常啊。”
　　
　　    朱欣说：“什么正常啊，以前她怎么就没有啊？他不会突然就叛逆了吧？我觉得一定是我们离婚给孩子照成了很大的压力，尤其是你还把屎罐子都扣在了我的头上，她一定认为这一切都是我的责任造成的，是我让她在其他同学面前抬不起头来，她心里一定是在恨我。”
　　
　　    女儿是他们夫妻的心头肉，朱欣看女儿这样子，心中自然是很不好过。
　　
　　    莫克心里也不舒服，他看了看朱欣，说：“那你找我想让我怎么办？”
　　
　　    朱欣说：“老莫啊，我想也许孩子离开了现在这个环境能好受一点，所以你看是不是你再弄点钱，送女儿去上？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

