    “怎么可能，这不就是幻影嘛。”小黑摸了摸地上的血，这的确是自己的血啊，可现在自己又什么感觉都没有，一丝痛处都没有。

    “他的剑，哪怕跨越无数距离，哪怕只是一股意念，都能杀人于无形，你若是真的怕了，那就是真的，这就是他的剑。”陆行淡淡笑道。

    “他？”芙蕖妖王回过神来了，和小黑同时皱眉看着陆行。

    “剑主，当时公认你们人类强者的前三，一手剑道天都亦可斩，炽凰的蛋壳乃是天地间最为坚固的存在，可在他的剑锋之下，隔着无数距离都被斩开了，甚至鳯族的浴火重生都无法修复。”陆行低声呢喃道。

    “我的天，那这得多强啊，天尊有这么强么？”小黑看着芙蕖妖王。

    “天尊？”芙蕖妖王摇了摇头，在血脉传承内芙蕖妖王知道不少的情况，但毕竟芙蕖妖王没有突破大乘。

    “呵呵，不过大乘期的蝼蚁罢了。”陆行淡淡一笑，旋即伸出手一挥。

    只见天空之上，一柄剑缓缓落下，同时一个人影砸在了地上。

    “剑主。”芙蕖妖王和小黑同时一瞪眼，这人不就是刚才那斩破了天地的人嘛。

    “他死了这……”芙蕖妖王仔细一看，那剑主砸落的地方，似乎就是脚下啊，准确说是之前陆行宫殿下的那个山包里。

    “他被我吞进了肚子里，和我一起死了。”陆行淡淡的说道，同时手一挥，重新出现在了塌陷牧云城内。

    “这城内八千人，便是当年追寻剑主而来的人类修士，全部被我吞进了肚子里。”

    “原来是这样。”小黑和芙蕖妖王对视了一眼，两人都是小心翼翼的大气都不敢喘。

    “还有七日，潮汐就会来临，到时候我可以送你们离开，不过。”陆行看着芙蕖妖王和小黑。“来了。”两人心头一紧，果然，这家伙找他们，而且单独放出这一副场景来，摆明了是有事啊。

    “到时候你们离开后，我要你们认炽凰为主。”陆行淡淡的说道。

    “凭借你们这劣等兽族，若不是末法时期我绝对不会委屈了炽凰，但也好过没有。”

    “你……”两人气得牙痒痒的，虽说这他妈实力差距很大，但这话怎么听着这么气人啊。

    “你们若是同意，现在就可以认炽凰为主，若是不同意，留下来陪我吧。”陆行淡淡的说道。

    “我已经有主人了。”芙蕖妖王还没说完，小黑就硬着脖子站了出来，那表情虽然害怕，但更多的是义正言辞毫无畏惧。

    “我抹去你的血契就是了。”陆行随口道。

    “不行。”小黑一听这话蹭蹭蹭的后退好几步：“我主人正是袁青的父亲，说什么我不会抹去血契的，你可以杀了我。”

    “哦，袁青的父亲。”陆行倒是一时间来了兴趣了。

    “这两个孩子，一个气运逆天，若是气运不足绝对不可能和炽凰融合的，炽凰当年被一剑砍中，我早以为炽凰已经死了，但没想到居然还能感觉到炽凰的气息，与其说是我鳯族的能力强大，还不如说是那一股强大的可怕的气运强行把炽凰已死的意念拉了回来。”

    “炽凰死了？”芙蕖妖王一愣。

    “七千年了。”陆行冷冷的瞥了一眼芙蕖妖王：“你为何会认为炽凰还活着，现在炽凰显化，与其说是炽凰，还不如说是袁青那个孩子的意念，分裂出来化身了新的炽凰，还合为一体，等袁青再长大一点，就是一个全新的鳯族，至于炽凰，根本不存在。”

    陆行一边说，一边那眼中淡淡的出现了一丝悲悯，一丝哀意。

    旁边芙蕖妖王和小黑对视了一眼，两人也不敢开口。

    “说说袁青的父亲吧。”陆行抬头道，那眼中对于袁大宝倒是格外的好奇，这一点说来也不奇怪，像是龙凤这类的，甚至是依照血脉为主的。

    所谓的天才，妖孽，一诞生越是强大的，那一定有一个强大的父亲。

    因为血脉传承下来的，才是支撑他们强大的最重要原因。

    这一点在血脉传承中，是永恒不变的。

    所以袁青能有这么强大的气运，那一定与他父亲有关。

    “我主人叫做袁大宝，是青木一门的传人，而且也是一个强者。”小黑一脸骄傲的说道。

    “实力如何。”陆行立即问道。

    “天尊上人修为。”小黑一挺胸。

    “天尊？上人？”陆行皱了皱眉。

    “就是大乘期，那袁大宝现在不过二十七八岁，属实妖孽。”芙蕖妖王插话到。

    “区区大乘期？”陆行诧异的看了一眼芙蕖妖王和小黑：“我自出生起便是大乘圆满，不可能啊，凭借袁青身上的气运，那袁大宝理应是当时最强者之一，怎会修为如此弱小。”

    “这尼玛……”小何又和芙蕖妖王对视了一眼，这两人都忍不住要骂娘了，高高在上的大乘修士，在这陆行嘴里好像是那街边的大白菜似的，这属实气人啊。

    但偏偏陆行是鳯族，天生就强大，这一点好像又是对的。

    “前辈，你有所不知，现如今……”芙蕖妖王急忙将祖龙夺天的事情说了一遍。

    “此事我知晓，每一百年都有不知死活的人冲下来想要我的精血，甚至我浑身一根羽毛都能让他们欣喜疯狂，只不过下来的人都被我杀了，这天地变化我也知晓。”陆行嘴角泛起一丝意味深长的笑容。

    “说来这不也是你们人类自己弄出来的，利益二字，勾心斗角，呵呵。”

    “从三皇五帝开始，你们人类讲究以力代天，诞生了一位位皇帝，甚至在三道选出了掌权人，打着天道不公，要代天治世的名头，黄帝是这人，甘愿飞到道地皇界，借助那一丝丝的天地之力来掌管天下，黄帝或许还不错，但他没想到自己死了之后，这可开了一个坏头啊。”陆行冷笑道。

    “前辈，那地皇界是什么？”芙蕖妖王和小黑同时疑惑道，祖龙脉代天这可是老天爷啊，怎么在陆行嘴里变得好像也不值钱了似的。

    “当实力强大的一定程度后，天地灵气已经无法支撑消耗了，到了那一步就需要前往地皇界，地皇界内流淌的天地之力，执掌的天地之力自然能够影响一方天地大势，虽然不能更改，但也能间接影响了，三皇五帝都是这层次的。”陆行随口说道。

    “那只要达到了这个层次，就能……”芙蕖妖王立刻意思到了什么。

    “你想说也改变影响天地大势么？”陆行不屑一笑：“天地之力强弱决定了谁影响更高，古时我龙凤之祖，天生本源，都是那天地之力的掌控者，只是没人会去改变天地，这没必要。”

    “也就这些人类，喜欢做这些毫无意义的事情，现在把修世界搞成这个样子，愚笨，真的愚笨。”

