    第75章 -绝境，逆袭！（感谢梦幻の安魂曲500红包打赏）

    （红包加更1/10）

    “快，快走，别被零换五。”

    话音还没落下，暗黑元首的qe出手，皇子被晕在了原地。

    下一秒螳螂跟上输出。

    一波团战，除了武器逃脱，其余四人全部阵亡。

    加上小龙，瞬间经济追平。

    各大平台的弹幕被这一戏剧化的反转给惊呆了。

    满屏的666飘过。

    “不会吧，这都能翻？”关泽园傻眼了。

    刚刚他还在说这局edg已经走远了，现在竟然把之前的颓势全部追了回来。

    而且，看这个架势，他们竟然还要反击。

    “难不成陈歌真的要逆天改命了。”记得的额头上冒出阵阵汗珠。

    怪他刚刚把话说的那么死，这下可不好圆场了。

    “这不是ig的奇迹团吗？什么时候edg也偷学了。”

    除了懵逼的解说，后台tes的教练组同样懵逼了。

    他们已经在研究第二场的bp了，结果还没等研究出个结果现在告诉他第一场被翻盘了。

    “不会吧，这英雄竟然能打出效果来。”

    螳螂这种下水道英雄都能玩起来，那下一场比赛的bp可就难做了。

    场上，赢了团战的edg气势如虹，连续转点将tes的三路外塔全部拔除。

    “不错，就这么打。”经济反超，牛头的中期恐怖力量提现了出来。

    滔博这边反而是接连受阻。

    双c没有位移，遇上辛德拉和螳螂这种高爆发英雄，被控就是死。

    但是就算滔博的众人多加小心，但是还是不能完全避免这种情况的发生。

    视野上的缺失让滔博的野区完全是漆黑一片。

    “不行了，马上大龙刷新了，要是再不出去大龙就直接给他们了。”

    jacklove有些着急，不断的在野区边缘试探。

    有卡莉斯塔在，要是让他把被动叠起来，想抢龙根本是不可能的。

    “只能这样了，我先去吧。”369自告奋勇向野区走去。

    刚刚走到f6的草丛。

    迎面一道弱者退散打了过来。

    “完了。”这是369脑海中剩下的最后想法，而后就看见螳螂，牛头杰斯冲了上来。

    一个那么大的贾克斯瞬间蒸发。

    解说台上关泽园把嗓子都要喊哑了，这种绝地大翻盘过去不是没有过，只不过通常edg都是被翻的那一方，而这次竟然反转过来了。

    “拿下。”最后一记普攻，tes的基地爆炸。屏幕上edg一比零tes的图案打了出来。

    “太棒了，我就知道你们能做得到。”台下的教练热烈的鼓掌，虽然这和他的战术体系有些不同，但是比赛赢了就是好事。

    选手们回到休息室，陈歌坐在椅子上拿起一旁的矿泉水咕噜咕噜喝了半瓶下去。

    “怎么样？我的牛头还不错吧？”meiko显得极为兴奋。同时右手不断的拍打着hope的肩膀。

    “也不知道是谁，当初总是嘲讽我的牛头是护国神牛。今天我可没有掉链子。”

    “那是，你要是掉链子，我想陈歌都想宰了你。”hope的心情也不错，本来本压了很久，但是最后几波团战可是让他好好的发泄了一下。

    “不错不错，保持住这样的士气。”夏宁走到众人面前，“meiko，你下一局也选择这种主动开团的英雄，看到机会一定要果断出手，千万别犹豫。”

    过去的比赛，有很多次都输在犹豫不决上，这就像是一个魔咒一直伴随着edg。

    不过今天这一场总算是让他们扬眉吐气了。

    另一边的tes休息室中，气氛就要显得凝重许多。

    赛前吹嘘的三比零结束，结果第一场一上来就给了他们当头一棒，完美的开局被人几分钟内颠覆，后面更是被打的毫无还手之力。

    “好了，你们也别气馁，这只是一局，后面打回来就行了。”教练虽然有些生气，但还是压住了火气耐心的安慰着选手们。

    “教练，下一局我想选择卡牌。”Knight犹豫了一下而后说道。

    “行。”

    五分钟的时间过去，双方选手回到比赛区。

    因为上一场的发挥，网络上的留言已经渐渐多了一些支持edg的声音，但是大多数人依旧看好tes。

    “别说什么edg，这只是个意外，这两只队伍的硬实力还是没法比。”

    “就是就是，tes可是有黄金左手在的。”

    “狗屁黄金左手，还不是一直死来着？”这一条攻击弹幕发出，瞬间被一大堆拥护tes的弹幕给淹没了。

    弹幕上的激烈争论，解说台上也没有闲着。

    刚刚被打了脸的关泽园和记得明显收敛了许多。

    直到卡牌的登场，比赛再度迎来了一波高潮。

    “呕吼，今天真是来着了，竟然能看到这么多好挽的。”

    “是啊，卡牌都选出来了，一会提莫会不会上场？”

    “TSM！”

    “.......”

    陈歌眉头紧锁着，对面这一手卡牌可是没有想到，而且这一局卡萨拿到了男枪。

    压力空前增大。

    果不其然，在tes认真起来之后卡牌加男枪的体系发挥出了作用。

    一级暴力换野区，六级联动爪上，先锋小龙全部被男枪控了下来。

    几乎是一模一样的剧情，但唯一不同的是因为卡牌的存在，edg的野区也完全沦陷。

    不到三十分钟，tes携带三路大军踏平了edg的基地。

    比分被追到一比一平。

    而第三局，同样的套路下，卡牌加豹女，再度展现完美的野核节奏。

    时间更是在二十五分钟就结束了比赛。

    “呼。”陈歌瘫坐在椅子上，额头上早就布满了汗水。

    这两场比赛输的才叫一个窝囊。

    没有任何一次大规模团战久被人慢慢蚕食压缩道出不来家门。

    “下一局如果赢不了，咱们可就要去训练体能了。”meiko苦笑道。

    “西巴，我可不想去。”scout痛苦面具已经带在了脸上。

    “那怎么办？他们的中野节奏太好了，卡牌这家伙全图乱飞，有没有什么办法能针对他啊？”

    “办法倒是有一个，如果拿塞拉斯倒是有一样的支援效果，但是塞拉斯的单线太弱了，中野对抗要弱势很多。”scout摇了摇头。

    夏宁看了看众人，最后目光落在了角落中的陈歌身上。

    定了定神，缓步走到了陈歌的身边。

    (本章完)

