
　　第3329章

　　无数原始魔气往那个地方钻。

　　并且。

　　原始魔气非常霸道，钻进身体之后，沿着奇经八脉，侵蚀浑身的穴窍，这样的后果也是无比痛苦，幸亏他体内有三千莲花，莲花摇摆，一道道力量封堵魔力。

　　然后，它们在吞噬原始魔气。

　　林炎当时就一愣，自己还能吞噬原始魔气？

　　大吞噬术，也能用？

　　眼看着更多的骷髅影子冲下来，就算是浩然正气也挡不住啊！23sk.Com

　　而此时，姚曦还没死呢！

　　清清楚楚的看到下面冲上来的林炎和姜红药，结果在骷髅影子的追杀之下，狼狈不堪，她哈哈大笑：“姜红药，你是斗不过我的，是我杀了你妈，还抢了你的灵根，可你能奈我何？我现在是元始魔尊的弟子，就算我献祭了，依然是比你尊贵的存在，而你，和你喜欢的这个男人，终将死在这里。”

　　姜红药怒喝：“是你杀了我妈？”

　　姚曦道：“没错啊，是不是很生气，很想杀了我？但是没有这个能力，只能遗憾终生了。”

　　“那可未必！”

　　姜红药提起宝剑，突然脱离了林炎的怀抱。

　　她的剑，从一把变成两把，两把变成四把，最后变成了千万把。

　　“浩然正气！”

　　“万剑归宗！”

　　“去！”

　　姜红药施展这招的时候，显然有点吃力。

　　但是听到姚曦说杀了自己的母亲，姜红药忍无可忍，她必须亲手为自己的母亲报仇。

　　姚曦看到这一招，当时就震惊了。

　　“你居然学会了这招！”

　　姜红药叫道：“姚曦，去死吧！”

　　无数剑影，朝着姚曦，也朝着那只原始老魔的巨手，杀了过去。

　　那一刻，姚曦感受到了死亡的威胁。

　　她大声朝原始老魔呼叫救命。

　　原始老魔也很配合，再次落下一个血色骷髅头影子，这个骷髅头的影子比之前的大很多倍，显然威力也更大，直接张开大嘴，挡住万剑归宗。

　　将飞剑都吞噬了进去。

　　同时，它还不断降落，朝着姜红药吞过去。

　　但是就在这时，林炎闪身到了姜红药的前面，施展出三千禁术里面的大吞噬术。

　　跟那个血色骷髅头，对着干。

　　“呜呜呜——”

　　结果是，血色骷髅影子，全部被林炎吞噬干净。

　　并在三千莲花的净化之下，变成了莲花的养料。

　　“爽！”

　　与此同时，姜红药的浩然正气剑，还剩下最后一把真之剑，瞬间破开血云魔气的封锁，从姚曦的双腿股下射入，瞬间从头顶穿了出去。

　　姚曦瞪大眼珠子，血，慢慢从眼睛处流了下来。

　　姚曦，死！

　　原始老魔大怒，狂吼一声，那手直接朝林炎和姜红药抓了下来。

　　那一刻，整个空间都被锁住。

　　躲无可躲。

　　就连小乔都在紫府中大叫，让菩提老祖赶紧用菩提祖树，将林炎送走。

　　可是，菩提老祖无能为力。

　　正在这时。

　　一道女子的身影，忽然从上面的旋涡处冲了下来，一拳打在原始老魔的手臂上，将他荡开，同时一个声音说道：“原始魔君，他是我的人！”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3329章免费阅读。https://xs.23sk.com 