    晚饭过后不久。

    李灶尘知道江震找他有事，所以就带着江震二人前往民宿小木屋。

    来到小木屋，李灶尘与江震坐在最边上的五号木屋外的阳台。

    江震明白李灶尘的性格，在这夜幕繁星点点的星空之下。

    他也就没有扯星星，扯月亮的浪费时间，开口解释道：“小尘，小英她是那天晚上去接你的直升机上那位队长的妹妹，正好也是我战友的女儿，她主动求我，让我带着她来跟你致谢。”

    “要不是你出手相助，她哥哥如今可就不是摔断腿那么简单了。”

    李灶尘有些惊讶的看了一眼江震，回想起那天在昆仑雪山深处发生的事情。半响后他笑道：“区区小事，不足挂齿。”

    江震听到李灶尘居然没有否认，心中掀起惊涛骇浪，愣了几秒后，他笑道：“小尘，江叔有个问题想要问你，你真的能跟神仙一样御空飞行？”

    他虽然听到报告，再结合周山环海公路发生的时候，基本能确定得八九不离十，可没得到李灶尘的准确回答前，他始终不愿意相信。

    在这二十一世纪的华国，居然还有踏空而行的仙人存在。

    江震非常清楚李灶尘的性格和处事风格，比起背后调查李灶尘，还不如开口问，直接了当，还不会惹得李灶尘反感。

    在他看来，李灶尘很明显是时不时的在想他们显露实力，意味深长的行为。

    李灶尘笑道：“御空飞行？这……单单靠我自己本身的能力的话，目前还是不行滴！”

    他倒是想御空飞行呢，飞得快不说，去哪说走就走，多方便。

    可他做不到啊！

    李灶尘说的虽然是一句大实话，可在江震听到的却心里震惊不已。

    靠自己不行？意思就是说身后真的有师父之类的存在咯？

    现在不行？意思是今后可能行？

    江震脸上露出怪异的笑容在沉思，久久没有开口，因为他不知道该说些什么。

    ……

    不久后，收拾好住处的姚云英，也从旁边的一栋木屋走过来，当面对李灶尘道了谢。

    李灶尘虽然有些不解为什么她要来当面道谢，但这并不重要，反正对他也没什么影响。

    过了没多久，她又在江震的示意之下离开了。

    “小尘，你应该是还有一位了不起的师傅吧！他居住的那神秘海岛可是在我国的附近海域？若是在我国附近，你们在建设海岛上若是需要什么帮助，随时都可以提，我们会无条件支持和提供帮助的。”

    “我听家明说，你好像还买过太阳能发电系统之类的。”

    听到江震的话，李灶尘皮笑肉不笑的望着他。

    神秘海岛？

    都什么跟什么啊！

    所以这所谓的神秘海岛，就是江震猜测我那些食材的出处吗？

    那他可真能想啊！

    不过，好像有一座海岛也不错诶。

    李灶尘想起之前祖龙曾经说过的那个方案，似乎也正是需要他寻找一个合适的地方放置玄圃界。

    否则他始终都是身外化身进入玄圃，没办法本体享受到时间流速的作用。

    玄圃空间很奇怪，并不是那种不可移动的固定界面，还可以不依附于任何界面独自存在。

    之前西王母作为玄圃主时，玄圃就是在昆仑神山的山顶，人族第一神山。

    如今他李灶尘，也可以找个地方放置玄圃，成为固定地点。

    当然，这也得等他有那个实力再说。

    面对江震那直勾勾的询问眼神，李灶尘没有隐瞒，笑着指了指天，说道：“江叔，他们一般可都在天上！时刻盯着人间的。”

    按照祖龙的说法，天界就在银河系内圈。天庭的神仙们也就是在天上。

    “额……”

    江震无言以对，只当是李灶尘为了不暴露身份和位置而胡乱瞎扯的。

    也正是想到这一点，江震岔开话题道：“对了，小尘，我这次提前过来还有正事，你那治疗外伤的萝卜……”

    “江叔，萝卜没问题，我已经通知了，这个月只有一吨，五六百根左右。最快明天晚上就能拉过来。”

    李灶尘笑着又继续说道：“江叔，后天我农场的民宿开业，你也不用急的吧？等开业结束了再走吧，人多图个热闹。”

    “行，那我就等你民宿开业之后再走！正好尝尝你这民宿的农家菜味道如何。”

    江震点头笑道。别说李灶尘的出席邀请了，就算是求他办什么事，他也不会皱一下眉头。

    ……

    在民宿木屋区没待多久，李灶尘便回到了家中。

    入夜，玄圃空间内。

    李灶尘一进入空间，还是第一时间来到王睿欣所在的茅草屋。

    “凌珑，我离开的这段时间，小欣她有醒过没有？”

    李凌珑摇头道：“回主人，自从主人离开，奴婢一直守在屋内。二主母并没有再醒过了，不过身上的伤势在逐渐恢复，相信很快就会醒来。”

    李灶尘点头道：“行吧！我知道了。你去忙吧！记得挑选出一些较为适合存放的食材，另外再让叶舟他准备些猪牛羊肉，我早上出去的时候会带出去！”

    四辆货车拉的货并不算多，李灶尘打算明天再带些食材放进仓库，多备些食材放着，以防万一。

    反正他的仓库，除了取食材的黄家两兄弟，没有别的人能进去，不用担心东西太多而暴露。

    目送李凌珑离开后，李灶尘开始沉浸在炼丹术的学习当中。

    准确的来说，是在学习炼丹术的其中一个重要知识点——炼丹术之火篇。

    用来炼丹的火，最常见的便是三昧真火、各种天地异火及成仙之后的神火。

    一般只要成为修道之人，开辟气海修炼储存能量后，便能转化为火释放能量，同事也就意味着拥有了三昧真火中的下昧真火。

    有了真火，自然也就可以开启炼丹之道。

    然后李灶尘悲催的发现，他好像又陷入了一个死循环！

    他就是因为想要修炼才迫切的希望能炼丹。

    结果现在炼丹术中记载的，却是需要他先成为一个修道之人，然后才能修炼炼丹之道。

    没有火，那应该怎么炼丹？

    难不成架柴火烧？

    还是放煤气灶、天然气灶上？

    如果不是必须要火焰焚烧的话，只需要高温或者火焰特殊压力的话。

    那我是不是可以用电饭煲或者高压锅？

    再加上若是再用玄圃空间的粉水晶萝卜和血葡萄作为炼丹材料。

    到时候就不是炼丹，是烹饪了！

    萝卜葡萄汤？还是葡萄片炒萝卜丝？

    李灶尘想到那个滑稽的画面，便苦笑着连连摇头，心里感觉十分无奈的同时，叹息道：

    “罢了，先把炼丹术学完再说！”

    ……

