    第355章离心

    鞑靼围了京城两个月退兵，皇帝得了消息终于睡了个安稳觉。却不想第二天就得了江南送回来的消息，雷明霁将苏州占了现在正攻打浙江。

    皇帝恨得不行，但当务之急是需要将这两地拿回来。不然让两地落在这两人手中，要不了三年楚瑛就得打到京城了。想法是好，但并不现实。这次京城被围，河北、山东、山西三个地方都已经下圣旨让他们来勤王护驾，半个多月的路程拖了一个半月才到。而且跟鞑靼一交手就败，根本一点用都没有。

    跟朝臣商议不出一个结果，皇帝无奈之下召了忠勤伯。却不想忠勤伯没入宫，说生病好几日现在还没痊愈。

    皇帝刚开始以为是推托之词，召了太医过来才知道忠勤伯五天前就生病了。也是皇帝之前为鞑靼的事担心，就连太后都没将这事告诉他。现在知道了此事，皇帝赐了许多珍贵的药材下去。

    忠勤伯看到这些药材却并不开心，与丈夫说道：“你都病了五天。之前可以说鞑靼被困他脱不开身，现在鞑靼退兵也该来探望下。”

    丈夫不仅是他的外祖父，更是扶他上位的大功臣。可自当了皇帝以后，没有优待反而差点让丈夫与小儿子都差点没命。对这个外甥，她是心寒至极。

    忠勤伯说道：“荣华郡主已经拿下了苏州，眼见浙江也不保了，皇上哪脱得开身。说起来我也没想到，这才五年时间她竟就做到这一步。”

    李勉的性子不适合官场，所以才想着让他带兵剿匪，这样得了军功以后在朝堂也有一席之地。却没想到因为他们这一点私心，竟让淮王府崛起。

    李夫人犹豫了许久后还是问道：“老爷，我听说荣华郡主手中有五十万精兵强将，所向披靡无人可挡。”

    “五十万兵马最多十万精兵，让他们所向披靡的是火器。”说起这件事，忠勤伯就特别的气愤：“若皇上没有猜忌雷明霁，朝廷也能拥有天雷跟火枪了。就因为受小人的挑拨，就让大楚失去了一位良将跟制造火器的天才。”

    这分明是鞑靼想要置雷明霁于死地的阴谋，偏皇帝还信了，结果雷明霁没死还倒戈楚瑛。

    其实忠勤伯之前并不担心楚瑛，一是女子的身份二是知道她并不擅带兵打仗。可有了雷明霁的加入，局势就完全不一样了。

    李夫人纠结了下说道：“老爷，外头有传闻天雷跟火枪是荣华郡主研制出来的。”

    这个传闻忠勤伯也听说过，但他根本不相信：“荒唐，荣华郡主在来京之前连火枪都没碰过怎么研制出天雷跟火枪？”

    李夫人这般说自有原因的：“阿勉有次无意说了一句，没想到荣华郡主竟精通火器。我再问他就转移了话题，老爷，我觉得这传闻不是空穴来风。”

    顿了下，她说道：“这世上就是有那种天才，人家学二三十年可能都不如他学一两个月。若是阿勉没骗我，那荣华郡主就是这样的人才。”

    四十多年的夫妻，忠勤伯对李夫人非常了解，今日主动提起这件事肯定是有缘由的：“夫人，你有话就直说。”

    李夫人鼓足勇气说道：“老爷，这天下眼见是保不了了，我们也该为自己谋出路了。老爷，我想让阿勉去洪城。阿勉与荣华郡主是师姐弟，当初又帮衬她良多，阿勉过去郡主肯定不会亏待他的。”

    忠勤伯震惊得话都说不出来：“夫人，皇上是我们的亲外孙。”

    听到这话，李夫人眼中闪现过怨恨之色：“他但凡顾念一些血肉亲情，当日就不该让阿勉给荣华郡主下毒，更不会派你去洪城。他眼里没我们，我们又何必去顾念他。”

    这事在她心里扎了刺，这刺除非死不然拔不出来。他们一家子冒着灭族的危险扶持皇帝上位，可皇帝一上位就翻脸，这样的外孙不要也罢。

    顿了下，李夫人又道：“你我这把岁数已经是一只脚都踏进棺材，但我们得为阿勉跟老大他们打算。荣华郡主是重情重义的人，以后打下了江山绝不会亏待阿勉的。阿勉虽与老大有些摩擦但对几个孩子却极好，他要得了好前程肯定会扶持几个侄子。”

    忠勤伯摇头说道：“不行，这事要泄露出去我们全家都得死。你我是不怕死，但老大跟孩子们呢？皇帝就因为猜忌对雷明霁痛下杀手，他也不会对我们手下留情的。”

    李夫人一时之间有些踌躇。

    忠勤伯说道：“这事不要再想了，太后知道也会伤心的。”

    话是这般说，过了两日忠勤伯却是派了自己的心腹去了西北找李勉。告诉李勉，让他可暗中与楚瑛联系。虽这样会错失立功的机会，但他们一家子不至于陷入险地。

    十一月底，雷明霁将两地的事都安顿好带了一部分兵马回了洪城。他回来的时候，楚瑛正好与淮王在议事。

    淮王拍着他的肩膀，笑着说道：“明霁，辛苦了。”

    “不辛苦。”说这话的时候，目光灼灼地看着楚瑛。

    淮王顿觉好笑，说道：“一路上赶路也辛苦了，先去洗漱，晚上给你接风。”

    楚瑛看他眼眶都是血丝，猜测他这些天为了赶路肯定没休息好：“父王，你看他这憔悴的样子。明日再给他接风洗尘，今日就让他好好休息吧！”

    “好。”

    淮王走后，雷明霁就抱着楚瑛道：“阿瑛，我将苏浙给打下来了。”

    楚瑛拍了下他的手，笑骂道：“你轻点，勒得我都快喘不过气来了。”

    雷明霁放开了一些，轻声说道：“这些日子我好想你，好想好想。”

    这半年时间楚瑛也非常想他，有时候为了遏制这思念之情故意忙到亥时末去睡。

    雷明霁心心念念一件事：“阿瑛，你之前答应过我，等打下苏浙你就给我生孩子。”

    以前他没想过娶妻生子的事，但自与楚瑛定亲以后他就想早些成亲，然后要两三个有着他们血脉的孩子。

    楚瑛再没想到一回来就说要他兑现这个承诺，当下哭笑不得：“放心，我说话算话。”

    是药三分毒，哪怕最温和的避子药对身体都不好。雷明霁心疼楚瑛，所以之前都是他在服药。

    “那今日开始我就要努力了。”

    楚瑛使劲拍了下他道：“赶紧去洗漱，一股子臭味。”

    (本章完)

