    第77章 两代杀神

    “吞妖之魂（金色天赋）：精神力加100，可通过吞噬妖族，获得修为，获得的修为，可以自己炼化，也可储存起来赠与他人，吞噬妖族之后，模样会随着吞噬的妖族不断变化。”

    “学者（紫色天赋）：智力加50，灵力恢复速度加倍。”

    “福星（金色天赋）：幸运加100，你每次战都受伤，根据受伤的程度，会产生叠加修为，在获胜后，一次性增加。”

    “修仙模拟开始。”

    “第一日，你以元婴境修为降世，因随身携带大儒文宝，正气笔，天上降落一道正气大道，灌入于身，你的修为突破至化神境巅峰，村子中十几道身影朝你冲来，天空中那巨大的封字将你笼罩，把你带出了村子。”

    “诸葛青的分身在你面前出现。。。

    。。。

    “第三十三日，你通过吞妖天赋，吸收了大量妖族的修为，连张寡妇都被你吞噬，你的修为达到了化道境巅峰，诸葛青再次出现，不过其面色却十分阴沉，他怎么也没想到，一个儒道大儒传人，竟然会去转修妖道，不过其并没有出手将你击杀，而是要你废除一身修为，从新走入正道。

    你断然拒绝，催动大儒文宝，将诸葛青击杀，孤身进入了仙界之门。。”

    “第三十四日，你再次来到画外世界的森林之中，这次你没有着急离去，而是开始不断在森林中狩猎，你的狩猎并不是去击杀那些妖兽，而是不断的被各种妖兽击败，将你打成重伤。。你充分的发挥出福星天赋的作用，累计战败一百八十三回。。”

    。。。

    “第三十八日，整个森林之中，所有化道之上的妖兽都曾重伤过你，你以累计战败三千七百五十二次，你的体内囤积着庞大的修为，只等待一场胜利。。”

    。。。

    “第四十一日，你在击杀了一只化道境巅峰的妖兽后，获得胜利，福星效果发动，囤积的修为全部融入体内，你的境界一路突破，成功进入第一步净涅境巅峰。”

    。。。

    “第四十三日，你将整个森林中全部妖兽击杀，而后利用吞妖天赋，将其修为全部吸收，成功进入了第二步空涅境初期。由于你最后吞噬的是一只化道境的蛟龙，你当前模样便是那蛟龙的模样。”

    。。。

    “第四十五日，你修整完毕，直接冲向了白起部方向，击杀了数个巫人，在发现天机老人之后，一爪将其击杀。”

    “正当你要逃离之时，一杆长枪突然朝你刺来，你险之又险的将其躲过，发现一道人影已经将你挡住，感受到那股庞大的威亚，以及伴随而来的庞大的杀气，你以知晓了来人是谁，你对其使用了破妄之眼，获得了其全部资料。”

    姓名：白起，种族：巫族，修为：第三步大巫境。

    介绍：大秦武安君，2000多年前，随人族诸多圣贤走星空古路，逃离地球，来到此界。当时正是巫妖大战时期，诸多圣贤加入人族，而天生杀戮之道的白起，则加入了巫族，受祖巫亲传精血，化为巫族，巫妖大战之中，曾击杀无数妖族，在最后与人族交战之时，更是手刃儒道亚圣荀子。一身修为深不可测。

    “你麻木了，上一次见到白起的时候，虽然察觉到了对方很强大，但是却不知道有这么强，手刃儒道亚圣荀子，这是何等可怕的战绩，最关键的一点，杀了儒道亚圣的白起，现在还活着。。杀了圣人亲传弟子，还安然无恙的，都是狠人啊。。”

    “白起看你冷哼一声，开口说道：区区空涅境的妖蛟，竟敢来此？正好本君好久没吃龙肉了，便拿你祭口好了。”

    “正当白起准备动手之际，你灵机一动，催动了体内磅礴的杀气，正是红色天赋，杀神传人所携带的杀气，经过你多日的击杀，已经堆积的无比庞大。”

    “白起面色一变，直接化为大巫之身，将你抓入手中，开口询问到：你为何会继承本座的杀戮之道？”

    杀戮之道，随时一条大道，但每个修炼的人，都有着不同的杀戮之道，而赵浩所提取的修仙天赋，就是眼前这位白起的，自然也就一脉相连。

    “你非常无奈，便将你的经历讲与了白起听，这也是你第一次在模拟之时，告知遇到之人真相，白起大为惊讶，却并没有不相信。随后白起将你带入部落大营，盛情款待了你。”

    “你惊奇的对白起问道，为何相信与你，白起却告知你，在你的身上，有着时空的气息。”

    “你随不是很理解，却也没有在问，而是转而问了一个你十分关注的问题，那就是白起为什么要册封天机老人，为白起部大祭司。”

    “白起犹豫一阵，这才对你说道：在哪天机老人身上，有着跟你一样的气息。你大为不解。。”

    “白起为人十分豪爽，在这异界他乡，大有一种老乡见老乡的快感，你也陪这位杀神吃喝一顿，席间，白起提出与你结为兄弟，你欣然接受，这么粗的一个大腿，当然要抱住。”

    “酒至正憨，巫族大营，两代杀神，互结兄弟。。”

    。。。

    “第四十七日，巫族的烈酒，十分猛烈，便是以你的修为，也是大醉了两日，这才醒来。白起再次找到你，问你有何打算，你随与白起结为兄弟，但却并不是那么的信任他，于是你向他提出，想去妖族之地看看，以你现在这妖躯，定不会出什么问题。”

    “白起闻言，也没有阻止你前去，更是知那妖族路远，巫族与妖族之间一直都有联系，双方设有传送阵，便在风伯部中，白起将你带去，启动传送阵，临别之际，叮嘱你，无论出现什么事情，都可以过来找他相助。你大为感动，含泪告别。。”

    。。。

    “第五十二日，你从妖族传送阵走出，受到了几位大妖的盘查，并没有发现你有任何特殊，便让你自己选择地盘，毕竟第二步的大妖，在妖族之中，也是属于中流砥柱，可以拥有自己的地盘，招募手下。。”

    (本章完)

