    　　当这极黑的液体冲出了壁洞，李七夜也跟着走了出来。

    　　极黑液体冲出璧洞之后，就像是重见天日一般，对于它来说，终于自由了。虽然它不会开口说话，但是它模样依然是能让人看得出来它是欢呼一声，然后一下子冲上了天空，如一道黑光一样往骨海的方面飞掠而去。

    　　看着这极黑的液体瞬间消失在骨海的方向，李七夜笑了一下，拍了拍骷髅马，笑着说道：“去吧，你跟在它的屁股后面，这将会让你更容易通往骨海禁区地带。”

    　　“咴——”骷髅马也是嘶叫一声，高高跃起双蹄，一步跃空，眨眼之间也消失在天际，往极黑液体前往的方向而去。

    　　看着骷髅马消失在天空，李七夜不由露出笑容，说道：“不死小子，我倒还真的希望你能成功，若真的是成功了，你这还真是创造了奇迹。当然，你现在本身就是了不得的奇迹。”

    　　李七夜并不着急去追骷髅马和极黑液体，他只是一步一步走出巨龙山脉。

    　　当李七夜走出了巨龙山脉，简龙卫已经在那里等待着了，简龙卫站在那里，他双手捧着一只木盒。

    　　“骨海要翻腾了吗？”李七夜到来之后，简龙卫也不由望着骨海的方向，忍不住问了一句。

    　　“会热闹一段时间的，骨海里的一些西，一直以来都让人垂涎三尺，现在会有很多人坐不住的。”李七夜看着天边，只是笑了一下。

    　　简龙卫没有再问什么，骨海的东西虽然珍贵，但是，他并不想染指，再说，时代不一样了，他也更不会离开彩虹城。

    　　此时，简龙卫回过神来，双手捧着木盒，恭敬地递给了李七夜，说道：“大人，这是始祖让我拿给你的东西。始祖说，这是我们祖姑留下的东西，与鸿天女帝有关。祖姑当年临终之时把这东西交给了始祖，始祖一直不知道该什么时候交给大人……”?“……始祖还说，或者这将会是大人最后一次来我们简家，所以，该面对的事最后还是需要面对，所以，他让我把它交给大人。”

    　　简龙卫口中的祖姑，指的就是简文心。

    　　李七夜看着这木盒，然后接了过来，打开了木盒，看着木盒中的东西，过了好一会儿之后，他才轻轻地合上，轻轻地叹息一声。

    　　“过去的事，都已经过去了。”李七夜收起了木盒，有些黯然地说道：“当年，我已经没把这件事放在心上了。我一直也没有责怪过谁，长生不死，或者也是我的错。”

    　　简龙卫犹豫了一下，最后轻轻地说道：“始祖说，祖姑临终之时，也希望大人能忘记鸿天女帝当年的事情……。”

    　　“你不了解鸿天女帝，文帝也不了解鸿天。”李七夜笑了笑，轻轻地摇了摇头，说道：“这不是我责不责怪她的问题，她一直都是那么的倔强，她从来都不低头，我也不希望她有一天会低头。她一直都是那么傲气的人，倔强得有些可爱……”

    　　说到这里，李七夜不由望得很远很远，想到那个倔强的小女孩，他都不由露出了淡淡的笑容。

    　　虽然说，当年他与鸿天女帝闹翻了，本是彼此最信任的两个人从此分道扬镳，但是，在心里面，李七夜并不责怪她。

    　　简龙卫不由沉默着，长辈之间的事情，他所知不多，不过，他偶尔听到始祖提过，关于阴鸦、鸿天女帝还有他们祖姑之间的关系，那是十分的复杂，外人无法理得清。

    　　过了好一会儿，李七夜收回目光，看了看简龙卫，说道：“你们简家，能与巨龙国相互依存，我也安心了。你现在是简家的家主，我也没有什么好教导你的。只想跟你说，好好经营下去吧，把你们简家的血统一直传承下去，你们简家能传承下来，不容易，这里面包含着你们始祖太多东西了，这也是为什么你始祖把寿命一直吊到现在的原因……”

    　　“……因为他对自己的子孙依依不舍，他对自己的子孙有着太多的情感，他希望能一直庇护自己的子孙，给他们一个平静安宁的生活。他热爱着你们，他热爱着这片土地，他一直活下去，不是为了他自己，也不是因为他害怕面对死亡，只是他舍不得离去，这个世界太让他去牵挂了。”

    　　说到这里，李七夜不由轻轻地叹息一声。

    　　简文帝的人生，让他对于自己的子孙有着无比的责任感，他不希望自己像他父亲那样为了自己而抛弃儿女。

    　　对于简文帝来说，他愿意为自己的子孙做出一切，他愿意成为一个好父亲，成为一个合格的老祖宗，他愿意守护他子孙生生世世。

    　　“大人的话，弟子会牢记于心中。”简龙卫深深一拜，恭敬地说道。

    　　“我也该走的时候了。”李七夜回首再看了一眼巨龙山脉，最后心里面有些黯然，随手一点，打开了道门，眨眼之间跨越疆域而去。

    　　这些日子，龙妖海突然发生了变异，突然有一天，不知道哪里冒出了一颗黑色的殒星，这颗黑色的殒星跨越天空，速度极快，宛如流星一样，当它跨越天空的时候，因为速度太快了，冲击得虚空都为之崩碎，一阵阵轰鸣之声不绝于耳。

    　　而且，这颗殒星跨越天空，它后面竟然还跟着一匹骷髅马，这匹骷髅马的速度也是不逊色于这颗殒星丝毫，它一直跟这颗殒星保持着一定的距离。

    　　一颗殒星跨越天空，一匹骷髅马紧随其后，这样的一幕说来也是诡异，引起了龙妖海的无数修士关注。

    　　更让无数修士为之关注的是，当这过殒星飞过天空的时候，它所过的地方，这附近的枯骨都会动了动，有一些枯骨甚到好像是一下子被赐于生命一样，竟然会爬过来。

    　　不过，当这一颗殒星消失在天边之时，爬起来的枯骨又一下子散架，又倒在地上，散落得一地都是。

    　　发生这样的事情，实在是太诡异了，甚至可以说这让整个妖龙海的修士都为之震惊，无数强者甚至是不出世的老祖都不由关注这一件事情。

    　　对于这颗黑色殒星横空而去带来如此的异象，龙妖海有着众说纷纭，有着诸多的猜测。

    　　“或者，这是一颗妖星，这会给龙妖海带来灾难，只有妖星才会让死物复活。”忧心忡忡的大人物不乏其数。

    　　但是，有些老祖看到黑色的殒星所过之处竟然能让枯骨爬起来，则是双目一亮，不由喃喃地说道：“此星可让枯骨复活，或者，此星之中有着长生之物，能让人长生不死！”

    　　事实上，有这样猜测的老祖不在于少数。对于这些寿元不多即将面临着死亡的老祖来说，他们比任何人都渴望长生。

    　　所以，这样的一颗黑色殒星出现如此异象之时，这顿时让他们在心里面燃起了希望，这也一时之间，使得不少海神传承、帝统仙门的老祖纷纷出世，都想追逐这一颗黑色的殒星。

    　　很快，这颗极速殒星的下落有了消息，曾经有人亲眼看到这一颗殒星飞入了骨海，跟在它身后的骷髅马也跟着冲入了骨海。

    　　“进了骨海？”听到这样的消息，有大人物双目一亮，不由喃喃地说道：“难道真的说，骨海有长生不死之物？”?“只怕骨海真的是有长生不死之物。”有这样想法的老祖很多，想到这个可能，这些老祖顿时就像打了鸡血一样，不免兴奋地说道：“骨海所产之物，一直都让人垂涎三尺。今天看来，大势要变了，骨海里面有长生之物出世了。”

    　　“长生之物将在骨海出世！”也不知道是谁突然间在龙妖海放出了这样的一个消息。

    　　长生之物，这是多么让人垂涎三尺的东西，这样的东西更让许多的老祖为之疯狂，所以，当这个消息一传出去之后，这个消息就像可怕的风暴一样，席卷整个龙妖海，乃至是席卷整个天灵界，沟壑海、碧海海等地的强者一听到消息，都立即启程前往龙妖海，甚至是直奔骨海。

    　　只有极为少数的存在，只有那种活了很久而一直埋在地下的亘古存在，当听到这样的消息之时，这种极为亘古的存在不由失神了一下。

    　　“是谁在做局。”这种亘古存在回过神来，不由喃喃地说道。

    　　就算是这种极为少数的亘古存在不知道这里面的真正玄机是什么，但是，关于骨海的一些东西，他们却知道一些，他们听说过一些传说。

    　　今天发生这样的事情，他们一下子明白这背后有人在做局，至于为了什么，就算他们这样强大而古老的存在，也一样不清楚。

    　　正是因为如此，出于谨慎，那怕听说有不死之物出世，他们这样即将垂死的亘古存在也不愿意出世，那怕真的是有不死之物出世，他们也不敢去染指。

    　　因为只有他们这种真正强大到无敌的存在才明白，敢做这种局的人，举世之间寥寥无几。

    　　有资格做这种局的人，不是他们这种级别的，那就是更加可怕的那种级别的存在了，这种存在，只有在传说之中。

    　　这样的存在，那怕他们这种亘古无敌的人，都不愿意去沾，一不小心，会为自己整个种族带来灭顶之灾。

