    祓禊。

    在日本这边‘祓’为祛除之意，而‘禊’则为清除不详的意思，同样的‘禊’也有不详、污秽的意思在里面。

    稻荷神社相传下来的祓禊仪式能够祛除人身上所带的诅咒，给人带来好运。

    但是...

    “为什么我总觉得我反而是个恶人了？...”

    稻荷圭一张了张嘴。

    为了祛除北川寺身上的‘禊’，稻荷圭一各种说好话，差点没跪下来直接求对方让自己进行祓禊仪式了。

    可北川寺就像是铁做的刺猬，不管他怎么说都不让他进行祓禊仪式。

    为什么啊？！让怨灵主动找上门来对你有什么好处吗？！

    稻荷圭一简直无法理解。

    到最后，他甚至被迫与北川寺签订了各种各样的条约，其中包括‘发现灵异、怪异事件的时候都要让北川寺先出手’这些莫名其妙的条款。

    这让稻荷圭一一度认为北川寺是喜欢怨灵才让他这么做的。

    “行吧。看你答应了这么多条件的份上，让你举行祓禊的仪式倒也不是不可以。”

    北川寺神色带着一丝勉为其难。

    这表情看得旁边的稻荷一姬差点没上去给他一锤。

    你还委屈了？！

    我们帮你祓禊是要消耗我们精力的啊！

    怎么还有这种人的？

    “没事的，一姬。”稻荷圭一伸手拦住了稻荷一姬：“估计是北川大哥也有考虑吧。”

    不得不说，稻荷圭一的脾气还真是不错。

    这种时候都还想着给北川寺打圆场。

    他说完这话后，又看了看时间，随后说道：“今天已经很晚了，祓禊的事情还是等之后再说吧，北川大哥，我们还是先交换一下邮箱和电话号码吧。”

    稻荷圭一拉着稻荷一姬与北川寺还有四方辉夜交换了联络方式，接着礼貌地打了一声招呼便离去了。

    他们两人一走，这个特殊部门房间之中就只剩下北川寺与四方辉夜了。

    是的...

    只剩下两个人。

    发现这种情况后的四方辉夜先是小小地‘啊’了一声，随后就手慌脚乱起来，连目光都不知道往哪里放了。

    “四方，你还有什么事情要说吗？”

    北川寺开口问道。

    一听见北川寺主动搭话，四方辉夜原本慌乱不知道往哪里放的手脚一瞬间就绷直了。

    她声音僵硬地就像是个机器人一样，连看都不敢看北川寺一眼：

    “没、没有！完全没有！”

    “是么？那我这边也先告辞了，回去还有事情要做。”

    北川寺多看了一眼四方辉夜。

    他总觉得四方辉夜应该是有话要说，但这个女生偏偏要吞吞吐吐的。

    北川寺也没多想，直接迈开步子向门口走去。

    他迈步很大，只是一下子就消失在四方辉夜的视线底下。

    四方辉夜张了张嘴，尝试伸出手，然后又无可奈何地垂落。

    啊啊啊！

    真是的！总是在这种时候偏偏掉链子了！

    四方辉夜抓了抓脑袋，陷入了莫名的自责之中。

    ......

    北川寺坐在岗野良子的车上，手指在手机屏幕上轻巧地滑动着。

    “喔？是吗？晴川秀一一个人去解决那件怪异事件去了？”嘴巴里面含着棒棒糖的岗野良子眉毛一挑。

    北川寺不让她抽烟，她也就只能吃一些硬糖小甜品来过一过嘴瘾了。

    “嗯...差不多是这样吧。”

    北川寺玩着手机，并不是特别在意这件事。

    “我说啊，北川小子，你们好歹也是一个团队的，遇见事情也不要这么冷漠嘛。”

    岗野良子看了一眼后视镜，接着说道。

    “在那之前...你就不应该暗示让我来当什么队长。”北川寺的语气毫无波动。

    “哈哈...那不是我对你的能力有信心嘛。”

    岗野良子干笑两声，解释了一句。

    虽然她是觉得决定那种事情实在太麻烦了，谁当都无所谓，而北川寺又是她比较放心的人，所以才那么说的。

    “你是不是觉得决定太麻烦了，谁当队长都无所谓，而我又是你比较放心的人，所以才那么说？”

    北川寺双眼转过来。

    岗野良子下意识地缩了缩脑袋。

    不知道为什么，她总觉得北川寺的目光有那么一丝丝刺人感...

    在这种情况下，岗野良子也是毫不犹豫地使出了成人惯用的伎俩——

    转移话题！

    “好了，谁当队长这件事先放在一边。等会儿我会把那件怪异事件的详细资料再发给你还有你那几位同僚的，晴川一个人过去还是有点不太让人安心。”

    岗野良子生硬地转移开了话题。

    “我明白了。”

    北川寺也懒得吐槽岗野良子那生硬的转移话题的方法，他只是点点头，随后就继续低下头看起手机来了。

    这一路上，他与岗野良子有一句没一句地聊着。

    差不多四十多分钟后，岗野良子的车在北川寺家门前停下。

    “你要不要进来坐一会儿。”已经下车了的北川寺还是问了一句。

    “嗯？”听见这句话的岗野良子面露诧异之色，她声音之中带着一丝不可思议：“北川小子，你竟然也知道说客套话了？”

    是啊...北川寺竟然会说客套话了。

    这绝对算得上是一种让她难以预料的变化了。

    然而下一刻——

    “你在说什么？”北川寺蹙眉，接着说道：“我只是怕你之后又一个人去喝酒，作为警察酒驾可是知法犯法，我可不想看见你丢了警视正的职位，这关系到我以后在特殊部门的行动。”

    呃...

    岗野良子的面色僵住了。

    随后她默不作声地将车窗摁起，沉声调转车头。

    接着——

    在即将离开的时候，岗野良子啪地一下子砸到方向盘上面，极其不爽的声音也透过车窗传出——

    “臭北川小子！”

    岗野良子...

    在离开的时候还是没能压住自己心里面的想法。

    见她迅速滑入车道，驾驶豪车离去，北川寺也是摇摇头。

    他隐约觉得这个女人真会去喝酒。

    但去想这些也没什么作用。

    北川寺站在门口一会儿后就转身进入家门了。

    ......

    这是足立区的一座废弃公寓。

    阴暗恐怖的环境...开裂的墙缝狰狞的遍布墙壁，深色的霉斑落在角落。

    呼呼的夜风掠过不知道哪里开裂的缝隙，发出凄厉尖啸。

    走道悠远，从这里往里面看过去，似乎根本就看不到底一样。

    如果不是一些喜欢作死青年...这种阴森潮湿的地方基本上一年四季都不会有什么人踏足。

    “应该就是这里了吧？”晴川秀一站在公寓走道，向内望去。

    不知为何，一站在这个入口，他就觉得肩头发沉，一股阴冷的气息萦绕在身上驱之不去。

    这里正是岗野良子所说的‘怪异事件’常发生的地点。

    有路人走过这附近的时候，经常会听见一些孩童古怪的叫声，有些时候还会看见一些模模糊糊的影子。

    甚至这里还曾经发生过失踪事件。

    只不过在调查搜索之后并没有发现什么线索后，警方也就只能放弃继续搜索了。

    “也不知道这里究竟隐藏着什么东西。”

    晴川秀一摇摇头。

    但不管是什么东西，必要的准备还是需要去做的。

    晴川秀一从包中取出自己的灵具。

    那是一柄通体乌黑的短杵杖。

    “灵之杵...”

    这是晴川寺庙主持临终时交给他的灵具。

    而拥有这柄灵具，就代表着他作为晴川寺主持的身份。

    同样的，能在二十多岁的年纪被委以重任，这也侧面说明了他的天赋确实不错。

    也就是因为这样，年轻的晴川秀一难免心中难免有些争强好胜。

    但也就只是争强好胜了。

    至于对北川寺的敌意...？

    说实话，晴川秀一根本就没有想那种事。

    毕竟对方现在已经是他的同僚了，对同僚抱有敌意是极其不可取的事情。

    再加上说不定北川寺真有什么过人之处，因此岗野良子才会点他的名字...

    “不过...我也要稍微证明一下自己啊。”

    晴川秀一喃喃自语一句。

    至少要向岗野良子证明自己并不比北川寺差，他并不是吃干饭的。

    这样就可以了。

    而解决第一件事件就是最好证明自己的方法。

    这样也不用得罪北川寺，还能证明自己确实不弱于对方。

    “不好意思了，北川君，这一次就让我稍微先你一步吧。”

    晴川秀一嘟囔一句，接着向内缓缓地走去。

    越往里面走，光线就被吞噬得越暗，周围隐约有怨念传来，导致身子也越来越重...

    晴川秀一捏着电筒向内照去。

    灰尘布满地面与圆桌之上，角落布满了蜘蛛网。

    偌大一个客厅却连个电视都没有，只有角落边缘放了一面落地镜。

    “嗯？”晴川秀一若有所觉地转过身。

    背后的入口在扭曲变形。

    就如同某种怪物的食道一样。

    不...不对。

    不止是背后的入口。

    晴川秀一急忙侧过脸。

    不知何时，整个房间都在扭曲颤动，一切像是被哈哈镜改变了样子一样，狰狞而恐怖。

    晴川秀一不再犹豫。

    他积蓄起善念，随后用力地砸在某一处节点。

    嘭！！！

    地面传来一阵颤动，伴随着清晰的摇晃感，视界与身体再度安稳下来。

    晴川秀一深吸一口气，一时间只觉得头晕目眩。

    就好像一些人玩不惯3D游戏，强行玩就会3D晕眩一样，刚才那种地晃天摇的感觉让晴川秀一也有些吃不住。

    身体也越来越沉重了。

    他伸出手，撑在落地镜前。

    镜面被手电筒的光芒映亮。

    晴川秀一重重地喘了几口气，接着下意识地扫了一眼镜面。

    在被手电筒映亮的镜面上。

    汗毛一瞬间倒竖起来！

    晴川秀一忍不住抬起头。

    有什么东西趴在他的脖颈之处。

    晴川秀一手中的灵之杵轻微颤动。

    他明白了。

    为什么一踏入这座公寓就觉得身体发沉。

    手电筒滑落。

    下一刻再度映亮落地镜面。

    在平滑的镜面之上，显示着这样的内容。

    扭曲的、变形的孩童怨灵。

    正趴在晴川秀一的脖颈处。

    死死地捏住了他的脖子！

    ......

    北川寺在家中为北川绘里做了一顿好吃的饭菜。

    基本上全部都是北川绘里特别爱吃的东西。

    见她满脸兴奋地把东西全部吃下去的表情，北川寺心中也是暗暗地点头。

    上一次称重的时候，北川绘里的体重已经又增加两公斤了。

    再坚持下去，很快她就要求着自己带她去减肥了。

    每天慢跑，将肥肉化作养分，增强她的免疫力...

    这就是北川寺为北川绘里精心准备的一盘大棋。

    想到这里，北川寺又取出他做好的草莓布丁，面无表情地对北川绘里招了招手：

    “绘里，甜点。”

    “哎？！実花姐姐不在的现在，这么糜烂生活真的没有问题吗？！”

    北川绘里嘴巴上面虽然这么说，但她根本就压不住自己的动作，直接跳过来就将草莓布丁端走了。

    看着她满脸兴奋、幸福品尝的模样，北川寺心里面再度暗暗点头。

    增重并不是关键，最关键的是让北川绘里去锻炼。

    要不然一天到晚除了朋友叫她出去玩耍就是待在家里...那还得了？

    那还不成一个大咸蛋？

    为了避免这种事情发生，北川寺就想出了这么一个法子。

    后续准备的藤条也还够用。

    接下来也应该没什么问题了。

    正当北川寺打算去确认冰箱后面藏着的藤条的时候，他放在桌面上的手机却突然响起来了。

    “寺哥！电话！”

    北川绘里捏着手机跑了过来。

    她一手还端着大份的草莓布丁，一副不肯撒手的样子。

    那副天真烂漫的样子让北川寺侧了侧脸，随后他才开口道：

    “嗯。麻烦了。”

    接过北川绘里递过来的手机，北川寺看了一眼上面人的姓名。

    正是刚刚送他回家的岗野良子。

    都已经这个时间点了竟然还给自己打电话...

    北川寺敲了敲桌面，还是将电话接起来了。

    然而一接起来，那边的岗野良子就已经急不迭地开口了：

    “北川！出事了！晴川秀一受重伤了！正昏迷中。”

    晴川秀一重伤...？

    这出事出得也太快了吧？

    下午刚拿到资料，晚上你就去怪异事件发生的地点了？连调查都不调查一下？

    北川寺莫名地觉得这个晴川秀一似乎比自己还要莽一点。

    他揉了揉眉心，然后才开口道：

    “...我知道了，马上过去。”