    “根据姬谦的说法，气运没取出来前，容器不能碎，换而言之，如果“容器”碎了，是不是气运就还给了大奉？

    “那我把这些事告诉魏公，他会如何待我？”

    吹灭蜡烛，躺在床榻的许七安，忽然冒出这个疑问。

    他可以做删减，只告诉魏公初代监正和大奉皇室遗脉的存在，不透露气运的信息。

    可问题是，他并不知道魏渊在第几层，正如他看不透监正在第几层。

    如果把这些信息告诉魏渊，魏渊再结合自己掌控的信息、知识，从而推断出气运这个内幕..........

    哦，原来大奉国力衰弱，百姓困苦不堪，朝堂积弊严重，这一切都是因为气运丢失，而气运就在许七安身上。

    作为一个有抱负有雄心，致力于清扫沉疴的国士，魏渊是为国为民大义灭亲，还是选择包庇，选择视而不见？

    这不是我杞人忧天，根据魏渊展现出的手腕和他的传说，如果我在十八层，那他可能在九十九层..........许七安翻身坐起，在黑暗中沉思。

    突然间，就有种草木皆兵，全世界都在害朕的感觉。

    初代和当代不可靠，原本抱的死死的大粗腿魏渊，如果知道气运的是，可能也会反目成仇。

    “我该怎么做？”

    黑夜里，许七安喃喃自问。

    “如果我拥有三品，甚至二品战力，我就可以横着走，跳出棋盘变成棋手。可我只是一个六品武者。

    “初代监正就像一把刀悬在我头上，就算近期不会落下，我预感，时间也不会太久了。我恐怕无法在短期内成为巅峰武夫。

    “这样的话，最好的应对方式是驱虎吞狼，用敌人的敌人来对付敌人。可初代和当代都不是好东西..........”

    过了很久很久，寂静的房间里响起许七安的轻笑声：“我想到办法了。”

    “先守住莲子，尽快晋升五品.........然后回京城，跟魏公玩一局真心话大冒险..........”

    ...........

    清晨，第一缕晨曦洒下，裹着黑袍的密探们运送着二十多架火炮，顺着月氏山庄山脚的大路，缓缓前行。

    天机和天枢站在路边，负手，并肩看着下属把火炮呈一字型摆开。

    密探们有条不紊的做着射击前的准备工作，他们并不怕山庄里的敌人出手袭击、破坏，因为在这支火炮队的不远处，是地宗的莲花道士，及其弟子。

    还有以曹青阳为首的武林盟众高手，双方虽然关系不睦，但大家目标一致，若是月氏山庄想通过偷袭的手段破坏火炮，武林盟的人肯定出手阻拦。

    “你昨天太冲动了，不该拿着陛下御赐的金牌去威胁武林盟。”天枢淡淡道。

    她声音清冷，富有成熟女子的磁性。

    “摸一摸武林盟的态度而已，曹青阳虽然油盐不进，但武林盟终究还是站在月氏山庄对立面。”天机冷哼一声。

    昨夜墨阁和神拳帮的态度，让他万分警惕，如果武林盟内部出现大量的反对声音，那么这个剑州的庞然大物，即使不倒戈月氏山庄，战力也会大减。

    所以，他必须对武林盟做一次摸底。当然，兴师问罪也是真的，如果曹青阳屈服于朝廷的威严，那他就赌对了。

    反之，虽然冒了些风险，但他评估的没错，曹青阳没有杀他。

    身为盟主，即使再桀骜再狂悖，和孤家寡人的江湖匹夫终究不同，考虑的东西也会更多。

    收获不错，但代价同样巨大，身为四品高手，密探首领之一，被曹青阳羞辱、殴打，没有足够深厚的城府，一时半会还真走不出心里阴影。

    天机低声道：“我们只需要提供火力支援，为地宗打开缺口，后续的莲子争夺不是我们的主要目的，杀许七安才是，明白吗。”

    天枢“嗯”了一声，笑道：“昨夜他施展了天地一刀斩，还有儒家法术，不可能在短短几个时辰内恢复。此时不杀，更待何时。”

    作为淮王密探，而今又效忠皇帝，他们对许七安可谓了如指掌。事后根据现场分析，评估，以及那位背景神秘的年轻人身上那件碎裂的法器。

    还有众目睽睽中突然瞬移，利用符剑斩杀两名四品扈从的操作。

    他们初步断定许七安施展了《天地一刀斩》和儒家法术，而根据资料显示，这两种手段，是要支付巨大代价的。

    .............

    武林盟、地宗、淮王密探三方势力齐聚，在他们后边，还有数百名围观的江湖人士。

    有的是纯散修，有的是小门小派过来浑水摸鱼的。

    经历了昨日的小镇突袭战后，这群江湖人士的积极性大受打击。一方面是忌惮月氏山庄的强大，认清了现实。

    另一方面许七安的身份开始发酵，影响力逐步加深，愈发让人忌惮，不敢与他为敌。

    “我等这一天很久了，可惜，这不是咱们的舞台。”人群里，拄着铜棍的柳虎感慨一声。

    “说不得还有浑水摸鱼的机会呢。”有同伴怀着希冀。

    “我昨天计算过双方的战力，根据月氏山庄摆在明面上的战力，与武林盟、地宗以及那批朝廷高手相差极大。”

    “岂止是相差极大，你们别忘了，地宗道首还没现身呢，那可是二品啊，他若来了，横扫全场。”

    “那样的话，我们连浑水摸鱼的机会都没有。”

    “诶，你们说如果许银锣拿出佛门斗法的实力，有没有希望硬撼地宗道首。”

    “不是说佛门斗法中，有监正在暗中相助么？”

    “随便聊聊嘛，我说的是许银锣佛门斗法时的威势，我当然知道那是监正在暗中相助。”

    柳公子提着剑，向着万花楼众女行去，面露愁色，说：“蓉蓉，我听师父说，月氏山庄只是在做顽固抵抗，保住莲子的几率不大。”

    蓉蓉侧头，看向这位交情不错的同辈，却发现他的目光隐晦的打量楼主曼妙的背影。

    “月氏山庄能不能护住莲子，我并不关心。”蓉蓉轻声说。

    在蓉蓉看来，柳公子的目光已是极度克制。这也是没办法的事，毕竟楼主这样绝色美人过于醒目，哪个男人要是不偷看，反而有问题。

    “咱们想法一致。”柳公子笑了起来。

    这同样也是大部分人的想法，包括在场的万花楼仙子们，月氏山庄能不能守住莲子，与他们何干？

    只要许银锣不出意外便行了。

    他们敬佩许银锣的大义，但不愿意看他折损于此，这和他们争夺莲子并不冲突。

    ............

    月氏山庄内。

    天地会弟子们齐聚，握着各自的法器，严阵以待。

    本来是一场动员会，但白莲道姑发现临阵当前，弟子们的紧张和畏惧比想象中的要严重。

    白莲道姑，站在众弟子面前，语气温柔：“按照之前的部署，守住自己的位置便成。不要紧张，不要害怕，四品高手无须你们应付。”

    弟子们点点头，但紧张之色不减。

    他们还年轻，几乎没经历过这种规模的战斗，不，甚至可以说是战争了。

    见状，楚元缜和李妙真相继宽慰了几句，但效果不大。

    喊口号有什么用...........许七安拎着佩刀，从容走来，可以清晰的看见他们脸上的紧张。

    他站在弟子们面前，拄刀而立，淡淡道：“对你们来说，这其实是一个机会。”

    秋蝉衣等弟子，立刻看向他，专心聆听。

    “天地会的目标是什么，你们比我更清楚，你们将来要面对的是谁，不用我多说吧？”许七安环顾众人。

    众弟子点头。

    他们当然知道，可他们并没有做好充分的准备，也没有足够的实力，如今提前和地宗妖道们交手，这让年轻的弟子们有种赶鸭子上架的慌张感。

    “当初我接手桑泊案，心情和你们差不多，忐忑和不安，对自己没有信心。但最后我解开了案子，你们知道是为什么吗？”

    听着许银锣讲起自己的经历，众弟子心里的紧张情绪得以缓解。

    “因为相比起你们，我并没有退路。当时我因为刀斩上级，被判腰斩。如果不戴罪立功，死路一条。”

    秋蝉衣脆声道：“许公子你做的没错。”

    众弟子连忙附和。

    “这不是对错的问题，请领会我的核心意思。”

    许七安瞪了小道姑一眼，沉声道：“我没有退路，所以能豁出一切。包括后来在云州时，我一人独挡叛军..........同样是因为没有退路，当时情况很危急，不拼一把，很可能全军覆没.........”

    许七安侃侃而谈，讲述着自己的经历，弟子们听的很认真，到后来，情绪被带动起来，只觉得血液在慢慢沸腾。

    聆听崇拜对象的辉煌事迹，会产生一定的情绪共鸣。许七安要的就是这样的共鸣。

    “现在你们有机会了，殊死一搏，捍卫地宗最后的尊严。将来宗门光复之后，地宗的年代记里，会有你们每一个人的名字，你们的传奇，将永垂不朽。”

    白莲道姑诧异的发现，弟子们的情绪变的激动，变的亢奋，变的无畏。

    果然，有威望的人，说什么都是对的.........嗯，他的说辞也很有技巧，结合自身经历，带动弟子们情绪........白莲道姑看着拄刀而立的年轻人，莫名的心安。

    只觉得对方是值得依靠、信赖，让人安心的伙伴。

    ............

    双方各自等待着，无数人翘首企盼，时间一分一秒的过去，慢慢的，太阳升到了头顶。

    午时左右，月氏山庄深处，一道霞光冲天而起，霞光之柱的底部，九种颜色缓慢闪烁。

    莲子成熟在即.........

    天机大手一挥，喝道：“开炮！”

    火炮的钢铁身躯上，密密麻麻的咒文亮起，下一刻，火炮出膛声宛如雷鸣，惊天动力。

    巨大的后坐力让沉重的钢铁炮身朝后滑退，溅起大量土块。

    咻咻咻........

    凄厉的尖啸声里，一枚枚炮弹划过完美的抛物线，轰然撞在月氏山庄外的气罩上。

    那是一道笼罩整座山庄的半圆形气罩，呈半透明的清色，炮弹在气罩表面炸起耀眼的火光，冲击波如飓风肆虐。

    山庄外面，第一层防御阵法的阵眼位置，南宫倩柔脸色潮红，每一个炮弹的爆炸，都仿佛炸在他的身上，震的他气血翻涌，喉咙涌起腥甜。

    他体表神光闪烁，气机绵绵输入，维持着气罩的稳定。

    “这，这是什么阵法，防御力如此强大，竟然能抵挡如此密集的火炮。”

    围观的各方势力瞠目结舌。

    火炮是大奉朝廷称雄九州，震慑各方的重要手段，它们的杀伤力毋庸置疑。

    二十门火炮一轮齐发，四品武夫也得丢下半条命。可眼前的防御阵法，仅是出现剧烈震荡。

    这意味着阵法的防御力，比四品武夫的肉身更强。

    “这让我想起了边境主城的护城阵法.........月氏山庄怎么可能有这么强的阵法？”

    “对了，昨晚的战斗不是有术士参与吗。”有人霍然醒悟。

    难怪月氏山庄的防御阵法如此强大。

    “发射！”

    天机沉稳的开口，下达第二轮射击指令。

    作为淮王密探，在北境效忠多年，他一眼便瞧出阵法的虚实，顶多撑三轮轰炸。而他们这次携带的炮弹数量充足，便是把月氏山庄夷为平地都不成问题。

    “手握明月摘星辰，世间无我这般人！”

    低沉的吟诵声霍然响起，在密集的炮火声里，清晰的传入群雄耳中。

    他们惊讶的扭头，循声看去，只见南边的山坡上，站着一位白衣术士，后脑勺朝着众人。

    他抬起脚，轻轻一跺，阵纹的光芒亮起。

    一架架火炮，一张张床弩，在他周围摆开，炮口和弩箭转动，齐齐对准底下众人。

    天枢脸色一变，娇斥道：“退！”

    嘣嘣嘣........

    轰轰轰........

    一团团火球膨胀，爆炸，顷刻间将十二门火炮炸成碎片，将那片区域化作废土。不仅如此，火炮还床弩还覆盖了“吃瓜群众”。

    但不知是故意，还是准心有问题，火炮只在人群附近炸开，吓的江湖人士抱头鼠窜，瑟瑟发抖，却没有伤人性命。

    倒是二十多名淮王密探在炮火中折损了近半，这还是天枢和天机提前察觉到危机，命令撤退的结果。

    柳公子仓皇逃窜中，忍不住回头看了一眼，心里泛起疑惑。

    那位术士刚才如果偷袭的话，绝对能创造堪称完美的杀敌效果，为什么非要吟一首诗？

    “太强了，高品术士太强大了........”

    “是啊，这是武夫永远无法触及的力量啊。”

    摆脱炮火轰炸后，武林盟各门各派、江湖散人们停了下来，心有余悸的回看现场。

    然后才发现一件事......

    “那位高品术士已经手下留情了，火炮刻意避开人群。”

    “这是在警示我们吗？”

    “现在那些黑袍人的火炮被毁，防御阵法还在，他们打算怎么进攻？”

    这确实是一个棘手的问题，半空中，踩着飞剑的赤莲道长，朗声道：“曹盟主，你打算看戏到何时？莲子即将成熟，我们速速联手破了阵法。”

    “不必那么麻烦！”

    一道紫衣御空而来，宛如流星划过，笔直的撞在气罩上。

    球形气罩猛的凹陷下去，仅仅坚持了不到两秒，轰的破碎，化作清风席卷，掀起尘埃。

    南宫倩柔呕出一口鲜血，漂亮的脸庞布满惊愕。

    “咦........”

    远处，杨千幻诧异的“咦”了一声。

    阵法就这样破了.........见到这一幕，场外群雄们一时间有些茫然，曹盟主何时如此强大？

    仅是一击，便破去二十门火炮齐轰都未能撕开的阵法。

    三品？！

    天机和天枢骇然对视，他们跟着镇北王鞍前马后的效力，对于三品高手的气息再熟悉不过。

    尽管不及镇北王浑厚强大，但这股气息，给了他们浓重的既视感。

    “三品？”

    赤莲道长一愣，凝立半空，深深的看着那一袭紫袍：“曹青阳，你何时晋升三品了？”

    这句话，就像巨石砸入人群，砸起哗然声。

