    第63章男主偏执好可怕！

    “好好好，我做保证还不行嘛！”

    陆温柠真的是败给他了！

    “你发誓。”林言依旧不依不饶。

    “.....“

    她只有无奈的举起一只手发誓。

    “我发誓，以后只能对林言说‘乖’，行啦了吧？”

    回答她的，只有林言转身睡到床上的动作。

    这是？放过她了？！

    陆温柠趁机把林言刚才压住的蓝色外套抽了出来，放在了胸前，遮挡住胸前的宏伟。

    这穿，还是不穿呢？

    穿的话？现在又不用出门，午睡也没有穿着的必要。

    不穿的话，有林言在身边，还是感觉怪别扭的。

    “睡觉。”林言直接把被子盖住了她。

    这下好了，不用纠结了，直接睡吧！

    虽然昨晚，陆温柠在林言的背上已经睡了一觉，但是哪有床睡着舒服？

    她一卷被子还真的就这么睡了过去。

    一觉睡到武丹阳来敲门为止。

    陆温柠睁开了眼。

    却发现林言正目不转睛的看着自己。

    “下午好啊。”

    看着林言露出的微笑，陆温柠迷迷糊糊的，分不清楚自己到底是在做梦，还是在现实。

    直到林言的吻，落到了她的额头。

    她明显的感觉到，自己的额头上，贴上来一个暖呼呼，软软的东西。

    “你！”她一下子坐了起来，不知所措的捂着自己的额头，说不出一个字。

    “怎么？抱也抱了，亲也亲了，睡也睡了，这个起床吻，也再正常不过了吧？”林言看着惊讶的陆温柠扬起了嘴角，还当着她的面，感觉意犹未尽的用手指轻轻的摸了摸自己的嘴唇。

    陆温柠哪里见过这种情况？

    赶紧落荒而逃！

    “温柠。”

    这打开门的武丹阳，看着边穿衣服边往外跑的陆温柠觉得十分的尴尬。

    再看了看和陆温柠截然相反，慢吞吞往外走的林言说到：“我说你，能不能节制一点？你和陆温柠还未成年吧？”

    “节制？”听到武丹阳的话，林言挑眉疑惑了一会儿，这是，误会了？

    没事，反正，这个小白兔，早晚是他的！

    “好，我知道了。”他淡淡的点了点头，关好门，向楼下走去。

    “小梅，今晚上吃什么啊？”为了缓解尴尬，陆温柠摸到了厨房边，看着小梅做饭。

    “陆小姐，家里现在就只有很少的米了，今晚上吃了，明天再吃一顿，可就需要你们做任务换物资了。”

    小梅的话听起来很客气，也很恭敬，但是就是听起来不对味。

    “还有多少米？我看看。”看着这比中午还要清的稀饭，陆温柠直接扒拉开了米袋子，小梅没说谎，没剩多少米了，“一块儿煮了。”

    她把米袋子提了起来。

    “小姐，这一起煮了，明早上，可就没有东西吃了。”

    “没事。”她看小梅不动手，陆温柠直接把米全部清洗出来，加到锅里面。

    看着陆温柠做完这一切走出厨房的背影，小梅不服气的瘪着嘴，“有什么好得意的，异能者我见多了，说不定，第一次任务就撑不过去呢！”

    当然，她的声音可是很小声的。

    “我们不出去吗？”陆温柠走到了客厅，问到坐在沙发上的大家。

    “你还好意思说！说这么晚才起来！都四点多了！”江云青对着陆温柠翻了一记白眼。

    要不是林言哥和她住一块儿，他早就拿着面盆，敲锣打鼓的叫她早早起床了。

    “嘿嘿。”陆温柠也知道，这确实是她的不对，这不是睡过头了吗！

    “没事，我们吃了饭再出去也可以。”武丹阳在一旁说到。

    又统一了出去的时间以后，大家都在客厅无聊的等着小梅开饭。

    陆温柠也无聊的打开了商城。

    405的积分，还差95积分，又可以抽盲盒了！开心。

    看着陆温柠脸上开心的表情，林言坐到了她的身边。

    “你干嘛啊？非要往我这边挤！”

    她坐的是一个双人沙发，林言原本是和江云青一起坐的长条大沙发。

    “我喜欢。”

    林言笑着看着她恼怒的样子。

    陆温柠穿的是那件在路上偷摸着藏到空间的那条蓝裙子，里面的长裙虽然是过了膝盖，但是坐着的时候，小腿还是露出来的，林言一坐过来，她就明显感觉到了小腿被摩擦着。

    这种感觉既陌生又让她感觉羞涩。

    “行行行！你喜欢，我走还不行吗！”她抿着嘴站了起来，准备把这个舒服的双人沙发让给他。

    “走？去哪里？”

    他一把拽住陆温柠的手。

    再一扯！

    因为用力过猛！

    陆温柠直接坐到了他的大腿上！

    在客厅的其他几人开始疯狂逃窜！

    这是他们能看的吗？

    “他们.....”江云青呆呆的还用手指着林言和陆温柠。

    “走啦走啦！少儿不宜，回房间去！”武丹阳直接提起江云青的衣领，就往上走去。

    三秒钟不到，客厅就只剩下了他们两个人。

    “你放开我！”陆温柠羞红了脸，挣扎着想从林言的腿上下来。

    “不放。”他不仅不放手，还把陆温柠禁锢的更紧了，“你在躲着我？”

    “我哪有躲着你！”林言这话，问的真是莫名其妙，

    “没有躲着我，怎么看我过来，你就要走？这不是躲着我，是什么？”

    “我......我这不是嫌太挤吗！”

    陆温柠还是有些心虚的，按照林言的说法，她还真是在躲着他？

    “怎么，你亲也亲了，睡也睡了，现在不想负责任了？”

    “什么？什么责任？”听到林言说的这话，她人都傻了！

    “怎么，真的不想负责任？”

    他一支手禁锢着陆温柠，另一支手扳过了她的脸。

    好痛！手好痛！脸也好痛！

    “窝负！负！”

    这脸都快被捏碎了！

    “行。”听到陆温柠的回答，林言放开她的脸。

    她赶紧用舌头顶了顶脸颊缓解疼痛，没办法，手还被抓着，动不了！

    “那，从今天开始，你就是我的女朋友了。”林言把头靠在她的颈窝，小声的威胁到，“从今天起，你的心里只能有我，眼睛只能看我，不许和其他男人说话，不许偷看其他男人，不然，我就挖了你的眼睛！在你的脚上套上锁链，乖乖的把你捆在我的身边。”

    “......”

    ?  ?晚点还会有一章！爱你们！

    ?      ps：快点把推荐票、月票、书币统统交出来！

    ?      不然让林言全部把你们捆在床上～任我宰割……

    ?      嘻嘻

    ?  

    ????  

    (本章完)

