    因为这一刻，众人惊恐的发现，当苏秀衣的声音落下瞬间，此刻的李忆昔身体之中，一股可怕的无色浩然神力爆发，可怕的浩然神力，对着金陵仙城之外而去。

    急速离去的浩然神力，此刻突然之间凌厉到了极点。

    “这是什么层次的诗文，好可怕的浩然神力，这诗句，竟然蕴含天地浩然神力。”

    “这不是儒圣的手段吗？”

    “我记得，在浩然之上，传说古老的存在，能够出口成章，以诗词杀人，那等存在，被奉为儒圣。”

    此刻的萧雅，感知到那股无色浩然神力的瞬间，眼眸之中露出难以置信之色，萧雅的声音这一刻都不利索了，有些结巴，显然被眼前的这一幕吓到了，众人听见此话的瞬间，浑身一颤，一脸的难以自信，他们一直以来，都知道李忆昔的实力极其的可怕，深不可测。

    但是从未有人知道，李忆昔修行的道，到底是什么。

    “难道，高人是一位儒道圣人吗？”

    “否则·······否则怎么可能掌控如此可怕的无色浩然神力。”

    “一言出，天地浩然之力动，高人能杀死那魔头吗？”

    田震此刻，远远地感知，就有种窒息感，惧怕到了忌惮。

    第一次认识李忆昔的青阳子和杨振东，一脸的难以置信，想要看看那可怕的无色浩然神力，是否能杀死哪位天魔界至强。

    随着李忆昔的声音想起，无色浩然神力急速出城，下一刻，一柄剑出现了虚空之中，那柄剑，纯粹的由可怕至极的无色浩然神力凝聚而成。

    那怕仅仅只是看一眼，而且还是隔着极远的距离，毕竟金陵仙城可是一座仙城，极其的大，在仙城之中，可是生活着上亿的人。

    而且，还没高人大厦。

    可见金陵仙城的巨大。

    但是，如此的距离，这瞬间的众人，一个个不由心神狂颤，那柄剑之上，爆发出了冲天的杀意，就好强一柄杀戮了亿万神魔的可怕神剑一般，这一刻，众人恍惚之间，仿佛感受到这柄剑，屠戮过无数神魔仙佛。

    那股杀意，似孕养了许久。

    或者说，磨剑许久，今日把示君一般。

    恍惚之间，他们感觉这柄剑，极其的古老，似镇压过万古动乱，李忆昔的话，将其从过去跨越时间和空间召唤而来。

    无色浩然神力化为神剑，本来一脸狰狞的天魔界至强，似乎有所察觉，猛地转身，往神剑看去，原本施展到一半的神通，在这一刻感知到这一剑的瞬间，直接崩散，神剑还未到，但是天魔界的这位强大存在，却感觉自己的浑身，都有种刺痛感，让他的神经，在这顷刻之间绷紧，这种感觉，让他额头之上，露出了细密的汗珠。

    “不好！”

    “这是什么神通，为何如此的恐怖，我的修为，可是达到了半步祖神的地步，但是这柄剑，却给了我极度危险之感，甚至感觉自己如同蝼蚁一般，这怎么可能？”

    “九重天内，怎么可能有这样可怕的手段，哪怕是九重天主降临，也绝对不可能这样的可怕。”

    “我感觉，我会死！”

    “该死！”

    “难道我要陨落在这里吗？”

    “剑盾！”

    此刻的天魔界至强存在，越是感知神剑与自己的距离缩小，越是惊恐。

    本来想要逃走，但是却发现，似乎这柄神剑，盯上了他。

    一旦逃命，或许会死的更快。

    此魔心里怒吼，立即燃烧自己体内的精血和生机献祭，试图爆发出最强的神通，挡住这一剑，这一剑，他感觉不可直面剑锋。

    全力施展下，这一刻，一柄浑身漆黑的剑出现在他的身前，剑身之上，闪烁着可怕的魔光。

    “那是天魔界剑祖。”

    “一柄弑天剑，无人可挡，当今十大剑神之一。”

    庄园之中的众人，感知到那黑剑的瞬间，一个个瞳孔猛地一阵扩张，震撼的无以附加，没有想到，降临的会是这位恐怖存在。

    在众人的震撼之中。

    此刻的无色浩然神力凝聚的神剑，终于刺在了魔剑之上。

    神剑化作一道长虹，瞬间从天魔界剑祖的身前消失。

    一脸凝重的天魔界剑祖，胸前此刻绽放一朵血花。

    目露惊恐之色，就想要压制体内的可怕浩然神力。

    但是，下一刻的天魔界剑祖，彻底的绝望。他身体之中残留的浩然神力，不受控制的爆发，天魔界剑祖的身躯，瞬间化为了灰烬。

    只见那虚空之中，一朵朵金色的花瓣出现，金莲千朵，宛如琉璃，剑气纵横虚空。

    金陵仙城外的虚空之中这一幕，璀璨绚丽，宛若人间一场最美的盛景。

    虚空生金莲，一闪而逝，却在众人的眼中，留下了极美，极震撼，难以忘记的一幕。

    天魔界剑祖肉身崩溃，化为虚空，意志想要逃窜，但是此刻在虚空无数金色花瓣之下，被急速的磨灭，那些花瓣，看起来极其的美，但是却似催命阎罗。

    很快，剑光消失，一切恢复了正常，金陵仙城之外，仿佛什么都没有出现一般。

    这震撼的一幕，其实仅仅只是眨眼之间，却冲击着众人的心神。

    “死了！”

    “天魔界的剑祖死了。”

    “高人仅仅只是吐了一句诗而已。”

    “竟然就出现了如此可怕的一幕。”

    “而且，这一剑，不但可怕，而且逼格好高。”

    “若是我达到了这种地步，就好了。”

    此刻的青阳子，脑海之中不断的浮现刚才的那一幕，心神狂颤，悄悄看向李忆昔的目光，崇拜到了极点。

    满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。

    青阳子的脑海里，回荡着李忆昔的那句诗，想到一句话，浩然神力化剑，漫天琉璃光，屠戮天魔界剑祖，内心就莫名的激动。

    若是此刻一身白衣从虚空之中走过，青阳子觉得，逼格更高了。

    当然，青阳子想象之中的白衣身影，是他自己。

    在众人一脸震惊的时候，李忆昔叹息道：“可惜了，我不能修仙，否则就做个剑仙，御剑乘风来，除魔天地间，这些日子，这世界太不安宁了。”

    然而，李忆昔的声音落下，现场安静的可怕，一个个瞬间无言了。

    这还不算修仙，难道他们修的是假仙不成。

