    地图西北部的“黑水河”河畔，李淑仪在SoLo一个半人马营地。

    说是营地，实际上只有三个精英级的半人马掠夺者。

    经历过英雄试炼之后，李淑仪的独立作战能力有了质的提升，飘逸如风的走位，加上妙到巅毫的双剑刺击，三只半人马掠夺者全程只成功命中她一次，就先后被击杀倒地。

    李淑仪吁了口气，在队伍频道中开口：“半人马掠夺者，精英7级，每只1点资源……”

    然而话音未落，李淑仪猛然感觉到了危险。她迅速转身，一道奇快无比的影子却像是蛮牛一样怒冲而至，冲锋的速度快的惊人！

    【蛮角图腾：职业技能。被动，你的生命值额外增加（70）点（职业等级*10），主动激活蛮角图腾，将以300%的移动速度发起一次冲锋，对力量值不超过（40）点的敌人将造成击飞效果（基于你自身力量属性）。】

    “被抓了！”

    李淑仪只来得及在队伍频道中说出这句话。她清晰地看到，冲过来的这个浑身裹在精铁铠甲中的男人，就是江南青年队的MT，7级蛮角战士艾俊熙。

    不过，李淑仪并没有被击飞，只是向后退出两步。冲锋过来的艾俊熙，反倒是踉跄后退三步。

    “淦！小心，这女人的力量超过了40点！”

    艾俊熙心中震撼，他的力量值是32，职业技能经过强化后，只要被冲锋目标的力量不超过他太多（30%），就必定造成击飞。现在的结果唯有一种解释，那就是身为敏捷型战士的李淑仪，力量值超过了40点。

    艾俊熙只想说MMP。

    “停止突袭战术A，启动突袭战术C！”魏兵沉声说道。

    辅助刁毅辉挥舞法杖，暗影能量倾泻而出，化作一颗黑暗能量球飞射过去。这是他的控制法术暗影牢狱，命中之后可以对单体目标造成暗影伤害并禁锢。

    不过，李淑仪身形一晃，脚底光芒一闪，就在暗影能量球即将命中的一瞬间，横移十几米距离，速度快的惊人。

    暗影牢狱的法球落空！

    “是位移技能吗？”

    “不是！是她的装备强化技能相位行走……”刁毅辉一句话还没有说完，李淑仪就已经疾冲而至，目标正是他这个已经现身的辅助！

    依然是和之前一样的惊人高速，艾俊熙试图阻挡，然而李淑仪的身躯却像是在另一个位面一样，直接“穿”过了艾俊熙。

    这下子不需要刁毅辉说明，其他人也知道了。李淑仪躲开技能，不是靠位移技能，而是靠着实实在在的速度，或者说是惊人的敏捷！

    “相位行走只会增加25%的移动速度。刨去加成的话，她的敏捷……至少在75点以上，才有可能躲开阿辉的法术弹道！这怎么可能，就连我没有75点敏捷！”一串数据在队长魏兵的脑海中闪过，他来不及说话，必须动手了。

    暗影步！

    魏兵一个跳跃，出现在了李淑仪的身后，一记凿击技能打出。

    李淑仪感受到后脑的寒意，再想躲避为时已晚，9级精英魏兵的敏捷同样奇高，还占有出其不意的优势。李淑仪只来得及侧身避过要害。

    凿击生效，李淑仪在生命值骤减之余，还要承受2.5秒的晕眩效果。

    光芒一闪，李淑仪使用解控食物，脱离了晕眩状态。不过就在白光闪烁的一瞬间，江南青年队已经作出了反应，魏兵抬手一张白色蛛网射出。

    李淑仪身躯被蛛网覆盖，再次陷入了定身状态，持续3.5秒！她唯有转身招架魏兵的攻击，如果放任这个9级精英输出的话，李淑仪很可能一轮就要倒下。

    “全力输出！”

    魏兵的双匕首划出一道道毒蛇般的轨迹，但和李淑仪的对攻，谁都占不到便宜。

    李淑仪心中震撼，她刚刚击杀了精英级野怪，被动的加成在身，此时的力量值高达48点，敏捷值更是有82点之高！这样的敏捷已经足以傲视乙级联赛，没想到魏兵居然还能接下来。

    实际上魏兵也在苦苦支撑，他心中的震惊比李淑仪更甚，没想到一个7级英雄职业，居然有这么高的力量和敏捷！如果不是他的本身敏捷不低，再加上高达9级的单手剑术特长，早就中招挂彩了。

    在对战之时，魏兵甚至有一种面对甲级联赛强者的感觉，这种压制力居然出现在一个乙级联赛新人的身上，简直荒谬。

    唯一让魏兵有些安慰的是，李淑仪被他拖住，自己的队友就可以肆无忌惮地用远程攻击方式，削减李淑仪的血量！李淑仪的350点生命值，根本撑不过几秒就得躺下。

    刁毅辉的暗影法术，张峰的火焰法术……几乎同时倾泻在李淑仪的背后。李淑仪的生命值狂跌一半，而对方的漫游射手钮飞，还在不断地射出弩箭，进行持续输出。专精射手的觉醒者，虽然爆发力不如法系和近战，但持续输出能力却是联赛之冠。

    李淑仪被凶猛的火力打的心惊肉跳，在对方有两个法系输出的情况下，她并不敢开启虚无之戒的虚化特效，而是用“无影斩”技能，先拖了一点点时间——蛛网的定身效果和禁锢效果不同，在定身状态下是可以施放技能的，只是不能施放位移技。

    好不容易熬到了蛛网的持续时间结束，李淑仪立刻横移，飘忽不定的走位再次闪过一连串的攻击，随后一记野蛮冲撞，目标仍然锁定在辅助刁毅辉身上。

    “注意她的冲撞免控！”魏兵叫道，硬生生让队友们打消了跟进控制链的冲动。

    打一个联赛新人，居然像是围剿联赛顶级强队的核心英雄一样困难，他心中的憋闷可想而知。

    然而就这一刹那的工夫，李淑仪已经撞中了刁毅辉，后者毫无悬念地浮空而起！李淑仪身上，火光迸射，同时蒙上了一层血芒。

    妖火之舞！大君之怒！汲取鲜血！妖鬼之力！

    鬼姬面具无声无息地扣在了李淑仪的脸上，她浑身冒着血腥气息，一剑刺出。

    就这简简单单的一剑。

    刁毅辉直接毙命！在化作白光的那一刹那，刁毅辉双眼充满难以置信的神色，这一刀暴击对他造成了300+的伤害！算上前面冲撞伤害、汲取鲜血的魔法伤害，就算这一剑刺偏了，没有命中要害，他也必死无疑。

    伤害虽然溢出，但并非毫无价值。要知道李淑仪此时处于大君之怒的吸血状态下，她的生命值猛然抬升了接近百点。

    击杀一个敌人之后，大君之怒的持续时间延长，但这不是重点。重点是，李淑仪的移动速度又一次暴涨了17%，而且还进入了攻击速度、暴击率额外增加15%的狂热状态！

    就近原则，李淑仪杀死刁毅辉，直扑距离最近的漫游射手钮飞。此时的李淑仪，移动速度有着38%的恐怖加成，在速度方面已经可以媲美100点敏捷的强大领主！

    短短的距离转眼便到，钮飞、张峰这两个远程输出，甚至无法锁定目标！

    钮飞弩箭激射，却全部落空。眼看着戴着鬼姬面具，浑身杀气的李淑仪冲到了面前，他心头竟是涌起了一阵本能的恐惧。

    尽管这里是灵能训练场，不可能出现真正的死亡，但这种面对强大敌人的无力感与恐惧感，是源自潜意识，无法消除的。

    李淑仪毫不客气，双剑一绞，削向钮飞的要害。以她此时的状态打钮飞，说不上刀刀暴击，但两刀出一刀暴击基本没问题，一旦命中钮飞就是个死人。

    不过，李淑仪还是小看了职业联赛战队的素质。

    就在李淑仪杀死辅助刁毅辉的时候，坦克艾俊熙就已经对着射手钮飞，发动了援护技能！值得一提的是，他的援护技能是称号“皇家卫士”附带，并非自身的战斗技能。

    艾俊熙凭借着丰富的经验，准确判断出了李淑仪的下一个目标就是钮飞！

    精彩的场景出现了，李淑仪和艾俊熙，犹如一黑一白两道闪电，几乎不分先后地闪到了钮飞面前，然后就是“当啷”两声金属交鸣的清音，因为是同时发出，所以几乎像是一声交鸣。

    李淑仪的双剑，削在了艾俊熙左臂的盾牌之上。

    艾俊熙的盾牌掌握特长也是极高，在这电光石火之间架设盾牌，仍能以一种巧妙的角度规避掉大部分反震力道，赢得了宝贵的回气时间。他身躯微微一震，立刻抡起右手战锤，一记风暴之锤裹挟着重重雷光砸出！

    【风暴之锤：对近战范围内的敌人挥动战锤，若成功命中将对目标造成中度混合伤害，并使其陷入晕眩状态，持续2秒。在晕眩状态结束后，目标还将承受持续1.5秒的麻痹状态（余震）。】

    这是一个练到7级以上的单体控制技能，相当实用。不过，它的前提是需要命中！

    原本艾俊熙算的没错，李淑仪此时应该在出招硬直和反震僵直状态下，没办法躲开这一锤！她的解控手段已经用过，再被控制3.5秒的话，铁定要挂掉。

    然而李淑仪的身躯却是稳如泰山！她身形一旋，在极高的移动速度下，滴溜溜转到了艾俊熙和钮飞的身后，令这一锤落空。

    原来李淑仪在发现艾俊熙的援护生效后，第一时间开启了职业技能的主动效果鬼神无双！在鬼神无双的持续期间，李淑仪是无视硬直与僵直效果的。

    （类似于游戏割草无双里面，武将开启无双乱舞时的状态，不过不是无敌，伤害还是要吃的。）

    一步错开，李淑仪继续攻击钮飞，嗤嗤两剑划出，钮飞的生命值瞬间跌落一半。好在钮飞有所准备的情况下，靠着敏捷值闪开了要害，不然要被直接秒掉。

    艾俊熙大叫一声，手中的锤子冲着李淑仪一指。

    一阵战鼓的声音响起，李淑仪的头顶出现了两把交叉长剑的图案，劈出的第三剑，竟是不受控制地攻向了艾俊熙。

    这是艾俊熙的技能【挑战之刃】！可以强制近战范围内的一个敌人攻击自己，持续时间只有1.5秒。不过强化效果是对方只可以向艾俊熙的方向移动（不能走位），且不能使用任何技能。

    对于高手来说，1.5秒绝对够用了。

    魏兵赶到。

    张峰吟唱连珠火球术。

    钮飞后跃拉开了距离。

    魏兵接下控制，张峰的连珠火球术砸出，钮飞的弩箭连射……李淑仪的生命值清零。

    短暂而激烈的遭遇战结束了。江南青年队存活的四人对视着，都微微有些气喘。明明只是杀死了一个新人选手，可每个人都像是经历了一场大战一样后怕。

    解说席。

    “哇，哇啊……刚刚两队的第一次遭遇战终于打响，现在我们来通过慢放，向大家解说一下战斗的过程。”解说员一笑说道。的确，刚刚双方的战斗兔起鹘落，速度都快的几乎超过普通人的眼睛捕捉速度，不慢放解说的话，大部分人都不知道究竟是怎样的过程，只知道结果是双方各死一人。

    ALTeR：“在这里，白凰战队选手李淑仪还在打野怪半人马的时候，江南青年队已经通过视野优势提前合围，坦克艾俊熙率先发难……”她语速极快地将刚刚的战斗过程叙述了一遍，包括谁用了什么技能，都说的非常准确。当然李淑仪的资料缺失，她就只能靠自己的知识储备来猜测。

    一笑：“这一波遭遇战的结果是双方各自损失一个人头，不过李淑仪选手一打五换掉一个，显然白凰战队大赚。”

    ALTeR：“是的，江南青年队的设想是快速围杀一人，在前期放弃资源点而建立人头优势，但由于李淑仪选手强悍的个人实力，导致计划落空。”

    一笑：“现在江南青年队很难打了，他们不仅资源点落后，为了抓死李淑仪还付出了很多技能，接下来几分钟内，他们的刷野效率会降低很多，而且更要躲着白凰战队打了。一旦发生第二次遭遇战，他们极有可能吃大亏……”