    clearlove带着EDG的其余四名队员们站在台上，底下的尖叫声此起彼伏。

    观众们仿佛回到了S5，那个EDG称霸的时代，厂长在关键局掏出一手不败寡妇，碰撞上Faker的不败妖姬。

    最终厂长赢得胜利，打破了Faker的不败金身，同时延续了自己的神话，拿下MSI冠军，这也是LPL的第一个世界赛冠军！

    现在厂长又站出来了，他将再一次带领EDG打破RNG的不败神话吗？

    在欢呼声中，十名选手纷纷就位，开始了BP。

    由于上一把的胜利，RNG拥有选边权，所以他们选择了红色方。

    （PS：红蓝方在BP上的区别是，蓝色方拥有第一手选人权，而红色方拥有第十手的康特位。当然，还有别的区别，就不细说了。）

    毫不例外，阿布教练将第一ban直接给了吸血鬼，然后又ban掉了妖姬和杰斯。

    两位解说又是好一顿震惊，娃娃：“噢哟，三ban中单，EDG这是给了hero足够的尊重啊！”

    陈源看着这个ban位，无奈的笑了笑。

    说实话，这三个英雄，他还真不喜欢玩，ban就ban了吧。

    RNG这边，前三ban给到沙皇，佐伊和慎。

    米勒笑了笑，说道：“RNG这边也挺有意思的啊，对方三ban中单，自己这边再ban两个，到最后谁都没英雄玩！”

    娃娃：“有没有可能是hero这名选手不会玩沙皇和佐伊啊？毕竟EDG有第一手选人的权利，怕被抢。”

    米勒此时恍然大悟：“还真有可能！hero从来没玩过佐伊，而且昨天的沙皇玩的也很一般。”

    陈源听着两位解说的话，脸色一黑，瞎说什么大实话呢？

    轮到EDG选人，版本强势中单都给ban完了，阿布也就懒得抢中单了，于是为下路的iboy拿下了版本最强的ADC滑板鞋。

    RNG这边以抢代ban选下牛头，然后再选出上中皆可打的摇摆英雄瑞兹。

    EDG二三手选下辅助布隆和打野皇子，RNG最后一手则是补了一个经典打野盲僧。

    BP还在进行，米勒嘴不停，疯狂的为观众们解说着：“好的，来到四五手BP。”

    “EDG这边先ban掉了卡牌，还ban中单吗？EDG就不怕对方的瑞兹是中单？”

    一般来说，在前三手选出瑞兹，杰斯这种中上皆可打的英雄，目的就在于干扰对方的BP。

    但这EDG就跟不信邪一样，在瑞兹已经选出来的情况下，还在这铁头ban中单。

    “轮到RNG这边ban人，对面还剩上中没选，所以他们ban掉了....青钢影和马尔扎哈。”

    “还剩EDG最后一ban，ban掉了加里奥！我的天！EDG头这么铁的吗？他们这是咬死了hero不会瑞兹啊！”

    RNG这边，陈源和风哥都是眉头紧锁。

    因为EDG这边还真是猜对了，虽然陈源英雄池很深，各种花里胡哨的英雄都会，但这个版本强势的佐伊，沙皇，瑞兹，他都不太熟练。

    轮到RNG选人了，风哥犹豫再三，还是选择把中单再放一手，先为Uzi选出了EZ。

    EDG语音频道中。

    阿布笑着说道：“我没说错吧，这个hero绝对是不会瑞兹的。我观察过他的季前赛排位数据，他最近这个英雄玩的很多，可越是这样，越是说明他不熟练！”

    经过商讨以后，最后的上中两手，EDG拿出了大树加发条的组合。

    大树在上路抗住瑞兹的压，然后发条在中路打出压制。

    在中路被ban了八个英雄的情况下，还能拿出发条，其实scout已经很容易了...

    最后的压力，则是给到了中单hero。

    “这...”娃娃有些口吃了，“这hero还有什么英雄可以选吗？发条对线本来就不弱的啊！”

    米勒神秘一笑，说道：“你忘了吗？hero还有一个招牌英雄的啊。”

    “你是说...亚索？”

    直到现在，所有人都还没忘记，hero在两个月前，还是一个知名的亚索鬼见愁。

    轮到RNG最后一手选人了，风哥在队员的后门来回踱步，想不到还有什么英雄可以选。

    陈源此时试探性的说道：“要不...玩亚索？”

    “别别别！”Uzi大声喝止了陈源的可怕行为。

    hero的亚索，他是有数的，不是1-5就是2-10！

    更何况，亚索打发条也不好打啊！

    风哥此时竟然真的在考虑亚索这个选择，队友已经选择了盲僧和牛头，亚索说不定还真有可为！

    想到这，他也就不再思索了：“就亚索吧！”

    陈源此时内心一喜，督促着小明快点确定。

    “死亡如风，常伴吾身！”

    一个浪人图案出现在大屏幕上，底下的观众顿时一阵欢呼。

    “爷的青春回来了，呜呜呜！”

    “hero：没想到爷还有这一招吧！”

    “hero：芜湖~起飞！”

    “舒服了舒服了，RNG这局走远了。”

    弹幕们也纷纷表示舒服了，不会真以为亚索选出来了还能赢8？

    最后三十秒时间，陈源换好英雄后开始快速点天赋。

    如果是年轻的亚索，就选出征服者被发条吊着打了。

    陈源毫不犹豫，选出了迅捷步伐，并且天赋中点出了血之滋味。

    比赛开始，又买了一个多兰盾，就是这么的稳健。

    两位解说对这个天赋和出装选择给予了高度评价。

    “迅捷亚索，加多兰盾，hero这个也太稳健了吧！”

    “没办法的啊，”米勒看着手上的数据：“发条这个英雄很克制亚索的，这都属于是机制问题了。”

    陈源此时一脸的不屑，发条克制的是亚索，跟我疾风剑豪有什么关系？

    兵线上线，scout便直接操作着发条越过兵线开始了压制，不让亚索吃刀。

    陈源却是不慌，在后面一动不动的站着，等着小兵残血。

    过了几秒钟后，三只近战兵都来到了残血。

    亚索这才移动脚步，上来一Q一A将三个兵全部收下。

    但作为代价，被发条打了个AQA，扣除被动的盾后小掉一百滴血。

    补了三刀后，亚索直接后撤，在后面来回走位刷盾和迅捷步伐。

    后面的三个远程兵也是一样，靠着盾和迅捷步伐的回血上来强吃。

    不过远程兵的位置比较深，被多A了一下，导致这次多掉了一点血。

    第二波兵来临，这是一个关键的节点，因为第一只小兵死亡后，发条就两级了。

    亚索再度化身怂逼，他的放纵要等到两级才能开始。

    随着一直近战兵的死亡，亚索升到了两级。

    陈源手指快速点击键盘，学下了E技能，踏前斩。

