    就在苏颖接到苏泽凯电话的十分钟前，苏家会议室里。

    当众人见到苏妙音和叶无双也回到了苏家，所有人都露出了讥讽的眼神。

    他们已经从苏泽凯的口中知道苏妙音一大早去了陈氏集团，但所有人都不相信她能搞定，毕竟连苏泽凯这种有黄家帮忙的人都没有搞定陈氏集团，她苏妙音又凭什么？

    而苏泽凯更是毫不客气的冷笑道：“哎呀妙音，你这么快就回来了，是不是把合同谈下来了呢？哈哈哈！”

    其余众人也都纷纷开口：“泽凯少爷真是会说笑啊，就凭她还能谈下与陈氏的合作？我看她恐怕连陈氏集团的大门都没进去吧！”

    “切，人家泽凯少爷最起码还见到了陈氏集团的投资部副总监蒋成功，你倒是好，连大门都进不去，还真是丢我们苏家的脸啊！”

    苏老太太的脸色也阴沉了下来。

    原本苏泽凯没有谈下这个合作，已经让她心中有些不悦了，虽然说她也没指望苏妙音能谈下与陈氏集团的合作，可是最起码苏妙音也应该做做样子吧？

    现在倒好，她竟然连面子工程都不愿去做，这岂不是再变相的违抗她的命令吗？

    于是，苏老太太紧盯着她冷声说：“苏妙音，你眼里面还有没有苏家，还有没有我这个苏家家主！”

    叶无双听到这些，剑眉也不由得紧蹙了起来。

    这帮人也太无耻了吧，都不问事情结果，就先嘲讽一通？

    尤其是苏泽凯这个乌龟王八蛋，自己不仅没谈下合同，反而还被人扇了几个耳光，他有什么资格在这里叫嚣？！

    想到这里，叶无双不由的冷笑着看向苏泽凯道：“苏泽凯，你怎么知道妙音就没有谈成呢？”

    “切！”

    苏泽凯见到叶无双还在这里嘴硬，脸上的不屑之色愈甚：“难不成你这个废物还要跟我说，你们把合同谈下来了吗？”

    旁边有人不由得附和着冷笑道：“哈哈哈！真是笑死人了，这都多少年了，咱么的叶大少还没有从过去的身份中转变过来呢！”

    “我看他八成以为自己还是首富之子呢，可惜啊，我们江北的首富，现在好像是姓陈吧？哈哈哈！”

    苏老太太也是冷冷的看了叶无双一眼：“废物，给我闭嘴！”

    苏妙音本来是带着激动的心情，但此刻众人的话却无疑是浇了一盆冷水，她心中带着愤怒，开口道：“不好意思，让诸位失望了，我和无双已经把合同谈下来了！”

    “什么，你谈成了？”

    “不可能，怎么可能，你连陈啸天的面都不可能见得上！”

    所有人都目瞪口呆。

    “苏妙音，你以为我们会信么？”

    苏泽凯回过神来，顿时拍着桌子怒道：“陈啸天可是陈氏集团的董事长，如今更是咱们江北的首富！他怎么可能会见你，你是什么身份，自己心里没数吗？”

    “我告诉你，今天我去的时候，可是有黄家黄正雄家主给陈董打了招呼的，我都没有见到他的面，他又怎么可能会见你？”

    面对众人的质疑与指责，苏妙音直接掏出了合同递给苏老太太：“这是陈氏集团的项目合同，请您过目。”

    这份合同，就像是一颗炸弹，让现场这些人的氛围顿时炸裂。

    苏泽凯依旧不信，大声吼道：“这一定是她伪造的合同，我不信她能搞定陈氏集团！”

    “这可是一个亿的大项目，她要能的话，我早就谈成了！”

    苏妙音冷笑道：“你说错了，这合同不是一个亿，而是两个亿！”

    “你开什么玩笑！”

    苏泽凯哼笑道：“两个亿的合同？你也真好意思说出来，真当我们是傻子啊？”

    说完，他便对苏老太太道：“奶奶，苏妙音这可是把您、把我们大家伙当猴耍啊，您可不能饶了她！”

    苏老太太也气的咬牙切齿，苏泽凯可是找了黄家帮忙都没能拿下合同，在陈氏集团根本谁都不认识的苏妙音竟然跟自己说签了两个亿？！

    这不是当着这么多人的面，把自己当傻子了吗？

    真当自己这一家之主是白当的？

    这种不肖子孙，不赶出去，自己以后在家族里如何立威？

    苏老太太气急攻心，一拍桌子，吼道：“苏妙音，立刻给我去人事部办理离职手续！”

    苏妙音表情错愕不已，心中更是万分诧异！

    假的？！

    这可是与陈氏集团的合同！

    她怎么可能会去造假！

    况且，现在合同就在这里，他们打开看一眼，再和陈氏集团的法务部联系一下，不就什么都清楚了吗？

    可是这些人呢？

    竟然连看都不看！

    就在这时，忽然有人大喊一声：“卧槽！陈氏集团官方公众号发布推送了，两个亿合同是真的！”

    随着这一声大吼，所有人都惊呆了。

    随后，每个人都急忙掏出手机，去找陈氏集团的官方公众号。

    果然！

    陈氏集团官方认证的服务号发布了一篇推送。

    《陈氏集团百亿婚礼项目，签订首家合作商，集团董事长陈啸天与江北苏氏集团代表苏妙音签订2个亿合同！》

    看到这个标题，所有人都疯了一般！

    苏妙音竟然真的谈成了项目！

    而且金额翻倍！

    这怎么可能？

    要知道，连苏泽凯都没能谈下，她怎么可能谈下两个亿的合同？

    这完全不符合逻辑啊！

    苏泽凯心里更是惊诧万分！

    自己刚才还在这里大放厥词，说苏妙音连陈氏集团的大门都不可能进去，怎么一转眼，她就谈成了这个合同！

    这简直就是在猛扇自己的脸啊！

    当即，他便立刻打电话联系了正在和黄浩天在一起的苏颖。

    而此时，苏老太太也从震惊中回过神来，立刻激动的拿起合同，仔细看了一遍，兴奋的大笑出声：“好好好，好啊！妙音，你真是立了大功了！”

    说完，又问：“你究竟是怎么做到的？”

    苏妙音见状，脸上这才露出了一丝轻松的笑意，不过一想到刚才苏家众人对叶无双以及对她的态度，心中就难免有些气郁的说：“这件事，还真是多亏了无双，是他帮的忙。”

    果然，她这话一说，所有人都愣住了。

    “什么？叶无双？！”

    苏泽凯更是瞪大了眼睛看着苏妙音，一脸的不可思议：“这怎么可能，他不过就是一个废物！陈氏集团怎么可能会给他这样的一个面子？”

    不仅是他，就连苏老太太也是满脸的匪夷所思。

    现在的叶无双，根本就是落魄的凤凰不如鸡，怎么可能与陈氏集团有什么牵扯？

    突然，老太太似乎是想到了什么，看向叶无双眼前猛地一亮！

    “难道……”

