    徐若潼猛地转身。

    就见右后方不知何时出现了两个人。

    年轻的男人坐在轮椅上，他身姿颀长，双腿稍稍交叠。

    明明没有任何气势放出，却让人无法直视。

    男人的上方还落了一把伞，伞面恰好遮住他半张脸，只露出了唇和弧度冰凉的下颌。

    凤三打着伞，目光冷冷地看着徐若潼。

    徐若潼惊得后退几步，差点跌倒：“你……你是谁？！”

    她好不容易稳住身体，色厉内荏：“为什么还遮着脸？见不得人吗？！”

    “笑话。”凤三冷冷，换了称谓，“主上的容貌，也是你能窥见的？你是什么东西？”

    这一下，徐若潼内心中只剩下了恐惧，她冷汗直冒。

    这两个人言语间颇有古韵，虽然穿着并不奢华，但举手投足间却不失清贵，只能是大家族的子弟。

    可整个临城，司扶倾除了能和左家沾点关系，她还能认识哪个家族？

    “对不起，我无意打扰你们。”徐若潼勉强挤出一个笑容，小心翼翼，“不知道两位先生是有什么事情吗？请说，我一定办到。”

    凤三稍稍低头，听郁夕珩说了什么，这才重新看向徐若潼，漠然地笑了笑：“主上说了，第一，你不要出现在司小姐身边。”

    “第二，不管是直播还是其他的，你也都不要想了，好好地进警察局反思反思。”

    徐若潼瞪大了眼睛：“你、你在说什么？”

    凤三却没再理他，拿出他新买的电脑，联系了几个人后，突然惊奇：“九哥，这个账号已经被封了，有人比我们早了一步。”

    他将电脑屏幕转了过来，正对郁夕珩。

    郁夕珩支着下颌，很随意：“怎么说？”

    “不仅仅是她新开的直播账号，刚才零那边的兄弟说，她的ip地址都没了。”凤三摸了摸头，“虽然我也不知道ip地址是什么。”

    这科技发展太快，一直在墨家闭关的他都快跟不上了。

    郁夕珩微微点头：“嗯，走。”

    凤三最后瞥了一眼徐若潼后，这才推着郁夕珩离开。

    冷汗完全浸透了徐若潼的衣服，恐惧压迫着她的神经。

    还没等她缓过劲儿来，手机铃声响了起来。

    她手颤了颤，接起：“喂？”

    “徐若潼徐小姐是吧？”对方彬彬有礼，“您涉嫌一起造谣污蔑案件，受害人先已报案，我们这边需要请您配合调查。”

    徐若潼的身子一软，脸色彻底惨白。

    完了，这下她要完了。

    **

    而这个时候，十点，微博上，一直等新瓜的网友们终于等来司扶倾的微博。

    【@司扶倾V：针对于徐XX恶意造谣污蔑我一事，我已报案[图片]，另外，对于这种小作文道歉，我不接受也不谅解，想让我原谅你记得当面找我道歉@林轻颜

    还有，别想着趁着我晚上睡着了，就能够替我做决定，送你们一个字，滚。】

    【司扶倾这么刚的吗？？？】

    【司扶倾牛逼，整了徐若潼，还反手打了天乐传媒的脸，胆子真大！】

    【我宣布，我路转粉了，面对天乐传媒司扶倾都没有滑跪，娱乐圈需要这样蔑视资本的人。】

    徐若潼的粉丝们早就失去了战斗力，在发现徐若潼的微博账号都没了的时候，更是一个字都不敢往外放。

    而司扶倾直接点名林轻颜，让林轻颜的粉丝都跳脚了。

    【我没看错吧？司扶倾和轻颜刚上了，你怎么敢的啊？】

    【是谁在《青春少年》里垫底我不说，是谁不会唱不会跳我也不说。】

    【有一说一，这件事情跟轻颜完全没有关系，搬设备也是工作人员巴结轻颜，轻颜又不知道哪了司扶倾舞蹈室的，反而是司扶倾太强势了。】

    导师投票区域，林轻颜是第一，黎景晨随后。

    而司扶倾的票数，只有寥寥几百张，其中基本上都是手抖投错了。

    嘲讽加多，但司扶倾完全不在意这个投票区。

    寂静的舞蹈室被急促的手机铃声打破。

    司扶倾眉一挑，不紧不慢地接起：“我还以为你会很快。”

    冯佩芝气怒出声：“我不过是走了两个礼拜，你就整出了这么多事情来，你到底想干什么？赶紧删掉微博，道歉！你想让公司蒙羞吗？！”

    司扶倾勾唇，语气玩世不恭，打断：“我不是草船。”

    冯佩芝一愣，没听懂：“你说什么？你又在发什么疯？”

    司扶倾慢悠悠：“所以，你的贱别往我这里发。”

    足足十秒后，冯佩芝终于反应了过来，怒不可遏：“司扶倾你简直要死，你……！”

    电话被直接挂断了，只剩下了忙音。

    再打过去依旧是忙音。

    她被拉黑了。

    冯佩芝摔了手机，更怒：“反了！真是反了！”

    “冯姐，消气消消气。”旁边立刻有助理送上一杯水，“孟小姐马上就要录歌了，正等着你过去呢，别因为不相干的人糟了自己的心情。。”

    冯佩芝神色缓和了些：“好，我收拾一下，这就过去。”

    **

    晚上。

    别墅的书房里。

    郁夕珩接了一个电话。

    屏幕上没有任何号码，只有四个英文字母。

    ZERO。

    零。

    “主上，封号这种事情挺简单的，我大学的学弟学妹都能够干。”那头说，“但这样的手法，连我都追踪不到对方的ip地址，我估计，一定是T18的人！”

    说到最后一句话，他咬牙切齿：“该死的T18！我一定要宰了他们！”

    零和T18交手太多次，彼此间利益冲突也不少。

    谁都不服谁，但谁也没办法把对方打压下去并吞并了。

    这就造成了国际情报界两足鼎立的局面。

    “还有还有，我记得狗日的T18，几年前的时候，他们居然还想让人和主上你联姻。”电话那头更加气愤，“我呸！不行，绝对不行！”

    “T18那些人，都是暴力狂，这联姻要是真的成了，主上你岂不是要过上水深火热的生活？属下们都不允许！”

    郁夕珩颔首，语气平静无波地打断，并没有接这个话题：“你说，出手的人是T18的搜查官？”

    司扶倾刚推开门，就听到了这么一句话。

    她放在门上的手顿了顿。

    郁夕珩恰好回过头，他眉眼扬起浅浅的笑，卸去了几分漠然，轮廓似乎也温和了几分。

    “怎么只站在那里，不进来？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    双倍月票还有两天~~有票的宝宝记得给倾倾投哇

    感谢还有宝宝记得我的生日，一觉起来收到了不少零点的祝福=3=

