    林安还是第一次被人称呼为小白脸，他饶有兴趣望着这人：“帅哥我当然见过，不过第一次这样不要脸的还没见过！”

    这人被林安骂不要脸，立马恼火了，他撸起了衣袖，丝毫不觉得冷：“好你一个小白脸，敢说我不要脸, 信不信我立马把你打的鼻青脸肿！”

    林安眉头挑了挑：“你确定？”

    这人冷哼一声：“咋的？怕了？”

    林安轻笑：“怕倒是没有怕，说真的，我还挺想体会一下鼻青脸肿的样子！”

    他说完就见那人指了指脑袋：“咦，兄弟你这里没病吧？”

    他说着立马扯过身边男扮女装的那人手：“咱们赶紧走，他有病，万一犯病了再赖上我们！”

    说完竟然开溜了。

    “噗，这人可真有意思！”

    岳灵珊看到那人走了，她哈哈笑了出来。

    “师叔，他是不是真的觉得你有病？”

    林安瞥了一眼岳灵珊：“你是不是又欠揍！”

    他哪里想到那人莫名气势汹汹，突然有走掉。

    他摇摇头：“那人看起来可真的不像是什么公子哥！”

    小周连忙在一旁接话：“林公子说的是，那人是不久前到这里的，他整天待在那赌坊里面，经常输得精光！”

    岳灵珊疑惑：“整天输得精光还有钱？”

    小周尴尬笑笑：“谁知道呢？他就是一个怪人！他旁边的那个男扮女装的是前两天到的，跟在他身边像是一个跟屁虫似的！”

    林安不理这些，他抬头看看天色，让小周推荐下酒楼。

    小周推了醉花楼。

    几人于是跟着小周进了醉花楼。

    装修挺精美的一家酒楼，共两次，附带包厢。

    因为是饭点，包厢满了，林安等人便直接上了二楼。

    刚上二楼，岳灵珊就扯了扯林安衣袍，指了指二楼一处窗户。

    林安望去，先前溜走的那两人正在那里大吃大喝，是那个男人在大吃，他左右抱着一只鸡，丝毫不在乎上面的油腻会不会沾到衣服, 大口撕咬着鸡肉。

    他对面, 那男扮女装的女子同样也在吃，不过吃的倒是斯文多了。

    他望过去的同时，对方也看见了他。

    “小兄弟，来来来，来这边！”

    那人看到林安，不仅没有再说小白脸，反而伸手招呼他。

    他对面那人反而是警惕的望着林安。

    林安眯眼望着这人，这人给他一种捉摸不透的感觉。

    想了下，他还是走了过去。

    “有事？”

    “相见就是有缘，更何况我们短短时间见了两次！”

    这人说着一指凳子：“这桌子大，坐下十个人都绰绰有余，兄弟不介意的话可以坐这里！”

    林安想了下，坐下想看看这人到底要搞什么。

    这人见林安坐下，立马笑容满面然后客气的又喊岳灵珊几位赶紧坐下。

    等几人坐下，他大声喊小二，期间又骂骂咧咧小二怎么那么慢，没看到他兄弟来了还不赶紧上菜。

    林安扯了扯嘴角, 他在这人的嘴里变化也忒快了。

    小二目光看向他, 他点点头接过菜单扫了一眼后随便点了些菜。

    他点完，对面那人又抢过菜单：“小兄弟你们人多，这些菜怎么够吃，再填两个！”

    他说着又点了几个。

    谷耑

    点完，他把菜单递给了小二。

    小二又看向林安，林安再次点了头。

    小二有些欲言又止，那人却瞪着小二让他赶紧去上菜。

    等小二走后，那人拿过大碗，他撸了撸袖子然后给林安倒上满满一碗酒。

    “兄弟，咱俩特有缘，我给你倒上！”

    他倒酒时，丝毫没有发现林安看见他双臂上的东西后眼眸凝起来。

    他给林安倒完又给自己满上：“兄弟来！”

    他举着酒碗：“干！”

    岳灵珊几人知道林安不怎么喝酒，她们想说些什么，却见师叔竟然举起酒碗陪那人一干而尽。

    几人面面相觑，掌门不是不怎么喜欢喝酒吗？

    林安不是不喜欢喝酒，而是更喜欢喝茶而已，有酒他也并不会拒绝，只是很少喝而已。

    他喝着酒，余光则是打量着对面那人手臂。

    那人双臂上都刻印纹身，那纹身不是什么图案，而是一个个字体。

    他瞥了一下后，便发现那些字体似乎像是一门武功，可惜看不完全，他也不确定是不是。

    一个双臂上纹着武功的怪人！

    这人一直倒酒，林安也来者不拒，他浑厚内力完全不惧怕酒水。

    一坛酒两人很快下肚。

    那人还要倒酒，林安却开口道：“这位兄台，我还不知道你的名字！”

    “哈，兄弟情谊哪里在乎名字！”

    他说着不过还是报出了名字：“我叫向上飞！”

    他说着还介绍对面的男扮女装的人：“这是我兄弟，向下飞！”

    那男扮男装的人见此还挺配合，拱拱手粗声道：“在下向下飞！”

    林安几人脸色发黑，这名字认真？

    向上飞似乎一点都不觉得怪异，他笑着脸还在问林安名字。

    “我叫千里奔，这是我弟弟万里袭，这我三位妹妹，风里美，雨里美，雪里白！”

    向上飞对名字一脸严肃，倒是他对面那男扮女装的人绷不住噗嗤笑出来。

    岳灵珊、仪青、仪琳三人也是低头忍笑。

    倒是向上飞男子和林安两人神色没啥变化，无仇本就面无表情，这一点话语甭想让他破防。

    向上飞拱拱手见过几人后，然后继续倒酒：“千里兄弟，这酒是百花酿，难得好酒！来，喝！”

    林安如何看不出这人压根就是想灌醉他！

    “向上兄，这酒咱们不急喝，咱们还是先吃些菜吧！”

    向上飞见此也没坚持，他点头道：“千里兄弟说得对，这菜再不吃就凉了！来，吃！”

    他说着左手扯下一直鸡腿，右手抓住一直猪肘，然后大口大口啃了起来！

    林安几人倒是没这人吃香，慢慢吃了菜。

    吃着饭菜，林安目光不着痕迹扫着那人双臂上的文字。

    他本以为不着痕迹，没想到还是被向上飞捕捉到了。

    “千里兄弟，你是不是对我双臂上的文字感兴趣？”

    向上飞说着衣服又朝上撸了撸：“看在千里兄弟你请我吃这顿饭的份上，我让你看下吧！”

    林安几人一愣，他们什么时候说过请这人吃饭？

    他还没开口那人却是把袖子又拉好，然后目光凛然盯着他：“千里兄弟，你不会是赖账吧！我这手臂上的可都是绝世秘籍！”

