    第88章 精忠报国

    兀术见身边的将士们听了金钺的话，个个摩肩擦掌，就等自己下令出战，迟疑道：“如今对方已经撤掉河桥，我军尽是骑兵，如何渡过这河去？”

    石青建议道：“教主，既然我们不能渡河，可将岳飞和他身后的村庄团团围住，用火箭焚烧其房屋，粮草。不出十日，岳飞和这些村民必然前来投降！到那时，我们再让岳飞交出紫青剑，否则我们将杀光全村的百姓！”

    兀术大喜道：“好计！岳飞，本帅劝你好好思量一番，只要你交出紫青剑，本帅就答应你，即刻撤兵！你就能拯救全村的百姓！否则本帅攻过河去，将血洗你身后的村庄！”

    岳飞方才明白：兀术这次亲自带兵前来围剿小小的汤阴县，不过是想夺走自己手中的紫青剑，于是哈哈大笑道：“兀术，紫青剑是我大宋的护国神器，岂能交与你一个异族人？你们也太欺负我大宋无人了！人在剑在，人亡剑亡，我们誓与家园共存亡！”

    岳飞身后的义士们也齐声叫道：“我们祖祖辈辈生长在这里！这里有我们祖先的坟茔，有我们亲人的足迹！我们宁愿死，也绝不离开自己的家园！”

    兀术见劝说不了岳飞，怒道：“弓箭手听令，朝河对岸的村庄射出火箭！金钺，你再调一队工兵迅速在这河上搭建一座浮桥！我们杀进村庄后，一座房子、一颗树、一个妇女孩童也不要留下！”

    这时，河对岸的金兵迅速分为两队，一队不断朝岳飞等人射箭，一队负责砍伐附近的树木，扔进河中搭建浮桥。

    王贵见漫天的飞箭从天而降，大呼不好，高声叫道：“大家快卧倒，就地隐蔽！”，但还是有很多义士被乱箭射伤射死。

    岳飞、王贵、汤怀、徐庆冒死领着义勇朝对岸扔出石块，虽然击中了不少金兵，但并没有对对方造成大的伤害。

    岳飞四人见准备的石块已经所剩无几，只好命令士兵们暂时埋伏在河堤下，避开敌人的弓箭。

    过了一会，岳飞见对岸金兵渐渐停止了射箭，方才微微探出脑袋，瞥见前队金兵已将十几根大树扔在水面上，渐渐截住了湍急的流水，后面的金兵不断朝圆木旁扔树干树枝，一座两人宽河桥渐渐向前延伸，离对岸已经不足一丈远。

    岳飞知道：此时再不阻拦，等兀术率领骑兵过河，身后的家园必然不保，于是大吼了一声，抽出了紫青剑，率先跳上浮桥。

    浮桥上的金兵纷纷举起手中的长矛长枪，朝岳飞刺来。岳飞奋力挥动紫青剑，将四周刺来的兵器一一斫断。

    那些金兵手持断枪断刀，见了岳飞凶狠，再也不敢向前，纷纷后撤。

    这时，一名金将骑着战马，手持长枪，沿着浮桥，朝岳飞撞来。

    岳飞见那骑兵离自己不足一丈远时，弯下腰去，右手挥动紫青剑，就是一招“秋风扫落叶”，将那马的前蹄斩断，那马一声长嘶，前腿跪倒，就将那名持长枪的金将摔落在河水中。

    岳飞见河对岸有更多的金兵金骑冲向自己，灵机一动，一边沿河桥奔跑，一边用紫青剑左砍右劈，将铺设在水面的几十根大木头，尽数砍断。这时金兵在河上搭建的河桥，因为失去几根主梁，纷纷被河水冲垮解体了。

    兀术见士兵们辛辛苦苦搭建的河桥，已被岳飞破坏掉，只好命令士兵停止进攻，再次与岳飞组织的义勇隔岸相对。

    两队对峙到第三天傍晚，汤怀、徐庆率领村民沿着河堤巡逻，忽见兀术的军队开始向后撤退。不一会，对岸就看不见金兵金将了。

    汤怀见状，大喜道：“金狗逃走了！我们王家庄得救了！大家可以回家了！”

    这时，村民纷纷举起手中的铁锨，锄头，铲子，叫嚷道：“金狗逃跑了，我们得胜了！”

    岳飞见兀术撤兵后，村民们纷纷放下警惕，扔下武器，迫不及待向自己家里跑去，拦也拦不住。甚至有村民叫苦道：“这次抵抗金兵，大伙都三天两夜不合眼了，如今金兵已退，是时候回家睡觉了！”

    徐庆见岳飞、王贵、汤怀三人也已疲惫不堪，建议道：“岳大哥，你们三人都有父母家小，只有徐庆一人无父无母无妻无儿，你们暂且回去与家人团聚，这警戒巡逻的事情就交给徐庆吧！”

    王贵感激道：“谢谢四弟，那我们就先回去，向父母报个平安！”

    汤怀拍了拍徐庆的肩头道：“四弟，辛苦你了！”

    岳飞却道：“二弟、三弟、四弟，如今金兵不败自退了，这很不符合常理！我怀疑这是兀术的疑兵之计，等我们都回去了，他们一定会再次杀回来的！”

    徐庆点头道：“大哥提醒的有道理！几位哥哥尽管回家休息，徐庆一定会提高警惕，一旦发现敌情，会立即敲响村口的那口破钟！”

    岳飞感激道：“四弟，既然你如此说，大哥也就放心了！不过四弟，你只要再辛苦一晚，大哥就会来替你巡逻！”

    王贵、汤怀也道：“四弟，你放心！我们回去休息一晚，明日一早就来替你！”

    徐庆答道：“好，那我再辛苦一晚，明天清晨回家，好好睡上一觉！”

    一夜无事，第四天清晨，岳飞刚服侍完母亲梳洗、吃饭，就听见村口传来阵阵锣鼓声，有人高声叫道：“不好了，金兵杀回来了！大伙快逃命去吧！”

    岳飞将老母扶上了床，拿起紫青剑，就要冲出家门，赶往村口，却被刚进门的王贵、汤怀、徐庆三人撞了满怀。

    岳飞问道：“四弟，这究竟是什么一回事？”

    徐庆哭泣道：“岳大哥，都怪小弟一时大意，昨晚三更时分实在支撑不住了，躺在河岸边睡着了，等我醒来时，已是清晨，这时大队金兵刚刚过了河！我急忙敲打锣鼓，提醒大家戒备，已经来不及了！只好撤退，在路上正好撞见王二哥和汤三哥，我们见你还在家中，赶紧过来提醒你，如遇到金兵，也好与你共进退！”

    岳飞又问道：“二弟、三弟，如今金兵已经杀入村庄，你们的父母如何安顿？”

    汤怀答道：“我爹让我先走，我问他和家里怎么办？我爹说道：他老了，就是想走也走不动了！好在家中还有一些米粮，听说金兵贪财，只要尽数将家产献出，应该没有什么大碍！”

    王贵道：“我爹娘也是和汤伯父一个意思，就是死也不愿离开这王家庄！我劝说了好几次，都不管用，只好一个人跑了出来！”

    岳飞叫道：“那好，我们四兄弟这就杀出去了，堵住金兵，让村里的长辈和孩子们先行离开！”

    王贵劝道：“岳飞，现在我们组织的乡勇，已经被入村的金兵给冲散，就凭我们四人是绝对不能阻挡的！兀术此次侵宋的目的，就是为了夺走你手中的宝剑！你要是不走，我们全村的百姓都要跟着你倒霉！”

    汤怀也道：“岳飞，我们大家在路上商量好了！我们三人掩护你携带紫青剑逃走！只要你一走，兀术为了紫青剑，必然会放弃我们王家庄，追你而去，我们王家庄就能转危为安、避免灭顶之灾了！”

    岳飞被师兄弟的真情感动了，叫道：“当时我答应过师父的，我们四人一起生，一起死！我们绝不分开！”

    徐庆摇头道：“岳飞，大局为重！你还记得师父曾说过，你是我们的头领，你们是我们将来的依靠！只有你才能保护好紫青剑，只有你才能为师父报仇！”

    岳飞急道：“可是我走了，你们怎么办？全村的父老乡亲们怎么办？”

    王贵又劝道：“岳飞，不要再犹豫了，我们个人的生死是小，守护大宋的镇国神剑，事关重大！趁着金人刚进村，不熟悉路径！忙着抢劫放火！我们只要将兀术引开，你还是可以逃走的！”

    岳飞只好点头道：“既然兄弟都这么说，我也不推辞了！离这里不远有一座太行山，延绵数百里，山高林深，将来兄弟可带领乡亲去那避难！”，说完将紫青剑插入腰间，就要背上老母，离开家门。

    岳母却道：“儿啊！你携带紫青剑事关重大！岂能带上我一起上路？那你兄弟们的苦心岂不白费了吗？”

    岳飞含泪道：“儿子不愿丢下母亲，让娘落入金兵之手！”

    岳母安慰道：“儿啊！我脸上又没有‘岳飞之母’四个字，金人如何知道我是你的母亲？再说他们要抓的人是你，要抢的是金银钱财，我料想金人不会对我一个老婆子怎么样的！飞儿，你放心去吧！娘不会有事的！”

    岳飞跪倒在地，苦苦哀求道：“爹死的早！岳飞就娘一个亲人了，怎能将娘置于火海中而不顾呢？”

    岳母又道：“飞儿，娘也要学学你的三个好兄弟，为你牺牲一回！希望你千万不要忘记你师父的不共戴天之仇；不可忘记今日乡亲们的离妻别子之苦，千万不可忘记你兄弟对你的手足深情，将来手持紫青剑，上阵杀敌，尽忠报国！”

    岳飞擦干眼泪，答道：“岳飞一生不敢忘记：此刻娘对儿子的教诲！”

    岳母又让岳飞露出后背，用绣花针，在他的后背上刺了“尽忠报国”四个大字！

    岳飞跪倒在地上，含泪道：“岳飞的身体是爹娘给的，愿意以此一生尽忠报国，不负爹娘、师父和众位师弟的期望！”

    (本章完)

