    罗店废墟中的枪声变得越来越绵密，在不同的战线上，双方的机枪都在吼叫了，中间夹杂着榴弹的爆炸声，有鬼子的手雷，也有国军的步兵手榴弹。

    一路上走走停停，冯锷领着弟兄们不停的在废墟和半倒塌的残楼中穿梭，他们路上遇到的人不少，可是大家都没有多余的弹药补给给他们，他只有继续后撤。

    “冯锷，你的腿受伤了？一直在流血！”

    陈华走在冯锷的后面提醒道，

    “没大碍，破皮而已！”冯锷抱着枪，皱着眉头说道；

    “砰！”

    “啾！”

    “趴下！”

    冯锷惊恐的大喊，子弹击中了他们前面的废墟，近在咫尺的射击让冯锷的冷汗都冒了出来，如果射击的是机枪，恐怕他们所有人都会成为血窟窿。

    “不对啊！是中正式的枪声啊！”

    闵大个皱着眉头说道，

    “嗨！对面的那部分的，我们是自己人，别开枪！”

    一个弟兄趴在地上，迫不及待的吼道。

    “我们是督战队，你们是哪个部分的，叶旅长有令，退过这条线的，杀无赦！”

    在废墟中，传来的声音让罪兵感觉脊梁发凉，原来他们已经退到了督战队所在的地方。

    “我们是敢死连的，没弹药了，所以才退回来的。”

    “敢死连？冯锷在不在？”

    “我是冯锷!”

    冯锷慢慢的弯腰站了起来，朝着对面喊道；

    “过来吧！自己进院子！”

    过了十多秒，对面终于传来让所有罪兵满意的回答。

    冯锷这个时候才发现，他们已经来到了那条分割罗店的街上，在他们的对面，街道的旁边，有一个院子，整个二楼北削掉的屋子，一楼居然都那么坚挺的，没有被鬼子的炮弹变成废墟。

    “不准动！”

    罪兵刚走进院子，院子里面十多个佩戴宪兵臂章的士兵就端起了他们手中的冲锋枪，枪口对着这帮刚刚走下战场的弟兄！

    “别开枪！别开枪！自己人，真是自己人。”闵大个子慢慢的蹲下，把机枪放在地上，快速的说道；

    “什么意思？”冯锷问道，

    “放下武器，跟我来！”一个宪兵军官对着冯锷说道，

    冯锷跟在军官的后面，随着他的步伐走进了一个拥有沙袋机枪掩体的房间。

    “冯锷，这帮人是你的人吧！”

    一个佩戴上校军衔的军官转身，正是六十六团的团长胡琏，在房间里面，五花大绑的是那些没有等待冯锷的罪兵，总共十六个，其中还有三个伤兵。

    “是！长官！”

    冯锷皱眉回道道，

    “进入罗店开始，旅长就下达了命令，不准退，后退者按逃兵论处！你知道这个命令吧！”胡琏脸色铁青的问道，

    “是，林连长给我们说过！”冯锷皱眉回答道，

    “啪！这里是战场，对于逃兵，只有一条路，那就是就地正法！”

    胡琏一个耳光甩在冯锷的脸上，愤怒的吼叫着。

    “长官，我们没有当逃兵，子弹打完了，手榴弹也没有了，只是想回来补给后继续战斗，我们敢死连没有想当逃兵！”

    冯锷挺着胸膛，大声的回答道。

    冯锷知道，这个时候，他要求饶，那肯定免不了一颗子弹，只有否认逃兵的罪名，才有可能逃过一劫；在罗店，胡琏拥有足够的权利，六十六团的督战队现在就可以处决他们。

    “去看看！”

    胡琏对着宪兵军官吩咐道，

    “是！”

    宪兵敬礼后出门了，胡琏盯着冯锷，冯锷身上的军装非常破，一身士兵服装的冯锷脸上遍布硝烟的痕迹，紧贴大腿的裤子湿漉漉。

    “滴答！”

    一滴鲜血随着条状的裤子滴落在地板上。

    “受伤了？”胡琏问道，

    “小伤口，是被碎石划破的！”冯锷回答道，

    “报告，敢死连十人，加上枪膛里面的子弹，总共不足一百发，只有九十七发子弹；手榴弹一个都没有。”

    宪兵军官报告道。

    “没有找借口，而且是被允许退过街道的，只是这些人怎么说？他们说是你的命令他们才撤退的！”

    胡琏盯着屋子里面被绑着的十多个罪兵问道。

    “唔、唔、唔……”

    被绑着的那些人这个时候拼命想说话，可惜他们的嘴都被东西堵住了，黑褐色的布团，搞不清楚是来自于哪里？挣扎的罪兵吸引了冯锷的目光，在这些罪兵的眼中，冯锷看到了祈求和愧疚，当然，更多的还是对生命的渴求。

    冯锷皱着眉头，他在想胡琏是什么意思？他是下达过撤退的命令，不过没让这些人跑到这里来，这些人抛却战友，按逃兵论处足够了，只要冯锷否认，这些人恐怕逃不过一死！

    “报告长官，是我命令到后面来的，我是让他们护送伤员，顺便弄点弹药，结果我们没有等到，直到最后时刻，我才决定带着所有残存的弟兄们撤退的。”

    “我以为，他们已经在路上战死了！”

    冯锷停顿了一下，大声的报告着。

    “十六个人，随身携带的子弹最少的都超过了五十发，这是怎么回事？”胡琏嘴角含笑，提醒着冯锷，这些跑回来的弟兄可没有到子弹消耗一空的境地。

    “祁练河防线被突破，鬼子和弟兄们混战在一起，我怕他们在路上遇到鬼子，所以凑了一点子弹给他们。”

    冯锷尽力的解释着，这么说实际上已经担负了一点风险，他有可能被追究责任的。

    “带他们出来，另外，让医护兵过来！”

    胡琏吩咐着，然后转身走出了房间。

    “呼！”

    冯锷长出了一口气，伸手抹了一下额头上的冷汗，这个时候他知道，这条命是保住了！

    “我们都是中国人，都是国军，我不希望督战队的弟兄沾染上你们的献血，今天的事情，到此为止，现在补充弹药之后，回到你们的战场。最后给你们强调一遍，没有命令，擅自退过这条街的，杀无赦！你们好自为之！”

    胡琏冷着脸，在院子里面对着敢死连身下的二十多个残兵训话，说完之后，也不停留，而是大踏步的进了屋子。

    “放开他们，给你们三十分钟的休息时间，吃点东西，拿了弹药，就滚吧！”

    督战队的军官当然明白今天是怎么回事，也知道敢死连剩下的都是什么人，表情厌恶的看着这帮罪兵。

