
娄母的这番操作不仅何雨蒙在鼓里，娄晓娥也毫不知情，年前的那段时间，她确实受到了何雨诸多照顾，她心中一直在想着要怎么感谢何雨，送东西又不知道送什么才合适。

给钱的话，她感觉太俗气了，而且还有点侮辱人的意思，人家当她是朋友，她却拿钱出来羞辱人，这样做了以后朋友肯定没得做了，跟他们兄妹相处非常的舒心，她可不想破坏他们之间的关系。

但是没有一点表示，不表达一下感谢，她心中总是过意不去，左思右想都没有想到一个合适的方法，这时妈妈宴请的提议，正好符合她的心意。

等到所有人上桌坐好后，娄晓娥猛然发现这样的场面，她有种熟悉的感觉，好一会儿她才想起来，这不就是几年前许大茂来家里的场景吗！

她对于何雨虽然有些许好感，也觉得是符合心目中的理想对象，但是她心中更多却是敬佩而已，还没有那方面的想法啊。

再者她可是知道何雨和苏国女孩子关系亲密，可没有想要去破坏人家的心思，自己妈妈闹了这么一个大乌龙，娄晓娥顿时有点不知所措了，搞不好他们朋友的都没有得做了。

娄晓娥傻眼，何雨喝酒几杯后，即使从来没有经历过见家人的这个环节，此时他也知道这是怎么回事了。

他和娄晓娥坐在一起，本来也实属正常，毕竟这里他也就和娄晓娥熟悉，和其他人都是第一次见面，为了不让他拘谨，这么安排也无可厚非。

问题是他的右边是娄父，娄晓娥的左边却是是娄母，第一次过来做客，就这么安排那就有点不寻常了。

加上上桌后，其他客人看他和娄晓娥都露出了满意的眼神。再结合之前这几个人来了之后，一直隐晦的问询的他的喜好性格，家庭情况，这种情况不正是男女朋友，男方或女方第一次上对方家里，所面临的待遇吗？

说好是感谢宴的怎么以来画风就变了呢！何雨无奈的转头看向了娄晓娥，见到她苦笑的摇着头，何雨哪里不知道她也不明白到底是怎么回事。

要知道会碰到这样的事情，何雨说什么也不会过来，可惜后悔也来不及了，现在已经入座，既来之则安之，知道是是什么事情，何雨也坦然了。

晚餐结束后，娄晓娥他们一家就去送别客人，何雨被请到书房。

喝着茶水，何雨左顾右盼的打量着书法的布局，古色古香的书房里，书香弥漫，书架上摆满了各种藏书。

花梨木的桌子上摆放着几张宣纸，旁边放着一枚端砚，笔筒里插着几支毛笔。四周的墙壁上满满的挂着字画。

靠近窗户的方桌上，摆放这一副未下完的残局，何雨好奇的上前观察了一下，看了一眼后脑海中立即推算起接下去的走法。

送完客人后，娄父连忙走向了书房，娄晓娥她们母女人走回了客厅。

进入书房见到何雨正盯着桌上的一残局了看得入神，娄父好奇的问道：“小何会下棋吗？”

“会一点点，平时偶尔自己更跟自己下一盘”自从得到了大师级棋艺后，何雨闲着无聊的时候也会自己更自己下一下，在这方格上的纵横何雨挺有兴致的。

“正好，我也是略懂一点，我们下一盘”娄父似乎想到什么开心的事情，忽然大笑的对何雨提出了邀请。

“您请”何雨干脆的都到了棋盘面前，对娄父做了一个请的姿势，对于自己棋艺他是有绝对的信心的。

“那我就不客气了”娄父搓了搓手，欣喜的坐到了白子那边。

十几分钟后，只见何雨和娄父分别坐在棋盘两侧。何雨从容的端着茶缸喝着茶，脸上还带着微笑。对面的娄父却是额头上冒出冷汗，目光紧紧的盯着棋盘，手执白子眉头紧锁，久久不能落下。

“小何，棋艺不错，这局我输了”思考了良久，实在想不到解救的方法，娄父只能放下手上的棋子认输了。

“承认让了”何雨笑着拱了拱手。

“第一局我大意了，我们继续，这次你小心了，我要认真了”娄父不服气的收拾棋子，准备继续下一局。

“行，我们继续”娄父的棋艺何雨心里清楚得很，说他是臭棋篓子有点过了，他那是三脚猫功夫，再下多少局结果都是一样的。

何雨他们两人在书房下围棋，另外一边回到客厅后，娄晓娥马上开口说道：“妈，您今天这是做什么呢！”

晚上这一餐吃得她是浑身别扭，两人要是真的有什么，她还不会那么难受，问题是两人并不是那种关系，众人的眼神，让她尴尬都想找一个洞躲起来。

“我这不是在帮你看看小何过不过关吗”自认为看到女儿心思的娄母疑惑的看着女儿，自己在帮忙试探有什么问题吗？

娄晓娥苦笑的说道道：“您是不是有什么误会，我跟人家只是朋友而已，您这样做，让我们以后怎么接触，我怎么跟何雨水相处呢！”

“你们到底是怎么回事呢，你没有看上人家，还是人家没有看上你呢”娄母皱起了眉头，难道真的是自己误会，两人并没有这方面的意思。

娄晓娥无奈的解释道：“您想什么呢，我刚离不到一个月，人家也有走到近的女孩子，我们两人凑得到一起吗？”

“你这死孩子，为什么不早说”知道自己误会了，娄母没有好气的瞪了女儿一眼。

“您也没有给我说话的机会，谁知道您会搞了这么一个突然袭击啊！”

娄晓娥委屈的瞪大了双眼，她本来单纯想感谢何雨帮她摆脱许大茂那个人渣，哪里想到妈妈背后会给自己来这么一手。

“那怎么办呢！”

“我找个机会解释一下了。”

娄母遗憾的说道：“也只能这样了，可惜了。”

今天见到何雨后，娄母可是满意极了，要样貌有样貌，要教养有教养，为人稳重，能成为她的女婿她绝对乐意至极的。

“您可惜什么啊！”

“这么好女婿没了！你们两个要是能成了该多少好，你真的没有那么方面的意思吗？”

“没有，我也暂时不考虑，好难人多得去了，放心以后一定给您找一个满意的！”

其实娄晓娥心中知道想要在找个一个专门称心如意，几乎不可能了，遗憾的是，她心中还差了那么点感觉。

“你自己拿主意”经历上次许大茂的事情后，娄母也不在过分强求了。

母女两人正在讨论怎么跟何雨解释，突然娄父激动声音从书房传入了两人的耳朵中。

两人好奇的推门进去后，这时娄父正在耍赖的拿起了一棵棋子重新下了一个位置：“小何，你等一下，刚才那一颗棋子手滑了，我是要放在这里的。”

“这次确定没有错了把”何雨笑着看了看娄父，他终于知道娄父所谓认真就是悔棋啊，第二盘下了不到五分钟，他就已经悔棋三次了。

娄父厚着脸皮说道：“没错了，下次我会小心，不会在掉棋子了。”

“我在相信您一次”何雨无所谓的下了一棋子，娄父这种棋品要不是娱乐，估计早被掀桌子了。

“放心，我已经擦好手汗了”娄父拿起棋子再次全神贯注的看着棋盘。

娄父的行为，母女两人已经见惯不惯了，摇了摇头退出了书房。

“晓娥，你们真的没有可能吗？”

见到两人和谐的场景，娄母面露憾色的看着女儿，她是第一见到有年轻人能让丈夫放下架子，要是何雨成为了女婿，翁婿一定会相处的非常愉快。

“妈，不要瞎想，现阶段肯定是不可能的”娄晓娥脑海中浮现了两人的种种可能性，很快又被她一一否决了。

“我不想了”娄母神情有些失落。

两人来得突然，走得也快，何雨都来不及打招呼，见她们离开了，何雨就把注意力转回了棋局，此时娄父再次陷入迷茫，捻着棋子就是找不到一个落脚的地方。

见状，何雨知道，娄父一时半会儿落不下棋子，于是便站了起来，给自己的搪瓷茶缸添了些温水，打量着墙上的字画，以何雨大师级的鉴赏水平，轻易的能看出上面的都是真迹。

“小何，你不老实，你这会一点点，会得有点多啊，简直是不给人家活路，不下了实在憋屈，我的退路基本都被封死了，继续走下去，也只是更加欺辱而已。”

抓耳挠腮一会儿，实在招架不住的娄父，苦笑的把棋子丢回棋罐，这盘棋对他来说已经是死局了，无论走哪里都已经没有意义了。

一开始听何雨那么说，以为他只是一个新手，自己可以享受虐菜的快乐，没有想到人家那是扮猪吃老虎，自己才是被虐的菜啊。

何雨调侃道：“谢谢您，您的夸奖！”

娄父笑骂了一句“你小子，一点也不懂谦虚，不尊老？”

何雨不客气的回怼道：“棋如战场，我谦让，不等于看不起您吗？”

“你这张嘴，比你的棋艺还利索”娄父打趣的一句，见何雨时不时打量起墙壁上的字画，就好奇的问了一句：“你对上面的字画也兴趣吗？”

何雨高深莫测的说道：“上面的字画，您费了不少功夫把！”

“这方面你也懂得啊”娄父颇有种碰到知己的惊喜，不清楚这些字画的底细，是不可能知道这些字画要费多大的功夫。

何雨谦逊的说道：“是懂一点点。”

“跟你棋艺一样一点点吗”娄父不可置信的看着何雨，棋艺刚才他可是体验过的，厨艺听女儿说是无可挑剔，棋艺的不凡他体验了，鉴赏听他意思跟棋艺一样，年经轻轻就如此的成就，这可了不得。

“差不多”这两者都是大师级别，等级确实是一样的。

“好小子，你给娄叔说一说，帮我掌一掌眼，这里面有些我只知道花了大价钱，具体情况还不是很了解。”

娄父激动不已，自从合资后，他就闲下来了，便开始兴趣玩起了古玩，可惜古玩入行晚，这方面的知识他还一知半解。

现在有一个高手不赶紧请教，他也可以放弃这方面的爱好了，至于何雨是不是吹牛，有棋艺的前车之鉴，他相信何雨没有必要对他撒谎，因为这样做没有意义。

娄父这话说得让何雨有点意外，他还以为娄父是这方面的行家呢，没想到听他口气的意思，他还是一个刚入门的菜鸟啊。

刚才他大致看了一圈墙上挂的可都是真品的。这是娄父运气好，还是他钱多，人家觉得坑不坑他都一样呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055594"  chaptername="第八十四章  做客">加入书签</a>
</div>
