    “女团其实划分只有两种。一种是火的，一种是不火的！”

    　　“你这个不是废话吗？”

    　　“不不不！”王太卡说道：“是你们不懂这个道理啊！aoa都已经糊成什么样啊！还在这端架子呢？当然我也没有说真的要走性感的路线，我只是说必须要找到一个可以突破的点。”

    　　韩胜浩脑瓜仁疼，心里很想知道这个人到底是谁叫过来的？虽然说的头头是道，但是这张嘴实在是有点厉害，颠倒黑白，而且这个人还小心眼，刚刚一句不介意的话还非要怼回来！怼就怼了，他还不怼一个人，而是整个韩国一起怼！真的是......

    　　“那你有什么高见呢？”韩胜浩问道。

    　　王太卡非常果断的摇摇头：“我不知道！我怎么可能知道？毕竟这个回归的歌曲我只是听到了，但是具体什么样子我还不知道。”

    　　韩胜浩直接招招手：“正好，这次回归歌曲虽然定下来的，但是舞台方面我也没看到。来吧，大家一起看看天使们的联系成果。顺便......清净一下......”

    　　就这样，王太卡华丽丽的回到了自己的位置，坐下来松了口气：“我可真的是天才啊！”

    　　aoa的几个人，除了有庆都站起身。权萌儿瞄了一眼王太卡，一脸的揣测不安。这个家伙不单单是一个暴力狂，也是一个大忽悠啊！权萌儿还是第一次看到韩胜浩社长这么无奈的样子，有点厉害啊！

    　　智珉作为队长，此时有些为难的说道：“社长，这个舞蹈我们刚刚练习，还没有特别的熟悉。”

    　　“没关系，主要是看一下。我一直在看编曲这方面，编舞这方面还真的有欠缺。正好一起看看吧，大致动作对了就行了。”韩胜浩说道。

    　　几个人拉开桌子，中间空出了一块不小不大的地方。aoa的七个人站好位置，然后音乐播发，开始跳舞。

    　　王太卡知道这只是中场休息，想真的安然无恙还需要加把劲继续忽悠。

    　　舞蹈开始，《短裙》这首歌其实很有节奏，起码王太卡听一遍就记得这个旋律。但是因为歌曲是样板，再加上aoa几个人才刚刚开始接触，所以跳的并不好。但是大致的风格已经可以看得出来了。

    　　舞跳到一半就结束了，因为aoa的几个人就练习到那里。四周看的公司高层都没有说话，反而把视线移到了王太卡身上，全都是一副“看你还能怎么装比”的眼神看着。

    　　韩胜浩也不做评价，而是看向王太卡：“我觉得还是听一下您的高见。”

    　　王太卡咧咧嘴，这群棒子绝对是记仇！刚刚自己黑了一下这个国家，结果现在就找上来了。

    　　aoa的七个人没有回去，而是让开了一个空地。王太卡也豁出去了，直接走过来，说道：“舞蹈这方面我并不熟悉，术业有专攻，所以我不做评价。我只想从后续的拍摄方面提出一个意见。首先就是抛弃掉那个中二的设定，aoa就是aoa好了，没有人哪个粉丝会无聊到因为什么设定而喜欢一个组合，就算有也少的可以忽略。这是本末倒置。第二，抛弃掉之前那种看起来又像清纯又像性感的风格，一个路线走好就会被关注，可是两个路线走不好，只能糊。第三，我说了，这个世界上只有火的团，和不火的团两种。所以既然歌名都是《短裙》了，那么跳舞的时候，我建议最好是短裙！必须是制服的那种，最好还有开叉！丝袜是必须要加上的，高跟鞋少于九厘米就别吱声了！这个短裙绝对不能是那种散的裙子，必须是包臀裙！包臀裙啊！举个例子，函数的victoria那种包臀裙懂不懂！就要那种！”

    　　众人一片凌乱啊！什么鬼？前面说的还是头头是道的，最后这个一条必须要包臀裙是什么鬼！变态嘛？

    　　aoa几个人互相对视一眼，让一个不认识的男人当着面说这种话，真的感觉有点羞耻。就好像自己是玩物一样，开始让人挑选风格了，还也硬性规定，感觉真的是有些羞耻。

    　　权萌儿可爱的撇撇嘴，往身边的草娥后躲了躲。草娥也是一脸尴尬。雪炫脸色都有点黑了。

    　　王太卡其实吧......说完也后悔了。

    　　前面还好，算是真的诚恳的在出主意。但是到了最后一个，他就忽然想起了宋香菜的那个包臀裙，然后一激动，说秃噜了......

    　　有点尴尬怎么办？王太卡只能厚着脸皮，表现出一副正义凛然的样子开始胡说八道：“怎么了？如果连你们都不能直视这些，那干脆别玩了，当我没说过！”

    　　韩胜浩一脸尴尬：“主要是你的说法太直白了。”

    　　王太卡厚着脸皮开始洗白自己，说道：“我入行已经有不少年头了，从纪录片摄像师开始，再到风景摄影师，我走过很多的地方。我拍摄过无数的动物进行交配。在自然界，动物生存的唯一意义就是繁衍。对异性的好感是与生俱来的。当然了，同性也会有这种可能。当我回到读书之后，我看过西装革履的人干的龌龊事，也看过满身刺青的人扶老太太过马路。世界上没有什么比这还鲜明。所以我只是站在一个合理的角度，以一个审美者的身份告诉你们，什么是被欢迎的。颜值比文化受欢迎，包臀裙比长裙受欢迎。人活着除了吃喝，其实想着的无非也就是交配。甚至人还更可怕。自然界的动物百分之九十九去交配都是为了繁衍后代，只有少数的生物是单纯为了爽！不好意思，人就是其中的一种。所以欢迎你们来到俗人的世界。我只不过是比你们活的更明白。”

    　　果然！论起用摄影摄像的专业技术装比，真的没有人能比得过王太卡。基本上王太卡这一席话说完，所有人接受不了的人都接受了。

    　　难听是真难听，但一句一句都是大实话。

    　　aoa几个妹子此时也是互相看看，一脸懵。明明感觉哪里不对劲，可是为什么又觉得非常有道理，自己无言以对呢？

    　　就像当初知恩酱初次和王太卡见面的时候，被王太卡忽悠的晕头转向一样，aoa也享受了这个待遇。

    　　此时韩胜浩居然鼓鼓掌，说道：“好，这种话真的是让人又无语又痛快。你的提议也很不错，我觉得很好。你们呢？有什么更加直白的建议吗？”

    　　其余的制作人都不说话了。王太卡这些话其实真正实际的没多少，最主要的还是给众人打破了一个思想上的禁锢而已。不过这应该很重要了。

    　　看着王太卡，韩胜浩眼里有了一丝欣赏，问道：“对了，刚刚一直没问，你是谁邀请来参观f.n.c公司的？”

    　　王太卡笑容一僵......想和更多志同道合的人一起聊《重启全盛时代》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

    　　

    　　

