    楚幽的身影一出现传送阵，留在这里的两大神圣天使长立刻对她们的主人执礼。

    然后移动装置不断传来身影，仙公会三女也来到了这里，她们一出现在这里就被神圣天使长给震住了，尤其是赵飞飞。

    “幽夜，她们是？”

    “哈哈，她们是我顶级战兵，很厉害的。”

    “是呀是呀，璇姐姐，这是神圣天使长，可厉害的。”妙九儿马上接口道，她可是见识过神圣天使长战力的，从妙九儿的言语中透露着对赵飞飞的巴结。

    “师尊真是好厉害，现在有两个神圣天使长了。”

    “你之前不是说你们要去遗忘国度吗，价格想好了没有，我在要塞等你们。”说完身影就消失了，连带着两大神圣天使长也跟着消失。

    燕国执政要塞，楚幽出现在这里。

    此时，这里再次变得空空荡荡，举目望去一个人都没有！

    楚幽神色自若的抬起头来，只见天空出现了淡黄色的流动气息，气息时隐时现。

    与此同时，整个要塞内充斥着一股莫名恐怖的气氛，一种虚化的雾气弥漫在整个要塞空气中。

    不光如此，要塞内的所有满等级的百米高的攻击装置，其顶端的红色晶体已经隐隐发亮了，那是处于随时发动射线的状态，全都做好了战斗准备，接近千座的微亮红芒点缀在要塞中，在雾气弥漫的环境中显得极为诡异与壮观。

    这种景象还使人感到很强烈的紧张，燕国执政要塞首次迎来的第一场大战！

    “那些淡黄色的是什么？”身后传来赵飞飞的声音。

    “这就是深渊隔绝大阵。”楚幽淡淡说道，“所有恶魔都出不去的。”

    “呃，你是说，地狱恶魔们都将被关在这里？”

    “是的，它们想要出去唯有攻占这座要塞！”

    听到这里，赵飞飞想起了要塞最深处，那使人心生恐惧的黑色大圆洞！

    那个大圆洞就是恶魔出现的地方！

    “要不要移动攻击装置，把它们都集中在地狱入口位置？”

    楚幽缓缓摇头，“没用的，这次跟上次不同，上次是因特丽尔大恶魔的仆从军队，属于一个大恶魔领主的私人势力，而这次我们要面对的，是整个地狱恶魔势力，深渊耀斑的喷发会使要塞内随机出现恶魔，高级恶魔，大恶魔，呵呵，运气好的话，可能还会出现：恶魔王，魔神，坠落晨星天使，乃至地狱大君等等。”

    “不过它们绝大多数都是分身，不是实体恶魔，当然也有少量的真实恶魔。”

    赵飞飞没有再说话了，点了点头。

    这时看到两人不说话了，妙九儿马上回答了刚才楚幽的问题，语气小心翼翼的。

    “师尊，呃，我们开价，开价400万金币！”说完就紧张地注视着。

    “400万金币，呵呵，看来你的那个势力莫不是发现了绝世宝藏，所图甚大啊！”游戏前期就投400万金币请自己过一趟60级地图，帮助对方获得一件宝物，宝物？肯定是宝物了。

    那么这件宝物就绝对价值巨大，绝不是什么60级神圣武器。

    因为如果是装备，完全可以等到等级冲上来后，神不知鬼不觉自己去探索，而且妙九儿已经是54级的玩家了，不过是一身垃圾不能再垃圾的装备了。

    而现在呢，却是花如此高的代价请自己出马，可想而知这件宝物对妙九儿势力来说，那是很焦急的，很想尽快拿到手的，一旦拿到手应该就能获得丰厚的回报。

    价值绝对大于400万金币。

    难道是半神器？准神器？好的神圣级任务奖励的确会有这样的东西。

    “师尊就是师尊，什么都瞒不过您老人家的眼睛，嘻嘻。”

    “呵...”楚幽一笑，妙九儿很能忍啊，在之前的过程中始终没有开口问这事，似乎生怕吵了自己，引起不悦。也由此看出她们对这件事的重视程度。

    当然自己买神器搞战力，也是极为引人夺目非常精彩的。

    妙九儿此刻来到了自己的身边，神采奕奕一脸讨好，“师尊呀，你可答应了？行行好嘛，答应徒儿吧。”

    “九儿，你就不怕为师抢了那件宝物？”楚幽忽然邪魅一笑。

    妙九儿顿时心中一惊，楚幽此刻的神态，很有震慑力，那仿佛能洞悉人心的眸子似能看出她自己内心的真实想法，像是已经知道她自己的势力所要的是何种神物了。

    妙九儿略微扭捏了一下，“师尊就不要开玩笑了。”

    楚幽点点头，“你们那边什么时候出发。”

    “我们随时都可以的。”

    这时楚幽目光一动，“遗忘国度在什么地方？”

    “在晋国国界之外。”

    “国界之外，50级都是最低的，随着深入等级更高。”

    “徒儿，徒儿也不是很了解。”

    “这样吧，你给他们回话，就说我答应了，叫他们随时做好准备。”

    “真哒，谢谢师尊了，嘻嘻。”

    这个时候，楚幽似有察觉，微微侧头抬眼看向上空，只见天空上出现几个飞行玩家。

    现在燕国执政要塞的位置已经不是什么隐秘的事了，看到楚幽的动作，三女也向着那个方向看去。

    “他们是来看戏的吧。”

    楚幽点点天头，对这个现象很理解，执政公会每当守要塞时，可都是引人心动的事情，会吸引很多玩家不远千里过来观战。

    “只会越来越多，随便他们了，这样吧，你们去公会等我，我马上过来。”

    听到楚幽如此说，三女都很听话的返身再次传入公会那边去了。

    而楚幽则是出现在要塞主体建筑内部，在这里，只见他打开了背包，然后脸上出现一丝诡异的笑容。

    看你吗！！

    打开设置，把自己在战力榜上的信息给隐藏了，藏了，了。

    现在战力榜上的第一人其战力被隐藏，名字也隐藏了，但仍处于第一名位置，只是信息不可见。

    这个现象让所有暗中盯着这个榜单的情报人员全都懵逼了！

    幽夜巨，幽夜大佬这是怎么了？！

    隐藏了自己在战力榜上的信息后，楚幽满意的取出了仙戟武器，他换装备了！

    系统：是否与仙戟进行灵魂刻印，一旦灵魂刻印绑定后，仙戟无法出售无法交易。

    楚幽：确认确认！

    系统：装备真神器有世界公告提示荣誉，是否告知世界？

    楚幽：不要不要。

    于是10秒灵魂刻印后，楚幽悄无声息的与仙戟绑定了。

    一把比之前的戰戟武器还要长几尺，其全身上下都是神秘符文图画的仙戟出现斜插在楚幽背后。

    单手把仙戟从背后取了出来，只见这把仙戟极有内敛的气息，它非常内敛精致，给人一种深不可测的威慑之力。

    下一刻，楚幽开启了战斗姿态！

    刹那之间，整个仙戟爆发出一股极为惊悚的超强气息，一股看不见的强烈波动瞬间扩散出去！

    一种类似闷雷的声音奇异出现，来的快消失的也快。

    燕国要塞外面，其周围不远处已经有不少玩家来到了这里。他们目光新奇的盯着已经略微处于朦胧状态，其里面更是有密集红芒点缀的执政要塞，在执政要塞的整个外围还囊上一层薄薄的，淡黄色的气层。

    这些玩家都是来瞧瞧为什么要塞会进入紧急状态，内心是极为好奇的。

    现场不少玩家都已经开了视频录制模式。

    然而就在这一刻，无论是地上的玩家，还是天空上面的玩家，无论在赶着什么，一股使人心生惊惧的感觉蓦然出现。

    当他们吃惊的循着感觉看过去时，他们看的方位，正是执政要塞！

    只是要塞还是要塞，保持着它现在这种情况。

    不光如此，在刚才，在遥望要塞的玩家眼中，其要塞在这一刻突然有股神秘的波动瞬间扩散出去，视觉都受到了干扰，觉得要塞在刚才被那道神秘的波动给扭曲了一下。

    然后一股心惊的感觉从心底出现，看向要塞的目光都变了。

    系统：您受到了威压效果，您处于威压范围之内，您的属性-10%！

    卧槽，这是什么力量，要塞里面到底发生了什么？

    系统：威压消失，您的属性恢复正常。

    要塞内，楚幽关闭了仙戟威压效果，但战斗姿态仍然开启着，只见仙戟出现了神秘的气息，仿佛是仙气又仿佛是气运，极为神秘非凡。

    楚幽爱不释手的把玩着仙戟，满目开心。

    也就在这时，楚幽看到一个灰色的芒点从仙戟内诞生而出，最后进入到自己身体内，一道充满虚化朦胧的声音在脑海凭空出现了。

    “宿主，请来我阴天宫一见。”