
　　动手打人的又不是她，凭什么找上她！

　　陈霏手攥到了发紧发疼，来提醒自己控制好情绪，不要给自己的未来留下任何污点。

　　老班双手往下一压，“行了，以后都是一个班的同学有的是时间唠。罗东毅，把你的东西收一收。程文锦，你先坐到后排去，等统一调整时再调座。”

　　妉华提着书包往教室后排走去。

　　被转到8班是巧合，妉华不至于为了报复一个陈霏特地转班。

　　原主对陈霏没一点怨气，只要陈霏不再在她面前蹦哒，她没有闲工夫对陈霏做什么。

　　最后一排只有四个课桌，空着的那张右边空着，再往右是后门，桌子上放着一摞书本。

　　桌子是两两挨着，等她走到后排，右边的高个男生已把那摞书本推到自己的桌子上了。

　　妉华坐下来，从书里掏出了新领的书本学着其他同学码放在桌面上。

　　好在学校有现成的富余课本，她办转班手续的时候一起买了。

　　没一会，早自习的下课铃响了，老班空瞪了一眼走了。

　　老班一走，教室里喧闹起来。

　　三三两两谈论的话题基本都跟程文锦有关。

　　高中生了，没那么容易接纳一个新来的，都是私下的交流，没人专门凑到程文锦跟前去。

　　妉华打开物理书，认真看了一页，没看懂。

　　再翻开化学书，一样，看不懂的内容很多。

　　她在家已经把原主忘的差不多的高一的理科书全记在了脑子里，可记住了该不会的还是不会。

　　记住了就像是往金库里存放铜钱，可铜钱都是一个个的，没有用钱串子串起来，相当于记住东西都独立存放在脑子里，没能融会贯通。

　　她融合的是原主记忆不是原主的灵魂，所以原主从小学开始接受的针对学业方面的思维力创造力等的训练影响不到她的意识体。

　　她的意识体在这方面的训练等于白纸，一句话：她想弄懂课本得先学会学习。

　　气馁沮丧什么的，妉华没那情绪贮备，学就是了，总会构建出自己的钱串子体系，做到融会贯通的。

　　罗东毅看了会新同桌挨页翻书，问道，“你不是文科生吗，怎么转我们班了？”

　　妉华看了看他，见他是纯好奇，便回应道，“我想学理科了。”

　　罗东毅：……

　　不学理科转理科班干吗，大实话，等于没说。

　　得，算他不会问。

　　罗东毅换了个问题，“你现在转班能跟得上吗。”

　　妉华：“跟不上才来上学。”

　　罗东毅：……

　　得，来了个话题终结者。

　　“哈哈哈……”把个一直支棱着耳朵听的罗东毅前桌吕阳给乐的，一边闷头笑一边直拍桌面。

　　妉华朝吕阳那看了眼，知道他笑跟自己有关，可不知道笑点在哪，又继续翻起书了。

　　她准备把书里的内容都复刻进脑子里，学起来会方便很多。

　　被噎了两回的罗东毅本不想再跟妉华搭话，看到妉华随手把手机放到桌洞里，还是好心的提醒道，“手机最好别放在桌洞里，放到书包里不拿出来老师就当没带，放到桌洞里等于挑衅校规。”

　　妉华听了劝，向他道了声谢，把手机放进了书包里。

　　罗东毅又多看了几眼妉华。不是因为她好看，虽然她真长得挺好看的，是觉着这人跟传言中的不一样。

　　传言说程文锦表面上闷不声叽，实际上特别虚荣拜金，不爱说话那是指跟普通家庭的同学，私下里没少往有钱或有势的同学身边凑。

　　全因为程文锦的眼神太干净了，罗东毅不相信有这样干净眼神的会是个虚荣拜金女。

　　觉着程文锦跟传言里不一样的不止罗东毅一个，关珊忍不住好奇心，扭过身子对着妉华。

　　她离得很近，坐在妉华的右边往前一排，长胳膊一伸，手就搭在了妉华的桌沿。

　　引来妉华的视线后，朝妉华笑笑，“哎程文锦，刚跟你一起来学校的人是你妈妈？”

　　妉华记得这个女生是挤在窗户前的人头中的一个，回应了个“是”。

　　“呀，真是你妈妈，她可真显年轻，跟你长得真像，特别是眼睛，简直一模一样。”

　　妉华看了看她，说道，“没整容。”

　　原主整容的传言集中在原主的眼睛上。

　　程秋芸在吃穿方面从不亏待自己和女儿，程文锦从小因为营养跟得上身体底子很好，一直不瘦但也不算胖，只脸上挂着婴儿肥，宽大的校服一衬，看上去微胖的样子。

　　到了高一下半学期开始抽条，人慢慢瘦下来，不过因为脸上的婴儿肥没掉，又整天穿着校服，显不出来变化。

　　高一暑假，原主一下子长高了五公分，婴儿肥消失，脸部线条变得清晰分明，五官精致起来。

　　变化最大的是眼睛，在一天早上醒来单眼皮变成了大大的双眼皮。

　　等高二开学后不久，学校里就起了关于她整容的传言。

　　看了好几遍这段记忆的妉华仍是不懂的，人类自称喜欢美的事物，原主变美了，怎么反而不被人喜欢了？

　　即便是原主真整容了，又不妨碍着谁的事，为什么像是原主做了什么见不得人的丑事一样要被人骂？

　　不能说都不喜欢，多了些男子追逐的目光，但那目光里，一点都不纯粹，不说她，原主都厌恶。

　　想了想，妉华又说道，“住院了，原因是反击打人者。没跟谁谈朋友。”

　　班里同学的小声议论跟当着妉华的面说没差，想着以后要在这个班里呆上一年时间，能相安无事最好，她索性一并回应了关于原主的传言。

　　也是因为除了陈霏外，8班的同学对她都没有恶意。当然有听信了传言对她有不好的观感的，不算恶意。

　　关珊先是惊奇地张开了嘴，随后扑哧地笑出了声，“原来你是这样的程文锦。够坦率，谁再传你性子阴沉我跟谁急。

　　我也觉着你没有整容，长大后单眼皮才变双眼皮的多了，我老家有个叔二十四岁的时候才变的双眼皮。

　　那眼睛，好家伙，恨不得大个两圈，让我们几个堂姐妹给嫉妒的……诶，不会是谁嫉妒你故意散播你的谣言吧？我看应该是，不然……”

　　后门出现了老班瞪她的铜铃大眼，且伴着上课的铃声，关珊没能“不然”下去，乖乖地扭回身子去翻开了要上的数学书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第十二章不做影后姐妹花（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 