    凛冬已至，寒风萧瑟，山上白茫茫，光秃秃，几乎看不见多少色彩。

    没有了绿树花鸟的点缀，“闻道学宫”山巅那座魁伟的圣人宫殿四周冷冷清清，多少有些寂寥之感。

    对于习惯了一个人封闭神识，躲在宫殿之中的超级宅男闻道圣人而言，外头的景色如何，并没有什么意义。

    然而，此时的圣人宫殿，却是出乎意料的热闹。

    倒并非说有多么熙熙攘攘，人来人往，整座宫殿之中，总共只有四个人，可对于真*死宅闻道圣人而言，这无疑是一次巨大的突破。

    这位“闻道学宫”之主放着椅子不使，却盘腿坐在地上，面前的木桌上，摆着一个茶壶，四个茶杯。

    在他身旁，白衫白裙的宁洁正挽起袖子，露出洁白如雪的皓婉，提着茶壶往杯子里灌水。

    这位圣人的得意弟子依旧肤白貌美，仙姿玉质，浑身散发着浓浓的书卷气，妥妥一个知性美女，只是经过了一段时间的潜修，却让她少了些许懵懂，多了几分沉稳。

    另一侧，两名年轻女子同样盘膝而坐，与圣人隔桌相对。

    左侧女子一身粉色衣衫，容颜绝丽，身材窈窕，双眸之中闪烁着灵动而睿智的光芒，其间仿佛蕴藏着星辰大海，令人一眼望去，便会不自觉地被深深吸引，难以自拔。

    右侧女子看上去则要更年轻一些，生得端庄秀丽，温婉动人，头戴金色冕旒，身上的金黄色长袍镶满了各类珠宝，端的是珠围翠绕，雍容华贵。

    若是钟文在此，便能认出这两名年轻美女，正是如今的大乾女帝李忆如以及飘花宫首席智囊南宫灵。

    怕是任谁都想不到，“闻道学宫”山巅的宫殿之中，竟然会是这样一个奇特的组合。

    按说与三名美女共处一室，应该是件愉快的事情，然而闻道圣人却不知为何摆着一副苦瓜脸，心情似乎并不美丽。

    而对面的女皇李忆如亦是面色凝重，神情肃穆，显然正在担忧着什么。

    唯有南宫灵还是那般眸光灵动，浅笑盈盈，似乎完全没有受到另外两人的情绪影响。

    “情况已经恶劣到这等地步了么？”

    闻道圣人抓了抓头发，一脸苦恼，与从前那高高在上的形象，简直判若两人。

    “西岐省全境都已沦陷，薛老将军的部队只活下来不足两成。”李忆如轻启樱唇，将战况娓娓道来，“镇北军更是只剩下两千余人，唯有曾将军的午夜军得了飘花宫和盛宇商行之助，才算是保存了元气。”

    “宁老儿都和本座说了，一万个灵尊，墨迪笙好大的手笔！”闻道圣人冷笑一声，端起杯子，轻轻抿了一口，“咱们输得不怨啊！”

    “如今圣人无法出手，灵尊便是世间最强战力。”李忆如愁眉不解，“正面对抗，咱们绝非其敌。”

    “陛下也不必太过担忧。”闻道圣人柔声宽慰道，“七大圣地之间的差距，并没有你想象的那么大，墨迪笙有底牌，莫非本座便没有后手么？”

    “前辈果真有消灭这一万灵尊的办法么？”李忆如眼睛一亮，眸中满是期待。

    “没有。”闻到圣人似乎不愿她的期待发酵，否认得迅速而果决。

    李忆如:“……”

    “墨迪笙大力发展人体实验，无所不用其极，不知害死了多少条人命。”似乎感受到女皇帝幽怨的目光，闻道圣人老脸微微一红，有些尴尬地补充道，“这等有违天道的恶劣行径，本座是严令禁止的。”

    言下之意，无非是说“暗神殿”的恐怖实力乃是依靠作弊得来，走的并非正道。

    “前辈光明磊落，正直无私。”李忆如柔声应和道，“忆如佩服。”

    她虽然嘴上夸赞，眸中却还是不可抑制地闪过一丝失望之色。

    “灵儿姑娘可有高见？”闻道圣人哪会不知道她的想法，不禁面露窘色，转头看向南宫灵道。

    “再这样打下去，会输。”

    南宫灵右手端起茶杯放到嘴边，左手掩住樱唇，轻轻嘬了一口，姿态说不出的优雅美观。

    “何以见得？”

    听她这般肯定地下了定论，闻道圣人面色一僵，本能地追问道。

    经过这一段时间的合作，他深知眼前这个娇滴滴的粉衣美女虽然年龄还不及自己的零头，却是个当世罕见的智谋之士，对于事物的洞察和理解远非常人所及，因而丝毫不敢存有轻视之心。

    “表面上看，是‘暗神殿’和‘七星阁’对阵四大圣地，咱们似乎占着数量优势。”南宫灵放下茶杯，缓缓答道，“实则对方早已在暗中筹措了不知道多少个年头，乃是有备而来，每一步动作都经过精心策划，配合默契，层层推进，比起各自为战的四大圣地，效率要高出不知多少倍。”

    闻道圣人的脸色渐渐凝重了起来。

    “况且敌人对于世俗力量的渗透，也远远超出了想象。”南宫灵接着分析道，“根据我所获得的情报，惊羽帝国和伏龙帝国都已发生内乱，其中多少有些人为诱导的迹象。”

    “灵姐姐说得不错。”李忆如连连点头，深以为然，“咱们大乾又何尝不是呢？若非钟文及时赶到，只怕……”

    一想到前段日子李荣的胡作非为，以及随之而来的一连串局势动荡，她至今仍是心有余悸，后怕不已。

    “不错，对方似乎处心积虑想要颠覆三大帝国政权，扶持傀儡上位，从而达到控制世俗的目的。”南宫灵继续说道，“一旦阴谋得逞，整片大陆的世俗力量都将落入对方手中，后果不堪设想。”

    “南海联盟呢？”闻道圣人忽然问道。

    “南海联盟是个海岛国家，并没有明确的权力中心，可谓一盘散沙，根本组织不起什么像样的力量。”南宫灵答道，“况且他们位于海外，距离极远，只要不去主动招惹，这个联盟几乎发挥不出任何作用。”

    “如此说来，还真是大大的不妙。”闻道圣人的脸色越来越难看。

    “况且几大帝国的动乱背后，似乎都有‘诸葛草堂’的影子。”南宫灵却并不顾及他的情绪，继续泼冷水道，“种种迹象表明，这个传说中与世无争，一心治学的神秘组织，很可能已经和对方联手了。”

    “诸葛老儿到底在想些什么？”闻道圣人面色一变。

    “传闻‘诸葛草堂’非但神文学造诣惊人，门中亦是高手如云，若非没有圣人坐镇，几乎可以媲美圣地。”南宫灵纤细的食指敲击着桌面，“若当真如此，那么在这场圣人无法参与的战斗中，他们不就等于敌方的第三个圣地么？”

    “灵姑娘，你再分析下去，本座几乎要丧失信心了。”闻道圣人苦笑着道，“莫非真要让墨迪笙那个老东西一统天下了么？想想就觉得反胃。”

    “晚辈想说的是，这样下去，形势会对我们越来越不利。”南宫灵却似并不如何紧张，反而抿嘴一笑道，“战场胜负，牵扯众多，又有谁能真正地预测未来呢？”

    “其实你所说的这些，本座也隐隐有所察觉，只是未曾想得这般透彻。”闻道圣人紧紧凝视着她的眼睛，“以灵儿姑娘的才智，既然发现问题所在，想必已经有了对策。”

    “谈不上对策，只是有了一个大胆的想法。”南宫灵并不回避他的目光，“可能需要借助前辈的声望和影响力。”

    “哦？愿闻其详。”闻道圣人登时来了兴致。

    “对方之所以能够抢占先机，便是因为三个势力之间勾连紧密，配合默契。”南宫灵缓缓说道，“咱们只需加以仿效，多半能够大大地扳回劣势。”

    “如何仿效？”圣人追问道。

    “五指攥紧方成拳，前辈何不振臂一呼，号召所有友方势力来此共商大计，组成联盟，一同对抗‘暗神殿’和‘七星阁’？”南宫灵解释道，“一旦形成联盟，便可以将力量凝聚起来，统一调度，战斗力远非如今可比。”

    “这……”闻道圣人没料到南宫灵会突然提出这样一个大动作，不禁有些迟疑，“本座虽然还有些声望，可要让天下英雄应召而来，恐怕……”

    “若是从前，恐怕响应之人多半只会是大乾势力。”南宫灵笑道，“不过此一时，彼一时，如今天下人因为这两大圣地而饱受动乱之苦，前辈此时发声，想必会应者如云，从者如雨。”

    “南宫姐姐，即便天下英雄真的应召而来，其中也多半混杂着不少敌方奸细。”一直默不作声的宁洁突然插嘴道，“便是咱们学宫之中，怕也潜藏着不少‘暗神殿’的卧底，届时联盟的所有计划，对方都知道得一清二楚，该如何是好？”

    “奸细么？”南宫灵闻言，不禁笑了起来。?

