    张子琳走到被塑料模特支撑起来的三件让任何天朝女人都无法淡定的独一无二用料的改良旗袍面前，一双本来就大的眸子里闪动这璀璨的光芒。

    “本来我是想让你穿在这三套旗袍参加最后决赛的，可惜，这三件衣服的用料制作的过程有点麻烦，时间没有赶上，这一件青花瓷图案的旗袍，为了让花色前后对称，完全就是根据你的身材用料来计算的图案位置。。。

    这一件整体白色，tun线以下的墨色花朵藤曼也是手工刺绣出的层次感，会在不同光线下看出一些层次纹理。。。

    这件银灰的倒是没那么麻烦，不过这上面的红色花卉和蓝色的枝蔓也是手工刺绣的，所以浪费了些时间。

    虽然没有赶上，不过你还是夺得了冠军，喜欢吗？”

    “当然，没有哪个女人会不喜欢！天哪，简直太漂亮了！”张子琳双眼放光，脸上带着开心的甜笑，眼睛都眯成了月牙儿，似乎是想到了什么，有些不确定的问道：“依照你的性格，做这三件旗袍的师傅肯定也是大师吧？”

    “自然，这件都是海派大师褚老出手做的，不过刺绣是他的徒弟们做得。”

    ““量体裁衣”褚宏生？”张子琳有些惊讶的问道。

    褚宏生被公认最绝的手艺便是“量体裁衣”，他的眼睛就是标尺，无论顾客高矮胖瘦，一看身形便知尺寸，这种绝活，恐怕全天朝也只有他一人能做得到。在褚宏生看来，旗袍的精髓就在于对人体准确的尺寸把握。

    “恩，听回来的人说褚老都已经90岁了，依然还是信奉着100%手工制作，虽然有你的具体量裁尺寸，不过还是拿了一张你的比基尼照片给老人家看，试试吧，我相信会非常适合你的。”

    本来还一副开心甜笑，伸手轻抚旗袍的张子琳听到安迪的话，不由猛然回头，“现在？”

    “当然，为什么不？难道你不想试一下吗？”

    “当然想。。。那，那你先出去。。。”张子琳红着俏脸，有点羞赧的低声说道。

    “恩，你没穿内yi吗？”安迪微皱眉头，挑眉问道，似乎让他出去是件什么不可思议的事情一般。

    “当然穿了。。。”

    “那不就得了，你穿比基尼游泳都。。。”

    张子琳羞恼的轻啐一口，打断道：“那能一样吗！”

    “OK，OK，我出去，还真是。。。”安迪看出着张小妞肯定不会在自己面前换衣服，知道火候还不到，只能循序渐进了，嘴里嘟嘟囔囔的转身离开房间，带上门，站在门外等候着。

    “咔吧！”

    安迪翻了个白眼，这个小丫头片子竟然还知道反锁上门，看来心里还是多少有点防备自己啊。

    过了大约有10分钟，房门从里面被打开，安迪直接推门而入，看到面前有182身高的张子琳俏脸上带着些羞涩，接连拽了拽旗袍的裙摆，似乎是因为有点短，让她有点被安迪看的不自在。

    “大家闺秀，美人如玉啊！”安迪双眼都快冒出绿光了，虽然张子琳的身材过于高挑，而且最近一段时间身材有有点消瘦，本来还担心上围缩水，支撑不起来，没想到这一件玉白色的改良旗袍一上身，就把明显是Bcup的上围勾勒的如此秀美。

    1米2的大长tui啊！安迪要求改良的旗袍款式就是有意的缩短了旗袍的长度，把这双让他惦记了很久的逆天大长tui给展现出来，真是让人。。。让人能够满足各种遐想的极品啊。

    张子琳半垂眼睑，有点羞赧，俏脸微红，她几乎能够感受到安迪那双犹如实质的眼睛所略过的所有地方都有一种针刺的感觉。

    安迪深呼吸一下，稍微压下了些许冲动，走到微微低头的张子琳面前，伸手轻轻托起她的下巴，注视着不敢和自己对视，轻咬chun角，身体有点微颤的美丽世姐，柔声说道：“你有一种亦古亦今的独特味道，可塑xing很强，你能够轻易的就把古典气质和东方韵味诠释得淋漓尽致！”

    张子琳只是低头含羞，不过任谁都能看到她开始急剧起伏的上围是因为什么，她身体不由的微微一僵，杏目圆睁，本来站在一起，就和安迪身高相差不大的张子琳感受到自己的纤细腰肢被揽住，一张带着能让她心颤气息的大嘴覆盖住了她的红chun。。。

    被wen的有点意乱qing迷的张子琳猛地睁大了眼睛，猛地爆发出一股力量，用力的推开安迪，大口呼吸着新鲜空气，死死拽着自己旗袍的裙摆，双眼升腾着雾气，声音有点微颤的羞愤说道：”你。。。你怎么能这样！“

    ”咳咳。。。“安迪讪讪的砸吧了下嘴chun，有点不自然的摸了摸鼻子，掩饰尴尬，轻咳两声，其实内心早就对自己的屮之过急狠狠的懊悔了一番，带去真诚歉意的看着慌乱的开着整理身上旗袍的裙摆的张子琳说道：”抱歉。你知道，你实在是太美了，我有点qing不自禁。。。“

    听到安迪完全没有什么新意，但是心里还是有点美滋滋的解释，张子琳俏脸通红的怒瞪着安迪，”怪我咯！“

    ”咳咳咳。。。“

    听到张子琳猛然爆出一句前世自己穿越前从英雄联盟开始流行的金句，安迪直接被自己的唾沫呛到了，有点难以置信的看着张子琳。

    ”你怎么了？没事吧？“张子琳看到安迪不断的咳嗽，还以为怎么了，有点紧张的伸手把自己脸颊低垂的秀发别在耳后，上前轻拍安迪的后背。

    ”你干嘛这么看着我？安迪，你别吓我。。。“张子琳被安迪奇怪的眼神看到有点发毛，俏脸上花容失色。

    ”德玛西亚。。。“

    ”什么？你说什么？什么徳玛。。。你怎么了？“张子琳被安迪奇怪的眼神和突然说出的一个怪异词汇给整的有点懵逼，一脸的问号。

    ”咳咳。。。呼——“安迪最后压下了咳嗽声，呼出一口浊气，暗怪自己疑神疑鬼，只不过是凑巧的一句话罢了，竟然让他失态了，想到这里不由暗自苦笑，伸手揽住还有点心绪不宁的张子琳的肩膀轻拍着安慰道：”没事，没事，刚才被一口唾沫给呛到了。“

    张子琳上下看了看，确认安迪真的没事后，这才猛然想起来之前安迪那只该死的大手所作所为，猛地推开安迪，恼羞成怒的说道：”你就是个小混蛋。。。呜呜。“

    不断捶打着安迪xiong口的小拳头慢慢变得无力，再次被安迪娴熟的wen技给带的失去了神采的美眸慢慢的闭合。

    。。。。。。

    “让开，我要回去！你太欺负人了。。。”张子琳杏目中水雾莹莹，紧紧的拽着自己身上被打开的旗袍盘扣，有些庆幸的伸出脚不断的踢向想靠近自己的安迪，拉开两人的距离。

    安迪也是一脸的苦逼表情，对于这个连续两次猛然清醒，能够推开自己的世姐也是他喵的服了。