    第731章 到时候给你托梦   

    胡三姑不再说废话，双手结印，而后在眉心一点，顿时就有一缕白色烟雾从眉心飘出，她双手结印指向圣诞老人布偶，白色烟雾随之飘飞，没入进布偶体内。

    

    徐嘉晨看不到胡三姑分出的那一缕元神，只看到胡三姑指过布偶，布偶就给她一种好似加了滤镜的感觉，看着比之前明亮了一些，说不出来的心旷神怡。

    

    能遇到一位阴差，是多大的机缘啊，她可不想就此错过，连忙道：“三姑，我也想请保家仙，您知道您的哪位同事有这方面的意向么，麻烦您给我介绍一位呗。”

    

    “我的同僚都是阴差，自身阴气很重，你只是个普通人，请他们回家起不到保家的作用，还会使你霉运缠身。”

    胡三姑摇了摇头，随后又说道：“不过你可以请我家的后生回去，就是他们没有我这么好伺候，怕就怕你一不小心得罪到他们。”

    

    供奉保家仙有很多说法，不小心惹得保家仙不开心，最低也得是一身麻烦。

    

    哪怕是想要送走也不容易，要知道请神容易送神难。

    

    徐嘉晨连忙保证道：“您放心，只要愿意去我家，我一定会好好的伺候。”

    

    胡三姑还是有些担心，不由得看看唐宇，见唐宇没什么反应，她才点头道：“等我回去后，就问问家里的后生们，谁要是愿意去你家，到时候就会给你托梦。”

    

    “谢谢三姑。”

    徐嘉晨大喜过望。

    

    唐宇之所以没有出言阻拦，是不愿坏胡三姑的事。

    

    现在是徐嘉晨在拜托胡三姑办事，他要是出言阻拦，可能两边都不讨好。

    

    再有就是，只要按照规矩供奉保家仙，轻易不会出事。

    

    况且，不是还有他么。

    

    要是徐嘉晨惹得保家仙不开心了，必定会找他出面平事。

    

    功德不功德的先不说，反正平事得收取劳务费。

    

    正事聊完，胡三姑就继续喝可乐吃零食。

    

    唐宇在一旁陪着瞎聊，旁敲侧击的了解阴曹地府到底什么样。

    

    徐嘉晨支着耳朵认真的听着。

    

    不知不觉，天就要亮了。

    

    黑白无常二位大人还是没有出现。

    

    “我得休息了，你们带徐昊阳回家吧，天黑前再过来。”

    胡三姑喝掉最后一口可乐，将棒棒糖插在于淼的墓碑前，转身看向徐嘉晨，“晚上你就别过来了，坟地阴气重，你常来对身体不好。”

    

    徐嘉晨还想着晚上过来和胡三姑套近乎呢，也为身后事做做准备，可胡三姑开口发话了，她可不敢违逆，只能点头答应下来。

    

    胡三姑在蒲团上坐下，缓缓的闭上双眼，随后……徐嘉晨什么也看不到，可唐宇却是面露惊讶之色，因为她看到胡三姑的元神，脱离了徐昊阳的肉身。

    

    原本他以为胡三姑的元神，会是一条小狐狸。

    

    可他没想到，看到的竟然是位美女。

    

    倾国倾城的美女。

    

    长发披肩，一身白衣，如同仙子一般。

    

    无论脸蛋、身段还是气质，哪怕是祸国殃民的勾魂使，也无法与之相比。

    

    胡三姑看向唐宇，“那就这样，我去休息了？”

    

    “好的。”

    唐宇经过最初的惊讶，神色已恢复如常，知道这条美女狐狸精是什么意思，笑着点头道：“放心吧，晚上我过来时会给你带好吃的。”

    

    胡三姑顿时眉开眼笑，转身化为一缕白烟没入于淼的墓碑中。

    

    她上来的这几天，白天都是在墓碑中休息，天黑后才做法召唤徐昊阳。

    

    等徐昊阳到了坟地附近，她就附身。

    

    这也是为什么之前徐昊阳穿过农田时，身子突然剧烈一颤……那是被上身的表现。

    

    唐宇来到坟地后开启无妄之眼，也没在徐昊阳的身上看到她，和她是登名在册的阴差有些关系，但更多的原因是，她上来拉殇嫁是见不得光的事情，判官怕她被修道之人，当成作恶的山野精怪打杀了，就强行洗去她一身阴气，避免横生枝节。

    

    现在，唐宇能看到她，是因为她脱离了徐昊阳的肉身。

    

    “醒醒，醒醒……”   

    徐嘉晨上前叫醒徐昊阳。

    

    唐宇则是收拾一下地上的零食包装。

    

    爱护环境，人人有责。

    

    徐昊阳醒来后四处看看，脸色很是难看的说道：“我……我怎么又来这里了……真特么晦气……回家，快点回家……”   

    唐宇看他一眼，没有理会，转身向停在农田旁的车子走去。

    

    坐上驾驶位，他点上根烟，等徐昊阳和徐嘉晨也都上车，他就发动车子往回走，从后视镜上看了眼徐昊阳，“当初得知于淼身患绝症，你跑哪去了？”

    

    徐昊阳身子一颤，却是嘴硬道：“什么于淼，我不认识。”

    

    唐宇冷笑道：“现在说不说不重要，反正你早晚会说。”

    

    “别烦我，我睡会觉。”

    徐昊阳怒瞪唐宇一眼，而后在后座上躺下。

    

    副驾上的徐嘉晨回头看了眼徐昊阳，脸上浮现几分思索之色。

    

    回到徐家，徐昊阳就上楼回房间了，没有理会询问他要不要吃早饭的徐启光。

    

    徐启光叹口气，为这个儿子操碎了心。

    

    唐宇让徐嘉晨和徐启光说说昨晚的情况，他则是拿着钱夹子去了卫生间。

    

    简单洗漱后从卫生间出来，徐嘉晨就对他打了个眼色，意思是让他放心，她只说了一些该说的事情，有关胡三姑的事情只字未提。

    

    唐宇点了点头，没有告辞离去，而是在徐启光的招呼下上桌吃早饭。

    

    喝了两碗白粥后，他抬头看向徐启光，“徐老，您应该知道于淼是谁吧。”

    

    “找到昊阳的时候，我才知道于淼。”

    徐启光放下碗筷，不解的看着唐宇，“唐先生，您要问的是，这件事之前我认不认识于淼吧。

    不认识，从未听说过这个名字。”

    

    见徐启光不像是说谎，唐宇就问出另一个问题，“于淼是四年多前病逝，在她病逝的那段时间，徐昊阳去了哪里，在做什么？”

    

    “四年多前？”

    徐启光仔细的回忆了一下，扭头看向徐嘉晨，“昊阳出车祸住院，就是四年多前的事情吧？”

    

    徐嘉晨摇头道：“那几年我还在国外，对他的事情不了解。

    

    就算她没有出国，平时在家也是早出晚归，很少能和作息颠倒的徐昊阳碰面，更是对徐昊阳和何美娜的事情不关心，问她真是白问。

    

    

