    第5章 家人

    莫零和薛宇有说有笑的走在放学回家的路上。

    “跟家里关系缓和了吗？”

    薛宇回归正规问道。

    “还好吧，莫莉你也看到了，虽然老是凶我。但至少是能说话。老妈那边没什么问题。就是老爸那里……”

    莫零欲言又止，情绪也显得比较失落。

    “我理解，叔叔那个脾气就是那样。但是家人终归是家人，慢慢都会好的。那件事情，幕后查出来了吗？”

    “没有。”

    “需要我帮你吗？”

    “算了，过去都过去了，一直纠结过去的事情也没有用。现在我要做的就是，好好学习，好好生活。不让家里人担心。”

    莫零望了望天空这样说道。身旁的薛宇也理解了自己发小的内心转而问道：

    “《最终世界》你怎么看？还想打回去吗？”

    “这游戏确实不错，但是打回去就算了吧。现在的重心不在这里，当个路人休闲玩家没问题。之前那样就算了吧。”

    “哈哈哈哈哈，那就好，那你就有时间带我一起打了。等咱俩玩好了，我们一起冲比赛！”

    薛宇一把搂过莫零，信誓旦旦的说道。

    “得了吧薛大少爷，你忘记之前，你斥巨资买了一套装备去比赛，结果海选第一轮第一场比赛就被人解决了。事后你爸为了这事差点没把你骂死。”

    “哈哈哈哈，以前是以前现在是现在。你是不知道我昨天做任务的时候…………”

    二人一路悠闲的在莫零的小区门口告别，莫零看了看时间才不到五点。

    “她要训练到几点啊，鸡排这时候买，会不会早了啊。算了先回家吧。”

    回到家刚开门，客厅便传来嘈杂的电视声音和嘈杂的大笑声。只见一位身穿华丽连衣裙的美丽女士坐在沙发上一边看电视，一边大笑着。

    “老妈？你来了啊！”

    “哦，我大儿子回来了啊，快让妈妈看看，这么久不见，有没有长高啊？”

    莫零的妈妈也是一位有着惊艳美貌的女子。而且年龄并不像个孩子已经17岁的妈妈。说罢便跑过来捏着莫零的脸质问：

    “还有！我哪里老了啊！你给我说清楚！”

    “疼疼疼！打住，昨天下午你不是才送我过来的吗，而且你不是要出差了吗？”

    “出差？？！！”莫零妈妈好像是忽然被点醒了什么一样惊叹道：“完了，我忘记了！我来看看最晚的机票。”

    说罢便拿起手机不停的翻着。这母子二人的神经大条，不愧是母子。待莫零放下书包换掉校服出来，妈妈又在看着电视吃着薯片。

    “老妈啊……”

    “嗯？”

    妈妈那边投来凶狠的眼光。

    “母亲大人！您机票定了吗？”

    “定好啦，10点的。”

    妈妈恢复了美丽的笑容继续看着电视。

    “晚饭吃什么啊？”

    “我点了KSC的超级套餐外卖，庆祝你第一天上学！”

    “啊，我又不是小孩子了，怎么还吃KSC啊。有鸡排吗？”

    莫零无奈的挠挠头问道。

    “没有哦。”

    “那我要去买鸡排。”

    “啊？已经有很多炸鸡了诶。难道是…不想吃妈妈点的东西，啊，好伤心！”

    妈妈捂着胸口故意用很伤心的勇气说道。

    “是莫莉要吃。”

    “哦~刚一起生活就要重新担负起身为兄长的责任吗？莉莉一定会感动的！”

    莫零只撂下一句，你说是就是，便出门了。而妈妈也是欣慰的一笑小声说道。

    “看来你有很努力呀，可别让我们小公主再那样了。”

    大概30分钟后，莫零带着热气腾腾的鸡排回来，另外买了三杯LIKE茶的奶茶回来。而家里的餐桌上也摆满了KSC的炸鸡，薯条和汉堡。再加上莫零带回来的吃的喝的。真可谓是高热量的盛宴。

    “好啦，这个点，莉莉训练应该结束了，快回来了。我们稍微等等她吧！”

    “那个，母亲大人啊。”

    莫零想了想还是决定问出这个问题，但抬起头却看见老妈已经拿起一个汉堡大口咬下。咀嚼着回到

    “啊…怎么了！”

    “不是要等莫莉吗？？还有咽下去再说话啊！”

    莫零则是十分无奈的训斥到妈妈，现在他好像可以理解到莫莉为什么会对他无语了。

    “我…我就是看看有没有凉啊。”

    妈妈眼神一边回避一边说道。正当莫零无奈的时候，家门被打开，惊艳的少女穿着一身运动装回来了。

    “我回来……”

    “啊，莉莉回来了，好久不见了呢，让我看看我家小公主变好看了吗？”

    还没等莫莉的话说完，妈妈便放下了汉堡朝门口跑去一把抱住了莫莉，好像连手都还没擦。莫莉十分诧异的问道：

    “诶，妈你怎么来了，昨天不是说要出差吗？还有昨天送笨蛋过来的时候不是才见到吗？”

    “呜呜呜，莉莉，你哥哥不让我吃东西。她说一定要等你回来才能吃。他还凶我，果然孩子大了，管不住了。我这样上了年纪的妈妈终究还是没有莉莉你这样的美少女重要。”

    ““什么啊！””

    两兄妹异口同声的回击了妈妈的告状。一个是一脸尴尬，一个是满脸通红。

    “饿了就先吃呀，不用等我啊，白痴！我先去洗手。”

    显然，“白痴”两个字是对着莫零说的。莫零这下是跳进黄河也洗不清了。待莫莉回到餐桌后，妈妈立刻就把装着鸡排的袋子和奶茶递到莫莉的面前，依然是一边咀嚼一边说着。

    “这是莫零专门要给你买的鸡排。”

    莫莉则是稍微有些诧异，然后接过了鸡排。一口咬下去然后一边咀嚼一边说道。

    “这是他欠我的！”

    而一旁的莫零对这大小两位美女无言以对。

    “妈你不是要出差吗？”

    “嗯嗯，十点的飞机，陪你们吃完饭司机就来接我啦。”

    “时间这么紧张，下次忙的话，不用担心我的，当然我也不会让笨蛋饿死的。”

    “哈哈哈，我们家小公主真是越来越像大人了。”

    “那当然。”

    母女二人笑嘻嘻的吃着饭，旁边的莫零尽管一直被数落，内心也十分欣慰。这样的场景真是让他久违的感到安心和温暖。饭后，两个人在一左一右，一个挽着妈妈，一个拉着行李。向小区门口走去。在路人眼里像是一个姐姐带着弟弟妹妹一样。

    马路边，黑色的轿车下来了一个穿着套装，化着精致妆容的女人。

    “刘阿姨好久不见了。”

    女人看到了莫零打招呼也是露出了笑容。

    “呀，是莫零啊，有好久都没见到你了。变帅了不少哦，我们的小美女也好久不见啦。来行李给我吧。”

    “辛苦了，刘阿姨。”

    莫莉回应了一个甜甜的笑容

    “没事儿没事儿。”

    说罢便拉着行李箱朝后备箱走。而此时的莫零也终于问出了那句话。

    “妈，老爸他是不是还生我气呢。”

    妈妈则是一脸坏笑的看向莫莉。

    “他还真是个笨蛋哦。”

    “谁说不是呢。”

    莫莉也是摇了摇头回应道。妈妈则是抬起手摸了摸莫零的头。

    “傻儿子，你爸早就不生气了。不然你以为入学这么快就能办好呀。”

    然后一把抱住兄妹二人。

    “你们老爸那个工作你们也知道的。他今天也想过来一起吃饭的，可是临时又有事情啦。”

    说完又摸了摸两个人的脑袋。

    “我们两个都忙，你们俩要照顾好自己哦。莫零你要保护好我们家的小公主，听到没！”

    “谁要他保护啊！”

    莫莉把头扭了过去没好气的说道。莫零则认真的望着妈妈说道。

    “我一定。”

    “好了啊妈，你快去赶飞机吧。放心放心啦。”

    莫莉推着妈妈上车也想着赶快结束这个话题。

    “好了好了，我知道啦。莉莉，你哥他可是有很努力改变哦。你们记住哦，不管长多大，家人永远都可以依靠的。”

    上车前妈妈留下这句话。而两兄妹也一直在路边看到车子不见了踪影才肯转身往回走。

    “家人啊。”莫零十分安心的握了握拳，默默地说道着。

    (本章完)

