    “冲儿，你醒一醒，我是你父亲啊！”司马宇晃了下司马冲，万分担心的叫道。

    司马冲经过一番治疗，终于恢复了些，他迷迷糊糊的睁开眼睛，眼前是一片血色，他的眼睛在刚才也受到了严重的损伤，身上就没有一块完好的地方。

    “爹、爹……”司马冲虚弱的叫道。

    “嗯嗯，我在，你不要说话，好好恢复，我马上就救你出去。”司马宇说着，分出一部分力量保护司马冲，同时为他疗伤，一边全力催动领域之力，他身为成名已久的领域强者，磐石领域防御力无比的强横，十绝阵虽然通过四个阵盘勉强拥有了可以和真正的领域对抗的资本，但也仅此而已，想要伤到司马宇，却是休想。

    司马宇此时无心去完全破掉阵法，现在救出司马冲才是最重要的。

    苏辰起初只是想要坑下司马家的一些年轻一辈罢了，倒也没有想到司马冲会第一个闯进去，为司马家的主宅嫡系做出了不小的贡献，起码他闯进去之后，其他人有了警惕，不会再傻傻的闯入阵中了。

    “轰！”

    司马宇一拳轰出，领域威能直接冲破了阵法，阵法裂开一个口子，司马宇直接冲了出去，刚到外面，几道身影就赶了过来，为首之人头发有些花白，年龄比较大了，实力相当的雄厚，也是一位领域强者，而且，此人的气息内敛，没有其他领域强者那种锋芒毕露的感觉。

    “大长老。”司马宇看到来人，连忙招呼道。

    “族长，到底发生了什么事情？”大长老司马林皱眉问道，目光投向了司马家门前那片地方，以他的实力，一眼就看出外面有些不对劲了。

    “苏辰在门口布下了十绝阵，冲儿不小心经过，陷入其中，现在身受重伤，需要治疗。”司马宇简单的说了下。

    司马林看来下伤势严重，昏迷状态下的司马冲，点了点头，叫来身边的一个普通乾坤境长老，吩咐道：“你去为司马冲疗伤。”

    “是，大长老！”

    “族长，我怎么听说其他的支脉也都遭到了袭击，苏辰也在门口布置了阵法？他哪儿来那么多的法宝？”司马林皱眉问道。

    “苏辰有宝界的特权，可以获得大量的材料，而且他又炼制法宝的强大手段，自然不缺法宝了。”司马宇沉着脸说道，他现在说到苏辰都是咬牙切齿的，如果苏辰现在在他面前的话，他恐怕会直接把苏辰生吞活剥了。

    “那也不可能，布置十绝阵，起码要十个宝器，苏辰就算有无数的材料，要想炼制那么多的宝器也不是那么容易的事情，或许，他用的应该是阵盘！”司马林分析道。

    “阵盘？”司马宇眼睛一亮，冷笑了起来：“哼，苏辰居然用阵盘对付我们，简直愚蠢，只要我们破掉他的十绝阵，他的阵盘就是我们的了，虽然这次让我们损失了不少族人，不过，若是能够得到他的这些阵盘，我们的实力也会大增，从一定意义上讲，我们算是赚了！”

    “嗯。”大长老司马林点了点头，说道：“不错，不过，还是小心一些的好，这里是我们司马家的主宅，关系到司马家的颜面，必须先将这里的阵法破解了，不能让天下人看我们司马家的笑话。”

    “还望大长老祝我一臂之力，那苏辰不知道用了什么办法，咱们门前的十绝阵，威力居然达到了正常领域的层次，我都要全力以赴才能把冲儿救出来。”司马宇脸色难看的说道。

    “哦？走，过去看下。”司马林说道，他也是一个高阶地级阵法师，但是毕竟是业余的，并不是很精通，可是以他的眼光，还是可以看出些什么的。

    “居然是四个阵法叠加，难怪威力可以媲美真正的领域，不过，也仅仅如此罢了，以我二人之力，要破掉这四阵叠加的威力，足够了！出手！”司马林说完，一拳轰向了门前的十绝阵。

    “好！”

    司马宇也立刻出手，力量和司马亮的重叠在一起，浩浩荡荡的冲击向十绝阵，十绝阵感应到了袭来的强大力量，立刻做出了反击，一阵阵轰鸣从十绝阵之中冲击出来，抵挡向司马林和司马宇的联手攻击。

    然而，司马宇和司马林都是领域强者，两人的领域都是修炼了许多年，无比的稳固强大，一个人的领域就足够强大了，更别说两人联手了。

    在两人的合力之下，十绝阵的力量节节败退，被两人联手之力轰了回去。

    “轰！”

    轰鸣声不断，司马家的人此时都汇聚了过来，对于苏辰的行为大家指责，同时对司马宇两人的实力赞叹不已。

    “苏辰不就是个幸运的阵法师而已，以为凭借一人之力就可以对抗我们司马家，真是不知死活，居然还敢在我们门前布置阵法，阻挠我们进出，我们必须给他一个深刻的教训才行。”

    “哼，那小子，仗着有凌家和宝界的庇护，就可以肆意妄为，根本就是找死，等我们将这些阵法破去，就是他的死期了！”

    “族长和大长老的实力，又有所精进了啊，特别是大长老，我感觉，大长老似乎离绝对领域的地步，又进了一步！”

    “绝对领域，那在乾坤境之中，绝对是强者中的强者了，乾坤境四大层次，普通领域，绝对领域，本命领域，巅峰领域，每一步都是一个天地，每一步都是天壤之别，一旦司马宇长老踏入绝对领域，我们司马家的实力就更加强大了。”

    “族长的实力也不差，他的磐石领域最擅长防御，而且有着强大的重力作用，能够影响敌人的速度，一旦踏入他的领域之中，就会重力增加数倍，举步维艰，瞬间就丧失了战斗力，只能被动的挨打。”

    “苏辰的阵法虽然厉害，但是，在族长和大长老的手段面前，根本就不堪一击！”

    仿佛是为了验证他们的话，十绝阵被两个领域强者的恐怖攻击轰入，强大的领域直接击溃了十绝阵四阵叠加形成的领域力量，众人仿佛能够听到阵法崩溃的声音。

    “轰！”

    十绝阵的力量抵抗了片刻之后，最终彻底的败北，被两股强大的领域力量撑爆。

    “哼，没想到此子炼制的阵盘威力如此之大，能够发挥出十绝阵将近八成的威力，简直恐怖，此子，绝对不能留！”司马林在见识到了十绝阵阵盘的威力之后，眼中充斥着浓郁的杀意。

    “嗯，他杀害了司马亮，更是屡次损害我们司马家的声誉，这个仇必须报，若是让他继续逍遥自在下去，别人怕是会以为我们司马家好欺负！”司马宇的语气也是相当的冷酷。

    原本就和苏辰水火不容，这次苏辰又把司马冲打的半死，他更是无法容忍了。

    “敢于初犯司马家威严的人，都要付出代价的！”司马林沉着脸说道：“好了，先把这四个阵盘收起来，有了这四个阵盘，我们就相当于多了一个领域强者了，那小子自作聪明，却不知是在为我们送宝物来了。”

    “嗖！”

    司马林化出四个大手，朝着那四个阵盘抓了过去，十绝阵正在崩溃，阵盘自然就显现出来了。

    司马宇并未出手，只是看着那四个阵盘，当司马林的元气手掌抓到阵盘的时候，司马宇突然叫道：“小心！”

    四道恐怖的力量从阵盘上爆发出来，那十方阵盘瞬间爆裂开来，上面蕴含的力量无比的恐怖，直接粉碎了四个元气手掌，朝着司马林和司马宇冲了过来。

    “混账！”

    司马宇怒骂了一声，连忙催动磐石领域，把周围一切尽皆笼罩起来，连带着阵盘爆发的能量冲击，也都包裹在了领域之中。

    “哼！”四个十绝阵阵盘爆炸释放出来的力量，实在是太强了，更重要的是，里面还隐藏了有许多阴雷，每一个阴雷的威力，都可以重创天丹境巅峰的，借助十绝阵的力量爆发，瞬间轰杀过来，司马宇都感觉到自己的磐石领域要崩溃了。

    “我来助你！”司马林也意识到问题的严重性，连忙释放出自己的领域，和司马宇的领域叠加起来，双重领域之下，阵盘爆炸的能量波动，终于被彻底的镇压了下来。

    但是司马宇二人的脸色却是出奇的难看，良久，司马宇才森然说道：“此子心机如此深沉，居然舍得四个十绝阵阵盘，他多半是以为能够伤得到我们，不过，这一次，他失算了，恐怕他想不到我们会两人同时出手吧！”

    “不好！”司马林却突然叫道：“你我二人可以抵挡得住，但是其他支脉门前也都被布下了十绝阵，刚才几个长老已经过去了，他们的领域并不擅长防御，恐怕要受到损伤了，你我速度赶过去！”

    司马宇也脸色大变，二话不说，和司马林匆忙赶向司马家其他支脉的府邸，不过，两人终究去迟了，那些提前赶过去的司马家乾坤境强者，有领域的单独行动，没有领域的几人一起，虽然苏辰在这些支脉府邸布置的阵盘大多只有一个，但是若是哪个支脉有领域强者，苏辰就咬牙布置下了四个。

    当司马宇二人把其他十几个支脉都跑了一遍之后，才发现，这次司马家损失惨重，除了那些之前困入阵法之中，被打死打伤的司马家弟子之外，有几个乾坤境长老也遭到了重创，甚至有一个实力较弱的普通乾坤境长老，被彻底的轰杀了。

    除此之外，还有一个拥有领域的家族长老，被四个十绝阵叠加的力量击中，领域破碎，陷入到了昏迷当中。

    看着这些结果，司马宇当场一口鲜血没忍住，喷了出来，含血的口中发出一声嘶吼：“苏辰，我司马家与你不共戴天！”

    与此同时，苏辰也得到了结果，他原以为司马家会一个一个的破阵，这样的话，司马家损失会小一些，可是，司马家的那些乾坤境强者，一个个自以为是，结果反而遭遇到了重创。

    看着传来的消息，苏辰笑了起来：“哈哈，这战果出乎意料啊，不过，要的就是这样，你们不是想杀我么？那老子就先杀到你们崩溃！”

