    看着张爽猛地回头，陆雪轻吓一跳，怎么了？

    “那个东西你放在哪里，千万不要让人再接触了！”

    “哎呀，你说的是！现在用它的箱子装着，在证物间，怎么办？”经过提醒，陆雪轻也跟担心。

    “你们有没有级别更高的保存处，将它单独放起来，不让人接触。”

    张爽说着，忽然有道，“这样吧，让我近距离看看它，或许能看出一些端倪。”

    陆雪轻本能就想拒绝，但是想想张爽作为天海集团的资深顾问，还具有超凡的医术，她便同意了。

    “等会儿你看那个东西的时候，一定要小心，如果有什么异常，马上停下。”

    “放心，我有分寸。”

    张爽十分好奇，那个东西究竟有什么，竟然能带给人们特别的记号。

    而且看样子，真的能杀人。

    本来吧，这种怪力乱神的东西，张爽也不打算信。

    可是想想自身的遭遇，那都没办法解释清楚，更不要说别的事情了。

    知道那玩意的厉害之后，陆雪轻都不敢再碰，指明地方，让张爽自己去拿。

    然后，又找到一个几乎不用的会议室，让他自己去看。

    会议室，张爽看着桌上的东西，迟疑了片刻，还是伸手去感知。

    嗡~

    开启感知能力之后，他发现竟然无法穿透那外层的盒子！

    “我去，稀罕啊，什么东西？”张爽自言自语着，开始好好观察。

    放眼看去，只见那外盒非石非木，是一种说不上来的材质。

    表面上有些花纹，古意盎然，一点都没有邪恶的感觉。

    难道说，盒子是后来加的，用来保存神秘的盘子？

    很有可能！

    如果神秘盘子有极强的破坏力，靠着眼前的盒子来封存，最是理想不过。

    连张爽的超级感知能力都无法看穿，想必那东西就算是有什么杀伤力，也被阻挡在其中。

    “算了，反正有蓝光护体，灵气还能消除，打开看看！”

    张爽想好之后，伸手打开盒子。

    此时，忽然一种十分不好的感觉就涌了上来。

    张爽注意那个奇怪的盘子，上边好像是雕刻的什么地图。

    同时他也注意到那个眼睛，很奇怪，不知道用的什么雕刻手法，似乎在任何一个角度，都能觉得那个眼睛在盯着自己！

    事已至此，张爽也不顾的其它，直接伸手去感知！

    嗡~

    啪啪~

    张爽触手就感觉到一股强大的力量，吓得他手赶紧撤回。

    “我去，这么厉害的么？也对，如果不是如此强劲，恐怕也不会致人于死地……”

    张爽仔细的感觉了一下，自己体内没有东西，才又小心的伸手过去。

    这次，张爽经过那一波攻击之后，终于体会到其中的秘密！

    神秘圆盘触手的瞬间，在他的脑海当中，出现一副辽阔的画面。

    确切的说，是很多副画面。

    神秘圆盘似乎在诉说着自己的经历！

    有金戈铁马，也有鲜血满地，更有血海尸山……

    总之都是惊险恐怖的画面。

    这在以前的文物上，是从未有过的！

    而且，在那神秘圆盘当中，有一团巨大的迷雾，似乎将圆盘世界所笼罩。

    而那迷雾的颜色，正是陆雪轻体内近似，妖异的红光！

    如果不是张爽灵气幻化的蓝光阻挡，只怕那些红光早就冲破障碍，直接进入张爽体内，然后后背生成类似的图案！

    “张爽，有什么发现么？”

    会议室角落的扬声器忽然响了。

    陆雪轻不放心，在监控室问道。

    “你能看见我？”张爽问道。

    “没有，那边监控我关了。”

    “好，目前我没事，如果有情况，我会喊你。”张爽不敢托大，给她交代道。

    随后，张爽决定仔细感受下神秘圆盘的材质，看看是什么让其中有如此庞大的信息。

    圆盘的材质没有外盒那么神秘，里边可能是一些矿石。

    不过……

    矿石的结晶是十分奇特，保持着很有规则的纹理。

    张爽一时想不起来，在哪里见过。

    等他再感知一会儿，忽然想起曾经看过的文章。

    那是陨石上特有的花纹，好像叫魏特曼花纹！

    看着和人工制造的一样，实际上是陨铁在太空漫长旅行过程中形成的。

    太空陨铁，难怪晶型奇特！

    “陆警官，你帮我查一下陨铁的信息，等会出去我需要。”张爽冲着角落说到。

    “哦，好的……”陆雪轻的声音传来。

    如果是太空陨石，张爽就清楚了，因为记得有些陨石当中，会出现地球上都没有的矿石。

    眼前的神秘圆盘，应当是在漫长的历史过程中，被一些具有特别能力的人发现，然后制成特别的器物。

    至于其中红色的怪异光芒，怕是和自己体内的蓝光一样，不知道是从什么地方来的奇怪物质能量。

    自己体内的蓝光能治病，怕是眼前陨铁圆盘中的东西，却是致命！

    张爽想到什么，又喊道。

    “陆警官，关掉房间的灯，我来看看。”

    “好的！”

    灯光按掉之后，陨铁圆盘展现出它更奇怪的一面，在黑暗环境里，散发着红色的光芒。

    果然啊……

    这东西还有辐射！

    那致死的原因就更加复杂了，或许是陨铁带着某种具有辐射的的物质，辐射沾染之后致死。

    又或者是有人曾经在上边动过手脚，施加奇怪的东西，让它拥有奇怪的血红气息。

    总之，想要弄清楚，还需要耗费不少时间。

    但要消除它的影响，目前看的话，希望就寄托在灵气的身上。

    “唉，又要去找了……”张爽叹气道。

    “怎么，去找什么？”陆雪轻的声音响起。

