    此时的刘宏，也同何进一般，陷入了自我怀疑的局面。

    这钱来的太容易了，导致自己接下来的计划，被打乱了。

    虽然知道大司农油水多，也知道你曹嵩待人处事很圆滑...

    看着面前这一大堆金银财宝，刘宏第一次感觉, 有时候圆滑，也不是啥坏事。

    一时竭泽一时爽，一直竭泽一直爽。

    作为有羊毛就薅的代表人物，刘宏给自己接下来的计划，弄了个八字方针，【一核引领, 两翼齐飞】。

    在我的带领下，圣意要卖, 官也要卖。

    刘宏在某些方面, 不得不说也是个人才，刘备稍微提了一个思路，自己马上就发扬光大了，真应了那句老话，师傅领进门，修行在个人...

    刘宏为此事激动了一晚上，等到早上天光大亮的时候，依然不觉得疲惫，甚至还有一丝神清气爽。

    清晨。

    刘宏走出宫殿，一股新鲜空气迎面扑来，伴随着一缕缕金色的光芒，太阳出来了，露出了慈祥的笑脸。

    看到大树，感觉大树在冲自己微笑，看到地上的青石板，感觉石板也在对自己微笑。

    然后，刘宏带着微笑上朝去了。

    本来应该压轴出场的刘宏，今天提前出门, 早早的就站在宫殿门口，充当起接待的角色了。

    对每个经过大殿门口的朝臣，刘宏都很认真的上下打量几眼，并且微笑着点头表示，【你很不错】。

    上至两千石，下到六百石，一个都没放过。

    甚至那些想在刘宏面前多露几下脸，走过来、走过去的朝臣，刘宏也没有丝毫不耐烦。

    还拍了拍那些人的肩膀，说道。

    “你们都是朕的中流砥柱啊，理应得到重用，在朕这里，大才是不会被埋没的。”

    执政十几载，头一次感觉自己的韭菜有点多，一个月割几个，这玩意得割多少年。

    在这些大臣们心里，陛下这是迷途知返, 看这情况，肯定是要干一票大的啊。

    这一阵子上朝颇为频繁, 天天开会。

    主要是因为战事太多, 没办法，以前刘宏一个月都不见得来一次。

    这些朝臣找到自己位置后，就等陛下进来了。

    只见刘宏从宫殿门口，迈着小碎步，缓缓地前行。

    不要问，问就是没看够...

    等走到曹嵩那里的时候，刘宏拍了拍曹嵩肩膀，面带微笑着说。

    “曹卿，肱骨啊...”

    说完，又走到何进面前，什么话也没说，就点了两下头。

    何进看着陛下这副姿态，有些不知所措，从昨天到现在，一直都没缓过神来呢...

    同为站在队伍前边的大臣，何进这一副迷茫，无辜的神色被曹嵩看到了。

    曹嵩看向何进，目光中充斥着忌惮。

    尤其是何进那茫然的小眼神，无辜的神色，这一副演技，曹嵩没有看出任何破绽来，城府太深了，又精通演技，何进此人，太特么恐怖了。

    以后不能惹何进啊，指不定啥时候，把自己坑的当裤子。

    这次朝会除了把卢植复任为尚书外，就是研究朱儁的封赏。

    倒霉蛋朱儁也回洛阳了。

    经过一年的艰苦战斗，朱儁成功的镇压了荆州那边的黄巾。

    作为和朱儁一起领兵出洛阳的皇甫嵩，此时已经带兵去镇压凉州了。

    刘宏看着瘦了三四圈的朱儁，也不太好意思继续使唤人家了，拉磨的驴，干了一年活，还得让它歇俩月呢，随后大手一挥，给朱儁放了三个月长假...

    事后么，任命朱儁为右车骑将军，并且还挂了个闲职光禄大夫，增加食邑五千户，改封钱塘侯，加位特进。

    散朝后，刘宏才想起，好像又把刘备忘了。

    算了，我堂堂大汉皇帝，养不起一个吃白食的刘备？区区城门司马给刘备，那是委屈了啊，大才岂能担任这种职位，就这样吧...

    然后，刘备又清闲了。

    对于刘备未来官居何职，刘宏心里倒有一些不成熟的想法。

    此时的刘备，还在洛阳城里晃荡。

    自打前一阵从宫里出来，刘宏也没说安排什么官职，既然没安排，那就还老样子呗。

    然后。

    除暴安良，给寡妇盖房的名声渐渐的传播出去了...

    半个多月后，刘备成了洛阳城南最大的“游侠头子”，至于城北...

    因为洛阳城有点大，还没打到城北呢。

    刚开始的时候，刘备还真是怀揣着【护这座城市，保此地平安】的伟大理想，只不过后来变味了。

    随着手底下小弟人数的增加，野心也随之急剧膨胀。

    看着面前这些地痞无赖，总感觉他们产生了斯德哥尔摩综合征，虽然这症状还不是很深，但这是个好兆头啊。

    洛阳这地，在190年的时候，被董卓糟蹋了，兰台（东汉政府的图书馆）的藏书也在途中损失大半。

    自己在继续奋斗一个月，把洛阳城的地痞无赖，都整合起来。

    等洛阳快被烧毁的时候，自己传出一道密令，振臂一呼，洛阳城中万八千地痞无赖云集响应，到时候一人分一把大砍刀，转身就变士卒了啊。

    虽然这些家伙打不了逆风仗，感觉在火灾的时候，抢抢东西应该没有问题吧...

    自己现在缺什么，缺书啊，朝廷那些书只让我看，又不让抄录，又不让外带的，自己空有印刷的本事，毛都印不出来。

    至于印刷的本事，活字那玩意不好弄，雕版好弄啊。

    刘备无聊时爱瞎想，有一次就突然想到...

    我去草原卖书行不行啊。

    中原这地卖书容易倒霉，我去草原卖啊，儒家不是讲究教化么，我教化那些鲜卑、乌桓，这是啥行为？圣人啊。

    反正我又不教他们识字，我直接把书卖给那些部落首领，在中原价值千金的书，在那里怎么着也能换点东西吧。

    到时候，那些部落首领在拿那些书，来中原这边换东西。

    至于通货膨胀？书这玩意应该不会膨胀吧。

    虽然现在，连最廉价的纸还有雕版都没弄出来，但是不妨碍刘备想的远一点...

    想到这里，那是干的更起劲了，对手下那些小弟，三天一骂，五天一打，中间不打那几天，小弟对刘备那感激之情，犹如滔滔江水，流不尽啊。

    话说，刘备感觉这病会传染一样，一开始只有一小部分，到后来变成绝大多数，在后来，自己成教父了...

    ps：话说，有读者老爷知道灵帝这时期，洛阳、长安这两地的造船世家是哪家么，我属实找不到啊...

