    第186章穆氏之死

    夜，渐渐地深了，穆莲蓉也躺到床上了。只是想着楚瑛满含恨意的眼神，她怎么都睡不着。

    穆婉慧听到敲门声，心头一惊：“谁？”

    “慧儿，是我。”

    听到是穆莲蓉的声音，穆婉慧心头这才定下来。她打开门，将脸色有些白的穆莲蓉迎进屋：“姑姑，这么晚了你怎么还不睡？”

    “我睡不着。”

    穆婉慧倒了一杯水给她，轻声问道：“是在为白天的事吗？”

    穆莲蓉喝完水后，沉默了许久后道：“慧儿，你说冯大人会兑现承诺放过瑛儿吗？”

    当日冯钰承诺过若穆莲蓉愿意做证人揭发淮王跟楚锦，他不会追究淮王妃跟穆婉慧的罪责，也会放过楚瑛。

    穆婉慧沉默了下说道：“姑姑，表姐行刺冯大人，让冯大人丢了一条腿。我想，冯大人可能不会放过她的。”

    没直接弄死，都已经算是手下留情了。

    穆莲蓉眼泪忍不住落了下来：“慧儿，你说她怎么那么傻？为了楚锦连自己的命都搭进去。”

    她认定楚瑛是穆家的人，所以觉得楚瑛这样做是助纣为虐。

    穆婉慧轻轻地拍着穆莲蓉的后背，轻声说道：“姑姑，别想了。她现在还是郡主的身份，看在她是皇族血脉的份上网开一面不会要她的命。”

    穆莲蓉哭得越发伤心了，说道：“可她不是楚家的人啊！”

    以前因为一种复杂的心思远离楚瑛，但现在兄嫂跟大侄子都死了，穆家就剩下这么一点血脉了。

    穆婉慧沉默了下说道：“姑姑，天色很晚了，你赶紧回屋休息吧！”

    穆莲蓉怔住了，看向她问道：“慧儿，难道你也不相信我的话吗？慧儿，你不仅与我长得像，我们的血还相融。慧儿，你就是我亲女。”

    在众人都说楚瑛是她女儿后，她心里也产生了动摇。但当她做了滴血认亲，看到穆婉慧的血与她的血融合在一起后就深信不疑了。

    穆婉慧看着她半白的头发与苍老的面容，不知道为什么心头突然不落忍了。这些年穆莲蓉为她付出了太多太多了，这次也是为她才沦落到这地步。若楚瑛哪日死了她都不知道真想，也太残忍了。

    沉默了许久，穆婉慧说道：“姑姑，对不起，我娘跟我说，我是她的亲生女儿。当年你将孩子掉包被她发现，她又趁着你睡着将孩子还回来。”

    穆莲蓉如遭雷击，摇头道：“不可能，这不可能。慧儿，你为什么要说这话呢？你就是我女儿啊！”

    穆婉慧看她死不承认的样子，有些苦涩道：“姑姑，我也希望我是你的亲女，可我不是。”

    她若是淮王府的亲生女儿，那就是真正的金枝玉叶，又何苦为了嫁入高门汲汲营营。但凡她跟楚瑛调转过来，她与楚锦跟老王妃长得像，她也会将此事揭露出来。

    “不可能，这不可能，你娘肯定是骗你的。”

    穆婉慧说道：“姑姑，表姐若真是穆家的姑娘，怎么可能与世子长得那么像呢？姑姑，你清醒一些吧！”

    穆莲蓉当日站出来指控淮王与楚锦谋反，说是为了兄嫂报仇，但最主要的原因还是为了保护穆婉慧不想她被牵连进去。为了自己的女儿，她可以不顾一切。可现在穆婉慧却告诉她楚瑛才是她亲女，她将亲生将自己女儿置于死地？她怎么接受得了。

    看着穆莲蓉晕倒在地，穆婉慧立即叫了丫鬟将她送回屋去。

    惠芷问道：“表姑娘，王妃为什么会晕倒？”

    穆婉慧哭着说道：“姑母一直说我是她女儿，我跟她说表姐才是她亲女，她一时受不住刺激晕了。”

    惠芷神色很平静，说道：“表小姐，你很早就知道这件事吧？”

    毕竟王妃对她的态度太古怪，正常人都会起疑心，更别说穆婉慧那么聪明的人。

    穆婉慧避而不答，说道：“惠芷，你好好照顾姑姑吧！”

    惠芷点点头，很体贴地说道：“表姑娘，那你回去好好休息吧！王妃这儿有我，你不用担心。”

    穆婉慧满腹心思地回去了。

    等她走后，惠芷就坐在床边与昏迷的穆莲蓉说道：“王妃，为什么这么多人跟你说，郡主是你亲女你不承认，穆婉慧说两句你就晕了呢？”

    说完，她将穆莲蓉塞在枕头里面的和离书跟断亲书取了出来。就着昏暗的灯光，惠芷看完两份文书自言自语道：“王妃，你说郡主该得多伤心，不仅要与你断绝关系还要代父与你和离。”

    和离以及断亲这两件事，姑侄两人都没说。但文书穆莲蓉没丢，回来就塞进枕头里面。惠芷一直照顾她的起居，晚上铺床就发现枕头动过了。

    说到这里，惠芷摇摇头道：“郡主还是太良善了。像你这样恶毒的女人该休，而不是和离。”

    说了一会话，惠芷起身将两份文书放在煤油灯上。很快，两份文书很快就化为灰烬了。

    第二天清晨，一道惊叫声将整个院子的人都惊醒了。

    当天中午，洪安走进屋与楚瑛说道：“郡主，我刚得到消息，你娘昨日半夜上吊了。”

    楚瑛有些讶异：“她会自尽？”

    洪安一脸古怪地说道：“死之前留下一份遗书，说无颜再面对你，只有以死谢罪。”

    楚瑛越发不解了，等过了两日惠芷来淮王府见她时知道了原因。她觉得很可笑，自己说了那么多次她都不相信，穆婉慧几句话她就相信了。

    只是人已经死了，再说什么都没意义了。楚瑛问道：“惠芷，你以后有什么打算？”

    虽然惠芷恢复了自由身，但淮王府已经倒了，她又没亲人能去哪。

    惠芷过来道：“郡主不用为我担心，奴婢已经准备去庵堂住一年为王妃祈福。”

    楚瑛现在是泥菩萨过江自身难保，也没什么好的提议。

    惠芷提醒道：“郡主，王妃手里的两份文书奴婢已经烧掉了，你手里的也烧掉不要给人留下把柄。”

    楚瑛笑了下，说道：“那两份文书，昨日我已经烧掉了。”

    穆莲蓉已经死了留下那东西也没意义，跟洪安将东西要回来后烧掉。

    惠芷这下彻底放心了。她这次来淮王府，是将淮王妃的财产送来充公，而她的所求是见楚瑛一面。她没有对穆婉慧动手，在穆氏死了财产充公，身无分文的穆婉慧必将会感受到这世上深深的恶意。

    等她起身要走，楚瑛抬头看着她问道：“惠芷，她，真的是自杀吗？”

    以她对穆莲蓉的了解，就是相信了穆婉慧的话也只会来找她祈求她的原谅，而不是自尽。

    惠芷点头道：“是，王妃无法面对你，所以选了这条绝路。“

    (本章完)

