    蓝衣小子看着跑远的小姑娘，这小姑娘倒是个热心的姑娘，不过心里却也不敢接她拿过来的药，即便她说得病情和自家公子相似，他可不能拿公子的身体当赌注，这要是吃出问题来，他就是有十个脑袋也不够赔的。

    杨树看着蓝衣小子眼里的犹豫，跟着说道：“小哥，你也别担忧，我看你家公子的情况和我家夫人相似。我家夫人体弱，常年吃不下饭，偶尔遇到喜欢的，吃多一点还受不了，不是吐就是腹泻。请来大夫十个有九个说是脾胃不和，气血亏虚，就给开了一些药，但总也不见好，一直到半年前吃了我小女师傅的一贴药后忽然好转，小女见她娘病情见好非闹着要跟着学医，前几日她师傅来清河就带了她一起回来与我们也团聚一番，正巧就碰见你家公子了。”他虽然不懂医术，但是人参养荣丸的说明他可是看得明明白白，清清楚楚，晨晨能拿来给地上公子吃，自然也是诊断清楚他是脾胃不和导致气血亏虚，晨晨的厉害只有家里人知道，外人眼里她就只是一个懵懂无知的小孩而已，说出来的话又怎会令人信服。所以在看到道蓝衣小子眼里的犹豫时才说出了这样的一番话。

    蓝衣小子听后心里明显的动容了，又往六月离去的地方瞧了瞧，心里暗自着急，大夫怎么还没请来，这时沐晨手里拿着一个小罐跑了过来，杨树一看沐晨手里的小罐，差点就笑了出来，亏得她想的出来拿装茶的小罐装药过来。每间客房里都给客人准备了茶具，为了给客人留下好印象，他还为每间客房准备了一小罐茶叶，茶叶不是什么好茶，也不多，所以装茶的茶罐也很小，但却精致，此时她拿来装药倒也合适，莫名的瞧着还上了个档次。

    沐晨蹲在蓝衣小子身边，先是把写的说明拿出来给蓝衣小子，说道：“大哥哥，这个是这瓶药的说明，你可以先看看。”刚跑的急，一时没细想人家会不会相信，在装药的时候才想起，这药岂是能乱吃的？希望他看了说明后能信任自己几分！

    蓝衣小子接过沐晨递过来的说明，看后道：“小妹妹，这药若是我家公子吃了有效，必当重谢！”本来心里是不信的，一个小姑娘的话怎可相信，可是他爹的话却让他动了想一试的心思，公子和他口中的夫人情况一致，她家夫人能吃好，说不定他家公子也能好起来。且这里也不是上京，也没有人要害他们。同时也把沐晨手里的药瓶给接了过来。

    “让一下，让一下！”就在蓝衣小子下定决心拿药给他家公子喂的时候，人群外一道焦急的声音传来。接着就见人潮涌动，一个身穿淡紫色衣袍的小子拿着一个须发半百的老头小跑了过来，后面还跟着一个背着药箱的小子。紫衣小子一脸的焦急，若是手里拿着的大夫不是年岁大了，怕是早就疯跑了过来，，待三人进了人群，沐晨才看仔细，背着药箱的小哥不正是上次因二奶奶的事来县城后去药房问药遇到的小哥吗？之所以能记得他，完全是因为他并没有因为自己是小孩就懒得理，相反，他仍是为自己详细的解答了问的问题。看了背着药箱的小哥后，又往紫衣小子拉着的大夫看去，此时因为跑过来，正一脸的不高兴喘着气，除了不高些外，倒也没有其他，待他气喘匀了些后才说了一句：“老朽这把年纪没被你拉散架也是幸事了，不然你可是耽误了两人性命了！”

    紫衣小子听后，对着老头就是深深一恭，道：“多谢大夫不怪之恩，等大夫救了我家公子，小子任凭您处置！”

    老头正是杏林堂的大夫郑大夫，人送外号郑小儿，因为他在治病方面尤其擅长小儿疾病的救治，跟在他身后，背着医药箱的正是他的孙子郑成瑞。郑小儿柒夜喘匀了，摆了摆手，道：“老朽还不至于和一个患病家属置气！”说完就蹲下了身子，和沐晨一样的步骤，先是探看了病人气息，倒不是看这个人是不是还有气，而是看他的呼吸如何，呼吸强弱也能判断出这人疾病如何，若是连呼吸都变弱了，肯定病重。手掌复在男子的鼻尖略停顿了一小会，便改为食指和拇指轻捏住病人的上眼睑微微向上一拉，看一下眼仁是否有变化，好在并无变化，最后又才是伸手在男子的腕间探去，两眼微闭，自动屏蔽了外界的嘈杂声，静心凝神的感受着手指下的脉搏调动。过了一会，睁开眼后说道：“身体虚损过度，严重的气血不足！”

    蓝衣小子看他给自家公子诊断完了，忙把沐晨给她的说明和接过来的药瓶递给了他，说道：“大夫，这是这位小妹妹好心拿过来的药，麻烦您给看看，看我家公子能否服用？”

    郑小儿先是说了一句，“胡闹，这药岂是能乱服用的。”不过在瞟到蓝衣小子手里拿着的纸上写的内容时，不觉的又接了过来，先是拿过人参养荣丸的说明，看了详细的说明后，又拿过了茶叶罐装着的药丸，打开一闻，一股浓烈的药味扑鼻而来，还夹着些茶叶味。如同刚刚诊脉一样，郑小儿又一次微闭上眼睛，细细的品着药味，又过了几个呼吸才又睁开眼来，道：“好药，放心给你家公子吃吧！”说完也不管地上的人，来时就已经了解了病人的大致情况，与适才的诊断也相符，气血亏虚过度，体虚，只能慢慢调养着，有了那药丸暂时也不用开其他什么药了。

    蓝衣小子忙道谢道：“谢谢大夫，谢谢小妹妹！”说完就倒出了药丸，不多不少正是说明里写的两粒。紫衣小子见着有了药，也是高兴，忙把地上躺着的人半抱着扶了起来，等着蓝衣小子给他喂药。

    就在蓝衣小子把药丸放入到地上昏迷的人的口里时，邓掌柜及时的送上了一杯温度适中的开水，道：“这里有水！”

    蓝衣小子接过后，又是一声道谢：“多谢相助！”

    邓掌柜虽不知东家和小姐为何会带着药来县城，但是见两人都是极力的说着他们的药好，要帮地上的人，他自然也是要帮着的，在见着沐晨拿药出来给人服用的时候，他则端了一杯水过来，这药没水送服，也是难下咽的。

    郑小儿看着沐晨道：“小姑娘，这药你是那来的？”

    沐晨往一旁退了退，直退到杨树身边，小手拉着杨树的手后才说道：“这是我师傅给我的。”

    杨树也是为了配合她，一手把她抱了起来，接着她的话说道：“这是小女师傅做的补气血的药丸，我们瞧着这位公子气色不怎么好，就想着拿出来给这位公子试试，说不定也能救个急。”

    郑小儿听后，道：“这也真是巧了，这位公子倒是和你们说明上写的一样，完全符合用这药。适才我闻着里面的用药都是选用的上好的药材，，不出意外，估计这位公子一会就能苏醒过来。”气血不足的眩晕，就是不吃药一会自己也能醒过来，更何况这药丸本就是补气血，又含有人参这等贵重的药。

    郑小儿说完又说道：“你们这说明倒是写的好，让人看了明明白白的。”

    杨树道：“都是小女一片孝心，怕她娘记不住吃药，就给她娘操了一份，让她娘照着这个说明吃药。”

    郑小儿听后，夸赞道：“小姑娘聪明！这说明可还有多的，能否给我一张？”

    沐晨道：“有，爷爷和我去客栈里面拿就是。”生意岂有在大街就谈成了？自然是关起门来好谈些。

    郑小儿自然不会在意往客栈里走几步路，不过此时他却是还不能离开，道：“爷爷现在还走不开，得等着这位大哥哥醒来后才能离开，如果这位公子醒来，你们还未走的话，我便来拿，可好？”

    “好，我在这里陪着爷爷就是，我也想看看这位大哥哥会不会和我娘一样，吃了药就好了！”沐晨应道，

    好在地上躺着的嗯并没有让她们失望，真的很快就醒了过来，醒来时，很是莫名其妙，自己怎么睡在了地上，虽然此时的他已经说不上完全的睡在地上，但是腰一下绝对的是和大地正亲密的接触在一起。动了动想要撑起身子，虽然赶到身上还是无劲，但是心里却没有了之前的慌乱和气喘，道：“我这是怎么了？怎么会坐在地上？”

    蓝色衣服的小子见他家公子真的很快就醒了过来，完全的把他家公子醒来的事情完全的算在了刚刚服用的药丸上，看来小姑娘和她爹说得事是真的，他们家的夫人和自家公子这病还真是一样，她家夫人能吃了药，病假好转，他家公子自然也不会差了，不过在看着手里药丸最多还有两天的份上，又为难了起来，这两天吃完后可又咋办？

