    不知不觉间，时间已经来到了12点钟，而在海之洞窟中打怪升级而有些不亦乐乎的佐藤枫他们也稍微停下了打怪的步伐，目前他们正在一块相对干燥的地面上享受着午餐。

    佐藤枫是8点多钟进入到海之洞窟的，到现在已经过去三个多小时，而在这三个小时中，佐藤枫的收获是丰厚的。

    因为佐藤枫手中有着充足的能量方块和有着美丽花这个奶妈存在，尼多朗和沼跃鱼两只小精灵的持续作战时间得到了极大的延长，经过与大量的野生小精灵对战，两只小精灵的实力有了长足的进步。

    目前，尼多朗的等级已经来到25级，而沼跃鱼的等级也来到23级。

    值得一提的是，灯笼鱼这个一直在战斗中打酱油的角色，靠着不时给敌人使出电磁波这个招式，她的等级也混到10级了，并且在学会电球这种电系攻击招式后，她的酱油程度有所降低。

    不过，随着尼多朗和沼跃鱼的等级越来越高，生活在附近环境中的野生小精灵能够提高给这两只小精灵的对战经验已经微乎其微，等级提升的进度变得龟速起来。

    加上，尼多朗和沼跃鱼的威名越来越响亮，即使一些脾气暴躁的野生小精灵，他们现在看见佐藤枫他们基本上都是选择逃走。

    毕竟人的名树的影，尼多朗和沼跃鱼与附近环境中的众多野生小精灵连翻作战且获得胜利，附近环境中的野生小精灵都被打怕了。

    “唉，看来第一条路线是不能够继续呆了，这里的野生小精灵都躲着我这些小精灵。”佐藤枫看着附近静悄悄一片的环境，有些无奈的想道。

    目前，佐藤枫正处于第一条路线的后半段了，只是他原以为后半段的海星星们会“热情招待”他们的。

    但他们似乎在第一条路线的前半段和中半段中闯出若大的名气，当他们来到第一条路线后半段的时候，他在这里看不见一只海星星的踪影。

    要知道，佐藤枫是由系统的探测能力的，这些海星星即使使用保护色隐藏起来，他也是可以清晰地发现他们的，但附近的岩壁和地面上，根本一只海星星都没有。

    倒是有一只勾魂眼以为自己隐藏的很好，正在一旁进行窥视，他眼睛直勾勾地看着尼多朗他们饭盘中小精灵食物，一副垂涎欲滴的模样。

    其中，勾魂眼所一直盯紧的目标是沼跃鱼，原因无他，如今沼跃鱼进化了，各自长高了，人也壮实不少了，因此，他的饭量也变大了，那堆得像小山一样小精灵食物让勾魂眼很眼馋。

    目前，沼跃鱼之前吃东西所用的饭盘已经被佐藤枫取消了，取而代之的是一个饭盆，根据沼跃鱼现在所食用的小精灵食物数量来看，他现在一顿至少要吃7罐小精灵食物才能够饱，这是一个不折不扣的大吃户。

    不过对沼跃鱼这般巨大的食量，佐藤枫反而感到很满意，进化后的沼跃鱼力气之大让他有些瞠目乍舌，不同于水跃鱼时期需要四肢行走，如今双手得到解放的沼跃鱼终于让他的一身巨力得到良好的施展。

    凭借着巨力和刚刚领悟不久的急冻拳，沼跃鱼就敢于在一群等级不下于他的龙虾小兵中进行搏斗，那些龙虾小兵几乎都被他一拳一个打飞出去，不少龙虾小兵上的坚甲都被打出裂痕。

    在第一条路线中半段的时候，尼多朗就很少率先出手了，几乎都是沼跃鱼一马当先，中半段中的那些脾气暴躁的龙虾小兵和大钳蟹几乎都被沼跃鱼的一双铁拳治的服服帖帖的。

    直到沼跃鱼将饭盆中的最后一点小精灵食物都吞进他那个比饭盆还要小的肚子，一旁垂涎三尺的勾魂眼还是没有胆子敢上前去和沼跃鱼抢饭吃，最后被大嘴蝠瞪了一眼后，他连忙灰溜溜地逃走了。

    饭后小憩一小会后，佐藤枫就带着小精灵再次启程了，他没有选择立即的离开后半段路程，而选择继续前行。

    佐藤枫耐心的听老者讲述他的各种风光事迹并不是没有收获的，反而是获益良多，根据老者其中一个风光事迹的讲述，第一条路线尽头是一个个水潭。

    而这些水潭中，有一个水潭是与海之洞窟中的某个神秘的洞穴连接在一起的。

    可惜，老者在说到这个神秘洞穴的时候，他就立即转移话题了，即使后来佐藤枫有意询问这个神秘洞穴的信息，他都故意转移话题，半个字都不提。

    老者的这种异常情况，佐藤枫是看在眼里，他顿时就清楚老者在之前的吹牛中失言了，所以他就没有继续追问。

    如今，佐藤枫在自己的好奇心的驱使下，他一路顺风顺水的来到第一条路线尽头，一个个大小不一的水潭出现在他的面前。

    佐藤枫心里稍微细数了一下，第一条路线尽头这里大大小小的水潭一共有十五个，而老者并没有细说是哪一个水潭能够连接神秘洞穴，这顿时就让他有些头疼了。

    如果是要用笨方法一个一个找的话，起码需要好几个小时呢，如今时间已经来到12点35分，他就剩下4个多小时能够继续逗留在这里，所以多少没时间在这里耗。

    不过当佐藤枫正考虑掉头走的时候，前方其中水潭出现了动静，大量的水泡从水下出现，似乎有东西要从水下冒出来。

    不一会儿，一个蓝色的头颅率先从水潭中突然冒出来，紧接着，一头背上乘载着六名小孩的乘龙出现在佐藤枫的眼中。

    不过，佐藤枫的脸色很快就凝重下来了，这一头乘龙受伤颇重，身体多处出现了深深的伤口，如今她似乎用尽的体力，刚浮出水面就晕过去了。

    至于乘龙背上的六名小孩，其中五名小孩正昏迷不醒，并且全部身上都有挂彩的现象。

    而剩下的那一名小孩，正是不久前与他进行过小精灵战斗的阿志，如今他脸色苍白，皮肤出现了星星点点的紫色小斑点，嘴唇也有些发紫，佐藤枫一看就知道他中毒了。

    “阿志，那么到底出了什么事情，还有，你们那个艾露莎老师呢？”看见突然出现的人中有阿志在，佐藤枫连忙走上询问，然后释放出美丽花来他们疗伤。

    在美丽花的治愈之心和青草场地帮助下，阿志身上的毒素迅速被清除，原本苍白的脸也会了一丝血色。

    “你，你是佐藤先生，求求你，快点去救艾露莎老师，她现在正和三个坏人战斗，那三个坏人都好厉害，而且很卑鄙，艾露莎老师一个不是他们的对手，为了送我们离开，乘龙现在也不在她身边了。”

    阿志原本已经有些模糊的意识迅速清醒过来，当他看见救他的认识是佐藤枫后，他连忙激动地对着佐藤枫哭喊道。

    