    杨浩觉得自己真的是一个操心的命，真是为了老赵家这几个主要人物操碎了心了，不光是赵佶赵构，还有个赵桓，总不能就任由他被郭京那个神棍一直忽悠着吧。

    　　苏苑接手了郭京的事情，到是不经常露面，这年节之前也只来了一次，大概的说了一下接下来的想法，杨浩不置可否，全权让他来决断。

    　　至于邢秉懿和韦氏聊得如何，杨浩没问，邢秉懿也没说，甚至从那小脸上什么都看不出来，杨浩也只能是感慨这个小娘们城府太深了，心里多少带着一点点的提防。

    　　千金一笑楼火爆到非常，那些会员大佬们几乎是每天都要去，日进斗金都无法形容千金一笑楼的情形，没办法，这里独具一格，这里让人流连忘返，这里真的是人说的仙境啊，只有仙人才可享受的好地方。

    　　那些一直认为是沉得住气的群体里，终归还是有人坐不住了，童贯派了人来，意思很简单，想要在千金一笑楼美美的再喝上一顿。

    　　不是命令的口吻，甚至说有点是请求的意思，杨浩命那人去回复童贯，年节前一夜，来吧，肯定接待。

    　　这千金一笑楼并非只有正门一条路，要不然赵佶来了怎么办？自然是有其他的通道的，童贯宴请的人不多，只带着自己的二弟童贳和韩世忠以及张俊来了，要不说老童是个明白人，很清楚大张旗鼓只会让人反感的。

    　　童贳在家中就问过童贯：“大哥，那小子不过一个小辈，何至于如此忍让？”

    　　童贯是差一点就大嘴巴直接抽过去：“且不说他是太傅之子，你若真当他只是个小辈，那你就等着被他弄死吧，他有文才，据说很得郑居中的赏识，他有战功，别看他脱离了皇城司，可实际上，这皇城司侍卫司加上那梁师成的殿前司都在他掌握之中，他与那康王交好，后宫之中最受官家宠爱的韦氏也与他关系甚秘，就连蔡京那老匹夫都要避其锋芒，你还敢说他只是个小辈？”

    　　“纵观他这两年做事，虽然有些天马行空，可你若真的细究起来，这小子就是个睚眦必报的主儿，他很记仇啊。”

    　　童贳到是打了个寒颤，他惧怕的不是什么太傅之子，也不是什么和谁的关系，他明白了他大哥的意思，连蔡京都选择避让的，他童贳算个屁？

    　　其实早先在整饬皇城司时候落下的那点小矛盾杨浩早就不记得了，但是童贳却担忧这个狗东西真的记仇，没准什么时候给自己下个绊子，这一夜过来了，也是陪着笑脸，虽然是个老家伙了，可那副嘴脸，却是谄媚的紧。

    　　杨浩亲自在楼下迎接，让童贯感觉倍儿有面子，笑着说道：“哈哈，这一次又是要占你的便宜了，到是有些愧疚啊。”

    　　杨浩笑道：“童叔父说的哪里话，这岂能死占便宜？您能大驾光临，这是小侄儿的荣光，这外面风寒，咱们楼里一叙。”

    　　“好。”

    　　进了楼中，这奢华的景象让张俊和韩世忠都是咂舌，完全是一副刘姥姥进了大观园的样子，彻底的傻了，像个行尸走肉一样一直跟着杨浩到了四楼都没反应过来。

    　　童贯到是没想到杨浩会安排自己到了这四楼，刚到楼上，就听到一个熟悉的声音。

    　　“童枢密来的够迟的啊，梁某已经喝了一壶了，你这才到。”

    　　正是梁师成，这也是童贯没料到的，不过以他的心思一琢磨就明白了，这是杨浩的意思，现如今的朝中势力，梁师成明摆着已经和杨浩捆在了一起，那么今晚的意思……就很明显了。

    　　“劳烦梁太尉久等，一会童某自罚三杯可好？”

    　　“哈哈，童枢密海量，三杯怎么能够，今晚啊咱们得不醉不归才是。”

    　　“哈哈，梁太尉说的是。”

    　　四楼之上临风阁中，看不到火炉，可这里偏偏又热的很，靠近南侧的窗子是开着的，临近年节，天上无月，却是可以看到满天星辰，那檐角之上的铜铃在风中摇摆，发出清脆悦耳的声音，到是让人的心宁静了不少。

    　　众人落座，童贯也是为这里的设计而是感慨，对杨浩打趣般的说道：“杨浩啊，你这里如此精美，那会费到是不算是贵，只不过你叔父我确实拿不出那么的银两啊。”

    　　这话说的直白，梁师成也笑眯眯的看向杨浩，其实大家都心知肚明，这些钱能不能拿的出来？答案是能，但是这个钱能拿吗？不能。

    　　这个钱我要是拿了，面子呢？面子肯定就没了，这是尊严的问题。

    　　都是朝廷大员，吃着朝廷俸禄的，就算大家都知道不缺这点钱，但是你要一下子拿出来万两白银来，你让别人怎么看？让官家怎么看？

    　　童贯话里的意思很简单，这个钱我不能拿，但是我还想来，你看怎么办吧。

    　　杨浩洒脱的一笑：“我当是什么事呢，二位叔父，其实早在这之前小侄儿就已经禀明官家，二位叔父到这里来不要考虑那些规矩便是，只要不到那七层天宫，其他的都随意。”

    　　童贯和那梁师成对视一眼，大笑着用手指点着杨浩说道：“哈哈，你小子啊，若是早有此等打算，你到是告诉叔父一声啊，害的我在家几天都没有睡好，这下好了，有了这句话，放心了，杨浩啊，以后但凡有什么事情，知会叔父一声，叔父定会为你撑腰。”

    　　这就是一个交换，其实大家从入楼开始，就知道要做什么，要说什么，童贯有意拉拢杨浩，而杨浩让梁师成出现，这也表明了意思，就看童贯如何做了。

    　　这就是色鬼遇到了婊子，一拍即合的事情。

    　　基调定的很好，酒宴自然也就出现了，当那些舞姬上来之后，韩世忠和张俊的眼睛就彻底直了，若不是喝酒作为掩饰，那口水都要流下来了。

    　　这样的场合下，两人是没有说话的资格的，那就吃喝玩乐走起便是。

    　　杨浩倒是偷偷的留意了一下韩世忠，发现这老韩眼神果然都在那些舞姬身上，冒蓝光的那种，想起来这家伙一辈子四个老婆，除了正妻意外其他三个都是妓者出身，可现在梁红玉已经不是这个行业的了，他还会喜欢上梁红玉吗？

