    “虽然说海马董事长在决斗学院的成立初期请来了武藤游戏等两位强大的决斗者谋划，但是他们三人的意见却并不统一。”

    鲛岛校长将这个决斗学院建立的故事一步步地深入讲了下去，很快，校长就已经讲到了决斗学院成立的那个地方。

    “决斗学院的创建人兼董事长的海马濑人，认为决斗学院的学生应该是那种强势的、对敌方具有压迫力的决斗者。”鲛岛校长讲到这一段的时候刻意放慢了语速，因为这将会和之后的一个传统安排息息相关，“他认为，真正的决斗者应该具有强大的爆发力，出手就如同雷霆一般所向披靡，将对手消灭在瞬息之间。”

     听到鲛岛校长的这个说法，目前大厅里最了解海马的某背后灵点了点头：【海马的话，的确是这样的一个性格，用上辈子的话来说，他是一个很典型的强攻型OTK玩家，这种人是往往是现实中最容易给你上演风中残烛杀的。】

    而现在不光是黎政，有部分的新生也在窃窃私语着，他们在这个时候审视着自己的决斗风格，想知道自己究竟符不符合海马濑人的标准。

     “而另外一位传说中的决斗者，马利克·伊修达尔先生却又有不同的看法。”

    不过，之前有关海马濑人的内容还没有等学生们消化完，鲛岛校长的讲话再一次继续了下去——这次他说的内容可就和之前那场没人去听（奥佳欧：喂喂喂，不要无视我啊！）的校长讲话不一样了，几乎所有人都在认认真真地听着鲛岛校长说的内容，“伊修达尔先生认为，决斗学院的学生应该懂得在稳中求胜，通过在一个又一个普通的回合当中建立优势，最后获得胜利。”

    当鲛岛校长将马利克的培养方针说出来的时候，引起了这里不少新生的共鸣——尽管相比马利克，海马濑人距离学生们而言更加有名一点，但是在这个时候，有很多的学生却不得不承认马利克的方针很有道理。

    在这个世界上能够玩得转那些爆发力很强的卡组的人毕竟是少数，大多数的决斗者会更加倾向于稳中求胜。

    当然，和之前的海马不同的是，黎政对这个原作中的中期BOSS一点都不了解——他实际上并没有认真见过这家伙几次。

    现在背后灵黎政听见鲛岛的这番话后稍微想了想：【马利克这人我不是特别了解，嘛……决斗都市的那段时间我注意力都击中在Z-ONE和艾琳身上去了。不过听鲛岛这番话的意思，他应该是属于那种“求稳”的类型，换在上辈子的话应该就是那种输出稳定的Beat向玩家。】

    “而最后，决斗王武藤游戏却也提出了不同的看法。”有关马利克的内容才刚刚起了个头，鲛岛的话题又瞬间跳到了第三个传说中的决斗者的身上。而这位，在决斗者的圈子里可就有名多了，“决斗王武藤游戏认为每一张卡都有他存在的意义。他认为真正优秀的决斗学院学子，应该懂得使用任何一张看似无用的卡，即使拿到一幅很弱的卡组也能带领它们走向胜利，这才是强大决斗者存在的意义。”

    游戏的办学理念刚刚说完，就在学生当中引发了不小的轰动。有像游城十代那样的学生坚决支持自己的偶像，也有的学生认为这才是决斗者应该追求的目标；但也有学生认为这个要求太高了，比海马之前提到的要求都要高，这对大多数的决斗者而言这根本不现实。

    无法获得胜利的决斗者，即使有再好的理念、再崇高的理想，都难以获得尊重。

    而对于游戏，某背后灵又比之前的海马和马利克更了解，他知道游戏是真的打心里这样认为的，只是……

    【只是我不得不承认现在不少新生的想法是对的，这对一般人而言，的确是一个困难的要求。】黎政微微地摇头，他此时脸上露出的苦笑身为契约者的奥佳欧并没有注意到——她还忙着听明日香、纯子和百惠三人之间有关鲛岛校长所提出来的三个决斗理念的争论。

    如果现在奥佳欧回头，就会看到现在黎政脸上的苦笑，她很有可能就能明白这个背后灵的也并非是只会向她推销外挂的。

    只可惜她没有注意到。

    “所以，在最后——”此时的鲛岛校长特意控制了一下语速，让所有人的重点从之前的理念之争转移到了鲛岛校长的话上，在发现所有人的注意力都集中在自己身上以后，鲛岛校长满意地点点头，随后向所有的新生们说：“三位大师谁都无法说服对方，于是方才决定在决斗学院之内划分出三大学院，分别以彼此曾经持有过的神之卡——‘欧贝里斯克的巨神兵’、‘太阳神的翼神龙’以及‘欧西里斯的天空龙’——来命名，三大院将分别招收有着不同决斗理念的学生。”

    鲛岛校长张开了双手，此时的他就好像一位慷慨陈词的演说家一般，他率先指了指大厅中央的那尊破坏神的雕像然后说：“如果你有着制霸决斗场的野心，希望使用潮水般的猛攻获取胜利的话，那么欧贝里斯克将是你身后雄厚的后盾；”

    紧接着，鲛岛指了指太阳神的雕像：“如果你坚信稳扎稳打方能胜利，希望使用自己精妙的计算以及战术获得成功的话，那么太阳神将是你的第一个桥头堡；”

    最后，鲛岛校长的手指指向天空龙：“如果你认为憧憬着无限的可能性，希望让每一张卡都发挥它的力量，永远憧憬着未知的决斗世界的话，那么欧西里斯将是你实现梦想的起点！”

     听到这个消息之后，所有的新生都瞪大了眼睛——有不少的学生纷纷摩拳擦掌，想要分到自己所心仪的那所学院当中。

     【原来如此……】听鲛岛校长讲完之后，黎政终于明白了为什么决斗学院要分三大院，【海马、马利克和游戏的理念冲突，最终导致了分院这个结果吗？这样一来欧贝里斯克就是OTK学院、太阳神是Beat学院，而欧西里斯则是……额……杂技和fun学院？】