 林辰察觉到，一股力量自苍兰的手掌，涌入自己的体内，他任凭那股力量在自己体内游走，将所有心神，都用来运转那来自苍犼血晶的力量。

很快的，那股力量再次与他的世界之力和神魂之力融合，而后按照特定的路线运转。

“错了！停下来！”

苍兰的声音突然响起，口中说的是错了，但语气却很高兴。

“错了，哪里错了？”

林辰睁开眼，惊喜的看向苍兰，他已经猜到，苍兰应该是说，他的运转路线错了，也就是说，问题并不在于他的血脉，他有着掌握《苍犼血冥甲》的可能！果然，苍兰道：“运转路线错了！”

“怎么会错，我明明是参照苍犼前辈传到我脑海中的路线，进行运转！”

林辰完全摸不着头脑，他并不认为，苍犼老祖会特意给他错误的运转路线。

“老祖传到你脑海中的路线？”

苍兰也有些狐疑，想了想后，一拍脑门，道：“我知道问题出在哪里了！”

见林辰一脸好奇望着自己，她解释道：“来自我们血脉的力量，融合世界之力与神魂之力，这股力量与其说是在特定的路线运转，倒不如说，是在特定的经脉之中运转，这样更为准确。

而细小的经脉，在不同人体内的分布，是有细微差别的。

老祖给你的运转路线，适合他自己，但是并不适合你！”

林辰恍然大悟，旋即便是苦笑，自己可是一个中医啊，关于人体内的经络系统，再了解不过，这个道理，应该自己早就想到，而不是等别人提醒才对！林辰闭上了眼睛，他的脑海中，浮现人体的经络系统，很快的，他便已经明白，那股力量所经过的路线，具体是哪一些经脉。

“我再试一次！”

林辰对苍兰说了一句后，便再次尝试起来，片刻之后，他的体内再次涌出血红色的气流，血红色的鳞甲出现在他的体表。

鳞甲上流转着奇异的光华，有许多神秘的符号在闪烁，林辰整个人更是散发出无比厚重的气息，给人的感觉，仿佛他是一颗亘古存在的古老星球，任何人都无法撼动一丝一毫。

于此同时，林辰有着很是奇特的感觉。

他清晰的感知到了体表的血色鳞甲，这血色鳞甲和他体内的九十九颗星辰，以及灵魂本源之间，有着玄妙的连接，不需要他控制，他体内的九十九颗星辰以及灵魂本源，便在源源不断的为体表的血色鳞甲，提供世界之力和神魂之力，形成了一个稳定的循环！这一刻，林辰若是与人战斗，完全不需要再将一丝一毫的心神，用来维持体表的血色鳞甲。

那种感觉，就仿佛这血色鳞甲，是他的另一层皮肤。

“成功了！林辰，你成功施展出《苍犼血冥甲》了！”

苍兰惊喜的声音，响了起来。

………“你要离开了？”

苍犼老祖看向林辰，已经猜到他的来意，笑着问道。

“是的，前辈。”

林辰点头道，“晚辈这一趟出来，原本是去办一件有着不小风险的事情，如果太长时间不回去，家里的人也该担心了。”

他又补充道：“晚辈是玉鼎王朝境内，地球城的城主，以后若是前辈有什么需要我尽些浅薄之力的地方，还请务必去和我说一声。”

“玉鼎王朝，应该只是一个不朽王朝吧，你是一个不朽王朝下属城池的城主？”

苍兰有些诧异。

寻常不朽境中期，是一个不朽王朝的城主，那倒也没什么，关键是，林辰并不是寻常不朽境中期的人族修道者可比。

以他的实力，要自己创建一个不朽王朝都并非难事，竟然只是一个城主，别说是苍兰了，就连苍犼老祖，都是有些惊讶。

林辰解释道：“地球城虽然位于玉鼎王朝境内，但它并不属于玉鼎王朝，而是独立于玉鼎王朝之外。”

说完，他似乎还想说什么，不过刚张开的嘴巴，又是闭上了。

苍犼老祖笑呵呵道：“小家伙，有什么想说的，说出来便是了。”

“既然前辈这么说了，那么晚辈就斗胆问一句。”

林辰迟疑了下，说道：“晚辈可否知晓，苍恒前辈是死在了什么人的手中，前辈是否已经为苍恒前辈报仇？”

不等对方回答，他便解释道：“晚辈问这个，并非只是出于好奇，而是，若非那些苍恒前辈鲜血所化的血晶，晚辈绝对走不到这一步，如今，前辈你又赠我《苍犼血冥甲》。

苍犼一族，对我实在是有着大恩！晚辈想着，会不会有我能帮得上忙的地方？”

苍犼老祖短暂的沉默了一下，笑道：“现在的你，还帮不上我们的忙，如果有一天，你成长到了足以帮忙的地方，不用你说，我就算是腆着一张老脸，也会请你出手的。”

林辰听到这话，心中一震。

这话语中的意思，便是那个杀了苍恒的人，现在还活着！对方杀了苍恒，苍犼老祖必定要和对方算账，而对方还能活得好好的，大概率是两种可能，一是对方有着即便是苍犼老祖，也拿对方无可奈何的背景；二是对方也是一位至尊，苍犼老祖也杀不了他！林辰此时仔细想想，无论是哪一种情况，就连苍犼老祖都拿对方没办法，自己又怎么可能帮得上忙？

自己刚才的话，未免有些托大了。

“你和苍恒那小子，很像，他和你一般，也是一个重情重义的人，欠人家一分恩情，便想着要拿三分去还。”

苍犼老祖微笑道：“关于杀死苍恒那人的事情，你不要去多想。

好好修炼，我期待着，下次见面时，你的实力比之现在，能有一个巨大的飞跃。

兰儿，你送林辰离开。”

说到后面，他看向苍兰，因为村庄周边布置着阵法，无论是进入或是离开，都需要有人带着才行。

在苍兰的带领下，林辰离开了这个村落，回到外界的丛林，当他转身看去时，村落已经消失得无影无踪。

“下一次见面，我们再打一次，到时我一定会变得比你更强，你如果还敢隐藏实力，绝对会被我收拾得很惨！”

分别时，苍兰哼了一声，对林辰这般道。

“哈哈！好，我等着！”

林辰哈哈一笑，化作一道流光，朝着远空遁去。

他的心思，已经回到了地球城那边。

‘雪痕那丫头，要我带她一起前往东阳神域那边，被我拒绝，也不知道，现在是不是还在生气。

’林辰心中这么想着，不过又有些庆幸，还好没带着她，不然的话，当时那等场面，自己根本顾及不了她。

 