    第139章这个年纪的孩子，哪来这么重的戒备心

    他们原本以为赵焰听了这样的话会高兴，没想到看他的神情，却是十分防备。

    小秋有些疑惑，“赵焰，你在想些什么，是我哪句话说的不对吗？”

    赵焰摇摇头，看见他眼里的关怀,这才安心下来。

    “没有，照顾苏泠是我该做的，她也为我做了很多，我很感激。”

    小秋听了只点点头，然后轻声道，“快去睡吧，时候不早了。”

    赵焰点点头,然后快步朝着隔壁院子走去。

    小春站在小秋的身旁，看着他的身旁,忽然开口问道。

    “大哥，你觉不觉得，赵焰有点怪怪的？”

    小秋转过身看着他，缓缓点头。

    “我早就察觉出来了，他比他这个年纪的孩子要成熟许多，心思也重，比较敏感，所以你以后和他说话的时候注意点。”

    小春听着他说的话，也觉得深有同感。

    “你有没有发觉，有时候我们简单的一句话，他却充满戒备的样子，我有时候都不明白，这个年纪的孩子，哪来这么重的戒备心。”

    小秋沉默了一会儿，然后拉着他往屋子里走。

    “想来他的童年过得也不算容易，我们为人兄长的，就多理解一些,多包容一些。”

    小春拍了拍他的肩膀，爽快地答应了。

    “大哥，你就放心吧，我对这小子还是挺喜欢的，聪明！”

    小秋没再说话了，只是回到了自己的屋子前，还不忘了提醒他一句。

    “明天早点起，别让娘来叫我们了，我们都大了，这点自觉性要有。”

    小春看着他念念叨叨的模样，不由得有些头痛了。

    他推着他的肩膀把他推到了他的屋子里，然后无奈的说道。

    “大哥，你就放心吧，你以为我是娇娇啊，这点自觉性还是有的！”

    小秋点点头，然后当着他的面关上了自己屋子的门。

    小春一时不察，就被他关在了门外，又好气又好笑。

    “你好歹也夸我两句啊,就这么把你亲爱的弟弟关在门口了啊。”

    屋子里没有声音传来,正当小春转身要走的时候，却看着门又被打开了。

    “你也很棒，快去睡吧。”

    小春笑的像朵花一样，“好嘞，我现在就去！”

    然后没一会儿，门再次在他面前关上。

    小春又是无奈又是好笑，转身回了自己的屋子。

    第二天，天空还是一片漆黑的，他就起来了。

    他想着要帮着娘烧火，于是衣服匆匆穿好，就去了厨房。

    只是一进厨房，只见小秋已经在灶台旁坐着了。

    “大哥，你怎么这么早啊？”

    小秋看着他睡眼惺忪的样子，没等他坐在边上坐下来，就把他推着走了几步。

    “你去洗把脸，清醒清醒，馒头快蒸好了，我们随便吃一点就出发，等会儿轮着挑扁担，也好让爹轻松一点，娘今天做得多，挺重的。”

    小春还没走到门口，就听着他已经念叨了这么一长串，不由得无奈的看了他一眼。

    “大哥，你这念叨的功夫还真是见长啊，是和娘学的吗？”

    小秋横他一眼，“别贫，快去！”

    行吧，小春百般不情愿的走到了院子里，开始打水洗脸。

    (本章完)

