
　　方岳就是其中的一个。

　　太一剑宗没有给他面子，他为什么要给人家面子，热脸贴人家冷屁股吗？

　　方岳暂时还没有这种爱好。

　　方岳一开口，气氛骤然变得尴尬。

　　许凡看向方岳的目光也从轻蔑变成了怨毒。

　　“小子，你好，你很好！”

　　许凡的声音阴冷，每一个字，都好像是从牙缝里面挤出去的！

　　方岳佯装不知这许凡是个什么意思，他理所应当，很是好奇的说道：“我好啊！我当然很好喽，这个我知道，不需要你来提醒！”

　　看到方岳和许凡并没有打起来，巨人对许凡重点警告了一下便是离开了！清月镇，还是一座好客的小城。如果没有实质性的矛盾与冲突发生，巨人们还是不会对一般的客人怎么样的！

　　“哼，小子，有种你别出城，否则的话，小心我弄死你！”

　　许凡在巨人走后，他也撂下了一句狠话，拂袖而去！

　　方岳则是笑眯眯的目送他远去，没有任何的畏怯。“咯咯咯！方岳，没想到这么久都没有见到你，你还是这么喜欢气人！不过你要小心呀！这太一剑宗的弟子，都是一个模子里面刻出来的！心胸狭隘，没有度量。如果到时候这许凡找你的麻烦，你就通知我

　　一声，我一定及时赶到！”

　　田馨儿的眼里，方岳还是那个跟在她屁股后面的小弟弟。

　　方岳哦了一声，没有把这个许凡当成一回事儿。大风大浪他都过来了，数十万魔族大军的围攻他都不怕。

　　区区一个太一剑宗天地境的弟子。

　　连让方岳挂念一下的心情都是没有。

　　“对了，美女姐姐，你知道田夕儿的下落吗？自从燕都一别，我就再也没有和她见过面。万象阁什么的，最后没有刁难她吧！”

　　方岳想起了田夕儿，当年，她在燕都的时候对自己也是照顾颇多。

　　对于在低谷里帮助过自己的人，方岳从来都不会忘怀。田馨儿哈哈笑道：“夕儿她好着！燕都那次，她得到了不少的机缘，修为接连突破，如今已经成为了万象阁中宝贝疙瘩。而且她的来头本来就很大，几可通天！在先天境就能凝练出异象护身。绝对不是许凡

　　这种阿猫阿狗鼻孔朝天的家伙可以相比的！”

　　“凝练异象，对了！这又是怎么回事？”

　　田馨儿不提，方岳还记不起来，在他的印象里，许多高手，都有异象伴生。

　　田夕儿，殷素素，她们仅仅是异象浮出，就可以镇压一片天地，论威力，虽然不如领域。但倘若叠加，便又是一层杀手锏。

　　杜鲁克，在这方面没有提点过，或许是认为现在的层次还不够格，或者干脆恶魔族根本就不讲究这个！“天地异象，本质而言，乃是心象。凝练异象，往往和自身的修为境界，没有太大的干系！有些人，纵然修炼到圣人境界，也不会凝练出属于自己的异象，而有些人，天生具备。在出生的那一刻，便是风雨

　　突变，天降祥瑞。譬如我，凝练出来的异象，是三千神魔的虚影。这是与我的功法有关，达到一定的境界层次，再加上一些机缘巧合便会凝练出神魔虚影。而田夕儿，则是冰霜之体，体质天生。初入修行者的门槛，就可以

　　召唤出一片冰天雪地。而你可以参照一下你的功法或者自身的经历体质，也凝练出一种异象。

　　当然，这种异象最好与你领悟出来的道则相合，功法相通！”

　　田馨儿只是稍微的介绍了两句，并没有真的把这个当成一回事。这凝练天地异象何等艰难，纵然是修炼有绝世的道法与神通，都未必可以参破这道门槛。

　　在天魔教的内部。同辈之中，天才之数，犹如过江之鲫，但是真正能够凝练出属于自己异象的，也不过是区区百人。天籁小说网

　　方岳闻言，立刻有了了然。

　　“这异象的本质便是心象的投射？”

　　方岳一语切中要害，让田馨儿惊讶不已。她没有想到，方岳的悟性居然这么好，这么快就可以悟出异象的本质所在。“没错，异象便是心象！念力越浓，异象越强！什么漫天诸佛，什么牛鬼蛇神，本质上，都是心灵之力的投影体现！异象的凝练，没有功法可寻，没有道法可依！你能够领悟多少，凭借的全是个人的造化与

　　悟性！”

　　方岳点头，当即盘坐而下！

　　他的脑海中，一点灵光闪现，仿佛是隐约间，抓住了某些问题的本质。“人法地，地法天，天法道，道法自然！时间一切修行本质，都是参悟自然法则的过程！也就是说，心中有法，便是自然之道！万物枯荣，一念轮回！我修行之路，无论修行多少秘术，参悟多少道法，本质

　　上都是从自然之中领会出来。倘若我的异象，便是我眼中所见，耳中所闻的自然之力。那么这片异象便是我心中最强！”

　　方岳一念顿悟，万世花开！

　　一片朦胧混沌，从方岳的身下延伸出来，这是他丹田之中的混沌仙土！

　　先有混沌后又天。万物本在无中有。

　　方岳一念通达。混沌之气，弥漫四野，尽管这只是心灵映照。并非真实。但田馨儿还是悚然一惊，拽着上官果果便是向远方走去！

　　混沌，代表开始与结束，无序和混乱！

　　寻常修行之人，只要沾染一丝，就有可能随之化道，重新成为天地本源，彻底消散。

　　“这方岳领悟的是什么异象？盘膝而坐，便有顿悟！寻常人等，苦求异象而不得，耗尽心血，都摸索不出其中的门道。而方岳居然只是一个盘坐就能顿悟，这真的是人比人，气死人啊！”

　　田馨儿自言自语。

　　但她的脸颊上却并没有什么生气嫉妒的表情。

　　她能够三言两语，提点出一个异象。

　　但凭这份经历，她便可以自傲，以后有了吹嘘的资本。

　　“混沌初开，演化天地！诸天星辰，无尽光辉！”

　　方岳的双眼微瞑，但他的手掌轻易波动，转眼之间，混沌散开。一颗颗耀眼的星辰，在其中显化出来，漫天星斗，播撒星辉，他头顶的一片天空，独树一帜，竟然从青天白日，转变为了星光月影。

　　黑夜为幕，一片湛蓝。万千星斗，莹莹生光！

　　方岳独坐在星辉之下，体表，一层淡青色的星光在跳舞，在跃动。仿佛一层纱衣，披落身上，给人一种神圣，不可侵犯的感觉！

　　紧接着，大地之上，一株株草木生长而出，种子萌芽，破土而出，随后，根茎生长，开枝散叶。

　　转眼之间，一片澄黄。

　　万千硕果，压落枝头。

　　秋风卷动，青叶泛黄，层层轮转，生死迭代！

　　“一念轮回转，一念天地枯！三种天道，演绎万物生灭，我的心念不足，还无法将之淋漓的施展出来！”

　　方岳的异象到了这里，便可被卡住！

　　他的火焰，雷霆，空间，等等道则，欲要演化，但却发现，其中还有许多缺陷。

　　仅有火焰，五行不全，难以形成独立的循环，落入到异象之中，反而会拉低格调。

　　雷霆之力，太过刚猛，刚过易折。需要其他的道则来中和。

　　空间之道，缺乏时间变化。虽然深邃高远，但亦有自己的缺点。方岳的时间之道，虽然入门，但也始终都是停留在入门的层次上。

　　时间变化，无迹可寻。相比于领悟空间之道。

　　时间之道更难踅摸到其中的真谛所在！

　　时空对应，必须达到同一个层次，在可以放入到异象之中。

　　那个时候，这片异象中，不仅有轮转，还有时空，有五行。会更加的贴近一片真实的自然世界！

　　方岳的野心颇大。

　　真的让他将片异象完整的演化出来，它恐怕会自成一片时空与真实的时间都没有太大的区别。

　　当然，以他现在对于道则的领悟，还远远无法达到那种程度，但最起码，他已经立出一个强大到恐怖的根基！有了一个准确的方向！

　　方岳的异象覆盖的面积不是很大，只有不足方圆十米的范围。但无论是谁，只要踏足到他的异象之中，便会受到一股强烈的压抑，自身的实力锐减！

　　方岳收敛异象，端坐地上，默默体会。

　　他的异象野心太大。堪称是包罗万象，欲要演化一方世界。道法天则，虽然他的异象连初具雏形都算不上，但是在凝练的过程中，却为方岳指出了一条明确的方向。

　　其他的人，道则的修炼之路，都是专一而精。

　　领悟一条小道亦或者大道，专心致志，走到极限与尽头，便可以证道。

　　而方岳的异象，则是走出了另外的一条路子，多而广袤，重在均衡！不同的道则之间，相生相克！

　　犹如光明与黑暗，对立而成！

　　倘若没有光明，那么黑暗也将不复存在。但光与暗，虽然是一对孪生子，但又偏偏相克，像是一对欢喜冤家。

　　两种道则组合，施展出来的威力将会是一加一大于二的效果。

　　而且两者之间，可以相互验证，相辅相成，对于修行之路，颇有益处。

　　方岳如今，需要提升的乃是对时间天道的领悟，最起码，让它可以达到第二层与空间天道相互平衡！如此，才可以添加到异象之中，使之更加完整！再者，便是将五行大道领悟悉备！

　　若是换成一个人想要走上这样一条路，让别人知道，肯定会认为他疯了！诸多道则，领悟其中，便算一种幸运，谁干扬言，要悟尽诸多道则！

　　但对于方岳来说，这不是什么问题！他修有灵魂真经悟性惊人，而且他可以随意出入百里密境，其中的道则暴露，领悟起来，比在玄黄世界要简单十倍。

　　再不济，他还可以吞噬诸多体质，例如，他的手中还有一具庚金之体，将之血脉提取出来。炼化入身，领悟金之大道，就跟吃饭喝水一样简单！

　　当然，这样的事情，估摸着也就只有方岳能干的出来，他的情况太过特殊，有着诸多的优势存在，这是独属于他一个人的修炼之路，若是大成，万道轰鸣，估计整片天地都要以他为尊！

　　方岳方向初定，开始搜集相关的修行资源！悟道，并非绝对的无迹可寻，其实一些外力的帮助，也可以辅佐悟道成功，增加相应的几率！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百一十四章 再遇田馨儿免费阅读。https://xs.23sk.com 