 “万灵兽域来了！”“

    最后的援军已到，最后一场血拼！”

    “缠住皇族联盟，一个都别让他们跑了！”老

    殿主、混世战王、杨巅峰等全部发疯嘶吼，已经到了极限的他们激发出最后那点疯狂，狂热、怒吼、歇斯底里，他们逐渐从防御开始转为反击。一直躲藏在迷雾里面的童言等人都振奋的大肆咆哮，各种杀招不顾消耗的往外释放，铺天盖地的打击着皇族的煌武们，能发挥多少作用就发挥多少。

    “真来了？”失乐禁岛东部范围内的皇族煌武们大惊失色，现在正在胶着着呢，谁都奈何不了谁，一旦那五头巨兽冲进来，他们能扛得住吗？现

    在可不是之前了，杨巅峰一方消耗巨大，频临极限，他们何尝不是！“

    通知西部，过来增援！”有天武界一位人皇大吼，虽然不知道西部那里具体怎么样，可想想那阵容，局面应该会好一点，只要调来三五个，应该还有回旋的余地。

    可是，他这里的声音还没喊出去，远处赤瞳天麟突然暴吼：“撤！！撤！！全部给我往西部战圈撤！！”它

    第一反应就是撤，何止是害怕，而是要特么吓死了！它这里是东边唯一的煌武巅峰级的战场，肯定会受到重点打击，它甚至察觉到天鹏和老金犼那两个老怪已经对着它扑过来了。如果不及时撤离，已经快要耗尽灵力的它势必会被活活分食，它不想死，更不想这么憋屈的死了。此时不撤，想要撤的时候可能就来不及了，反正西部那里还有大量伙伴，到了那里再稳住阵脚联合血战也不是问题。它

    这一嗓子立刻盖过了刚刚那位人皇的大喊，惊动所有皇族煌武们。一是因为它是这东部战圈最强的力量，二是它这一嗓子太迎贺皇族煌武们的心情了。所以当赤瞳天麟挣脱逃窜的时候，立刻引发连锁反应，各皇族煌武疯狂地挣脱纠缠，全力向着西部猛冲。杨

    巅峰他们已经精疲力竭，鼓起的那点气势根本拦不住，一连串的混乱之后，全部被皇族走脱，可他们还是咬着牙追上去穷追猛打。

    “跑得够快的！”

    “继续打啊！往哪跑！难道还想跑回乱武吗？”

    天鹏凶威暴涨，展翅万米，像是金色云层汹涌掠过元灵迷雾，以惊人的疾速追捕皇族联盟，金犼燃烧着澎湃的金光，一头扎进元灵迷雾，直奔失乐禁岛深处，它察觉那里面好像有强大的气息波动，明显是在激战。

    夜魔族和巫魔族在西部的战圈已经全面溃退！！深

    渊骨龙被劈成三段，坠落失乐禁岛！！纯血冥凤被圣光锁链贯穿，活活撕成两半，凄厉惨叫响彻战场！青尸猴硬扛着十余道攻势，浴血狂战，舞动巨大鬼山，险之又险的缠住骨龙和冥凤的残躯坠落失乐禁岛，可也仅仅只是缠住三分之一左右，其余全部被其他皇族煌武活活震碎。其

    他魔皇再也坚持不住，接连退守失乐禁岛。夜

    魔皇被洪天隐斩首，无头之身垂死挣扎，被两大煌武巅峰死死压制，几乎就要被镇压。老

    佛被黑魔皇和太叔满连续猛攻三百回合，血肉飞溅，双腿尽碎，被轰进地层之下五百多米，血水染红废墟。不

    过……皇族联盟好不容易形成的压倒性优势被接连赶到的同伴们冲垮了，赤瞳天麟他们的到来最先破坏了这里高涨的气氛，让皇族的煌武们惊骇慌乱，更让濒临绝境的夜魔皇他们爆发出最后一点潜力，殊死抵抗。紧随其后，天鹏、灭蒙巨兽等也接连冲进失乐禁岛，在内部展开疯狂厮杀，老金犼它们杀意高涨，实力剽悍，不像双方恶战这么久，伤势严重又精疲力竭，所以接连的冲击迅速搅乱战场，造成失乐禁岛的一片混乱。

    “坚持下去！！”“

    谁都不能倒下！！”“

    战战战！！”

    杨巅峰他们身体都因为巨大消耗而颤抖了，武器都有些不受控制，可还是嘶吼着鼓舞彼此，绝不能松懈，绝不能停止，最后一战！最后一战啊！“

    所有天武，释放你们的能量！”葬花披头散发，大声尖啸，以天晶山汲取周围所有天武的全部力量，汇聚成十余道创世之剑，横批战场，阻击皇族煌武。

    失乐禁岛顿时陷入全面混乱！！

    恐怖绝伦！震撼人心！当

    天鹏疾速追捕中抓住赤瞳天麟，开始疯狂恶揍，血水飘飞，嘶吼与尖啸充斥战场；当老金犼闯入混乱的巅峰战场，以震撼的力量压着洪天隐往死里打，迫使郎永年极力扑救；当绝境中释放夜魔皇一手抱着自己脑袋，一手提着战旗暴走恶战；当老佛燃烧血气，化身金佛死死黑魔皇；当摆脱纠缠的混世战王、玥晴、老殿主以奥义之力逆乱战场，全力配合灭蒙巨兽、太牢、狼皇猛冲战场；当童言等人不顾生死危险，提着武器在战场各处穿插游走，拼了命的制造机会……他们都像是一股飓风一般对皇族煌武们形成压迫。失

    乐禁岛的局面在混乱之中走向崩溃，各种惨叫和呼救声在云雾深处此起彼伏，各种挣扎和反抗在混乱之中接连上演。彻

    底的疯狂！彻

    底的暴走！也

    让外面观战的各方浑身恶寒，头皮发麻，这哪里还像是煌武战场？哪里还有煌武的样子！！“

    住手！”

    “全部住手！”

    盘武仙尊突然挣脱精灵女皇的纠缠，高举六道轮回权杖，背后原始之门再次开启，澎湃的威能浩荡天海，像是天神苏醒，神威凛然。他半辈子都没开过几次原始之门，今天是特么开了又开，开了又开，关键还总是控制不住局面。

    “都给我住手！否则毁掉赤凤炼域！！”盘武仙尊澎湃的气浪冲天万米，形成巨大的天神轮廓，手持至尊权杖，披挂六道战衣，引导着身后隆隆巨响的原始之门，指向了远处的赤凤炼域。

    “盘武仙尊，你个没羞没臊的东西，上瘾了？”黑龙咆哮，却不得不暂时放弃对杀皇的纠缠，怒视着盘武仙尊。失

    乐禁岛上，混战的双方都接连停下，凝重又紧张的看着巍峨巨大的原始之门，感受着里面那股混乱的气息，他们虽然没有亲身感受过那股力量，却也深知它的强大，黑龙和女皇能够抗住，那是因为强大，可赤凤炼域那里连个煌武都没有，怎么抗？只要盘武仙尊高举的右手往前一伸，鸿蒙之力就可以轻而易举的打穿赤凤大阵，冲击焚天阁，到时候火海倒灌，能量暴动，不知道得死多少人。该

    死的盘武仙尊，除了威胁就是威胁，这还算是个仙尊吗？ 