    第一百章 既然你已经开口求我了   

    闻言，秦阿姨摇头点评道：“这脾气是有些大了，有什么事不能坐下来心平气和好好聊聊，然后呢？

    你去找她了吗？”

    

    “找了。”

    

    “那她和你回去了吗？”

    

    “没有，她怀着我的孩子，在和别人相亲。”

    

    秦阿姨倒吸了一口凉气，用力一拍大腿，气愤道：“居然还有这种事！这就是你妻子不对了，就算是有天大的矛盾也不能做出这种事啊！这叫什么，这叫婚内出轨！重婚！更何况还怀着你的孩子呢，这人……”   

    坐在一旁默默看大戏的阮星晚忍不住补充了一句：“已经离婚了。”

    

    秦阿姨顺口接道：“就算是离婚了，也不能……离婚了？”

    

    秦阿姨顿了顿，不可思议的问：“小周，你离婚了？”

    

    周辞深瞥了阮星晚一眼，点了点头。

    

    “那这……”   

    这时候，许玥从里面出来。

    

    秦阿姨是个大嗓门儿，她刚才在厨房里就听到他们在讨论什么了，顿时觉得一个头两个大，连忙找了个借口把秦阿姨拉了出去。

    

    到了自己家后，秦阿姨才道：“老许，我还没和小周说完呢，真没想到他也离婚了，你就不关心关心你儿子吗？”

    

    许玥头疼道：“他们两个都离婚了。”

    

    “对啊。”

    秦阿姨说着，又悄咪咪的道，“诶你别说，老许，我刚才发现小周和小阮还挺配的，既然小周也离婚了，那我找机会去问问小周，看看他……”   

    “行了行了。”

    许玥拉住她，“你难道就没发现，他们说的是彼此吗。”

    

    “什……”   

    “他们两个都是从南城来的，一前一后，两个都离婚了，一个是怀着孕跑走的，一个是来找她的，这下明白了吧？”

    

    秦阿姨：“……”   

    刚刚才逐渐消化接受了周辞深是许玥的儿子后，秦阿姨再次陷入了沉思。

    

    过了许久，她才不可思议的道：“你的意思是，小阮的那个不负责任的前夫就是……”   

    许玥点了点头：“他们两个之间的是我也没有多问，不过之前和小阮聊过，她和小深之间应该是有误会。

    小深那个孩子也只相信自己亲眼看到的，我劝没用。”

    

    秦阿姨完全没挺清楚她说的是什么，她恍然间拍了拍脑门儿，想起自己还曾经当着周辞深的面撮合过阮星晚和韩宇，还痛斥小阮的前夫不是人……   

    这也太尴尬了。

    

    ……   

    当然，比秦阿姨更尴尬的，还有一个人。

    

    阮星晚坐在院子里，走也不是，留也不是。

    

    她是真的没想到秦阿姨会把话题扯到这个层面上，尤其还是在她前不久刚刚得罪了周辞深的情况下。

    

    而且这个狗男人说得好像自己才是受害者似得，明明就是他心冷的跟块石头一样，想要打掉她肚子里的孩子，她才跑走的，怎么话从他嘴里说出来，就变成了她的错。

    

    周辞深对上她的视线，语气不冷不淡：“想说什么？”

    

    阮星晚认真道：“我觉得周总说谎的本事也是信手拈来，你来这里明明是为了收购案的，却偏偏说成是来找我。

    而且周总说的这些话，实在是……很容易令人误会。”

    

    “误会什么？

    误会我喜欢你？”

    

    阮星晚没说话，相当于默认了。

    

    她本来以为，周辞深会像以前那样讽刺她异想天开，可他却淡淡道：“阮星晚，你要知道，有时候喜欢也代表不了什么。”

    

    也是，周辞深的喜欢，可能还比不上他办公室里的一份文件要来的重要。

    

    见阮星晚垂着头不说话，周辞深不悦道：“得到你想要的答案了，没什么想说的？”

    

    半晌，阮星晚才道：“周总不是说代表不了什么吗，我又能说什么。”

    

    他的喜欢，要么就是一时兴起，要么就是男人的占有欲使然，连李昂那种人都比不上。

    

    周辞深盯了她几秒，條的开口：“阮星晚，我建议你下次去医院的时候，顺便检查检查脑子，看看是不是垃圾食品吃多生锈了。”

    

    阮星晚：“……”   

    这狗男人又开始了是吗！   

    他们这场没有硝烟的战争，便随着许玥的回来而结束。

    

    周辞深在楼下住了几天后，以觉得一楼环境潮湿为理由，要搬到二楼。

    

    许玥当然是不惯他这个脾气，于是这个锅就落到了阮星晚身上。

    

    二楼只有两间房，一间是她住的那个，另一间就在她旁边。

    

    阮星晚总觉得他来者不善，可狗男人的大道理比谁都多，在阮忱录取通知书那件事上，阮星晚总归还是欠他一个人情，只能忍气吞声的给他整理床铺。

    

    时间一晃就过去了小半个月，阮星晚来这里也有一个多月了，她听秦阿姨说，收购的事已经确定下来了，过两天文件就会下来，到那个时候，街坊们也要陆陆续续的离开了。

    

    阮星晚觉得，周辞深应该也快走了。

    

    早上，阮星晚刚打开门，就见周辞深正倚在他自己的房间门口，嗓音似乎还带了几分倦意：“这么早，你去哪儿。”

    

    “产检。”

    说着，她故意问了句，想要膈应他，“周总要一起吗？”

    

    周辞深道：“既然你已经开口求我了，也不是不行。”

    

    阮星晚：“……”   

    她就不该嘴贱。

    

    周辞深又道：“在楼下等我，我换衣服。”

    

    “哦。”

    

    这会儿时间还早，阮星晚也没怎么睡醒，一边打哈欠一边出门。

    

    此时，一位邻居阿姨路过：“小阮，这么早就起来了啊。”

    

    阮星晚笑道：“对，出去走走。”

    

    “怎么就你一个人，周总呢？”

    

    “……”   

    经过秦阿姨的扩散，现在整条街上，都知道了他们两个的关系。

    

    不过这么也好，免得每次被周辞深拽着和他出门的时候，会被人误会。

    

    这时候，周辞深出现在她身后。

    

    邻居笑道：“我就说嘛，不打扰你们了，我先走了。”

    

    邻居阿姨离开后，周辞深看向阮星晚：“不吃早饭？”

    

    阮星晚回过神：“我今天要空腹检查，许阿姨应该有做饭，周总可以……”   

    周辞深迈着长腿往前：“走。”

    

    

    

