    窗外风雨交加，偶尔一道闪电晃过，照见屋里空荡荡的，没有任何异常。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    庄雨柠抖抖索索的坐在床上，猛然想到什么，抓起手机，颤抖着播出叶少阳的号码，响了几声之后，电话通了，庄雨柠哭叫道：“少阳哥，那个鬼童来了，快来救我啊！”

    电话那头沉默了一瞬，传来一声儿童的哭泣，随后响起一个低沉的震人心肺的叫声：“妈妈、妈妈……”

    “啊！”庄雨柠大叫着扔掉手机，一路后退到墙角，只听吱呀一声响，窗户被打开了，一只留着齐耳短的小脑袋，从窗户的缝隙挤了进来。

    惊魂铃不断响着。

    叶少阳猛然惊醒，闭上眼睛，用神识感知了一下，听见了惊魂铃的响声，心下一惊，没想到鬼童来的这么快。

    当即飞身下床，幸好为了防止意外，睡觉的时候没有把腰带解下去，飞快的披上衣服，抓起背包就往外跑，刚出门就跟一个黑影撞了个满怀，刚要动手，耳边响起小马的声音：“小叶子是我！”

    叶少阳一惊，看清是小马，说道：“你在这干什么！”

    “我听到有脚步声，开门看看怎么回事，刚看到雨雨刚跑下去，所以想叫醒你问问生了什么事。”

    叶少阳仔细一听，楼下的确传来一阵杂乱的脚步声，急忙顺着楼梯跑下去，小马也跟在后面。

    来到一楼，顿时一股狂风，夹杂着细碎的雨点迎面扑来，叶少阳转头看去，通往花园的移门敞开着，一个身穿红色睡衣的身影在花园里跌跌撞撞的奔跑着，不时出恐惧的叫声。

    “是雨雨，她这么晚出去干什么？”小马惊道。

    叶少阳没回答，赶紧追出去，一边大声叫庄雨柠的名字，让她停下。庄雨柠却好似没有听见，打开院门，脚下不停的跑了出去。

    叶少阳二人只好也跟出去，暴风雨没头没脑的打下来，两人压根顾不上，一路追逐着庄雨柠的身影，来到小区门外，深夜的街道一片漆黑，庄雨柠钻进夜幕之中，立刻消失不见。

    “她去哪了？”小马抹了一把脸上的雨水，在叶少阳耳边大声喊道。

    叶少阳哪里知道她去哪了，脑海中飞快的想了好几个追踪的手段，然后又一一否定：在这种暴风雨的夜里，很多道术根本无法使用。就在这时，从某个方向传来了一阵嘤嘤的哭泣声。

    叶少阳一个箭步冲上去，钻进街边的小花园里，一眼看到庄雨柠正双手捂脸，从雕塑下面跑过。

    叶少阳飞快的取出一张灵符，划破指尖，在上面画了数道，却将它直接丢在水中，大拇指在旁边的水中划了一下，念道：“天地无极，太一生水，急急如律令！”

    那灵符非但没有被雨水打烂，反倒顺着水快的滑了出去，溜向庄雨柠消失的方向。

    叶少阳闭目念咒，等了片刻，感受到灵符上的某种变化，心下稍定，吐了口气说道：“总算找到她了。走吧。”说完快步追了过去。

    小马紧随其后，边跑边纳闷的问道：“你那灵符好奇怪啊，不但不怕水，还能在水中行走，这是怎么回事？”

    “那是太一生水符，专门就是在水中用的，能追踪人的生魂气息。”

    叶少阳通过太一生水符的定位，领着小马一口气追下去，跑过了几条街，6续向着没人的地方走去，越追下去，心中越是纳闷，庄雨柠奔跑的度怎么有点快得离谱？就算是被鬼附身，也没有这样的道理，到底怎么一回事？

    突然，叶少阳心中划过一个怀疑的念头，但随后又否定了，因为从太一生水符上传来的气息，的确是属于庄雨柠的生魂气息，于是放心的追了下去……

    别墅的三楼，窗户已被完全打开，那个雪白的孩子终于扯断了惊魂铃，完全钻进屋里，四肢着地的落在地板上。

    这时候的庄雨柠，已经完全吓傻，缩在床角，眼看着这个浑身上下白的像纸一样的幼童一点点爬过来，它爬行的姿势很怪异，身体几乎贴在地上，像一只爬行动物，身体大幅度的扭动着，每爬一步，身体内部就传来关节摩擦的“咯吱”声，更是平添了几分恐怖。

    它一直爬到床边，轻轻一跳，爬到床上去，坐在庄雨柠的面前，歪着头，睁着一对血红的大眼睛看着她，庄雨柠在极度恐惧之下现它没有嘴巴。

    突然，鬼童脸部的肌肉活动，嘴巴的位置生生咧开了一道缝，一直咧到耳根，红绿色的液体，从它一排乳白色的小牙的缝隙里流出来。

    “妈妈……”它口中出这么一声类似哭泣的呼喊，然后张开双臂，对着庄雨柠扑了过来，似乎想钻进它的怀里。

    “咔嚓”一声，从庄雨柠的胸口传来，一道紫色的光，从胸前透出来。庄雨柠立刻明白，是那块护身符碎了。

    在这最可怕的时刻，庄雨柠猛然记起了叶少阳的嘱咐，对着右手心哈了口气，然后抬起手，用力拍击在鬼童的脸上。

    一阵酥麻的感觉从掌心传来，鬼童惨叫出身，身体剧烈的颤抖起来，滚落下床，钻进了床底下。

    求生的帮庄雨柠恢复了力气，跳下床，鞋子也顾不上穿，扑到房门前，抓住把手用力一拉，谢天谢地，门开了，庄雨柠一口气跑到二楼，来到叶少阳的房门前，举起的手没等敲下去，立刻傻眼了：房门大开，叶少阳不在里面。

    她又来到小马的房间，也是空空如也。

    “叶天师，叶天师！”庄雨柠一连叫了好几声没反应，就在这时，三楼传来一阵脚步声，一只雪白的小脚踏了下来。

    庄雨柠无奈只好跑到一楼，看到院门敞开，赶紧跑出去，外面风雨交加，打湿了她单薄的睡衣，但她还是毫不犹豫的奔跑着，叶少阳既然不在家里，留下只是等死。

    她一口气跑到小区的门卫室，疯狂敲门，大声叫救命。

    保安室的门打开了。