    “吃…吃…吃掉我？”

    听着巨龙口中传来沉闷的回复声，修奈特结结巴巴的说了一句，同时脸皮也有些颤抖。

    他没有想到，这个家伙竟然这么凶残。

    只是想要切磋一下而已，竟然张嘴就说想要吃了他，这踏马还怎么愉快的切磋？

    有些尴尬的看了身旁的萧寒一眼，修奈特此时已经不知道说什么好了。

    而一旁的徐明月，对此也有些懵逼。

    八级以上的进化者，可是人类的中流砥柱，怎么能被巨龙吃掉？

    不过看向冰霜巨龙伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，甚至眼光还向他这边看来，心里顿时就“咯噔”一下。

    “卧槽，这家伙不会连我也想吃了吧！”

    想到这种可能，邱明远连忙向索伦斯看去，同时说道：“要不，还是算了吧！”

    “这真要打起来的话，一旦伤到哪里就不好了。”

    “怎么办？”

    这时，索伦斯也有些犹豫，眼神看向身边的修奈特，想要让他自己拿主意。

    而萧寒眼见修奈特似乎想要退缩，连忙说道：“别啊，怎么能算了呢！”

    “切磋，就只是切磋而已。”

    “我会和奥拉说清楚的，即便失败了也不会对你怎么样的，这家伙刚刚具现出来，我也想要看看它的实力。”

    说着，也立刻对冰霜巨龙喊道：“只是切磋，仅仅只是切磋而已，你可不准下死手。”

    “这有什么意思？”奥拉往地上一趴，满眼的无趣。

    萧寒脸色则猛的一沉，目露寒光的冷声说道：“怎么，你又想要反抗我吗？”

    “没有，我怎么敢。”想到那种撕裂灵魂的痛楚，奥拉连忙的回了一句，接着又继续说道：“只是他太弱，这切磋没意义啊！”

    可看到萧寒的眼光依旧杀气四溢，急声又道：“好吧，好吧，那小子，你快过来，打完老子还要睡觉。”

    “额……”

    修奈特有些懵逼，此时面对这样的邀战，他已经不知道该怎么办好了。

    不过想到空天飞行器里的核弹，他的眼神瞬间又坚定了一些，同时心中暗道：“它的实力再强，应该也没超过九级吧！”

    “以我的实力，就算不是它的对手，想要保住小命应该也没问题。”

    “若它的实力超出预料，我们即便牺牲一些人，也用强行使用黑色头盔，击杀一些帝皇级以上的BOSS。”

    “只要爆出传说以上的宠物具现符，我们也能立刻具现龙宠。”

    “现在只是看看，究竟值不值得花那么大的代价，去击杀帝皇以上的BOSS了。”

    这一瞬间，修奈特心中想到了很多，同时眼中也闪过了一抹坚定之色，顿时对巨龙喊道：“那就得罪了，希望奥拉大人手下留情。”

    “快点，别磨蹭。”

    奥拉不耐烦的说了一句，下意识的甩了甩尾巴，即便此时还趴在地上，也比修奈特高了不止一头。

    而另一边，修奈特既然已经做出了决定，也就不再有丝毫的迟疑。

    向前一步走出的同时，体型也极速变化了起来。

    短短不过一两秒，就化为了一个身高四米，顶着一头浓密鬃毛的金毛狮子。

    吼！

    愤怒的咆哮声从他口中发出，同时他的速度也瞬间提升到了极致。

    只是一个闪烁，就冲到了冰霜巨龙奥拉的身前。

    而这时……

    吼！

    同样一声怒吼响起，一道冰蓝色的吐息立刻从那张开的血盆大口中喷了出来。

    奥拉的脑袋很大，所以龙之吐息覆盖的范围也很大，身前二十米呈扇形的区域，瞬间就被覆盖了。

    而狂奔的中的金毛狮子，根本避无可避，顿时便化作了一个晶蓝色的冰雕。

    甚至就连脚下的地面，也完全都被冻结了。

    “呜，真是无聊。”

    做完这一切，奥拉声音低沉的说了一句，脑袋也立刻缩到了自己的翅膀下面，已经打算睡觉了。

    但这一幕，却让看到的所有人，全都呆住了。

    “卧槽，这就是冰霜巨龙的实力吗？”

    郭淮忍不住惊呼一声，声音颤抖的喊道：“八级啊，八级的修奈特将军，竟然也没有丝毫反抗之力吗？”

    “这龙之吐息，竟然可以冰封八级的兽化者，奥拉大人该不会已经九级了吧！”

    “嘿，你快看纳美的索伦斯将军，脸色好像比吃了屎还难看。”

    “能好看才怪了，自家的最强进化者，直接一招被秒了，这踏马哪里是切磋，完全是找虐啊！”

    “这战斗力，还真是让人惊叹啊！”

    “嘿嘿，快看西盟和罗斯的那些家伙，现在也全都傻了吧！还想抢萧寒大人的百转玄元丹，真是找死啊！”

    ······

    低声的议论声中，所有靖安的进化者，全都是一脸的兴奋之色，毕竟这冰霜巨龙，是萧寒具现出来的。

    不出意外的话，以后它也会成为靖安的守护神。

    而有这样一个巨龙的守护，或许就再也没有变异兽敢到靖安来撒野了。

    毕竟巨龙是食物链最顶端的生物，哪怕对同级的其它变异兽，也有着极强的威慑力。

    这是一种，来自血脉的压制。

    就好像老鼠见了猫，兔子见了老鹰一样，会出现与生俱来的恐惧情绪。

    有这样一个终极大BOSS在靖安，不管什么样的七级变异兽，都会绕着靖安走。

    想到靖安的未来，所有人眼中都有着一抹激动的光芒。

    而另一边，索伦斯，克里希，还有普希金等人的脸色就不那么好看了。

    此时，他们看着依旧被冰冻的修奈特，眼神中有惊骇，有羡慕，同样也有震惊。

    仅仅一头巨龙，就恐怖到这种程度。

    若是萧寒，将剩下的两头巨龙也一起具现出来，炎华的实力又会攀升到什么程度。

    而更重要的是，他们有没有可能，也将巨龙具现出来。

    哪怕不行，具现一些地龙，甚至霸主，帝君级的宠物，也都是可以的啊！

    “嘿，冰霜巨龙！”

    与所有人不同的是，索伦斯的眼中，却闪过了一抹不易察觉的兴奋之色。

    被冰冻在原地的修奈特，却没让他产生丝毫的担忧情绪。

