    苏步青想到最好的办法就是和陆向红的三好商城达成友好的合作。

    他想过了，他愿意给三好商城让利一成以达成两家商城联合销售的合作目的。

    这样下来，三好商城平白得了盈利，他觉得这是可以拿得出手的谈判利益。

    吴招娣没敲门，直接就闯进了苏步青的办公室。

    苏步青将财务报表合上，脸上的神情十分不悦，“有事？”

    “不好了不好了，员工都在说咱们五福商城要倒闭了。”吴招娣嚷嚷道。

    苏步青一听这话，额头的青筋凸起，“胡说八道。”

    就算真的是，他也不允许商城里的员工这般嚷嚷。

    吴招娣被喝诉得木在了原地，这几天以来，苏步青一直对她和颜悦色，这还是她第一次看到他生气的样子。

    “我……是外面的员工这么说的，现在他们都在说要等着发工资看看，要是发不出来，肯定是商城破产了……”吴招娣解释道。

    苏步青抿了抿唇，冷眼看了一下吴招娣，“没事不要跟人一起瞎起哄，出去。”

    吴招娣当下便红了眼眶，她咬了咬唇，立马转身跑了出去。

    苏步青也不在意，这几天他明里暗里对吴招娣说要请陆向红出来吃饭，这吴招娣三番两次推脱，半点作用都没有。

    吴招娣跑出去一段路程后忍不住回头看了一眼，发现苏步青丝毫没有追出来的意思。

    她不禁有些后悔，她干嘛要多事跑去跟苏步青说这些事情。

    现在好了，苏步青该不会讨厌她了吧？

    想到这里，吴招娣心里越发的难过。

    而苏步青在吴招娣跑出去后忍不住用手揉了揉有些发疼的额头。

    片刻，他拿起办公室里的电话，直接拨打了出去。

    “你好，刘总，能不能麻烦你牵个线……”

    另外一边。

    陆向红已经到了香江。

    她在酒店里定了三个房间。

    她住中间一个房间，两个保镖分别住在她的左右边。

    乔山几乎在接到陆向红的电话，立马就赶了过来。

    陆向红见到乔山的时候还有些意外，“你怎么过来了，我是说商量事情，但是也不急着在这一时间。”

    毕竟现在天色也开始暗了下来，她和两个保镖刚刚吃完了晚饭，正打算休息一下。

    乔山停顿了一下，笑着说道，“我以为你很急，所以就先过来了。你怎么又住酒店，我妈还念叨着让你到家里住。”

    陆向红笑了笑，“我这次还带了人，不好去打扰你们。”

    再说了，童莲估计不会希望看到她过去。

    “你带人了？谁啊？甘学林？”他往陆向红的身后看了一下，没看到人。

    陆向红摇了摇头，“你不认识，是我的两位长辈。”

    乔山点了点头，“原来这样，那也没什么不方便的，我们家客房多着呢。”

    “不了，我明天再过去拜访叔叔阿姨。”陆向红笑着说道。

    乔山倒是还想多说几句，但是看到陆向红眼底的疲惫又收了口，“好，那你今晚好好休息，我明天随时有空，你给我打电话就成。”

    陆向红点了点头，“那你路上小心。”

    乔山刚走出酒店就重重地吐了一口气。

    是他太急了，有些按捺不住。

    整整一年多了啊，刚才一听到她的声音，他脑子里就只有一个念头，想见她。

    也仅此而已！

    看到她好像还不错的样子，他的心也突然安稳了下来。

    而这个时候。

    童莲在房间里气得眼眶泛红。

    房间的地面上碎了一地的玻璃，是她刚才撒气砸的。

    先前，乔山听到陆向红的电话就直接跑出去了，那脸上的神情让她看得心惊。

    乔山真的丝毫不顾虑她这个妻子还在，就露出了这样的神情来。

    整整一年多了，她也许久没见过陆向红了，听说怀孕了，生娃了。

    她想这样很好，时间久了乔山总该把之前的事情都给放下了。

    毕竟陆向红都怀孕生娃了呀，她想不会有男人继续喜欢一个生了娃的女人吧。

    却没想到。

    她所期待的一切就这样因为一通电话给打破了。

    这会，宋丹还没睡，她正在楼下看电视。

    乔山回来的时候，宋丹皱了皱眉头问道，“你刚才跑去哪了？急急匆匆的，是公司有事情？”

    乔山摇了摇头，也没打算隐瞒，“是向红她到香江了，我过去见见她。”

    “真的？”宋丹惊喜地站起身，“这丫头，我都一年多没见她了，也不知道她现在怎么样了？你怎么不把她接过来？”

    乔山耸了耸肩，“她不愿意。”

    宋丹叹了一口气，“也是，那孩子总是那么客气，都认识这么长时间了，一直不愿意在我们家住两天。”

    乔山抿了抿唇，他能感受到陆向红对他的明显疏离。

    不过这点疏离，他也能理解。

    这样也挺好。

    而这个时候，在楼上听到响声的童莲走在楼梯口，将两人的对话全都听了进去。

    这几年来，宋丹这个婆婆对她不错，从没磋磨过她，甚至有时候还会替她教训几句乔山。

    但是也仅此而已，她和她婆婆之间，始终无法亲热起来。

    不是她不愿意。

    童莲试过将婆婆当成妈，可是宋丹这个婆婆始终对她不冷不淡。

    对比起陆向红，宋丹真的是将陆向红当成女儿一般亲热和疼爱。

    得知陆向红怀孕那会，宋丹几乎每个月都要给陆向红准备许多许多的东西，还都是宋丹一手一脚亲自挑选的，那用心的程度可想而知。

    中间宋丹不是没想过要去大陆那边看陆向红。

    后来不知道为什么没有去，童莲只知道家里接了一个电话后，所有人都取消了去大陆的行程，甚至之后也没再提过要去大陆了。

    就连乔山也默默收起了他所准备的东西。

    之后，家里归于平静，虽然偶尔还是会有人不经意地挂念一句向红怎么样了？但是到底没有去大陆那边。

    童莲想到这里，默默地咬了咬牙。

    她故意加重了脚步走了下去，“妈，乔山。”

    宋丹看见童莲，淡淡地点了点头，“下来一起看电视吗？”

    童莲点了点头，“好的，妈。”

    她抬眼看向乔山。

    此时的乔山脸上早已经收敛了刚才和宋丹谈话时候的笑容，重新变得有些冷淡。

