    现在，李氏家族已经被打爆，辽西军阀还未因大修关宁锦防线而形成。

    辽东士族也是或亡或降于后金，或是已经失去了土地，搬迁到异地，变成了纸老虎，正是熊廷弼可以大施拳脚的时候。

    而新军制中禁养私兵、禁家眷随军等规定，又在最大程度上杜绝了军阀的产生。

    所以，朱由校对放祖大寿回辽东，孔有德回东江，也就没有太大的担心了。

    张裕儿忙着给皇爷穿袍系带，最后还退了两步，仔细打量一下，看似满意地露出了笑容。

    朱由校也回以和熙的微笑，随口问道：“小白这两天怎么老是睡觉，好象跟以前不大一样呢！”

    张裕儿也觉得奇怪，看了一眼趴在小窝里懒洋洋的白娘娘，可又说不出有啥问题。

    “算了。”朱由校摆了摆手，说道：“大概是天暖和了犯懒吧！”说完，他走过去想仔细看看小白。

    见他走近，小白立刻警惕起来，小腿儿直立，异瞳瞪着朱由校，一副随时准备逃离魔掌的样子。

    朱由校看小白那异瞳精光闪闪的模样，也知道没事儿，可对它这副防范的模样却甚是不爽。

    张裕儿赶忙过去，抱起白娘娘，对着皇爷笑道：“白娘娘没事儿，皇爷可以放心去武英殿啦！”

    朱由校翻了翻眼睛，转身出了大殿。

    武英殿偏殿内，众将已经集于一堂，正围着殿内的大沙盘在谈论、争辩。

    沙盘已经扩大了很多，将九边重镇，以及塞外草原诸部，都尽可能详细地标注出来。

    而且，内官已经告诉了他们，圣上允准，可以喧哗，可以翻看殿内资料情报，不用太拘礼数。

    也只有看到这么直观的大沙盘，诸将才更清楚大明的边患有多严重。

    别说蒙古诸部很消停，那是用金钱物资，也就是通市抚赏买来的暂时和平，年景不好时，照样有部落来抢掠。

    而从万历末年开始，朝廷对宣府边外的蒙古诸部每年都发放抚赏银，刚开始只有数千两。

    等到建奴叛明开战，蒙古诸部成了双方争取的对象。蒙古诸部向明朝讨要的抚赏银猛增，现在已达到十余万两。

    这些资料就在沙盘旁边的书架上，还有各边镇每年所需的粮饷，以及朝廷运送这些粮饷的耗费。

    对真正的军人来说，这是什么，是耻辱！

    吃着国家从各地调来的粮食，拿着朝廷发放的军饷，却不能御侮于外，还要花钱买平安。朝廷的脸面何在？国家养兵的意义何在？

    而除了训练士卒，这第一批武学的军官按照兵部的安排，也是朱由校的要求，也经常在一起讨论学习，彼此都已熟习。

    所以，看着沙盘上敌我形势的标记，读了这些内部资料，辩论乃至争吵，也就不可避免。

    “根结就在建奴，若非辽东糜烂，西虏岂敢得寸进尺？”

    “若是边镇兵强马壮，西虏又岂敢造次？”

    “胡扯！若不是怕西虏倒向建奴，怎能答应其过分要求？”

    “唉，我等身为军人，不能剿灭叛乱，不能光复失地，真真是惭愧至极。”

    “吃粮拿饷时心安理得，为国而战时却屡遭败绩，这脸哪，真是丢尽了。”

    张盘抬起头，和辽东镇游击曹文诏打了个对眼。

    这两人的言论竟是出奇的一致，不禁相视苦笑，生出英雄相惜之意。

    “待东江镇招兵训练完毕，从海上打击建奴，必使其顾此失彼，疲于奔命。”孔有德在沙盘上指点着，“看，如此广阔的海岸线，哪里是建奴能防得过来的？”

    毛承禄深以为然，手指从皮岛而出，沿鸭绿江北上，喜道：“若溯江而上，抄袭建奴后方，也能令其防不胜防。”

    张盘微笑颌首，目光却投在辽南，旅顺、金州、南关……那是他早就有的战略设想。

    “兵部尚书孙大人驾到。”殿外传来内官的声音，殿内众将赶忙收声整衣，躬身迎接。

    孙承宗迈步走入大殿，年岁虽长，却是精神矍铄。

    “末将拜见孙大人。”众将躬身施礼，拜见上官。

    “免礼。”孙承宗笑着抬手，目光一扫，看似满意地点了点头。

    在居中的座位上坐下，孙承宗伸手示意众将落座，捋着浓密的大胡子微笑颌首。

    待众将坐好，孙承宗才轻咳一声，开口说道：“这沙盘上的形势，还有文件资料，想必都看过了吧？”

    听到众将回应，孙承宗的脸色郑重起来，缓缓说道：“想必诸位以前并无太多严重紧迫之感，但了解之后，方知国事艰危，朝廷之难。”

    “天子圣明，文武并重，又苦心筹谋，务使军队甲坚兵利，粮饷无缺。诸位乃军中精英，陛下期盼殷殷，望汝等振兵中颓势，而将士用其命，军民安其生……”

    “汝等各归本镇后，当依新法严练士兵。数月之后，各镇当有数千精锐；一年之后，则皆是敢战勇士……”

    “与东虏作战，甲坚兵利是其一，最重要者还是有胆；有胆则敢战，无胆则坚甲利兵亦成摆设……”

    “十余年奴氛孔炽，辽东尽失，圣上忧心，兵民惶惧。然此危难之时，正是汝等练习戎行，慷慨出师，建功立业之机。”

    孙承宗站了起来，目光咄咄地扫视众将，拱了拱手，“诸位可矢岳飞、韩世忠之志，建剿战、扫荡之功，搏个封妻荫子、青史留名乎？”

    “末将当精忠报国。”

    “末将必力捍危疆，效死沙场。”

    “末将不惜此命，以马革裹尸为荣。”

    …………

    众将起立躬身，都慷慨激昂，言语虽无华丽词藻，却也尽显武人之气。

    孙承宗浮起笑意，连连颌首，说道：“诸位不畏生死，慷慨出师，圣上又岂吝公侯之赏？”

    说着，他招呼众将围拢在沙盘旁，指点形势，讨论战守合击。

    朱由校来到武英殿，便直接在正殿升座，宣众将觐见。

    “众卿免礼平身！”施礼拜见之后，朱由校含笑颌首，伸手示意众将就座。

    