
　　看到这个丹药说急缺标识牌的时候，陆泽便直接朝着这里走了过去，当他来到这里的时候，看到这里整整齐齐罗列着各种各样的丹药炼制书籍。

　　看的他可以说是眼花缭乱，看到这一幕的时候，陆泽的嘴角微微上扬，露出了一丝浅笑。

　　然后他随手从架子上面拿下来了一本书，在手里翻阅着。

　　他随手翻开一本书，这竟然是炼制破力丸的一个秘籍。

　　没想到蜀山派竟然还藏有这么的书籍，真的是让自己感觉到意外了，要是他真的可以把这些据为己有的话，那该有多好呀。

　　可毕竟自己的能力有限，总不能脑袋里边这么多东西都装下来吧。

　　正当陆泽在这里翻阅书籍的时候，突然一个白发苍苍的老者从书架后面走了出来。

　　然后他淡淡的开口对陆泽说道。

　　“谁让你到这个地方来的，你知不知道这里的书籍在我们藏书阁可是禁地，一般人不允许到这里来的，你赶快出去吧。”

　　听到这个老年人对自己这么说的时候，陆泽抬起头来淡淡的看了他一眼，然后开口说道。

　　“连你们掌门人李苍古都同意我到这里来阅读书籍，你有什么权利把我赶出去吗？”

　　听到陆泽对自己这么说的时候，这个老年人万万没想到，他竟然敢这么开口跟自己说话，难道真的是李苍古已经答应了他，让他到这里来翻阅书籍了吗？

　　“你说什么？掌门人同意让你到这里来翻阅书籍，为什么我没有接到他的通知？”

　　“那只能怪你眼瞎，刚才他跟着我一块进来，是他同意让我在这里阅读书籍，不信的话你可以去问问他。”

　　陆泽根本没有把这个老者放在眼里，毕竟连李苍古都没有说什么，他有什么资格在这里跟自己说话。

　　可是看到陆泽手中拿着研发破力丸的这个秘籍的时候，老者还是冷冷的开口对他说的。

　　“我奉劝你赶快把这些书放下来，这可不是你随便能看的东西。”

　　听到他对自己这么说的时候，陆泽拿起手中的破力丸研发秘籍，端详了一番之后，然后勾了勾嘴角开口对他说道。

　　“怎么？不就是一个普普通通的破力丸研发秘籍，真以为这本书有什么吸引我的地方吗？”

　　虽然这些秘籍对他们蜀山派来说非常的珍贵，甚至有些秘籍，他们蜀山派现在的丹药研发团队都还没有研制出来。

　　真不知道陆泽拿着这些书，他能看得懂吗？

　　“我现在就去跟掌门人汇报一下，看看他是不是同意让你到这里来翻阅书籍，如果你敢骗我的话，可别怪我对你不客气了。”

　　说完之后这个老者便直接转过身朝藏书阁外面走去。

　　他必须去跟李苍古把这件事情确认一下，看看是不是李苍古答应了，这小子让他到藏书阁里来随意翻阅书籍。

　　看到那个老头走了之后，陆泽无奈的摇了摇头，然后他继续在这里浏览着书籍。

　　突然他看到了不远处一个玻璃罩子下面将一般泛黄的书籍罩在了里面。

　　这迫使陆泽的好奇心朝着那边走了过去，当他来到这个玻璃罩旁边的时候，发现这个蜀山面隐隐约约的写着几个大字。

　　“高武破镜丹炼制功法。”

　　单从书面意思陆泽就能猜得到，这本书应该就是能炼制那种使人功力倍增的丹药。

　　可是不知道他们为什么会把这本书照在这个玻璃罩里面？难道真的是它太过于珍贵吗？

　　想到这里之后，陆泽便直接移开了玻璃罩将这本书拿了起来，可是当它拿起来的那一刻，这本书的内容就深深的吸引住了自己。

　　没想到这简直跟自己想的一模一样，这本书里研发出来的丹药的确可以使人功力倍增。

　　普通高武吃下这么一颗，必然能够突破一重天的实力。

　　但是仅限于高武三重天以下的势力，陆泽有饕餮决在，倒是可以尝试炼制服用。

　　只是他也不确定，这种丹药研制出来到底对自己有没有用。

　　就当那个老头找到李苍古的时候，他恭敬的开口对李苍古说道。

　　“掌门人，请问是否是您同意那个年轻人到我们藏书阁里去翻阅书籍，他现在竟然闯进了我们丹药炼制区里去翻阅这些秘籍，我觉得这实属有些不妥。”

　　看到藏书阁的管理员这么对自己说的时候，李苍古冲着他淡淡一笑，然后点了点头开口说的。

　　“不错，的确是我答应了他，让他到这里去翻阅书籍的，怎么，他跑到了我们丹药炼制区去了？”

　　看到李苍古这么问，管理员默默的对他点了点。

　　李苍古没想到陆泽竟然会对这些书籍感兴趣，不知道他到底能不能看懂这些丹药秘籍？

　　他转过头来开口对管理员说道。

　　“没关系，不如就让他在这里去翻阅书籍吧，反正以他现在的水平想要炼制出来我们这些丹药根本是不可能的。”

　　“毕竟我们专业的丹药炼制团队都没有办法研制出来这些东西，不如就让他去看看吧。”

　　没想到李苍古竟然答应了，让他到丹药炼制去翻阅书籍。

　　这简直是太不可思议了，因为当年李苍古下过命令，要是没有经过自己的允许，他们蜀山派任何人不允许私自闯进这个丹药炼制区。

　　可是他现在对陆泽网开一面，这让管理员和一旁的真武长老的确感觉到有些殊不可耐。

　　“掌门人，我觉得不应该让他到我们这个禁地里去，万一他要是把我们丹药的秘籍窃取去的话，流传出去这对我们蜀山派来说是一个极大的损失。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到真武长老这么对自己说的时候，李苍古微微摇了摇头，他一脸风轻云淡的开口对真武长老说道。

　　“没关系，如果他真的能研制出这些丹药的话，那我才对他佩服的五体投地，你把心放在肚子里吧，他不可能研制出来这些丹药的。”

　　看到李苍古一脸淡然的样子，真武长老无奈妥协。

　　既然连李苍古都答应陆泽去这里翻阅书籍，那么自己还有什么好说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第776章 丹药炼制区免费阅读。https://xs.23sk.com 