    泾河龙王仿佛想起了什么，道：“去多点人看着那凡人小孩，免得他淹死了。”

    龟丞相立即就要退下。

    龙母则道：“大王，这么做会不会引来报复啊，人皇毕竟认识李珏，据说李珏已经是天帝了，我们……”

    泾河龙王哼道：“本王现在管不了那么多了，就是要让他去找李珏，只有李珏才能救我。”

    龙母道：“但是我们这个方法终究是不妥，若是李珏知道了，我们必定会有灭顶之灾。”

    泾河龙王也有些担忧，但是眼神之中却满是疯狂之色，“我都要死了，还有什么更难的？”

    随即咬牙道：“我已经跟人皇说过了，若是他帮了本王，以后本王保证他风调雨顺，还会赐给他儿子一场造化，他凭什么告发我！？”

    就在此时。

    龟丞相去而复返，跌跌撞撞的从外面归来，惊恐不已。

    泾河龙王怒道：“老王八，你作甚，如此丢脸。”

    龟丞相惊恐的指向了外面，道：“大王，大王，人人人，人皇……”

    话还没说完，扶苏已经走了进来。

    他身后跟着李珏，乃是李珏故意慢了半步，就是要给足扶苏面子。

    虽说他地位还在扶苏之上，不管是太上王还是龙虎帝君的身份，都不在扶苏之下。

    但是。

    这儿，也算扶苏的地盘，他给个面子。

    扶苏走了进来，龙王一愣。

    随即炸毛了，惊恐万分，头皮发麻，脊背发凉。

    “你你你，你怎么来的？”

    扶苏立定，道：“原来你真的是泾河的龙王，你骗我说你犯了公家之事，朕还以为你是普通猎户，没想到你犯了天条律令，罪该万死还来害朕。”

    龙王大怒，正要起身迫害。

    龙母却惊恐的拉了拉龙王，示意一下扶苏身后之人。

    龙王本来注意力都在扶苏的身上，毕竟他最想见到的就是扶苏，让扶苏帮他的忙。

    结果。

    没注意到故意慢了扶苏半步的李珏。

    也因为李珏的实力太强了，往哪里一站，如果不是刻意的引人注意，就会让人浑不在意。

    不引起注意，才是最强的。

    龙母注意到了，乃是她女人的第六感。

    龙王见到李珏之后，更是直接炸毛，惊恐万分，骇然不已，手脚冰凉。

    “你，你，你是李……龙虎帝君大人？”泾河龙王惊恐的起身，却觉得身体发软，站不起来。

    李珏淡然道：“你好大的胆子，竟然敢迫害人皇。”

    泾河龙王惊恐不已，看了一眼龟丞相，而龟丞相连滚带爬就要退下。

    他离开的方向正是关押扶苏孩子的方向，但是还没滚过去，就被一道水压挤爆。

    实际上不是水压，而是空间震荡。

    对付这种小角色，李珏弹指一挥间，就能够引起震荡波。

    直接就把龟丞相给秒了。

    虾兵蟹将都惊了，瞬间傻眼。

    他们想要有动作，但是却被龙母喊住了。

    龙母惊道：“不要动，都要乱来。”

    然后跪在地上，惊恐的求饶，又拉过龙王，想要跟他一起下跪。

    龙王有些不甘心，但是他知道，李珏出现在这儿，就肯定是知道自己用小婴儿威胁扶苏的事了。

    更是知道他入梦折磨扶苏的事。

    那么。

    他们就没有转圜的余地。

    与其下跪求饶，然后上天被砍头，还不如在这儿强硬一把。

    也许还有机会。

    龙王道：“天帝大人，这是我跟人皇的事，你不要插手。”

    李珏呵呵道：“我是人间太上王，你绑架的乃是我的皇侄孙，你说跟本座是否有关？”

    扶苏道：“孽龙，你把朕害的好惨，还不快把朕的皇儿还回来？”

    龙王道：“人皇，你帮我，你帮我求情，以后小龙就唯命是从。”

    他跪在了地上，朝扶苏磕头。

    扶苏有些为难。

    他是心软的，这也是龙王发现的弱点。

    但是。

    李珏在这儿，怎么会让他利用扶苏的这个弱点。

    便道：“我不救你，还要杀你，人皇说了都没用。”

    可以说是不给扶苏面子了，但是也绝了龙王的念头。

    但是。

    也没有让扶苏觉得不适，甚至是扶苏觉得，李珏这么强硬，反而让他更有安全感。

    反正他是从小都听李珏的，在他心中，李珏跟他父皇一样！

    泾河龙王见到李珏如此油盐不进，已经绝望了，也是愤怒无比。

    忽然起身，就要跑出去。

    他要抓住机会，那个孩子是他最后的救命稻草。

    但是。

    他只是起身刹那，李珏身上便是降下一道恐怖的气息，让他如坠冰窖，如负大山。

    扑通。

    龙王瞬间扑街倒地，惊恐无比，回过头来，骇然的看着李珏。

    那气息，让他绝望。

    就像是龙族的天敌一般，对于龙族有无与伦比的镇压作用。

    那是李珏炼化舍利子得到的镇压龙族的圣人意志，仅仅一丝，对于龙族就是致命的。

    反正泾河龙王的修为一般，最高就是金仙，用这一缕意志，就能够把他镇压的抬不起头来。

    龙母和龙子们跪在地上，不停地磕头求求饶，祈求李珏原谅龙王。

    泾河龙王也是害怕了，知道根本拿不了那孩子威胁。

    只能连忙回身磕头求饶，“天帝大人饶命啊，是我鬼迷心窍，是我胡作非为，犯了大错，只求天帝大人能够高抬贵手。”

    李珏淡然道：“现在求我，未免太迟了。”

    随即弹指一挥间，泾河龙王身上龙袍铠甲瞬间破碎，而他也是一口血喷出。

    就这一手，李珏就把泾河龙王打成重伤。

    泾河龙王见到无法活命，愤怒的招呼虾兵蟹将出手。

    手下们惊恐无比，但是也要听命龙王，便是纷纷出手。

    扶苏见状，有些害怕惊恐。

    但是。

    李珏只是一挥手，顿时就把整个龙宫给搞的天翻地覆，海水倾覆。

    泾河龙王眼珠子瞪大，惊恐绝望。

    水源之力。

    好恐怖的水源之力。

    他身为龙王，都无法达到李珏这般轻而易举的操控水力，他一个外人如何做到的！？

    这世上，真的有天才。

    李珏轻易打杀了成千上万的虾兵蟹将，最后在龙母的恳求之下，虾兵蟹将们也畏惧的退后求饶，他才是高抬贵手，没有继续大开杀戒。

    但是。

    泾河龙王却已经被李珏给废了，如同死狗趴在地上。

    此时，大城隍带着手下来了。

    天上也有捉拿泾河龙王的玄坛部之人，以及雷部天神们，纷纷出现。

    他们齐聚于此，看到李珏的时候，都是一愣，随后纷纷行礼。

    扶苏亲眼目睹那些传说之中的神仙，见到李珏都毕恭毕敬，心头震撼，无以言表。

    随后泾河龙王便是被天庭的人带走，李珏也是在龙宫深处一个贝壳之中找到了扶苏的小儿子。

    他被照顾的很好，一直都是龙母在照顾的，甚至是饿了喝的也是龙母的奶水。

    故而，李珏只是让天庭带走了泾河龙王，其他龙宫之人，不反抗的，一应放过。

    天庭的人也不敢违背。

    最后。

    李珏在龙宫上下千恩万谢之下，带着扶苏和小儿子离开。

    他没多说什么，但是一切都在不言中，以后泾河若是不本分，估计会很惨。

    龙宫。

    李珏与扶苏去而复返，宫内宫外都是激动万分，兴高采烈。

    扶苏放下话，要宴请群臣。

    顿时。

    整个咸阳彻底的沸腾，一些臣子别样的心思也都收了起来。

    任何的阴谋诡计和猜测，统统烟消云散。

    李珏也是准备告辞扶苏，又道：“你的小儿子很好，吃了几天的龙奶，也算是有缘，我给他洗经伐髓，改变了他潜质，并且烙印了水源修习之法在他的骨子里，算是送给他一场造化。”

    扶苏顿时大喜，接连感谢。

    李珏又道：“将来让他为我北荒神殿戍守十年，也算还了我今日的恩情。”

    扶苏道：“以后他必定为皇叔镇守神殿三十年。”

    李珏想了想，也不拒绝。

    随即起身，便是告辞离去，“我有预感，很快还会回来。”

    花果山。

    李珏是打算回来看下金蝉的，看下修行的如何了。

    但是。

    一靠近花果山，他就感觉到花果山有所不同，仿佛妖气冲天。

    他皱起眉头，运转神识横扫过去，顿时脸都绿了。

    花果山的猴子少了三分之一，各路洞主妖怪更是少了一半，树木凋零，北山崩塌，海水都快把水帘洞给淹没了。

    而且。

    花果山的猴子似乎都被上了枷锁，如同行尸走肉一般，不是在树木上跳跃，而是在地上垂头行走。

    整个花果山，多了许多妖气强大的大妖，花果山水帘洞更是妖气冲天。

    李珏在水帘洞下，看到了三道熟悉的身影。

    他眼神瞬间沉了下来。

    水帘洞外。

    青狮白象二人正在奴役四大健将，金翅大鹏则是抓起一个做错事的猴子，直接塞入嘴里，吞入腹中。

    大鹏厉喝道：“你们有今日，都是你们大王和他那个狗师父害的。”

    此时。

    一道稚嫩但坚决的声音从水帘洞之中传出来。

    “你们就不怕我师父和师兄回来报仇么？”

    水帘洞的水幕停滞，能够看到，里面的一个刑架上，吊着一个十几岁的青年。

    蓬头垢面，身形狼狈，依稀能够看得清，乃是金蝉！

