
    第632章我爱你{四更}

    “小龙龙，你又要坏我好事吗？”

    妖姬一边用梦境般缥缈的音色幽怨，一边轻舞衣袖做了一个随风飘来的姿态，衣衫飘舞，意态轻盈。

    在场众人都在忽然之间，感到妖姬化身为天上的仙子，流露出一种不是凡俗的娇柔美态。

    但随着妖姬眼波流转的看众人一眼，无限风情尽蕴其中，所有的人又觉得她忽然间变成了风骚＂ｄａｎｇ　ｆｕ＂。

    她微微抬起的左手，似乎在邀你共赴春宵美梦，让人心神荡漾。

    同时，一缕淡淡的白色烟雾，随着她动作像是利箭一样喷出，飘散，笼罩整个圣叶殿门口。

    在叶天龙扯着富员外后退时，六名黑装保镖的眼睛开始充血，喉咙深处发出丝丝低吼，有如野兽一样嚎叫。

    可是他们却没有力气挪移脚步。

    “嗖！”

    就在这时，妖姬眼中厉芒一闪，她的身子仿佛轻风一缕飘飞而至，六名黑装保镖随之向后倒跌。

    咽喉处喷射而起的血箭，如烟花般亮丽。

    而妖姬的禅杖一端，却滴着一缕鲜血。

    接着，妖姬又望向视野中的叶天龙，一脸笑意、一脸媚态。

    她发现叶天龙浑然无事，好像根本不在乎自己的白烟。

    黑梦则是半跪在地，胸膛不断起伏，想要咳嗽出那抹毒烟，眼神凌厉具有浓郁杀机。

    妖姬向叶天龙走了过去，禅杖在手中轻轻把玩：“小龙龙，姐姐漂不漂亮？喜欢姐姐吗？”

    她无视半跪在地的黑梦，只是盯着叶天龙，言语饱含挑逗，还微微撕扯衣领，同时咯咯的笑了起来。

    她行走的姿态给人一种端庄之感，可骨子里偏又隐隐透出一股说不出的荡意，这种反差很是诱惑人。

    “去死！”

    没等叶天龙作出回应，一直跪地缓冲的黑梦，忽然暴起，对路过的妖姬发出雷霆一击。

    “呼！”

    刺耳的匕首尖啸顷刻炸起，初时细不可闻，但转眼就响彻整个空间。

    只见一道白炼般的刀影，如流星般横掠出去，两人本来颇远的距离瞬间拉近。

    一股尖锐刺痛的压力向妖姬当胸袭来！

    森寒而又锐烈无比，妖姬整个身子仿佛都不再接受自己指挥了似的。

    黑梦这一刀竟有一种不可阻挡的威势，看着这惊天动地而来的一击，妖姬第一次想到了死亡。

    她俏脸微微一冷，身子一转，手中禅杖对着匕首扫了出去。

    “当！”

    禅杖和匕首相互碰撞，发出一声刺耳巨响，随后妖姬向后退出四五步，手臂发麻，关节也有了疼痛。

    而黑梦直接跌飞出去，途中还喷出一口鲜血，即将坠地的时候，一道身影一闪而过，伸手抱住了她。

    叶天龙把受伤的黑梦放了下来，低声问出一句：“你没事吧？”

    黑梦轻轻摇头，神情一如既往冷漠，还从叶天龙手里挣脱，只是目光多了一丝柔和。

    黑梦中了毒，还震退自己四五步，妖姬俏脸扬起一丝欣赏，红唇轻启叹出一声：

    “怪不得屠人妖出一个亿，原来员外真不是轻易能杀的。”

    富员外淡淡出声：“最多三分钟，大批支援就会赶赴，你此刻如不走，只怕再无跑路机会。”

    “都是你。”

    妖姬幽怨看了叶天龙一眼：“如果不是你，我早杀了富员外，搞到如今不上不下。”

    她相信富员外不会撒谎，三分钟，援兵一定会赶到，而有叶天龙在，她是不可能三分钟杀掉富员外。

    叶天龙苦笑一声：“只能说，你运气不太好。”

    “我不管，我要惩罚你。”

    妖姬小嘴嘟起，禅杖一挥，鲜血散去，恢复如水清亮，她眸子一转，妩媚带着狡黠：

    “小龙龙，这里到希尔顿酒店十八公里，你说，是你速度快回去，还是我先见到林晨雪？”

    叶天龙脸色巨变：“你想干什么？”

    妖姬没有理会叶天龙，媚笑一声，双手一挥，几缕白烟爆射出去，再度笼罩冲过来的叶天龙。

    在叶天龙下意识躲开定眼一看时，妖姬已经没有了身影，地上只是又多了几名受伤的富氏保镖。

    “大爷！”

    叶天龙动作迅速爬上一棵树，随后又攀到圣叶殿的顶端，视野中，只见下山路尽头，妖姬驾车奔行。

    四周再无强者气息！

    富员外危机算是解除，但林晨雪又面临一场祸事。

    “老富，车子一借。”

    虽然叶天龙觉得六名霸王花和希尔顿酒店安保一流，正面对抗应该能保护好林晨雪。

    可是想到那女人层出不穷的小手段，叶天龙就头痛不已，万一再来一出毒烟或者毒水袭击，只怕林晨雪会凶多吉少。

    他找富员外借了一部车子，随后就一踩油门就华丽掉头。

    富员外和黑梦几乎同时喊道：“小心一点。”

    叶天龙点点头：“你们也保重。”

    接着，他就开着车子冲出了山门，富员外望着叶天龙远去的影子，喃喃自语：“又欠你一命啊……”

    “经理，我以五s贵宾的身份命令你，希尔顿酒店安保进入紧急状态。”

    夺路狂奔跟妖姬抢夺时间中，叶天龙还戴上了蓝牙耳塞，向电话另端的希尔顿经理喊叫一声：

    “从此刻开始，许出不许进，每个出入口给我重兵扼守，监控全面打开，同时启动警方应急机制。”

    叶天龙连珠带炮开口：“告诉他们，很可能有恐怖袭击，目标人物大概率是一个曼国女子。”

    电话另端很快传来恭敬回应：“叶先生放心，我们马上启动紧急机制。”

    “星组长，我收到线报，一个极其可怕的敌人，正向希尔顿酒店奔去，准备对林总下手。”

    叶天龙挂掉这电话后，又打给了霸王花的领队：“你们现在要做两件事，第一，取出箱子的枪械。”

    “全面武装自己。”

    叶天龙没有丝毫停顿：“第二，让林总马上换房，换到我的卧室过去，一人贴身保护就可。”

    “其余人全部呆在总统套房，以逸待劳给敌人痛击。”

    他低喝一句：“记住了，除了我之外，其余闲杂人等靠近，宁杀勿纵。”

    刚刚吩咐完毕，叶天龙耳朵就传来一个干脆声音：“叶总放心，我马上安排。”

    打完这些电话，完善一些细节后，叶天龙的车子已经靠近希尔顿酒店，他又给林晨雪打了一个电话：

    “林总，我快到酒店了，相信你已经知道情况危急。”

    叶天龙呼出一口长气：“你再检查一下门窗，锁死，不要给敌人可趁之机。”

    他直接闯过两个红灯，把车子横到希尔顿酒店门口，此时，耳边传来林晨雪温柔的声音：

    “好，我检查一遍门窗。”

    “放心，我们一切都按照你的吩咐在做，不会有事的，倒是你，要小心一点。”

    叶天龙打开车门钻出来，环视一眼没见到妖姬的车，心里一松：“我也没事，我就在酒店门口……”

    “啊——”

    就在这时，叶天龙握着的手机，耳边传来林晨雪一记喊叫，接着电话里有风呼啸的声音。

    下一秒，尖锐的划碰擦着耳膜，一声短而急促的炸裂声，带来冗长的忙音。

    通话结束！

    坠楼？叶天龙身躯巨震，脸色瞬间惨白，整个人像被凌迟了一个世纪。

    “晨雪！”

    叶天龙吼叫一声，像是疯子一样冲入大厅，拉开安全门一口气往上冲，很快，他出现在八楼入口。

    他无视几名涌出来的安保人员和霸王花，像是利箭一样撞开自己住的房门，歇斯底里吼叫：

    “晨雪——”

    叶天龙以为自己看到的会是洞开窗户，满地的鲜血，抬头，却看到一如冷傲的俏脸，还有不知所措：

    “天龙，对不起，关窗，手一抖，手机就掉下去了……”

    林晨雪第一次见叶天龙这样紧张，显然知道手机掉落吓倒了他，有些歉意，有些惊慌，有些甜蜜……

    叶天龙没有说话，只是上前，一把抱住女人，低头下去，肆意狂吻着诱人的红唇……

    “我爱你——”

    Ps：新的一天，新的开始，大家多多支持。
