    韩非笑眯眯地送走了夏无双等人，一点都没皮，一副对待好朋友的模样。毕竟在他在天水村朋友真的不错，以前有一个何小鱼，后来勉强算是和王白鱼、夏无双等人有点交集。

    回去的路上。

    何小鱼皱着眉头道；“你们有没有发现他现在好客气哦？”

    向南深深地看了一眼何小鱼，没说话。

    夏无双扛着盘鳐，砸吧嘴道：“难不成你还想他对你不客气啊？”

    王白鱼微微摇头：“疏远了，虽然韩非努力表现地和以前一样，但实际上还是疏远而来。因为我们所在的层次不一样了。你们真以为这盘鳐是好杀的？据我所知，鳐鱼是群居性鱼种，想要猎杀鳐鱼，首先就得面对一群鳐鱼，这是其一。”

    “其二，二级渔场我并没有听说过有鳐鱼，倒是有传闻，在海底丛林那里可能偶尔会跑出来几只，但也只是偶尔。”

    何小鱼：“海底丛林是哪儿？”

    王白鱼苦笑：“前些时日，石林诡地发生大变这事儿你们听说的吧？那就是四大绝地之一。而海底丛林排名第二，排第一的是火焰山，第二的就是海底丛林，第三才是石林诡地，第四是刺电水域……”

    “嘶！”

    夏无双倒吸了一口冷气：“你的意思是韩非去过海底丛林？”

    王白鱼：“我的意思是韩非成长太快了，在碧海镇的时候第四学院五人就力压三大学院，后来他们就消失了。至今消失了两个多月，去哪儿了？”

    陈庆张大嘴巴道：“两个多月都在二级渔场？”

    这时，哪怕何小鱼都提起了一颗心，二级渔场那种危险的地方，足足待了两个多月？

    王白鱼苦笑道：“所以我才说我们之间的差距越来越大了，如果他们现在就已经横趟了二级渔场，你们可以想象他们下一步要去哪里。”

    众人想都没想道：“三级渔场？”

    王白鱼：“那是肯定的！不知道你们有没有分析过，暴徒学院出世以来，两个月缔造了碧海竞技场三十年未有的百连胜，可谓一战成名。又两个月，韩非他们横趟二级渔场，全身而返……”

    向南道：“是啊！他们的进度也太快了。”

    夏无双：“所以他们的目标应该是三级渔场才对。”

    王白鱼断口否认：“不对。”

    “嗯？”

    夏无双纳闷：“怎么不对？”

    王白鱼微微眯着眼：“如果他们的目标是三级渔场，其实在竞技场百连胜后就可以去了。别忘了，能击败三大学院百强的人，去三级渔场历练难道不该是很正常？可是他们没有，他们特意去了二级渔场……如果不出所料，三级渔场甚至也只是他们的过渡。”

    夏无双咽了口唾沫：“不是吧，难不成你要告诉我……”

    王白鱼点头：“对，他们的目标应该是不可知之地。”

    一众人都都原地一顿，却听向南干笑：“算了算了，太过遥远了。我觉着我三年之后如果有机会踏上三级渔场就算天才了……”

    夏无双：“谁说不是呢！”

    何小鱼抿着嘴，她从来没想过啊！她就想成为大钓师而已，她想过自己以后会去二级渔场垂钓，但还没想过去三级渔场。她爹说过，三级渔场，那是大钓师都会随时陨落的地方。

    倒是夏无双瞅了何小鱼一眼：“何小鱼，当朋友挺好的了，至少偶尔还能一起吃饭聊天打牌。”

    何小鱼抿着嘴：“嗯！”

    ……

    招待完何小鱼他们的第二天，韩非就招呼了李青他们过来安排了人手专门照料种植园，顺手还在屋子边上重新酿了醋。

    韩非看着种植园，嘴里淡淡道：“未来很长一段时间我可能不会回来了，有事就去碧海镇找我，找不到就找李刚，他知道怎么找我。”

    李青：“是，少爷。”

    韩非拍了拍李敢胳膊道：“没事多看着点种植园，想吃就吃点儿，偶尔去打理打理田地里的杂草。不用担心灵果用完，用多少，拿多少，其它的任由它们熟透、坠落、腐烂，很快就会长出新的来。”

    李敢脸色涨红：“是……少……少爷，敢……一定……亲自……”

    李敢话没说完就看见一枚玉简冲他丢去，他下意识接过，一脸茫然。

    韩非：“这是一门灵级战技，帮里的重要人物，在保证可靠的近况下可以传播。”

    李敢瞪大了眼珠子，灵级？他当然听过，凡级之上是玄级，玄级之上才是灵级。这，足足跨越了一个大层次了，这简直是至宝了啊！

    韩非扔的自然是捡到的那门《双刀流》了，这种战技他才看不上，小爷我好好的《万刀流》不练，难不成去练什么《双刀流》？

    当然，对韩非来说没啥用，可李青和李敢他们没见过啊！接触不到，这就是最大的原罪。

    江老头和江琴走了，似乎天水村也没什么值得留恋的地方了，他觉得自己以后恐怕很难得才会回来了。

    暴徒学院。

    韩非回来的时候，就听见种植园里有“当当当”的声音，走进去一看，发现乐人狂正在用两面大盾砸小麦。

    韩非哭笑不得：“胖子，你啥时候回来的啊？”

    乐人狂一看韩非来了顿时一喜道：“我早回来了啊！这都第九天了，就差你一人了。”

    韩非惊讶道：“不是放15天假么？怎么都提前就回来了？”

    乐人狂活动了一下筋骨：“回去也没事儿干啊！夏小蝉还突破了一下……咦！你也突破了？”

    乐人狂顿时瞪大了眼睛，不能够吧？这才多久，韩非是在二级渔场火云洞里刚刚突破的啊！这才几天，两月，又突破了？

    韩非摆手道：“好东西吃多了，自然就突破了，你忘了我吞海贝里全是海鲜了？”

    乐人狂哆嗦：“那也没那么快啊！那只是二级渔场的生灵，又不是三级渔场的。”

    韩非拽着他：“别敲了，带回去慢慢敲。我这还有事儿跟你们说呢。”

    进了学校，夏小蝉和张玄玉正在对练，可把张玄玉虐的那叫一个死去活来。看见韩非进来，张玄玉顿时大叫：“非！快来帮忙！夏小蝉疯了……”

    韩非挥爪：“夏小蝉，打他。”

    “砰！”

    张玄玉被一刀切地在地上滚了两圈。

    完了就看见夏小蝉身影消失，韩非几乎是下意识的身体一歪，可还是被一把匕首捅在了肚子上。

    “当！”

    好在韩非已经调整了姿势，否则被扎一下的滋味可真不好受。

    韩非无语：“夏小蝉，你别动不动就捅人好不好啊？”

    夏小蝉身影突兀的出现，打量了韩非一下：“你也突破高级大钓师了？”

    夏小蝉这次无功而返，很郁闷，本以为自己晋级够快的了，谁知道韩非回去一趟也突破了。

    韩非：“侥幸。”

    夏小蝉收起匕首：“算了，不打了，做饭去吧！胖子、张玄玉，你们俩要努力了，现在就你们俩是中级大钓师了。”

    韩非意外：“小白也突破了。”

    张玄玉这会儿垂头丧气：“哎！满满的压力，你们这些人就不能让我放松一下吗？”

    这会儿，洛小白从树屋里下来，清冷地说道：“这几天都准备准备！乐人狂和张玄玉好好修炼，过几天恐怕会有很多人来我们学校报名，到时候我们得充当考官。”

    “啊？”

    洛小白：“暴徒学院已然知名，来的人恐怕不会少。”

    乐人狂：“那，那我去修炼，你们去当考官？”

    见过乐人狂想溜，韩非一把拉住他衣服：“别跑，我还有个事儿要说。”

    众人看向韩非，却见后者脸色一变：“有人抢你们的钱了。”

    众人：“？？？”

    韩非不紧不慢道：“黑河商会知道吧？”

    乐人狂点头：“知道，就是想抓龟大爷的那个商会，不过就一个普通商会而已，他们怎么了？”

    韩非：“他们抢走了鱼龙帮鱼龙棋牌的技术。”

