
　　很快内阁文书就进来报了，“阁老，宫里面的张宏张公公来了，太后宣召。”。

　　“让他进来吧。”张居正点了点头说道。

　　时间不长，张宏就从外面走了进来。

　　他来到张居正的面前，微微躬身说道：“张先生，太后传召。”

　　“可是出了什么事？”张居正抬起头看到张宏问道。

　　“冯公公落水去了，陛下伤心过度昏厥了。”张宏说道。

　　听了这话，张居正猛地就站起身子，脸色瞬间就凝重了起来。

　　作为一个经历了几朝皇帝的老官员，张居正经历的斗争很多，经验也很丰富。当年跟着老师斗严嵩，后来辅佐先帝，到后来斗高拱，这让他的政治眼光很敏锐。

　　冯保是张居正的盟友，现在他死了，这要出事！

　　最重要的是陛下竟然昏厥了！

　　没什么事还好，如果有什么事的话，恐怕更麻烦。何况陛下年纪轻轻身体就不好，这事更大。

　　“张公公先行一步，我交代几句就走。”张居正看着张宏说道。

　　张宏点点头，面不改色的说道：“那咱家在外面等着张阁老。”

　　“那就劳烦公公了。”张居正点了点头，做了一个请的手势。

　　张宏躬了躬身，退了出去。

　　看了一眼身边的文书，张居正说道：“去找一趟刘守有，让他直接进宫，我们在宫门口会合。”

　　“是，阁老。”文书答应了一声，转身就往外跑。

　　刘守有，锦衣卫都指挥使，是张居正的人。

　　冯保支持张居正是一方面，真正被张居正握在手上的力量就是锦衣卫，让冯保投鼠忌器。在这个时候，张居正很需要锦衣卫方面的情报。

　　整理了一下衣冠，张居正迈步向外走了出去。

　　皇宫门口。

　　刘守有翻身下了马。

　　他脸色胀得通红，神情有些忐忑，大口喘着气。

　　锦衣卫的消息还是灵通的，宫里面的事情他已经知道。冯保死了，谁也不知道事情会发展成什么样。

　　很快，刘守有就看到了张居正，连忙迎了上去，躬身道：“见过阁老。”

　　张居正点了点头，盯着刘守有问道：“宫里面的事情你知道了？”

　　“回阁老，已经知道了。”刘守有连忙点头说道。

　　“冯保落水，具体的情况我还不知道。这些日子，皇宫里面可有什么异动？”张居正盯着刘守有缓缓地问道。

　　一直以来，皇宫都是冯保的地盘。张居正很少伸手，但不代表张居正没关系，负责打探宫里面事情的就是锦衣卫。

　　冯保落水实在是太蹊跷了，这里面恐怕有什么隐情。如果真有什么事的话，要提前做准备。

　　张居正盯着刘守有，希望他能给一点有用的信息。

　　刘守有抬起头，看着张居正说道：“那边下官也不是很清楚，毕竟那是皇宫大内。”

　　张居正冷哼了一声说道：“都这个时候了，说这些做什么？”

　　刘守有的脸上顿时就露出了尴尬的神情，随后说道：“据说冯保是在众目睽睽之下落的水，没有人推他下水，甚至都没有人碰过他。不过下官这里倒有另外一件事情，连冯保在内，这已经是这个月宫里面死的第八个人了。”

　　“从这个月开始，宫里面就连续死宫人。宫里都在传，说宫里面可能有不干净的东西在勾魂索命。”

　　张居正看了一眼刘守有，怒声道：“这你也信？”

　　刘守有脸上很尴尬，随后有些无奈的说道：“这些事情都是冯保在查，下官也只是有一点消息而已。据说这些人都是众目睽睽之下死的，有的口吐白沫，抽搐倒地，再就没起来；有的干脆就是走走路就摔倒在地上，然后就那么死了；有吃东西噎死的，还有喝水呛死的。冯保那边查了大半个月，什么都没查出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到刘守有这么说，张居正脸色也严肃了起来。

　　他倒不是相信刘守有说的什么勾魂索命，这里面明摆着有事。

　　“等我见了太后再说。”张居正点了点头，转身往宫里走，同时吩咐道：“你先不要走，在这里等着。说不定等一下要传召你。”

　　“是，阁老。”刘守有连忙答应道。

　　等到张居正走了之后，刘守有的脸上露出了苦笑。

　　这一次还是要麻烦了，冯保死了，宫里面出了这么多事情，说不定等一下就会让自己进宫去查。

　　刘守有不禁在心里面祈祷：

　　阁老，你千万可别举荐我啊！宫里面的破事这么多，又闹出了鬼神之说，很明显就是个火坑。跳下去估计爬都爬不上了，冯保死了，我可不想死！

　　与此同时，朱翊钧躺在床上不能动，只能看自己的系统页面。

　　页面很简单，就一个虚拟的小人，还有一个声望值。

　　除此之外，没有其他的。

　　声望值可以定制任何东西，刚刚得到这个消息的时候，朱翊钧那叫一个兴奋。

　　自己可是皇上，天下谁人不知道自己？这是什么声望？

　　估计能换的寿命都能让自己活个几千几万年了。

　　结果，现实是残酷的。他的声望值只有462。

　　这什么玩意？计算失误吗？

　　看了详情才明白，声望指的并不是名声。

　　不是说你名气越大声望就越高。比如后世那些黑红的明星，你能说他有声望？

　　自己虽然是皇帝，可是打心里知道自己、尊重自己的人有几个？

　　所以朱翊钧才决定以仁慈为开端，打造一个重感情的人设，收一波太监宫女的声望。

　　果然，声望值开始跳了。

　　462，

　　473，

　　489，

　　512！

　　看着不断跳动的声望，朱翊钧顿时就兴奋了。

　　太好了！

　　这个时候就应该庆祝一下，来一瓶肥宅快乐水！

　　1点声望，1瓶快乐水。

　　朱翊钧尝试过，1点声望就是最低消费，很多东西都是1点声望。

　　躺了一会儿，朱翊钧有些百无聊赖。

　　感觉时间应该差不多了，朱翊钧猛地睁开了眼睛，大声尖叫了起来，“有鬼啊！”

　　“你们不要过来，你们离朕远一点！”

　　“朕杀了你们！滚！”

　　一时之间，寝宫之中乱成了一团，无数的宫人从周边狂奔而来。

　　听着朱翊钧的喊声，不少人心里直发寒，跑着跑着就趴在了地上。

　　这是被吓的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到明朝做仁君更新，第二章 张居正进宫免费阅读。https://xs.23sk.com 