    “什么大明星？”

    云天齐率先走进了房间，拍了拍董小妹的脑袋，笑着说道：

    “我们都退出了联盟，都已经没有工作了，你们最近人气比我们高得多，你们才是大明星！”

    叶星跟在云天齐身后，顺手把门带上。

    “我们哪能和你们比。”董小妹嘻嘻笑道。

    “这么多人。”

    进入房间，见到林风一行十一人都在，云天齐有些惊讶道。

    凌晨一点，大半夜不睡觉，不修炼，聚集在房间干什么？

    “他们都在等你们，想亲眼看着你们加入。”

    林风客气站起身来，表示欢迎。

    接着他来到酒柜，随便挑了一瓶红酒，见两人还站着，便指了指沙发：“坐吧，别那么拘束。”

    “过去一些。”

    俞桥瘫在沙发上，身旁的位置比较空，云天齐和叶星便坐在俞桥身旁，云天齐更是故意将俞桥挤开一些：“过去一些，小体格还占这么大的位置。”

    俞桥一脸不爽，我好好躺着碍你的事了。

    要不是打不过，早就爆你菊了。

    “你们就这么确定我们会加入?”

    叶星有些好奇问道。

    他和林风一行人的年纪相差五六岁，也不算大，同样卓越的天赋，同样的追求，虽然接触不多，但并没有所谓的代沟。

    再加上房间内的人，明天都要进入混乱之地和异族厮杀，更添了一些即将患难与共的认同感。

    “不加入来干嘛？”

    俞桥调整坐姿，习惯性怼了一句，然后便被一旁的云天齐伸手勾住脖子，狠狠收拾。

    “叫你嚣张！想收拾你很久了。”

    “有种放开我，正面对决。”

    在近距离，作为刺客的俞桥毫无反抗的能力，力量和速度全面被碾压，想要妖变逃脱和反抗，但根本没有机会。

    “小样，还想反抗。”云天齐笑道。

    “你们就看着我被欺负？”

    见到自己不是对手，俞桥连忙喊到，想要寻找帮手，可惜没有人出手，只是嘴角带笑看着这一幕。

    “收拾你就对了。”

    岳明明笑着道。

    十大全明星中，云天齐的天赋最差，或者说，在整个联盟中，他的天赋都是最差的。

    他并不是天才，天赋最多只能算中上。但却凭借着自己的努力，在荣耀联盟立足，并且能位列十大全明星，可以说他是众多天赋一般，没有家族和财团支持，平民学生的偶像。

    岳明明的偶像便是云天齐。

    此时见到偶像就在自己身旁聊天打闹，甚至有可能成为自己的队友，在兴奋的同时也有些不真实感。

    仿佛做梦一般。

    “你这个眯眯眼，太嚣张了，忍你很久了。”

    欺负了俞桥一会，心情愉悦之后，云天齐松开双手，没有继续虐俞桥。

    “等我吸收了‘幻化’，总有一天爆你菊！”

    俞桥恶狠狠说道，不过却被云天齐直接无视。

    实力差距太大，俞桥的威胁没有一丝威胁力。

    倒是俞桥口中的神级魂技让他有些惊讶和羡慕，这样的魂技他也没有，也想要拥有。

    这一次进入混乱之地，政府奖励给他的也只是钻石魂技。

    虽然也很珍贵，不过和神级魂技不是一个档次，无法相比。

    云天齐知道魂技差距的原因，也没有觉得不公平，只是有些羡慕。

    “以你现在的实力，想要吸收神级魂技成功率太低，反正你也暂时用不到，先给我如何？”

    云天齐开玩笑道。

    他的本命妖灵是六阶的疾风螳螂，风属性，如今进化到八阶的鬼影螳螂。

    螳螂类妖灵，防御力普遍很弱，优点便是速度。

    云天齐的速度在联盟中可以排进前五，配合他的双刀绝技，他的挥刀速度快到了极致，联盟中没有几人能跟得上他的攻击节奏。

    叶星和云天齐都是战士。

    两人都喜欢近战。

    叶星的职业方向是狂战士，狂暴巨兽赋予他强大的攻击力和防御力，二次狂化下，防御和力量会再次提升。

    因此他对这样的防御神级并不太渴望。

    当然了，如果能拥有，谁也不会拒绝这样的神级魂技。

    而云天齐的职业方向是疾风刀客，攻击速度快，自身防御弱，对他而言，拥有一个好的防御魂技显得尤为重要。

    而幻化，便是防御神级，他也想要。

    虽然他是风属性，吸收这种水属性的神级魂技成功率不太高，不过只要有十之二三就可以搏一搏。

    “你当我是小学生啊！”

    俞桥翻了一个白眼，不屑道：“再说了，你怎么知道我暂时用不到，等我的鬼魅蛇突破七阶，我就可以吸收了。”

    “你真牛逼。”

    云天齐竖起大拇指，没当一回事。

    第七魂技想要吸收神级魂技，这成功率可能也就两三层，这样的魂技如果吸收失败，会有想自杀的冲动，没有十年八年缓不过来。

    “你们七个也都有神级魂技？”

    叶星看着叶秋，问道。

    “嗯。”

    叶秋点头，让叶星忍不住有些惊叹。

    七种神级魂技，七个超级天才，这个联盟的潜力远比他想象中的还要夸张。

    虽然拥有神级魂技并不意味着能成功吸收，但哪怕只有两三人吸收成功也不得了。

    一个好的魂技可以让妖灵师实力提高一个档次。

    林风七人原本就是超级天才，实力再提高一个档次，想想都让人惊叹。

    “你的第四魂技吸收了钻石魂技？什么魂技？”

    叶星有些好奇问道。

    叶秋没有隐瞒：“暗夜迷雾。”

    “不错的辅助魂技。”

    叶星点头，荆棘魔龙地榜排名第17，是最顶级的战斗系妖灵，妖变状态下的叶秋，不管是近战还是远攻都没有弱点，并且还能飞行，现阶段吸收这样辅助魂技远比攻击魂技更适合。

    林风开了三瓶红酒，何君和董小妹懂事的分派杯子。

    “你的。”

    “谢谢。”

    接过何君递过来的酒杯，叶星点头感谢，何君连忙摇头，想说不用谢，但紧张到说不出口。

    叶星看着叶秋，继续问道：“这魂技比赛怎么没见你用？观众们还很期待，为了保存实力？”

    叶秋摇了摇头，解释道：“这魂技对红云战队没用，只是浪费魂力。”

    没用？

    什么意思？

    钻石等级的辅助魂技会没用？

    叶星露出疑惑之色，叶秋笑了笑：“等你加入联盟就知道了。”

    说到联盟，云天齐和叶星此时都看向林风。

    “加入联盟需要什么仪式？还整得神神秘秘的。”

    林风没有解释，只是伸出右手，当半米高的小青怪手心之上出现，云天齐和叶星微微张嘴，眼神充斥着震惊。

    “卧槽！”

    云天齐甚至忍不住爆出口。

    他自然认识外号“和平兽”的小青怪，也知道小青怪天赋技能的特点。

    只是让他不可思议的是真有人会吸收这种魂技。

    并且这个人还是林风？

    要知道即便是灵王强者也只能吸收十个魂技。

    浪费一个珍贵的魂技位置，去吸收这种没有任何意义的废魂技？

    一直很淡定的叶星此时也是一脸惊讶，小青怪胸口位置有十个不同颜色，硬币大小的图案，很显然，房间内的十人都和林风签订了契约。

    “哈哈。”

    叶秋等人忍不住笑了。

    这场面似曾相识，都曾经发生在他们身上。

    当初他们见到小青怪也都是这般懵逼的模样。

    “你吸收了七个魂技？”

    此时，云天齐已经反应过来，但却更为惊讶和疑惑。

    “不是说你只有六个魂技吗？镜像，幻影，魔炎，锁定，幻化，心契，这已经有六个魂技了，你有七个魂技？你总不能第一个魂技就吸收紫金魂技吧?”

    林风是大一开学之后才炼化的妖灵，两年的时间，已知的魂技有六个。

    也就是说林风此时最低也是六星妖灵师。

    这修炼速度，快到不可思议。

    成为六星妖灵师，他可用了整整五年的时间。

    五年，这速度和一些超级天才不能比，但也算快的。

    两年对五年。

    这一刻，云天齐甚至有些自卑！

    按道理这种自卑的情绪，他已经多少年没有过了。

    “你的本命妖灵几阶了?”

    叶星同样一脸震撼，他向叶秋问道。

    “五阶。”叶秋说道。

    叶秋和林风同岁，两年五阶，这本命妖灵的成长也很快，但没到夸张的地步。

    荆棘魔龙为神级妖灵，地榜排名第十七，进阶快是正常。

    但林风炼化的是一阶龙鱼，如今已经是六阶，相当于进化五次，这难度远比进阶困难十倍。

    见到叶星两人不可思议的模样，叶秋等人没有笑话，他们也是这样过来的，只是接触久了，也就渐渐习惯了。

    林风不可思议的地方远不止修炼速度。

    “听过土豪玩家吗？”

    林风笑了笑说道：“有钱的话什么都有可能，再说，谁说第一魂技不能吸收紫金魂技的？”

    林风没有过多解释，云天齐和叶星这时只能强压下心中的震撼。

    以这修炼速度，过个两年，林风或许就会追上他们。

    即便现在，以这豪华的魂技组合，加上神级功法《鱼龙变》，林风的实力也不会差他们太多，已经有资格和他们成为队友。

    对于林风想要当老大，他们也没有什么意见了。

    武者的世界，虽然实力为尊，但天赋有时候远比实力更让人信服。

    “加入的话，便不要抗拒。”

    林风淡淡说道。

    他知道云天齐和叶星除了认同他们外，也是因为对这个特殊待遇好奇，这才想要加入，但林风没有解释，也没有解释的必要。

    即便叶星两人不加入，他也不会说出来。

    他想要尽可能保证联盟成员的纯粹。

    他们是因为一个共同的追求和目标，这才聚集在一起，并非是什么利益和待遇。

    云凯等人当初也是什么都不知道，直接签订契约，云天齐和叶星虽然实力更强，但也不能享受特殊待遇。

    加入联盟的仪式，超乎云天奇的想象，需要付出灵魂力，没有几个月缓不过来，甚至会影响本命妖灵的成长速度，代价不算小，这让他有些犹豫。

    林风没有给他们考虑的时间。

    很显然，林风并不打算告知他们这个特殊待遇是什么。

    林风话音刚落，小青怪张开大嘴，朝着云天齐微微一吸，云天齐看了叶星一眼，后者微微点头。

    林风吸收“心契”肯定是有原因的。

    因为契约的关系，这个联盟会一直存在。他们所担心的分道扬镳，应该不可能出现。

    不管特殊待遇是什么，这个联盟确实很有潜力。加入其中，绝不会后悔。

    云天齐没有抗拒，强忍着脑海的痛苦，任由一丝灵魂力被吸入小青怪的大嘴内。

    当小青怪的胸口出现一个新的青色印记，众人按照惯例，说道：“恭喜加入。”

    云天齐加入，叶星自然也不可能抗拒，很快，小青怪胸口再次出现一枚黄色的印记。

    此时共计十二枚灵魂印记。

    当印记凝聚成功的瞬间，感应到众人的位置，此时的叶星终于明白为何叶秋会说这魂技对红云战队没用了。

    也明白，为何林风一行人会有那样的凝聚力了。

    “恭喜加入。”

    众人再次对着叶星恭喜道，神情激动。

    虽然已经有所准备，不过当叶星和云天齐真正加入的那一刻，众人还是难掩激动。

    他们幻想过，有一天能和叶星和云天齐见面，寻求签名或者拍照。

    但哪里想过有一天，竟然能和他们成为队友。

    还是签订契约的队友。

    这种感觉仿佛做梦。

    十大全明星的加入，也让众人对于联盟的发展更有信心。

    “同喜。”

    叶星笑了笑，这种可以感应彼此位置的能力，让刚加入联盟的他很容易融入其中，没有一点局促和尴尬。

    原本陌生的人，此时仿佛成了多年的好友，很亲近。

    这种感觉，确实很奇妙。

    “好了，该说加入联盟有什么待遇了吧。”

    脸色微微有些苍白，云天齐缓缓问道。

    虽然加入这个联盟更多是因为对林风一行人的认同，但多少也有这个特殊待遇的诱惑。

    如果不是好奇，他们或许不会加入这个联盟。

    面对云天齐有些期待的目光，林风只是笑了笑。

    “笑什么？”

    云天齐疑惑问道。

    不只是林风，其他人也笑着道。

    “第四魂技，暗夜迷雾。”

    叶秋缓缓说道，一股漆黑如墨的雾气自他的胸口位置涌现，并未扩散，只是将叶秋笼罩。

    叶星和云天齐有些懵逼，不知道叶秋突然释放魂技是什么意思？

    炫耀魂技吗？

    第四魂技吸收钻石魂技虽然很牛逼，但也没有炫耀的必要吧。

    “当然是笑你。”

    俞桥坐在沙发上，翘着二郎腿，然后进入妖变状态，身形渐渐消失不见。

    云天齐还是有些不明所以，眼神在四周扫视，想看看俞桥去哪里了，但却没有发现。

    “咦。”

    云天齐有些惊讶站起身来，他可以感觉到俞桥就在自己身边，但却始终找不到他的身影。

    不只是云天齐，叶星同样如此。

    他们知道这是鬼魅的天赋技能隐身，高达钻石等级的天赋技能。

    他们的实力虽然强于俞桥，但并不意味着能发现俞桥的踪影。

    对妖灵师来说，如果不考虑武道境界的优势，他们和俞桥的实力差距其实并不算大。

    他们本命妖灵成长到八阶，俞桥是六阶，相差两个品阶，这意味着他们和俞桥相比，可以多吸收两个魂技，所释放的魂技威力要更强大。

    除此之外，并没有太大区别。

    在突破灵王，凝聚命魂之前，妖灵师的强弱之分，本命妖灵的等级占据三分之一的因素，妖灵的品阶占三分之一，魂技的强大与否占据剩下三分之一。

    一些高级妖灵师，其战斗力甚至不如林风。

    林风豪华的魂技组合可以弥补妖灵品阶的弱势。

    虽然找不到俞桥的身影，不过云天齐并不在意，只要俞桥动手，他便能发现。

    以他的实力，俞桥对他不会有任何威胁。

    不过这个想法刚刚传来，云天齐身体便僵硬下来，他眼神震撼看着自己的右手缓缓抬起，然后朝着自己脸上抽去。

    此时叶星也一脸震撼看着云天齐的影子，明明云天齐没有动，但影子却在扭动。

    “第六魂技，影子束缚！”

    此时俞桥戏谑的声音传来，仿佛就出现在云天齐身后。

    在抽到自己脸的前一秒，也就五公分距离，云天齐右手陡然停下，凭借着实力，他强行挣脱了束缚，但眼神依然震撼。

    “影子束缚！”

    云天齐看着在自己身后，显露出身形的俞桥，一脸惊讶道。

    俞桥竟然也有钻石魂技！

    要知道影子束缚在钻石魂技中也很珍贵。

    俞桥虽然嚣张，不过确实有嚣张的资格。

    即便是他，如今也只拥有一个钻石，同样也是第六魂技。

    要知道，他可是全明星，签了俱乐部，并不缺钱，这个第六魂技，他可是吸收了五次才成功的。

    如今第七魂技，他也想要吸收钻石魂技，但接连失败了两次，迟迟没有吸收。

    还没等他们从震惊的情绪中反应过来，接下来，董小妹站起身来，进入妖变状态，双手缓缓抬起，一只高达两米，深蓝的水精灵出现在她的身后。

    “第五魂技，召唤水精灵。”

    又是一个钻石魂技！

    叶星和云天齐眼神透着震惊，此时他们有些不敢相信自己的眼睛。

    如果俞桥第六魂技是钻石已经让他们足够惊讶了，但现在怎么就连董小妹的第五魂技都能吸收钻石魂技？

    这远比叶秋第四魂技级是钻石魂技还要夸张。

    要知道即便是叶星，同样也是第五魂技才吸收的钻石魂技。

    叶星炼化的是地榜第46位的狂暴巨兽。

    八阶的海妖女，这么强势吗？

    还是现在的年轻人都这么变态吗？

    当云凯站起身来，两人顿时转移视线。

    面对两人注视，云凯看上去有些腼腆，他没有妖变，只是站在原地，缓缓说道：

    “第四魂技，陨石雨。”

    云凯说完，房间上方，一个个拳头大小的石头出现，足足有几十上百个，让云天齐和叶星头皮有些发麻。

    又是一个钻石魂技。

    和叶秋一样，同为第四魂技。

    如果一个人，或许是天赋和运气，但四个人同样如此...

    叶秋和云凯还可以理解，毕竟这两人天赋妖孽，但俞桥和董雨南怎么能做到？

    而林风更是第一魂技就吸收紫金魂技，六个魂技，两个更是钻石魂技，其中一个还是神级魂技。

    这一刻，他们已经猜到这个联盟的特殊待遇是什么了！

    也终于知道为何林风一行人会如此有底气了。

    “是不是打脸了。”

    俞桥笑着问道，语气透着戏谑。

    看着不可思议的两人，叶秋等人也忍不住露出笑意。

    云天齐两人的表现在他们意料之中，不过看着两人的样子，还是感觉有些好笑。

    这待遇对任何妖灵师都是致命的诱惑。

    “真的假的？”

    云天齐咽了口唾沫，仿佛嗓子里发干似的，眼神有些怔怔看着林风。

    林风笑了笑，站起身来，没有回答。

    “快说啊！”

    云天齐语气有些迫切追问道。

    虽然已经知道猜到了答案，不过这个答案太过于不可思议，云天齐和叶星都不敢相信。

    “说什么？”

    就在这时，林风的声音在耳旁响起，云天齐有些目瞪口呆看着对面同样目瞪口呆的叶星。

    不知道何时，林风已经消失，叶星出现在林风的位置。

    他缓缓转过头，林风正站在自己身旁，一脸笑意看着自己。

    “神级魂技，替身！”

    云天齐喃喃自语，眼神甚至有些呆滞。

    不只是云天齐和叶星，此时所有人都猛地站起身啦，一脸震撼。

