    封印之地藏剑池

    一天的时间过的很快，天元白天修炼，晚上自己守夜。

    天看着西面方向，就好像在思索着什么，他在想自己带着徒弟，现在进去，是不是能遇到一堆虫子，毕竟那里面不止地沙虫，还有很多阎魔蛛、幽鬼蝎子、晶眼巨蜥。

    而更恐怖的，还是在绿洲里，那里面螺星水蟒，还有冰水蛭、灼眼蜂、锯齿鳄龟等妖兽。

    “师尊，我是不是可以，踏入金丹期了？”小轩辕无聊的走近问道。

    天元看了看天色，又拿出时盘看了看，发现已经过了子时。

    “嗯，你去远一点，渡劫试试，知道怎么对抗雷劫吧？”天元问道。

    “放心吧师尊，师姐和师兄已经交给我了，而且就凭我的强大，对付雷劫完全没问题。”轩辕说着，就向中间方向飞去。

    天元无语的看着，小轩辕消失，他虽然不太担心，但想着这小子，还是第一次渡劫，难免有些不放心。

    “叶宇，你跟去看看，如果出现天劫，你应该知道怎么办吧？”天元喊道。

    “嗯，那我去了。”叶宇说完，身影消失。

    当小轩辕来到一堆坟地时，他还是有点哆嗦的，白天看这些东西，还真没什么，但这可是大半夜啊，尤其上一世，那讲的鬼故事，也不少……

    “师弟，你放松点，然后将自己的气息释放出来，如果出现天劫，先抵抗一下，如果没出来，你就将金丹释放出来。”叶宇站在一棵枯树上说道。

    听到是师兄的声音，轩辕立即放心下来，他还真怕从坟堆里爬出什么东西。

    轩辕闭上眼睛，将自己体内灵气释放出来，他的灵气很特殊，不像其他师兄那么纯粹。

    叶宇看到后，也是一愣懵圈，因为小师弟的灵气，带着一丝丝诡异的气息，正常他们释放的灵气，应该是蓝色的。

    而小师弟释放出来的灵气，居然带着一些浑浊，应该说不是纯粹的蓝。

    叶宇看向夜空，想知道有什么异象出现，可等了半天，除了一群流星雨划过，在没有任何异象。

    轩辕也看向天空，发现没有雷劫之后，他憋着劲，将自己的金丹释放了出来。

    幽幽的绿光，照着整片区域，显得阴森森的，叶宇看到后，眼角一堆抽搐，如果要是扮鬼出来吓人，那小师弟成功了，都给他吓了一跳。

    可就在这时，绿色的金丹开始旋转起来，无数的灵气被金丹吞噬着。

    一道虚影猛兽出现，朝着周围不断吞噬，就好像饿了很久一般。

    如果不是自己的金丹，小轩辕都会被吓到，这算是什么金丹啊？居然还有一只大猛兽。

    “嗖嗖嗖！”

    夜空上方流星群越来越多，几乎开始不正常了，因为这些流星雨，很少会这样下。

    轩辕感受自己的契机已满，双手下压，绿油油的金丹，慢慢进入体内。

    一道气息释放，以轩辕周围十米左右，出现一圈特殊的屏障。

    “师弟，气息内敛，然后盘膝凝神，控制好你的气息节奏，不能让它乱窜。”叶宇说道。

    轩辕听后，立即开始调息，他还真怕自己，出现个什么意外。

    半刻钟过后，小轩辕的气息慢慢平缓下来，他开心的跳了起来，他感觉，自己都能打死一头老虎了。身体充满了能量！

    如果天元和几位师兄知道，只能呵呵一笑，他现在的力量，别说老虎，就怕是这里的玄星虎，都扛不住轩辕的一拳！

    “好了，我们赶紧回去吧，师尊应该等着急了。”叶宇说完，就向着藏剑池飞去。

    小轩辕明白，身影一跳一跳的，他是实在太开心了，所以也就把快乐洒一路。

    而叶宇和轩辕不知道，就因为轩辕踏入金丹的异象，已经让天元看傻了。

    那可是陨石啊！这要是砸到哪个人多地方，不死人才怪，希望老天爷保佑，千万别砸到人，不然小轩辕的罪过，可真就大了！

    “师尊，我们回来了！”叶宇喊道。

    “嗯，行了，你们想修炼，等早晨我们就出发了！”天元说道。

    叶宇被想告诉师尊，小师弟的金丹情况，结果发现，师尊好像根本不在乎，或者说，师尊都知道了？

    如果真是这样，那师尊还真是料事如神了，不过让他更好奇的是，师尊啥时候踏入金丹期呀？

    “你不要好奇害死猫的看着为师，为师想踏入金丹期，还早的呢，如果咱们顺利，那我踏入金丹期也快，如果出现什么状况，为师就需要，回到前山才能渡劫。”天元无奈的说道。

    叶宇点了点头，拍了拍轩辕肩旁，就向修炼区走去。

    轩辕还没弄明白自己的金丹呢，他连忙向师尊走去。

    “师尊，弟子这金丹，是什么金丹呀？”轩辕好奇的问道。

    “吞噬，跟你身体有关系，只是为师也有些不明白，你除了能吞噬食物、灵气，是不是还能吞噬一些别的东西？”天元说完，又反问道。

    其实他查看系统时，就注意到了，只是没做实验，所以只能想问问。

    “师尊，您都不知道，我哪能知道呀？”轩辕无奈的说道。

    “那行，你快回去稳固一下修为，等天亮，咱们就进去看看。”天元说道。

    小轩辕点了点头，就向自己修炼的地方跑去。

    看着小轩辕离开，天元摸着下巴思索着，他觉得轩辕不应该这么简单，毕竟那是吞噬道诀，再加上他本身的体质，肯定不同凡响。

    而且这小子还修炼了九大古术，如果说他不是逆天的存在，那还真不合理了。

    天元想着这些徒弟们逆天存在，再看看自己，好像自己也不是很差，除了修炼慢，那也是无可挑剔的。

    看着天色渐渐泛白，天元伸了伸双臂，直接站了起来。

    他双眼聚满灵气，扫视一圈后，没有任何异常，就向着徒弟那里走去。

    “好了，我们准备出发吧，都把东西带起，毕竟里面危险重重，如果不行，就立即撤回来。”天元说道。

    “是，师尊大人。”几人异口同声说道。

    天元看着几个徒弟，那兴奋的样子，他直接向西面方向飞去，他要打开那道通道，就必须要用金属块。

    当雪言带着师弟们来到通道口时，天元的系统响了起来！

