    “阿巴阿巴！”

    小潼连忙摆手，小脑袋也在跟着摇摆。

    没有所谓的手语，不过大概意思还是很容易看懂，应该就是不行。

    “算了，我自己来。”

    姜云卿见小潼不愿意，就干脆自己拆，就是有些麻烦。

    也不知道是哪个庸医给他看的伤，要是普通人全身这纱布一裹，只怕大半伤口都要化脓。

    然而，当姜云卿找到绳结，要解开一只胳膊上的纱布的时候，一只小手突然出现，死死的拉住他，不让他去解开。

    “阿巴阿巴！”

    小潼拼命的摇着头，就像之前回忆起不好的事情一样，示意姜云卿不要拆纱布。

    姜云卿倒也没有恼怒，他的脾气一向很好。

    也不去解纱布了，抓着小潼惶恐的小手，轻轻笑着说：“我是大夫，我这是要疗伤呢！”

    小潼那一双大眼睛直勾勾的盯着姜云卿，有些将信将疑，但脑海里又想起张元的话，最终还是摇了摇头。

    “额！”姜云卿有些错愕，这年头说是大夫怎么还没人信呢？

    他又没说自己是和尚，或者道士什么的。

    不经意间撇过小潼那微微凸起的喉咙，顿时计上心头。

    伸手在小潼的喉咙前一划，内力透体而出的锋锐瞬间便划破了小潼脖子上的皮肤，恰好是她喉咙突起的地方。

    小潼只感觉脖子上一痛，顿时面露惊慌，却是不等她反应过来，姜云卿已然咬破指尖挤出鲜血，按在了伤口处。

    在内力的牵引下，姜云卿的血液瞬间便侵入了小潼喉咙部位的血肉之中。

    血液中蕴含的庞大药力逐渐化开，被毒药污秽的嗓子得到温养，开始自动排除污秽。

    幸好所用的也是草木之毒，也就是所谓的天然毒药，而非后世的化工合成的毒药，对人体实质性的损伤其实并不大。

    不然的话，姜云卿也没什么办法。

    小潼捂着喉咙后退，只感觉一股反胃的冲动涌上喉咙。

    “呕，咳咳咳咳······”

    先是呕吐，吐不出什么东西，又是接连咳出几口污血，小潼才感觉胃里舒服了些。

    姜云卿满意的点了点头，还好没憋住，要是给憋回去了，免不得要闹一阵肚子。

    小潼看着自己咳出来的污血怔怔出神，渐渐的，眼神变得惶恐，喉咙一阵蠕动。

    “我，要，死，了！”

    嘶哑且微弱的声音顿时脱口而出，虽然含糊不清，但胜在是一个字一个字吐出来的。

    “咳咳咳！”

    说完话，小潼又是几声咳嗽，却是喉咙痛的十分难受，干燥的像是冒出火在烧一样，眼泪就止不住的“滴答滴答”往下流。

    “这段时间先别说话，你的嗓子还需要温养一段时间才行！”

    姜云卿交代完，便没再去管小潼，开始拆起自己胳膊上的纱布来，到底还是要先解放双手，才能去拆其他部位的纱布。

    也不知道是哪个神经给他缠的纱布，全是死结，没一个活结的，这是要让他客串木乃伊吗？真当他是法老了？

    好在内力浸透指尖为刃，拆解起来也不是特别困难。

    小潼捂着喉咙愣了好一会儿，伤口都已经愈合了，这才反应过来，她好像能说话了。

    这时，姜云卿已经把自己两条胳膊上的纱布拆下来了，伤口早已愈合，血痂有的粘在纱布上，有的则是碎成了粉末。

    神农诀内力会优先恢复毁灭性的伤害，而当时与不良帅对掌，受伤最严重便是双臂。

    若不是自幼药浴强筋健骨，习得神农诀的这八年里，又侥幸服用了不少奇珍药草，身体本身的强度与恢复力就足够强，只怕这双手臂，当场就要被毁了去。

    不良帅的天罡诀可谓是霸道至极，双臂上的经脉几乎是全部崩裂，以至于仅仅是修复了这双臂的部分伤势，便没有余力来修复内腑所受伤害了。

    从胸口整个划开纱布，同样是一片血痂掉落，白皙而又壮硕的胸膛顿时暴露在空气中。

    姜云卿的第一感觉是，好像有点凉，应该是被纱布闷的太久了。

    想到这里，姜云卿心里又不由暗道一声：“庸医！”

    怕不是看着自己当时命不久矣，随便上了些药就裹上了纱布，打上死结，到时候连寿衣都省了。

    全身纱布解开，身上的皮外伤大多好了，只有左臂跟大腿上被木刺洞穿的伤口有些恶化的迹象。

    小潼呆呆的看着只穿了条裤衩的姜云卿，愣了好一会儿，躲在浓密杂乱，许久没有打理过的头发下的小脸瞬间染上两片绯红，急急忙忙的背过了身去。

    姜云卿有些尴尬，同时也庆幸那庸医还给他留了条裤衩。

    “你先出去吧！”

    姜云卿倒是不在乎被怎么看了去，这不是还有个裤衩嘛，但这小姑娘似乎害羞了。

    小潼没有转过身来，只是小脑袋在那一直晃着，并不想出去，张元的交代她可是没忘的。

    姜云卿似乎也是想起张元临走时对小潼的交代，无奈的摇了摇头。

    “那你在门口守着吧！”

    闻言，小潼小鸡啄米般的点了点头，然后就飞速的小跑到了门口，贴心的把房门带上，坐在了门口的台阶上。

    小潼走了之后，姜云卿把目光放到了桌子上的羊肉上，喉咙一阵蠕动，这看着是真不好下口。

    只是，这伤势还是要恢复才行啊！

    心里一横，闭上眼睛，一把抓着生羊肉就往嘴里送。

    覆盖在羊肉外表的筋膜当真是韧性十足，不过好在姜云卿牙口也相当不错，连吞带咽的二十斤羊肉下了肚，也不过一两刻钟的时间。

    这要是姜云卿要让小潼出去的原因，这一幕实在有些少儿不宜，这嘴角的血水直流，实在有些恐怖了。

    而且，即便是二十斤生羊肉下肚，姜云卿这肚子都不带鼓一下的，旁人看了怕是要把他当妖怪了。

    不过，还别说，这生肉对于他来说，似乎比熟肉的养分要多得多。

    当然，姜云卿这点的生物知识还不至于还给初中的生物老师。

    只是之前从未尝试过，毕竟正经人谁吃生肉啊，多臊得慌啊！

