    刚刚安静下来，听的一清二楚的众人：“......”

    什么狗咬狗！

    你踏马才是狗！

    李阳的话，嘲讽技能拉满，瞬间将仇恨值全部吸引了过来。

    一群人不怀好意的盯着李阳，里面满是凶狠。

    然而李阳丝毫不慌，反而轻松的笑着。

    被李阳双重嘲讽技能命中的李洪才怒了。

    他脸色阴沉，目光凶戾的朝着李阳说道。

    “李阳，你不要得意，今时不同往日，你现在不过就是一个随时都能嗝屁的废物病秧子。”

    “在这里装什么牛马。”

    自从李洪才成为紫竹集团干部以来，还从来没有人当着他的面这么直白的骂他是狗了。

    加上前面送礼物被嘲讽没有礼貌。

    这李洪才怎么能忍。

    “你现在立刻给我道歉，不然我让你走不出东风酒店！”

    “道歉？”

    李阳挑眉，手安抚的在李钦儿的头上来回抚摸，眼皮子抬了起来，终于正眼看了李洪才。

    李阳眼神淡漠，不屑的朝着李洪才说道。

    “你算什么东西，也配我道歉？”

    “我今天倒是要看看你怎么让我走不出东风酒店。”

    比起李洪才装逼的浮夸。

    此时的李阳装逼那叫一个手到擒来，非常的丝滑，根本没有演技的成分。

    毕竟比起李洪才这个刚成为经理的存在，李阳早已经在大学的时候就成立了自己的公司。

    不仅成为了学校的风云人物，还成为了金陵的年轻俊杰，游走在各方势力之间。

    李阳的等级还有水平比起李洪才不知道高出了多少倍。

    李洪才的视线跟李阳的视线撞击在了一起，一时之间噼里啪啦的电光在两人之间响了起来。

    只是周围的人很明显的感受到，李洪才的气势明显要比李阳的气势要弱。

    此时的李洪才在李阳面前，就像是在老虎面前蹦哒的蚂蚁，扑面而来的强悍气势，让李洪才下意识移开了目光。

    然而李洪才移开目光后，心中怒火迥然升起。

    他竟然被李阳这个靠女人才能生存的废物给吓到了！

    简直是丢脸！

    李洪才脸色瞬间阴沉，这个场子要是不找回来，他的面子往哪里放！

    李洪才心中的压抑着心中的怒火，朝着李阳愤怒的咆哮道。

    “你给我等着！”

    李洪才说完，立刻掏出手机打电话。

    今天一而再再而三的掉面子，他一定要给李阳点颜色看看。

    “喂，王队长，我是李洪才，东风酒店有人闹事，你赶紧过来！”

    李建国听着李洪才的话，顿时脸色难看起来，他朝着李洪才劝说到。

    “洪才，大家都是自己人，没必要这样做吧。”

    然而李洪才根本不领情，反而还抱胸冷笑，声音刺耳的朝着李建国说道。

    “院长，我还尊称你是院长，你不要多管闲事，不然不要怪我不顾念养育之恩。”

    “洪才！”

    李建国还想说什么，但是看见李洪才充满怒火的眼神，他知道根本劝不动。

    于是李建国连忙看向了李阳，他着急的朝着李阳说道。

    “李阳，赶紧带着钦儿走吧。”

    “院长爷爷我们不走，明明是他们的错，为什么我们要走。”

    李钦儿听着李建国的话，奶声奶气的朝着李建国说着，说到最后，李钦儿伸出胖嘟嘟的手指着李洪才说道。

    “要走也是他们走。”

    “对，钦儿说的对，要走也是他们走，我们不走。”

    李钦儿说完，李阳点了点头，并且鼓励的在李钦儿的头上亲了一口。

    “钦儿还笑，李阳你怎么也跟着胡闹。”

    然而李建国看着李钦儿还有李阳，眼睛里满是焦急。

    李建国伸手要将李钦儿抱起来，并且还要抓着李阳外面走。

    “听我的，留得青山在不愁没柴烧。”

    然而李建国伸手抱李钦儿，却被李阳捷足先登，抱在了手上。

    而李建国去拽李阳，却发现李阳宛如石柱，站在原地根本拽不动。

    “李阳！”

    李建国急了，他朝着李阳呵斥道。

    “跟我走！”

    然而他抬头却看见丝毫不着急甚至还在笑的李阳，李阳还拿着桌子上的花生米塞进了李钦儿的嘴里，李钦儿吧唧吧唧的吃着。

    李建国：“......”

    平生第一次体会到了什么叫皇帝不急太监急。

    而就在几人拉锯的时候。

    “咚咚咚。”

    包厢的门被敲响了。

    李洪才满脸喜意的看向了门口，人来了。

    李建国着急的看着门口，脑子飞速运转，等下他要在怎么才能护住李阳。

    李洪才健步如飞，走到了门口，打开房门。

    “王队长！”

    但是下一秒，他愣住了。

    站在门口的并不是什么王队长，而是一个胖乎乎的穿着西装的男人。

    男人看见门被打开，他笑着朝包厢里大声说道。

    “惊喜来了！”

    随后一个上面放着蜡烛的三层蛋糕被一个胖胖的男人推了进来。

    “祝钦儿生日快乐，祝钦儿生日快乐，祝钦儿生日快乐~”

    男人唱着生日快乐慢悠悠推着车子走了进来，最后停在了李钦儿的面前。

    “胖叔叔！”

    李钦儿看见胖男人，张大嘴巴，用小手捂着，大眼睛忽闪的睁大，满是不敢置信，她高兴的手舞足蹈，朝着胖男人打招呼。

    “诶！”

    胖男人就是王洪胜，王洪胜笑弯了眼睛，将小车子上面放着的寿星帽子放在了李钦儿的头上。

    “来，这是胖叔叔给钦儿的大蛋糕！”

    “谢谢胖叔叔~”

    李钦儿甜甜的朝着王洪胜道谢。

    “钦儿非常喜欢。”

    王洪胜：“来，钦儿许愿吹蜡烛。”

    “好~”

    李钦儿闭上眼睛，奶呼呼的小手放在身上，闭上了眼睛，开始许愿。

    然而周围的人反应完全相反，他们眼馋的看着李洪才手上的袋子，朝着李钦儿说道。

    “钦儿，这可是上千的玩具啊，你不要我可拿了。”

    “你拿什么拿，你家都没有小孩，我家有两个小孩，给我！”

    “凭什么给你，我家没小孩我就不能要了？”

    转手出去都是一大笔钱啊。

    一时之间，被李钦儿嫌弃的玩具，被众人争抢。

