    朱高煦和朱高燧想干什么？

    很简单。

    正如朱高煦一个人或者在心腹面前说的那般：我朱高煦难道不像唐太宗么？！

    当然像。

    都是天子的二皇子，都擅长打仗。

    关键都很英明神武。

    唐太宗怎么登基的？

    玄武门之变的真相如何不得而知，反正唐史是宋朝修的，有可能唐太宗的事情被宋朝抹黑了，但不管怎么说，唐太宗的登基肯定不是正常手段。

    朱高煦也确信，他现在想要成为唐太宗，也不可能依靠正常手段了。

    这一次纪纲设局，朱高煦敏锐的察觉到这是一次机会。

    所以他说服老三朱高燧去东宫，邀请太子也和父皇一起去参加黄昏火锅店的开张礼，到时候一家人都在，借着纪纲这个局，再掺和一点自己的力量，那么……

    就算不能像唐太宗那样很快登基，至少也要逼迫父皇废掉老大的太子位置。

    何况朱高煦和朱高燧在军中很有威望，而五军都督府那边的能人志士都被父皇外派到了地方，再加上心腹的配合，在京营调动一些人手，不是难事。

    官场涉及到争夺皇位的任何阴谋，说到底还是要看兵锋。

    有兵才是王道。

    所以朱高煦和朱高燧联袂踩在化雪后的大街上，缓缓走向三元楼时，两兄弟心情极好，对未来充满了憧憬。

    这一次再差也能杀了黄昏。

    怎么看都不亏。

    黄昏能不死么？

    他身边的那些死士一个都不在，只有一个阿如温查斯在接近晌午时分去了三元楼保护在他身边，而一旦父皇到了三元楼，阿如温查斯也得被撵出去。

    三元楼火锅店里，将只剩下北镇抚司的缇骑，以及……佩剑了的朱高煦和朱高燧。

    肥胖而臃肿的太子。

    手无缚鸡之力的黄昏。

    都是菜！

    朱高煦如果愿意，甚至可以双手剑一剑一个，而且不费吹灰之力。

    所以朱高煦和朱高燧不觉得这一次会失败。

    尤其是此刻有人前来汇报最新进展，“赵王殿下，金乌前后卫的指挥使已经着人去了南镇抚司，要求南镇抚司配合调查，赛哈智、刘明风和周胜然在去往三元楼的路上，被召了回去，今日南镇抚司不会有任何一个人到三元楼。”

    朱高煦点头，“下去罢。”

    那人看了看朱高燧，朱高燧微微颔首，很是满意，毕竟是自己的心腹，不会随意被老二支使。

    朱高煦心里哂笑一声。

    老三你也就这点格局。

    眼看三元楼在望，朱高煦面色凝重起来，道：“记得我们之前商议的，这一次咱们必须破釜沉舟，借着纪纲的这次谋略，一劳永逸！”

    朱高燧笑而不语。

    ……

    ……

    黄昏站在火锅店门口，看见一名南镇抚司缇骑匆匆而来，下马后狂奔到黄昏面前行礼，道：“赛哈智佥事和刘明风镇抚使让卑职过来禀告黄大官人，南镇抚司今日要配合金乌前后卫公干，不能来参加你的火锅店开张礼，请你务必小心。”

    黄昏愕然，“他们没给我留点人来？”

    那名缇骑苦笑，“没有。”

    黄昏脸色大变，刚想说什么，却见不远处朱高煦和朱高燧走来，老远就听见朱高煦的声音，“黄昏，你这是怕什么呢，请陛下来你的开张礼，有北镇抚司拱卫，你为何非得要南镇抚司缇骑前来，莫非你有什么不可告人的秘密？！”

    黄昏面容酸涩，挥手那名缇骑赶紧回去。

    对朱高煦和朱高燧行礼，“两位殿下怎么走着过来了，说一下，微臣也能派人去迎接两位殿下，免得被人笑话我失礼。”

    朱高煦和朱高燧哈哈一笑，其中朱高煦笑道：“没事，活动活动筋骨嘛，这天气寒冷，热热身，免得身子骨生锈。”

    这话意思很多，就怕黄昏听不出来。

    热身之后干嘛？

    自然是杀人。

    黄昏似乎真没听出来，愣道：“莫非两位殿下开春之后，要去澜沧那边配合狗儿大监出征么，这倒是个好消息，有两位殿下出马，想必能马到功成！”

    朱高煦不无讽刺的道：“狗儿大监有男子汉壮气，白河沟一战战功彪炳，有他率领我大明雄师出征澜沧，哪需要我们这些闲杂人等。”

    黄昏干笑了两声，道：“两位殿下是去楼上雅间等陛下，还是在这外面迎驾？”

    朱高煦和朱高燧对视一眼，依然是朱高煦道：“就在外面等罢，也有点问题想问你——”说到这里走到黄昏身边，转身看着火锅楼前森杨林立的锦衣卫北镇抚司缇骑，看着那些杀意凛然的绣春刀，朱高煦继续道：“你的时代商行在京畿养了五十个蚍蜉义从，也便罢了，将之看作是你的护院，都能接受，不过你到交趾去组织了三千蚍蜉义从，黄昏，你是在作死你知道么？”

    黄昏哦了一声，“这事陛下知道的，也是同意了的事情，不知道下官怎么个作死法，恕下官愚钝，还请汉王殿下明示啊。”

    朱高煦看了一眼老三，朱高燧暗暗点头。

    朱高煦道：“有些事，我们两兄弟本来管不到，有些话，我们两兄弟也不好说，毕竟这天下是父皇的，接下来是太子殿下的，但黄昏你别忘了，这天下归根到底还是我们老朱家的！”

    所以有些事我们不能容忍。

    黄昏颔首，“两位殿下是觉得下官有反意？”

    朱高煦冷笑一声，“你心里清楚。”

    黄昏哈哈一笑，“殿下是不是想多了，就交趾那区区三千人的蚍蜉义从，也就能保证时代商行在交趾的安全运转，造反？怕是我这颗脑袋挂在脖子上嫌弃腻歪了！”

    朱高煦哦了一声，“你明白最好。”

    远处已经能听见先行官纵马大街呼喊闲人回避的声音，显然朱棣的皇辇就要到了，黄昏上前几步，来到街中央，站定，侧首，看着汉王朱高煦和赵王朱高燧，摇头道：“有个观点要纠正一下两位殿下，天子皇位是你们老朱家的，但这大明锦绣万里山河，虽然我们总是说是陛下的江山，但我们其实心知肚明，锦绣山河千万里，一寸一缕，皆归属于亿万黎民！”

    你们朱家不过是上层建筑的顶端而已。

    神州万里，从来不独属于任何一个人。

    也许以前是。

    但我黄昏来了，那么一切都会改变，至少我会穷尽我一生来改变，因为我要做的事情只有一个最终目的：避开十九到二十世纪那百年的黑暗。

