    

    “王腾、王冲，你们兄弟一起赶来，是不准备回去了了吗?”

    天皇子身后一尊老人立刻站了出来，他拥有四天手臂，两颗头颅，一前一后，一颗头颅宝相庄严，宛如古僧，一颗头颅布满魔纹，狰狞可怖，双头后面，各自有一道黑色与金色神环，他全身流转金色与黑色神光，身上圣人之威慑人心神，赫然又是一尊太古祖王。

    这一刻，哪怕是其没有完全释放圣人威势，还是让很多人脸色苍白，不由自主的抖如筛糠，在场的人族势力众人脸色都很不好看，果然有太古祖王来了，这可如何是好，对方明显是天皇子带来了，还没有进入瑶池圣地，就已经迫不及待展露威风。

    现在的圣皇子，那就是一个有人养，没人教，心爱女人在旁边，他迫不及待想要开屏花孔雀，不死天皇留下的很多部将王族，都愿意以他马首是瞻，也看重天皇子天赋，欲要恢复太古一脉往日荣光，让万族前来朝拜。

    再也没有一个人比天皇子更加适合了，就应为他是不死天皇的亲子，是那个在太古生物眼中至高无上的神，神话末年成道，一改昔日神话天尊位，自号天皇!

    由此开创太古时代。

    不死天皇在位期间，傲视天上地下，宇宙十方，镇压寰宇，睥睨诸星域，古今妖孽为之绝望，万古共尊，万星来朝。

    哪怕是过去这么久了，一些人还沉浸在原来的辉煌中，不愿意醒来，他们大部分都是被封印在神源，活到现在的不死天皇生前的部将，他们的后人留下的族群，自然而然全力支持天皇子，对他唯命是从。

    围观的人惊悚不已，纷纷后退，拉开距离，周围有其他古皇子，这祖王没有展露太多威势，否则圣人之下，大部分人都要跪趴在地，无法抵挡。

    此时此刻，在王腾的手掌心，一件巴掌大的橙色斧头，璀璨生辉，宛如一轮橘红色的神日

    赤阳橙金，这种极道宝材好似孕育着一轮初生的骄阳，原剧情描述在永恒星域出现过，永恒星域之人想要提炼第八阶段的进化液就需要添加这种材料。

    极道宝材出现，立刻有一股可怕的威势碾压了那祖王散发的些许圣威，王腾已经斩道，拿着帝兵，威势可比三年前更加可怖了。

    “哼”

    那尊太古祖王愤怒了，祖王不可辱，哪怕是见了没有成长起来古皇子也不需要行礼，可以平等对待，这个境界，哪怕是在完美世界时期，拥有仙的世界，那也是被称呼为天神境，高高在上，俯视芸芸众生。

    “啪”

    就在此时，一道白光飞过，响亮的巴掌声响起，将那尊太古祖王给呼飞了出去。

    “人族乱古大帝传人，岂是你一个仗着多活几年的老家伙可以欺辱的。’

    终于大家看清了出手的存在，那是一只一人高的巨大仙鹤，羽毛晶莹，宛如大罗银精铸成，它是乱古大帝传承地的守护者，也是曾经带着幼年王腾，予以教授，送其进入乱古大帝传承之地的引导者，半個师傅。

    原剧情，王腾只能算是乱古大帝半个传承者，所以他就算是争斗失败，最后被不死山那块永恒蓝金碎片中的残念污染，也是鹤童子收回的那块永恒蓝金碎片，镇压到了乱古传承地，由此可见，其实力深不可测，最起码都是一尊圣贤。

    如今，王腾已经正式通过考验，且斩道成功，终于是正式得到了乱古斧与鹤童子的任可，这位愿意给他护道，从而来到了这里。

    “鹤师傅。’

    王腾看到白鹤，激动又震惊的道。

    他早就猜测这只白鹤不一般，却是没想到它竟然如此的厉害。

    它原本就是普通的白鹤血统，受创快死的时候，倒在仙湖中，机缘进入乱古大帝传承地，

    得了天鹤妖圣精血淬体，脱胎换骨，甘愿成为传承地守护者。山士.qn.1p

    关于鹤，在完美时期，天角蚁的儿女，除了最小的，其他哥哥姐姐都被一个叫鹤无双的存在击杀了，所以千万别小看天鹤族，再说了，在更高等世界，还有仙鹤，比天鹤血脉更加高贵。

    如果叶尘不是在修行，肯定会惊讶不已，这就是他改变剧情的结果，不可避免的会有新的强者冒出来。

    老鹤走的是古法，蛮兽一脉修行路线，血脉早已蜕变成了纯血天鹤，如今是堪比圣人王二重天的存在，在如今的天地下，但凡是能斩道成圣，就绝对不会弱。

    叶凡、大黑狗、段德、老瞎子，小囡囡望着那白鹤，都有些瞠目结舌，哪里冒出来的白鹤，用叶凡家乡的话来说，它抢了伏羲古帝子妃的剧本。

    他们还期待看古帝子妃提着三米大刀出来砍人来着，结果就这么没了。

    与此同时，蛮族的蛮王脑子里隐藏的玄武后裔也不睡觉了，睁开了眼睛，小心的打量着外面的大白鹤。

    原剧情这位玄龟那可是立了大功，强势无比，斩杀了一尊狂妄的太古祖王，同样是走古兽一脉的纯血玄武。

    “玄祖，不用您老人家出手了。”

    蛮王已经是大成神王，在当世绝对是数一数二的强者了，恭恭敬敬的传音，道。

    “这样正好，我正好可以睡觉。”

    老玄龟满不在乎的道。

    谁也没想到会有这样的事情发生，太意外了。

    “天皇子，你来我瑶池圣地，是参加万族大会，还是来挑衅我瑶池的，我们瑶池为人族太皇传承圣地，谁敢来这里捣乱。”

    瑶池圣女开口了，声音如仙音渺渺，她白衣如雪，身段修长，纤腰约束，盈盈一握，莲步曼妙，款款漫步。

    黑发为飞仙髻，宛如下一刻就要羽化登仙，肌肤雪白，闪动光泽，没有戴面纱，一张绝世仙颜，仪态万千，睫毛很长，眸子如秋水，带着水雾，蕴有诗与画，充满了梦幻的灵韵。

    在他的旁边，一个男子英俊威武，龙行虎步，一双眸子宛如蕴含诸天神罚，淡然的望着天皇子，却让天皇子一瞬间有种万劫不复的危机感，不由自主的后退数步，躲到了他身边的一名大成神王守护者的身后。

    叶南天已经改头换面，他跟着瑶池圣女那可是光明正大的，夏雨荷已经替他提亲了，就是要娶瑶池的圣女，西王母也很无奈，

    可是，再这样乱世，与伏羲古帝子与古帝子妃交好，对瑶池来说，是生死存亡的抉择，有时候可以规避一些规矩。

    这次回来，古帝子妃都成圣贤了，那古帝子肯定更加厉害，当今大世如果说真的有人可以成帝，瑶池所以有一致认为，肯定是伏羲古帝子了。

