    

    “打架？”秦老爷子连忙看向秦予泽，“你又打架了？”

    秦予泽此刻还一脸懵逼。

    脑瓜子嗡嗡的，还没完全从惊吓当中回过神来。

    愣了十几秒钟，秦予泽终于反应过来了：

    “谁打架了？我在书房里面打游戏，她自己冒出来踢坏我的房门！简直莫名其妙！爷爷她怎么回事？这是人该有的力气吗？简直就是个小怪物！”

    现在的秦予泽迫切地想要知道这个来历不明的女娃是个什么情况！

    “你别胡说！她是你小姑姑！”秦老太爷厉声训斥，他可以容忍孙子不务正业，但是不允许他用这种称呼叫他的小闺女！

    “别说她是我小姑姑，她是不是我们秦家人还有待商榷。我现在愈发怀疑她的来历了，我们家的人可都很正常，可没有出过这样的怪力小怪物……”

    “你胡说！我才不是捡来的，我就是爸爸的女儿，你再乱说，我要揍你了。”

    苏酥不高兴了，小拳头跃跃欲试。

    这小侄子一会儿说她是小怪物，一会儿又说她是捡来的！不能忍！

    秦老爷子看着小脸板起来的小闺女，心中警报立刻拉响。

    他这小闺女心眼实诚，对喜欢的人特别好，对不喜欢的人就喜欢让人家断胳膊断手的。

    他这小孙子再这么胡说八道下去，他小闺女的拳头可是要教他做人的！

    秦老爷子态度严厉地对秦予泽说：“臭小子你别胡说，你小姑姑是亲生的！千真万确！比真金还要真！你不许再质疑她的身份，也不许再对她有不礼貌的称呼！你姑姑她的力气是有那么一丢丢大，又不是什么要紧的事情。”

    “爷爷，她这力气叫有一点点大么？”

    秦予泽看着自己一片狼藉的书房，只觉自己爷爷睁眼说瞎话的功夫十分深厚。

    “咳咳，是不止一点。所以你平时乖一点，没事不要在房间里面喊打喊杀的，下次打游戏戴耳机，声音小一点。”

    秦予泽不忿道：“打游戏喊两句怎么了？谁打游戏还能安安静静的？”

    “那你小姑姑又不知道你们男孩子打游戏还会喊打喊杀的！你又不是一定要喊，让你安静点你就安静点。再说了，你喊那些个词语，会教坏你小姑姑的！以后都不许说了！”

    这要是让他宝贝闺女染上了说脏话的习惯，他拿这臭小子是问！

    秦予泽深深地感觉到了他爷爷的双标！

    “爷爷，你这样未免也太双标了。”

    “怎么双标了？我告诉你，苏酥就是你的小姑姑，是长辈，你得敬着她让着她，不然别怪我家法伺候！”秦老太爷正色道。

    秦予泽深吸一口气，在心里面默念道，不生气不生气，他一个十七岁的大人，不能跟一个小奶娃一般见识！

    见孙子这头搞定了，老爷立刻换上了笑脸，笑眯眯的抱起自己闺女。

    “苏酥不生气，你大侄子从小就是狗脾气，说话不经过大脑，但没什么坏心眼的，你别生他的气了，不要对他动拳头了好不好？”

