    任小粟现在在火种部队里身份确实特殊，毕竟能和P5一起看报纸，鬼知道这俩人现在是什么关系？

    所以，早上看到那融洽一幕的火种士兵都对任小粟客客气气的，没看到的也都听说，有个难民跟自家长官关系不错，千万别得罪了。

    说实话，火种的士兵们也很疑惑自家长官P5092和这少年到底什么关系。

    以至于任小粟回到三一学会的卡车时，那三名收了他手表的士兵竟然跑来说要把手表还给任小粟，结果任小粟拒绝收回，还反过来安慰三名士兵：“你们就安心的收着，放心吧，这是感谢你们路上的帮助呢，不能说我是你们长官的好兄弟就不感谢你们了，这是不对的！”

    三名士兵被任小粟劝回去了，但任小粟与P5成为好兄弟的事情不胫而走，第二天早上打饭的时候，那些个炊事兵极其热情，甚至还问任小粟中午想吃啥……

    一旁的其他难民有点接受不了这个现实，眼瞅着他们还吃不上饭呢，这少年竟然都能在火种部队里点菜了！

    这人和人的差距也不能大到这种地步吧！

    当天，火种部队的行进计划忽然提速，任小粟能明显感觉到车速在加快，他扒着车斗前面的护栏跟开车的士兵问道：“怎么突然加快速度了？”

    那仨士兵说道：“上面有命令，必须在两天之内赶到前线，不光是176号壁垒遇袭，我们火种北方也出现了北方族群，他们屠杀了两个工厂的人，我们必须把他们赶走，趁着他们主力军团还没抵达中原的时候，在火种北方建立防线。”

    任小粟寻思着，看来这北方族群是对中原发起了全面进攻啊，竟然要连同王氏和火种一起打？！

    这是太过自信呢，还是说压根不了解中原的情况？

    他坐回车斗里，看着漫长的车队跨越山河，这一刻任小粟忽然有一种与火种并肩作战共克时艰的感觉，这种感觉很奇妙，原本对立的双方突然为了同一个外敌联系在一起，任小粟也说不清这是为什么。

    春季已至，漫山遍野的山色都开始泛绿了，山涧的溪水已经冲破了冰封，融化的雪水从山上流下，在山涧之中汇聚成湍急的河流，当河流撞击石块时，还会撞出白色的浪花来。

    如果火种成功了，那么这里的一切将得以保留，如果火种失败了，这山里的溪水也会被血液染成红色。

    在第三天，火种部队终于赶赴前线后方的最后一个前进基地，可让任小粟他们意想不到的是，整个前进基地里都一片兵荒马乱的景象，从前线退下来的老兵们靠在墙边抱着枪支睡觉，浑身都是泥土的痕迹，狼狈不堪。

    任小粟他们还看到许许多多的伤员，被人从北方抬着运进了基地之中的卫生所。

    卫生所外，有人用数百根木桩和铁线搭建了晾衣服的地方，上面挂着床单、衣服、纱布。

    那些洗好晾晒的衣物上，都还有洗不净的血迹，触目惊心。

    任小粟霍然意识到，在他们赶赴前线的这几天时间里，北方战事远比自己想想的还要残酷！

    有人抬着伤员在临时卫生所的三层小楼外哭喊：“谁来救救我班长啊！”

    任小粟远远望着这一幕，这还是他第一次见到火种的人哭，原来这些人也有正常的情感，也会为战友感到悲伤。

    之前任小粟并没有见过这种情景，在他印象里那些人的队友死亡了也不会显露什么情绪。

    不管是凌晨小队还是黄昏小队，都是如此。

    杨小槿似乎察觉到他的疑惑：“情报系统与作战序列是不一样的，情报系统的人并不朝夕相处，有些人执行任务也不过是临时成为搭档，而且，做情报的人向来要摒弃无用的情感。”

    此时，那哭喊的火种战士旁边还有他的战友，地上放着一个担架，担架上躺着一位生死不明的火种战士。

    那卫生所里有人跑出来接收病患，只是他为难道：“现在卫生所里医生不够，他们都在救治之前送来的病人，你们先把他抬进去等一下！”

    几名送来伤员的火种战士不愿意了，他们拉住护士：“你们救救他，他被一斧子劈在腹部了，你们再不救他就来不及了！”

    火种战士的身体素质要比一般人强大一些，所以一斧子劈在腹部也硬撑了将近半个小时的时间，只是，身体素质再强也是会死的。

    “快，去救人！”王京招呼大家下车。

    这些三一学会的医生们在路上有过许多的抱怨，有过许多的失望与沮丧，可看到一条生命即将消逝在眼前的时候，他们第一件事情想的就是救人，其他的以后再说。

    任小粟扶着王京下车，王京对护士说道：“我是王氏三一学会的王京，给我准备手术！”

    那护士一听王京的名字便惊喜起来：“您是王京先生？”

    这时候任小粟才意识到，王京这名字在医疗行业里是如此的管用，对方只是听个名字便给了老爷子绝对的信任。

    不过那护士为难道：“手术室全都占用了，不是不给您用，而是伤患太多了，这卫生所里能手术的医生全都在救人，有些人都一天一夜没睡觉了。”

    王京有些为难，这连手术室都没了该怎么办？连个无菌的环境都没有，他怎么可以给病人做手术？

    一旁任小粟突然对王京说道：“护士你直接拿缝合针线过来，老爷子你来给他缝合，我这里还有点祖传的药膏，应该可以救他。”

    说着，护士转身回到卫生所端了个器皿出来，上面放着止血钳、缝合线之类的医疗器具，王京看了任小粟一眼：“你应该知道，如果没有谨慎的消毒，细菌、病毒留在他体内会有多么严重的后果，你有把握吗？”

    任小粟咧嘴笑了笑：“老爷子放心。”

    说完，王京竟然真的开始直接给病患缝合伤口，这火种战士腹部的肠子都被砍断了，整个人已经处于失血的休克状态，按照护士想来这人应该没救了才对，可王京却好像非常信任旁边的那个少年。

    只见王京每缝合一个伤口，任小粟就抹上去一点黑药，他也顾不上这黑药涂抹腹内会不会产生内服的效果，现在得先让对方活下来再说。

    一旁的火种战士原本还处在绝望之中，可他们忽然发现，当那黑乎乎的药物抹在第一处伤口上时，自己班长苍白的脸颊就恢复了一丝血色，他们面面相觑，这是什么药物，竟如此神奇？！

    不远处，P5092一直饶有兴致的看着这一幕，身旁副官想说点什么，却被他拦住了：“看看再说。”

    ……

    求月票啊求月票！

    感谢Victork、DnZc_两位同学成为本书新盟，老板大气！

