    看着李宇航的样子，萧研重重的点了点头

    “没错，就是这个问题，所以你怎么选择？”

    这这一时间李宇航也愣在了那里。

    其实李宇航是想出去看，看看叶尘到底遇到了什么事情，竟然会这么棘手，让他们来帮助萧研，或者说是来保护她。

    “我去找叶尘吧，我想要知道那边到底发生了什么事情。”

    赵满阳经常利于行的话，轻轻地点了点头，他虽然是没有什么异议的，既然李宇航要过去看看，那就让他过去。

    “好，那我就来保护萧研，李宇航你现在就过去吧，免得找不到叶哥了。”

    李宇航听着赵满阳的话，没有在停留，转头赶快离开了这个店。

    走下一楼之后立场才发现现在这里已经空空的不成样子了。就连大街上也不见一丝的人影。

    这个时候李宇航也回想的起来，刚刚他们呼喊的时候都朝着一处方向跑了过去。那个方向正是罪城大门的方向。

    “看起来他们都往那边过去了，我现在就过去看看，应该能发现一些事情。”

    李宇航在心中有了决定，直接就朝那边冲了过去。

    ……

    叶尘跟着人流也来到了罪城的另一个大门前。

    “在哪儿，到底有谁竟然敢来我们这里。”

    “对呀，脑子有多久没见过女人了，没想到今天竟然有人敢带女人过来。”

    “看起来他们是不想要命了。”

    叶尘混迹在人群之中，听着他们你一言我一语的话，你知道这些人今天是凶多吉少了。

    “真不知道是谁，竟然敢从这里经过。”

    叶尘在心中轻轻的叹了口气，他也不知道该说什么好了，因为那些人今天真的是倒霉透了。

    “算了，既然他们已经到这种地步了，我也就不管了。”

    在叶尘看来，他们竟然已经到了这种地步了，应该也没有什么可以救援的地步了。

    要知道这里可是一座城啊，所以的人有多少，那自然也不用叶尘多说了。

    加叶尘刚刚想要转身离开的时候，突然他在人群最前方听到了一个熟悉的声音。

    “没想到你们竟然敢来送死就算人多我也不惧啊！”

    “这个声音是！”

    听着这个声音，叶尘愣了一下，随即反应过来。

    “这个不是景坊的声音吗？他怎么会出现在这里？”

    叶尘心中震惊的时候也缓缓的朝着那边靠了过去，因为他想知道那边到底有什么。

    或者说，景坊难道真的就在那里吗？

    “那这样，莫非说那个女的就是东宫云岚！”

    叶尘心中惊讶了一下，随后缓缓的是锁了起来，他在想要是真的是的话，自己到底该怎么救他们。

    “不行，这个实在是太冒险了，要是真的让我来救的话。很可能会出事情啊。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在他也不知道该怎么办。

    这里的敌人实在是太多了，真的要强行上的话，那很可能。自己也会出很大的事情。可以说是一个全新的挑战。

    “嘟！宿主有新的任务请接收。”

    叶尘听了系统的提示音愣了一下，因为在出来之后，系统已经很长时间没有给自己发过任务了。

    “难道是被那个白色的光球给影响了吗。”

    一审这个时候也思索了起来，但是不管他怎么想，他都想不出为何系统会沉寂那么长一段的时间。

    并且不给自己发布任何的任务。难道没什么触发的呢，不过现在这次任务一出，叶尘心中也有了打算。

    要是现在的话，这个任务看起来应该和自己面前面临的境况有关。

    “应该就是拯救他们两个了吧。”

    叶尘想的倒是没错，这个任务确实和这个有关。

    叶尘没有再停留，直接进入了系统之中，他想要在里面看一下。这个任务到底是什么？如果能接的话，自己自然是会接的。

    “新的任务

    任务内容：在保证东宫云岚安全的情况下救出两人。

    任务时间：不限时间。

    任务奖励：1000功德点，具体数值待定，参考你的表现和任务完成情况。

    任务提示：此任务为随机触发任务，任务难度较高请宿主好好把握。”

    叶尘看着这个任务直接愣在那里。

    因为他没想到这个任务，竟然会是这样，给那么多的东西。

    “看起来这个任务确实很难，我要注意一点了。”

    叶尘轻轻的点点头，确认了这个任务的难度，便直接接取了。

    “系统我接受这个任务。”

    “嘟！宿主已接受任务，请尽快完成。”

    随后系统的声音，便消失在了这无尽的系统空间之中。

    叶尘间没有什么事情了，便直接退出了系统空间。

    “看起来现在我只能去救她了，不过不是现在要找一个时间。”

    叶尘深吸了一口气，现在他知道自己必须要找到一个机会，不然真的救不下来他们了。

    可是那个机会肯定是转瞬即逝的，自己现在根本就没有看到他们两个的具体情况，现在还要真的要过去的话。

    “麻烦了。”

    叶尘深吸了一口气。使用星辰之力直接飞向了最前方。

    看这叶尘飞起的身影，下方无数的人在骂街，但是他们也感受到了叶尘身上那恐怖的实力，也都只是说说，并没有敢动手。

    毕竟你要是敢动手，那你很可能就死在这里，他们是亡命之徒，但这不代表他们就是那中傻愣愣的只会杀人的，无脑的家伙。

    要知道，这里能活下来的人都聪明无比，可以说是最会随风而动的了只要这里的局势有一点的不对他们便会直接的离开。

    毕竟就算出了什么事，也有高个的顶着，他们并不会真的都死在这里。

    叶尘看着下方的人群轻轻地叹了口气，没有做什么，因为现在自己的真正目标是他们两个万一暴露了，那可就不好了。

    保罗之后，自己很可能就会成为这些人的首要目标。所以说现在叶尘唯一的办法就是先把自己隐藏起来，之后再做打算。

    “看到他们了。”

    叶尘在心中惊呼一声。

    

