    部落之北，较为空旷的雪地上，苏铭的皮帐内，他盘膝坐在一张铺在了雪地的兽皮中，那兽皮隔了雪的寒，使人坐在上面不会觉得太过冰冷。

    帐篷内还有一个烧的通红的火盆，因其热量的外散，使得地面雪也都在快速的融化，当全部都融化后，这皮帐里将弥漫着温暖。

    随着火盆内燃烧的声音在啪啪作响外，四周很是安静，苏铭盘膝中双目一闪，嘴角露出一丝冷笑。

    他是故意让傀儡之鬼崩溃，使得自身如山般落在地面，掀起轰鸣巨响，以这样的方法，让那海东宗之人心惊，从而不敢怠慢，换来如今的居所。

    这么做，倒不是苏铭小气，要与其斤斤计较，而是他此刻外出，已然不是代表着自己，再说出自己的名字前，往往还有第九峰三个字。

    他是第九峰之人，他的脸面，也是第九峰的脸面，他若是真的居住在了那密集拥挤吵杂的部落中，别人看轻的，是第九峰。

    这一点，苏铭不会去接受，尤其是在这个天寒宗的范围内，过度的低调，实在没有太多必要。

    况且苏铭这么做，还有一个原因，那就是震慑此地对他有敌意者，尤其是震慑……司马信，还有天岚梦！

    从接到请柬的一刻起，苏铭沉默的那几日，他已然把此事想的明明白白，他因历练的缘故，还无法做到如妖般的心智，但一个时辰想不明白，就两个时辰，两个时辰若还不行，就一天，如此数日，苏铭对此清清楚楚。

    他苏铭可以接到请柬，此事或许与司马信并无太大关联，苏铭不觉得司马信有本身让海东宗去帮忙。

    况且这请柬是邀请第九峰之人参与此拍卖，苏铭沉吟之下，觉得这里面应没有什么端倪之处。

    但，第九峰能接到请柬，则以司马信的声望，必定也会参与此拍卖，还有天岚梦等人，也必然会来临。

    故而，苏铭放弃了低调，而是在踏入这拍卖会所在临时部落的一刻，以一种他自己的方式，霸道的告诉了所有人，他第九峰苏铭，来了！

    震慑司马信，是为了让其莫要轻举妄动，苏铭不愿在此地出手，与司马信比较，他更在意的是天岚狩巫之战。

    但若司马信不知好歹，那么苏铭也已然在之前的举动后，说出了一句回应的话语。

    “不好意思……”

    至于天岚梦这里，苏铭也同样是在震慑，但其目的则与对待司马信完全不同，天岚梦对他有所求，故而苏铭展现的修为越强，那么彼此间的关系就会越微妙。

    如此一来，此女便可以作为一个临时的盟友，方便苏铭在这次拍卖会上，无论是危险还是购买物品，都将是一大助力。

    “毕竟我的石币并非丰厚……”苏铭摸了摸下巴，脸上露出微笑，他自己也没有发现，在第九峰生活的这段日子，使得他的性格在不知不觉中，有了一些细微的改变，比如这番算计，在没有来到天寒宗前的他，是如何也想不出来的。

    比如在鬼台部的“丢失”，这也同样是苏铭以前无法想象的，这一切，都是他在第九峰，被二师兄，被虎子，被……天邪子，慢慢的改变。

    苏铭沉思时，忽然抬起头，这皮帐内的火盆散发出温暖，地面已经没有了雪，兽皮在地上，也被烘烤的暖洋洋，与皮帐外的雪地，如同是两个世界。

    在苏铭抬头不久，有声声敲弹皮帐的声音传来，紧接着子车的声音传入帐篷内。

    “师叔，海东宗送来了拍卖图册。”

    苏铭右手抬起一挥，立刻那帐篷的皮条之门掀起，一股寒风从外呼啸而来，外面已是黑夜，但地面的雪映衬下，看去并非黑暗，尤其是此刻在那寒风里，可以看到漂着阵阵雪花。

    外面，下雪了。

    子车恭敬的站在门口，头发上覆盖了雪花，穿着一身长袍，手中拿着厚厚的兽皮订制在一起的拍卖图册。

    在这皮帐之门掀开之后，子车迈步走入进来，将手中图册恭敬的放在苏铭的身前，退后几步，见苏铭再没有吩咐，便要离开这里。

    “外面天寒，本应让你进入皮帐取暖，但你所修功法与寒有关，这样的气候更适合你的修炼，我观察你的修行很久，总觉得还欠缺一些，我建议你尝试聆听……雪的声音。”苏铭没有抬头，翻着兽皮图册，平静开口。

    子车脚步蓦然一顿，在那里站了半晌，似有所悟，向着苏铭深深一拜，离开了皮帐。

    翻着兽皮图册，每过几页，苏铭双眼有了精光一闪，他所看的这页兽皮上，画着一个鼎，此鼎之上还勾勒着几缕烟丝。

    “无名荒鼎……”苏铭喃喃，这四个字，就写在这页兽皮上。

    “因大荒鼎为大虞王朝族器，故而能以鼎为形之物，往往罕见的同时，也都具备其强大的力量，此鼎是从巫族大地一个部落内获得，是其部圣物，后被人带回蛮族，供奉给了海东宗。”在此鼎名字旁边，有这么一行小字，简单的介绍了此鼎的来历。

    至于其具体的作用，则没有诉说。

    凝望此鼎片刻后，苏铭翻起了余下的几页，他的主要目标就是此鼎，故而对于其他物品并不太重视，尤其是这图册内并不是此番拍卖的全部之物，还有一些没有记录在图册里。

    当翻到最后一页之时，苏铭目光落去的刹那，他忽然双目猛的一凝，拿起这页兽皮仔细的看了几眼，越看其目中光芒就越加明亮。

    “此物……”苏铭目光一闪，他几乎可以断定，此物正是他此刻脑中所想！

    那是一个一人多高的山石，它没有颜色，是透明之物，可在这山石内部，却是有一个全身漆黑的人形之物，似盘膝的坐在那里。

    此人形之物看起来很是真实，有四肢，有五指，头颅等等全部具备。

    苏铭的双眼，死死的盯着此人形之物的放在膝盖上的双手，看这画面有些粗糙，他看不太清晰，且也并非连细节都很准确。

    “应该就是此物！”苏铭喃喃，他的纳神散已经具备了九腿蜘蛛第九腿，还差两种，若是此物真是其一，那么炼制纳神散便只差蟒蛇尾鳞此一物了。

    不过这尾鳞的样子，苏铭记得与寻常蟒蛇的蛇鳞大有不同，其样子为三角。

    但无论如何，若这山石内的小人是苏铭所需之物，那么对他来说，将颇为重要。尤其是想到这纳神散在那奇异的空间里的门上，是苏铭如今所看，唯一的一个，不需要任何祭献的药石。

    越是如此，就说明越是难以淬炼成功，同样的，越是如此，就越说明此药散的威力，将会达到了一种不可思议的程度，甚至超过夺灵散！

    苏铭望着那兽皮，慢慢将其合上。

    “这一次的拍卖会，很有意思……”苏铭揉了揉眉心，沉思起来。

    时间不长，在苏铭这沉思之时，忽然这帐篷的皮门被人一把掀开，使得寒风呼啸吹入进来，苏铭不用抬头也能知晓，能让子车不阻挡进来的，只有一个人。

    “苏铭，我睡不着。”白素穿着白色的皮衣，头发散落下来，打着哈气，走到了苏铭身旁。

    苏铭没有理会白素，依旧半闭着眼睛，向着拍卖会的事情。

    “苏铭，你是聋子，你是哑巴，每次都这样，我睡不着，你要和我说话，不然我才不让你安静下来。”白素瞪着眼睛，走到了苏铭的对面。

    “是你非要跟来。”苏铭神色平静，看了白素一眼。

    “我不管，反正我睡不着，我要出去看看雪。”白素眼珠一转，这样说道。

    “你要去看雪？”苏铭望着白素，沉默片刻后缓缓说道。

    “没错，我就是要去看看雪，你和我一起。”白素缕了下秀发，向着苏铭露出微笑。

    “快要天岚狩巫了……也该有个了断。”苏铭喃喃，他的声音白素听不到，唯有他自己才可以清楚地知晓，自己需要一个决断了。

    “好的。”苏铭站起身子，走向帐篷的门，将其掀开后，他的目光所看，是黑夜下一片银色的大地，那地面的雪透着银光，一眼看去，望不到边际的同时，依稀间让苏铭有种熟悉的感觉。

    “走吧。”苏铭轻声开口，摆手让一旁打算起身的子车不要跟随，迎着风雪，向前走去。

    白素在苏铭身后，连忙跟上，神色里有了得意，她这几个月里，多次进入那奇异的梦中，但此梦模糊，还有很多不是很清晰，她想要知道，苏铭的过去所遇到的那个与自己一摸一样的女子，有关她的故事。

    此刻的她并不知道，她这无意中的举动，使得这场苏铭与司马信之间的蛮种之战，达到了另一个高度。

    司马信想要让苏铭心中留下白素的身影，利用那种相似，让苏铭产生一个心念，从而将这个心念，通过他与白素的关系，变成其自身的蛮种。

    而苏铭要做的，恰恰相反，他要将白素，完全的改变成白灵，自己也的确会全身心的投入进去，然后当他走出的一刻，风过不留痕。

    （未完待续）

