周玉仙看了看林总，又看了看胡铭晨，她已经激动得说不出话来，只能用点头来回应。
周玉仙觉得自己今天的运气太好，遇到了好人，贵人，平易近人，还那么热心的要帮助自己。
一行人起身朝外走，在路过陆琴的时候，胡铭晨停顿了一下。
“不要瞧不起任何人，所有人都是平等的，别以为眼睛看到的就是真实的，有时候，眼睛也会欺骗人，会欺骗人心。”胡铭晨向愁眉苦脸的陆琴说了一段话之后，就抬腿朝外面走。
胡铭晨给陆琴说的话，林总也听到了，他没想到这么一个半大孩子能说出这么一段有内涵的话来。仔细想想，他说的话是正确的，并没有任何的问题。
由于有林总带领，这回胡铭晨他们在春天小区这边不但没有受到冷眼，相反，他们获得了非常热情的接待。
周玉仙是在开投大厦那边上班，可是这丫头，竟然对春天小区这边也了如指掌。
叫她过来之前还想到只是照顾她，哪晓得，就算让她在这边上班，她也完全没问题。对小区里面的状况，她介绍得十分细致，就像常来一样。唯一区别的就是，周玉仙对这里面的销售政策不是那么了解，需要这边的销售经理帮忙。
“周小姐，我纳闷了，你是在开投大厦那边卖房，怎么对春天小区这边，你也知之甚详呢？”在春天小区里面逛了一圈看环境回到售房处，胡铭晨问道。
这个春天小区已经完工，现在买了的话，马上就可以拿钥匙装修。而且和开头那边差不多了，全款付清的话，很快就能将房产证给办下来。
“我......我其实进来看过几次。下班了之后，没事就来逛逛，因为......我也梦想在这小区里面能有一套自己房，这样我就可以是城里人了。”周玉仙不好意思的回答道。
每一个进城打工的人，基本上都梦想能够在城里安家置业，摆脱那个农民工或者打工者的身份角色。
“有目标，有想法是好的，只要你够努力，我相信那一天不会遥远。”胡铭晨点头鼓励道。
“胡先生，你们看了之后，觉得还满意吗？有没有看中的房子？”售楼经理这时迫不及待的问道。
胡铭晨走到售楼沙盘的跟前，指着靠近路边的一栋七层的步梯楼问道：“这一栋每个单元每一层是两户是吧？”
“是，是，每个单元的每一层是两户，其面积分别是一百一十八平米和一百零九平米。之前听林总说，你们要买几套，如果你们能够买两层的话，我们在价格上能够优惠一些。”售楼经理殷勤的回答道。
“如果你们要买步梯楼的话，我建议你们不要买这一栋。”周玉仙插话建议道。
“为何？那你有什么好建议？”胡铭晨问道。
“因为它靠近路边，路上车多，吵都不说了，灰尘还大，如果选步梯楼的话，我建议你们选这六号楼，周围都是绿化，噪音小，空气也相对好一点。不知道你们有没有老年人居住，要是有啊，那也可以考虑这三号楼的高层。有电梯，上上下下方便。虽然公摊面积大点，物业费也贵点，可是方便，尤其是住在高处的话，视线好，空气也好。而且，这个小区的地下停车场你们刚才也看到了，是修在一二三号楼的下面。你们有车的话，直接将车开到地下停车场，直接坐电梯就上楼。如果是选步梯楼的话，停了车还得走过来，麻烦。”周玉仙从几个角度解释道。
“小晨，还别说，她说的有道理，否则每次停了车，还要走过来，多麻烦，尤其是提了东西的情况下。”胡建强顿时就对周玉仙后面的建议表示认可。
“我也觉得要住就住大楼，这矮房子，有啥意思，住在大楼上，才像是城里人嘛。”胡建军跟着道。
“老爸......你这逻辑真的是让我佩服得无话可说，这城里，也不是家家户户住大楼的啊，大多数人住的不也还是小楼房的嘛。”
自从凉城决定开发凤凰山之后，凉城的城市建设就进入道了快速发展期，不过，在没有大规模改造的情况下，当地居民大部分住的还是那种六七层甚至三四层的小楼，高层建筑差不多两千年后才开始修建，因此到目前，除了凤凰山上，超过二十层的住宅楼其实在当地所占的比例还不高，只有随着城市建设和老旧危房小区的改造，一个个现代化的小区才会拔地而起，而这一切，还需要时间。
“人家那是老房子嘛，能一样吗？”胡建军不服气道。
“是，是不一样，得不是要住大楼吗？那就看看吧，你们觉得那一层合适，自己瞧。”胡铭晨对于住电梯楼还是住步梯楼，他自己并没有爱好倾向。
这时售楼经理招呼员工重新给胡铭晨他们端上新泡的茶水。
“刚才小周说的三号楼的确是不错，是我们这里边走得最好的，尤其是十楼往上，很受欢迎。”售楼经理亲自将茶水递给胡铭晨和林总后道。
“白经理，还有没有一层都没有卖的？胡先生他们要的是一层。”林总喝了一口茶水道。
“我想想......那就只有第二十六层，第三十二层和......第十五层还一户都没有卖，其他的，好像都卖出去了一些，尤其是朝阳面。十楼以下的我就不介绍了，光线的确是多多少少受到一些影响。”销售经理道。
“你们这最高就是三十二层了是吧？”胡建军问道。
“胡先生，是的，三十二层就是顶楼，每一层的布局都一样，都是每个单元五套房子。”售楼经理点头哈腰道。
“顶楼，顶楼......小晨，要不就买顶楼吧。反正是坐电梯，又不累，高点好点。”胡建军默念着道。
“胡总，的确是顶楼好，有一种君临天下的感觉，推开窗户一眼看去，整个城市就在脚下，那感觉，住小楼房是感受不到的。”林总从旁说道。
“对头，对头，我也觉得顶楼好，站得高，拿什么......哦，想起来了，站得高看得远。”胡建军点头晃脑的道。
“那你们这五套房子，分别是多大面积？”胡铭晨问道。
既然他们喜欢高，喜欢顶楼，那胡铭晨也没意见了。
“我们这个，在不算公摊的情况下，每一层最大的面积是一百二十二，最小的一套是六十八，另外三套是97点五，八十八和一百零九，加起来将近五百平米。”售楼经理道。
“加起来四百八十四点五平米，这是有公摊的情况下，实际面积只有三百八十二点六，加上过道的话，实际面积应该不超过四百三十五平米。”站在旁边的周玉仙补充道，而且他补充的内容显得更加细致精准。
周玉仙一说完，那售楼经理的脸色就有些不那么好看。不过一想到胡铭晨他们是她带过来的，他忍了。更何况还有林总和客户在场，他就算不忍也不好说什么。
“杨经理，你刚才说，你们这小区的售楼价是两千六一平米是吧？”胡铭晨问售楼经理道。
“十层往下是的，但是十层往上，就会每一层加十块钱。三十二层的话，是两千八百二一个平方。如果你们能够买下一层五套的话，我们可以每层每个平方只加五块。”售楼经理回答道。
“咱们也别那么磨叽了，加什么五块啊，就两千六的整数，我们一次性买两层，十套，如何？你看看那个单元三十一层是三十二层连起来还有没有卖的，我们就选哪个单元。”胡铭晨豪迈的说道。
胡铭晨已经在心底里算过了，每一层也才一百二十几万，两层的话，就两百五十几万的样子。
一层五套房，胡铭晨盘算了一下，目前是够住了，但是今后，保不齐就不够，于是，干脆一步到位，买下十套。
两千六的价格在凉城不算便宜，如果是城边上的小区房，也就两千来块钱的样子。不过春天小区的位置还不错，处于市区靠中心的位置。现在两千六，今后每年每平方差不多能涨一百五，如果是十年后买，价格怎么着也得五千多。
“两层十套？”销售经理瞪着眼睛问道。
来他们这里买房子的，能一下子买两套的就算很不错的客户了。结果胡铭晨一出手就是十套，这样的客户，销售经理还是第一次遇到。
当然，如果是沿海城市，那些炒房团出马，一次性十套二十套不算什么，就算是买下一栋，也不是十分稀奇。可这里是凉城，是内陆中小型城市，没有炒房团会光顾这里的。
“嗯，不过价格就这么多，我们不会加价了。你们自己算算，要是合适，那就成交，我们一次性付款。”怀揣上亿资金，胡铭晨出手就是阔绰。
“林总，你看这......”销售经理看着林总问道。
林总是项目的股东之一，而且他和冉总熟悉，杨经理于是就请示他一下，客户是他带着来的嘛。
