    

    这天，风云内部全体上下都在紧张的边缘，因为风云现在的股票直接降到了最低，但是因为新的资金进入，又让风云有了喘息机会，现在风云有了防备，再加上阿文留下的防火墙，和袁崇臻的的黑客技术下，获得了短暂的安全，但是危机依旧没有解除，根本原因还是在沈家沈氏集团那里。

    江河的各个公司都是出头鸟，风云对付他们没有意义，既毁了本地的经济有对沈家没有什么打击，不过沈家那里依旧没有出面，看来是要一路黑到底，这个时候，沈氏可谓是稳赚不亏，既击垮了风云又能进军江河，立于不败之地。

    不过风云的有注入了庞大的资金，打了所有人的一个措手不及，再加上袁崇臻的黑客技术，黑入了几个公司的资料，给了一点小打击，再加上远处阿文在风云股票上做了手脚，直接依靠庞大资金来一个大融资，现在风云就像一个杂乱的大漩涡，谁敢触碰，就必然会倒闭，但是这个不是长久之计，这个可以说是烧钱了，每一秒都是及其烧钱，现在如果不来一波狠得，倒闭的就不是几个出头鸟了，而是风云了。

    还有，陈落枫依靠自己的人脉让沈氏集团的外企纷纷失去合同，导致资金停滞，或者资金链断裂，现在沈氏集团还要管理外企没有多大的心思在风云，阿文又在沈氏集团留了一个小小的病毒，这不，今天生效了，一时间，整个沈氏集团的资料莫名其妙的消失，甚至让整个沈氏集团的电脑都瘫痪了一个小时，就这一个小时，沈氏集团就流失了几千万...

    徐宿敲了敲房门。

    “进。”

    徐宿走了进去，把手里的平板放在了桌子上，这几天的经历已经让徐宿很冷静“总裁，今天总部被人黑了，而且账户里面还被移走了几千万，与此同时，我们公司有几个合作资金遭到了恶意融资，我怀疑是我们公司的钱，现在那几个项目已经亏损了三个亿，这还是保底的说。”

    沈亦寒脸上没有过多的表情幅度，仿佛这三个亿只是小钱“我小看陈落枫了，这一套连环计打的不错，先是让沈氏的外企都断了合作项目，迷惑了所有人，然后有黑进了沈氏总部，让人以为这才是目标，最后又来一个恶意融资，让项目亏损，其实最终目标是让沈氏无法对风云进行有效打击，那几个项目的资金都是准备融资风云的，对吧。”

    徐宿点头“是的，但是现在总部和外企现在已经亏损了五个亿左右，风云那里早上发现账户里面无故多了十个亿，而且还形成了一个大融资，导致风云现在是个无底洞，和风云融资都被吞了。”

    沈亦寒已经猜出他们想要做什么了，淡淡道“行了，风云那里的全部撤回吧，还要告知技术部更换防火墙，那几个项目全部换掉转到外企那里。”

    徐宿有些疑惑，这是总裁第一次被迫收手“总裁，我们就这么算了嘛？”

    沈亦寒淡淡道“陈落枫一定还有后手，这次是我大意，给了他反击的机会，还要一个黑客虎视眈眈，从长期来看，如果和未知的陈落枫对拼，很大几率是我们输，而且就算赢了，也是伤敌一千自损八百，这不是我想要，而且这次损失最多的可不是我们，如果不是那个融资旋涡，风云早就倒闭了，而且那个融资不会比我们低，至少十个亿起步，风云已经亏损够多了，我们也该趁早收手。”

    徐宿点头“是。”

    徐宿本来想离开却被沈亦寒叫住“等下。”

    “总裁，怎么了？”

    “小雪呢？”

    徐宿道“大小姐说，今天简夫人和二小姐要来不愿看到她们准备出去散散心，而且大小姐还说...”

    徐宿有些不敢说，沈亦寒让他继续说下去。

    “大小姐说道，不准让她们住在这里，否则她就要大闹整个酒店。”

    沈亦寒知道自己妹妹的性格，除了家里面的事情其他事情都不会影响她，而且她也是一个说到做到的人，真要是大闹整个酒店也是麻烦的事情“明天换个酒店，这里位置肯定让她们知道了。”

    徐宿点头“我这就办。”        

