 纵然是仙界，很多巨擘级别的人物，都对太皇神钟，火热无比，做梦都想得到。

现在上官曦芸，得到了祖上相传的太皇神钟，他这当爹的如何不开心？

这代表着曦芸的前路将一马平川，就算以后进入了仙界，也会高歌猛进，达到别人不可想象的地步。

“曦芸，看来要为我们这一脉争光了，她进入仙界，一定会被得到无上的重视，说不定神族高层开心，会让我们全族，再次进入仙界。”

这时炽老也捋了捋胡须，充满欣慰的笑道。

别人都对上官圣族统治凌霄大陆这么多年，充满羡慕。

事实上，他们不过只是——“罪人”。

没错，当年他们祖上犯了错，才被上官神族的人，打落仙界，被贬为凡人。

上官圣族，发展这么多年，后人都希望着，能够有一天，得到上官神族的宽恕，再一次进入仙界，获得更好的发展。

现在上官曦芸得到太皇神钟，被上官神族的人发现，一定会当成宝贝般供着，届时他们这一脉，脱离凡间，进入仙界，当不是指日可待？

上官霸王点点头，心中也是升起一抹期待。

如果真是这样，他们就相当于，完成了先祖的遗愿啊。

这对全族的发展，都有着巨大的好处。

…万众目光下，上官曦芸头顶太皇神钟，矗立在苍穹下，时间长河，在她头顶上环绕，她面不改色，犹如一尊盖世女皇，高高在上，风采瞩目无比。

这就像一副画卷！足以让很多人永世无法忘怀。

“哼，太皇神钟？

当年太皇就是一个敢逆乱大道，颠覆乾坤的人物，原来你是太皇后人，今日就将你斩杀！”

三花仙劫内，古老的意志，发出这样充满无情的声音。

太皇在仙界都是一个禁忌人物，但凡出现他的一切，都会引起天地秩序的仇视。

轰隆隆！接下来，时间长河，从九天上垂落下来，朝着上官曦芸呼啸而出，茫茫一片。

可以看到，在时间长河中，闪烁着一道道历史画面。

凌霄大陆，一位盖世皇者，呼风唤雨，统御八方，坐镇江山，让万民敬仰…神荒大陆，一位道人盘坐在神山之巅，参悟九天星辰之力，周身无尽星辰闪烁，流淌浩大神秘的气机。

神兽大陆，一位白衣女子，自一个小白兔，一步步蜕变，打败诸多神兽血脉强者生灵，成为一尊无上女帝，光耀大地。

西牛大陆，一尊金色大佛，矗立在众生之巅，口中诵经，教育万民，让无数人虔诚对他跪拜。

洪州大陆，一道雄姿伟岸的盖世皇者，建立偌大的皇朝，头上金龙呼啸，风云变幻，让仙界道则颤栗，天下共尊…这些正是凌霄玉帝、星辰道君、女神帝、遥光佛祖、北皇飘风！东凌霄、西遥光、南道君、北飘风、中神帝，这五大旷古高手，名声太响。

纵在时间长河中，都留下过绚烂的一笔。

此外，还有一些其他的强者，崛起的画面，就像一副生动的历史画卷，在向世人打开，时代的变迁，让人们忍不住心神激荡。

时间匆匆，任你有滔天的本领，也只能稍瞬即灭，可见时间的无情。

不过，当画卷流淌到上古初期之后，画面就开始变得模糊，像是被覆盖一层神秘的面纱，什么都看不到。

林寒忍不住有些遗憾，原本还想通过这一点，看看洪荒岁月，现在明显不行！洪荒究竟发生了什么？

为何连时间长河中，都没有被记录。

“洪荒是一段辛秘，我只隐约记得，那时仙凡两界，被一道神秘的巨斧，一斧劈开，无尽混沌光芒，形成天地秩序，大片灵气形成万物山河，奠定天地格局的基础，其它什么都想不起来了。”

鸿轻轻的叹了口气道。

就算他现在已经恢复到这一步，对于洪荒之前的记忆，仍旧回忆不起来。

像有一道无形的墙壁，阻隔着他。

他坚信洪荒末年，一定发生了某种大事。

在仙界中，可是有不少强者，都在探索洪荒遗迹，甚至有些人，还获得巨大的机缘，一飞冲天。

林寒点点头，对那段岁月，他心中也有些执念，他确切的想得知，洪荒铸剑炉的来历！他有一种直觉，如果等他揭开了历史的面纱，一定会惊人无比。

至于仙凡两界，是一把斧头劈开的，这让他忍不住有些发呆？

这是什么样的力量，一把斧头，就能劈开仙凡两界，奠定天地格局，这简直是名副其实的开天劈地啊。

“恩，你要明白一点，修炼无尽头，就算是在仙界叱咤风云的大人物，在历史下也不过是稍微强一些的尘埃，在洪荒岁月以前，相传有着数十万、上百万年甚至上千万年的历史，比起人类记载的几万年，漫长太多倍，在那段岁月，有着怎样的强者，也远远不是我们所能想象的。”

鸿语气感慨道。

与之相比，人类所知道的历史，太短暂了，犹如坐井观天。

人外有人，天外有天，现在很多事情，都不是林寒做能够触及的。

林寒再度点头，心中对那成为一颗强者之心，不由变得更加浓郁许多，迟早有一天，他要站在真正的巅峰，看清一切。

“太皇神钟，太皇之力，定住永恒。”

这时，在整片天下，无数人震惊无比的目光中，上官曦芸催动着太皇神钟，手中法印一掐，体内的神力注入钟体之内。

嗡的一声，古老的大钟，瞬间就像一座巨大无比的陷入沉睡的黄金大山复苏般，荡开一股，可破灭永恒，惊颤无尽小世界的恐怖神力，整个五陆四海，所有的道则秩序，都在颤栗，犹如一个凌驾在这片世界，规格太高的恐怖物品出现般，让它们想要臣服。

下一刻，太皇神钟上，腾起一道朦胧的黄金圣光，像是仙界最本源和纯粹的神力展现，竟然挡住了时间长河冲刷，让时间长河，在与黄金光芒相遇后，瞬间被分隔开来，向着四周流淌了下去。

好在三花仙劫，不针对外人，否则这样的时间长河波动，对整个凌霄大陆，都是一场灾难。

那些余波，随意的打在人身上，都会让人瞬间枯死，化为粉末，在天地间消亡。

“挡住了？”

很多人都震撼无比，嘶声说道。

 