    ”一个成本不高，导演的名气也不高的电影，确实这一次口碑最好的一部，而且她的形象也很适合，再加上她现在热度正高，代播的作品也是口碑很稳，如果她当代言人的话，最合适不过，最最主要的是，她很年轻，年轻有活力，适合我们的新品。”

    　　楼箬雪微微皱眉。

    　　“谁？”

    　　她这一段时间一直在忙新品，并没有去看电影，也没有关注娱乐圈的事情。

    　　“温惜。”

    　　楼箬雪念着这个名字，“温惜。”她并没有多少印象。

    　　“是动岚传媒的艺人，大年初一的时候上了一部电影《无名之路》我跟朋友去看了，说来也是笑话，我跟朋友看完之后我们两个人内心感慨颇多，当晚上跟朋友一起吃了饭，还喝多了，都哭了。我觉得挺不错的。”

    　　“哦？”楼箬雪说道，“让公关部联系温惜的团队，跟她谈一下代言的事情。”

    　　凯斯说道，“虽然这个温惜是新人，咖位资历方面确实不如周旋然，但是温惜年轻是一颗冉冉升起的新星，而周旋然不一样，周旋然虽然有奖项有口碑，但是她的作品也扑街了，观众不买账了，再加上这次她主动解约，我们品牌方的面子上也不好看。而且，温惜跟周旋然都是一个公司的。”

    　　凯斯的话说的很明显了。

    　　这个世界上不是离开了周旋然就不能转动的。

    　　娱乐圈里面也不是只有周旋然一个人。

    　　找一个比周旋然更年轻的，而且有热播作品的也正好打了周旋然的脸。

    　　楼箬雪对这个安排很满意。

    　　凯斯见状，走出办公室之后就立刻让公关团队联系温惜的团队。

    　　……

    　　而安雯这边，也收到了消息。

    　　正好温惜也在身边，安雯说道，“楼箬雪的品牌，想要你去当代言人。”

    　　莫笛皱着眉，“U＆M吗？但是这个牌子，不是现在陷入风波吗？”

    　　安雯说道，“就是这个牌子，其实抛去这件事情，这个牌子还是很厉害的，莫小姐你也是圈里人，你应该知道这个牌子，这是我们国内的奢牌，可以跟国外抗衡的那种，楼箬雪是一个很舍得花钱挖设计师，花钱砸营销费的人，这个牌子的地广是最多的，地铁上，飞机上，高铁上，就连中央大楼外面的广告牌上，全部都是这个牌子的广告，是一个刷脸的好代言，不过。”安雯如果没有记错的话，这个牌子，前几天预热了代言人。

    　　“这个牌子，一直都是跟周旋然在接触，还植入了周旋然的新综艺，周旋然拍戏多年不上综艺，这次下凡上综艺，这个牌子还为周旋然量身定做了综艺广告。前几天还在微博预热了代言人，这一次忽然找过来，应该是《无名之路》的热度票房正高，温惜姐现在最抢手，二应该是因为抄袭这件事情，周旋然这边解约了。”

    　　莫笛说，“解约了？那周旋然既然解约了，说明U＆M闹得挺大的，温惜现在去代言，不大好吧，对温惜的口碑是不是有影响。”

    苏小喜提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

