    季婈和谢显华都懵了一下。

    吃血痂的怪癖？

    季婈很快反应过来，新县令应该得了一种，叫做异食癖的病。

    异食癖是，由于代谢机能紊乱，味觉异常等引起，复杂多种疾病的综合征。

    一般人因身体里，缺微量元素导致，也有人因为，精神方面的原因。

    季婈见过吃纸、吃土、吃沙、吃毛发或小虫的。

    可吃血痂？

    季婈还是第一次遇到！

    曾济看季婈和谢显华，呆滞了一瞬，很快恢复过来。

    他不由惊叹，这两神人啊！

    没看到白村长，这么大年纪了，还直犯恶心，差点没吐出来吗？

    曾济不忍心再说了。

    他怕接下来的话，真让白村长，吐出个好歹……

    白村长看出，曾济还有未说完的话，用手压了压胸口，深吸一口气，坚强道。

    “你说，老头我，还能忍得住。”

    曾济看白村长坚持，只能继续。

    “昨天晚上，后衙传来一阵惨叫，当值的兄弟不放心，闯进后衙后发现。”

    “发现啥？”白村长当听书似的，神经绷了起来。

    曾济无奈的，看了眼白村长。

    “我们发现，夏县令带来的，男女奴仆们，皆浑身赤裸，跪成一圈，任由夏县令拿鞭子抽，无一不是鲜血淋漓。”

    季婈三人，皆忍不住搓了搓双臂。

    “怎么听着，这么瘆人？夏县令莫不是个变态？！！”白村长一阵恶寒。

    季婈和谢显华对视一眼，隐约猜出后面的事。

    季婈从医学的角度判断，夏县令应该有虐待症，心理有疾！

    这时，曾济低缓的声音，继续讲述。

    “当值的兄弟闯进去后，第一反应要给奴仆上药，却被夏县令喝止。”

    他咽了咽唾沫，平静的眼波，出现剧烈晃动。

    曾济神情的变化，看得白村长，也跟着紧张起来。

    只见曾济深吸一口气。

    “最后我们打听到，受了伤的奴仆不能敷药，只能等伤口自行愈合形成血痂，再小心翼翼将血痂揭下。”

    “夏县令吃了？”白村长的声音变尖，胃中一阵阵翻涌。

    曾济点点头：“听说夏县令，研究出多种血痂吃法，除了生吃，还拿给大厨，做成各种菜肴享受！”

    “呕——”

    白村长实在忍不住，跑一边干呕。

    季婈听着也不舒服。

    夏县令这是拿活人，当菜地养呢？

    她原本还觉得，自己用医术害人，心有负罪感。

    可现在，她后悔配出的药性，太TM轻了！

    “季姑娘，你是不是，要对付夏县令？你要是有办法，我们帮你。”曾济突然开口。

    季婈愣了一下。

    她认为曾济肯披星戴月赶来，把知道的消息告诉她，已是难得。

    没想到，曾济竟然愿意，出手相帮！

    “你不怕被连累？”季婈挑眉。

    曾济奇怪的，看了季婈一眼。

    “第一，我们也是血气男儿，夏县令残暴到令人发指。第二，我们衙役班里，一致认为，季姑娘……”

    谢显华倏然感兴趣，追问：“你们认为她怎样？”

    曾济露出一口大白牙，笑道。

    “他们下注，绝大多数人，认定只要季姑娘出手，没有斗不倒的人。”

    季婈：……

    她一脸惊悚。

    难道她极力隐藏的，彪悍本性暴露了不成？！！

    “咳。”

    季婈干咳，表情三联：“我不是，我没有，别瞎说。”

    她看无论曾济还是谢显华，明显不信的神色。

    季婈叹息一声，为了给淑女人设挽尊，干巴巴解释：“我就是偶尔彪一点。”

    谢显华和曾济想起季婈过往战绩，差点没呵呵出来。

    “咳。”

    季婈岔开话题：“我做了点东西，给你带走。”

    看到曾济脸露疑惑，谢显华解释。

    “她一整晚，都在做一种药，估计需要你帮忙。”

    曾济闻言知雅意，只是内心，仍旧有些忐忑。

    给夏县令下药吗？

    要是被抓到呢？

    他想到小秋，有些犹豫不决。

    只是要帮忙的话，已说出口……

    季婈没有让他们等太久，不一会季婈抱着小白狼，拿着一个小纸包出来。

    “这里面是什么？”曾济迟疑的接过，季婈递来的纸包。

    “你打开看看。”季婈抚着小白狼回答。

    白村长已经缓过来了，他拍着胸口，好奇的看着纸包，嘀咕。

    “什么神神秘秘的，曾小子打开看看。”

    曾济打开纸包，包裹在纸包中，一片片凹凸不平，带着血丝的块状血痂，出现在他们眼前。

    白村长一看到血痂，顿时想起夏县令吃锅巴一样，嚼着血痂。

    他好不容易缓过来的胃，又一阵翻涌。

    “婈丫头，你从哪弄来，这些血痂的？”

    季婈揉揉怀中的小白狼：“小白狼的。”

    谢显华打量着小白狼，昨天血淋淋的四只脚，和身上被望水村民，打到的伤口，已经痊愈。

    他眸色闪了闪，一直知道，季婈的药效好，没想到药效，会好成这样!

    季婈坏笑，指着血痂说。

    “这里面我加了点料，你找机会混在他的菜里，我能保证，这药别的郎中查不出来。”

    曾济原以为，季婈要给他的是药粉。

    现在看到是血痂后，并且有季婈保证，别的郎中查不出来，压力骤消。

    相比给县令下药粉，直接用加了料的血痂，简直不要太轻松。

    只要往厨房一溜达，将这份血痂混在，县令放在厨房内，做菜的血痂当中。

    神不知鬼不觉！！！

    ……

    曾济带着加了料的血痂走了，季婈和谢显华开始紧张地，等待消息。

    可越等下去，季婈越紧张。

    虽然知道，只要曾济没傻乎乎的，大声嚷嚷，他手里的血痂有毒。

    按照计划行事，绝对不会出差错。

    可事情没有落定前，季婈还是忍不住担心。

    “哞——”

    突然，牛的痛苦呻吟声传来！

    “哎呀！”

    正在屋内纳鞋垫的谢大娘，紧张的跑了出来，大声问。

    “是不是家里的牛要生啦？”

    季婈这才想起，家中还有一头，将要临盆的母牛！

    谢老爹、谢显华闻声赶来，四人快步朝谢家墙院边的，简易牛棚赶去。

    牛棚中，花脸母牛正不安的走动着。

    昔日看起来，瘦得根根骨头顶着皮，好像一个骨架子行走的母牛。

    现在看起来，虽然还瘦得可怜，却也没那么吓人了。

    季婈一出现，母牛顿时认出她来。

    母牛还记得，是季婈买它回来的。

    加上近日在谢家，天天喝兑了灵泉的水，它变得更通人性。

    现在花脸母牛，正是无助的时候，一看到季婈，顿时朝季婈一阵，哞哞哞叫唤。

    季婈走进牛栏中，一手安抚着母牛的肚子，另一只手的掌心，溢出灵泉，放在母牛嘴边。

    母牛懵懂的舔了一下，季婈的手心。

    骤然，它察觉，它抽疼的肚子，缓解许多。

    “哞哞——”

    知道季婈手里冒出的水，是好东西的母牛，激动的朝季婈叫唤。

    季婈看它疼得眼泪都出来了，不忍心又悄悄喂了几次。

    蓦然，母牛的肚子里，一阵剧烈的收缩。

    季婈吓了一跳，难道灵泉喂多了，要生出两个牛妖出来啦？

    她赶紧收回掬着灵泉的手。

    正在此时，母牛宫口大开……

    汾通县衙内。

    一身湛蓝色衙役服的曾济，溜溜达达，进了后厨。

    后厨内，厨娘们正忙碌着。

    她们看到曾济进来后，也没多想。

    平日里，衙役们没少往后厨溜达，顺点吃食。

    曾济的视线，从长案桌上，放置着黑红血痂的盘子扫过。

    他慢慢靠近，趁着众人不注意，手伸进怀中，拿出藏着血痂的纸包。

    “大人。”

    突然，有人出声。

    曾济脑子轰隆一声，拿着加料血痂的手一抖，急急背到身后。

    夏县令皱着眉头走进厨房，直接指了两个厨娘，和打杂的丫头下令。

    “你们几个出来。”

    众人顿时紧张，特别是被点名的几个，更是脸色煞白，不知道发生了什么事。

    曾济心情忐忑，就怕夏县令也突然喊他出去，那他手中藏的‘血痂’，如何能瞒住？

    蓦然，夏知县的目光移了过来，落在曾济身上。

    曾济的心，骤然提起。

    半响，夏县令淡淡的挪走了视线。

    曾济小心的，呼出一口气，湿了后背。

    几个被指定的厨娘和烧火丫头，排成一列。

    她们见夏县令拿出一片树叶，站在她们前面。

    “吹，不能换气，直到本官喊停，你们才能停下。”

    突然，夏县令冷声命令。

    两个厨娘和烧火丫头，一头雾水，不过只是吹树叶而已。

    她们大松一口气。

    一个个鼓起腮帮子，对着薄薄的树叶，大口呼气。

    树叶被吹得猎猎作响。

    在厨房里的曾济，心……却嗖的跌落到谷底。

    参与‘投毒’的他，已知道季婈的全部计划。

    此时哪里不知道，夏县令知道了！！！

    事情败落，意味着青芦村要完……

    曾济倏然想到邱小秋。

    他狠了狠心，紧盯着夏县令，寻找最佳时机，随时准备将手里的‘血痂’，混进装满血痂的盘子里。

    夏县令声线冰冷，数到三十，骤然出声：“停！”

    吹气的厨娘和烧火丫头，齐齐停下，大口喘着气。

    她们怀疑，县令是不是要憋死她们！

    “头晕不晕？胸闷不闷？”夏县令眼底森冷，阴仄仄的问。

    厨娘拍胸口，大喘气：“闷，头晕得很！”

    “好好好！”

    夏县令的脸黑沉如水，怒极反笑。

    他一脚踹到门上。

    半扇门骤然“砰——”的一声，晃了晃，没挺住，寿终正寝的倒在地上。

    巨大的响声，震得所有人吓了一大跳！！！

    一直等着机会的曾济，心头一跳。

    ——就是现在！

    他迅速出手，手中攥了许久，加了料的血痂快，纷纷扬扬撒进了，堆满血痂的盘子里。

