    长风微微一怔，总觉得有些不对劲，却意识到大事不妙，原准备走的他，立即挡住了那大长老的去路，并立即给裁决院主传音。

    这要是让神道宗将消息传递出去，丹院和道院，必然会大打出手，到时候整个北斗星域，恐怕都会天翻地覆。

    “你去取神道剑，先斩了阵法中的那个东西，大长老与我先灭了这家伙！”

    叶先立即下令道。

    随后神道宗大长老，立即与叶先联合，将长风挡住，同一时间，那位阵师阁长老，前往了神道大殿，准备取神道剑，斩杀无双！

    而洞府内的易阡陌，总算是松了一口气，他开始拼命的吸收来自地底的风灵脉，随着时间的过去，他的元婴已经化为了纯青色，剩下的三分之一，也只剩下了不到一半。

    他可以感觉到，身体变得越加轻盈，这是风的力量，而他身上除了风的力量，已经有了金木水火土雷，六大灵根。

    而当风灵根筑基成功后，他便会有七大灵根，这七大灵根成型，他的混沌元婴也算是进入了初级阶段。

    而要进入高级阶段，则需要筑就更多的灵根，譬如传说中的光明灵根，以及黑暗灵根！

    一旦筑就了这两大灵根，混沌元婴便会进入大成阶段，届时便是神挡杀神，魔挡诛魔！

    风灵根的成形，将会把他的实力再次提升一个档次，到时候即便不动用混元剑体，他也能够跟洞虚境修士一战！

    而若是动用混元剑体，斩杀洞虚境修士，恐怕也是信手拈来。

    半刻过去，长风有些吃不消了，面对两位洞虚境，且一位是中期，一位是后期，他这位洞虚初期，已经坚持的足够久！

    要不是因为自己是丹院出身，且是院主的亲传弟子，恐怕根本不可能在两位洞虚境下坚持下来。

    但也就在他节节败退时，只听到“轰”的一声巨响，紧跟着一道黑影闪过，他一剑劈下，直接落向了大长老。

    “锵！”

    一声巨响，地动山摇，若不是阵法护持着，恐怕整个山峰，都会因此而崩塌，但神道宗毕竟是神道宗。

    这山上布满了阵纹，即便是洞虚境的打斗，也是能够承受一番的。

    裁决司主出现后，叶先的脸色变了，因为与他对峙的那位洞虚境长老没有跟上来，这显然是遭到了不测。

    如此，算上大长老，神道宗只剩下了两位洞虚境而已，神道宗的合体期修士虽多，可要面对洞虚境，那也是跟送死没什么区别。

    毕竟不是每个修士，都能像易阡陌这样修得六大灵根，且练就混沌元婴！

    果然，裁决司主一来，看到眼前这一幕，目光凝重，道：“不能留下任何活口！”

    “这个大长老交给我，宗主交给你！”长风说道。

    两人默契的对视了一眼，随即开始动手，首先是裁决司主，祭出了一尊大鼎，这尊大鼎一出现，便悬浮在半空，直接封锁住了这座山峰的数千丈范围。

    外界的修士进不来，也看不到里面发生的事情，而看到这大鼎，神道宗大长老脸色大变，道：“鬼王鼎，你是北斗星域，冥府的主人，那位裁决司主！”

    叶先也看了出来，这可是鬼王鼎，真正的仙器，而他神道宗，也仅仅只有一件仙器而已。

    鬼王鼎乃是防御至宝，神道宗的镇宗之宝，则是仙器神道剑，那还是他们的先祖渡劫成仙之后丢下来的东西，这神道剑本是灵宝，沾惹了仙气之后，又渡过了雷劫，自然是随之而成为了仙器。

    裁决司主没有回话，祭出鬼王鼎后，便不再隐藏，直接朝叶先杀了过去，两人立即战在了一起。

    “锵锵锵！”

    伴随着一阵阵金铁交击声传来，虚空荡起了一圈圈的涟漪，两人的战斗在第一时间，进入了白热化。

    神道宗主随之展开了神道之体，而裁决司主则是一身的煞气，双方交锋的声音震耳欲聋。

    同一时间，长风与那位大长老，也对攻了起来，两人的打斗，远没有裁决司主和神道宗主这般激烈。

    但长风此刻却压制住了大长老，而大长老随之也认出了长风：“你是北斗殿，丹院院主亲传长风！！！”

    “锵锵锵！”

    长风数剑上去，直接压制住了他，四人打斗的激烈，完全将洞府内的易阡陌给忽略掉了。

    这看的洞府内的易阡陌，是滋滋称奇，他没想到裁决司主和长风都来了，如果不是在神道宗，他还真有些危险。

    而他们都没有想起易阡陌，那是因为他们都知道，只要结果了对方，易阡陌根本就是手到擒来。

    不过，正当易阡陌看的高兴时，他忽然感觉到一阵危机感袭来，但这危机感并不是源自他，而是源自地底的无双。

    无双被阵法压迫，却丝毫不影响它吸收地底的灵脉，在满足了易阡陌的供给后，它直接去了最中央的那条灵脉！

    这龙脉不仅仅是神道宗的灵气源泉，也是神道宗的根基所在，一旦龙脉被破，神道宗必然会气运衰落！

    气运衰落，那此前结下的所有因果，都将随着气运衰落，反噬回来。

    无双吸收这龙脉，也是吸收其中的龙气，这是他化龙的基础所在，而寻常宗门的龙脉，那都是看的死死的，哪里可能让它吸收。

    但就在无双吸的极爽时，地底忽然一道剑光闪烁，朝着无双斩下，无双闪避的极快，却还是被那剑割了一下。

    那鳞片在瞬间破裂，鲜血直流！

    易阡陌在第一时间感受到了危机：“仙器！！！”

    以无双现在的肉身强度，除非是洞虚巅峰之上，又或者是仙器，才能够伤的了它。

    他立即召唤无双，让它回来再说，可无双却拒绝了他，反而是让他赶紧将剩下的风灵脉吸收走，再来管它。

    易阡陌无奈，无双是他的共生之灵，可不是他的宠物，是有自己的意志的，他又是感动，又是无奈，随即全力吸收起了风灵脉。

    当混沌元婴全力催动时，地底的风灵脉仿佛被拉扯过来了一般，全部的灵气涌入了洞府当中。

    随着“嗡”的一声，一整条灵脉，在瞬间崩溃，而同一时间，易阡陌的元婴也从纯青色，再次化为了灰黑色。

    跟此前比起来，他的元婴更加的凝实，而他的境界，也随之从化神初期，进阶到了化神中期！

    “终于成功了！！！”

    易阡陌缓缓的睁开眼睛，眼中泛出青色的光。

