    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣回来了。

    刷！

    弟子们齐刷刷的探出脑袋，看了半天，当发现真的只有陆鸣一个人的时候，居然有些失望……

    咦？

    会长居然没带人回来！！

    要知道。

    会长几乎每次出门，都会带个姑娘或者孩子或者老头……

    毕竟。

    去都去了……

    对吧？

    而这次。

    弟子们仔仔细细将陆鸣周围看了一圈，竟真的再没有人了。

    “师父~”

    小白一个飞扑，挂在了陆鸣身上。

    “乖。”

    陆鸣抱着小丫头。

    呵。

    温软如玉。

    虽然比不得那个虚假的甘梨娘，但这才是真实的小白啊……

    小小剑：？？？

    你在想屁吃？？

    “下来吧。”

    陆鸣摸摸小白脑袋。

    “哼唧。”

    小白乖巧的滑下来。

    嗯……

    没卡住。

    李昊然等人也出来迎接了，不过他们仔细瞅了一眼，还是有些不敢置信，“师父，真没带谁回来？”

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    老子是那种出去就会带人回来的人吗？

    又?不是乱搞！

    让你们说的……

    不过。

    话说回来。

    梨娘又不是人，没必要说吧？

    只是。

    不知道为何，陆鸣莫名有一种带了个后宫回来的心虚感觉……

    →_→

    啊呸。

    不存在的！

    梨娘仅仅只是一个意识光球！

    虽然她可以变成任何人，但是不代表她就是任何人！你说一个意识光球是后宫，未免有点太可笑了！

    再说。

    梨娘属于为了胜利不择手段那种。

    不择手段懂不？

    还记得她说过，上一任队长爽完了就跑……

    这说明……

    你懂？

    作为一个非人类，她完全没有的道德观念，所以很有可能已经经历过不知道多少次生命大和谐了……

    这么想的话……

    “还有点刺激？”

    小小剑补充了一句。

    啪！

    陆鸣抬手就把它糊在墙上。

    刺激你妹！

    老子又不姓罗！对五排下副本没兴趣。

    哼！

    “小白~”

    “在呢。”

    “回去吃饭。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的应道。

    于是。

    弟子们欢呼以后，逐渐散去。

    不过。

    没过多久，周韵就收到了‘巫术师协会’的通知，关于遗迹中发生的事情，跟剑卡师协会进行了沟通。

    然后……

    弟子们大为震动。

    “师父……”

    “师父又救人了！”

    “是啊。”

    “听那些巫术师少年所述，师父竟主动跟世界意识交锋，数次不落下风，甚至将其打跑躲了起来！”

    弟子们惊叹。

    不愧是师父！

    听说。

    当时那假梨娘攻击无效以后，就消散空中，没有了动静……然后整个世界在制卡师的攻击下崩裂……

    不然的话。

    说不定陆鸣能把那世界意识抓出来！

    “可惜啊。”

    弟子们很遗憾。

    那可是世界意识啊……

    “可不是？”

    “不过，不用担心，该可惜的是巫术师协会。”

    周韵淡淡的说道。

    “也是。”

    弟子们回过神来。

    就算抓到世界意识，怕也是人家巫术师协会的，想到这里的，大家也就淡定了。

    许久。

    周韵再次打开《剑卡师秘闻录》。

    果真。

    她上次写的，甚至可以直接续上——师父踏入遗迹，灭幻象、斩世界，最终将巫术师少年们拯救。

    如此伟岸！

    ……

    “韵儿？”

    白衣少年凑过来。

    “嗯？”

    周韵瞅了他一眼。

    自从这货明白她心意以后，就一天到晚的往这里凑。可惜，她的气还没消呢，根本懒得搭理他！

    哼！

    把她一个好好的姑娘家想成那种人……

    她如何不气！

    “那个……”

    白衣少年挠挠头，“伟岸这个词，能不能改一下？看起来不太舒服。”

    ？？？

    周韵脸一黑。

    伟岸怎么了？

    师父就是伟岸还不能说了？！

    “你找打？”

    周韵脸黑黑的。

    “不是。”

    白衣少年搓搓手，“我就是感觉不太舒服……咱换个词，比如强大什么的，其实也挺好的。”

    “……”

    周韵冷冷的看了他一眼。

    “好吧。”

    白衣少年怂了，“伟岸就伟岸吧。”

    “哼。”

    周韵瞪了他一声，“好好修炼去，不要妨碍我工作！在我心中，师父就是如此伟岸，如此伟大……”

    “对对对。”

    白衣少年低下头，“会长最伟岸，会长最大……我错了还不行么？”

    “哼！”

    周韵这才满意。

    只是。

    我们路过人事部门口的叶良飞一脸懵逼的走过，恍恍惚惚，还以为自己听错了。

    什么就大不大的。

    现在的年轻人，这么会玩？？？

    ……

    而此刻。

    陆鸣回到房间。

    经过这些天探索遗迹的疲惫，好不容易回到家中，他现在只想和小白在房间内，享受着难得的……

    凉皮。

    嘶——

    陆鸣倒吸一口凉皮。

    嗯……

    舒适。

    “……”

    小白甜甜的看着师父。

    如果平时，她早就管了呢，不过想着师父好些天没回来，就有些放纵了。

    嗯……

    就跟孩子放假回家一样。

    →_→

    “最近协会都还好吧？”

    陆鸣随口说道。

    “嗯呐。”

    小白乖巧的点点头，“李昊然处理的很好呢，实验这边也有很大的进展，估计过些日子就可以实行了。”

    “好。”

    陆鸣非常满意。

    不愧是他剑卡师协会的弟子，各个都能独当一面。

    很好。

    许久。

    吃过凉皮以后。

    陆鸣如往常一样，总结这次遗迹的收获。

    首先……

    境界。

    陆鸣瞅了一眼，经过一段时间的努力，经过跟梨娘的战斗，经过吸收了大量的能量，他终于……

    冲到了四十九境。

    没错。

    他现在愣是冲到了六星四十九境，一个鬼知道是怎么回事的境界。

    总之……

    很强就对了！

    虽然突破依旧是失败了。

    然后……

    就是收获假梨娘1只。

    嗯……

    一只拥有无数次角色扮演经验（伪装其他人），拥有数次生命大和谐经验，并可以随意变身的特殊梨娘。

    你知道这是什么吗？

    这要是在现代，那就是活生生的……

    梨娘信じられない潜入捜査官のスケベな大きな挑戦之类的剧情。

    这么一想……

    咳。

    不提这个。

    总之，假梨娘将来还是有作用的……

    嗯……

    然后。

    就是总结教训。

    “这个我要说！”

    小小剑气呼呼的说道，“你差点死了你知道不？！”

    ？

    陆鸣挠挠头，“啥？”

    “你把我屏蔽了！”

    小小剑愤怒，“我全程都说不了话，没有我的直觉，你差点翻车。”

    “怎么可能！”

    陆鸣耸耸肩，“过程挺顺利的啊。”

    “那是你运气好。”

    小小剑冷笑，“你想想，如果制卡师协会不来人……呵呵，巫术师协会有没有可能跟你翻脸？！”

    “到时候……”

    “你猜猜会不会出事？”

    “如果……”

    “如果人家发现梨娘在你身上……”

    “呵呵呵呵。”

    小小剑冷笑。

    它觉得，一个合格的修炼者，不应该将希望放在运气身上。

    太蠢了。

    比如——

    这次。

    虽然结果是好的，但是如果制卡师协会没来，陆鸣定然得背锅，到时候指不定会发生什么事情！

    “不会的。”

    陆鸣淡淡的说道。

    “凭什么不会？”

    小小剑不服气。

    “呵呵。”

    陆鸣只是微微一笑，“谁告诉你，这是运气了？”

    “？？？”

    小小剑愣住。

    难道……

    难道不是吗？

    那么巧合的出现在大家面前……

    而这时。

    嗡——

    陆鸣通讯仪震动。

    小小剑瞅了一眼，顿时愣住，因为那上面赫然显示的是——制卡师协会战略部部长。

    小小剑：？？？

    等等。

    战略部部长？

    你什么时候跟制卡师协会战略部部长勾搭上的？

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“还记得那个副会长吗？”

    “记得。”

    小小剑沉吟，“难道是他给你拉的皮条？”

    “……”

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘！

    明明很正经的事情，让你一说……

    刷！

    光影闪烁。

    古战场遗迹的光球忽然出现，化身梨娘，“主人您叫我？您喜欢那种方式……人家都会呦……”

    “滚！”

    陆鸣脸一黑。

    你个假梨娘凑什么热闹！

    你以为你是叶良……

    刷。

    陆鸣瞬间停止。

    考虑到自己这个弟子奇葩的能力……

    陆鸣不再提及。

    嗯……

    “记住。”

    他冷冷的对GM光球说道，“你就是游戏的GM，你没资格叫梨娘，知道吗？”

    “哦……”

    光球老老实实回去了。

    哼！

    陆鸣只是冷哼一声。

    对于这种家伙，绝不能给好脸色。

    然后……

    就是小小剑的问题了。

    “还记得上次我让他攻击我吗？”

    陆鸣淡淡的说道。

    “啊？”

    小小剑想起来了。

    “因为表现好。”

    陆鸣淡淡的说道，“我又随便给了他几个消息，因为勘察有功，再加上坚定不移的站在我的对立面，所以他就升职了。”

    “……”

    小小剑一脸懵逼。

    所以……

    这位战略部部长就特么是那个卧底副会长？！

    哇……

    难怪这次遗迹有人背锅……

    好脏！

    比隔壁房间的马桶还脏！

    不过。

    小小剑很快回过神来，“不对啊，你联系他我怎么不知道？”

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑，“我记得那天小小白要开课，有个家伙屁颠屁颠的去守着了，也不知道是谁……”

    “哦。”

    小小剑想起来了。

    “呵。”

    陆鸣懒得理会它，顺手打开消息：“我们已经发现两人的生命气息消失了——备注：剑卡师卧底1号（原昵称：伱嘚γāй梩寰冇涐庅）”。

    嗯……

    很好。

    制卡师协会果然发现了。

    陆鸣陷入沉思。

    “？？？”

    小小剑也陷入了沉思，尤其是这位卧底的昵称。

    这啥？

    这啥？

    这?是啥？

    它苦修人类文化许久，自以为已经很了解了，但是这文字……它愣是看不懂了，比上次学的古文还难懂。

    “这也是人类语言？”

    小小剑谨慎的问道。

    “啥？”

    陆鸣疑惑，然后看它指的昵称，“哦，这个啊，这是火星文。”

    ？？？

    小小剑茫然。

    啥……

    啥就火星文了？

    人类居然还有这种文化？

    果然……

    它还是所学太少。

    哎。

    看来今天晚上需要找小小白恶补一下了，它最擅长记忆类的知识了……

    ……

    陆鸣没搭理这货。

    火星文什么的，他以前也用过，直接无视了，现在的重点是，制卡师协会果然发现了一些问题。

    “你有危险吗？”

    陆鸣发过去。

    “……”

    卧底1号幽幽的回过来：“你不给发消息，我就挺安全。”

    陆鸣：→_→

    调皮。

    哪有卧底不发消息的……

    哈哈。

    不过。

    陆鸣很好奇，“你们真的能搞定巫术师协会？”

    “能。”

    卧底1号很干脆，“不承认就可以，谁说他们俩是我们的人了？毕竟，去年他们就因为违反规定被我们逐出去了。”

    “说不定，这是巫术师协会自导自演的呢？”

    “……”

    陆鸣点个赞。

    很熟练的操作啊。

    不过。

    陆鸣淡淡说道，“这也仅仅只是解释而已，巫术师协会这次损失惨重，很有可能直接跟你们开撕，你们真的顶得住？”

    “你有办法？”

    卧底1号好奇。

    陆鸣不像是喜欢说废话的人。

    “当然。”

    陆鸣微微一笑，“不如，我给你提供一个好注意？”

    “你要干嘛？！”

    卧底1号顿时警惕起来。

    “呵呵。”

    陆鸣微微一笑，“放心，我只负责提供意见，至于如何做，就是你自己的事情了……”

    “？”

    卧底1号忽然有些慌。

    总感觉……

    总感觉陆鸣要搞什么事情……

    ……

    许久。

    陆鸣将卧底1号打发了。

    如何应对敌人的办法，他都给了，至于制卡师协会如何做，那就与他无关了，毕竟他只是个局外人。

    嗯……

    没毛病。

    如此。

    这次遗迹也算是总结完了。

    唔……

    陆鸣伸伸懒腰。

    小白那丫头做实验去了，现在只剩下他自己。

    给自己倒了杯水，陆鸣感受了一下空气的燥热，他出去不过短短几天，天都市竟已然入夏……

    这天气……

    陆鸣摇摇头。

    然而。

    就在这时。

    门口忽然传来了敲门声。

    “进。”

    陆鸣随口应道，抬起头，惊讶的发现，竟然是田姑娘。

    “你怎么来了？”

    陆鸣好奇。

    “小白姐姐去实验室了，让我来照顾会长。”

    田姑娘柔声说道。

    那温婉的姿态，陆鸣一时间竟有些不适应。

    不科学啊。

    田姑娘每次进来不都是带着开着绝伦引擎带着函数曲线风风火火的冲进来的吗？

    “照顾啥？”

    陆鸣警惕起来。

    “弟子最近已学会制冷。”

    田姑娘柔柔的说道，“天气如此炎热，师父想感受一下夏日的清凉吗？”

    嘶——

    陆鸣倒吸一口能量。

    妖、妖孽！

    休想魅惑本尊！

    ……

    PS：欢迎大家关注微波--‘帅气的零下九十度’或者本书书友群，有什么消息，我会第一时间告诉大家的。

