    萧叶的目光望来，让那两百尊空神真传，都是一阵惊恐。

    在他们看来。

    萧叶身上有大恐怖，连空神神子，都被禁锢在原地，他们哪里还有胆子，去和萧叶叫板？

    只是，让他们舍弃空神神子而退走，也不可能。

    一时间，这些空神真传，在惊恐之余，陷入到两难的境地。

    “萧叶，这里可不是转生大禁天，你如此肆无忌惮，难道你不怕引来空神吗？”

    此刻，其中一尊空神真传低吼道。

    他身有百丈高，修炼了五千多个叠纪，乃是这群真传中最顶尖存在了，其汹涌本源，可以封锁诸天，就这样一步步走出。

    “巫皋师兄！”

    这一幕，让其他太神真传都是齐齐色变，欲要开口，但却被对方一道眼神制止。

    这尊生灵巫皋身上，有一股庞大的意志席卷开去，贯穿虚空。

    很显然。

    他和独孤水一样，都发现禁锢空神神子，并非萧叶自身功力，而是借助了外力。

    如今，他先拿出空神来震慑萧叶，再以自身为引，每一步都极为小心，在进行试探。

    瞬息间，场中一片死寂，一道道目光盯着这尊生灵。

    然而四周风平浪静，直至巫皋站在萧叶面前，什么都没有发生。

    “所以，你也想要动手了？”萧叶适时开口，幽幽道。

    “放开我们空神群族神子，退出伏魔，我们自然会罢手！”

    巫皋凝视萧叶，第一个字音才出口，便由静而动，猛然发难。

    轰！

    他百丈高的身躯，有六条道统波动在起伏，让这方天地天崩地裂，发出势若奔雷的一击，朝着萧叶杀去。

    萧叶反应迅速，体内像是一尊蛰伏的先天神灵被唤醒了，使得身躯晶莹璀璨，神辉缭绕，闪电般出掌，朝前击出，进行硬撼。

    嘭！

    两者正面碰撞，引发惊天剧震，只见萧叶身形摇晃，倒退了开去，依稀可见一窜神血在飞溅。

    这数百亿年。

    萧叶在研修道统方面，的确有了大成就，在无杀城，能以身躯之力，就震碎空神群族的九道图，堪比修炼四千个叠纪的上位涅神了。

    可仅仅以此，还接不住巫皋的雷霆一击。

    “你初临上位，就能将身躯强化到这个地步，的确很可怕，甚至可以借助外力，禁锢住我们群族的神子。”

    “但这种外力，也有极限，已经无力庇护你了！”

    那一窜神血飞溅，让巫皋像是推断出了什么，不再掩饰自身杀意，如同附骨之锥迅速追击，周身道统波动冲天，在演化道统绝招，对萧叶进行出手。

    “杀！”

    “把这小子逼入绝境，他想要自保，就只能放开神子了！”

    巫皋的话语，深深刺激了场中剩下的空神真传，他们都是眸子冰冷了起来，再无顾虑，全部都在催动道统绝招，疯狂朝着萧叶杀去。

    一股股上位涅神级别的本源波动，狂暴升腾，好似让整个伏魔大禁天，都跟着颤了三颤，一条条由空神开辟出的道统，在怒放混沌气机，瞬息间就将萧叶身影给淹没了。

    形势逆转太快，让独孤水等十几尊古神真传，都被吓了一大跳。

    “萧叶师弟！”

    他们反应过来后，都是身形闪烁，就要冲上去助阵。

    “这群空神真传，本就是冲着我而来。”

    “既然他们还不肯罢手，那就交给我吧，诸位师兄，你们就不要插手了。”

    就在此刻，一道平静的话语，从被混沌气机淹没的区域传出，一下子压下了所有波动。

    放眼看去。

    萧叶的身影，浮现了出来。

    他虽嘴角还残留着一抹血迹，但肌体纤尘不染，血肉璀璨夺目，没有任何事物可以掩盖，在绽放独属于自身的神辉。

    话音落下。

    萧叶身上爆发出一股，比上品道统还要可怕的波动，足足千个神灵文字，以他身躯伟力为根基，演化绝招，让他抬手间摘星捕月，永冠天下，有一种特别的光彩，在和巫皋进行激战。

    同时，萧叶身上还有五条道统波动在起伏，彼此迥异的神灵文字，灿若漫天星辰，和五种混沌大道交织，施展各种道统绝招，像是一片滚滚骇浪般，在对抗其他空神真传，爆发最为恐怖的战斗。

    这一幕太惊悚了。

    萧叶以一己之力，在和两百尊同境界空神真传激战！

    “传闻是真的，萧叶师弟从车源侯大人，获取了不少条道统传承！”

    “当初，萧叶师弟从主宰神穹中，到底寻到了多少枚感悟结晶啊！”

    正欲助阵的独孤水等人，都是瞳孔一缩，目瞪口呆了起来。

    以他们的眼界，自然能看出来。

    萧叶如今所施展的六条道统，都已经研修到高深的层次了。

    特别是，将东蒙道统研修到第四重后，这条道统可怕之处展现了出来。

    萧叶借此演化出的道统绝招，竟然能和巫皋这等存在，正面厮杀了！

    “既然萧叶师弟有信心，那我们就先观战吧。”

    一时间，独孤水等十几尊古神真传，都是停了下来，在静观战况。

    轰！

    萧叶独战这么多上位涅神，直接打入混沌虚空深处，造成的破坏力太惊人了，所到之处，数不清的奇景地貌被打穿，化作了齑粉。

    成片的混沌光在汹涌，扩散向四方。

    “是空神神子出手，在镇压萧叶吗？”

    “不，空神神子并未参战，应该是还不屑于放下身段，对付一个古神后裔！”

    ……

    越来越多的生灵赶来凑热闹，见到这一幕，全部都是露出了惊容。

    一个初临上位者。

    同时大战这么多同境界者，这是何其的强势。

    即便是在叠纪交替冲击中，这等级数的战斗，都极度罕见，能真正看清楚战斗情形者极少。

    “此子的资质，的确太可怕了，可想要敌对这么多空神真传，不亚于痴人说梦。”

    “他要败了！”

    就在此刻，一尊生灵开口道。

    他赫然是太神后裔，已经臻至上位涅神境，为猎捕金焕神鼠来到伏魔大禁天，对萧叶充满了敌意。

    就像是验证他的话语一般。

    轰！

    一声巨响爆发，在汹涌的混沌光中，依稀可见一道挺拔的身影，被震得炸开，紫色的血肉冲向四方。

    （第一更到！）

