    翌日清晨，李承阳在梓华殿的大床上醒来。

    看了一眼身边睡得正香的渺渺，忍不住便又把手伸进了被窝。

    渺渺被他弄醒，立时露出甜甜的笑容：“陛下，您差不多得了，龙体要紧！”

    李承阳立时眉头一皱：“呵，你这是在挑衅朕的底线，朕堂堂秦河第一枪，岂能让你这小妮子看扁了！”

    说罢便又压了过去。

    渺渺大惊失色：“陛下饶命，是奴家受不了了，奴家认输求饶，还不行么？”

    李承阳哈哈大笑，又跟她闹了一阵，这才坐了起来。

    见他要走，渺渺又游鱼一般贴上他的后背：“陛下，奴家昨日在这儿枯坐了一整天，无聊死了。”

    李承阳就转过身去，在她鼻尖轻轻一刮：“朕是皇帝，哪儿能整天都陪着你，你若是无聊，便去永宁殿找些乐子吧。”

    ……

    ……

    自从李承阳登基，永宁殿就成了宫里最热闹的地方。

    每天都会有些奇奇怪怪的声音传出来，尤其是李承阳在里面的时候，经常巨响不断，煞是骇人。

    昨日长林闹事，那个被陛下称作“喇叭”的巨大怪物也是从这里拉出去的。

    不少人心里都觉得，永宁殿就是陛下修炼妖法的地方。

    心里这么想，但嘴上可不敢这么说。

    所以渺渺问起，宫女太监也只能支支吾吾的语焉不详。

    谁都知道她是陛下从宫外带回来的女子，正是恋奸情热的时候，她要去永宁殿，自然无人会拦。

    也没人敢拦，她身边可跟着一整队羽林军，甚至还有两个暗影卫！

    到得永宁殿门口，便见殿门紧闭，还有重兵把守。

    渺渺性子虽辣，但胆子却不是很大，见此架势，便远远的站着，不敢上前。

    心头更是腹诽不已，这哪里像是个能找到乐子的地方？

    待得一阵，正要离去，远处忽然便走来一道熟悉的身影……

    岳银瓶走到近前，看见渺渺，便是一楞：“渺渺姑娘，你怎么在这儿？”

    听见这声音，渺渺也是一愣：“你是舒姐姐的那个同乡？你不是跑了么，怎么会……”

    话说一半，又是一惊：“你都被陛下抓回来了，那舒姐姐岂不是也……遭了遭了，这可怎么办才好？”

    岳银瓶却是眼珠一转，凑到她的身前，神神秘秘的问道：“你想不想救舒姐姐？”

    ……

    ……

    李承阳一大早就来到了立政殿。

    他很清楚，眼下还不是醉生梦死的时候。

    颜子卿和辛弃疾来得更早，李承阳到时，两人已经在此等了半柱香的时间。

    到得殿上，李承阳开门见山：“辛弃疾，太乙山之行，你可准备好了？”

    辛弃疾立刻答道：“随时可以出发。”

    “很好，那你即刻便走，圣旨稍后就到……这块令牌你拿着，有此令牌，可于皇城之中通行无阻。”

    辛弃疾也不客气，接过令牌，躬身谢了圣恩，转身就出了立政殿。

    待他一走，李承阳又看向颜子卿：“颜太傅，朕要削藩！”

    颜子卿吃了一惊：“削藩？”

    “不错！就从燕王李宏坤开始！”

    颜子卿立时皱起眉头：“陛下此举，长远来看自然是好的，但不可操之过急……如今先皇新丧，边关大败，若是动作太大，老臣怕出乱子啊。”

    李承基的人头已经给燕王李宏坤送去了。

    虽然还不确定，但李承阳总觉得李承基跟李宏坤恐怕关系不一般，搞不好老爹被戴了绿帽，还帮人养了儿子！

    如果真是这样的话，李宏坤受了刺激，说不定就会举兵造反。

    所以朝堂之上，必须尽快清理干净。

    那些心里倾向燕王或是其他藩王的大臣，一个也不能留：“太傅所虑，不无道理，但朕就是要看看，这朝堂之上，有多少人心向燕王。”

    原来只是试探。

    颜子卿大大的松了一口气：“若只是试探，倒也无妨，此事陛下不要开口，老臣来做，如此也能有转换的余地。”

    李承阳却又是一声冷笑：“谁说只是试探了？朕是真的要削藩，而且，只削燕王一人，其他的，朕不但不削，还要赏！”

    颜子卿先是一愣，随即便明白过来：“陛下您是要针对……”

    李承阳立刻打断了他：“太傅，看破不说破，此事你我二人，心中有数即可……另外，朕听说这几日太傅家的门槛都要被人踩烂了，可有其事？”

    颜子卿便是一声苦笑：“还不都是为了那宰相之位……陛下，林若甫已死，宰相之位空缺，不知陛下心中可有人选？”

    “没有！”

    李承阳斩钉截铁的答道：“也不必有！今后只要有朕在，大夏就不需要宰相！”

    颜子卿心头便是一惊。

    他明白，自古以来，皇权和相权之间的关系，总是微妙异常，陛下想要大权尽握，无可厚非，但直接不设宰相了……

    想来想去，终归觉得不妥：“天下之事，纷繁复杂，若是没有宰相协助，事无巨细都要陛下亲力亲为，老臣担心，陛下龙体受损啊！”

    李承阳便是嘿嘿一笑：“朕又不用管那么多事儿，把人管好就行了。”

    颜子卿又道：“道理是这么个道理，但真的做起来，却是复杂得很，别的不说，光是平衡多方势力这一点……”

    李承阳却是一抬手臂，将他打断：“没你想得那么复杂，朕的大夏，不需要平衡什么势力，朕也没那么多精力去勾心斗角。”

    “在朕的朝廷里，事情办得好，升官发财，皆大欢喜，事情办得不好，抄家杀头，换人再来。”

    “治大国如烹小鲜，一切就是这么简单！”

    “前提是，朕必须够强也够狠，而朕，一定会成为最强最狠的那一个！”

    掷地有声，气吞山河。

    言简意赅，一针见血！

    这真是之前在崇文馆里跟自己对着干的那个汉王么？

    什么不学无术？

    什么胸无大志？

    全是狗屁！

    在这一个瞬间，颜子卿全盘否定了之前的看法，满怀敬畏的看着李承阳：“今生能够辅佐陛下，老臣无憾矣！”

    李承阳却是笑嘻嘻的眨了眨眼：“太傅是不是突然觉得，能有朕这样的天才学生，实乃祖上积德，烧了八辈子高香啊？”

    “……”

    “哈哈哈，玩笑，玩笑……颜太傅，你我既有君臣之份，又有师徒之情，今后可要为朕抛头颅，洒热血，鞠躬尽瘁，死而后已哦！”

    这话从陛下嘴里说出来，怎么感觉怪怪的？

    不过他现在这幅样子，倒是又跟之前在崇文馆时的那个惫懒汉王一般无二了……

    “太傅，朕已对你披肝沥胆，推心置腹，明日大朝，可就看你的了！”

    颜子卿便是面容一肃，随后郑重的跪了下去：“老臣颜子卿，甘愿为陛下抛头颅，洒热血，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    “很好，那咱们师徒二人现在来合计合计，明日大朝，怎么让那些跳梁小丑自投罗网……”

