    杨坚也是急的直冒汗，都给江南说了，这授勋仪式缺他不可！

    今天这个日子对江南来说，可是很重要的啊！

    狄睿总指挥一身正装，满头白发一丝不苟的梳在脑后！

    精神抖擞，脸上带着和蔼的笑容！

    “这小子怎么还没到？他可是今天的主角！”

    不知道为啥，杨坚突然脑补出江南正吭哧吭哧的拉着浮空岛在荒原上狂奔的样子……

    不禁额头暴汗！

    (٥ ･᷄ㅂ･᷅)“可能是路上被什么事儿给耽误了吧？”

    狄睿一脸感慨：“西疆势危，其余各国依旧在焦头烂额，唯独咱们度过了危机！”

    “江南真的是起到了大作用啊，如果他这次不在西疆，如今华夏就已经陷入泥潭了！”

    “是真的一举挽回了西疆局势，一个人的能量真的能大到这种程度！” 

    “现在西疆打开了新局面，也算是解了我一块心病，这小子！真的很优秀！”

    世家的事也处理的相当妥当，有陈家的前车之鉴，其余世家如今老实的很！

    杨坚听着，也满脸欣慰的笑了！

    总指挥很少这么夸人，但这一次却不吝啬自己的赞美之词！

    这一切真的太过梦幻，恍惚之间那个曾经在夜市摆摊卖裤衩的江南如今已经成长到了能够影响国家局势的程度！

    “时间到了，开始吧？奖励我之后再给江南送……”

    狄睿负手摇头：“等他过来，这是他应得的！”

    然而话音刚落，只听观众席上传来阵阵惊呼！

    天似乎都黑了几分，巨大的阴影笼罩了整座国际体育场！

    众人纷纷好奇的抬头望天，只见一座巨大的锥形浮空岛飘了过来！

    压的空气成片的爆裂，甚至遮掩了太阳！

    人们纷纷瞪大了眼睛，满脸惊恐！

    (*ﾟﾛﾟ)“卧槽？这是个什么玩意飘在天上？该……该不会是日食吧？”

    ∑(°口°๑)“我滴妈？是授勋仪式的开幕式表演？这也太炸了吧？”

    ∑(°Д°ノ)ノ“这这…这特喵不是高速路上被车拉着的那座浮空岛么？怎么飘京都来了？”

    此刻人们才想起，上午有人看到这座浮空岛被车拉着在天上狂飙来着！

    快门声都闪爆了，惊呼声此起彼伏！

    就在这时，只听有一人惊呼！

    ☚(˘•ꇴ•˘｡)“你们快看！是辣个南人的啊！他来了！”

    只见江南手拿着铁链子，突兀的出现在体育场上空！

    匆忙的换上了一身军装，左侧胸口处的徽章极为惹眼！

    眼看绿茵草坪上龙渊暗夜都站好了队，就差自己！

    江南一脸做错事的小表情，紧赶慢赶，到底还是来晚了？

    (◔﹏◔ิ๑)

    于是连忙牵着岛来到一旁的观众席边上！

    超高的人气让那侧观众席的观众直接炸裂，欢呼声一浪高过一浪，甚至直接起身挥臂！

    江南麻利的把浮空岛拴在铁栏杆上！

    “保安大哥，可给我看好了，别再让人给偷了嗷！”

    只见保安大哥两眼懵圈的看着飘在天上的巨大浮空岛！

    (꒪ͦ口꒪ͦˀ̣ˀ̣)

    偷？

    谁有本事把这玩意给偷走啊喂！

    这究竟是什么炸裂的出场方式啊？

    人家遛鸟你遛岛？

    此刻，观众席前排，一扎着羊角辫的小女孩张着小嘴眼睛晶亮！

    看了看飘在天上的浮空岛，又看了看自己手里抓着的熊熊氦气球…

    小手直指浮空岛，满脸兴奋的跳着！

    ٩(˃᷄ꇴ˂᷅๑)“爸比！果果要大哥哥牵着的那个气球！”

    果爸嘴角一抽，你可太看的起爸了！

    “这…这也没有卖的啊？”

    刘莽关泰他们一口老血差点没喷出来！

    真让南神从西疆给牵来了？

    究竟是怎么做到的啊？

    授勋仪式明明很严肃的画风，为什么南神一来就不对劲了啊？

    观众席此刻呼声迭起！

    “噗哇～我就知道！除了南神就没人这么秀了！”

    “合着在天上飙车牵个岛的老神仙是南神来的？”

    “浮空岛欸～超梦幻的！住在浮空岛的城堡里，是每一个小女生都有的梦想吧？”

    “会做饭，擦地，洗袜子，暖床的全能型女孩在这里的啊！求入住！”

    江南一个瞬移出现在最前的空位上，长舒了一口气！

    “赶上了，没开始呢吧？”

    钟映雪夏瑶一阵苦笑，都不知道该说什么好了！

    “就等你了！”

    此刻的狄睿也嘴角微抽的看着那座浮空岛！

    “这就是江南路上被耽误的事儿？”

    杨坚捂脸，鬼知道江南真把这玩意给拉来了啊？

    只见狄睿和蔼一笑：“走吧！开始！”

    说着整理了下衣服，步入场中！

    庄严激昂的歌声响起，场中顿时一静！

    而江南等人更是挺直了身子，立正，敬礼，注视着那抹飘扬的旗帜！

    直到歌声结束，才礼毕！

    此刻狄睿也走到了场地中央，眸光落在江南身上，点头笑着！

    钟映雪夏瑶她们做梦都想不到，竟然可以见到狄指挥真人的啊！

    平常都是在电视里才能看到，都紧张的不行！

    吴良也是兴奋的脸通红，自己原本就是个小流氓子来的！

    可此时此刻，却站在这里接受国家颁发的荣誉！

    这一定是在做梦了！

    众人的目光都不由自主的落在江南的背影上！

    是他牵着大家一路走到了这里，回想曾经，真的感慨万千！

    只见狄睿拿起话筒！

    “西疆一役，华夏向世界展示了什么叫做东方速度！这跟每个人的努力都有分不开的关系！”

    “在这里，我狄睿向那些如今依旧坚守在岗位，没能到场，还有那些睡在了沃土上的战士们，表达最高的敬意！”

    说着转身，敬礼！

    体育场的大屏幕上，浮现出一行行名字，照片！

    那些都是没能熬过来的弟兄，用自己的生命捍卫了那片沃土！

    江南深吸了口气，脱帽敬礼！

    眼睛一眨不眨的盯着屏幕上滚动的名字，似乎要将他们永远的铭刻在脑海里！

    观众席上，已经有人泣不成声了！

    名单上或许是某对父母的孩子，某个孩子的父亲，妻子的丈夫……

    狄睿沙哑道：“如今危机已过，西疆安稳，众志成城之下，没有渡不过去的难关！”

    “而英雄不该无名！”

    说话间，狄睿的目光落在了江南身上！

    “江南！两月前带队来到西疆！前往虚空海，补全了灵墟资料空白！”

    “后前往无人区边境线雾沼禁区，镇守西疆，营救大批人质，捣毁梵天会地下城！带回关键资料！”

    “随即灵墟大爆发，回援晴市，堵灵墟门长达两个余小时，救人无数，支撑到援军到来！”

    “又返回西疆，协助清缴梵天会，镇压灵祸，深入无人区腹地，带回数百兽团！”

    “一手推动世界上第一支兽武军团建立，番号虎狩！至此无人区安定，西疆危机解除！”

    狄睿的声音清晰的回荡在体育场上空！

    在场的所有人都起了一身的鸡皮疙瘩，这究竟是什么神仙战绩啊？

    “我的天，虚空海？就是那个空间系的灵墟？嘶～”

    “梵天会的地下城是南神干塌的？我说怎么梵国的卫星地图上多了一个大坑！”

    “两个月？干了这么多事儿？就晴市的那一次是咱们知道的，这段时间南神在西疆杀疯了啊！”

    “光是听着就已经很不可思议了，很难想象这段时间南神究竟经历了多少生死！”

    人们看着江南那略显纤瘦的背影，身躯里究竟蕴藏着怎样惊人的能量？

    一桩桩，一件件，真的是刀口舔血，拿命在拼！

    而正是这些事连在一起，镇压了灵祸，稳定了西疆局势！

    可以说江南在其中甚至起到了一锤定音的主导作用！

    太猛了啊！

    就连刘莽张三他们都感觉有些梦幻，虽然是跟江南亲身经历了这一切！

    可真一件件说出来的时候，依旧感觉不可思议，而且这还只是能说的！

    “这战绩……还是个铂金打出来的？”

    江南正在哪里自我感慨呢，一听回头瞪了眼刘莽！

    铂金咋了？吃你家大米啦？

    信不信老子分分钟上钻石啊？

    狄睿接着道：“多余的我就不多说了，江南的实际行动足矣说明一切！”

    “升江南为少帅衔！授予无畏者，逐光者，捍卫者，领军者勋章！”

    “赤龙勋章！两枚！”

    这一刻，江南身后的那些龙渊暗夜都眼皮直跳！

    我滴个亲娘啊！人家得勋章都是好几年得一个，一个个得！

    南神踏马成堆朝家里批啊？

    一共六个勋章！

    那捍卫者勋章是护卫国家领土有功，且有重大贡献才能得到！

    领军者更恐怖，那是开番勋章，显然是因为虎狩军的成立才给江南的！

    而作为最高荣誉的赤龙勋章，一波直接给了俩？

    加起来南神都有四个了！

    像是赵德柱，叶镇国这种老先驱，也就四五个而已！

    但江南绝对配得上这份荣誉，上面也不会因为贡献太多给合并掉，一桩桩一件件都记着呢，一个都不会少！

    此刻的江南都乐屁了，一脸美滋滋！

    人(  ૢ⁼̴̤̆ ◡ ⁼̴̤̆ ૢ)

    少帅？这听起来就很帅的啊！

    知道自己稀罕小奖章，坚哥妹少给安排啊

