    长老来了，再打下去，就是对人家的不尊重了。

    老包皱眉，这看着就闹心的臭小子，之前和亲传打架，闹得整个外门沸沸扬扬。

    禁足期间也是没停过，就在谷口常常站撸一群人。

    要不是余墨说这是守谷弟子的职责，老包禁足都要禁他百八十年！

    等那几个山谷炸了，好不容易歇息下来，这还有几天就要解放？又打！

    你咋这么能打？

    啊？

    把人练气十层都按在地上捶！

    体魄强了不起蔑？

    体魄强……还确实占优势！

    而且在谷里捶……老包不得不承认，这臭小子又占理！

    诸录山出言让余墨放开肖风彦，有什么话大家好好说。

    余墨很听话，只拍了七块板砖就不拍了。

    放开肖风彦就躲在了老包身后。

    “你特么给我去死！”

    肖风彦爬起来，直接爆发，杀意无穷，六亲不认，一剑就向老包砍去。

    “放肆！”

    老包眉头倒竖，甩袖掀出一阵青风，肖风彦被吹了出去，倒在地上恢复原样，五官都挤在一起。

    余墨探出脑袋：“包长老，你看，这人还敢袭击您啊！如此大胆，一定要严惩！”

    老包一栗子敲在他后脑勺上，瞪眼道：“你也放肆！”

    余墨捂着后脑勺，目光幽幽。

    嘶~

    啊！

    老包绝对有私心！

    下手忒重了！

    老包暗道：爽！

    诸录山将肖风彦拉起来并束缚住，心里还在嘀咕。

    这娃到底谁啊？

    实在认不出来。

    练气十层的修为……内门的？

    而肖风彦一点不觉得自己刚才对老包亮剑失理，不停挣扎并叱骂道：“我要杀了他……杀了他！”

    对于躲在老包身后的余墨，恨到头了，眯起的两眼缝猩红。

    “狗贼……”

    余墨：“？？？”

    “你敢不敢把眼睛睁开来讲话？”

    肖风彦抓狂，满头的板砖渣：“我TM已经睁最大了！”

    我成这哔样是因为谁？

    啊，是因为谁？

    你说这话良心不会疼嘛？

    你特喵只会手疼啊！我草泥大夜！

    ［来自肖风彦的怨念+1000！］

    良心疼？

    对于这种畜生，余墨只觉得抽的还是太轻了！

    便摸了摸自己的脸。

    还拍了拍。

    一脸得意和唏嘘。

    看了看肖风彦。

    “啧啧啧啧……哎呀哎呀……”

    有些可惜。

    没啥别的意思，就突显着自己那什么……盘条亮顺，肤白貌美，五官规正，水嫩洁白。

    不说面如冠玉，至少也是个干净帅气的小哥哥。

    肖风彦大西瓜脑袋憋的更红了，阴沉又暴躁，快要炸开。

    “和墨妖作对，气都要被他气死了！”

    “他什么也没说，但好像什么都说了一样。”

    “看肖风彦那样，噗哈哈哈，虽然看不出来他表情咋个样，但一定很不爽！”

    “虽然我不觉得真打起来他会输，但肖风彦的故事告诉我们，人逼可装，但杯就不能装，两次都是上门求抽啊！”

    众人热议。

    肖风彦听到这些嘲讽，一股子杀意止都止不住。

    但看余墨，那个轻松写意，跑去和姑娘们有说有笑，像是与他无关。

    老包看不过去了，上去大手一敲，正叉腰嘎嘎乐的余墨噶一声被当头一捶，差点闪了舌头，然后就被拖走了。

    余墨惊慌失措：“干什么？包长老，你要干什么？”

    “我不能出去啊！”

    “我还在禁足呢！”

    “闭嘴！”

    老包把他杵在门口，满脸不善。

    余墨识趣的闭上嘴巴。

    肖风彦也被诸长老拉了出来，对余墨恨意汹涌。

    余墨表面嘻嘻哈哈，有机会绝对会重拳出击。

    老包严肃道：“为何打架？”

    余墨立马开口：“我已经说了啊！”

    “快点，别啰嗦。”

    刚一来就见你拿砖敲，谁听进去了？

    余墨：“他闯谷！我身为守谷弟子自然要阻止，他不听，还非常嚣张，动手动脚！”

    “长老若是不信，在场这么多人亲眼见证，他到底闯没闯？”

    姑娘们：“他闯了！”

    “不仅闯了，还想对我们图谋不轨！”

    “就是就是……”

    看热闹的也是一致说他闯谷了。

    余墨一摊手：“两位长老，你看，女子住宿，他居然敢乱闯，没包藏祸心谁信？我介意，直接拉去铡头！”

    肖风彦被余墨堵的口都难开。

    只能自己生闷气，胸膛剧烈起伏，眼缝都在喷火。

    老包眯起眼睛看余墨。

    到底你是刑罚堂还我是刑罚堂的？

    我还什么都没说，你就把结果都论好了？

    ［来自包仁杰的怨念+666］

    不过肖风彦确实是闯谷在先……

    正在思索之际，一片阴影自栖玄峰的方向迅疾的飞了过来。

    离的近了，众人看清，竟是一柄青色的御空大剑。

    而那剑上，立着一个身姿挺拔的玄衣青年，看起来非常亲和，并无傲气，嘴角含笑。

    “来的是剑霆师兄！”

    有人低声叫了出来，众人立即抬头去看这位亲传弟子。

    清溪谷里，夏瑶淡淡的呸了一嘴：“一看也不是什么好鸟！”

    柳晴川和青澄虽没听清楚她说了什么。

    但轻轻点了点头。

    “剑霆见过包长老，诸长老。”

    肖剑霆一听说自家弟弟去清溪谷找人麻烦了，心里总有些不放心。

    右眼皮一直在跳。

    便来看一看。

    而且，那墨妖，他也想见上一见……

    诸录山呵呵一笑，开口问道：“剑霆师侄，你怎么来了？”

    肖剑霆有些为难：“为了我那个不争气的弟弟……”

    视线一转，便看到一个大西瓜脸的猪头激动的看着自己。

    视觉冲击敢太强了。

    以致于他脱口而出：“我靠，这哔玩意是谁？”

    话一说出去，他就后悔了。

    因为他认出来了。

    但已经晚了。

    世界安静了。

    众人在想：剑霆师兄居然也会爆粗口？

    就有种美好的幻想破碎了的赶脚。

    肖风彦僵在了原地。

    心碎了一地。

    我的大哥！

    我是你弟啊！

    而老包和诸录山这才反应过来。

    这哔玩意是肖风彦啊！

    余墨都笑喷了！

    肖风彦悲惨一笑，随后拔剑狰狞的向他杀去，剑气纵横。

    “都是因为你！去死吧！”

    在他扑来之际，余墨抡圆手便抽了过去。

    肖风彦身形起飞，跌到了三米之外。

    “放肆，还敢伤人？”

    肖剑霆顿时恼怒，暴喝一声，身形掠起，闪电一般欺近余墨。

    掌势极为凌厉！

    角度也刁钻。

    冲着心窝窝而去！

    余墨眉头一皱。

    兄弟俩，果然都不是好货！

    来不及多做思考，另一支手果断加持断虚掌，疾掠虚空。

    “我给你脸了！”

    抽！

    此时的画风，和当年路飞爆捶天龙人有的一拼，充满力感和冲击力，震撼人心。

    两位长老，观战人群，谷中的姑娘们。

    都还没有反应过来。

    只听轰的一声！

    那是余墨甩手甩出的音爆！

    亦是肖剑霆被抽飞身体的破空声！

    就只见，他划出一道漫长且陡峭的抛物线，被甩飞八十米远，直直怼进了山包里。

    山包都被怼的一震。

    而后尘埃荡起，浓郁的很。

    肖剑霆彻底没了声息，生死不知。

    所有人：ヽ(???)?!！！

    就震惊的说不出话来！

    那可是肖剑霆啊！

    亲传弟子！

    练气十三层，就……

    抽飞了！？

    现在发生的事，震惊的所有人下巴都要落地。

    余墨呆呆看着自己的手，脸色一变，捂住头就蹲了下去。

    “我特喵心态崩辽！！！”

