    “坂本前辈，你怎么跑这么快，等等我们呀！”

    砰！

    “裕次，你这个白痴，你拉我气球干嘛！”

    小石川正在奔跑的身形一顿，对着身后的一氏裕次吼道。

    “哈哈…看你要跑前面去了，我下意识抓了一下。”

    ?

    小石川健二郎感觉一口气憋在了胸口，难受至极！

    “赶紧跑，别忘了只是第一才有挑战资格。”

    憋着一股气，小石川也不想说什么了，赶紧又向前狂奔起来。

    一氏裕次一挠头，好像也是啊。

    “小春我们也赶紧追上吧！”

    ？！

    一氏裕次一回头，金色小春的身影早已经不见了。

    “小春……！！”

    听到身后传来的一声哀嚎，在丛林间穿梭的坂本露出一丝微笑。

    体验过上衫悠第一次训练计划的他，自然对这个野外越野项目熟悉。

    虽然这次增加负重和气球，但是他也不是四天宝寺那几个毛头小子能够比得上的。

    嗖！

    “糟糕！”

    坂本一惊，一颗黄色的网球极快的从丛林的一角朝他飞来。

    “喝～”

    千钧一发之际，他弯曲手臂用球拍将网球打了回去。

    砰～

    一声闷响传来。

    “呼…幸好，差点忘记还有这个了。”

    坂本轻出一口气，刚才他一直在注意自己身后不断晃动的气球，为了防止气球碰到枝丫而划破，他差点忘记了丛林中还隐藏的各种危险。

    砰！

    砰！

    走的越深，他触碰的机关也越多。

    “这下麻烦了！”

    坂本熊二心中发苦，这次的难度比之前训练大了数倍不止。

    这次惩罚对于脚力、体力、反应速度、注意力还有意志力都是不小的考验。

    尤其是他心中还希望获得那个挑战资格，接下来的路程他只能更加小心。

    另一边。

    宍户亮、日向岳人还有原哲也一脸呆滞的看着眼前蜿蜒的小溪。

    “我们就这样抓？！”

    挥了挥手上的木质网球拍，原哲也转头看向两人。

    “我也是第一次经历这个。”

    向日岳人有些欲哭无泪道，他原以为这个会轻松点，结果让我们就靠着网球拍去捞鱼？那这五条鱼的任务弄到天黑也不一定能完成呀。

    而一直走在最前面的迹部没有停下脚步，直接走到了小溪中间。

    稍稍感受了一会，片刻，他的秀眉一挑，他发现溪水打湿了他脚上的负重之后，身体增加了一丝沉重的感觉。

    心中微微压下这一丝别扭，他回头对着岸上的向日三人说道：“你们几个过来，本大爷教你们两种方法，都给我看好了！”

    “部长！”

    向日岳人和宍户亮的眼神一亮，总算有个懂的了，不然他们岂不是惨了。

    嘴角带着一丝优雅的弧度，迹部从口袋里面摸出一颗网球。

    神情专注，双眸的精光不断的跟随着水中游曳的鱼儿。

    一分钟、两分钟……

    “看到了！”

    从石雕般的静止到突然的发力，仅仅一瞬间，一道黄色的光芒从迹部手中投射而下。

    “啪！”

    网球像一道闷雷，在原本缓缓流淌的溪流中溅起一道巨大的水花。

    在水花四溅中，网球精准的打中了水下的游鱼，那鱼儿晃晃悠悠似乎被震晕，但是几秒后还是一摆尾巴，迅速溜走。

    “好强的爆发力！”

    原哲也双目放光，迹部刚才手腕的爆发力跟他的一记扣杀球都相差无几了。

    “好厉害！”

    向日和宍户同样一脸震惊的看着迹部，刚才那一击竟然穿透了水面，直接打到了里面的游鱼。

    不同三人的震惊，不满二字几乎写在迹部脸上，他看了看手上的负重，心中顿时明白了什么情况。

    突然加上的负重影响了他击球的力度，按照他之前的练习，一次击中一条其实并不困难。

    “这只是第一种方法，第二种需要这样……”

    别墅内。

    榊太郎端着一杯咖啡神色悠然的坐在一间办公室内。

    办公室里面有好几面屏幕，屏幕里面显示的就是一众人员的训练情况。

    狼狈的野外失败组和有条不紊的室内胜利组形成了鲜明的对比。

    渡边修的视线主要被室外组所吸引，看着队员们花招百出的应对这次的惩罚难题，他发现原来自己也不是那么了解所有人。

    在恶劣情况下，人的潜力还真是难以估量。

    看着镇定自若的榊教练，他内心无比敬佩，这个前辈又给自己好好的上了一课。

    傍晚……

    训练一天的众人重新回到了别墅区的球场集合。

    短短一天，四天宝寺所有人的脸上都没有了昔日的搞怪嬉笑，一股惨烈的氛围笼罩着所有人。

    这样子的训练太凶残了，不管是室内组还是室外组，都是第一次体会到如此高强度的训练。

    “咳咳……”

    渡边修微微咳了两下，提醒了下状态萎靡的众人。

    “今天野外败者组出除了迹部以外，其他人都没有完成惩罚任务，所有只有迹部一个人有挑战资格。”

    渡边修的话让所有人脸色一变，野外寻找餐具的几人脸色相当难看，尤其是坂本熊二，他其实差点就能完成，结果被那个圆头眼镜变态男给坏了好事！

    至于抓鱼组，纯粹是因为实力没有过关，除了迹部抓了五条鱼，原哲只抓了两条，宍户亮和向日一人都只抓了一条。

    长时间泡在水里的负重让他们手臂和小腿的肌肉酸胀，长时间集中注意去感知观察，也不是每个人都能做到的。

    唯一从败者组爬上来的迹部，把目光放在了胜者组的几人脸上。

    除了一脸无所谓的上衫悠还有神态自若的白石藏之介，其他人皆是背后一凉。迹部眼中那冰冷的神光实在让人不太好受。

    “那、那个渡边教练，我们还是和迹部同学进行比赛吗。”忍足谦也看着迹部的目光放在了他身上，忍不住举手问道。

    如果只是比赛，那么不用想，他们必输无疑，明眼人都知道这里面上衫，白石和迹部三人的实力最强。

    “是也不是，不过挑战内容是跟网球有关。”渡边修轻轻笑道，这样的问题他和榊教练自然考虑进去了。

    “好的，教练……”

    “就你了，忍足谦也！”

    忍足谦也的话还没落下，迹部眼神一凝，嘴角带着优雅的笑容指向了忍足谦也。

    “呃……”

    “加油谦也，反正不是比赛，干掉迹部！”

    上衫悠笑着拍了拍忍足谦也的肩膀道。

    “谦也加油，我们看好你…”

    白石也是眸光一转，对着忍足谦也轻笑道。

    “好、好…我会加油的。”

    勉强扯出一个笑容，忍足谦也站了出来。

    接受挑战！

    ……

    十分钟后……

    砰！

    随着最后一球落入框内。

    “迹部获胜！”

    渡边修微笑宣布道，至于忍足谦也只能一脸失意的走向败者组。

    刚才进行的限时红蓝标签球进框比赛，确实十分公平。他速度强，迹部眼力好，限时之内，谁正确打进的红蓝标签球多谁就赢。

    他最后以五球之差输给了迹部……

    晚上。

    胜者组八人在别墅内享用了一顿星级米其林大餐，晚上在专业人士的按摩疏导之下轻松入眠。

    而败者组，吃着面前毫无食欲的营养大餐，烤着自己从河里抓来的小鱼，在辛苦收拾完之后，睡进了外面扎好的帐篷之中。

    在这样“壕”无人性的差别对待之后，第二天的败者组成员们产生了百分之一百二十的动力……

