    “立正！”第二天太阳刚刚照耀到爱兰希尔皇宫最高的旗杆上，雄壮的喊声就在皇宫的广场上回荡了起来。

    身材笔挺的军官抽出了自己腰间的佩剑，竖在了自己的脸前，昂着下巴目不斜视的继续唱和道：“升旗仪式！现在开始！”

    “爱兰希尔万岁！”已经列队整齐，等候在旗杆前面的护旗卫队扛着毛瑟98K步枪，枪口上的仪仗队专用镀铬军刺，在初升的朝阳照耀下闪着锐利的光芒。

    在喊声中，旗杆前面的护旗手甩开了巨大的黑色王旗，金色的雄鹰就在风中展开了自己的双翅。

    “爱兰希尔王旗……永不坠落！众神常伴陛下！我们胜利，沐浴无上荣光；我们胜利，因为奋勇杀敌；为了国家，走上战场；爱兰希尔王旗……永不坠落！”无数男人一起唱出了雄壮的歌曲，国旗在歌声中一点点向上飘去。

    最终，恢弘的音乐戛然而止，而国旗也在同一秒钟被升到了旗杆的顶端。

    “国庆日！现在开始！”站在正门观礼台上，帝国宰相德赛尔站在七个巨大的话筒面前，庄严的对面前十几万观礼的民众们宣布道：“爱兰希尔万岁！”

    “吾皇！爱兰希尔·克里斯陛下万岁！”面前数不清的男男女女们挥舞着手里的鲜花，抛洒着手心里的花瓣，用最虔诚的声音山呼海啸：“吾皇！爱兰希尔·克里斯陛下万岁！”

    “恭请皇帝陛下圣安！您是爱兰希尔的太阳，照耀着整个国家！我们因为您而自豪，我们因为有您而骄傲！”德赛尔俯瞰着面前数不清的人群，一字一句的歌颂着帝国最伟大的皇帝陛下。

    而在他身后的皇宫内，克里斯的寝宫门口，帝国总参谋长站在克里斯房门的侧面，立正敬礼昂着下巴高声喊道：“仪式正式开始，请陛下移步至主席台。”

    两名穿戴一新的卫兵伸手推开了克里斯的房门，穿着礼服的克里斯走出了房门：“走吧！”

    他的身后，穿着传统魔法师庆典服装的皇妃薇薇安，穿着端庄的爱兰希尔传统服饰的杰西卡，还有穿着军服的卡佩·露娜并肩而行，这四位就是传统意义上的爱兰希尔皇室了。

    踩在吼密的红地毯上，克里斯的黑色长筒皮靴油光锃亮。他一步一步向前走去，每经过一对两侧的卫兵，这些卫兵就端起钢枪昂着下巴立正敬礼。

    他缓慢的向前走去，一直走到了长廊的尽头。这个帝国最名贵的皇室专用汽车就等候在这里，车门已经被管家路德拉开。

    ……

    与此同时，放下了带着手表的手腕，城外军营门口的军官对着面前的三个手下微微点头，开口吩咐道：“时间已到！阅兵式参加部队开拔！”

    本来，阅兵式的部队是不用驻扎在城外的。可这一次阅兵的人数超过10万人，所以城市内是无法安置这么多士兵的。

    因此，这些士兵都驻扎在城外，按照阅兵的预计时间开拔，穿城而过，接受皇帝陛下的亲自检阅。

    听到了命令的三名手下同时举起了手里的信号枪，对着天空扣下了扳机。

    “呯！……啪！”三枚不同颜色的信号弹划破天际，然后肃静的军营里就沸腾了起来。

    “齐步……走！”第一个步兵方阵的指挥官干脆利落的下令，他身后的整个方阵就开始向前移动起来。

    厚重的皮靴踩在校场的石板路上，发出了清脆的声响。一声一声连绵不绝。伴随着这沉重的脚步声，密集如林的刺刀微微晃动，整齐的如同一人向前一般。

    第二个方阵紧跟着开始向前移动，这支部队装备的武器就和第一支部队的武器不太一样了。他们更加现代，身上的装备也更多，更像是全副武装的作战部队。

    “吾皇万岁！前进！”不知道过去了多久的时间，身材矮小但是壮实无比的矮人指挥官大声的喊出了方阵前行的命令。他喊话的时候胡子剧烈的颤动着，随着他的喊声，身披厚重铠甲，如同低矮的坦克车方阵的矮人步兵也开始行动了起来。

    这些矮人捧着大口径的榴弹发射器，身后背着长短大小统一的铁锤，动作整齐军容鼎盛，怎么看都是一支训练有素的可怕军队。

    “吾皇克里斯万岁！”顶盔掼甲的精灵族魔法师按着腰间的长剑大声的呼喊，他已经宣誓向爱兰希尔效忠，是一个真真正正的爱兰希尔战士了。

    随着他的喊声，整齐的精灵族魔法弓箭手方阵也开始了向前移动，虽然人数没有矮人那么众多，但是那如同电脑游戏里顶级装备的华丽铠甲，依旧足够吸引观众的目光。

    只要他们微微释放出自己的魔法，这些盔甲上的花纹就会亮起。比起之前魔法帝国士兵身上穿着的魔法盔甲来，精灵族身上的盔甲华丽了何止十倍？

    “呼！”一面巨大的战旗迎风展开，停放成一个方阵的99式主战坦克方阵内，驾驶员们刚刚攀爬上自己的坦克。他们露出半个身子，昂着下巴等待着出发的命令。

    “发动引擎！陛下等着看我们呢！”装甲部队的指挥官抱着自己的头盔，站在坦克的炮塔上，对着自己面前的官兵们喊道：“第201装甲师万岁！”

    “万岁！”在车长的舱口露出半个身子的托尼精神饱满，发出了他最大的喊声。他能够感到自己脚下的战车微微抖动，他也能够感受到这种新式坦克究竟有多么强大。

    作为功勋部队，201装甲师从战场上被调回，领取自己的新式武器装备，同时参加国庆阅兵。

    这支部队现在已经是帝国数一数二的精锐之师了，它横扫南部地区，与恶魔连续作战，凭借一个师的兵力，歼灭恶魔5万部队，取得了37次作战的胜利。

    凭借着如此骄人的战绩，201师获得了一个“恶魔”的外号。意思是，201师是比恶魔还要恶魔的恐怖部队。

    于是，大名鼎鼎的魔鬼师就诞生了！而这支部队的坦克炮塔侧面，也真的喷涂上了一个张牙舞爪的魔鬼图案，看起来更加威风。

    “战车部队跟进！速度慢一些！时间比预计的已经快了39秒了！你们注意压一下！”一辆吉普车急刹车在了坦克部队的前面，车上的军官捏着秒表大声的命令道。

    更远的地方，卡车部队已经发动了引擎，整个校场上都是一片发动机的轰鸣之声。

    “空军那边已经准备出发了！整体上还在控制范围之内！一切都按照原计划继续进行！”综合指挥部内，一名少校抓着电话，大声的确认道。

    他的身边，另一个军官却正在歇斯底里的咆哮：“让部队慢一点儿！慢一点儿！前进的速度太快了，已经提前了39秒了！陛下的讲话还要不要了？”

    “喂？喂！好！我知道了！”为首的军官放下了对讲机，看着自己的手下人，长出了一口气道：“陛下已经抵达主席台，演讲马上就会开始……”

    “不要乱！一切都还在可控范围之内……”他稳定了一下情绪，继续开口说道：“让一线指挥官尽可能的压一下部队前进速度，争取把速度压回到计划标准时间！后续跟进的部队缓一缓。”

    “已经在这样做了……不过，可能陛下的演讲时间，确实不够了。”另一名军官沮丧的低头汇报道：“护旗队已经行进到广场附近了，行进路程太长，我们实在是没有办法……”

    “让部队原地踏步？”一个军官建议道。

    “不行！道路两侧都是参观的人群，到时候谁都知道我们的时间出问题了……”为首的军官郁闷的否决了这个建议。

    而与此同时，克里斯已经站在了他的位置上。他看到了广场一侧已经准备进入的阅兵部队，也看到了自己面前等候阅兵的数不清的平民。

    于是他从容的走到了麦克风前面，面带微笑的说道：“臣民们，爱兰希尔是你们共同建立起来的伟大国度！你们为它付出了一切，所以它也是你们的帝国！爱兰希尔万岁！”

    “陛下没有用他的演讲稿。”站在克里斯身后的德赛尔压低了声音，质问身边的国防部长卡斯特纳：“部队的进场怎么提前了？”

    “都是作战部队，也没有经过阅兵的训练……没办法，陛下要求用实战部队，我能怎么样。”卡斯特纳皱着眉头抱怨道。

    这是克里斯的决定，不是他一个国防部长可以质疑的。皇帝陛下一直不愿意用仪仗队阅兵，而是坚持用实战部队，这也是没有办法的事情。

    在一片“爱兰希尔万岁”的山呼海啸之后，克里斯用手向下压了压，继续开口说道：“我们每一个人都知道，爱兰希尔已经崛起，它强大无比，它超越了所有的历史！你们也是这个时代的见证者！你们也是这个时代的主人！”

    “下面，我宣布……阅兵开始！”克里斯对着第一个经过主席台的部队，举起了手臂，敬了一个军礼。

    “皇帝陛下！万岁！”扛着钢枪的军队方阵改变了步伐，用整齐的正步回应了自己皇帝陛下的军礼。