    最终，贺静还是打消了这个荒唐的想法，她又看向身边熟睡的某人，说：“醒醒，别装睡了。”

    少年脸上的课本往下一滑，露出略显惺忪的眉眼，懒洋洋道：“你怎么知道我醒了？”

    贺静道：“你刚才喉结动了。”

    在沈秋雨说公主裙这几个字的时候。

    言寒奚不经意坐直了身体，目光热切的盯着贺静，笑道：“没想到三好学生你对我的观察那么细致。”

    贺静：“是吗，哦。”

    言寒奚：“……”

    没法愉快的玩耍了。

    活脱脱的话题终结者。

    贺静问：“还有话说没，没我走了。”

    言寒奚无奈：“没，我送你回去。”

    贺静刚想说“不用”，言寒奚又道：“出校门。”

    贺静只好把话咽了回去。

    ……

    跟朱家闹掰的事贺宁打电话告诉了贺远，贺远硬是挤出半天时间请假回来了。

    客厅里，贺家兄弟在沙发上坐成一排，除了最末一无所知的贺小果，扑闪扑闪着葡萄般的大眼睛一头雾水，其他人都神色凝重。

    贺远搬了条椅子坐在他们对面，问：“怎么回事？”

    成熟英俊的面庞有着不堪应付的疲惫。

    贺宁用一派风轻云淡的口吻道：“就是我在电话里说的那样。”

    贺远不相信，语气冷沉而严肃：“说实话。”

    贺宁再一次重复自己在电话里说过的话：“舅妈对我们进行当众辱骂，我忍不了，于是翻了脸，以后我们不会再往朱家去了。”

    贺远听完，目光扫向贺随，贺随低下头，他又看向贺洲，贺洲阴着脸，再望着贺易跟贺辰，两人平静而沉默。

    他道：“朱家跟贺家不能断了往来，不然妈会伤心的，这件事我会去朱家交涉，你们受了委屈，我尽量要一个交代。”

    贺洲顿时发出一声冷笑：“这么多年你一再叫我们忍，我们忍忍忍，忍了这么久，朱家还是没把我们当人看，谁稀罕一个交代，你问问二哥，他需不需要，问问老四，他需不需要，我们都不需要，我们只是不想再去朱家了，那本来就不是我们该干的事，我们现在不干了，有错吗？”

    “没错。”贺远紧紧盯着他，整个人极其理智，“那妈你不管了吗？”

    贺洲薄唇一抿，寂了下来。

    他回答不出一个“不”字。

    贺母是他们所有人的软肋。

    贺辰温柔开口：“大哥，我跟你一起去吧。”

    那天他跟贺易在家里照顾贺小果，并不知道发生了什么，虽然他也不想跟朱家再有任何来往，但是没办法，这世上不是每件事都能称心如意。

    贺随唰地从沙发上站了起来，他再也忍不住，大声囔囔道：“去什么去，就算去了朱家也不会跟我们和解，贺静已经把朱家搞垮了，以后该是朱家看我们脸色才对。”

    贺易表情一震。

    贺远震惊：“什么？”

    贺随已经完全把贺宁再三嘱咐的“这件事和贺静没关系”的话忘个精光，炫耀且自豪地说道：“朱家现在已经完全没生意了，现在大概正在家里哭吧。”

