    长假最后一天的晚上,北城已经没有那么拥堵了。

    小麻战战兢兢的从公司仓库大叔那借来一副手铐道具给冉亿，嘱咐她用完了直接让姜濯带回来就是，至于蜡烛,这个点实在是买不到什么正经蜡烛了,冉亿很聪明的跑去蛋糕店，还没来得及问店员买两根生日蜡烛,她就先看上了展示台上一款小猪佩奇的卡通蛋糕。

    咽咽口水，她犹豫了会，问店员：“这款蛋糕有配蜡烛吗？”

    “有配呢，这款是特地为三岁以下的小朋友设计的。”店员从柜台下拿出两根蜡烛：“包括蜡烛也是佩奇造型，可食用的哦。”

    一听有配套蜡烛,冉亿就放心了。

    二话不说，她掏钱买单，提着蛋糕走人。

    学校后天才正式上课,冉亿没有回家，给姜濯发了消息后，直接打车去了他在学校附近的那栋公寓。

    推开门，公寓收拾的干干净净，冉亿叹气,想趁机演个贤妻良母都没机会。

    放完行李她也饿了，姜濯还在回来的路上,在等与不等中犹豫半天后,鉴于他今天抛下自己独自去偷欢，冉亿决定一个人独享佩奇蛋糕。

    就不留给他！

    美滋滋正吃着,门口传来开门声。

    知道是姜濯回来了，冉亿唰地站起来，按照预先想好的，用手指沾了一大块奶油，躲到门背后。

    这边，姜濯旋转锁孔，轻轻一推，门被打开。

    听到他的脚步声，算准了时间，冉亿猝不及防的从门后跳出来，正好跟姜濯面对面。

    她把指尖的大坨奶油抹到姜濯脸上，恶作剧的笑：“surprise！”

    姜濯措手不及，脸颊粘糊糊的沾满了白色奶油。

    他不喜欢甜食，顿时就黑了脸。

    可一垂眸看到冉亿眼里兴奋的模样，所有不满莫名又蔫了回去。

    冉亿捕捉到了他眼底所有的情绪变化，似乎意识到了什么，马上收起笑容：“额，你生气了啊。”

    姜濯闭嘴，板着脸，喉咙里故意很凶的发出一声：“嗯。”

    “……”冉亿讪讪的把自己手指上的奶油伸到嘴里舔干净，然后跑到桌上扯了一张纸斤：“小气鬼，我帮你擦了就是咯。”

    姜濯推开她伸到自己脸颊的手：“我不要纸擦。”

    “那你要干嘛？”

    姜濯不语，一个眼神意味深长的看向冉亿的手。

    冉亿默了会回过神，“你不会是要我——”

    “是啊。”姜濯轻飘飘吐出三个字，“舔干净。”

    冉亿抿抿唇，“臭不要脸，你怎么不上天呢你。”

    她把纸塞到姜濯手里：“自己擦，擦干净了我还要跟你算账！”

    姜濯皱眉：“算什么帐？”

    “你不守夫道，放荡不堪，到处显摆自己的美色，最过分的是还故意把我支开跟你那些女粉丝笑嘻嘻的打情骂俏。”

    “……”姜濯自己擦干净脸，纳闷：“你哪只眼睛看到我打情骂俏了……”

    他是遇到了接机的粉丝，但他从头带尾低着头，表情都隐藏在口罩里，冉亿从哪里判断出来的笑嘻嘻？

    冉亿理直气壮：“我虽然没看到，但我的心感觉到了！”

    “……”姜濯心里一千个MMP。

    他懒得理她，奔波一天，他现在只想去冲个澡睡觉。

    把行李推回卧室，冉亿跟在他屁股后面，姜濯皱眉转头：

    “你不回家吗？”

    “……你是人吗？快十点了你赶我回家？”

    “……”

    “行吧。”姜濯唇边漾出一点笑，他舔了舔唇：“我是不是个人你很快就能知道。”

    把行李放好，他从衣柜里拿了睡衣：“我去洗澡，你自己看会电视。”

    冉亿眨眨眼，心机的乖巧点头：“好呀。”

    姜濯去了卫生间，冉亿开始布置拷打现场。

    她把蜡烛和打火机藏在床下，手铐的其中一只扣在了床角处，上面用枕头盖住。

    冉亿的驭夫方案是——

    等姜濯睡着后，她会神不知鬼不觉的进来，先用一个含着冰块的么么哒唤醒他，当他以为冉亿是想要跟他什么什么的时候，再点燃事先准备好的小猪蜡烛，送他一颗来自佩奇火热的热泪，冰火两重天，姜濯一定会刺激到昏厥，迫不及待要跳起来打她，但他很快又会绝望的发现自己被死死的拷在了床上。

    哈哈哈哈哈。

    冉亿被自己的完美方案笑出了猪叫声。

    冷不丁的，姜濯从后面冒出来。

    “你笑什么？”

    冉亿收声，立刻变脸镇定答道：“没什么。”

    她转头，倒抽一口冷气。

    这个不要脸的又来卖弄美色了！

    姜濯刚从卫生间出来，没穿衣服，就懒懒的在下.身裹了条浴巾。

    他身上的肌肉线条很自然，像是与生俱来的性感，皮肤是好看的小麦色，在卧室的暖色调下，混合着身上还未散完的水汽，更显迷人光泽。

    他的每个毛孔，此刻都在散发着青春浓重的男性荷尔蒙气息，溢满了整个卧室。

    冉亿吞了吞口水，强迫自己把视线从姜濯的小腹肌肉上挪开，心里暗中叨叨：“看不出来身材还挺好的……”

    姜濯见她嘴巴一张自言自语，却又听不清她在嘀咕什么，他有点累，上床后拍拍床侧：“你要一起睡吗？”

    冉亿拨浪鼓摇头：“你想得美！！！”

    “那你睡隔壁，我刚才稍微收拾了下，去吧。”

    “哦。”

    冉亿在这房里也着实呆得口干舌燥，她退出来去了隔壁客房。

    冷静了会，分析战况，发现自己竟然又在无形中被姜濯用美男计打败了。

    他裹着浴巾出来的样子也太欲了，跟从前印象中的小雪太不一样了……

    好脸红。

    冉亿使劲拍了拍自己的脸，决定也去冲个澡清醒一下。

    她打开箱子想找件换洗的衣服，可是转念一想，偶像剧里的正确做法，此刻应该是穿男朋友的衣服才对。

    于是冉亿折回客房，打开衣柜，里面真的有姜濯的衣服。

    手指轻轻划过整排衣服，按照套路，她选了一件衬衣。

    知道姜濯的衣服随随便便都是大数目，为了避免再出现上次外套的事，冉亿特地选了件最不起眼的白色基础款衬衣。

    去卫生间，她脱了衣服后，把手上的戒指也一并脱下，放在洗脸台上。

    她知道地摊上的戒指几乎都是镀金的，沾不得水，如果不好好爱惜的话，过不了多久就会掉色。所以自从带到手上，她在洗手洗澡的时候都会把它取下。

    一切都弄完后，冉亿才开始冲澡。

    那边，姜濯听到她洗澡的声音后，也没有多想，这几天在大漠睡帐篷他其实休息的并不好，这会回到家可以说沾床就睡。

    哪怕心里冒出了不该有的念头，也强逼自己不去想。

    冉亿洗完澡，穿上姜濯的衬衣，出来后神清气爽，精神十足。

    她蹑手蹑脚的走到姜濯卧室门口，打开一条缝隙，看见里面床上的人已经睡着，看起来还睡得很沉的样子。

    为了防止他学自己上次那样装睡，冉亿决定在外面再等一会，闲着无聊，她拿吹风机把头发吹干。

    冉亿的头发常年喜欢扎成丸子头，方便省事，偶尔不经意的披下来，倒也别有一番韵味。

    姜濯睡眠浅，本来就还没有完全睡着，冉亿又在外面嗡嗡嗡的用吹风机，他翻了个身，正准备继续睡，门被拧开了。

    知道是冉亿进来，猜想她是不是进来拿什么东西，姜濯也懒得睁眼，便继续翻身睡着。

    可没一会。

    有根手指伸到自己鼻子下面来了。

    试探了会，又离开。

    姜濯：“？？？”

    老子没死！！！

    他默不作声的演“我睡着了，而且睡得很死。”

    过了会，鼻子下面痒痒的，像是什么软软的东西在蹭他。

    那种触感姜濯很快分辨出来，是塔塔的逗猫棒，上面挂了几根孔雀羽毛做装饰。

    姜濯鼻尖被蹭的有点痒，但还是镇定自如，他不知道冉亿在搞什么鬼，但可以肯定她又要作妖了。

    姜濯配合她的表演，平稳呼吸，静观其变。

    逗猫棒拿开了。

    冉亿心满意足的测试完毕，得出结论——姜濯现在睡的比猪还死！

    她就要这样的状态，让姜濯在惺忪迷糊中迅速体验冰与火的刺激，又在欲罢不能后无情面对被铐住的人生。

    一想到姜濯待会目瞪口呆满脸无措的可怜模样，冉亿就忍不住蹲在姜濯床边笑出了声。

    姜濯：……

    她没病吧？

    第一步，冉亿先把姜濯的手和床角拷在一起。

    姜濯闭着眼，很配合的送出自己的右手。

    卡擦——手铐成功锁好。

    冉亿兴奋的搓手，到手的鸭子铁定是飞不了了。

    第二步，冰块。

    冉亿轻手轻脚的去客厅，从冰箱里找到冰块盒子，撬了一块后拿在手里飞速往卧室跑。

    要的就是这样最冰的时候，透心凉，心冰凉。

    回到卧室，姜濯一动不动，仍然在睡。

    冉亿深吸一口气，不是现在，更待何时？！

    指尖捏着的冰块还腾腾滋着白气，冉亿想都不想就放到嘴里含住。

    冰死了……

    她冰得直打哆嗦，赶紧实施计划，先给姜濯一个透心凉的么么哒。

    冰块裹在嘴里，她慢慢俯下身，朝姜濯脸颊亲过去。

    可很快她就发现了不对劲。

    等会——

    冉亿想张嘴，可两片唇分不开不说，舌尖也被牢牢的粘在了一起。

    卧槽。

    她瞬间反应过来，冰块把她的嘴粘住了！

    这种蠢事她小时候经常会犯，每次心急的去吃冰棍，都会被冰棍粘住舌头，老半天扯不下来。

    这个突发意外让冉亿开始方了，偏偏姜濯的身体这时候微微动了动。

    她一着急，赶紧捂住嘴趴下，慌乱中，冉亿想起了床下的小猪佩奇蜡烛！

    算了冰不行来火吧……

    冉亿弯着身子去够蜡烛，手胡乱找了一圈终于摸到装蜡烛的口袋。

    她动作极轻的从里面拿出蜡烛，拿到眼前正准备点燃。

    可是，烛芯呢……

    芯在哪？！！

    冉亿不甘心的扒拉着蜡烛，一不小心用力过猛，蜡烛断成了两截。

    脆邦邦的，嘎嘣脆。

    冉亿心想不妙，忽然想起店员的话——

    “我们这款适合三岁以下的儿童哦，蜡烛也是可食用的。”

    她有些懵逼，仔细看蜡烛断开的地方。

    草泥马是小饼干裹了层奶油粉做的！！！

    “…………”

    冉亿忽然觉得幻想中的目瞪口呆和手足无措似乎更适合现在的自己。

    她现在的姿势很诡异。

    趴在姜濯身上，或者准备来说是骑在他身上，手里拿了一根断了的手指饼干，嘴被冰块粘得快冻麻了。

    去你妈的冰火两重天。

    冉亿要气死了，草草结束计划，趁着姜濯还没醒，她要赶紧收拾这一切狼狈的现场。

    她一只脚收回来，准备下床。

    刚挪了一半身体，床上躺着的人终于懒懒的开了口：

    “表演完了？”

    冉亿身子一抖，应激反应的张开嘴，却被粘住的冰块狠狠扯住。

    她痛苦的抱住嘴巴，说不出话，呜呜呜的乱叫一通。

    虽然冰也碎了火也灭了，好歹还有个手铐铐住姜濯了，就算现在计划失败，他暂时也不能把自己怎么样的。

    冉亿放心大胆的坐在姜濯身上，捂着嘴，怒眉瞪他，嘴里吐词不清的也不知在呜咽着什么。

    姜濯好整以暇的看着她：“你嘴里什么东西。”

    冉亿滋开一个嘴角，想试着看融开没有，结果冰块还很倔强的粘住她不放。

    姜濯看明白了，轻轻笑。

    他坐起来，被子滑落，上半身线条浑然天成的完美，没有一丝赘肉。

    冉亿条件反射的往后退。

    但很快，她惊愕的反应过来——拷问灵魂的手铐呢？？

    他怎么就这么坐起来了？！

    姜濯似乎看出了她眼里的疑惑，从枕头下抽出手铐，悠悠晃在指间：

    “道具手铐，这里有个扣，一按就开。”

    “……”

    就不能给她一条活路吗……

    冉亿开始怕了。

    她屁股往后挪，想逃。

    但是已经来不及了。

    姜濯像抓个兔子似的把她拉到面前翻身压住。

    冉亿慌了，手舞足蹈的指自己的嘴，表示想辩解，但说不出话。

    姜濯眼底波光暗涌，他俯下身体，没有预兆的把唇贴向了她。

    冉亿瞪大了眼睛。

    唇间的温度迅速升高，她能感觉自己的嘴唇被慢慢分开。

    可才刚刚分开，姜濯的舌尖便霸道的闯了进来，与她的交缠在一起，冰块渐渐融化，散发着冰冷的寒气。

    冰块很快全部融为水，混合着彼此的津液，互换到对方的口中。

    半晌，姜濯抬起头，舔了舔唇。

    “有什么你现在可以说了。”

    冉亿：“……”

    她被这个霸道的操作吻傻了，脑子有些断片儿。

    姜濯见她不说话，再次俯身，两人胸膛靠在一起，紧密贴合着。

    “你不说，那我说了。”

    男人的声音响在耳畔，似经历了真正的冰与火，暗哑火热：

    “我已经努力睡了，是你来招惹我。”

    作者有话要说：

    拉灯。

