    夏晴岚将烟儿放在在自己手上的手扶拂下去说道：“小丫头，你这点灵力自己留着吧，给我是没用的，我刚升阶耗损了巨大的灵力，如今身体需要大量的灵石补充灵力，你若给我，恐怕会破产的！”

    “那又如何，你刚才可是救了我！我可是知恩图报的！”烟儿胖胖的小手挥舞着，“再说了，我会赚钱的！你不用担心！”

    刚才，烟儿根本没有想到，那种混乱的情况下，这六公主竟然还记得给自己施了保护咒！

    来到这里，除了妙芬姐姐，六公主是唯一在意自己生死的人！

    “行了，别闹了…本宫一会就好了…”夏晴岚推了推烟儿，“你别激动，本宫现在可承受不住你的重量！”

    “这是怎么回事啊？你们看！”沈靖之突然站起来，惊呼！

    孟若琴，沈靖之，烟儿，程恪都抬起头。

    这才发现，树林里面本来的树全部显现出来，像是被人关了许久一般。

    这树全部都是没有根的树，也就是说这些所谓茂密的树林，其实早就已经没有一棵真正的树了。

    “怎么会这样，这灵山之中的灵树一直是九重神庙的灵力供给，是灵力旺盛之处，难道是树灵所做？”烟儿说道。

    程恪摇摇头：“是灵庙！”

    “灵庙？你说什么？”

    “是修建灵庙！”

    “不错！”孟若琴说道，“这几十年来村子人中的人将这山上的灵树砍伐，搬走，修建林庙，这山上的灵树早就已所剩不几了。”

    “所以…”沈靖之说的，“树林中的树会滋生恶灵。是因为这些树木全部被砍伐，树灵没有家了。如今我们已将这恶灵收复。但是这里面的灵树再也不会长起来了。”

    “也就是说…”程恪说道，“这建造灵庙的灵树不会再有了。”

    “怪不得…”夏晴岚悠悠的说道。

    怪不得，这大央国国君急于寻找各种灵力强大的东西，是因为本来支撑着灵庙的灵树已经，枯竭，灵庙灵力枯竭，圣子又失踪，没有灵力输送给那未央宫之内，支撑那强大的阵法。

    “六公主，我们先离开这吧，稍后我会通知神宗的人，将这里的剩余恶灵清除干净，剩余黑暗之力清除干净。”

    夏晴岚点点头。

    孟若琴却松了一口气，这沈靖之没有得到双头蛇兽，是不是意味着，他的灵力，不会提升？

    而此刻众人互相搀扶着，离开了万寿山。

    只是，谁都没有发现，在沈靖之的身后，地上的枯草纷纷异动，私有东西在跟随！

    走到山脚的时候，夏晴岚在那河边看见了那清风明月般的男子。

    男子的白衣，顺着风轻轻的飘荡着，他脸上的半块面具，此刻遮住了脸颊。

    他似乎正在净化这条河流，明竹站在他的身后，而另一边则站着明霜。

    “阿暄，你来了。”夏晴岚本来浑身疲惫的身子，看到叶暄，不知道为何突然心生欢喜。

    就好像你辛苦了一天，突然回到家。

    家中的，丈夫为你点燃烛火，烹煮佳肴，只为等你回来。

    就像夫君一样，不管自己在朝堂上，在战场上，再苦再累，只要回到家，不管多晚，父君永远点燃那一盏灯火，等着自己回来。

