    虽然她没兴趣，而是并不代表其他人对这衣物没兴趣。

    洛瑶瑶和林琦琦看着衣物的目光炽热，她们非常感兴趣。

    何明点了点头开口说道：“没错，是我的。”

    林琦琦吐了吐舌头开口问道：“那个队长……那些衣服都是女人的……你看你也穿不了……能不能……”

    即便是林琦琦这样的性格也不好意思把话说全。

    毕竟刚刚跟别人组队，人家愿意给吃的已经很好了，在要衣服有点难为情。

    林琦琦在说话的时候还摆出一副可怜兮兮的样子卖着萌。

    何明看的一头黑线。

    都说撒娇的女人最好命，古人诚不欺我。

    不过看她身上的衣物，下半身只能靠树叶和藤条来遮挡以防走光，也难怪她会想要这套衣物。

    不过一套衣服罢了，何明刚才捞上来的行李箱里面还有许多，给她一件也无妨。

    何明笑着点了点头，“你要就拿去吧。”

    听见何明同意，林琦琦激动的跑到衣物面前一把抓住，看她那样子，像是比中了五百万还要开心。

    至于洛瑶瑶，她看着林琦琦手中的衣物，又看了看何明换下来的那套衣物，皱起了眉头。

    何明看到她的神情，自然知道她在想什么。

    洛瑶瑶也好不到哪里去，如果没有树叶和藤条遮挡，怕是早就春光乍现了。

    “如果你不在意的话，你可以拿去换。”何明挠了挠头开口说道。

    听到何明这么说，洛瑶瑶心中一喜，眼中闪过一道激动。

    “谢谢。”

    洛瑶瑶道谢了一声，也没矫情，将衣服拿了起来。

    见洛瑶瑶也有衣服了，林琦琦看向何明嗲声嗲气的开口说道：“队长，我们要换衣服了，你作为男生可不能偷看噢！”

    何明心中一阵无语，这算是给自己下逐客令了吧？

    而且自己像是会偷窥的人吗？

    自己如果要看的话，那肯定光明正大看的。

    更何况她们都跟自己组队了，也算是自己的人了，就算她们当着自己的面换衣服也没什么吧？

    何明刚才甚至在心中幻想，她们会不会主动上前，要自己帮忙帮她们换衣服。

    不过那显然还是有些不现实。

    何明心中有些失望，不过也没说什么，转身朝着之前摘椰子的地方走去。

    要知道，自从她们出现以后，何明的忧虑顿时大增。

    之前那片椰子，之后很有可能成为重要的稀缺物资。

    毕竟表面上这荒岛上暂时只有他们四个人，之后可就不一定了。

    到时候如果有人出现，把那些椰子都给抢走了，那可就不好了。

    所以要先下手为强，把那些椰子都给摘下来储备起来才是现在最重要的。

    看着何明真的一声不吭的转身离开，林琦琦撇了撇嘴，开口说道：“看起来还挺帅的，结果一点都不风趣，没意思。”

    洛瑶瑶皱了皱眉头，开始换衣服开口说道：“行了，快点换衣服吧，别总想着调戏别人，这可不是在都市，到时候人家真的要对你做什么，你可就叫天天不应，叫地地不灵了。”

    “而且人家的生存能力肯定要比我们强，赶紧换好衣服去工作，免得被人嫌弃我们只会吃。”

    洛瑶瑶确实十分稳重，如今她对局势看的很清晰。

    林琦琦看起来不以为然，但是她心里也清楚，在这种环境下，她们并没有多少能力生存下去，肯定是要靠何明的。

    其实说实话，别说是工作了，如果为了活下去需要换一些必要的东西，哪怕是付出身体那也不是不可能的。

    毕竟，活下去才是最重要的。

    当二女换衣服的时候，林琦琦看着洛瑶瑶脱下那支离破碎的短裙以后，忽然大惊小叫的惊呼了起来。

    “你穿的居然是黑色的蕾丝！你肯定是属于那种闷骚型的。”

    说这话的时候，林琦琦还摆出一本正经的样子分析了起来。

    洛瑶瑶并没有害羞，大家都是女人，她对林琦琦翻了个白眼开口说道：“别一惊一乍的，大家都是成年人，穿这个不是很正常吗？难不成你还穿着什么卡通图案的？”

    “谁说的，我可是很纯的，别看我看起来很萌，但是我也是成年人了好不好，怎么可能会穿那种类型的内裤！”

    听到这话，洛瑶瑶忍不住笑了起来。

    “你说你很纯？我怎么听说你前段日子刚跟那个谁分手，而且你们谈恋爱的时候不是一直在同居吗？”

    听到这话，林琦琦顿时不高兴了，她嘟着个嘴开口说道：“谁说的，那都是谣言！我们之间什么都没发生过，我可是个……处！”

    说这些的时候，林琦琦忍不住脸红了起来，她看着洛瑶瑶一脸不相信的样子，便赌气的开口说道：“你如果不相信的话，可以来检查一下！”

    洛瑶瑶没好气的开口说道：“谁要检查，我是变态吗？赶紧换衣服准备去工作。”

    林琦琦一边换着裙子，一边开口问道：“瑶姐你是不是尝试过？那感觉是不是很……”

    林琦琦说着说着便一脸坏笑，露出一副你懂的眼神。

    哪怕是洛瑶瑶提及这个话题，也忍不住脸红了起来，她娇嗔道：“你懂什么？你这个小屁孩，在磨磨唧唧的我就打你了！”

    二女一边换着衣服，一边嬉笑打闹着。

    而何明此时已经来到了椰子树这边，爬上了椰子树，将大部分的椰子都给摘走了。

    虽然何明可以把所有椰子都摘走，但是他并没有那样做，因为他知道，做人留一线，如果自己全部摘光了，那就相当于把别人的后路给斩断了。

    到时候谁知道其他人会做出怎么样疯狂的事情来。

    此时的许倩倩还在忙着弄她的求救信号，实际上她已经弄好了好几次。

    只不过因为海边的风太大了，把她弄好的信号吹散了好几次。

    听到身后有脚步声，转头看到是何明，她正要转过头继续弄她的求救信号的时候，看见何明爬上椰子树，将大部分的椰子都摘了下来。

    本来她想开口问问何明这是干什么，不过最终她还是忍住了。

