    第364章阴差阳错（一更）

    宋璟辰不知道自己被人盯上了，不过就算知道了他也不会在意，从踏入京城开始，盯着他的眼睛还少吗？

    沈易佳更不知道她好心请人吃鱼办了坏事，夫妻二人坐在马车里互相分享今日的经历。

    听闻沈易佳又遇到了那位白发男人，宋璟辰眉头微皱，再听到她请人家吃了烤鱼，他的眉头又舒展了。

    甚至眼角都染上了笑意，或许京城要多一个病号了吧？

    他见过那男子两次，总觉得那男子看沈易佳的目光像是在透过她看另一个人。

    宋璟辰自然不会像沈易佳那般认为白发男人是跟王氏有旧，不过倒是让他想起了在密室中看到的那副画像。

    他目光下意识定在沈易佳光洁的眉心处。

    沈易佳不知他所想，厨艺第一次被人认可，她得意得小脑袋晃来晃去：“相公，我觉得我的手艺有进步，我还带了鱼回来，等回去……”

    宋璟辰回过神轻咳一声：“等回去让娘做成风干腊鱼，许久未吃，我有点想吃了。”

    沈易佳听到宋璟辰说想吃，自然没有意见，她想了想又道：“我带回来许多呢，一部分让娘做腊鱼，剩下的我……”

    “剩下的做成豆豉鱼酱，你不是爱吃？我记得浩哥儿他们也喜欢吃。”

    沈易佳想到豆豉鱼酱拌饭，砸吧了下嘴：“就听你的。”

    借着喝茶的动作，宋璟辰暗暗松了口气。

    正如宋璟辰猜测的，轩辕策确实倒下了，有一部分鱼的原因，但最主要还是因前面主持说得那些让他急火攻心。

    他原本用内力压制得好好的，结果吃鱼吃得气息不稳，这不就爆发了。

    灵隐寺原是有会岐黄之术的大师，可惜轩辕策运气不好，人家上山去采药了，他的徒弟对轩辕策的情况又束手无策。

    不过倒是替沈易佳澄清了一番，鱼没毒。

    楚风自然知道没毒，没见他吃了就没事吗？可是那玩意吃多了他觉得比毒药还可怕好吧。

    灵隐寺没办法给轩辕策医治，反而耽搁了不少时辰，楚风只能火急火燎的带着人下山找大夫。

    ……

    “砰”轩辕策是痛醒的，他迷迷糊糊的睁开眼睛，发现自己躺在马车里。

    看着近在咫尺的冰鉴，轩辕策揉了揉额头，方才应当就是撞在这上面了。

    刚想开口唤楚风进来，外面传来一道女子的厉喝声。

    “你是怎么驾车的？知不知道我这马车里坐的是谁？”

    轩辕策拧了拧眉，扶着冰鉴坐起，约莫猜到了是怎么回事。

    “那你可又知道我马车里坐的是谁？”楚风冷笑：“赶紧让开，若是耽误了我家爷救治，你们大夏皇帝都赔不起的。”

    “明明是你的车突然蹿出来的……”

    那女子还想争辩一二，被另外一道女声打断。

    “墨羽。”

    马车帘子掀开，带着面纱的姬云熙看了一眼对面马车，淡淡道：“让他先过。”

    这里是一个十字路口交叉处，两辆马车刚好要往对方来的路拐，两边的速度又都不慢，这不就撞上了，真要说起来两方都有责任。

    “少主……”墨羽有点不忿，冷眼睨了楚风一眼才架着马车往路旁让。

    对方让了一步，楚风也不是不讲理的人，朝姬云熙拱了拱手：“多谢。”

    说罢正要挥马鞭。

    姬云熙突然又道：“方才听闻你家主子病了，我略通岐黄之术，可需要我替他看看？”

    楚风诧异，女子会医的可不多见，不过他是不可能让一个来路不明的人替自家王爷看病的，再次拱手道：“不劳烦姑娘了。”

    姬云熙点了点头，没再说什么。

    她不过是听到对方说大夏皇帝都赔不起这话，猜测对方身份不一般。

    想着若是能让对方欠下自己一个恩情，不管以后能不能用上，她都不亏。

    故而才会有此提议。

    竟然对方不信她，多说无益。

    马车行驶了起来，在经过姬云熙身边时帘子被风吹起一个角。

    轩辕策随意一撇，只这一眼，他心下大震。

    然而楚风根本不知道轩辕策醒了，急着送他去医馆，将马车赶得飞起。

    轩辕策回过神，忙道：“停车。”

    楚风心下一喜，勒紧马缰，马车停了下来。

    他钻进马车里：“王爷，你没事了？”

    轩辕策却不理会他，掀开帘子往后望，方才停在那拐角处的马车早已不见了踪影。

    “你放才可看清那姑娘的长相了？”轩辕策问。

    楚风脸上的表情一僵，他觉得王爷自从来了大夏就越来越奇怪。

    在轩辕国时放着府中的王妃不管，清心寡欲十几年，甚至一度被别人认为他不行也从不解释。

    现在倒好，见一个就盯一个。

    前面刚被那见过三次面的小丫头坑了一把，竟然还不长记性。

    他觉得自己作为王爷的亲信，绝对不能让王爷重蹈覆辙，有一个小丫头就够了。

    所以他摇了摇头：“没看清，人家带着面纱呢。”

    他说的也是实话。

    轩辕策瞪了他一眼：“我是问方才那人的额头上，是不是有个花钿？”

    楚风继续摇头，脸不红心不跳，语气无比肯定：“没有，王爷你是不是看差了？”

    轩辕策拧眉：是他看错了？

    楚风不等他想清楚，又道：“一定是你的伤还没好，所以出现了幻觉，属下这就带你去医馆。”

    怕被轩辕策看出他在说谎，说完楚风就出了车厢。

    然而他刚抓起马缰，就听轩辕策的声音传来：“调头回去。”

    楚风：……

    他不情不愿的调转马头，赶着马车用比行人走路快不了多少的速度往回走。

    轩辕策受了内伤，哪怕醒了也没多少精力，故而也没发现不对。

    等马车重新回到那条路，除了行走的路人，哪里还有第二辆马车。

    “王爷，找不到了。”楚风道。

    这里是主街，七拐八绕的到处都是路，谁知道方才那辆马车去了哪里。

    轩辕策撑着身体掀开车帘看了一眼，失望的闭了闭眼：“罢了，可能真是我看错了，使团队伍何时能到京？”

    “大概再有两日便能到……”

    (本章完)

