    第一百五十六章

    草之国边境

    青叶一人对战云影村部队的战斗正在进行。

    云隐村的队伍陷入了麻烦中。

    连绵不断的爆炸声中，隐藏着几声云隐村忍者的惨叫，这是走位不慎落单的忍者临死前发出的。

    雾隐之术并不是什么不常见的战术，雾隐村忍者也是需要到大陆这边执行任务的。

    土代在看到烟雾开始弥漫的时候第一时间就作出了决策——抱团。

    在队伍中感知忍者的带领下，将分出去的追兵也都一一找到集合在了一起，组成了一个环形的防御阵型来抵御青叶的爆炸投掷物。

    算是一个常规的操作，在不可见的环境下，落单是一种找死的行为。

    “熔遁·护谟壁”

    大量的橡胶从土代的口中吐出，抵挡了飞来的投掷物。

    “能感知到木叶的忍者吗？”土代脸色冷峻，在完成全员集合之前，云隐村已经减员了数人。

    而且减员并不可怕，最关键的是青叶的战术一出，云隐村的两个目标都变得难以完成。

    “现在的位置在11点方向距离130米，但目标一直在移动。”在距离近的情况下，感知忍者的信息会更加的精准。

    “能锁定吗？”

    但是感知忍者此时满头大汗：“不行，目标变换位置的速度太快了，而且没有规律可言。”

    土代的脸色阴沉了下来，在烟雾的环境下，云隐村部队根本没有办法对青叶施展有效的攻击。

    他意识到青叶比真正的雾隐忍者还要麻烦。

    雾隐村忍者用查克拉来维持烟雾，而青叶用的是钱。

    云隐队伍里的感知忍者数量有限，感知定位，指挥攻击，忍术释放，这一个过程下来，青叶早就转移了位置。

    而且他们还无法用集体冲锋来逃脱烟雾的范围。

    队伍的移动速度取决于速度最慢的那一个。

    追击的时候，云隐村这边是速度优势，而现在则相反，青叶只身一人且实力强大，比起云隐村的队伍整体速度要快太多了。

    这意味着只要青叶的钱够多，就能一直把云隐村队组限制在烟雾中。

    另一边，见云隐村忍者抱团，青叶在保持一定强度的撒钱攻击的同时也在思考对策。

    虽然青叶一直觉得雾隐村菜，但主要针对的是的高层，不妨碍他学习雾隐村的战术。

    普通忍者的战斗中情报是第一要素，不仅是战前的情报准备，还包括了战斗中的信息收集。

    雾隐之术的强大之处在于可以封住敌人的视觉，这个战术虽然在后期作用很小，但是在处理普通忍者的时候，格外好用。

    简单的形容就是虐菜神器。

    雾隐村忍者的膨胀心态就是这么培养起来的，虐菜涨自信，并不是某些游戏玩家的专利。

    何况青叶还在这之上增加了对听觉的干扰。

    因为他依靠的是哈士奇的嗅觉。

    也因为这个原因，青叶无法在烟雾里下毒。

    这个战术如果能够搭配感知能力是最强的，青叶可以直接在烟雾里下毒。

    哈士奇带上防毒面具，提前吃下解药，就单纯的做一个发射器。

    那样一来对普通忍者就是屠杀了。

    忍界前期几个理论上可以单人灭国的强者中，半藏是用毒高手，蝎老爷靠的不仅是的百机操演，更关键的是蝎的毒能够破解的人也不多。

    青叶试探性的攻击了几次，但没有特别好的效果。

    土代的实力不错，口吐橡胶其实挺克制青叶的怪力攻击。

    而且对方的二尾人柱力也还没行动。

    但青叶没有放弃，就是硬耗，用钱换敌方的查克拉。

    如果只是单纯的拖住云隐村部队，争取时间，那么青叶已经可以随时离去了。

    但是青叶的目的不仅仅是拖住，他要啃下一块肉来才甘心。

    这么多年来青叶始终不忘初心，说好针针计较就是针针计较！

    云隐村被黑绝利用不假，但是敢对他动手就要做好十倍百倍奉还的准备。

    另一边，土代被青叶攻击了数次之后明白拖下去不是办法。

    对面攻击主要的是钱，而云隐村这边用的是查克拉，普通忍者可没有那么多查克拉一直做防御。

    土代略做思考之后，将队组编成4组，其中两组进行防御。

    对另外两组下达了只要收到感知忍者汇报的位置，就立刻对该位置的周边进行饱和攻击的指令。

    同时把感知能力最强的忍者安排到了柚木人身边。

    “柚木人，靠你了。”普通忍者的不能够持续的大范围用忍术攻击，而且对方的自愈能力极强，普通忍者的攻击主要是封走位。

    真正的输出是是人柱力二位柚木人。

    “交给我吧！”二位柚木人非常自信的说到。

    ……

    草之国边境外，日足带着根部小队顺利的穿过了陷阱带，然后在边缘停了下来。

    这里距离战场不算非常远，他通过白眼已经看到了青叶的表现，一时间有种非常复杂的情绪涌上心头。

    “日差前辈，怎么停下来了，我们……”带土的声音还带着一丝哽咽。

    “笨蛋。”话没说完就被卡卡西怼了下去。

    “卡卡西，你是什么意思，这个时候还要找茬吗！”带土是真的有些生气了。

    “青叶大人一个人压制了云隐村的部队。”日差很快就收起的情绪，开口说到。

    他心里想着，原来这才是青叶让自己带着小队离开的原因吗？

    “哈！！！”带土愣住了，但是很快就反应过来，原来自己又被当成是累赘了。

    按照青叶的战术，以卡卡西等人现在的实力而言确实就是累赘，除了让青叶分心防御之外，没有其他的作用。

    根部的三人没有任何表示，他们被青叶洗脑过，对于青叶的任何表现只会当成是理所因当。

    琳面色平静是早有猜测，她最近一直在接受青叶的教导，对于青叶的实力和战术有一定的了解。

    对于钱盾之术，青叶也没有什么好藏私的。

    卡卡西众人之中任务经验是最丰富的，见识过的强者最多。

    对青叶他非常的关注，特意去了解了很多青叶的信息，原因当然是两人的交易。

    青叶能够做到单人压制云隐部队既在意料之外，也在他的接受范围之内。

    更主要的是，此刻卡卡西的心里只有一个念头：“为什么青叶可以这么果断的放弃任务。”

