    接下来两天，超市和饮制品公司都没什么事。

    1月19，江城照例来到超市，江城来后，张晓东快速地走进来。

    江城从张晓东的脸色看出发生了事情！

    “江总，这两天，我们营业额直线下降？”

    “营业额直线下降？”

    “江总，许多顾客都去万家超市那边去了？”

    “为什么？万家超市开业在前，我们超市开业在后，我们超市自从开业，一直都碾压万家超市，就前天，你还对我说，销量不错，今天这是怎么了？”

    “江总，我也刚得到消息，万家超市大降价，尤其食品和生活用品方面，价格比我们低至少百分之十！”

    江城听后，没有过多的问，道：“我们去万家超市那边看看！”

    江城将车停在万家超市门口，看见万家超市门口人山人海，很恼怒。

    “陈毅东，老子本想过段时间收拾你，这可是你自己找上门来的！”

    江城道：“张总，回去！”

    两人回到公司，直接进了江城办公室。

    张晓东才小心翼翼地道：“江总，怎么办？”

    “狭路相逢勇者胜！战争是这样，生意也是这样！”

    江城的话很笼统，张晓东接下来还真不知道怎么办？

    江城拿起电话，拨通了卢友佳的电话。

    “卢副总，我是江城！”

    “江总，我知道是你，你怎么想起给我打电话了，是不是想让我回来？”

    江城可没有太多的时间和卢友佳瞎逼逼。

    “卢副总，请问一下，港城那边的超市现在有没有会员卡？”

    江城记得很清楚，我国各大超市用会员卡都基本上在九十年代的末期。

    “会员卡？有啊，我就办了一张，冲五百，送二百！”

    “这样，你马上从港城给我搞一台会员卡系统，让人家调试好，带回海城！”

    “啊？”

    “就这样，给你一天时间，明天我要见到东西，另外，多准备一些卡片，先准备十万张吧！”

    江城说完挂断了电话，他知道，卢友佳肯定能完成任务。

    张晓东听见江城的话，眼睛里闪现着喜色。

    他知道会员卡，关于这种新生事物，他在许多商业传记中看到过，沃尔玛中就有！

    只是国内会员卡制度目前还没有推行开，至少，在海城还没有推行开！

    “江总，这个办法好！”

    对张晓东的见识和能力，江城不敢否认！

    “你知道会员卡？”

    “江总，知道，国内目前有会员卡，但是，超市中目前还没有用到！”

    “你是怎么看待这个问题的！”

    “江总，会员卡是一种很好的营销策略，对客户的粘性很大，只要有人在咱们超市冲上会员卡，那去别的超市的可能性就很小，只是现在这个会员卡系统......”

    “我已经将这个任务交给饮制品公司的卢副总，她在海城开展业务，这方面很懂，让她在海城将机器调试好，我们回来直接用就可以！”

    张晓东再次点头。

    张晓东盯着江城的眼睛，他知道的可真多。

    刚开始，他对江城的能力还有质疑，现在看来，此人处理问题的能力和对未来的预知能力，还真无人能及，至少，自己比不上。

    “张总，年前，我们最重要的一件事，就是会员卡！”

    前世，会员卡的威力江城是知道的。

    一个超市开业，首先会推出会员卡，将目标消费群用会员卡粘住，它利用人爱占便宜的本性，粘住大部分客户，让这部分客户，成为超市的固定消费者，虽然，会员卡刚开始会让超市的利润降低，可是，长此以往，这些被粘住的客户会给超市创造巨大的利润。

    要是一个顾客，在一家超市办了会员，充了钱，就很少会去另一家超市。

    当超市再针对会员卡客户做一些活动，会员卡客户会拿到优惠更多的商品，那样，会再次将这部分客户粘得更牢！

    江城记得很清楚，那是1997年，岭西第一家大型卖场开业后，就推出了一批会员卡，当时，许多人一晚上不睡觉，排队购买会员卡！

    这一切，张晓东虽然没经历过，但是他从沃尔玛等大型超市的记载中见到过，现在听见江城要用会员卡打败万家超市，立刻有了底气。

    “江总，卢副总购买系统，再加上路上的时间，至少还得两天时间，我现在做什么？”

    “做广告，做宣传，总之一句话，我们全家乐推出会员卡活动要让海城所有人都知道！”

    “是！”

    “那我现在就去准备！”

    “等等，等卢副总那边有消息了再准备！”

    “是！”

    江城是给卢友佳下了死命令，但是，事情到底怎么样，还得卢友佳回话！

    晚上七点左右，卢友佳打来电话，说，她购买了一套会员卡系统，卡片等也一起购买，机子也调试好了，问她什么时候可以回来！

    江城直接道：“尽最快速度回来！”

    港城有飞海城的直达飞机，卢友佳说现在就去买票，明天就可以回来。

    江城听见卢友佳搞定了，心里微微舒了一口气。

    他立刻让张晓东做广告，做宣传，让全家乐连锁超市会员卡的消息走进海城的大街小巷。

    冲十元，送一元，冲一百元，送十五元，冲二百元，送三十五元，冲一千元，送二百元！

    这样的优惠对广大市民来说，绝对是天大的喜事，天大的冲击！

    再加上，会员卡从来没用过，这是个新鲜事物，都想来占这个便宜！

    1月20日，卢友佳从港城回来，江城立刻让她调试系统。

    卢友佳不亏是哈佛大学的高材生，没有两个小时，就调试完毕！

    接下来两天，全家乐的广告页铺天盖地地冲击着海城的大街小巷，一道道横幅也挂满了海城的大街小巷！

    宣传单上写着：1月23日，全家乐正式推出一批会员卡，数量有限，先到先得，售完为止！

