    “这……”

    那生物本来还攻击蝎族生物的扭曲很高兴，还以为遇到了一个只会防御，不会攻击的靶子，可现在一看，这家伙也是会攻击的，而且攻击力一点都不弱，他顿时是喷出了血液，然后很不甘的死亡。

    “哈哈哈，我们的实力，居然都强到了如此地步。”

     几位贾岩小队的成员们，均是神色大振。

    他们的实力，说实话在这战斗之前，也是没有太多的认为自己有多牛逼，甚至都没有想过，自己的实力会达到或者超过别人很多。

    因为他们最近的成长，就是在贾岩这位逆天等级的生物旁边进行的，对比贾岩，他们还真的是一点实力都谈不上了。

    甚至他们都在一次次被贾岩打击了后，感觉自己学了阴阳道，实力倒是提升上来了，可应该也不算逆天等级才对。

    可如今，贾岩小队成员们，才是用眼睛前的事实，证明了他们自己，实际上完完全全超过了自己的想像，实力已经比起一般的同阶，强大了太多太多。

    跟在超强者身边，所以对自己的实力定位不准确，这是很多当属下的强者的悲哀。

    好在如今的贾岩小队的成员们，都认识到了这点，而且现在的情况，正是他们将自己许久来，因为实力不济，而被压抑的某些心情，完全发泻出来的时候。

    星空中，波纹震荡。

    天牛郎动用了阴阳道的相反力量，一击而出，然后星空中都因为承受不了他的力量，被击穿了正常空间，连次空间和引力波空间，都出现了巨大的破坏。

    那生化王则是喷出一口血液后，再次后退了一大截。

    “你……你这样的实力，到底是什么地方来的强者，那贾岩哪里有可能网罗到你这种存在，我不信。”

    生化王对贾岩虽然是没有亲眼见到过，可对贾岩他也是有一定的了解的，所以他怎么都不信，在他眼睛里一直都是一个小小的绊脚石一般存在的‘进化兽’，还能拥有如此实力的属下。

    这属下的实力，都隐隐的强过自己，哪怕看起来他的脑波力量实力，好像是没有自己的实力强大，可实际上的战斗力，是超过自己许多的。

    这就令得生化王对一直没有见过的那所谓的‘进化兽’——贾岩，心底蓦然升起一丝的古怪之意，虽然他也不信眼前的战斗对象，真会是贾岩的属下，可能够请动这样的存在帮助自己，甚至让对方假意的自称是‘属下’，也是有本事的，更何况如今的贾岩实力到底如何，生化王也有点隐隐的感觉，可能这进化兽也达到了恒星中阶，不然怎么会有这么多的恒星中阶的朋友？

    “我的实力么？”

    “老子告诉你，我的实力，才刚刚晋升恒星中阶不久，另外贾岩大人的名讳，也是你这区区恒星中阶生物能够直呼的？我们的实力，就是大人亲自教导出来的，莫非你不知道，我家大人是超级天才不成。”

    噗。

    似乎为了惩罚，天牛郎一击之下，把生化王血红色的身躯，都击得朝后倒飞出一大截。

    “不可能。”

    在又喷出一口老血后，生化王不敢置信的怒吼起来。

    “我不信，前几年这贾岩连活渠的追杀都逃不了，你说他如今的实力，能够指点你们这样的存在？难道他真的在短短几年内，就修炼到了恒星中阶？不，我绝对不信。”

    “哈哈，恒星中阶么？笑死老子了。”天牛郎怔了一下，接着哈哈大笑出声。

    “的确，大人确定不是恒星中阶。”

    当天牛郎确定了贾岩不是恒星中阶实力后，那头的生化王似乎眼眸都亮了一下，好像天牛郎的言辞验证了他的想法，令得他感觉微微的惊喜。

    毕竟在此时，他坚信的理念，就是贾岩不可能有什么恒星中阶的实力，如果贾岩的实力不到恒星中阶，那么他请来的眼前这群‘朋友’，说不定还能用他们生化星域的好处给予打发，不然贾岩自己也有些实力，这些朋友顾及到贾岩的实力，说不定就不会那么好打发了。

    现在生化王也算看出来了，眼前的三个家伙，哪里是什么他们就能够吃下的？

    三人表面看起来都是刚刚基阶的恒星中阶实力强者，可每一个都有自己的手段和极为可怕的战斗技能，在这些手段的帮助下，他们的战斗力呈现一倍，甚至两倍三倍的实力等级，整个生化星域的强者在此，居然都无法耐何他们三人。

    这场战争打下去，生化星域肯定是要付出极大代价，就像活渠和死亡的几个恒星初阶一样，就算最后赶走了这三个家伙，生化星域也将就此一蹶不振，变成周围几个实力星域的趁机动手目标。

    “既然他不是恒星中阶，那么我们还有打的必要吗？您这样的强者，难道甘愿为一个比自己更弱的弱者卖命？告诉你，我们生化星域仍旧有手段没有用出，别以为你们三个强者，就能把我们覆灭。”

    生化王用尽了全身的力气，把天牛郎那无比巨力的前足，死死挡下来，同时口中发出咆哮。

    “呵呵，大人不是恒星中阶，他就比我弱了？生化王是吧，我还以为你们生化星域曾经是我们大人的心腹大患，就会有多么的可怕呢，现在看来，居然没有什么智商么，我告诉你吧，我家大人的确不是恒星中阶，他是……”

    “恒星后阶！”

    轰！

    当天牛郎道出这一番话后，前足竟是凶狠无比的爆发出前所未有的力量，轰击在生化王的胸膛上，将其击打得受到极重重伤。

    可生化王却在感受到重创之后，并未第一时间，因为自己的伤势而惨叫什么。

    因为他第一句话，却是喊出对贾岩实力的质疑。

    “恒星后阶？不可能，他怎么可能达到恒星后阶，我不信，前几年，他分明连恒星级都不到。”

    他不敢置信，因为他自认与进化兽打过太多的交道，甚至他在弱小时，那时都还是几千年前，曾经有猎户臂的进化兽存在，可却被他们生化星域的前辈们灭掉，当时他就认为，进化兽也不过如此罢了。

    现在他却听到，当年被前辈们灭掉的进化兽一族中，出了一个如此可怕的进化兽？

    他怀疑贾岩可能达到恒星中阶，但怎么都不敢相信，这进化兽一族的生物，会在几年时间里，就达到恒星后阶的。

    而一位恒星后阶的生物，如果他的天赋，有以前的进化兽那么恐怖的话，那么他如今的实力……

    想到这些，生化王都感觉到心底一阵的颤抖。

    “怎么不可能，以你们这种弱者的脑袋，又如何能猜到我家大人的实力，好了，跟你说了这么多，总算能让你安心去死了吧，现在……”

    “给我死。”

    天牛郎解答了生化王的话语后，就觉得没有什么意思了，刚才他也在跟生化王交锋过后，知道那位他们第一个灭杀的生物，便是贾岩在这生化星域里，最大的一个敌人，连那样的敌人都灭杀了，这生化星域还真就没有什么值得他们继续慢慢来的强者了。

    “都给我动手，灭杀了事，以免夜长梦多。”

    天牛郎对另外两人如此吩咐道。

    “好。”

    两人都冷笑一声，他们的战斗力，在这一刹那，居然再度爆发出更为可怕的一大截实力。

    噗。

    生化王在天牛郎一击之后，已经被重创极大了，接下来天牛郎加大了攻击力后，他就只剩下抵抗的力量，一点反击手段都没有。

    “你你，你分明只是刚刚达到恒星中阶的实力罢了，居然有如此可怕的耐力，这不可能的。”

    本来他还在想，攻击力上，自己比不过眼前的这位爆发力极为可怕的刚刚晋升者，可在耐力上，他的恒星中阶实力，应该是要比起眼前的生物，要更为持久的才对，所以他只需一直挡下去，总有天牛郎力竭的时候。

    可万万没有想到的是，天牛郎居然并未流露出任何的疲惫之态，甚至连他都感觉到疲惫了，天牛郎依旧是在那疯狂的攻击。

    这就令得他绝望无比。

    “哈哈哈，忘了跟你说，这也是贾岩大人教导我们的战斗方式，其中的原理，你肯定不会知道的，你只需知道，就算你累死了，我也不会力竭，现在死了这条从我手里逃出的神吧。”

    天牛郎冷笑一声，他虽然还要分心对付在自己身边，另外两个恒星中阶生物的攻击，打他此时攻击的重点就完全的放在生化王的身上，虽然也不时的被周围的两个恒星中阶的生物，攻击到自己的身体上，可硬扛着伤害，他还是被生化王打得伤痕累累，都要要毙命了。

    他是三个贾岩小队成员里，最为凄惨的，因为生化星域总共就这么多个恒星中阶生物，三个都在跟他打。

    另外一边的贾岩小队成员们，就完全的是压制着生化星域这边的强者，几乎呈现一面倒的姿态。

    天牛郎虽然被围攻，还受了点伤，可他知道自己的战斗方式，也快要得到自己的成果了，因为他压制着生化王打击的效果，马上就会出现，生化王是围攻自己的三个恒星中阶强者里面，最为强大的一个，只要将他先灭杀，接下来另外两个强者，他还真就不太畏惧。

    别的两个围攻者，当然也是知道这点的，所以在攻击时，都用尽了全力，想要在天牛郎将生化王灭杀之前，先行被天牛郎这位大敌解决，这不仅仅是解救生化王，同时也是帮力等会儿的自己，因为灭杀了生化王后，天牛郎绝对会返身对付他们两个的。

    可他们的攻击，不知道为什么在接近天牛郎的时候，都会被某种湮灭的力量中和，接着落到天牛郎身体上的力量，就没有太大了。

    噗。

    天牛郎也喷出一口血液，可他眼前的生化王，已经是摇摇欲坠，几乎要死亡了。

    “别这样，这位大人，我们生化星域愿意听贵大人和您的话，我们这里有宝……”

    生化王在感觉到眼前的生物，居然又要动手，彻底将自己灭杀时，连忙是用出了传音，想要许以承诺什么的，让自己逃过一劫。

    “不用了，我家大人眼界可不是这么小的生物。”

    “死。”

    天牛郎终于找到了这个个键点，用出自己的头顶天牛角，一夹生化王那血红色身体的中部。

    咔嚓。

    星空中，连次空间和正常的空间，都出现了巨大的爆炸声。

    恐怖的爆发力，将正常空间和次空间都剪得断裂出巨大的豁口。

    “啊，该死。”

    生化王眼眸之中，透露出极为惊恐的眼神，眼睁睁的看着自己的身体，从中央处断成两截。

    他虽然一直在挣扎，也想要挽回什么，可身体都断成两截了，力量和生命力，都不断的从这断开的器官里失去，所以他的生命，是不可能挽回得了的了。

    哪怕因为他是恒星中阶生物，若无外界的力量干预，他还能活好一段时间，甚至如果用某些科技的办法，还可以继续活几百上千年，可死了就是死了，现在的他，连一丝力量都爆发不出来。

    当然了，即然杀了，天牛郎哪里会给他这个活下来的机会？

    在剪开这生化星域第一强者的同时，天牛郎留存在天牛角顶部的脑波力量，蓦然爆开。

    生化王断开的身体两边，都有恐怖的爆炸力量形成，将他从中炸成稀巴烂。

     “我……啊啊啊，我恨啊。”

    生化王惨叫声，在星空中极为醒目。

    接着声音慢慢变小，生命力在这爆炸中快速失去的生化王，堂堂一星域最强者，居然在这样一场认为必胜的战争里，直接死亡……

     “生化王……这，给我去死。”

    另外两边的两大恒星中阶生物，见到这一幕也是眼睛红了，倒并不是他们与生化王的关系多好，而是他们知道，接下来就要轮到他们了。