
　　“轰隆隆！！”

　　皇宫内，正当雪珂内心恨意升腾之际，一道炸雷般的巨响，从天际处滚滚而来！

　　紧接着，原本晴朗的天空忽然黑暗了下来，漆黑如墨，只要在遥远宇宙里的漫天星斗，在闪烁着明暗不一的光辉。

　　“发生什么了？”

　　“天色，怎么突然黑了？”

　　“移星换斗？”

　　此刻的皇宫内，几乎绝大部分人都目瞪口呆的望着天空。

　　就连满腔恨意的雪珂，也被这天地变色的一幕转移了注意力。

　　实际上，不止是皇宫，整个天斗城，都陷入了强烈的震撼里！

　　在这一片黑暗之间，突然，遥远的天际处，一道金光闪烁，紧接着，这金光急剧膨胀，几乎是在瞬间，就化为了一尊巨大的人形虚影。

　　准确的讲，是带着三对光翼、身高千丈的金色人形虚影。

　　“那是……天使？”

　　看到了这一幕，雪珂瞬间就反应了过来，这不是千仞雪那个贱人施展的天使武魂吗？

　　只是，这个天使虚影，要比千仞雪的大太多了，气势上也强的太多了！

　　难道是……

　　想到那个可能，雪珂不禁陡然色变！

　　以如今死伤惨重、虚弱至极的天斗皇室的力量，可不是一位99级半神绝世斗罗的对手！

　　而在史莱克学院的上空，玉天萌冷冷的瞥了一眼对面依旧纠缠不休的金鳄斗罗，旋即神色凝重的看向了天际处那巨大的天使虚影，喃喃道：“半神，千道流……”

　　就在此时，一道道金色闪电划过长空，在阵阵雷鸣声里，生成了大片大片淡金色的祥云。

　　下一秒，在那巨型天使虚影的对面，又一道身高千丈的巨大人形光影，矗立在了天空之上！

　　这道巨大的人形虚影，同样呈金色，戴着一顶十二旒玉质冠冕，身着一袭杏黄鎏金衮服，衮服之上，有九条五爪金龙环绕，还浮现出山川草木，飞鱼走兽，日月星辰的虚影！

　　“是夫君！是夫君的武魂！”

　　雪珂惊喜万分！

　　这威严感十足的金光人影，她太熟悉了，这不就是轩辕世家的祖传武魂——轩辕黄帝吗？

　　夫君回来得太及时了！

　　有夫君在此，纵然是绝世斗罗，也不再那么可怕了！

　　不光是雪珂，天斗城内外，不论是玉天萌、独孤雁、叶泠泠，还是宁荣荣、孟依然，雪舞、水冰儿、唐月华……全都又是紧张又是惊喜的仰望着天空！

　　夫君回来了，武魂殿不足为惧！

　　与此同时。

　　天斗城外三十里。

　　这里是一片宽阔的平原，人烟稀少，正适合作为超级强者之间争斗的战场。

　　这也是周尘为千道流选好的战场！

　　此时的周尘脚踏虚空，背后的轩辕黄帝武魂金光赫赫，威势煌煌。

　　他紧赶慢赶，以腾云驾雾之术，花了整整半天时间，才从几千里外的武魂城，赶回了天斗帝都。

　　然后，拥有着天视地听神通的他，隔着几百里，轻而易举就发现了正在昊天宗山门虐杀唐啸的千道流。

　　唐啸也不知道和千道流战斗了多久，已经是浑身浴血，几近油尽灯枯。

　　实际上，周尘刚刚注意到这场战斗，战斗就结束了。

　　转瞬之间，千道流就用量天剑，斩下了唐啸的脑袋！

　　啸天斗罗，卒！

　　这一幕，落在周尘眼里，感觉分外可惜。

　　唐啸，不光是他的大舅哥，也是紫微宫一方的强大战力啊！

　　就这么死了，月华不知该有多伤心。

　　她的两个哥哥，全都死于非命，真是造化弄人。

　　而此时，杀了唐啸的千道流也不停留，连追杀那些提前撤离的上百名昊天宗门人都没兴趣，而是毫不拖泥带水的径直向天斗城飙射而去，准备支援自己的孙女。

　　此刻的千道流，还不知道孙女千仞雪，已经在雪珂指挥的几十万大军的围攻下，从天斗城狼狈离去。

　　当然，就算知道，千道流也不会在意。

　　作为当世的三大绝世斗罗之一，千道流有信心，就算天斗城内的宫变已经失败，只要天使降临，也能绝地翻盘！

　　然而，千道流刚飞到半路，就不得不停了下来。

　　因为，周尘已经等在这里了。

　　“你是……紫微宫主周尘？”

　　高达千丈的天使之神虚影下，千道流神情平静，声音浩大的道。

　　虽然两人之前从未谋面，可人的名树的影，威震天下的紫微宫主周尘，还有他那强大到不可思议的超级武魂轩辕黄帝和轩辕剑，一直都是武魂殿密切关注也津津乐道的对象。

　　身为武魂殿的大供奉，千道流即便在长老殿深处隐居了几十年，也听闻过紫微宫主的鼎鼎大名。

　　“你是千仞雪的爷爷，千道流？”

　　周尘也不回答，而是毫不客气的反问一声。

　　“你认识雪儿？”

　　听闻此言，千道流陡然一惊，皱了皱眉，沉声道：“看来，你知道她就是雪清河了。那她这次发动的宫变，应该已经失败了。”

　　千道流何等的老奸巨猾，很清楚发动宫变，讲究的是出其不意，攻其不备。

　　既然周尘已经知道了千仞雪的身份，必然会有严密的防备计划，那雪儿执意发动的宫变，恐怕连一层胜算都没有。

　　叹了口气，千道流直视着对面的周尘，冷冷的道：“不过，只要老夫进了天斗城，纵使雪儿的宫变失败，也能反败为胜！”

　　“你没这个机会的，老东西。”

　　周尘挑了挑眉，淡淡的道：“你知不知道，唐啸是本宫的大舅哥？”

　　“哦？唐月华那丫头，是你的女人？”

　　千道流先是一滞，旋即似笑非笑的道：“唐月华那丫头的年龄不小了吧，你小子应该还不到二十岁，你们两的年龄差距……口味够重的啊！”

　　“闭嘴吧你，死老头，本宫就是不挑食，怎么样？”

　　周尘冷冷的威胁道：“再逼逼，本宫连你孙女一块儿办了！”

　　“你……”

　　听闻此言，千道流先是愣了一下，旋即立刻怒极攻心！

　　这小子竟敢如此？！

　　是可忍，孰不可忍？

　　怒到极点的独孤博须发皆张，双目简直要喷出火，厉声喝道：“小子，你找死！”

　　“你才找死！”

　　周尘冷笑一声，道：“杀了本宫的大舅哥唐啸，你还想活着离开？”

　　话音未落，周尘的手里金光一闪，轩辕剑骤然浮现！

　　一向擅长先发制人的周尘，整个人瞬间变成了一个金色的光芒人形，宛如一颗金色的太阳！

　　“轩辕剑出……苍穹破！”

　　煌煌如天雷般的怒喝声响彻云霄，下一秒，周尘手里原本只有三尺三寸的轩辕剑，忽然迎风暴涨，化为千丈巨剑，如同一座剑山横亘天地！

　　紧接着，以他为核心，一圈圈金色光波骤然迸发，那浑厚如山岳，浩渺若天穹的圣道威压，也随之扩散！

　　这威压之强，连远在三十里外的天斗城内，都能清晰的感受到。

　　成千上万的人都在此刻，感觉到那如山峦盖顶般的沉重威压！

　　就连千道流这位绝世斗罗，都不得不施展天使领域，才能勉强抵消那可怕的圣道威压！

　　“斩！”

　　雷霆之喝在天空炸响，周尘持千丈巨剑，一剑斩下！

　　面对这一击，千道流眼神一凝，手里的量天剑也同样迎风暴涨，化为了燃烧着神圣之火的千丈巨剑，横斩而来！

　　“天使光刃！”

　　“轰！！”

　　瞬间，碰撞声响彻天地，仿佛天罚一般的巨响，令大地崩裂，就连远处的天斗城都被震塌了一段城墙！

　　一圈圈金色的冲击波在天空横扫而出，扩散百里，仿佛星环！

　　“蹬蹬蹬！”

　　这惊天对撞，让周尘连退百丈，才算是站稳脚跟，而千道流却连一步都没有后退！

　　镇压当世百年的绝世斗罗，岂是浪得虚名？

　　不论是魂力的凝炼程度，还是积累的量，亦或是战斗经验，千道流都超过了看似强大的比比东。

　　而且，千道流手里的那柄量天剑，乃是由天使之神传下来的外附魂骨，丝毫不次于神界的普通神器！

　　不过，那又如何？

　　周尘毫不停歇，刚刚以一亿一千一百万金魂币的消耗，让系统恢复的灿金色魂环瞬间亮起，随即再度炸开！天籁小说网

　　炸环！

　　瞬间，神级魂环献祭的能量，涌遍了周尘的全身！

　　“轩辕剑出……乾坤裂！”

　　周尘的声音悠悠响起，旋即他将轩辕剑用力抛向了天空！

　　刹那间，轩辕剑的剑尖轻轻一划，天空的顶部，便裂开了一道缝隙！

　　这缝隙不断扩大，竟然洒出了一缕缕金色的光辉。

　　然后，一道长度足有几千米的巨型轩辕剑，便硬生生的从那裂缝里，竖着挤了出来，从天而降，剑尖狠狠的砸向了千道流！

　　“轰！！”

　　又一次，轩辕剑与量天剑再度对碰，空间骤然崩碎，一道道漆黑的空间裂缝，如蜘蛛网般不断蔓延！

　　然而，这一剑下来，千道流的脸色竟然依旧如常，浑身上下散发出的强横气势，也半点儿没有减弱！

　　“尼玛！”

　　周尘暗啐了一口，这千道流，竟然比教皇比比东还要难缠！

　　于是，璀璨的金光，再一次从周尘的身上爆发开来！

　　炸环！

　　“轩辕剑出……斩神魔！”

　　周尘一声喝出，天上的群星骤然爆发出璀璨的光芒！

　　下一秒，轩辕剑的剑身之上，迸发出密密麻麻的金色电光！

　　这些金色电光极为可怕，只要接触到附近的空间，就能将空间瞬间破开，一道道漆黑的空间裂缝开始蔓延，裂缝内还不停的向外溢散出银色的空间风暴！

　　“第三剑！”

　　低吟一声，周尘浑身上下闪烁着银色的空间风暴，猛然踏前一步，瞬间跨过了千丈的距离，来到了千道流的面前，一剑斩下！

　　而千道流依旧面色从容，挺剑相迎！

　　“铿锵！”

　　两剑相交，一瞬间，巨大的金属碰撞声响彻天际，一圈圈金色的冲击波骤然扩散而出！

　　方圆百里之内，天空弥漫着金色！

　　如此异相，几乎小半个天斗帝国，都清晰可见！！

　　而在两者交战的下方，那片人烟稀少的平原被两人交手产生的强大冲击波压得不断下沉，很快就形成了一个直径千米，深达百米，宛如陨石砸落造成的坑洞！

　　“噗嗤！”

　　终于，这一剑之下，千道流脚踩虚空，蹬蹬蹬后退了几步，猛然喷出了一口鲜血！

　　而周尘，则深吸一口气，伸出一根手指，狠狠按下！

　　“大荒囚天指，一指囚天地！”

　　刹那间，惊天动地的巨响声响起，一道通天彻地的黑色光柱直冲云霄，化为漫天黑芒，在天际扩散而开！

　　眨眼之间，千道流被这黑芒笼罩，就如同被囚禁在了一个黑色囚牢里！

　　而在这黑暗囚牢的上方，一根有着古朴纹路的漆黑巨指，狠狠按下，散发出无尽的杀伐与凌厉！

　　被囚禁于黑暗囚牢之内，千道流依旧面不改色，只是身上的第五魂环突然亮起，背后的三对金色羽翼处，一道道金色闪电宛如一条条小蛇般不断闪烁！

　　“啊！！”

　　深吸一口气，千道流猛然吐气开声，一声极其尖锐而嘹亮的长啸激发而出！

　　刹那间，千道流的双眼里骤然喷出强烈的金色光焰，瞬间击破了黑暗囚牢！

　　第五魂技——天使咆哮！

　　眼看千道流轻易攻破了黑暗囚牢，周尘眼神一凌，再度按下！

　　“大荒囚天指，两指碎山河！”

　　瞬间，又是一根漆黑巨指从天而降，压塌了沿途的空间，直接摁向了千道流！

　　然而，这还没完！

　　只见周尘并指如剑，再度遥遥指向了地面上那些惊魂未定的邪魂师！

　　“大荒囚天指，三指灭生灵！”

　　瞬间，第三根擎天巨指落下，爆发出密密麻麻的漆黑光芒！

　　“大荒囚天指……”

　　“大荒囚天指，五指动乾坤！”

　　“五指聚，大荒囚天手！”

　　刹那间，一只遮天蔽日的漆黑巨手，狠狠朝着千道流按下！

　　千道流脸色微微一变，眼神里爆发出凌厉的光芒，右手骤然加速，手里的量天剑化为庞大的金色光斩，直奔那漆黑巨手斩去！

　　“哼！”

　　面对千道流凌厉的反击，周尘冷哼一声，伸出另一只手，飞快结印，掌心绽放出了璀璨的光芒！

　　“帝印诀——开山印！”

　　<divid=&"p1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百七十四章 天使降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 