    一句话，逼得慕白抬起来的手，顿时收回。

    砰的一声，南宫琴一掌落在楚倾歌的肩头上。

    昏迷中的姑娘闷哼了声，唇角，一缕血丝滑落。

    琵琶骨，被她震断了！

    剧痛，让她缓缓睁开眼，模糊的视线里，南宫琴一张脸，渐渐清晰起来。

    “娘！”慕白没想到南宫琴出手会这么重，琵琶骨断裂，等同于将她功力彻底废掉！

    之后很长一段时间，她根本没办法恢复！

    不仅毫无功力，就连身子都要比一般人脆弱！

    南宫琴下手，太狠了！

    “慕白……”楚倾歌唇角血丝尚未干透，声音依旧沙哑。

    可她始终不忘的，依旧是那个人：“不要……不要伤他，否则……我会……亲手杀了你……”

    她揪住慕白的衣襟。

    明明已经没什么力气，甚至，手抬起来，肩头处就会有一种撕裂一般的痛。

    可她还是用尽了全力，死死揪住慕白。

    “不要伤他，不要……伤他……”

    终于，最后一点力气，彻底耗尽。

    她的手无力地垂了下来。

    晕眩感，很重很重，但她还是拼尽最后一口力气，不能让自己昏睡过去。

    “穆渊……”她听到穆渊的呼唤。

    她知道，穆渊就要来了。

    不要伤他，不要……

    “带她走，否则，我立即杀了她！”南宫琴的手再一次抬了起来。

    慕白将倾歌护在怀中，这次，不再给南宫琴半点碰到她的机会。

    “带她走。”南宫琴也没有真的要对她怎么样，看着儿子，她语气柔和了下来：“我尽量……不为难那孩子。”

    她看着已经快要山顶的穆渊，再看慕白一眼：“再不走，我不知我会做出什么事。”

    “娘……”慕白虽然为难，在最后，还是将楚倾歌一把抱了起来。

    回头，再深深看了南宫琴一眼：“不要杀他。”

    穆渊是不会放手的，让他娘完全不伤穆渊，他自知不可能。

    但至少，不要杀他，一定不能杀他。

    自己已经背叛了倾歌，目前风漓夜又是情况不明，倾歌的身边，只有那么几个人。

    最贴心的，永远都是穆渊。

    她不能失去穆渊，失去穆渊，她会疯掉！

    “好。”南宫琴淡淡应了声，一挥手：“快走，老地方，我稍后会去找你。”

    慕白没有办法，只能抱着倾歌，从另一个方向，朝山下走去。

    楚倾歌依旧昏昏沉沉的，早已毫无反抗之力。

    任由慕白抱着下山，一点办法都没有。

    穆渊，不要上来，快走，快点走……

    山顶上，南宫琴冷眼看着冲上来的年轻男子。

    穆渊却只是看了她一眼，便一转身，沿着慕白离开的方向追去。

    他不知道自己凭什么，也许，就只是一种自觉。

    公主一定是从这里离开的，空气中，似乎还飘荡着她的气息。

    南宫琴眼眸眯了起来，没想到这小伙子竟连问都不问一句，就能精准捕捉到楚倾歌离开的方向。

    可她，如何能让他追上慕白他们？

    足下一个轻旋，她一跃而起，转眼间，就稳稳站在了穆渊的跟前，挡了他的去路。

