    房子上个月底下来的，顾兴东抽空给房子刷了个大白，其它的还来不及弄就受伤了。

    三人很快到了军属区楼下，当初分房的时候顾兴东特意问了陈丽姝要几楼，如果选择一楼，窗前会带一个十几平米的空地，想着以后吃菜方便些，陈丽姝就选择了一楼。

    房间是使用面积四十多平米很普通的小两居室，因为已经刷了大白显得很干净敞亮。

    其中一间卧室放着两张拼在一起的铁架子床和一套军用被，厨房里吴铮帮忙安了煤气罐，林小月还给准备的厨具，住进来就可以生火做饭了。

    “家里也没什么东西，我寻思你们出去买也不方便就先给你们拿了点萝卜白菜土豆，还有半袋子米面。”吴铮指了下灶台下头跟陈丽姝说。

    眼看都交代的差不多了，吴铮才同两人说：“你们才回来先好好休息有啥事弟妹你就去对面叫我一声，我下午还有个训练就先回去了。”

    往出走的时候吴铮特意撞了下顾兴东的肩膀别有深意的压低声音说：“腿上有伤，悠着点。”

    顾兴东白他一眼，吐出一个字：“滚。”

    吴铮果真笑嘻嘻的滚了。

    “你腿上有伤先去床上躺着，等我做好饭叫你。”

    陈丽姝说着将人扶到床上然后才去厨房，因为东西不全调料也有限，她只简单的做一点面疙瘩汤，里面切上一点白菜丝和胡萝卜丁。

    两人吃过饭，陈丽姝翻出带来的纸和笔开始写明天准备采购的清单，家里需要买的东西太多，不写单子还真怕忘了。

    “这屋当卧室那屋就做书房和客房吧，爸妈他们过来也能住。”陈丽姝写一会儿，抬头看向顾兴东。

    “嗯，可以。”

    “屋里总得放个大柜子。我不喜欢木头箱子，衣服不能挂起来。”

    “嗯。”

    “你觉得……”

    陈丽姝一边说一边记，一抬头发现顾兴东坐在床上正目不转睛的盯着她看，下意识伸手摸了下自己的脸：“是哪儿脏了？”

    顾兴东摇头，声音有些暗哑的开口：“你困不困？”

    陈丽姝的脸微微有些红：“你还有伤在身呢。”

    顾兴东眼底带笑故意逗她：“有伤在身就不能睡觉？”

    “自然不能，万一伤口裂开，再说这还是白天呢。”

    “呵。”顾兴东忍不住伸手在她脑袋上揉了两下：“我是看你这一天太累了，问你要不要过来跟我躺一会儿，你要真想办那事，你男人我也不是不可以，这点小伤可不影响正常发挥。”

    见他越说越不正经，陈丽姝收了纸笔起身：“懒得理你。”

    顾兴东见她要走急道：“你去哪儿？”

    “家里没有水壶，我去对面吴家借一个烧点水喝。”

    陈丽姝同他说一句，转身出去。顾兴东听见房门关上的声音，身体向后彻底放松的躺下去，目光炯炯的盯着被刷的透白的房顶满足的喟叹一声，以后这里就是他们两个人的家了。

    陈丽姝出了房门，去到对面楼上吴家，先站在门口敲了两下门，很快林小月从里面应一声，紧接着房门被打开。

    陈丽姝笑：“嫂子好。”

    “快进来，我还想着一会儿去你家看看没想到你就过来了。”林小月热情的将人请进去，还要去给她倒水，被陈丽姝拦住。

    “家里没有水壶没法喝水，现在去市里也晚了，所以我想先借嫂子家水壶用用，等我烧完水再还回来。”

    “没事你拿去用吧，我刚烧一壶倒暖水瓶里了不急着用，你啥时候买了啥时候再还给我就行。”林小月很痛快的去厨房把水壶给陈丽姝拎出来。

    “谢谢嫂子，那我就先回去了，等我把家里收拾好了请你和吴大哥一起去家里吃饭。”陈丽姝道一声谢拎着水壶回家。

    回到家里陈丽姝先烧了一壶热水，然后又拿出线绳将家里各个房间的长和宽大致量了一下，又拿笔记下来，明天去市里的时候买多大的东西心里也好有数。

    “大件你先别买，来回也不方便，等我腿好点了找车直接过去一趟拉回来。”

    “也不一定能买到心仪的，我先四处转转。”陈丽姝笑着说。

    天渐渐黑下去，她先帮顾兴东洗漱完然后自己也简单收拾一下，刚躺在床上一双大手就缠了过来，见陈丽姝并没有说什么，顾兴东的一双手开始蠢蠢欲动，一点一点越过平原想要占领高地，被陈丽姝警告的拍了一下，才终于偃旗息鼓。

    第二天，军号响起的时候两人几乎同时睁开眼睛。

    “你现在养伤呢多睡会儿，我先去做早饭。”陈丽姝说着起身。

    多年部队作息早就已经深刻在骨子里，顾兴东哪里睡得着，也跟着她一起起来，虽然左腿还不能用力，右腿还是可以的。

    自己慢慢挪去洗手间开始洗漱。

    陈丽姝早饭蒸的米饭又简单炒了个白菜丝，两人吃过饭，叮嘱顾兴东几句，陈丽姝就挎着挎包出了军营坐公交车去了市里。

    家里需要的东西多，买新的肯定需要不少钱，昨天晚上她躺在床上的时候就想好了，她要先去废品收购站看看。

    之前镇上淘书那次她才知道废品收购站也有旧家具卖，要是运气好，没准能淘换点好木料家具呢。

    打定主意，陈丽姝到了市里之后一路打听到废品收购站所在。

    运气不错，刚好有一张不错的漆木梳妆台，只是上面的镜子碎了需要自己重新安装一个，还有一个半截的柜子，应该是别的组合柜上面分散出来的，就这一块还算保存完整。

    另外还有一张可以叠放的大圆桌，只是桌子腿瘸了一截，旁边还有两个圆凳，跟桌子应该是一套，只是可能动荡的时候被打砸过，凳子腿上有划痕。

    其它再没挑出什么有用的东西，杂七杂八算下来，一共花了近一百块。

    废品收购站的大爷见一次就卖出去这么多东西简直高兴坏了。

    “大爷，我看你院里有个三轮车，东西这么多您看能帮我把东西送我家里去吗？”接着陈丽姝报了一下地址。

    收废品的大爷一听那么远连连摆手拒绝。

