    “想都可以想得到，我该苦到什么程度？比任何人，都苦啊！十二岁，我又能做什么，多亏有好心人照顾我，要不然，我早就饿死了！”

    “原来先生吃过这么多苦，真的看不出来，现在，先生终于好了，以后都是好日子了呢！先生放心，今后我会尽心尽力，侍奉好您们的，同是可怜的受苦人，我会尽心的！先生您做这么多菜，有多少人吃呀？”

    “应该有十几个人吃吧，夫人和我三叔一家人，再加海S长，十五个人吧！”

    “先生，您身边的那些美女，都是您的夫人吗？这也太多了吧？”

    “嘿嘿，我倒不觉得多呢！也许，以后还会增加呢！”

    “先生，您还要增加呀，您可要注意身体！这女人多了，也不一定是好事，还是少找点好呢！”

    “谢谢赵师傅关心，我没事的，能者多劳嘛，哈哈！”韩野说完，偷偷地笑了。

    “那我给先生多做几道菜，经常补补吧！”

    “不用的，赵师傅，你做好日常的菜就好了。”韩野笑了，也听得出赵师傅是关心自己的，这个赵师傅倒是很有趣呢。

    韩野在往菜里加调料，一样一样的拿出来，加了好几种。就像变魔术一般，从他手里变了出来，放到锅里，用好后，又都不见了。

    看着赵师傅傻傻样子，韩野笑道：“赵师傅，你既然看到了，就烂在肚子里，不要到外面说。这事我没有瞒你，你知道就好，以后有机会，我再和你说。”

    “你再做几样下酒的小菜，就可以了。我炖的菜，你大火烧开了后，小火再慢炖一个小时，你记住了啊。一小时后，我再来看。赵师傅，我还有事，就先走了！”韩野说完，回了办公室。

    刚进办公室，就听他三叔问道：“小野，怎么你还派人，去接我们过来吃饭呀？我们中午不是刚在一起吃过吗？”

    韩野还没来得及说话，海中山也说道：“是啊，刚喝完酒，怎么又让大哥我过来吃肉了呢？什么肉，是不是有什么特别的？”

    “三叔，海大哥，我告诉你们吧，韩野他做的这一次炖肉，食材最少就要五百万的。这炖肉嘛，可是有钱也吃不到的。”

    “今天是为了欢迎晓春，晓雨，也是庆祝和淑琴的相遇，相认，才把大家一起邀请过来。这道菜，最主要是炖肉的配料，也没多少了，再想吃也很难了。韩野他是心里想着你们，才又让你们过来的。这可是我们的私人秘制菜，概不外传呢！”

    “今天两道特殊的菜，就是代老，也愿意出五千万吃一顿，其他人，就不要去想了！尤其是今天晚上的炖肉，连我们父亲也没吃过，你们尝过就知道什么样了！”金燕给三叔、海中山详细说了请他们来的缘由。

    “金燕妹妹，什么肉这种贵呀？原材料没处买，是有钱也买不到吗？”

    “海大哥，你听说过温泉里的紫莲吗，是一味十分罕见的药材。可以说千年难见，我也是从药典上看到过记载！”雨虹回答了海中山的问题。

    “雨虹妹妹，你懂药，可你大哥是不懂的。但我相信你们说的，看来这顿晚餐，真是有点贵呀，吃了是不是有点浪费？哈哈！”

    “大哥，浪费啥呀，只要吃到肚子里就是真的！管它值多少钱，只要大家吃得开心，对身体有益就行。”韩野笑道。

    “宋欣，你半小时后，让万斤去小厨房，让他把肉和菜取回来。记得给厨房的师傅留一碗肉就好，剩下的就全部拿回来吧。我和小白去烤鱼，小花留在外面，你们大家注意安全。小白我们走！”韩野说完，就和小白俩人不见了。

    “咦，这俩个人，怎么说走就不见了呢？这是去哪里烤鱼了？”三婶奇怪的问道。

    “三婶，他们速度快呗，这就是会功夫的好处。我们不会功夫，所以就看不到他们了。”宋欣随口捏了个借口，告诉了她三婶。

    “哦，原来是这样，我还以为他们会法术呢！小欣闺女，他们到哪里去抓鱼了，我在小山村住大半辈子了，怎么不知道哪里有鱼呢？他们要去很远的地方吗，有肉吃就行了吗，不要那么辛苦！”

    “三婶，那是韩野想孝敬您，不管他去哪里，我们就等着吃鱼吧！三婶您先坐着，我去看看菜好了没有？”

    “闺女，你去吧。今天我也不用做饭了，这些年，终于有不用做饭的时候了。小野我是，真没白疼他呀！”

    宋欣知道不能再接三婶的话了，再接可不定，要惹到什么伤心事。还是赶紧走吧，这才是上策。

    “万斤，万斤呢？和我去厨房，看看菜好了没有？”宋欣问道。

    “首长，我在门口守着呢！”万斤他机灵，看得出眉眼高低，不该自己听的不听，不该自己在的时候就躲开。屋里都是韩野亲近的人，他早就躲到外面去了。

    宋欣走到门外，看见万斤正在外面站着。“万斤，你怎么跑外面站着，怎么不在屋里待着呢？”

    “首长，我只是一个小警卫员，屋里都是什么人呀，我哪有资格，在屋里听大家说话吗？不该我听的，我不能听，不该我在的时候，我就该躲出去。这是警卫员的基本常识，这些我懂的！”万斤嘿嘿一笑。

    “万斤，既然韩野认可你，你就是他身边的亲信，你今后不要想的太多了。警卫员，就要不离他左右的，放心做事，他不会怪你的。他这人，慢慢你就了解了，他所说的话，和所做的事，没有不敢公开的秘密。”

    “他谁也不怕，也不受任何人管，他就是他自己，你懂了吗？你忠心耿耿地对他，别说一万斤，就是十万斤也不是问题。他要钱很容易，他的一身本事，不是谁都能有的！好好跟着他吧，你不会吃亏！”

    “首长放心，我会尽职尽责，做好工作！”

    两人来到食堂，老张迎了出来：“首长您好！菜刚做好，我正准备去请示首长，要在那里吃饭呢？”?

