    透过神威空间，带土望向了正在封印守鹤的四代风影。

    四代风影根本就没有注意到来自身后的威胁，和守鹤的角力已经牵扯他全部的注意力，而眼下正是封印守鹤的关键时刻。

    附近的封印班忍者看到伸向了风影的手，想要提醒却来不及。

    就当带土即将得手时，音挥舞着鲛肌高高跃起，对准了带土的后脑勺。

    带土感受到后方的劲风，脸色顿时一变，虚化闪避的同时，后撤了数步，落在了金字塔的塔尖，对准四代风影施展了神威。

    被神威干扰的四代风影，手臂急速的扭曲，若非音的及时阻止，恐怕就被带入神威空间当中。

    带土脸色不悦的看着音，对方已经不止一次偷袭他了。

    另外，她的出现也意味着宇智波止水和日向藏也在附近，对于止水的瞳术，他早就体会过了，非常的克制他的神威。

    不过，即便没能解决四代风影，他的目的也达到了，中断了守鹤的封印。

    侥幸从带土手中逃脱的四代风影大口喘气，被对方瞳术控制时，他根本就动弹不得，更别提反击。

    缓过来后，四代风影转身望向音，说道：“谢谢！”

    音连忙说道：“风影大人，他就是晓组织的面具男，掌握了时空间瞳术，曾经制造过九尾之乱，我们木叶深受其害。”

    四代风影拧起眉头，望向前方的带土，如果不能将对方留下的话，守鹤之乱将会在砂隐中上演。

    砰砰砰！

    这时，随着四代风影的虚弱，束缚守鹤术式渐渐削弱，蓝色条纹的巨爪从金字塔中探出，直接让金字塔崩裂了一角。

    用不了多久，守鹤就会脱困而出。

    见状，四代继续施展磁遁，希望加固守鹤的封印，阻止守鹤的脱困。

    然而，带土再度施展神威，扭曲着四代风影位置空间。

    当那股吸引力袭来时，四代风影果断放弃了封印，转而抵抗带土的神威，他已经明白，不打败眼前的面具男，试图重新封印守鹤，仅仅只是徒劳。

    轰隆隆！

    封印守鹤的金字塔彻底崩塌，化作沙瀑朝着四周席卷。

    沙漠席卷的范围内，我爱罗赫然正在其中，他无助的望着脱困的守鹤，眼中尽是茫然。

    在我爱罗即将被沙瀑淹没时，一道身影出现将其救下。

    救下我爱罗的不是别人，正是暗中潜伏的日向藏，见到我爱罗出现危险后，便出面将我爱罗救下。

    一方面是因为我爱罗人柱力的身份，另一方面，他身上流淌着风影的血脉，拥有着继承磁遁血继的可能。

    将我爱罗救下后，日向藏将其放到一旁的沙丘，折返回了防御法阵。

    此时的守鹤虽然尚未完全脱困，但也开始掀动沙暴，利用漫天黄沙，遮掩忍者们的视线。

    在漫天沙尘的影响下，周围能见度极低，可视区域不超过十米。

    但对于日向藏的白眼而言，却是无效，他轻易洞穿被遮掩的视线，看到了远处正在交战的四代风影和带土，也瞄到了附近的止水。

    “止水，跟我来。”

    瞬身到止水身后，日向藏带上了止水，一齐前往守鹤所在的地点。

    混乱中，没有视野的忍者们，宛若无头苍蝇般乱窜，他们施展风遁，期望将遮掩视线的黄沙吹走，却收效甚微。

    法阵外，四代风影操纵砂金扑向带土的位置，见到被虚化无效后，立刻将砂金布满这处空间，防备带土的袭击。

    在四代风影刻意防备的情况下，带土的神威作用没有预想中那么大。

    宇智波音想要施展瞳术干扰带土，却始终没有找到机会，因为一旁的守鹤正在无差别进行攻击，将脑袋在塞进黄沙中守鹤，也没有下手的机会。

    就在这时，音从封印法阵中，感受一股庞大的能量波动，脸色突变。

    四代风影也感受这股波动，唯独带土嘴角出现了笑意，身体进入了虚化的状态。

    毋容置疑，能量波动来源于守鹤，并且大概率是尾兽玉。

    很快，在场的忍者们便看见了悬浮在半空中的尾兽玉，并且随着时间的推移，尾兽玉的规模正在变大。

    如此规模的尾兽玉一旦爆炸，周围的一切都会被夷为平地。

    而此刻想要阻止守鹤，显然已经来不及了。

    双手拍向地面，四代风影身前出现一堵堵砂金墙壁，拦在自己和守鹤的中间，意图缓解爆炸带来冲击。

    待在四代风影身后的音，眼睛渐渐开始旋转，想要以万花筒控制守鹤。

    可守鹤的脑袋依旧埋在沙漠内，唯一露出的只有漆黑如墨的尾兽玉。

    轰隆隆！

    最终，尾兽玉发生了爆炸，守鹤攻击的目标不是别的地面，正是它自己的脚下。

    爆炸开始，最先是一道耀眼的光，将周围夜空变成了白昼。

    紧接着是难以想象的冲击波，直接将周围沙层直接掀飞，身处其上的忍者更不提多说。

    在这千钧一发之际，止水开启了须佐，抵御了冲击。

    墨绿色的须佐不仅仅笼罩了他和日向藏两人，也连带着拯救了小部分的砂隐暗部。

    爆炸过后，止水的半截须佐淹没在黄沙当中。

    在爆炸中区域，日向藏甚至看到了裸露的岩层，至于之前存在的封印法阵，早就不翼而飞。

    离开须佐，日向藏来到音附近。

    在四代风影的庇护下，音仅仅只是显得有些狼狈，身上沾满了沙尘。

    “没事吧！”日向藏不仅仅是在问音，也是在问一旁的四代风影。

    此时，四代风影状态并不算好，查克拉消耗很大，身上也多出负伤，全然没有风影的从容。

    “还好。”

    应了声后，四代风影将目光望向了前方的守鹤，脸色阴沉如水

    刚才，他顾着对付面具男，却忘记对付守鹤，让守鹤释放了尾兽玉，在尾兽玉的笼罩下，他手下的暗部不知损失多少，他的心都在滴血。

    另一边，止水操纵着须佐朝着守鹤的位置冲去。

    而令人想不到的是，守鹤在看到须佐能乎后，竟然放弃了战斗，直接选择了逃跑。

