    雷丘怒了，风九蛮怒了，就连孔武都是赤红着眼，拔出腰刀，怒目四方！孔武总算明白了，人族的尊严，不是别人施舍的，是打出来的！是杀出来的！当年的大羿先祖如此，他们，亦当如此！望着凶残至极，生生将一位魔君躯体撕成两半，被魔血溅了一脸的风九蛮，孔武更加明白了。

    “先生说的对，我们人族会死，这些神会死，这些魔也会死！只要咱们的刀够锋利，砍在他们头上，他们一样会死！”

    “杀！！！”

    此刻，帝阙族、乌金族相互拱卫，再加上三千人族，赫然间与两片宇宙的数万强者爆发了惊天动地的大战。

    与此同时，在鏖战爆发的刹那，如鲲鹏族的诸多强者便闪至一旁，他们乃是帝阙宫的盟友，但是现在，是两方宇宙围杀帝阙族！“少主，咱们帮谁？”

    坤少则闻言，神眸闪烁：“帝阙宫，是咱们的盟友……族长交代过，要共患难的。”

    然而此话一出，却见鲲鹏族的族老沉声喝道：“少则！这可是天庭和上古妖庭联手！”

    “可是……”“没什么可是，阙文晴，都已经嫁做人妇了！”

    坤少则拳锋紧握，他不是挂念阙文晴，而是……不公平，实在不公平！鲲鹏族老看在眼里，冷声道：“这世上不公平的事多了去了！你管的过来么？”

    坤少则不语，怔怔立在原地，身躯颤抖不断。

    而与此同时，梵万宇亦是爆发出全力战力，气息凶横，脑后星光浮现。

    “万星平天！”

    然而，万千星光固然可怖，可秦逸尘的刀光，却更胜一筹，一刀斩下，竟是吞没了万千星光！秦逸尘神眸赤红，孤身陷入天庭大军之中，真可谓是神挡杀神，魔挡诛魔，他宛若陷入癫狂，直盯着梵万宇一个人杀！风天行节节败退，他曾经只是听说过帝阙帝君的女婿刀法很是凶横，但他从未亲自面对过，只觉得是吹嘘起来的。

    但是现在，梵万宇才感受到当十余尊神刀在手时，这道修长身影是何等可怖！梵万宇周遭不断有刀光划过，他时而堕于漫天神刀的世界之中，咬牙催动漫天星光将神刀撕开，依靠各类道宝，与秦逸尘鏖战不休！然而元明哲看在眼里，却是神眸忐忑，不断轻喃：“我说过，我欠风天行一条命的……”“欠个屁！”

    元明哲暴怒：“这群帝阙宫的逆贼迟早要反！现在不杀，等他们建成问天关，和我天庭分庭抗礼时再杀么！”

    “你说让风天行留下宝物就放他走，你猜他会答应么！？”

    元明哲浑身一颤，迎上的是秦逸尘冷冽无比的眼光：“他说的对，我的宝物，可不是用来求饶的，是用来杀你们的！”

    “轰！！！”

    霎时间，碧海帝器显现，怒刺之下，掀起滔天怒浪，怒海席卷，一击便将梵万宇打的吐血倒飞！然而，这只是秦逸尘一人如此勇武，帝阙宫也只有这一件帝器，面对上古妖庭和天庭的围杀，这一战，原本就是莫大劣势，甚至十死无生。

    哪怕有风九蛮这些战力凶横的人族强者苦苦支撑，也是节节败退，甚至金乌浩耀突然三足探出，生生掀开一位人族强者的头颅！那人族强者天灵中热血横飞，血是热的，似比这残阳还要沸腾！金乌浩耀化作金乌，乌喙啄下，将那人族强者的脑中神魂与血脉脑浆搅碎，抬头之时，嘴角还淌着鲜红的人血。

    “一群人族贱畜！该杀！早就该杀！等出去之后，就让祖帝发兵，不论风燧城躲到哪，这宇宙之大，也没你们的容身之处！”

    冷喝之时，金乌浩耀那泛着炽火的妖瞳中，还闪过抹隐晦的狠厉。

    而那花瓣所化的身影，正躲在远处，只是眸光，一直锁定着那一刀当先，杀的天庭大军不敢近前的修长身影。

    “啧啧，你说生来高贵的先天神，为什么执意要和这群人族贱畜混在一起？”

    与此同时，元明哲咬牙间，对秦逸尘深深作揖，随即，化作三头六臂的神人，祭起道兵，向秦逸尘袭杀而去。

    “风将军，对不住了，道不同……唯有刀剑相杀！”

    然而面对那碧海帝器，纵是元明哲也难占上风，其余各族强者，亦是飞掠在周围，却似有所忌惮，不敢上前交手。

    乱军之中，梵万宇刚被麾下搀扶起来，一擦嘴角的血迹，一把将麾下震开，脸色阴沉如墨。

    “一群废物！都是废物！一件帝器，还是残次品，就把你们吓成这样了？”

    “风天行，今天你说什么都得死！”

    元明哲也豁然出去了，因为他也感受到，秦逸尘那滔天的杀意，大半都是向自己镇杀而来！而且，元明哲似乎有些下不去手，被碧海帝器横扫倒飞之后，那先天刀神便又杀气腾腾的向自己攻来！“娘娘助我！”

    元明哲猛然咬牙，眉心破裂，帝后娘娘的光影再次显现！这光影的气息依旧威仪天下，依旧强横绝伦，然而当感受到眼前轰袭而来的漫天怒海时，饶是超然雍贵如帝后娘娘，眉头都不禁蹙起。

    “风天行，又是你！”

    “我族儿郎每次祭起神通，遇到的都是你！”

    “本宫看是你铁了心，要和那条孽龙还有这些人族贱畜勾结到底了！”

    然而殊不知，见到帝后娘娘的光影，秦逸尘竟是更加暴怒：“去你妈的！”

    “上古妖祟欲要复苏九位金乌！你族的好儿郎们，非但不镇压阻止，反而还与其联手，要取风某性命！”

    “你梵明族，真是给帝天界长脸！你也配称帝后！？”

    “放肆！”

    这般怒喝，可以说是令在场鏖战的数万强者，无论敌我，全部惊呆了！风天行，竟然敢骂帝后娘娘！而且还是骂的这么难听！要知道，这虽然只是帝后娘娘赐予的一道神通，但修为到了前者的境界，神通与本尊相连，风天行骂的话，遥在天庭的帝后娘娘可是能听到的！甚至可以说，这和当面怒骂帝后娘娘没有任何区别！ 

