    “是吗？话虽这么说，但康州虽弱，可底蕴同样不容小觑，硬实力或许能够堪比康州，但综合实力终究有差距，毕竟我只有一个人。”袁大宝虽然骄傲，但在一些大的方面，自己还是认得清的。

    “接下来，我们去哪里啊？”苏荷郁闷的问道。

    “当然是……你想去哪里？”袁大宝停顿了一下，随后笑眯眯的看着苏荷，问道。

    “我？我当然是要回家咯。”苏荷轻哼一声，要不是自己的修为被袁大宝封住了，自己早就溜了。

    “说到这里，我倒是很好奇，你口中的博士到底是谁了，要不我跟你一起回家？”袁大宝说道。

    “不行！”苏荷语气坚决的说道。

    “有什么不行的，见不了博士，见见你哥也行，以后都是一家人了，迟早要见你家人的。”袁大宝哈哈笑道。

    “我呸，谁跟你是一家人，真不要脸！”苏荷羞愤不已，从小到大，谁敢调戏她，可都没有好下场。

    “行了，我们走吧，这苍云城只是一个小小的起点。”袁大宝说道。

    三人正准备离开后山，突然，山脚下冲过来一群身穿黑色衣服的人。

    “全部都是圣台六重。”陈宁帝君警惕道。

    “嗯，这些人，应该都是洪家的死士，小心一点。”袁大宝修为尚未完全恢复，面对圣台六重，还是有些压力的。

    “老大，战舰不见了。”其中一名黑衣人轻声说道。

    “应该是被他们收起来了，杀了他们，夺走晶体脑！”领队的黑衣人招了招手，挥舞着手中的刀冲了上去。

    “万剑归宗！”

    陈宁帝君拔出自己的残剑，舞出一段剑花后，只见周身腾空缭绕着无数光剑。

    嗖！嗖！……

    数不清的剑影疾射了出去，化作一条剑龙，将七名黑衣人包围其中。

    “合力破开！”领队黑衣人怒喝道。

    七人掌心相连，法则之力在七人之间流转，一股厚重的场势在七人之间汇聚。

    剑龙在场势的压迫下，重重的砸在了地上，光剑破碎成光点，就连陈宁帝君，也在这股力量之下，遭受了反噬。

    “哼，我们七人从小便心灵相通，共修一法，你一个人，如何是我七兄弟的对手！受死吧！”

    黑衣人眼中满是讥讽，七人再次联手，准备动手的时候。

    只见袁大宝突然取出晶体脑，不知道在上面点划着什么。

    叮！

    “超行星级武器发放完毕，请接收！”

    晶体脑面板中，白光笼罩下，一组神秘的数字代码从中飘飞了出来，化作一把麒麟口的超级大炮。

    “不好，快退！”领头的黑衣人看着炮口凝聚的能量波，早已吓得两眼呆滞。

    轰！

    光芒化作一道光束直直的冲着黑衣人而来。

    “快防御！”

    七名黑衣人联手将力量集中在一块，随后布置了一道防御护罩。

    袁大宝在这股巨大的冲击力下，双脚深深的嵌入地面，整个人飞速向后倒退着。

    咚！！

    光束撞击在防御护罩上，伴随着咔咔的玻璃碎裂声，当能量护罩彻底破碎后，光束瞬间便将七人给吞噬了。

    “没想到这玩意儿威力还挺大。”袁大宝深以为然的从大坑中爬了出来，看着面前被洞穿出一条隧道的大山，脸皮抽搐不已。

    若是这玩意朝着自己开一炮，以目前的实力，岂不是必死无疑？

    “大宝，这个武器太恐怖了，你是怎么弄出来的？”陈宁帝君惊讶的问道。

    “嘿，靠这玩意儿。”袁大宝举着手里的晶体脑说道。

    随后，他从紫金冕中取出了一堆晶体脑，说道：“我这里还有几百个呢，你选一个吧。”

    “……”

    苏荷两眼直愣愣的盯着地上堆积在一起的晶体脑，这可都是白花花的灵玉啊。

    “天哪，这家伙怎么有这么多？难道之前在苍云城外打劫的就是他？”

    “你看什么看？没你的份，这些我还得给我的女人和朋友呢。”袁大宝瞥了眼两眼泛着绿光的苏荷，心里哪会不知道她在想什么。

    这些东西若是卖了，确实可以大赚不少灵玉，但他并不需要这么做。

    “切，真小气。”

    袁大宝翻了个白眼，懒得理会这个女人。

    随后他传音联系上了赵之命，既然现在人找到了，自己也该离开苍云城继续寻找师父王海他们了。

    “老大，我打听到了一个秘密。”赵之命神秘的笑了笑，旋即不等众人发问，自顾自的说道：“听说，沧州的某处地方，出现了秘境，其中可能蕴藏神脉。”

    “噢。”袁大宝淡淡回了一句。

    神脉对自己的吸引力并不是很大，对他而言，若非必要，自己完全没必要浪费时间。

    当务之急，是找到师父他们，跟他们会合。

    “呃，老大，你不是一直想找到他们嘛，这次秘境的事情闹得这么大，或许他们也会参加，再说，若是能够在密境中夺得神脉，必定能够让所有的目光都聚集在你的身上，这样一来，你师傅他们不就会来找你了吗？”赵之命说道。

    “话虽这么说没错，但怀璧其罪，若是之前，利用其他方法，打响自己的名声，或许可以，但我若是拥有了神脉，那性质就不一样了，就算找到了师父他们，也只会让他们跟着我一起陷入危险当中。”袁大宝皱眉说道。

    “不过有一点你说的没错，或许师傅他们也会参加这次的神脉争夺，我们可以去看看。”

    “嘿嘿，那行，我这就去准备。”赵之命兴奋的喊道。

    “不用准备了，咱们直接过去就行了。”袁大宝说道。

    “啊？”

    赵之命露出困惑的眼神，从苍云城，到发现秘境的地方，足有百万里的路程，这么远的距离，就算是修为没降低之前的袁大宝，也需要跨越一个多月的时间。

    “可是，老大，咱们怎么过去？靠那小型游船？”赵之命怎么也觉得不可靠。

    “当然不是。”袁大宝呵呵一笑，将战舰从晶体脑中召唤了出来。

    “哇靠！”

    赵之命看着面前形同大山一样的战舰，脸上的表情格外的怪异。

    “老大，为什么我没有这个功能？”赵之命眼巴巴的看着战舰，两眼泛着绿光。

    “好好想想，为什么你不是老大，而我是老大。”袁大宝淡淡说道。

    “有道理啊。”赵之命仔细一想，隐约觉得哪里不对劲，但又说不上来。

