    刘琪有戚悔在旁边，胆子大了很多，顺着查兰的说法，把王洛黑了个彻底。

    洛言看着王洛。

    “按照他们的说法，你深夜游荡，见到查兰姿色出众，起了色心，上前调戏被刘琪发现，又打伤了他的同伴，是这样吗？”

    王洛一脸鄙夷。

    “这种漏洞百出的说法，换了你你会相信吗？”

    洛言闻言一滞。

    “首先，最重要的一点，按照他们的说法，战斗地点怎么会在刘琪的家里？”

    “另外，他们人多势众，你在这种情况下会主动出手吗？”

    “第三，你为什么不问一下查兰为什么会大半夜的在刘琪的家里？难道我是闯进刘琪的家里，当着他这些狐朋狗友的面调戏的查兰吗？”

    “第四，也是最重要的一点，就这种歪瓜裂枣，你脱光了放在我身前，我也不会多看一眼，调戏？哼，也太看得起自己了吧？”

    王洛条理清晰的说出了这几个漏洞，刘琪脸色大变，查兰更是气的脸色通红。

    “你！”

    “你什么你？自己办的什么腌臜事自己不清楚？既然你死不悔改，那只能我替你们说一下，到底发生什么事情了。”王洛冷冷的看了两人一眼，然后掏出了那个瓶子。

    见到这个瓷瓶，戚悔脸色一变。

    “这个蠢货！”

    他暗暗的朝着刘琪使了个眼色。

    刘琪脸色难看，最后咬着牙轻轻的点了点头。

    王洛直接把瓶子交给了李牧，李牧好奇的接过来，拧开盖子，倒出一颗极乐丹。

    稍微一闻，李牧就脸色大变。

    他一脸怒色的站起来，盯着刘琪。

    “这东西，你怎么弄来的？”

    戚悔有些紧张的看着刘琪，刘琪犹豫了一会，嗫嚅着说道：“这是。。我无意中炼出来的。”

    “奇幻草，你从哪里搞到的？”

    “是。。是我在凌云城里买的。”

    “你撒谎！凌云城早已严禁奇幻草和相关的炼丹产物出现！既然你说是你炼出来的，那就把丹方交给我！”李牧声色俱厉。

    “宗主，我觉得，以他的水平，根本炼不出这种水平的丹药。”王洛幽幽的对李牧说道。

    李牧一愣，瞬间就拿定了主意。

    “洛言，你带着他们几个，去凌云城的警戒总部，配合他们一起调查，务必把整件事调查清楚，找到真凶，我要严惩！”

    洛言听到奇幻草这几个字，也吓了一跳，听到李牧的话，他马上点头。

    “我马上去办。”

    李牧又犹豫了一下，看着王洛。

    “王洛，你也跟着洛言走一趟吧。”

    王洛有些意外，但是光凭他的一面之词，李牧也不好断定这件事的真相到底是什么，想通了之后，王洛点了点头，答应了下来。

    戚悔本来听到刘琪没有把他咬出来，刚松了口气，但是听到李牧竟然直接要把这些人送到凌云城的警戒总部，他又紧张了起来。

    目送着洛言带着十几名保卫处的成员押送着刘琪和查兰他们，往凌云岛和凌云城平日里唯一的通道走去，李牧脸色严肃，不知道在想什么。

    “没想到，在我们凌云，竟然会有这种东西的存在，依我看，要好好调查一下了。”

    戚悔的声音突然从李牧的身后响起。

    李牧点了点头。

    “是啊，但是让谁去呢？”

    “我去吧。”戚悔一脸正气。

    李牧看着戚悔，“也好，戚长老你一向正直，这件事交给你最合适不过。”

    “那好，我回去安排一下，等他们回来就开始调查，这次我一定把和这东西有关的所有人员势力连根拔起！”戚悔一脸怒色对李牧说道。

    “那就辛苦戚长老吧。”

    戚悔长袖一挥，腾空而去。

    王洛乖乖的跟着洛言往通道走去。

    幸亏他下手不是很重，现在那几个昏迷的刘琪的同党已经醒了，在洛言的帮助下，垂头丧气的一起走着。

    “洛长老。”王洛对洛言说道。

    “我不是长老，你可以喊我洛老师。”洛言面无表情。

    “洛老师，我们怎么去凌云城？”

    “走通道，有宗主的手令，把通道打开就可以下去了。就在前面不远的地方。”

    王洛点了点头。

    就在他们几个马上就要到目的地的时候，王洛突然皱起了眉头。

    一股强大的气息由远及近，速度极快。

    “小心！”王洛高声喊道。

    洛言一愣，但是一来他感觉不到那一股气息，而且他也不知道王洛的示警到底是什么意思。

    就这样一愣神的功夫，一个黑影，以难以想象的高速，冲了过来。

    刘琪正想着戚悔会怎么搭救他们，突然感觉脖子一凉。

    他有些诧异的往自己的脖子上摸了一下，却发现手上黏糊糊的。

    凑着微弱的光，刘琪低头一看，发现自己的手已经被染红了。

    他楞了一下，这才反应过来到底发生了什么。

    他努力的想要吸气，但是一点空气都进不去肺中。

    他想要呼救，但是在嘴里吐出来的，只有呵呵的声音，以及从嘴里喷出来的血沫。

    刘琪双手捂住了自己的脖子，茫然的往周围看去。

    在他生命的最后一刻，他看到的是和他的姿势一模一样的同伴，以及手中拿着一个剑柄的王洛。

    “真有趣，他竟然拿着一把没有剑身的剑。”这是刘琪脑海中的最后一个念头，随即，他眼前一黯，无边的黑暗淹没了他。

    王洛没想到那个黑影竟然敢在凌云岛上出手杀人，他瞬间掏出承影剑，努力的想要捕捉那个黑影的痕迹。

    但是，那个黑影一击即遁，出手杀掉了刘琪几人之后，直接远遁。

    “往哪跑！”王洛这还是第一次见到有人在他面前杀了人还想跑，他怒吼一声，朝着黑影逃窜的方向追去。

    黑影的速度极快，饶是王洛也追了一会，才追上。

    他一剑劈出，黑影手中有什么东西突然一闪，挡住了王洛的剑气。

    王洛见黑影毫不恋战，依靠着剑气带来的冲击力跑的更远，他索性停在了原地，掏出了射日弓逐日箭，锁定那个远去的黑影，一箭射了出去。

    一道璀璨的金光划过凌云岛晚上漆黑的夜空，宛如一道流星。

