    ……

    随着OMG逆天改命，赢下比赛，此时的解说席已经彻底陷入疯狂。

    “OMG1比2落后SKT，面临三龙汇的致命打击，所有人都认为局势已定”

    记得涨红着脖子，握紧拳头，按耐不住心底的躁动，癫狂怒吼：“但是绝境之中，OMG仍然没有选择放弃，并且拿下这关键的一分，把比赛拖到了最终的决赛！”

    顿了顿，记得深吸一口气，眼眶微微发红，声音颤抖怒吼，“我不知道故事最后的结局是好是坏，但是我只知道，只要翻过那座山，世界就能听到你们的声音，OMG！带着LPL的希望，继续向前冲吧！OMG加油！！！”

    “OMG冲呀！LPL最后的牌面！赢下他们！”

    娃娃，小伞和张律师，纷纷挥着手臂，声嘶力竭的加油。

    “啊啊啊！OMG！OMG！！”

    解说们的摇旗呐喊，又掀起台下观众，山呼海啸般的加油声。

    铺天盖地的呐喊，震的人们头皮发麻，耳朵甚至都出现了短暂的耳鸣。

    但是无一例外，欢呼声持续不断，始终没有停歇。

    “为什么，为什么这都会输？！三龙汇，我们可是三龙汇阿！”

    一些寒国观众抱着脑袋，情绪崩溃的刺耳尖叫。

    ――OMG赛事区

    “啊啊啊啊！！队长！！我们翻了，我们居然翻了！！”

    老成的铁三角，在比赛结束后，兴奋的搂在一起又蹦又跳。

    “是阿...我们翻了...”

    苏言嘴唇微微发白，背后早已被冷汗浸湿，侧头看向喜悦的大哥等人，无力发麻的四肢，似乎回复了几丝力气。

    “走吧，还有最后的决战，不要懈怠。”

    摘下耳机，苏言双手撑住桌面缓缓起身，露出一丝牵强的笑意，制止打闹的众人。

    随着OMG众人，走进后台。

    “啊西，你们几个是想死吗？！”

    “Bang，我应该真的要给你找一个替补了，你知道你做了什么吗？刚刚是特码已经到手的三连冠，就这样被你送走了！！”

    “还有你们几个知道万一输掉比赛，会带来什么后果吗？！”

    刚一走进后台，饱含怒气的谩骂声，响彻整个走廊。

    一些工作人员更是胆战心惊，四处远离这个危险的区域。

    “扣马..？”

    正在低头思考下局策略的苏言，听闻耳边传来的吵杂声，好奇抬头看去，微微一怔。

    “西巴，你们几个！！”

    扣马气得双目喷火，胸膛不停起伏，抬起手指，唾沫横飞，破口大骂。

    特别是看到Bang委屈的小胖脸，扣马甚至恨不得甩他二个耳光。

    当他本来都准备，拿起事先准备好的香槟，前往舞台庆祝的时候，猛地看到苏言牛头一Q五，眨眼间被偷家逆天翻盘。

    扣马真的是想死的心都有了，怒气冲冲地冲出休息室，等待下台的队员们。

    此时就连一向，扣马最受宠爱的李哥，也被骂的狗血淋头，沉默不语。

    作为导致团灭的凶手‘Bang’更是差点把头埋进胸，战战兢兢的听训。

    “有人在看我？”

    好似心有所属一般，李哥半眯着眼睛，漠然转头，一眼就发现OMG队伍中的苏言。

    “走走走，别看了，赶快回去，准备好下局的BP。”

    苏言脸色发热，连忙摆手打断，正在窃窃私语，隐约发出嘲笑声的大哥等人。

    “嘿嘿，叫Bang装逼，非要杀老子，现在知道错了吧？！”

    大哥笑的合不拢嘴，伸手揽住苏言的肩膀，众人离开。

    “大哥别得意，还有最后一把那。”

    苏言无奈摇头，进入转弯的时候，情不自禁再次朝着SKT的方向瞄去。

    “下把见...”

    李哥无声开口，表情不悲不喜，等待OMG队伍消失，随后收回目光，低头继续听着扣马的训斥。

    “先回休息室！”

    骂了一通的扣马，火气终于消散几分，冷静下来后，黑着脸转身离开。

    “走吧，我们还没有输。”

    拍了拍快要哭出来bang的肩膀，李哥淡淡安慰一句，迈步跟上扣马。

    对于强大的选手来说，往往处于逆境之中，可以爆发出更加凶猛的力量。

    苏言是，李哥是，Bang自然也是……

    “对不起各位..下把，下把我一定不会给到他们任何机会的！”

    Bang死死攥紧拳头，骨节微微发白，面色逐渐变的好似机器一般冰冷，眼中杀意沸腾。

    随着两支战队，渐渐消失走廊中，伴随着最后一局的决赛，终将开始。

    ……

    ……

    “欢迎各位解说收看，2016年全球总决赛的第五局决赛现场，我是解说娃娃。”

    “我是记得……”

    “我是小伞……”

    “大家好，我是张伟……”

    ……

    “呼~决赛了阿，我解说了这么多年的比赛，终于看到一支LPL的队伍，能在决赛中和寒国队伍打到最后的决胜局。”

    娃娃激动和紧张充斥全身，导致就连说话都有些不利索。

    这样的感觉，同样蔓延至国内的粉丝，所以热爱LPL的观众。

    无一例外，

    他们的血液和心跳，全都陷入了火海一般，正在沸腾燃烧。

    屏幕中，

    面色严肃的SKT五人，率先登上舞台。

    现场观众仍然爆发出热烈的欢呼声。

    随后则是紧随其后的OMG众人。

    当大屏幕中，出现苏言的特写时，场馆内的气氛更加火热起来。

    这个年仅17岁的小伙子，从小组赛开始，就已经创造出太多的神话。

    哪怕一些中立粉丝，心中也不禁期待，眼前的少年是否会出道即巅峰，踩在王者的头颅上，夺得自己的第一个世界冠军。

    “好的，BO5，SKT正式回到了蓝色方，而OMG则是来到他们熟悉的红色方。”

    娃娃一声令下，大屏幕出现了两边的BP界面。

    “这把两边的BP有些变动，SKT禁掉鳄鱼，瞎子和卡牌。”

    娃娃惊讶道：“OMG前三手禁掉：塔姆，EZ和时光。”

    “既然已经是最后一把了，在好的BP也不如你们的心态重要，选择你们最熟悉的英雄，去尽情厮杀吧！”

    风哥依次拍了拍每个人的肩膀，最终来到苏言的身后，沉声道：“苏言，你是队长，无论前方的道路有多么艰难，你的任务就是带领队员，赢下比赛！”

    风哥在休息室，利用上帝视角，观摩了四局比赛。

    他发现每局的比赛，SKT依旧牢牢抓住前期的节奏。

    OMG唯一获胜的两把，一是雪人和瑞兹大招配合的出其不意，二是苏言牛头的逆天改命。

    风哥已经想明白了，在决胜局，多么完美的BP，也不如让队员们，拿起他们最熟悉顺手的阵容和英雄。

    这样无论是胜还是败，心底都不会留下遗憾。

    “明白！”

    苏言重重点头，刚要继续开口。

    “狂野，将要使得他们畏惧！”

    狂野女猎手――奈德丽锁定！

    “什么？！”风哥瞳孔微张，双目死死盯着屏幕。

    “豹女？SKT居然先手抢下豹女？！”

    娃娃夸张的张大嘴巴，不解道：“我记得鸡哥不是从来没有用过豹女打野吗？怎么现在套出来了，是逼不得已吗？”

    屏幕中，

    出现鸡哥面无表情的神情，既不兴奋，也不皱眉，让人看不出所以然来。

    “不会，他们怎么可能故意把豹女隐藏在最后一手，绝对是假的，可是Bo5的决胜局，他们怎么敢...”

    风哥面色出现一丝慌乱，心神不宁的摇头思索。

    “无所谓了，风哥，都到眼前的地步，那么他们玩什么英雄，又有什么关系。”

    苏言的提醒，使得风哥精神一震，不禁摇头叹息，“苏言说的对，都这种时候了，还管对面选什么英雄，打好我们自己就行，看来我还真是老了，一点小事就能弄的大惊小怪。”

    随着SKT锁下豹女，OMG也掀起了他们最后的战斗。

    “艾欧尼亚，昂扬不灭！”

    “阿...美味！！”

    “刀妹！螳螂！OMG是决定要放手一搏了！！”

    这两首招牌，让所有人彻底嗨了。

    “教练，为了这一天，我们等了太久，决胜局，这是你答应我们的。”

    看到OMG的选人，李哥眼中闪过异色和兴奋，体内沸腾的血液，甚至让他身躯微微有些颤抖。

    “教练，我一定会把冠军拿回来的，如果输了，我愿意接受俱乐部的任何处罚，哪怕让我退役也无所谓！”

    Bang喉咙发出野兽般的低吼，双目布满血丝，看上去异常狰狞吓人。

    “唉，你们真的想好了吗？”

    扣马眼中闪过挣扎之色。

    李哥和Bang所说的，是扣马赛前答应他们的小条件。

    因为在扣马的预测中，OMG差不多会被3比0，最好的情况也就是3比1被SKT淘汰。

    事实证明，

    如果不是bang的上头，以及苏言牛头的逆天改命，恰好就是3比1淘汰OMG。

    所以Bo5的最后一局，就是扣马认为OMG撑不到，所以才笑着答应李哥和bang的复仇计划。

    眼下，居然硬生生被OMG拖到Bo5，这就让扣马有些骑虎难下。

    “是答应好，还是不答应好？”扣马有些犹豫。

    “教练，对面OMG的教练都能让他们放手一搏，那么你为什么不选择相信我们？”

    回想起扣马居然答应三星那个菊花怪，在半决赛搞起对OMG的针对。

    李哥脸色极度难看，都到这种时候了，你还认为我们不如OMG强吗？！

    你能不能清醒一点，我们可是SKT！象征着英雄联盟史上最强的战队！！

    正当李哥决定不管不顾之际。

    “选吧……”

    “阿？”

    李哥微微一愣。

    “相赫和俊植，作为教练，我怎能不相信我的队员。”

    扣马叹息一声后，抬起头露出如释重负的笑容，“为了今天，你们两个的努力我都看在眼里，去吧，去拿下属于你们的冠军奖杯吧！”

    “嗯！教练，我们会的！”

    李哥和Bang对线一眼，重重点头，随后点击鼠标，锁下曾经让他们饱受折磨的英雄。

    “恕瑞玛，你们的皇帝回来了！”

    “一日为约德尔炮手，终身为约德尔炮手！”

    沙漠皇帝――锁定！

    麦林炮手――锁定！

    “轰！！！”

    两个英雄出现在大屏幕上，现场爆发出难以置信的哗然声。

    “什么情况？李哥的沙皇和推推棒的小炮，不是菜的抠脚，他们两个怎么敢选的？！”

    “SKT不会是上把输糊涂了吧，忘记季中赛是怎么被OMG锤爆的吗？”

    “话是这样说，可是兄弟们，SKT又是豹女，又是沙皇小炮的，我怎么有点害怕阿。”

    直播间的弹幕，杂七杂八的讨论着。

    “SKT！战胜他们！战胜他们！”

    不同于国内惊疑不定的观众，现场的寒国观众，集体沸腾了。

    他们明白，SKT是想要复仇季中赛的耻辱。

    这才是他们心目中的王者之师！！

    “自从上次季中赛李哥的三个选沙皇，以及bang的小炮出现致命失误后，整个夏季赛，这两个英雄仿佛消失在SKT的英雄池中。”

    听着场内震耳欲聋的欢呼声，记得眉头紧锁，眼中闪过惊惧之色，“SKT..难道是为了今天的复仇，特意准备的吗？这怎么可能！”

    记得感觉离谱的出奇，可是一想到眼前的战队是SKT，心中又不可避免的升起一丝慌乱。

    当年西门用小鱼人杀爆李哥，可是随后的一年，李哥居然掏出小鱼人主动打爆西门。

    这种现实存在的例子，让记得不得不相信。

    “看来是要复仇啊。”

    感受着麦克风中粗重的呼吸声，苏言突然笑了，“怎么？你们怕了？”

    “风哥，我拿烬了。”

    马哥短暂的惊讶过后，又变成往日的面瘫模样，自顾自抢下自己的英雄，淡淡道：“你们稳住别送，我和队长再来打爆他们。”

    “喂喂喂，队长，小马，你们这是什么意思？季中赛你们态哥就把Faker沙皇打爆了，我会怕？”

    “玩个蚂蚱叫打爆？”马哥冷嘲热讽。

    “你……”

    无状态面色红白交替，心底莫明涌起一丝怒火和不甘，“好！那么今天我就让你看看，老子是怎么打爆他的！”

    “我们心有灵犀，不是吗？”

    “我与杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵！”

    九尾妖狐――锁定！

    戏命师――锁定！

    “国服第一阿狸和国服第一戏命师，既然你要打，那么我们就陪你打！！”

    娃娃气血上涌，猛捶一下桌面，大声怒吼，“能击败你们一次，那就能击败你们第二次，让我们拭目以待！！”

    面对OMG的阿狸和戏命师，SKT最后两手选择了。

    杜克最自信的兰博，以及辅助日女，用来搭配小炮的超级进场。

    “来了，最后一手，要来了吗？”

    娃娃喃喃自语，目光炯炯盯着OMG的最后一手选人。

    在这一刻，

    全场的观众陷入寂静，国内正在关注直播的粉丝，更是心中已有答案，可还是紧张的手心冒汗，眼睛一眨不眨的看向屏幕。

    “呼~呼~”

    随着时间一秒一秒的过去，OMG第五手选人还是没有确定，场馆内的气氛更是仿佛要凝结一般。

    “该死，你倒是选啊！”

    哪怕早有心理预计的SKT众人，此时也不自然的扭动身子，面色逐渐凝重，严肃起来。

    终于在选人，临近最后一秒的时候。

    那个绿色骷髅的头像，陡然出现在了大屏幕中。

    “我们要怎样进行，这令人愉悦的折磨呢？”

    “轰！！！”

    全场观众头皮发麻，还没等他们呐喊。

    “噔噔~噔噔~噔噔噔~”

    原本英雄界面播放平缓的BGM，在锤石选定过后，陡然一转，剧烈的鼓点和激昂的音乐，透过音箱，传遍整个场馆。

    “这是...SilverScarpes？！”

    记得失声。

    “战歌！战歌来了！！”

    所有的召唤师玩家，在这一刻全体起立，为这场被官方认可的对局，奉献出最具热情的掌声。

    蓝色方SKT：上单兰博，打野豹女，中单沙皇，射手小炮，辅助女坦。

    红色方OMG：上单刀妹，打野螳螂，中单阿狸，射手烬，辅助锤石。

    身骑白马走三关！

    衣襟染血回中原！

    “是胜是败，让我们拭目以待！”

    ……

