    第2章 贪财弗兰德！火爆柳二龙！（新书求收藏 好评）

    听到那少女声音，玉晓刚猛地回头。

    只见外边的桌子上，坐着一对男女。

    男子二十岁出头，一头蓬松的头发，胡须很着急地长出来，像个中年人一样茂盛，一下将他外表年龄，拉高了至少十岁！

    尤其是一副很醒目的眼镜，架在鼻梁上。

    不是弗兰德是谁？

    玉晓刚只是扫了他一眼，就看向边上的少女。

    少女十六七岁，扎着一头高高的马尾，唇红齿白，但并不是简单的漂亮，而是一种英姿飒爽！

    一身火红色衣裙，让她像一团烈火在燃烧，让人想要靠近取暖，但又不能过于靠近。

    看着两人，玉晓刚的眼睛一亮。

    从时间、外貌，还有刚才的称呼来看，这两人不就是弗兰德和柳二龙吗？

    真是瞌睡来了就送枕头，获取仙品的机会，这不就来了吗？！

    首先，弗兰德会飞！

    况且，三人能联手施展，罕见的三人武魂融合技，黄金圣龙！

    “对！原著中的九品紫芝，依旧未让罗三炮彻底进化成功。”

    “但我要是得到仙品相助，必然能让它进化为黄金圣龙！”

    “弗兰德和柳二龙，必须要乖乖听我的话，我要像原著中的玉小刚一样，打入他们内部！”

    玉晓刚想到这里，快速起身，从魂导器二十四桥明月夜中，摸出一个金魂币，屈指弹给了店老板。

    “老板，给我们来一桌好酒好菜，我请客。”

    他一边说着，一边坐在了弗兰德和柳二龙的这张桌子边。

    听到有人请客，而且出手阔绰，弗兰德顿时眼睛一亮。

    而柳二龙，则是目光有些警惕地盯着玉晓刚，秀眉微颦道：“你为什么请我们吃饭？”

    “哈哈哈，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识？”玉晓刚哈哈一笑道。

    穿越者都是抄袭怪，但在斗罗同人中，几乎没人这么干，玉晓刚觉得这是一种损失。

    哪怕这个世界的人，没有什么文采，但千古流传的诗句，基本都是浅显易懂、朗朗上口，并且瞬间就能抨击心灵。

    果然，柳二龙一听这句话，就美目一亮。

    同时，也想起了自己凄苦的身世，连父亲是谁都不知道。

    眼前这少年，刚才说这话时，笑声中却有难以掩饰的落寞，与自己可能真的是同病相怜的沦落人吧？

    柳二龙对玉晓刚的印象，瞬间就深刻起来。

    之前玉晓刚看原著时，也有些疑惑，原著中，中年时期的玉小刚长相很普通，年轻时应该也差不多，不会是一个帅哥。

    天赋就更不用说了，垃圾得不能再垃圾了。

    可天赋异禀、身份高贵、美丽善良的比比东，以及性格火爆的柳二龙，为何都会深爱着他？

    就凭他是资料整理员？

    肯定还有其他的重要东西！

    玉晓刚却不知道，自己穿越到玉小刚身体上后，也继承了他的这种优势。

    弗兰德扶了扶眼睛，也是惊讶地看着玉晓刚。

    他以为这是哪个有钱纨绔公子，却没想到还能说出这样深刻的话来。

    一个金魂币，是普通家庭一个月的开销，玉晓刚出手豪气，小店上酒菜很快。

    “这位兄弟，我叫弗兰德，这是我结识的义妹柳二龙，还不知道你叫什么呢？”

    弗兰德端着酒杯，对玉晓刚敬酒询问道。

    “玉晓刚……不是大小的小，而是知晓的晓。”

    玉晓刚开口后，又赶紧解释道。

    不过，他见弗兰德和柳二龙神色不变，并未有什么惊奇，他这才恍然大悟。

    在原著中，少年时期的玉小刚，名声不显。

    或者说，玉小刚这个家族之耻，本就被蓝电霸王龙家族，故意隐瞒了消息。

    他被送到武魂殿，应该也是宗门眼不见心不烦。

    后来，他出来与弗兰德、柳二龙游历时，应该也没暴露自己身份。

    同样，柳二龙的武魂是火龙，玉小刚武魂是放屁猪罗三炮。

    双方的武魂都是变异，与蓝电霸王龙武魂有巨大差距，这才不知堂兄妹的关系，导致双方日久情深，相爱又痛苦分离。

    “二龙，好名字！”

    玉晓刚举着酒杯，与弗兰德碰过之后，又与柳二龙碰杯，开口赞叹道。

    柳二龙翻了个白眼，仰头将酒一饮而尽，露出雪白的脖颈。

    嘴角溢出的酒，顺着下巴滴落在胸口上，流入沟中。

    啪的一声，柳二龙将酒杯放下后，她才有些不屑瞟了玉晓刚一眼，反问道：“我这名字，有什么好的？”

    弗兰德赶紧给柳二龙倒酒，脸上也带着戏谑的笑意，看向玉晓刚。

    他可是很了解自己这个义妹，性格泼辣火爆，一双拳头看起来纤细白嫩，打起人来可毫不含糊。

    双方认识的大半年中，弗兰德可见识过多次，柳二龙暴打那些对她有非分之想的青少年。

    自己对她颇有好感，也不敢表露出来，只能选择润物细无声的方式。

    只不过，自己这点毛毛细雨，还没落在她身上，就被她火爆的性格蒸发干了。

    唉……

    在弗兰德看来，玉晓刚不过是另一个仗着有钱，但把妹手段很粗糙、老套的家伙罢了。

    等自己混吃混喝了这一顿，双方分道扬镳，美滋滋。

    玉晓刚看着柳二龙，少女时期的柳二龙，虽然脾气依旧泼辣，但更多的则是少女的俏皮和大胆，并不像二十年后的那种更年期狂暴。

    而且，能让原著中被比比东美貌，熏陶多年的玉小刚移情别恋，柳二龙的相貌也绝对是上上之选。

    玉晓刚笑着解释道：“龙是很强大的魂兽，一条就足够厉害了，更何况你是二龙……”

    柳二龙秀眉一皱，握着酒杯的手指紧了紧。

    弗兰德差点笑出声，扯些乱七八糟的理由，这家伙是找打吗？

    但他又有些担心，柳二龙真控制不住拳头，将这家伙胖揍一顿。

    这顿饭还没吃多少呢，打了人就不好下口继续吃了。

    他却没想到，玉晓刚毫不在意地继续道：“而且，我看你性格如火。”

    “根据我的研究，魂师的性格与武魂有很深的联系。”

    “如果我没猜错，你的武魂也带着火属性。”

    咦？

    弗兰德和柳二龙，都是一愣，有些惊讶地看着玉晓刚。

    “再加上你纤细苗条，却不失爆发力的身体。”

    “我猜测你的武魂，很可能是一种很强大的兽武魂。”

    玉晓刚盯着柳二龙，自信地说道：“再加上之前的推测，我有很大把握，你的武魂是一条火龙！”

    “所以，我说你这名字很好，与你很贴切。”

    他一席话说完，柳二龙和弗兰德，都有些目瞪口呆。

    看着柳二龙满是惊讶，以及充满溢彩的双眼，弗兰德心中大急，连忙道：“你这是凑巧说的吧？”

    “白甲地龙宗的地龙武魂，力量也很狂暴，性格也暴躁，也对身体有很大促进作用……”

    弗兰德还没说完，玉晓刚就白了他一眼，打断道：“拥有白甲地龙武魂，哪怕是女子，腰围也不会低于三尺，逃不脱水桶腰、胳膊上跑马的壮士气概。”

    “你觉得，柳二龙小姐，会是白甲地龙武魂？”

    柳二龙哈哈一笑。

    弗兰德脸色涨红，叫道：“你看得那么准，那你来说说我的武魂！”

    (本章完)

