 众人听到这话，微微一愣。

死了一个人？

谁啊？

大家你看看我，我看看你。

过了好几秒，才突然想起来。

“对了，埃德温呢？”

一个人开口道。

众人都疑惑起来。

难道……他……“他死了，”约翰逊的表情变得有些沉痛。

他忍着身上的疼痛，站起身来，带着众人走出驾驶室，来到甲板的一侧——埃德温的尸体正静静地躺在那里。

众人看到这尸体，面色都发生了不小的变化。

其实这些天，埃德温和大家相处的并不算太融洽。

由于其自视甚高、目中无人，大部分人对他都没什么好感。

可，现在看着这位警卫死在了这里，众人还是不由有些悲伤，有些唏嘘。

而杨天站在一侧，看着埃德温的尸体，倒是没什么感觉。

他早已见惯了生死，对于单纯的死亡不会有太多的感慨。

而且，这埃德温的死，完全是其自己造成的。

明明知道是在危险海域，还喝了那么多酒，最后枪都握不稳了，还想大杀四方。

面对枪林弹雨，还上头。

不死才怪了。

甚至可以说，他的粗心，致使本可以被击退的海盗非常轻松地登上了船。

这害了他自己，也差点害了全船的人。

所以，杨天倒是并不怎么怜悯这埃德温。

……简单地处理完善后事宜之后，杨天便向船长借了一艘救生艇，和胡普一起上了救生艇。

救生艇本来就是非常容易开的。

在船长的指导下，本就是渔民出身的胡普，很快就掌握了。

于是，胡普就开动了救生艇，带着杨天驶向索玛外。

而货轮上，一众船员们看着救生艇远去，还是有些想不明白。

“这个小兄弟为什么要主动去索玛外啊？”

“想不通啊。

那鬼地方有什么好去的？

而且一去，可就不好走了啊。

那群可恶的海盗，不要一笔巨额赎金，是肯定不会放人的。”

“是啊，那里可是充满了海盗的地狱啊。

他是怎么想的啊？”

……众人议论纷纷。

而在一侧，弗兰克船长看着那救生艇远去，表情也很是复杂。

低声喃喃道：“神秘的小伙子，不知道你想做什么，但希望你能平安无事吧。

如果以后还能再见面，我一定会好好答谢你的救命之恩。”

……救生艇在水上平稳而迅速地航行着。

救生艇里，驾驶座上的胡普，却异常紧张，身体绷紧，根本放松不下来。

没办法，他根本搞不懂杨天的想法，却深知杨天的可怕。

万一杨天想杀了他，他根本连反抗的机会都不会有。

他怎么可能不怕啊？

而杨天坐在一旁，看着胡普那紧绷着的样子，笑了笑，道：“怎么？

这么怕我？

我都说了，我不会伤害你的。”

胡普颤抖了一下，一边继续驾驶救生艇，一边道：“我……我不知道。

我……我就是不知道……不知道您想干什么……”杨天微笑着道：“我就是想去见识见识索玛外海盗的总部，顺便办点事情而已。”

胡普听到杨天说得如此轻松，心中却是心惊肉跳。

海盗总部？

这可是绝对的禁区啊。

他自己作为一个从小在索玛外长大的人，都只见过海盗组织的外围。

可哪怕是外围，就已经戒备十分森严了，有无数荷枪实弹的士兵守护着，哪怕是一点可疑的风吹草动都瞒不过他们。

胡普毫不怀疑，只要自己敢贸然踏进去一步，如雨般的子弹就会立马把他打成筛子，死得不能再死！可这家伙，居然说要孤身一人去总部？

而且……还要去做些什么？

这也太不现实了吧？

“怎么？

觉得很荒唐吗？”

杨天笑道。

胡普微微一怔，当然不敢这么说，连忙摇了摇头，道：“不不不……只是……我没办法带你去总部。

我只是个最下层的人而已。”

“没事，我不用你带我去，”杨天微笑道，“只要你把我当作劫来的人质交给他们，他们应该就会带我去一个比较核心的地方的。

到时候我再自己想办法就行了。”

胡普还是觉得很不靠谱。

他可是跟着一群人出去的，可现在，就他带着一个奇怪的年轻人回来了。

这怎么解释都觉得怪怪的。

可，面对杨天，他也没有拒绝的勇气。

只能点了点头，道：“我……我都按你说的做，只要你不杀我。”

见胡普还这么紧张，杨天有点无奈。

想了想，杨天道：“你叫什么名字？”

胡普顿了顿，报上了自己的名字：“Hope。”

“Hope？

看来你的家人对你有些特别的希望啊，”杨天道。

胡普微微一怔，一想起自己的家人，想起自己名字的由来，忽然有些慨叹，也不那么紧张了，“是我父亲给我取的这个名字。

他……他希望我，希望我能离开索玛外，不当海盗。

我也是这样希望的。”

杨天微微挑眉，道：“那为什么还是成了海盗呢？”

胡普叹了口气，道：“是穆哈，就是那些被你打倒的人中的一个。

他今天喊人的时候，喊到了我。

他很厉害，我反抗不了，就只能跟他来了。

我……我也是第一次出海做这个。”

杨天点了点头。

这大概是所谓的逼良为娼吧？

“你和你的父亲没想过离开索玛外吗？”

杨天道。

胡普表情有些灰暗，道：“我……我们想离开，可离开不了。”

“为什么？”

杨天道。

“我们的村子已经被控制了很多年。

除非是海盗组织允许的，否则没人能随便离开。

我们只能待在那个村子里，靠着跟组织买的物资生活，然后去劫船，或者是……做劫船的准备。”

胡普道。

“原来如此，”杨天点了点头，道，“那酬劳呢？

你们劫持一艘船的酬劳是多少？”

“我不清楚，但，应该没有多少，”胡普道，“我们只负责劫船和人，赎金都是组织去要的。

要到了之后会发下来一些，但大部分都被穆哈这样的带队者给拿了。

我们这些底层的人，只能拿到很少的一部分，还得拿来跟组织买吃的、穿的、用的。”

 