    面对赵东升这个有些突然的邀请，言非凡就想到了昨天王川主任说的那件事，要让医院的纪检部门接手调查。

    言非凡干脆的直言询问：“赵哥，你是不是听到了什么风声啊？”

    沉默了片刻，通话里传来赵东升有些惶恐的声音，“非凡，我也不瞒你了。”

    “有小道消息说，医院要严查我们这些在知音美容私下做兼职的医生。”

    听到这，言非凡就有些无语了。

    昨晚才定下的事情，到了今天下午，小道消息就传的满天飞了。

    这纪检工作是任重而道远啊。

    通话里继续传来赵东升的声音，“非凡，我可是知道你跟医院的几位大佬，关系很不错。”

    “非凡，你能不能帮我打听一下，医院是不是有什么大动作啊？”

    言非凡沉吟片刻，说：“赵哥，你除了在知音美容那里做兼职外，其他损公肥私的类似事情，没有做过吧？”

    “没有！非凡，我就不是那样的人！”

    赵东升语气很是激昂的表态了一句，又解释道：“我就是在那里做几台去疤手术，还有简单的整容手术，赚一点辛苦费而已。”

    “其他的，我可什么都没干。”

    言非凡轻哦了一声，说：“没做亏心事，不怕鬼敲门。医院有没有行动，对你来说有影响吗？”

    “至于说私下兼职？”

    “医院的很多专家医生和主任医师们，到了周末不都是经常的飞来飞去，去其他医院做飞刀？”

    赵东升在电话里长吁出一口气，说：“你这么说，我就放心了。”

    “非凡，你是不知道，这小道消息传的邪乎，说什么的都有。”

    “即便我没有做错事，但这个兼职，总是名不正言不顺，心里忐忑的很啊。”

    “非凡，晚上没安排吧？我再约一下林倩、俊峰他们，我们聚一聚？”

    言非凡以晚上已经有安排为由，拒绝了赵东升的邀请。

    结束了与赵东升的通话，言非凡想了想，还是拨通了王川的电话。

    “主任，现在医院有流传关于知音美容的小道消息，怎么这么快消息就泄露出去了啊？”

    “是我们故意放出去的。”

    “什么？你们故意？”言非凡很是不理解。

    电话里传来王川缓和的声音，“培养一名合格的医生很不容易，七八年的苦读，两三年的实习和培训，个人，家庭，还有医院投入不可谓不多。”

    “再加上这件事，目前还没造成不良的严重后果，我们商议了一下，就决定先把风声放出去。”

    “如果他们心中还有敬畏之心，还算聪明，就会直接向我们交代问题，或进行善后处理。”

    “我们本着惩前毖后，治病救人的原则，会网开一面的。”

    “但是，对于那些心存侥幸，不思悔改的，那就只能是严格处理了。”

    结束了与王川的通话，言非凡心中有些复杂。

    作为治病救人，号称白衣天使的医生，不应该有着更高的要求标准吗？

    看王川他们这处理方式的意思，那就是一些错误，是能放过就放过了。

    这就是水至清则无鱼，人至察则无徒吗？

    言非凡回到家，就见姐姐，还有小雨两个人毫无形象的趴在沙发上，还哼唧哼唧的。

    “非凡，我腿脚快疼死了，快给我按摩一下！”

    “言哥哥，我快累死了，浑身没劲。”

    言非凡来到沙发前，直接一倒，就扑在了她们两人身上。

    “哎呀，言非凡，你要压死我了！”

    “啊，啊，言哥哥，你太沉啦。”

    言自若和田雨一起合力把言非凡给推开，还不依不饶的追着打。

    言非凡一边躲，一边笑着喊：“刚才还累的跟死狗一样，现在又都满血复活了？”

    言自若掐着腰，气呼呼的说：“还不是被你给气的血气值MAX了？赶紧的去做饭，不做一桌大餐，不会原谅你。”

    田雨也柔柔的说：“今天我们逛公园，逛商场，真的快累死了呀。”

    “现在是又累又饿呢。”

    言非凡轻切一声，说：“你们是出去玩，而我是在工作，回到家还要给你们做饭？”

    “这太不公平了，严重抗议。”

    言自若一脸为难的说：“既然非凡你不想做饭，那我们就只有一个选择。”

    “下馆子去喽……”

    这时，田雨已经把收拾好的背包拿了出来，过来一拉言非凡的左手，嘻嘻笑道：“言哥哥，走，我们去吃自助餐！”

    言非凡用右手按住田雨的头顶，说：“你们这是早就商量好了啊。”

    见田雨小脸红扑扑的，他又忍不住开口教导道：“小雨，本来你周末过来，是想让我辅导你功课的。”

    “你看现在，吃完饭就要回去了。”

    “我猜这两天你是一页书都没有看吧？”

    田雨被说的，羞愧的把小脑袋低了下去，都快要垂到自己胸口了。

    “言哥哥，我错了。”

    看到小雨这个样子，言非凡又想到了因仙人掌而死去的高三少年，就是心中一软。

    “好了，你也不用自责，怎么过都是一生，或许快快乐乐，舒舒服服的生活，才是最好的。”

    “是我把自己对生活的态度，强加给了你……”

    他这样一说，田雨却心中惶恐起来。

    再抬起头的她，已经是泪盈于睫。

    “言哥哥，是我错了，你别放弃我，我保证以后不再玩了，把每一分每一秒都用在学习上。”

    这时，言自若走过来，看到田雨可怜兮兮的样子，责备道：“非凡，你这是干什么？好好的你看把小雨吓成什么样了？”

    她擦了擦田雨眼角溢出的泪水，安慰说：“小雨，你别害怕，非凡不会放弃你的。”

    “我可告诉你，滨海大学附属高中，非凡已经在帮你托关系了？”

    “真的？”

    田雨泪汪汪的看向了言非凡。

    先前那几句，言非凡只是有感而发，没想到把田雨吓成了这个样子。

    他小心翼翼的说：“是托了人，不过还没有回音，能不能成还是两说。”

    “你先别抱太大希望。”

    田雨用衣袖用力擦了擦眼睛，绷着小脸说：“言哥哥，谢谢你。”

    “我保证，以后不会再这样浪费时间了。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“好了，小雨，你看你的脸，都成小花猫了。”

    “去洗一下，我们就去吃自助餐。”

    等田雨跑进了卫生间，言自若又叮嘱弟弟道：“非凡，你别看小雨她平时大大咧咧，嘻嘻哈哈的，她其实对你的话特在意。”

    “你以后说话，要注意一点哈。”

    言非凡一脸郁闷的说：“我会注意的。”

    这时，他的手机又响了起来。

    是秦颖老师的来电。

    “非凡，明天上午，那个羽毛球国手郭凡，就会来医院做检查……”

