    第七十九章

    香槟的嗷嗷叫和闹钟的滴滴声，揭开了第二天的序幕。

    “香槟。”萧一献拖着被子捂耳朵，困顿得要命，轻轻踹了席来州一脚。

    “嗯。”席来州也很困，半压着萧一献，伸长手将萧一献的闹钟关了，闭着眼就吻萧一献，第一次亲到头发，就顺着往下，亲脸颊几口后，猛地起身去赶香槟，再去洗漱。

    再回来的时候，萧一献半坐在床上，摇摇晃晃又歪着倒下去。

    席来州上床抱他，他迷迷糊糊地调整睡姿，席来州梳着他的乱发，亲嘴：“再睡会儿？”

    “嗯……”

    席来州的手探入萧一献的睡衣，揉捏他挺翘的臀，暧昧地啃咬他的肩肉。

    老实了一会儿，香槟又卷土重来，扒着门，嗷嗷呜呜地叫。

    萧一献听得翻身，埋在被子里，又踹席来州。

    席来州咬牙去“教狗”了，萧一献则直接睡到下一个闹钟响。

    萧一献洗漱完，看到香槟乖乖地在玄关吃狗粮，脑袋转过来看到他，又屁颠屁颠地跑过来，跟到客厅，又跑回去。

    坐在客厅的席来州正在看新闻，萧一献过来就要点烟，席来州问：“不去换衣服？”

    “我今天休假啊。”

    “不是说好陪我去上班吗？”

    萧一献看着烟灰缸上的烟头，捋捋银灰色头发：“啊，忘了跟你说，今天有很多事情要做，没时间去你公司。”

    “什么事？”

    “要去我妈妈家吃饭。”

    “还有吗？”

    萧一献又想了想：“还要带香槟去美容。”

    席来州抬手看手表，说：“早上去美容，中午在你妈家吃饭，下午三点钟就可以来找我了。”

    “……”

    最后两个人还是同时出门，吃完早餐，萧一献去宠物医院，席来州去公司。

    公司。

    小蜜蜂呈上两份文件夹。

    席来州打开一看，第一份是关于今晚的宴会的，他略略看看，签了名。

    第二份是明年七月回悉尼总部的人员初定名单。

    席来州看到上面第一个名字就是“席来州”，晃了下神。

    “小刘，这上面没有你的名字。”席来州将笔搁下，低头捏了捏自己的眉峰，冷冷道，“当初面试时，就已经跟你确认过，在国内工作一年，之后都在悉尼办公。”小蜜蜂的工作业务已尽数上手，成了席来州的左臂右膀，若他不陪同去悉尼，席来州的工作会受较大影响。

    这阵子公司里没人敢惹席总，就连倚老卖老的副总，看到席总都绕路走。小蜜蜂对自己又捅了马蜂窝惊恐不已，但又不得不回答：“抱歉席总，因为我女朋友不肯陪我去悉尼……”

    席来州啼笑皆非：“面试的时候你没女朋友吗？”

    “当时……确实没女朋友。”

    席来州已经不耐烦看这份文档了，将文件略略往外推，道：“明天再给我看，如果还出现原定回悉尼，现在却没有出现在这份名单上的人，让人事部按合同办事。”

    小蜜蜂沮丧地往回走，办公室门都忘了关。

    席来州处理了几份文件，发信息给萧一献后，听到门外有些噪音，起身准备关门，走近门口时，听到小蜜蜂和大牛在聊天。

    “异地恋太不稳定了，”小蜜蜂苦恼地说，“万一我女朋友劈腿了怎么办？”

    席来州眉头一拧，心不在焉地关上门。

    旋身踱步到办公桌前，席来州觉得有点透不过气，松松领带，目光随意一扫，看到手机锁屏里的萧一献。

    明年他回悉尼，萧一献呢？

    从前他没有考虑过这个问题，因为“明年七月”在那时看来，还很久远。也因为他从来都是独身主义，在某个地方认识某些人，离开这个地方的时候，他是毫不眷恋的，时间到了，该走就走。反正下一个地方，也有无数艳遇，也有志同道合的朋友，可取代的人太多太多。

    但现在不一样了。

    萧一献，有且只有一个。

    席来州坐了下来，再次摁亮手机，信息框里还没有萧一献的回信，他咬着自己大拇指指节。

    在萧一献心里，自己并不是那么重要的，要是不守着他，他指不定下一秒就跑了。

    就像昨天晚上，他一直陪甜甜，如果不盯着，哪天兴起，跑去生一个怎么办。

    说他他还不开心。

    席来州松开牙口，手指在桌面敲敲，眼神阴霾。

    而且他身边有太多不确定因素……他妈妈……李以均……

    席来州摇摇头。

    不行。

    不能留他一个人在国内。

    得想个办法把他哄回悉尼。

    下午两点，萧一献从萧母家，带着香槟回到誉峰园。

    在席来州的催促下，萧一献去了他公司，时间刚好是下午三点钟。

    一进来，就给了个芒果千层蛋糕吃。

    萧一献坐在真皮沙发上，双腿自然交叠，微微侧身抵着沙发角，一边吃蛋糕，目光似有若无地飘向席来州。

    不得不说，工作时的席来州，比之平日，更为严肃，有种异样的吸引力。不像他，基本一个样，到哪都插诨打科。

    “吃完了？”正跟下属议事的席来州，忽然侧过头看他，正正撞上他窥探的视线。

    “嗯。”萧一献抽张纸巾拭拭，然后起身，“我去泡杯咖啡。”没等席来州回应，萧一献已经出了他的办公室。

    萧一献闲庭信步，往记忆中的茶水间方向走去。

    “听说了吗？刘助今天又被席总训了。”茶水间里传来声音，“因为七月随席总回悉尼的人员名单有误。”

    萧一献脚步微顿，往回走。

    偌大的办公室里，只有席来州一人，他正看着电脑屏，微微蹙眉，认真的侧脸很迷人。

    隔着玻璃门，萧一献看了一会儿，才推开门。

    听到推门的声音，席来州炽热的眼神立刻追随过来，看到萧一献两手空空，挑眉问：“不是去泡咖啡？”

    “想想还是不喝了，”萧一献笑了笑，很自然地走向休息室，“反正没事做，睡一觉。”

    席来州手头的工作搞定后，推开休息室。

    萧一献侧躺在床上，外套都没有脱，被子只搭在肚子上，枕头上还放着他的手机。

    席来州拿起手机，开锁一看，是日历页面，他又关了屏放在床头柜，俯身下去给萧一献脱外套。

    萧一献睡得并不安稳，被掀来翻去，半睁开眼，声音困意满满：“你又干嘛啊？”

    “给你脱外套。”席来州将外套放在床头，半躺下来搂着萧一献亲，都是芒果味，特别甜。

    萧一献被亲得脸颊微红，声音惺忪着赶他：“你出去吧……”两个人在里面呆太久不好吧……

    “晚上我公司有宴会。”席来州一边说，手伸进被子里。

    “嗯？”

    “你等我讲完开场白。”

    “啊？”

    “再一起回家。”

    “……撒手。”

    “萧一献，你太不要脸了，”席来州整个人覆上来，义正言辞地训斥，“说一句话的空档都能硬。”

    “……”

