    第1336章 争风吃醋   

    这使得爱丽丝，既感觉到无语，又有些小小的惊喜。

    

    “吉尔，你太坏了……天哪，我真的以为你只是认出了我，而并不是我的粉丝呢。

    昨天你对我那么冷漠，让我昨天晚上觉得自己已经是个过气的明星了，没有什么吸引力了呢。”

    

    爱丽丝果然是个魅力十足的女人，尽管陆远接了吉尔的老底，这必然是很尴尬的事情。

    

    但是爱丽丝却很好的，将这种尴尬掩盖了过去，并且，还像是一个非常喜欢生气的教小大小姐一样，开始对吉尔啊气呼呼的说了起来。

    

    吉尔又能怎么办？

    

    他总不能因为一件小事而迁怒爱丽丝吧。

    

    况且更重要的是，吉尔对于爱丽丝真的是爱到了骨头里，别说这个女人为了缓解尴尬训斥他两句，哪怕是这个女人让他拿把刀杀了自己，他或许也不会有太多的迟疑。

    

    因此他傻乎乎的笑着，脸庞红润一片，这个刚才还用言语讥讽，狠狠抽打赛瑞尔，贝尔两个家伙的年轻人，现在竟然羞涩的挠起头来。

    

    陆远在一旁看得浑身鸡皮疙瘩直冒。

    

    以他这种直男性格这一辈子都不会知道追星是什么感觉。

    

    毕竟，如果他真的喜欢某个明星，大可以直接利用自己的身份和金钱，邀请这位女星私底下来聊！   

    更甚至花上一点小钱享受个美好的一晚，对他来说也根本不是什么问题！   

    所以他难以理解为什么爱丽丝，能够对一个线下只见过一面的男人，施展出如此恐怖的吸引力和魅力。

    

    但肉眼可见的能发现，爱丽丝和吉尔之间，好像一下子化解了所有的尴尬和误会，从一个购买者和与厂员工之间的关系，稍稍缓解了一点。

    

    这时候，站在一边的科曼森，突然之间表情一沉，望着吉尔那有些放肆的眼神，很不爽的喊了一句。

    

    “别忘了你是来干什么的，快点给我也抓一只螃蟹！”

    

    吉尔被吓了一跳，这才想起爱丽丝是有男伴的，立刻露出礼貌的表情。

    

    “对不起先生，我的确被偶像的魅力迷住了，你们两位请稍等，我马上去捕捞。”

    

    “这才对嘛！”

    

    科曼森冷哼一声，一双淡金色眼睛里，流露出很是具有压迫力的视线，更似乎是吧吉尔，看成了一个奴仆一般，别提那眼神有多让人反感了！   

    陆远本来是不想搭理这个家伙的！   

    可是见到这家伙竟然，对自己的员工如此是不尊重，不免翻了个白眼，眼神飘向了别处。

    

    吉尔是一个很优秀很勤快的人，这家伙为了满足对于偶像的承诺，本来是站在捕捞平台上使用渔网进行随机捕捉的。

    

    但这家伙竟然深深的吸了一口气，直接一头扎进了水里。

    

    这无疑是让爱丽丝惊呼一声，眼神里更是写满了慌张！   

    而一旁的克曼森却表现的非常自如，哈哈笑着说。

    

    “看来你的员工，很听话吗。

    我不过是训斥了这家伙一句，就立刻知道自己是什么地位了，知道该用怎样的方式来为我们这些高贵的人效劳了。”

    

    “科曼森，你在说什么呀？”

    爱丽丝有些不满的皱起眉头。

    

    “难道事实不是这样吗？

    他只是一个普通渔民而已，我们购买他的螃蟹，是为了他能够在这个世界上活下去，我们做了善事，他本来就应该想尽办法来服务我们。”

    

    爱丽丝眉头皱起，不知道是不是应该在这里和科曼森仔细争辩，不由得眼神有些求助看向了旁边。

    

    陆远将科曼森的话听到耳朵里，表情丝毫不变，也根本没有反驳的意思，静静的盯着捕捞池的水面。

    

    吉尔是一个优秀的渔民，身体也非常强壮，并且没有任何不良嗜好，所以论起潜水，还是非常优秀的。

    

    两三分钟之后，吉尔憋红了脸从水下窜了出来。

    

    “爱丽丝小姐，瞧啊，这是水里最大的那只螃蟹。”

    

    他一手抓着螃蟹的背，十分兴奋的从水下爬了上来。

    

    “哦吉尔，你可真是太让我担忧了。”

    

    爱丽丝并没有如同旁边的科曼森一样，表现的冷漠无情。

    

    而是迅速的来到了捕捞池平台上，拉住了吉尔的手，用力的把吉尔从海水里拉了上来。

    

    看着湿漉漉的男孩，感受着即使如此冰冷的水，也没办法消减这个男孩粉丝对自己的热爱，爱丽丝顿时被感动了。

    

    “爱丽丝小姐，我敢保证，这绝对是最大的那只螃蟹了，为了捉住他，我甚至浪费了一分钟的时间。”

    

    吉尔大口喘息城，但非常兴奋的把螃蟹在爱丽丝面前挥了挥，看样子乐在其中，并且还把这视为一种荣耀。

    

    爱丽丝沉默了，拉着吉尔的手却更紧了，小心的把吉尔搀扶起来。

    

    而此时陆远总是在旁边冷淡的说。

    

    “吉尔，你知道渔场的规矩，你没有任何防护设备的情况下下水，而且是在我的眼前这么做，很明显你并没有把我放在眼里，所以我要对你执行渔场的条例，扣除你五天的工资作为你不带护具入水的惩罚。”

    

    陆远大声的说着！   

    顿时让吉尔脸上的表情僵硬了！   

    而一旁的爱丽丝却瞪了陆远一眼：“吉尔，别理会这个家伙，这只螃蟹是你捉给我的，你的工资由我来付，走吧，这里有你的房间没有？

    快去更换一套衣服，别因为为我捕捉螃蟹，而患了病什么的。”

    

    爱丽丝搀扶着吉尔向下走。

    

    陆远在一旁看的眉头微皱！   

    而吉尔这个家伙竟然很无奈的将自己身体的重量，倾斜在爱丽丝那一边，这摆明了是在占便宜啊。

    

    别说是不带护具下水，吉尔到底也是优秀渔民的儿子，从小就在海边长大，甚至之前还从事过捕捉龙虾的工作，他的潜水水平还是很高的。

    

    所以他才敢艺高人胆大的直接向养殖仓里跳下去，不过这么做即使被扣了五天工资，但他脸上的表情仍然十分灿烂绚烂，因为他因此得到了女神的关注，并且近距离的和女神接触了。

    

    相比于吉尔此时表情放荡，趁机占便宜。

    

    

    

