    朱由校说完后，卢象升和温体仁二人听了进去。

    二人不禁对自己的皇帝陛下肃然起敬。

    两人也算是明白，自家皇帝为何一直以来，敢做如此多，饶是帝王也不敢做的事。

    而如今。

    有答案了。

    敢情吾皇是不欲使将来亡国变成亡天下。

    以致于江山社稷倾覆之后，连文明也跟着倾覆。

    刘鸿诫听后却依旧不理解。

    作为一个利己主义者。

    刘鸿诫想不通，想不通皇帝陛下干嘛为了什么天下人将来在大明亡国时，不至于国破家亡的太难看，而愿意继续殚精竭虑地与整个天下斗。

    就如同他想不通自己兄长为何要为大明的社稷，逼迫自己的家族提前进入消亡崩解的命运一样。

    “有一个词叫使命，你也许一直没想过自己使命是什么，或许你不在乎这个，但朕告诉你，朕在乎，且有很多人在乎！对于这些人而言，消亡虽然是不可逆的，但使命却是还活着的价值，不然，所拥有的一切时间都没有意义！”

    朱由校语重心长地对刘鸿诫了起来，且道：“把他拖下去，暂时押在长山县衙大牢，等东厂的人来提。”

    于是，刘鸿诫就被拖了下去。

    “长山知县汤长斌呢？”

    朱由校问道。

    “已经在外面候着呢。”

    “宣！”

    不多时，汤长斌走了进来：“臣见过陛下。”

    “刘家所作的恶，你调查的如何？”

    朱由校问道。

    汤长斌回道：“陛下，据臣打听所知，刘氏一族近年来为非作歹之事甚多，欺男霸女，无恶不作，且兼并成风，私吞官帑，也是常有之事，仗着首辅的权势，广受贿赂，操纵官衙，俨然就是山东王……”

    汤长斌一五一十地说了出来，且说的义正言辞。

    一时，他自己都被自己感动了，觉得自己现在真的是一正直之人，而敢将刘氏一族所作的恶全部揭发出来。

    朱由校听后，只问了一句：“你认为这事跟首辅有关系？”

    汤长斌不知道这是陷阱，且加上，他也不知道皇帝对刘鸿训的态度，又想起了陆则思告诉他的话，在皇帝面前说真话就是最好的应对，也就如实回道：

    “臣以为，与首辅是有关系，如果不是刘氏一族不是首辅之族，那各处官员也不会容忍刘氏一族，而都给刘氏一族面子。”

    “跟你这个长山知县有没有关系？”

    朱由校这时候语气森冷地问了一句。

    汤长斌的回答的确让他失望。

    “臣……”

    汤长斌这时候自然是直接怔住了。

    他也不明白，怎么说着说着就把自己绕了进去？

    这下子，自己要不要继续按照陆则思教的方法，直话直说？

    可若直话直说，那自己作为长山知县，刘氏一族是长山县的豪强，刘氏一族为非作歹，肯定也跟自己这个知县视而不见、放任不管有关系啊？

    汤长斌此时慌张极了。

    额头上的汗珠一颗一颗地掉落在地上。

    他求救式地看向了卢象升和温体仁两辅臣。

    希望这两人能帮帮他。

    但卢象升和温体仁皆没有表态。

    因为对于他们而言，这个时候，也只能实话实话啊。

    砰！

    朱由校将桌子一拍，突然大声喝道：“说话！”

    汤长斌当场吓得一哆嗦：“臣有罪，臣失职！”

    “身为长山知县，却坐视本县豪族逞凶作恶，而久不察，不是昏官，也是贪生怕死之辈，忝为一县主官！朕可以因你查清了喊冤百姓被害一案，而饶你接驾不力之罪，但你玩忽职守的罪，朕断然饶你不得！”

    朱由校说着就吩咐道：“传旨，将长山知县汤知斌也打入大牢，令随行东厂职员查其是否有贪污受贿、包庇豪族、徇私枉法之罪！”

    “陛下，陛下，陛下饶命啊！”

    汤长斌哭喊了起来。

    他不理解，皇帝陛下怎么说翻脸就翻脸。

    之前发生了惊扰圣驾的事，皇帝陛下都没有立即杀他，而是给他戴罪立功，后来对他也比较温和，怎么现在又严厉起来，大有要治他死罪的样子。

    温体仁不禁对汤长斌感到惋惜起来，心想要自己是这汤知县，早就化险为夷，没准还能得到一个简在帝心的机会，也就是这汤知县不会揣摩圣意，也不知是被自己什么幕僚给糊弄了，竟然半点圣意都没揣摩到。

    “启奏陛下，臣认为汤知县还有故意纵容刘氏一族为非作歹的嫌疑！”

    温体仁在这样想后，突然灵机一动，果断站出来，向朱由校说了一句。

    汤长斌颇为惊愕地看了温体仁一眼，他在仔细回忆，自己和温体仁之间到底有没有仇。

    朱由校听后，看了温体仁一眼，道：“讲！”

    “是！”

    温体仁便回道：“臣认为，汤知县身为一县主官，刘氏一族所作之恶，他不可能没有察觉，如果他能将此事及时上报，以臣对元辅的了解，元辅必然会严格管束自己的族人，至少会让陛下您知道，而臣等辅臣，从未接到刘氏作恶的报告，说明汤知县也与其他包庇刘氏一族的官员一样，有意故意纵容刘氏一族！”

    “常言道，欲要其败之，必先使其骄之，汤知县等想必就是为了使刘氏一族越来越嚣张跋扈，直到涉嫌到谋反一样的大案里，这样就能牵连到元辅，进而迫使元辅下野，汤知县等可以说是居心叵测，且在结党营私！故臣建议，不妨严审汤知县，如今言首辅跟此案有关，究竟是何人指使？”

    温体仁说这些自然是根据圣意臆断的，并编了个看似合乎逻辑的理由。

    朱由校听后，也不得不承认温体仁到底是历史上能做崇祯时期首辅最长的人，这揣摩他人意图的能力真不是一般人可比的，也就顺势吩咐道：“着东厂严查，汤长斌受何人指使！”

    汤长斌听后着急起来：“陛下！臣，臣未受人指使啊，臣也不是故意纵容刘氏一族啊，臣也不敢有害元辅的心思啊！臣不敢欺瞒陛下，臣真的只是懒啊，臣其实不怎么爱做官，臣更爱用朝廷新制望远镜看星星啊，所以，对于刘氏等豪族的事，也懒得多问啊，还请皇上明鉴啊！呜呜！”

    但现在汤长斌喊也无用，很快，他就被天子近卫给拖了下去。

    汤长斌一时情绪激动起来，只朝温体仁吼道：“姓温的，你这个奸臣，我与你无冤无仇，你何故害我！”

    温体仁故作没听见。

    只要能寻个机会让皇帝更重视自己，他哪管被他踩在脚下的人是谁。

