    邢天宇朝着镜子上看去，一眼就看到了宁文瑞的脸。

    “晚上好啊老邢，咱们好久不见了，我已经等你很久了。”镜子里的宁文瑞却笑着说道。

    “的确好久不见了，你说你等我很久了，你知道我要来？”

    那镜子里的宁文瑞微微一笑，“当然，从你跟外面哪个假货见面的那一刻我就猜到接下来将会见到你了，让我猜猜看，你这么大半夜的跑到这里来，一定是来找异界之书的吧。”

    邢天宇心中一惊，“咦，你怎么知道我跟宁文瑞见面了？”

    那镜子中的宁文瑞冷哼了一声：“我当然知道，我对宁文瑞的一切都一清二楚，事实上，我可能比他本人还要清楚，不仅是过去所发生的事情，也包括现在和将来所发生的事情，宁文瑞所接触的一切信息，我都可以同步的获取。”

    邢天宇心说这么神奇，他原本还以为这个镜子里的宁文瑞只记得夜泉镇之前的记忆呢，没想到还有同步记忆的功能。

    却听那镜子里的宁文瑞继续说道，“你可知道，他之所以能够开创这一大片基业，全都是靠了我的谋划，那个混蛋耍耍小聪明还可以，论起干大事来怎么可能有这么厉害的本事，这全都是我的手笔啊。”

    邢天宇却有些难以置信，“等一下，你和宁文瑞不是有着相同的记忆和思维方式么？为什么他自己不干却让你来干？”

    “很简单，我的大脑就好像电脑一样，清晰明确，不受任何干扰，不会因为情绪、身体状况等一切原因出现偏差，你可以将我理解成最完美状态下的宁文瑞，而他却要受到人类缺点的种种制约，另外我还可以24小时的制作计划，考虑问题，反正我待在这个鬼地方哪也去不了，而那个家伙光是睡觉就要用掉三分之一的时间，再加上那混蛋整天就知道泡妞享乐，所以只能让我受累了。”

    镜子里的宁文瑞愤愤不平的说道。

    邢天宇心说这还真是挺让人郁闷的，如果自己是镜子里的话估计会更加气氛，不过这样一来的话，这个镜子还真是挺实用的嘛。

    “你是说你能够跟他同步记忆？”

    “没错，而且是单方面的，所以你不需要害怕他知道你来偷异界之书这件事情，反正我也不打算告诉他。”

    邢天宇撇了撇嘴，“我本来也不怕。”

    “没错，我能够感觉到他对你的畏惧，所以我才能猜到你今晚肯定会来，不如咱们打个商量怎么样？”那镜子里的宁文瑞却是压低了声音说道。

    邢天宇道：“商量什么？”

    “商量我们两个如何各取所需，获得自己想要的东西，我可以帮你拿回异界之书，但是你也得帮我创造一具身体才行，我已经受够待在这面镜子里的生活了。”

    邢天宇不置可否，“你想让我坑害自己的朋友？”

    “哼，什么朋友，那也叫朋友，实话告诉你吧，他是故意让你被那些邪教徒抓走的，当他拿到异界之书的那一刻他便下定了决心，我能够清楚的感觉到他心中的想法，他的确考虑过是否要救你，但是仅仅一秒钟，他就决定让你去死，他拿走了异界之书之后可不知道有多开心呢，对于这种人你还用得着讲兄弟情谊么。”

    邢天宇相信镜子里宁文瑞说道额关于宁文瑞的事情，但是她对于镜子里的宁文瑞本身却是并不信任，对方为了获得自己的身体，天知道都能干出什么事情来。

    “可我怎么知道你不会背叛我呢？毕竟你跟宁文瑞本是一个人。”

    镜子里的宁文瑞却摇了摇头，“我早就说过了，我和他并非是同一个人，没错，我们有着相同的记忆和思维模式，但是我是更有智慧的那一个人，不会犯下那种错误，我每天都关在这面镜子里，每天都在考虑事情，我已经领悟了许多普通人难以想像的真相，而且最重要的是，我从未拥有过任何东西，因此对我来说异界之书远远比不上一具身体来的有价值，毕竟说到底，没有身体那么就什么都没有，而有了身体就有了一切，我只是想要享受正常的生活而已。

    怎么样，跟我合作吧，只要你把我放出去，帮我创造一具身体，我就把异界之书还给你，否则你是无论如何也是拿不回去的，异界之书对宁文瑞无比重要，因此他把它藏在一个非常隐蔽的地方，除了他和我之外没人能够找到。”

    邢天宇不置可否，“我该怎么帮你制造一具身体。”

    “很简单，看到那些活化之血的瓶子了么？把它们倒在我的身上，活化之血会活化物体，而且会根据一个自由意志的思维来进行转化，如果你把它们全都倒在我的身上，我觉得我应该可以变出一具身体来，至少有50%的可能。”

    邢天宇心说这计划还真是够疯狂的啊，“那么你有没有想过如果你失败了呢？毕竟你只是这面镜子的囚徒，而并非它的灵魂。”

    “如果我失败了，这面镜子可能会变成一个没有意识的肉饼，而我也将烟消云散，但是我宁愿赌一把。”

    邢天宇看着镜子里宁文瑞的脸，心说老子信了你才有鬼呢，宁文瑞已经够讨厌的了，他不认为这个宁文瑞的分身就能够新人，不过他倒是并不介意从对方口中套一些情报。

    邢天宇的脸上露出了一丝纠结的表情，良久，他好像下定了决心似得点了点头说道：“好吧，我跟你合作，不过你得先把异界之书的下落告诉我，如果我找到了异界之书，就给你创造身体。”

    那镜子里的宁文瑞看着邢天宇诚恳的表情却诡异的一笑，“不得不说，你的演技很好，如果换了哪个弱智版的我说不定还真的就可能上当了，可惜我早就对人心了如指掌了，你根本是打算从我这里骗取信息吧，好吧，这并未出乎我的意料，看来你依然是老样子啊老邢，不过不要紧，我还有我的方法，我可以找来合作的对象可并非只有你一个人而已。“

    邢天宇心说竟然被拆穿了，不过他脸上却是不动声色，“哦，说来听听，你还能找谁合作呢？”

    “你以为我会这么傻把我的计划告诉你么？离开吧，我们已经没什么好说的了，除非你先给我创造一具身体，否则你什么也得不到。”

    邢天宇有些无语，这个镜子里的宁文瑞却是有些理智的过头了，而且谈判毫不拖泥带水，他现在倒是有些相信这个镜子里的宁文瑞的话了，很可能这份基业确实是他搞出来的。

    “再找找吧，这个房间里说不定还有别的有价值的东西。”西维亚有些不信邪，又把旁边两个保险箱打开了，这两个巷子里却没有魔法物品的波动，可惜里面并没有两人要找的东西，都是一些合同文件、研究资料之类的东西。

    正当两个人乱翻的时候，忽然间，西维亚脖子上的链坠剧烈的跳动了起来。

    “不好，有危险！”西维亚沉声道。

    “什么危险？”

    “不知道，但是有危险就对了，这个链坠从未令我失望过。”

    一边说着西维亚一边就开始把东西复原。

    邢天宇看了一眼那吊坠，那是一个黄铜的猫头鹰吊坠，此时上下乱跳个不停。

    邢天宇没奈何，只好跟着把东西复原，然后两个人抓着彼此的手，一个传送术消失在了原地。

    蓝光一闪，两人再次回到了旅馆之中，这回去可比去的时候简单多了，只要西维亚去过的或者看过的地方，理论上都可以传送，当然，距离越远消耗的魔法也越多。

    西维亚似乎有些消耗过大，光洁的额头上泌出细密的汗珠来，她一边喘着气一边问道，“接下来我们怎么办？”

    邢天宇道：“看来只好暂时答应宁文瑞的邀请了。”

    他心中实在很好奇，那个镜子里的宁文瑞是打算跟谁一起合作呢？还是说仅仅是在诈唬。

    既然没办法直接找回异界之书，那么先答应投靠宁文瑞却也不是不行，反正到时候真的进行召唤的时候他总不会还不把异界之书拿出来吧，到时候是抢是留就由不得他了。

    邢天宇已经打定了主意，只要进行召唤就抢回异界之书，反正宁文瑞坑了他一次，自己反坑回去也不用有什么心理负担。