
　　不愧是地狱领主！

　　对其他魔鬼而言足以致命的伤害，对墨菲斯托来说，一点影响都没有。

　　只是一眨眼的功夫，墨菲斯托脖子上的巨大伤口就彻底复原。

　　不只如此，从神圣之剑剑锋涌进他体内的太阳神力，也被迅速驱散。

　　看到墨菲斯托的脖子彻底恢复过来后，罗素没有任何犹豫,再一次发起攻击。

　　虽然墨菲斯托现在依旧被重力沼泽影响着，但有了刚才的前车之鉴后，他没有再用普通的方式抵挡罗素的进攻，而是调动起了体内的魔鬼之力。

　　就在罗素手中的神圣之剑即将再一次击中他时，一面由魔鬼之力形成的能量屏障，瞬间成型,挡在了神圣之剑前面。

　　嗤！

　　金黄色的神圣之剑从血红色的能量屏障上划过,带起了一道金黄色的火花。

　　攻击被墨菲斯托挡下后，罗素果断放弃了进攻,施展起了氪星体质赋予的超级速度。

　　只见他如同瞬移一般迅速消失在了墨菲斯托的面前，回到了杜姆附近。

　　失去先手优势了！

　　虽然有些不太愿意承认，但事实就是如此。

　　除了刚开始的时候，墨菲斯托被罗素和杜姆打了一个措手不及外，墨菲斯托很快就适应了罗素和杜姆的联手进攻。

　　看到罗素回到自己附近后，杜姆也解除了重力沼泽，不在白白浪费魔力。

　　“他比想象中的棘手！”

　　罗素对着杜姆说道。

　　“如果他不棘手的话，我也不会特意邀请你过来了。”

　　杜姆的目光始终停留在墨菲斯托身上，语气有着一种说不出来的严肃。

　　“这里是他的主场，打持久战对我们没有好处。”

　　罗素解除了右手握着的神圣之剑，缓缓说道。

　　“你来还是我来？”

　　杜姆对着罗素问道。

　　虽然杜姆说得很简单，但罗素知道他真正想要表达的意思是什么。

　　他的真正意思是，接下来由谁负责主攻。

　　“我来吧！”

　　罗素将左手拿着的圣十字换到了右手。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，深呼吸了一口气。

　　心念一动，他体内的太阳神力极速流转起来，身上那个宛若太阳一般的光芒也变得更加耀眼起来。

　　不只如此,他还操控着太阳神力涌入了右手的圣十字。

　　拿到圣十字后,他将圣十字里面的绝大部分神圣之力都吸收到了体内,用来强化自己的太阳神力。

　　为了让圣十字发挥出真正的效果，他现在只能用自己的太阳神力为圣十字充能。

　　从表面上，他的这个做法有些奇怪。

　　既然一早就知道了需要用圣十字和墨菲斯托战斗，为什么还要特意将圣十字里面的能量吸收到自己体内。

　　虽说这个看起来有些奇怪，但实际上，这是完全不同的两件事。

　　如果他不将圣十字里面的神圣之力吸收进体内，那么圣十字里面的神圣之力对他来说就是属于其他人的力量。

　　但多了一个工序，提前将圣十字里面的能量吸收进自己体内，然后在战斗中再用自己的太阳神力为圣十字充能，这就相当于他在使用自己的力量。

　　在战斗中，尤其是在天父级的战斗中，使用的力量是否属于自己，有着很大的差别。

　　严格来说的话，这甚至有可能是生与死之间的差别。

　　所以即便会显得有些麻烦和奇怪，罗素依旧需要先将圣十字里面的神圣之力吸收进自己体内。

　　因为只有这样，他才能做到百分百的完全操控这些力量。

　　随着太阳神力不断涌进圣十字，被罗素握着的圣十字散发出了强烈的天堂气息。

　　这个圣十字是纯粹的天堂造物。

　　罗素现在所做的，只是让圣十字在地狱中展现出原本的气息。

　　感受到圣十字散发出来的天堂气息后,远处的墨菲斯托不悦的皱起了眉头。

　　作为地狱里面土生土长的魔鬼，墨菲斯托对天堂的气息不是一般的厌恶。

　　墨菲斯托虽然不知道罗素到底打算做什么，但他知道，不能继续让罗素这样下去了。

　　心念一动，数百米的墨菲斯托突然来到罗素和杜姆的面前。

　　他手中的黑色手杖，如同利剑一般朝着罗素刺来。

　　墨菲斯托的出手速度很快，但罗素的反应也不慢。

　　在黑色手杖即将刺中的时候，他抬起左手，一把抓住了手杖。

　　随后，在墨菲斯托的注视下，他握着圣十字，朝着墨菲斯托的胸口狠狠砸去。

　　看着袭向自己的圣十字，墨菲斯托没有犹豫，抬起已经显现出了魔鬼形态的左手，朝着罗素的心脏闪电抓来。

　　魔鬼的再生能力本来就很不错。

　　尤其是在地狱里的时候。

　　墨菲斯托现在的战术很简单，那就是以伤换命。

　　作为天父级的存在，而且还是在自己的主场地狱，墨菲斯托对自己的再生能力有着绝对的信心。

　　就算罗素的这一击会对他造成重伤，他也不需要担心自己会死在这里。

　　但如果罗素被他击中了心脏，就算罗素有着氪星体质，他也绝对不会好受。

　　氪星体质强是强，但还没有强大到无惧任何攻击的地步。

　　别看墨菲斯托现在只是用锋利的左手抓向他的心脏，但墨菲斯托可是毋庸置疑的天父级。

　　他的普通一击，同样有着莫大的威力。

　　罗素并不打算用自己的身体去测试墨菲斯托的魔鬼左手到底有多锋利。

　　在墨菲斯托举起左手抓向他心脏的那一刻，本应该被他砸向墨菲斯托胸口的圣十字，突然改变了轨迹，袭向了墨菲斯托的左手。

　　他的突然变招，顿时引起了墨菲斯托的警惕。

　　不过，一切都已经太迟了。

　　在这种距离下，就算墨菲斯托想要变招也已经来不及了。

　　被罗素握在手中的圣十字，如同匕首一般刺中了墨菲斯托的左手。

　　随后，一道耀眼至极的金黄色光芒从圣十字中爆发出来。

　　在天堂，圣十字只是一件装饰品，并不是武器。

　　但从来没有人说过装饰品不能用来战斗。

　　别说是圣十字这样的金属造物，就算是一根筷子或者一根牙签，同样可以用来杀人。

　　圣十字爆发的耀眼光芒瞬间吞没了罗素和墨菲斯托，仿佛一个太阳在他们中间凭空诞生。

　　墨菲斯托的体质的确不错，但圣十字上的太阳神力对他有着强烈的克制效果。

　　在太阳神力的加持下，圣十字毫无悬念的刺穿了墨菲斯托的手掌，紫色的魔鬼血液从墨菲斯托手掌喷涌而出。

　　得手了！

　　感受到墨菲斯托左手喷涌而出的魔鬼血液后，罗素就知道自己这一次赌对了。

　　太阳神力的确可以跟天堂的神圣力量那样克制地狱里面的魔鬼。

　　但不管怎么说，太阳神力都不是来自天堂的神圣力量。

　　克制归克制！

　　想要重创墨菲斯托，还是天堂的神圣力量更好用一些。

　　罗素的确没有来自天堂的神圣力量，但他有着来自天堂的圣十字。

　　依靠圣十字里面仅剩不多的神圣力量，以及圣十字自带的天堂气息，罗素成功扰乱了墨菲斯托体内的魔鬼之力，让墨菲斯托没办法像最开始的那样，完美的控制自己的身体。

　　当左手中的魔鬼之力变得不受控制起来后，墨菲斯托终于知道罗素再打什么主意了。

　　墨菲斯托已经记不清楚自己上一次流血究竟是什么时候了。

　　但有一点他很确定，那就是他现在真的生气了。

　　在自己的主场，被来自人间的人类击伤，而且还是以这样一种方式。

　　这对身为地狱领主的他来说，简直就是一种耻辱。

　　就在墨菲斯托打算让罗素好好见一下天父级的恐怖时，他脑海中突然闪过了一个不好的预感。

　　不对！

　　事情没有那么简单！

　　墨菲斯托虽然不知道罗素到底是什么人。

　　但他知道，像罗素这样的神力觉醒者，绝对不会在战斗中做一些无聊的事情。

　　从表面上，罗素的这一次攻击的确是让他受伤了。

　　但这丝毫不会影响接下来的战斗。

　　只要圣十字离开墨菲斯托的左手，他的魔鬼之力就能从混乱中恢复过来。

　　到时候，恢复左手的伤势只不过是一个呼吸的事情。

　　想到这里，墨菲斯托这才发现，圣十字中涌出的太阳神力有些太多了，多到了甚至有些浪费的地步。

　　他到底想做什么？

　　刺眼的金黄色光芒虽然遮挡了墨菲斯托的视线，让他无法看清楚罗素现在的动作。

　　但他很确定，罗素的左手正抓着他的手杖，而右手也握着圣十字。

　　双手都被占住了，就算罗素现在想要对他出拳也做不到。

　　一瞬间，墨菲斯托脑海中闪过了好几个猜测。

　　他现在正在猜测罗素接下来会对他发起怎样的攻击。

　　然而，罗素并没有像他想象中那样发起攻击。

　　或者说，罗素现在目的并不是攻击墨菲斯托。

　　想要在地狱里面击败有着天父级实力的墨菲斯托，是一件很困难的事情。

　　尤其是在罗素自己还有达到天父级的时候。

　　虽然他现在还有很多攻击手段，但如果他不想办法拉进自己和墨菲斯托之间的实力差距，拖延的越久，他的劣势就会越大。

　　所以，他现在果断的选择了召唤天堂之门。

　　跟地狱之门一样，天堂之门也是魔法的一种。

　　罗素的双手现在虽然没空，但这并不影响他召唤天堂之门。

　　更重要的是，他现在已经将圣十字中仅剩的神圣之力，以及圣十字里面的所有天堂气息都激发出来了。

　　在这种情况下，他刻不刻画魔法阵，或者施不施展魔法手势，都不会影响他召唤天堂之门。

　　至于现在将他和墨菲斯托彻底笼罩的金黄色光芒，只是用来迷惑和遮挡墨菲斯托的感知而已。

　　罗素虽然没有跟杜姆交代过战术。

　　但看到罗素将圣十字里面的神圣之力和天堂气息全部激发出来后，杜姆就猜到了罗素的真实意图。

　　在金黄色光芒吞没罗素和墨菲斯托的那一瞬间，杜姆的双手闪电一般结出了一个个魔法手势。

　　他不是在代替罗素召唤天堂之门，而是在加强着圣十字散发出来的神圣之力和天堂气息。

　　罗素现在虽然看不到杜姆的动作，但察觉到圣十字散发出来的神圣之力和天堂气息传达的更远更高后，他就知道杜姆领悟到了他的真实想法。

　　有着水平一致而且思维相近的队友就是方便！

　　当杜姆开始了辅助工作后，罗素没有浪费时间。

　　心念一动，他调动起了体内的太阳神力，凭空形成了召唤天堂之门需要的魔法术式。

　　随后，按照顺序，激活了这些魔法术式。

　　太阳神力凝聚而成的魔法术式一一激活，罗素和墨菲斯托的上空，传来了强烈的空间波动。

　　这……

　　感知到头顶上空传来的空间波动后，墨菲斯托终于知道罗素再打什么主意了。

　　他虽然猜到了罗素的真实意图，但现在，一切都太迟了。

　　圣十字中的神圣之力和天堂气息已经投过天空的空间波动连接到了位于另一个维度的天堂。

　　召唤天堂之门所需要的魔法术式也已经彻底生效了，需要的浩瀚能量，罗素也已经准备好了。

　　就算墨菲斯托是地狱领主，是地狱意志现在的代言人，他现在也没办法阻止即将出现天堂之门。

　　他的魔鬼之力本来就和天堂的神圣之力相互排斥。

　　就算他想要用天父级的实力强行阻止天堂之门的出现，他也做不到。

　　因为，天堂的位阶远高于天父级。

　　除非地狱意志彻底苏醒，否则，现在没有人能阻止天堂之门的出现。

　　到了这个时候，罗素没有继续和墨菲斯托角力，松开了自己的左手，同时拔出了刺入墨菲斯托手掌的圣十字，果断退后了数十米。

　　他刚退后，他就感受到了天空中传来的呼唤和响应。

　　凭借着手中沾染了墨菲斯托鲜血的圣十字，以及自身那个跟天堂神圣之力有着许多相似之处的太阳神力，罗素成功误导了天堂之门，让天堂之门误认为他是正被地狱魔鬼攻击的天堂天使。

　　罗素没有拒绝天堂之门的呼唤和响应，用自己的太阳神力连接上了天堂之门。

　　直到现在，他的计划中的第一步才算真正完成了。

　　当太阳神力与天堂之门建立起连接后，罗素感受到了一股无法用语言形容的浩瀚能量和那个仿佛亘古不变的永恒意志。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，321、天堂之门免费阅读。https://www.23sk.com 