    　　驿站外，楚月迅步前去。

    　　与此同时。

    　　北境城，晏府。

    　　两方人马对峙，不相上下，各不让步。

    　　晏府的当家夫人，穿着丧服，哭红了一双眼，哑着嗓子喊到声嘶力竭：“你们赶紧滚出去，我儿丧事，轮不到你们来说三道四，你冷府要嫁女儿，还不允许我儿出殡了吗？你们若觉得忌讳，大可延迟婚期，让我儿先出殡啊！”

    　　萧离看着这晏夫人，满脸的不悦：“自古以来，红白相撞，都是由红事先行。更何况你儿尚未过头七，就要全城哀鸣挂白布洒黄纸，甚至还特地选在明日午时出殡，偏偏要选冷府婚事的吉时，故意碰上，你是何居心？”

    　　屠薇薇拔出血杀刀，走向了晏夫人，厉声冷喝：“莫非贵府夫人当年出嫁也如出殡，我见这晏府也不像是坟冢地？”

    　　晏夫人当即扬起了脸，指向自己露出的脖子：“说理不成就要砍人了吗？来，往这里砍，你倒是砍个看看。”额

    　　“怎么？武神殿和九洲神宫莫不是有哪一条明文规定了，有人出嫁，还不允许有人出殡了？难道就没听说过死者为大？”

    　　晏夫人扯着嗓子说：“而且我寻思着这出殡出嫁倒也是一回事。”

    　　“那你的婚事……？”夜罂隐忍着怒气。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　冷清霜笑着摇摇头：“延期吧，反正身为学院弟子，现如今最重要是学院比试才对。”

    　　屠薇薇两眼发红，当即出刀，被冷清霜给拦了下来。

    　　“北境城内，别动刀。”冷清霜道。

    　　“小子，照顾好你未过门的媳妇。”

    　　荣太后看了眼燕南姬，便走至晏夫人的面前：“晏夫人，老身乃清域白洲皇室的荣太后，可否给老身一个情面？”

    　　“不行！”

    　　荣太后拄着拐杖走来，“若是正常延期，倒也罢了，但若丧喜相冲，喜事因此而延期，是会不得善终的。”

    　　晏府在北境是世家之首，又深得北境王的器重，可以不看重她白洲皇室的薄面！

    　　再者晏夫人又是个胡搅蛮缠的，拿着出殡压人，她就算身为太后，也不能强行逼迫晏府不办丧事。

    　　晏夫人则先发制人：“难道白洲皇室的太后，就能让人不出殡了？你们清域，还有这么个规矩不成？”

    　　荣太后心内生怒，但面上是毫无表情。

    　　至于晏府家主，在府中书房久久不能露面。

    　　这种事，他一家之主当众来说，也不太好。

    　　荣太后看着破罐子破摔毫无礼仪的晏夫人，头疼了些，有种秀才遇到兵的感觉。

    　　晏夫人能在这么大的家族立足脚跟，也是靠这套颠倒黑白是非的本事。

    　　“你们还站在这里做什么？还想给我儿子陪葬不成？来人，给我上！”

    　　晏夫人挥了挥手，晏家数百府兵便冲了出去，亮起了锋锐的兵器。

    　　所以就由晏夫人来以一敌百。

    　　战争学院的一群人，跟晏夫人也说不清，然而婚事就在明日，又必须要谈妥了。

    　　“可我们的婚事……”

    　　“只要你在我身边，其他的，又有何重要呢？”

    　　燕南姬两手握拳，拿起了金色的折扇，眼里尽是肃杀之意。

    　　冷清霜抓住了他的手腕，看着他的眼睛，摇了摇头：“动手了，会影响到小师妹她们在北境的比试，算了吧。”　　只不过燕家的婚事，不能随随便便地让了。

    　　荣太后望着颐指气使的晏夫人，正在思量对策。

    　　冷清霜浅浅一笑，拿走了燕南姬的金色扇子，将玉指嵌入了燕南姬的指缝，与之十指相扣。

    　　荣太后欣慰地望向了冷清霜，发现对这外孙媳妇，是越看越喜欢。

    　　荣太后瞧见楚月，倒是眼睛一亮。

    　　“小师妹！”

    　　突地，一道铿锵声音，在人群后的长街响起：“谁说不重要了？”

    　　冷清霜和荣太后齐齐回头看去，便见少女明媚张扬，肩扛大刀，步步生风地穿过拥挤的人群。

    　　楚月望着她的眼睛，一手拿刀，一手抬起将冷清霜鬓间的碎发勾至了耳后，莞尔一笑，温柔地说：“没有什么事，比师姐的婚事还重要。”

    　　话音才落，便见兜里的小狐狸和燕南姬，齐刷刷地看向了她，

    　　冷清霜道：“已经没事了，我们先回驿站吧。”

    　　“什么没事？”

    　　两位的眼神里颇有哀怨。

    　　感情该去拜天地的是这一双师姐师妹才对吧？

    　　他们只是可有可无的工具。

