    夏木吓得菊花一紧。

    她连手里的鸡腿也顾不得了，没羞没臊的一个箭步冲上去，死皮赖脸的挂在顾筝身上。

    “狼来了，啊……狼来了……”这么多活生生的狼，真是吓死宝宝了！

    看着挂在他身上的夏木，顾筝的脸都绿了。

    他怀疑这死丫头故意占他的便宜。

    随随便便能搞到野鸡的人，会怕一群狼，开什么玩笑！

    “滚下去。”他冷着脸厉声说道。

    夏目这才反应过来，她怎么挂在人家身上了。

    她的脸呢？

    她的脸去哪里了？

    “我不是故意要占你便宜的！”她嘴角一阵抽搐，颤颤一笑，手脚并用从顾筝身上下来了。

    有时候吧！看似在解释，实则越描越黑。

    顾筝一脸嫌弃，他抖了抖衣袍，从容不惊的坐了下去。

    你他喵的坐就坐，他还十分优雅的扯了一块肉放在嘴里，姿态极尽优雅的吃了起来。

    “那么多狼你不怕吗？”夏木被他这波骚操作惊呆了。

    “不是有你吗？”顾筝淡淡的看了她一眼。

    夏木瞬间风中凌乱了。

    她有什么用？

    她只会干饭好吗？

    “嗷呜……嗷呜……”十几头狼围着他们一边转圈，一边不停的嚎叫着。

    眼见它们就要扑上来，夏木还傻傻的杵在那里。

    顾筝起身给了她一脚：“你还愣着干什么？不主动出击，等着葬身狼腹吗？”

    “啊……”夏木的身子控制不住朝前倾去，她吓得大声叫唤起来：“你丫的不是人！”

    难怪你丫的只能当一个大奸臣。

    夏木一动。

    “嗷呜……”刹那间十几头狼齐刷刷的朝她扑了过来。

    夜色中，它们的眼睛闪动着摄人的绿光，它们长着血盆大口，露着尖尖的獠牙，嘴角还挂着口水。

    夏木吓得脸都白了。

    她的脑子瞬间突然宕机了。

    你让她给狼做手术，可以！

    别管是剖腹产，还是断胳膊断腿了，哪怕是整容，她都可以！

    唯独杀狼，她不会呀！

    她狼狈的摔在地上，疼痛令得她骤然清醒过来。

    眼见十几头狼就要把她撕碎。

    她在心里大声呼叫：“系统，系统，你给我出来。”

    回应她的只有死一样的寂静。

    雾草，眼见宿主就要葬身狼腹，狗系统竟然还在挺尸装死。

    “狗系统救我！”她在心里大声哀嚎道。

    狗系统依旧没有回应她。

    当着顾筝的面，她若是搞出一把歪把子，顾筝还不得把她当成妖怪，再说她也用不好歪把子呀！

    顾筝诧异的看了她一眼。

    他清冷的眸子中闪过一丝疑惑。

    难道她当真只是个普通的小农女？

    不行，他得再试探试探她。

    没人救她，她得自救啊！

    夏木双手抱着头，她弓着身子，护着要害部位，在地上打了个滚，把背留给那些饿狼。

    她是女孩子，女孩子都是爱美的，就是死，她也得死的好看一点。

    “嗷呜……”头狼最先来到夏木身边，它对着夏木的背就是一爪子。

    “啊……”夏木疼的眼泪都快流出来了，她发出杀猪一般的惨叫声。

    顾筝漫不经心的挑起眼皮子看了夏木一眼，他坐在火堆旁，优雅的吃着烤鸡。

    “嗷呜……”头狼看着其他狼叫了一声。

    所有狼纵身一跃来到夏木身边。

    它们眼中闪动着绿光，嘴角流涎。

    其中一头狼对着她的手臂张开了嘴，与此同时，她的头，还有手和脚，全部被其他狼给瞄上了。

    夏木的背火辣辣的疼着，大冬天疼的她出了一身的冷汗。

    她最后呼叫了一声：“狗系统你不是人！”

    还有那个顾筝也不是什么好货。

    眼见她就要被十几头狼撕成碎片。

    “轰……”顾筝拿起一根正在燃烧的木棍，朝夏木扔了过去。

    火光一闪，逼得十几头狼纷纷朝后退去。

    “哇……”夏木哇的一声哭了起来。

    雾草，真是吓死她了。

    顾筝手拿着两根燃烧的木棍来到她身边，他眉头一蹙，眉眼清冷的看着她：“你真不会功夫？”

    “谁告诉你我会功夫了？我丫的只会干饭。”夏木怒气冲冲的看着他，此时此刻，她只想给他下面来一刀。

    “丑死了。”顾筝十分嫌弃的看了她一眼。

    “你倒是好看，有本事你把这些狼统统干掉啊！”夏木哭着打了个嗝，她拽着顾筝的衣袖，哆哆嗦嗦的躲到他身后，虎视眈眈的看着周围的狼。

    他可是系统说的反派大佬，一定不会这么轻易就挂了。

    狗系统肯定不会让他这个主角有事的。

    所以她只要躲在他身后就好。

    就是天塌下来，也有他这个高个顶着。

    十几头狼虎视眈眈的围着他们又转了两圈。

    顾筝手里的木棍虽然还燃烧着，但是已经有熄灭的迹象。

    夏木哆哆嗦嗦的拽紧他的衣袖。

    “嗷呜……”就在那个时候，头狼率先朝他们扑了过来。

    它一动。

    其他的狼也纷纷行动了。

    “嗷呜……”

    顾筝的脸绷的很紧，他一脸凝重，几步上前，将手里的木棍向朝他们扑来的狼扫去。

    也怪他们运气不好。

    其中一个木棍突然熄灭了。

    “嗷呜……”一头狼一口咬在他的手臂上，他忍不住闷哼出声。

    幸好他及时用另一根燃烧的木棍逼退了那头狼。

    血瞬间染红了他的衣袖。

    浓浓的血腥味在空中弥漫开来。

    所有狼越发暴躁起来。

    它们不停的围着夏木还顾筝转圈圈。

    顾筝眸光一沉，他手里的这根木棍很快也会熄灭的。

    一旦熄灭，所有狼就会扑上来把他们拆骨入腹。

    “事到如今你还不肯通知你背后的那个狗系统吗？”他扭头冷冷的扫了夏木一眼。

    夏木一脸大写的冤枉，她呼叫狗系统了，呼叫嗓子都冒烟了。

    只是狗系统一直挺尸装死。

    她正准备开口。

    “轰……”就在那个时候一阵寒风扫来，顾筝手里的那根燃烧着的木棍突然熄灭了。

    “嗷呜……”瞬间，等到早已不耐烦十几头狼，齐刷刷的朝他们扑了过来。

    “叮！”眼见他们就要玩完了，狗系统突然上线了。

    “恭喜宿主完成第一个任务，奖励是一张驭兽符，可号令所有野兽，宿主现在要使用吗？”狗系统机械的声音，此刻落入夏木耳中简直宛若天籁之音。

