
拿到合同，顾优优满意地上楼回房。

按劳结酬是叶蓁教的，本来想一个月给八千把周丽琴给打发了，事后想想觉得有些亏，这些年周丽琴没少从顾家捞钱，凭什么每个月还要给她八千。

虽然这么做有些卑鄙，但无所谓，只要能恶心到周丽琴，对她来说就是好结果。

整治了周丽琴，黎天成也该压一压他那双过界的手了。

顾优优登录微信，点开任珉行的聊天界面，给他发信息。

优：【有兴趣开个直播公司吗？】

任珉行：【亲爱的，你是不是失心疯了，沂蒙的事还没弄好，又想改方向，我告诉你，晚了，沂蒙要是赚不到钱，山高水远的，我也要顺着网线爬到你家，打爆你的头！】

呃........

顾优优满是纠结，她就随口问问，没想到任珉行反应这么大，难道联盟真的快破产了？

【我开玩笑的。】

任珉行：【说吧，又有什么事？】

顾优优：【想要个小辣妹进军直播行业！】

【真要开直播公司？】

隔着屏幕，顾优优都能幻想任珉行瞪大双眼的夸张表情，

优：【不开，我想钓个人。】

【谁？】

【黎天成。】

任珉行：【？？？】

前世黎天成跟这些直播小网红约得最多，只要他看上哪个就拼命砸钱，拿到榜一，对方就会主动联系他，加微信聊天，熟络之后就是见面开房打炮，一条龙服务，简单迅速。

任珉行：【亲爱的，你要搞你老爹？】

优：【他配不上这个身份。】

【行。】

任珉行没有过多追问她的家事，【小辣妹不是给你送过去了吗？这种事小蓁蓁最在行，你让她做，不出一个月就能把人钓到手。】

【好，等会跟她说。】

顾优优马上退出跟任珉行的聊天界面，点开跟叶蓁的聊天界面，正要编辑信息发给她，对方却先一步发过来，【小优优，你真的太懂我的心了，我就好这口，没有激情的生活宛如一滩死水。】

【........】

叶蓁：【小优优，直播软件叫什么，我去下一个。】

【uu直播。】

叶蓁：【好的，马上下载注册，明天就开播，小优优可要给我多捧场啊。】

她是不是做错了？顾优优有些担忧。

【小优优，你要钓的男人ID叫什么？】

优：【李先生是纯情郎】

敲下这几个字，顾优优就觉得恶心。

这时又有新消息进来。

任珉行：【亲爱的，小蓁蓁手段有点野，你看着点，别让她把人玩死了。】

优：【察觉到了......】

任珉行：【那就好。】

好什么好，一点都不好！

大概六点，顾优优去老宅陪爷爷吃饭。

没有外人打扰，这顿饭吃得很和谐，只是，爷爷看她的眼神有些奇怪，总是欲言又止，问他只说没事。

顾优优想不通，转而去问楚文，楚文也不知道。

算了，可能是她突然变殷勤，让爷爷胡思乱想了吧。

顾优优没有深入思考，吃过晚饭，陪爷爷聊了一会天便回去了。

回到家，撞上正在客厅吃饭的黎天成，餐桌上只有他一个人，平时应该是三个人的，周丽琴周秀秀被警告过几次后就不敢上桌吃饭。

顾朝月平时忙于工作，经常早出晚归，有时几天都见不到她人。

以前或许会对她有怨言，但现在只剩心疼。

回到房间，顾优优抛弃杂念开始看书。

下周三开始月考，这一次她要考进年级前十，不仅仅是因为跟叶家荣的赌约，也是因为她要改变的第一步。

改变众人对她的看法，改变老师对她的态度。

要知道她以前的成绩也是顶尖的。

为了苏木青甘愿自降身段，可惜卑微到尘埃也得不到他的正眼相待。

周日，顾优优七点就起床，没有别的原因，就是想看看周丽琴有没有真的在干活。

早餐是张嫂做的。

“早。”

“大小姐早，今天的早餐是小米粥。”

“好。”顾优优扫了一圈，没看到周丽琴，“怎么不见周阿姨？”

“周姐.......”

“还没起来是吗？”顾优优说。

“大小姐，我这就去叫她起来。”

“不必了，以后她的工作你来安排，工作量跟女佣一样，她要是愿意做就让她做，不想做也别强迫她，记下来报给我。”

“是。”

吃过早饭，顾优优回房继续看书。

大约十点，楼下传来争吵声。

顾优优被吵得题都写不下去，不耐烦地站起来，走到窗户前，冷声问道，“怎么回事？”

她的声音陡然传来，吵架的两人立马闭了嘴。

与其争吵的女佣慌慌张张地说，“大小姐，周姐把夫人从国外买回的花全都拔了。”

“什么？”

顾优优一惊，转身拉开房门跑下楼，跑到花园里，十盆名贵的花全被连根拔起扔在地上。

这些花是一个月前母亲让人从国外运回来的，为了给爷爷当生日礼物。

刚运回来，状态很差，为了哄老人家开心，母亲当然不可能把这么差的花送过去，所以花运回来就放在家里的花园养着。

如今的长势很不错。

而现在.......

十盆花，无一幸存。

看着地上的一片狼藉，顾优优不知道该用什么词来形容此刻的心情，愤怒？怨恨？还是难过？惋惜？

“这些花都是你拔的？”她看着周丽琴，眼眶微红，眼里的怒意却止不住。

周丽琴理直气壮，“不就是几朱破花，多少钱，我赔你。”

昨天签了合同，周丽琴越想越后悔，痛恨自己当时怎么就着了顾优优的道，一时就被顾优优给唬住，因为这事她一晚上都没睡好。

早上九点半刚起床，早饭都没来得及吃，就有人让她给花浇水。

憋了一晚上的怨气，周丽琴无处发泄，便把花园那几盆特别好看的花给拔了，几盆破花不值钱，她就是想让顾优优不痛快！

“你赔得起吗？”

“几盆破花值几个钱。”

顾优优拉了张椅子坐下，不疾不徐地回，“看来这一百万对你来说也就是几个钱而已。”

“顾优优你疯了吧你，几盆破花，怎么会值这么多钱？”

“要不要我把发票拿给你看看？要么赔钱，要么滚蛋！”

“我不走，我们昨晚才签了合同，你凭什么开除我，”周丽琴开始撒泼，“你们顾家就是欺负老实人，我们孤儿寡母就活该被你们欺负吗？我告诉你，我死都不会离开顾家的，这些都是我的，都是我的，谁都不能抢走！”

顾优优拿出手机对着她录像，“怎么，在顾家干几年，就觉得顾家的一切都是你的了？”

周丽琴说话不过脑，被逼急了什么话都敢往外说，“总有一天，它会是我的，顾优优，你不要得意忘形，现在有多得意，将来就有多惨烈。”

“真是人心隔肚皮，顾家花这么多钱，养了你这么个白眼狼，幸好，今天看清你的为人，周丽琴，给你一天时间..........”

“妈，你在干嘛！”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370198"  chaptername="第26章小蓁蓁手段有点野">加入书签</a>
</div>
