

    睿王殿下最后什么都没说，还是同意带着苏琼玉去了。不过背后说人却被人当面撞见心虚万分的苏琼玉抓着谢安澜怎么都不肯放手。谢安澜在师父生气和看八卦两者之间挣扎了片刻，还是果断的选择了后者。反正她现在是仗着有包子在怀，就算睿王殿下再怎么生气，也不能拿她怎么样的。

    于是，在睿王殿下的低气压中。两个容貌出众的女子硬着头皮战战兢兢地跟着前往莫罗在东陵城中的驿馆。

    莫罗的驿馆距离睿王府并不算远，不过莫罗与东陵地交流并不算多，因此驿馆中长期都只有两位品级不算高的女官和侍卫，如今崇宁公主来了才总算是有了几分热闹和人气。毕竟莫罗女子在自己国内虽然比男人更有权势，但是在东陵却完全不能相比。自然也就没有多少莫罗女子愿意来东陵生活了。可以说，相邻的四国之中，莫罗是跟其他国家交流最少的。或许莫罗历代女王都早就意识到了这个问题，才会定下莫罗王女继位之前都要到各国游历的规矩。

    莫罗人对睿王果然不太友善，外面驻守的侍卫听到是睿王来访，去替他们通报之前还不着痕迹地瞪了睿王殿下一眼，谢安澜很怀疑，如果不是看到后面还站着一个苏琼玉，对方是不是会干脆拒绝替他们通报？片刻后，进去的女侍卫走了出来，说公主请三位进去。

    崇宁公主正坐在大厅里喝茶，她虽然也已经将近四十岁了，但是却看上去却也不过三十出头甚至还要更小一些。比起东陵女子，她的肤色更加白皙，发色也更浅一些，但是轮廓却没有苏洛琳那样明显，更多了几分精致美丽。只是坐在那里就像是一副优雅的画卷。如果是不认识的人，只怕是谁也不会相信这竟然会是莫罗过最厉害的女将。

    看到他们进来，崇宁公主的神色并没有什么变化。只是看到躲在谢安澜身后的苏琼玉的时候微微扬了下眉。

    苏琼玉自然也不敢真的躲着不出来，瘪了瘪嘴走上前去小声道：“母亲。”

    崇宁公主微微点头，打量着她道：“看来你在上雍，玩得很是满意？”

    苏琼玉眨了眨眼睛，不知道自己该答是还是不是。从小到大，比起威严的女王姨母，她一直就更怕自己这位看起来美丽娴雅的母亲。

    看她这幅模样，崇宁公主仿佛有些无奈地轻叹了口气，道：“一边坐着去，回头我再跟你说话。”说话便抬头看向睿王和谢安澜微微点头，“睿王殿下，谢小姐，请坐。”苏琼玉松了口气，欢喜地挑了一个离崇宁公主近得位置坐下。睿王没有说话，走到一边坐了下来，谢安澜只得也跟着笑了笑，走到睿王身边坐下。

    崇宁公主问道：“不知睿王殿下亲自到访，所谓何事？”

    睿王回头去看谢安澜，谢安澜连忙抽出一整帖子恭敬的道：“明日母亲将会在王府举行宴会，还望公主殿下不吝亲临。”崇宁公主含笑道：“听说睿王府的小郡主回来了，还没恭喜睿王殿下。明日本宫一定前去，有劳王爷亲自走这一趟。”站在一边侍候的女官上前接过了谢安澜手中的帖子。

    睿王微微点头，“如此甚好。”

    谢安澜眨巴了一下有些，耐心地准备着听接下来的对话。但是等了半晌也没听见大厅里有什么动静，方才困惑地抬起头来看向前面。却见崇宁公主一只手端着茶，目光微垂神色淡然地盯着手中的茶杯，仿佛那不是一个普通的茶杯而视什么稀世珍宝一般。睿王双手扶着椅子的扶手坐着，一样是眼观鼻子鼻关心。谢安澜再侧首看向坐在另一边的苏琼玉，迎接她的是苏琼玉同样坐立难安的目光。

    两人对视了一眼，双双在心中叹了口气。

    这气氛……真的好尴尬啊。

    忍了好一会儿，谢安澜终于还是放弃了。轻咳了一声道：“我还没来过莫罗驿馆呢，郡主，不知道可不可以带我参观一下？”苏琼玉也松了口气，立刻站起身来道：“当然可以，咱们快走吧！”拉着谢安澜就想要往外面跑。倒是身后的崇宁公主有些无奈地道：“你慢些，谢小姐如今身子不方便。”苏琼玉连忙放慢了脚步，回头陪笑道：“母亲，我们先告退了！”

    两人溜出了大厅，站在院子里双双望着对方叹了口气。脱离了那两个人制造出来的低气压的压制，苏琼玉的脑子总算是能转动了，立刻又有些担心起来，迟疑道：“睿王…不会欺负我娘吧？”谢安澜眼睛都不眨的胡扯，“崇宁公主可是莫罗第一女将，怎么会被一个男人欺负？”

    “对哦。”苏琼玉习惯性地点头，赞同地道。

    问题是，睿王他是一般的男人吗？

    谢安澜眼睛一转，道：“不过我有点担心我师父。”

    苏琼玉不解，“你担心你师父干嘛？”

    谢安澜道：“担心我师父被你母亲欺负了啊。”

    苏琼玉犹豫了片刻，咬牙道：“你跟我来。”

    一会儿功夫后，两人悄无声息地出现在了与大厅一墙之隔的内室里。虽然外面坐着的两个都是高手，但是谢安澜和苏琼玉却并不需要太担心被发现。因为这后面原本就还有有人。而且屋里屋外的人还不少。她们只需要控制一下脚步和呼吸，完全不需要担心。当然，如果睿王殿下这个时候依然还眼观四路耳听八方，连他小徒弟的一个细微的脚步和呼吸声都能分辨出来的话，那她也只好死心承认这两个人之间大概真的没有不得不说的过往。

    苏琼玉靠着椅子坐着，虽然面上看不出来什么。但是那一双竖起来的耳朵还是让人知道她并没有真的被谢安澜忽悠住，其实心里还是有些担心崇宁公主的。

    只是外面那两个人实在是有些太沉得住气了，她们都折腾了这么一圈儿了外面坐着的两个人竟然也还没有开口说话的意思。谢安澜觉得自己都有些绝望了，她到底是什么毛病才会一心认定这两个人之间有问题？这分明就是无话可说啊。

    也不知道过了多久，方才听到睿王开口，淡淡道：“多年不见，你可还好？”

    “我很好，多谢关心。”崇宁公主声音里仿佛还带着几分淡淡的笑意，道：“如今安德郡主回来了，听说今日王爷兄妹重逢，是本宫应该恭喜才是。如果王姐知道明绯还活着，一定也会很高兴的。”睿王轻哼了一声道：“绯儿如何，与她何干？”

    崇宁公主轻叹了口气道：“王姐素来眼高于顶，便是在莫罗也没几个人能入得了她的眼，却便偏偏与明绯投缘。当初她说要带明绯去莫罗，倒不是真的想要跟睿王府抢人。只是觉得…”斟酌了一下，安崇宁公主才道：“只是觉得，明绯就那样嫁人，而且就连嫁的人都不是自己选的，很为她不值罢了。当初明绯出事的时候，王姐也是大发雷霆，险些就……”险些就派兵给睿王添乱了，不过是被人劝住了罢了。

    说到这个，睿王脸色也有些沉了。当初他只觉得那莫罗女人莫名其妙，但是现在回头想想，如果绯儿当初跟着去了莫罗，无论过的是什么样的日子只怕也比这二十年来要轻松自在得多。

    见他这模样，崇宁公主也知道他想到了什么。道：“王爷也不要太过在意了，当年的事情谁也想不到。更何况，当初明绯自己也并不愿意去莫罗的。”每一个人都有自己与生俱来的责任，特别是像她们这样出身王室的人，更是无法轻易舍弃自己的职责。所以当初安德郡主才拒绝了莫罗女王的提议，所以当初……

    “你只有这些话想跟我说么？”睿王的声音突然在她耳边响起。陷入沉思的崇宁公主猛然回神，有些茫然地看着眼前隐含怒意的人，“什么？”

    睿王定定地看着她道：“这些年……你过的可好？”

    崇宁公主垂眸，淡笑道：“公主之尊，手握重兵，有什么不好的呢？”

    睿王默然，良久之后方才道：“沁水郡主，看起来倒是跟你不太像。”

    崇宁公主笑道：“琼玉那孩子被王姐和洛琳宠坏了，若是有什么得罪王爷的地方，还望见谅。”睿王微微眯眼，道：“她说，本王是负心薄幸的混蛋，蠢货，人渣，本王也该见谅？”饶是淡定自若如崇宁公主也忍不住愣住了，片刻后立刻回过神来连忙道：“她小孩子不懂事，一会儿我会好好教训她的，改日在让她亲自向王爷赔罪。”

    睿王轻哼一声，淡淡道：“赔罪倒是不着急，只是…本王比较想知道的是，本王何曾负心薄幸，又如何就是人渣了？”

    崇宁公主白皙如玉的面容也不由染上了一丝红霞，良久方才道：“是我教导无方，请睿王赎罪。”

    “就这些？”睿王声音干巴巴的问道。谢安澜却不知道怎么地听出了几分危险的味道。

    “不然？”崇宁公主迟疑了片刻道：“明日我带琼玉亲自上门赔罪，王爷喜欢什么尽可言明，只要做得到的，我莫罗必不推辞。”

    大厅里半晌没有回应，谢安澜等的呼吸几乎都要停滞了才听到睿王轻哼了一声，道：“苏玥宁，你好得很！”然后便是一阵脚步声渐行渐远，睿王走了。

    谢安澜和苏琼玉面面相觑，苏琼玉以眼神示意旁边的谢安澜：这是怎么回事？

    怎么回事？很显然是之前估算有误啊。这两个人之间不是没有问题，而是她弄反了。这分明不是睿王殿下负心薄幸抛弃了崇宁公主，而是睿王殿下自己被人给甩了啊。真惨，难怪这么多年都不肯谈婚论嫁了。显然崇宁公主给睿王殿下留下的心理阴影至今犹在啊。

    脑海中不由得幻想出一副睿王殿下被抛弃之后整日忧郁悲伤，借酒浇愁的哀怨模样。以及崇宁公主坐拥各色美男，潇洒快活的模样。两相对比忍不住打了个寒战。

    太可怕了。

    抖了抖，谢安澜连忙站起身来也不跟崇宁公主告辞，直接对苏琼玉挥挥手便偷溜出去追着睿王殿下去了。

    师父可怜的自尊心再一次遭受到了初恋情人的打击，肯定是需要乖巧的徒儿在跟前尽孝安慰的。鉴于她目前不太方便以及不善于安慰人，还是去请母亲帮忙好了。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒，抱歉又晚了哈。泪奔～明天争取一更！

    ps：推荐友文《军爷枭宠：萌妻是影后》作者：嘉霓

    霸道腹黑面瘫的程湛，将仇人之女萧墨蕴以恩威甜宠骗的方式，从人人追杀的小助理，养成自己的少将夫人以及拥有标准军人素质和上乘功夫的王牌影后。

    军中，她是铁血女战士，她的双重身份让其他女战士们望而生羡，却无人能及。

    影视界，她又摇身变成了百变影后。她的双重身份令那些花烧女人们望而生妒，却无人敢撼她分毫。

    而真正的她，却是帝国人人艳羡的被自家老公宠，被亲生包子护的，居家小女人。

    