    第617章有可能被人盯上了

    “豆腐坊连锁店？这是什么？”刘达好似没听清楚。

    其实，他就是听清楚了，也不懂连锁店是个什么东东，一脸懵。

    江凤芝笑道，“连锁店嘛，就是将咱们的豆腐向外延伸，找可靠老实人合作，多开几个刘家白玉豆腐坊。

    而跟你合作的人，不但要给你一定数额学做豆腐的费用，而且还得必须用你刘家白玉豆腐的特制秘方。

    这样，不但不会影响咱们的豆腐生意，还能额外多赚一笔钱。其实也不瞒亲家，这豆腐啊，别看秘方掌握在你手里，可要是遇到那极其聪明的人，是迟早都能窥破这里面秘密的。

    所以，与其被别人勘破可其中之秘，咱们啥也捞不着，白白浪费一次赚钱的机会，不如就大大方方地将这豆腐手艺传给一些人。

    这样的话，既省去了一家独大惹来的麻烦，又能交了朋友赚了钱，你好我好大家好，何乐而不为呢？

    你要知道亲家，这做生意的，可没有一家独秀立于不败之地的。如果一旦被权贵们盯上了，你别说你要学徒费和秘方费用了，恐怕不丢了小命就不错了。

    所以啊亲家，既然那些人没有来闹事儿，而只是死气掰咧地赖着不走，非要学，那你回去就交给他们。

    学费呢，咱们照收，他们也乐得如此，秘方呢，咱们照卖，他们也不敢有什么意见，如此，大家齐乐，联手共赢，那还惧什么位高权贵之人来夺咱们的豆腐坊呢？”

    刘达一听，眯着眼睛默默思衬半天，方才反应过来其中的利害关系，带着点疑惑问道，“亲家嫂子，你……你是说，咱们的豆腐坊……有可能被人盯上了？”

    “不止是豆腐坊。”江凤芝很肯定地道，“木匠铺子，糕点铺子，都有可能已经被人觊觎很久了，只是时机不到，这些个人不会轻举妄动而打扰咱们的注意力。”

    刘达惊出一身冷汗，“亲家嫂子，你这话……从何得知？我……我没发现豆腐坊与往日有什么不一样的地方啊？”

    江凤芝笑了笑，“暗中窥探，等待时机下手，这便是某些有心人觊觎旁人劳动成果的本事，他们怎么可能让你觉察到呢？”

    江凤芝没告诉刘达的是，这些人在等待她培育的黄豆成熟。

    黄豆成熟秋收的那一刻，便是有些人要仗势欺人，来掠夺她的劳动成果之时。所以，现在看似平静的表面，实则已经是凶涛暗涌，都杵在蓄意待发时刻呢。

    这要是为什么江凤芝向县令任弘毅提议，要建造新农村的主要目的。

    新农村建成之后，集中人力物力，在那里开种植培育开发，到时候那些能干活的老兵，便都放下锄头，拎起砍刀就是强有力的看家护院，再有县令在面上扶持，看哪个权贵还能使那暗下黑手的龌蹉手段来，强取豪夺？

    想到强取豪夺，江凤芝忽然就想起已经走了很久没有音信的陈老爷子来。

    这位身份成谜的老爷子，怎么还没回来？

    如果新农村有这位神出鬼没的尊神在，我看哪路小鬼儿还敢抢夺我的东西？

    (本章完)

