    

    属于北斗游月的黑暗游戏中，一场堵上灵魂的决斗开始了。

    决斗（duel）！×2

    北斗游月LP2000VS盗贼基斯LP2000

    “我的先攻，攻击表示召唤，真红眼龙枪卫（攻击力1800）。”

    真红眼龙枪卫的原身是长枪鳞龙，在游月对其使用了真红眼转化后，卡片变更为真红眼龙枪卫，除此之外，其他的任何地方都没有变化，属性和效果都是和原来的一眼，唯一改变的就是成为了真红眼字段的怪兽卡。

    一头持枪的风龙从游月身后的黑暗之中飞腾而出，它身上的甲胄变味了暗绿色，青色的竖瞳也变为了深红色，形象没有发生过大的变化。

    龙枪卫守护在游月身前，会为游月消灭一切敌人，它是有着灵魂的，是与游月有着主仆关系，互相连接着灵魂的怪兽。

    “居然是从未见过的稀有怪兽卡，北斗游月，这就是贝卡斯所看重的决斗者吗？”马利克看到这只真红眼龙枪卫略感诧异，还以为是贝卡斯为游月印的卡。

    “还没结束呢，发动手卡中这只怪兽的效果，真红眼邪炎翼，手卡或场上的此卡可以当作装备卡装备在自己场上的真红眼怪兽身上，提升其700点攻击力！”

    游月的第二只真红眼怪兽出场了，原身是邪炎之翼，被转化后成为了效果怪兽，并且效果极为强大，不仅能够提升攻击力，还能给装备怪兽一些抗性。

    燃烧着黑炎的翅膀从黑暗中冲出，附着在了枪龙卫的背后，一时间枪龙身上的火光大盛，气势猛涨，攻击力暴增到2500。

    “怪兽当作装备卡？！居然有这种卡？”马利克和基斯同时被游月的邪炎翼刷新了认知。

    “接着盖上一张卡，结束掉回合。撒，基斯，如果你还是原来的那副样子的话，是不可能击败我的。”

    游月夺走了基斯卡组中的包括稀有卡左轮手枪龙的许多卡，现在的他能够拿得出手已经没几张了。

    不过游月也知道，既然马利克开始动手了，那么稀有卡盗窃集团古鲁斯，也就是食尸鬼军团，也应该出现在了童野市，基斯手里头必定有着大量的稀有卡和假卡。

    “我的回合，抽卡，我发动魔法卡，强欲之壶。”基斯上手就是一张游月不能使用的禁卡，果然基斯的卡组里有许多强大的卡片，不知道是不是都是假卡。

    “接着发动魔法卡，对死者的供奉，弃掉一张手牌，将你场上的怪兽破坏掉。”

    一头木乃伊出现在了场上，将惨白的绷带扔向游月的真红眼枪龙卫。

    “木大大，装备了真红眼邪炎翼的真红眼怪兽，一回合有一次不会被战斗或者效果破坏！”

    枪龙卫背后的邪炎翼爆发出黑色的火焰，将木乃伊的攻击烧尽。现在的邪炎翼可不是什么祭品之翼了，它是能够让真红眼怪兽腾飞的火翼。

    “啧，那么我发动魔法卡，黑洞！破坏你场上的所有怪兽！”基斯又打出一张恐怖的魔法卡，但是游月早有准备。

    “打开盖卡，速攻魔法卡，真红眼牺牲，将场上表侧表示的真红眼怪兽解放，我从卡组中将一张真红眼怪兽卡加入手卡。”

    场地将要被黑洞湮灭的瞬间，装备着邪炎翼的枪龙卫化为了烈焰消失，但是它们的力量却被继承其他的怪兽。

    真红眼牺牲是游月通过转化突击指令出的卡，这张卡还有另外一个效果，在墓地才能使用，总而言之，已经算是极为强力的卡了。

    这张卡让游月想起了【天威】字段的幻龙族卡组中的本家速攻魔法，天幻之龙轮，效果几乎和自己的真红眼牺牲完全相同，只是更改了字段。

    “居然用这种方式规避了我的黑洞么，哼，尽耍小花招，但是你场上已经什么都没有了。我守备表示召唤，角子老虎机AM-7（守备力2300），接着发动魔法卡7卡，提升其守备力700点，就这样结束回合。”

    游月上次没有见到的老虎机终于出现了，看着老虎机屏幕上的‘7’，游月不禁一笑。

    “你还是那样不喜欢盖卡啊，基斯，就让你见证一下真红眼的无限之力吧，我的回合，抽卡！”

    游月的手卡是5张，而基斯则是2张，相当于基斯用了四张卡解掉了游月的两张卡。

    “我发动墓地中真红眼牺牲的效果，将其除外，从卡组中将一张真红眼魔法陷阱加入手牌，我将真红眼转生加入手卡！”

    “纳尼！居然是仪式魔法卡！？还有在墓地中发动的魔法卡！？”基斯瞪大了眼睛，再度被震惊。

    他不是没有见过仪式魔法卡，但是他知道任何一套仪式魔法卡的稀有程度都是其他的卡根本无法相比的。最让他无法理解的还是在墓地中发动的真红眼牺牲。

    游月手里的真红眼转生是现在绝对独一无二的，这张卡是打败城之内之后的奖励卡，当然不会只给仪式魔法卡，还有一张仪式怪兽，真红领主，八星的仪式怪兽。（其实真红领主不是真红眼字段的……阿西吧，好歹名字里有个red，我就擅自算进去了，就这一次，下不为例。）

    再发动真红眼牺牲的第一个效果时，游月就将真红领主加入了手卡，现在只需要凑齐召唤真红领主的祭品就够了。

    “还没完呢，我召唤真红眼强欲天使，这张卡召唤成功时，我抽一张卡。”

    有着一对染血羽翼的天使被召唤，它的双目血红，被锁链所束缚，但是它的表情却是笑着的，就和游月现在的表情一模一样。

    真红眼的强欲天使，原身是透明天使，转化后效果变为，召唤、特殊召唤、反转召唤必定发动，抽一张卡。第二个效果是将墓地中的此卡除外，将一张墓地中的真红眼字段卡加入手牌。

    “接着发动通常魔法卡，真红强欲壶，将场上或手牌的一只真红眼怪兽解放，抽两张卡。”

    一只燃烧着的壶出现在场地上，壶上画着的是有着真红眼威严的修罗。壶将真红眼强欲天使吞了进去，随即消失。

    游月发动的真红强欲壶是强欲之壶的转化卡，虽然不及强欲之壶那么强力，但是有抽卡的效果在就足够了。这张卡让游月想起了教主的怒怒怒抽卡，效果是相同的，不同的是字段。

    “要上了，发动仪式魔法卡，真红眼转生，这张卡可以将自己墓地的「真红眼」怪兽除外，从手卡仪式召唤真红领主，我将墓地中的真红眼强欲天使，真红眼龙枪卫，真红眼的邪炎翼除外，仪式召唤！”

    这三只怪兽分别为两星、两星和四星，恰好凑够仪式召唤的真红领主的星级。

    决斗擂台上出现了一个浑身浴火看不清面容的男人，他从黑暗中走出，那黑色的火焰在他身上凝聚成铠甲，他的背后有着一对大张着的膜翼，还有一条龙尾。

    这就是游月最强的仪式怪兽，真红领主。

    “哼，搞了那么半天就召唤出一只攻击力2400的怪兽么？不过如此罢了。”基斯还没有意识到事情的严重性，真红领主的攻击力的确不够高，但是他强大的是效果。

    “那就好好看着吧，发动装备魔法卡，飞龙炎，将其装备给炎属性的真红领主，提升其700点攻击力。”

    威武的龙族战士拿起了燃着飞龙之炎的剑刃，攻击力飙升到3100。

    “这个瞬间真红领主的效果发动了，1回合1次，自己或者对手发动「真红领主」以外的魔法、陷阱或效果怪兽的效果时，可以以场上的1只怪兽为对象发动。将那只怪兽破坏。角子老虎机给我破坏，真红压迫！”

    真红领主大喝一声，红莲之炎从他的掌心爆发，将角子老虎机烧成灰烬。因为被效果破坏，基斯要受到角子老虎机攻击力四分之一的伤害。

    基斯以及马利克同时感受到了火焰的灼烧，痛苦袭来让他们不禁发一声痛呼。

    黑暗游戏中生命值的伤害就是对精神的伤害。但是作为这场黑暗游戏主人的游月是不会受到精神伤害的。

    基斯LP1500手牌2

    “居然有着如此强大的效果……攻击力甚至超过了青眼白龙，北斗游月，你到底是什么人？”马利克代替着了基斯主动问道。

    “我是什么人？我是破坏一切的毁灭者啊，不过是你的敌人。盖上一张卡，结束回合。”

    不能够直接攻击的规则马上就没有了，游月那些otk的方法马上就能使出来。

    “我的回合了，抽卡，北斗游月，哪怕你再怎么强大，我还是会击败你的，发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡，然后弃掉两张。”

    基斯的天使的施舍也是超稀有的卡片，不过是不是假卡就不知道了，游月反正也不在乎。

    “接着盖上一只怪兽，盖上一张卡，结束回合，北斗游月，有胆量的话就攻过来吧。”

    基斯看上去没有一点慌张的神色，不知道是不是被马利克操控的缘故，那张盖卡让游月十分在乎。

    现在可以确定的就是基斯的卡组已经完全被各种超级稀有卡所代替了，想要击败他绝对不是什么容易的事情。因为基斯可是会出老千的，他的每一张卡都会是极为针对的卡。

    “我的回合，抽卡，我攻击表示召唤真红眼魔枪卫（攻击力1600），发动它的特殊效果，从手卡或者墓地特殊召唤一只七星以下真红眼怪兽，在此之后将魔枪卫送入墓地，降临吧！我的灵魂，有着无限之力的真红眼黑龙！”

    真红眼魔枪卫即是枪兵恶魔真红眼转化后的样子，几乎没有任何改变，只有头盔上长出了一对黑色的龙角，但是它的效果发生了一些改变。

    游月终于叫出了自己的王牌，一直都在他背后观战的沙耶，灵体直接融入了真红眼黑龙，游月的真红眼黑龙有着极强的压迫感，被这头黑龙的猩红之目注视着，基斯和马利克都产生一种窒息的感觉。

    “因为我发动了枪魔卫的效果，所以真红领主的第二个效果也发动了，1回合1次，自己或者对手发动「真红领主」以外的魔法、陷阱或效果怪兽的效果时，可以以场上的1张魔法陷阱卡为对象发动。将那张卡破坏。我选择你盖放的那张卡，真红压迫！”

    “中计了！盖卡打开，反击陷阱，雷破！”基斯冷笑着掀开了盖着的卡片。

    游月自然知道雷破的效果，脸色逐渐低沉了下来。        

