    “报警？”

    澹台凌天、灭圣子等人脸色也不免有些诧异。

    啪！

    叶军浪点上根烟，他深深地抽了一口，吐出烟雾后说道：“现世有现世的律法跟规则，这些律法跟规则，我们是要遵守的。不能说力量强大了，就能够无所忌惮，真要如此，后面随着强大的武者越来越多，一个个不遵纪守法，整个现世岂不是乱了？对于这些普通人，该由相关的律法去处理，就由律法去处理。”

    “当然，如果后面真有一些不遵纪守法的强者出现，比方大肆制造杀戮，祸及平民百姓，律法都管制不了，那我们该出手还是要出手。”叶军浪开口，接着说道，“显然，这些人并不属于这一类。再则，要想真正的让他们害怕，让他们知道错，光靠力量是不行的。”

    叶军浪后面一句话显得意味深长，说话间，他也拿出手机打了个电话，只是交代了几句话就直接挂了。

    倒在地上的赵宇等人听着叶军浪的话，一个个都感到有些云里雾里，都有些听不明白。

    赵宇眼中却是闪动着极度阴冷的目光，有着阴毒的杀机在涌动。

    他刚才已经给他父亲赵长海打了电话，他父亲可是朝区区长，就算是在整个京城中，也能算得上是个大人物了。

    因此，他心中已经盘算好了，等他父亲来了之后，他要让叶军浪等人死无葬身之地，至于苏红袖等几个美女，他要狠狠地蹂躏，让她们求生不得求死不能！

    “来，我们继续喝酒。”

    叶军浪笑着，端起酒杯，说道：“区区一件小事，不用为了此事坏了我们的兴致。”

    “喝！”

    众人也都拿起酒杯喝着。

    灭圣子一杯喝完，他说道：“叶兄，你说我们拼死而战，保护的就是类似这些渣滓吗？”

    叶军浪缓缓说道：“现世中，什么人都有，有善也会有恶。我们所要保护的，是值得我们去守护的人，并非是他们这些人。或许他们也会沾了点光，但却也无所谓，他们只要做恶，会有律法去管他们。律法管不了，那我们就去管。不管如何，这个世上，好人还是占据了大多数。所以，倒也不用为此类问题纠结。”

    灭圣子闻言后点了点头。

    就在这时——

    砰砰砰！

    一阵急促的脚步声传来，只见体型微胖的中年男子走了过来，他脸色慌张，脚步也是极为匆忙，一边走还在一边擦着冷汗。

    “爸……快来救我啊！你快喊人来把他们全都给抓走！他们打断了我的腿，我要让他们血债血偿！”

    赵宇看到这个中年男子后，如同看到了救星般，早就张口大喊着。

    这个中年男子正是赵长海，他快步走了上来，看向赵宇的目光却是充斥着一股狂怒愤恨之意，他怒吼了声：“孽子！孽子！你这个该死的孽子！你这是要把我赵家往火坑里推啊！”

    说着，赵长海冲上来，左右开弓，重重地扇打着赵宇的脸面，将赵宇打得嘴角眼冒金星，嘴角溢血。

    甚至，赵长海拎起旁边的凳子，疯狂的朝着赵宇的身上砸去，也不知将赵宇身上多少根骨头给打断。

    赵宇直接懵逼了！

    他完全不知道发生了什么事，自己的父亲来了，非但没有为自己做主，反而是在毒打自己？

    这到底是怎么回事？

    赵长海像是打累了，他回过神来，想到了什么般，语气颤抖的问道：“请、请问谁、谁是叶先生？”

    “我就是。”

    叶军浪语气淡漠的说道。

    噗通！

    赵长海朝着叶军浪直接跪了下来，他重重地磕头，语气惊恐且又哀求的说道：“叶先生，是我教子不严，冒犯到了叶先生等人。还请叶先生大人有大量，高抬贵手，放过我赵家啊！至于这个孽子，叶先生是杀是剐都行。”

    此话一出，赵宇还有那几个公子哥脸色直接呆滞，种种惊愕、震惊、恐惧之意蔓延全身。

    赵宇做梦都没想到，他父亲前来后冲着他毒打一顿，眼下更是直接朝着叶军浪下跪求饶。

    这完全颠覆了他的认知，他整个人都要被吓傻了！

    赵宇也不傻，他已经意识到，叶军浪等一行人必然有着天大的身份，根本不是他能够去冒犯的。

    想到这，赵宇都要吓尿了，他意识到自己冒犯了逆天的存在！

    这样的存在，随便动根手指头就能够把他给灭杀。

    而他却是还妄想着将让叶军浪等人死无葬身之地，这简直是一种天大的笑话。

    叶军浪没有说话，这时夜店中响起了一阵急促的脚步声，只见一队队的特警战士直接冲进了夜店中，紧接着一个身穿警服气势威严的中年男子快步前来。

    赵宇等人一看，浑身都震动起来，他认识走来的中年男子，竟然是主管京城警局韩川！

    “韩、韩局……”

    赵长海看到来者后，语气颤抖的说了声。

    韩川没有理会赵长海，他径直走到了叶军浪面前，低着头说道：“韩川见过龙首。带队来迟一步，请龙首责罚！”

    轰！

    赵宇整个人的脑海都轰然震动起来，他听到了什么？

    韩川居然在向叶军浪请罪？

    韩川掌管京城警局，能耐比起他的父亲要大得多，即便是他的父亲在韩川面前也是要战战兢兢。

    眼下，韩川居然在向叶军浪请罪，请求责罚。

    这叶军浪，到底是什么来头？究竟是何等天大的人物？

    赵宇内心已经完全被恐惧占据，他知道自己肯定是活不成了，招惹到这样的存在，只怕无论是谁都保不住自己了啊。

    至于赵宇身边那些狐朋狗友，一个个已经全都吓傻了，有些都要被吓晕过去。

    此前他们对苏红袖等人百般讥讽嘲笑，各种奉承赵宇，吹嘘赵宇在朝区这一带拥有着一手遮天的权势，到了现在他们才知道，他们所仰仗赵宇的那一点权势，在叶军浪等人面前完全就是一个笑话！

    叶军浪看向韩川，语气平静的说道：“韩局客气了。你带队出警已经很及时。此事也跟你无关，所以不需要责罚什么。”

    正说话间，又有人前来了，那是一个五十多岁的男子，有着一张威严的国字脸，此时的脸色也是极为紧张跟着急。

    赵宇等人一看，脑袋直接当机了，来人赫然是京城行政界的一把手顾向阳。

    “龙首大人！”

    顾向阳走到叶军浪面前，他语气急促的说道：“发生这样的事情，我感到非常遗憾。龙首大人放心，此事我一定会严查严惩，绝对给龙首大人一个满意的交代！”

