    第467章脱开换骨

    霍骐骏睁开眼后就发现池枣枣在打扮上有多不开窍，倒也不是说她的眼光差，而是她疏于打扮，懒得费心思在打扮上。

    一个人做事用心与不用心，做出来的结果，差别是很大的。

    全程不用池枣枣插手，杨晓芸依照她的审美喜好,依次按照颜色和类别摆放好。

    杨晓芸心里忐忑不安，生怕没人买，面上却故作冷静道：“枣枣，你和骐骏去那边的大树下乘凉吧。”

    池枣枣有心锻炼杨晓芸，跟她说了声就推着霍骐骏去不远处的大树下看着。

    正值中午下班时间，杨晓芸撑着伞,静静等待第一位客人的出现。

    正值人人推崇“铁饭碗”的特殊时期，老百姓们潜意识里瞧不起摆地摊，认为是十分不入流、甚至低贱的工作。

    像杨晓芸这种小商品的地摊，在这条热闹的商业街，可以说独一份。

    池枣枣特地为杨晓芸挑选摆摊的位置，就在年轻姑娘爱逛的商场必经的路段。

    随着下班的人流量增多，杨晓芸在几个卖小吃的地摊里格外显眼，尤其是她那独特的红漆小方桌，衬得她做的头饰特别高端大气上档次。

    当第一个潜在顾客路过的时候，杨晓芸张不开叫卖的嘴，见年轻漂亮的小姑娘靠近，她数次张口欲言，却没能成功开口推销。

    第一位潜在顾客瞅了眼涨红脸的杨晓芸，指着其中一个蝴蝶结镶珠发夹问：“同志，这发夹怎么卖？”

    杨晓芸过于激动，激动到嘴巴一秃噜，报错了价：“啊，五，五块……”

    “啥？五块一个？”抢钱啊！

    询价的小姑娘大惊失色,弯腰将她看中的蝴蝶夹发夹捡起来，很想看看这发夹到底哪里值五块钱。

    “不，不是，我，我说错了，是一块五，不是，是……”

    杨晓芸越说越错，急得她泪眼汪汪。

    那年轻顾客见杨晓芸紧张成这样，不晓得脑补了什么，看杨晓芸眼里多了几分同情，“一块五？太贵了。一块卖不卖？”

    杨晓芸惊呆了。

    她的定价是五毛钱两个！

    那年轻姑娘见杨晓芸急得说不出话，掏出一块钱递给杨晓芸，好心提醒道：“同志，我晓得你有困难。但你这发夹的价格有点高了，五毛一个保准能卖出去。”

    杨晓芸低头看着尚带着体温的纸钞，发了会儿呆，回过神来从摊位上挑一个发圈和一个发夹，冲过去塞给对方：“开,开市大吉。谢谢你当我的第一个客人,送,送你一个发圈。”

    “欸？”

    年轻姑娘是见杨晓芸这么可怜，发善心想帮衬一把，没想到杨晓芸是如此实诚的性格。

    杨晓芸紧紧捏着第一次赚到的钱，冲不远处的池枣枣挥了挥手，笑得比夏日里最娇艳的红色月季更动人。

    池枣枣被这抹娇艳的笑容给迷了眼：

    ——“哇！杨姨笑得太好看了吧？回眸一笑百媚生！”

    霍骐骏心里直冒酸气，暗暗下决心要给池枣枣准备惊喜礼物。

    好的开始是成功的一半。

    杨晓芸顺利做出第一单生意，接下来她慢慢放开，敢于招揽客人，还会跟客人讨价还价。

    一个中午，杨晓芸独自撑起摊位，她的变化十分惊人，给池枣枣一种脱胎换骨的感觉。

    (本章完)

