
早上，苏沫沫像往常一样，早早地就起了床，从小到大，她从不赖床，在她看来，早上的时间是最珍贵的，她一般都会早起去教室背书，所以她的成绩也才一直是那么优秀的。

洗漱完之后，苏沫沫就往教学楼走去。

穿过宿舍楼的过道，绕过一个足球场，就是教学楼了，可是苏沫沫却突然感觉哪里不对劲，似乎周围有一种很是怪异的氛围。她不由扭头向四周看了看，发现有四个女生跟在她的身后，她不觉笑笑了，在心底怪自己太过于敏感，不过是有几个和自己一样去上早读的女生罢了。

而在苏沫沫回过头，继续向前走后，那四个跟着她的女生，一个个悄悄地向着她不断靠近，一种无形的压力，再一次让苏沫沫觉察到了不对劲，她停下脚步，环视一下朝着自己越走越近的那四个女生。

她们的目光一律地看着前面，似乎根本就没有把她放在眼里，只是照样走着自己的路，并没有因为苏沫沫的停下脚步而有所改变。

苏沫沫摇了摇头，自己这是怎么了，怎么净是疑神疑鬼的，别人不过是走自己的路罢了，自己怎么就净觉得诡异呢？难道是太累了？看来自己也需要适当地安排自己的作息，尽量多休息一下了。

就在苏沫沫放松警惕，以为一切不过是自己　的错觉的时候，那本来好好走着路的四个女生，却突然一下子将苏沫沫围住，在苏沫沫还没有反应过来的时候，就迅速将她按到，拳头如雨点一般地落在她的身上。

那四个女生像是大街上的泼妇一样，一个个面目狰狞，手脚并用地踢打着苏沫沫，口里还不断地骂着她：

“贱人，居然敢勾引子宸少爷。”

“小婊\子，最后以后离子宸少爷远点，否则，别想在天资学院混下去。”

“子宸少爷是我们大家的，你一个大一的新生，居然敢不知天高地厚地魅惑我们的子宸少爷，看来不给你一点教训，你是不会懂规矩的。”

被这四个突然冒出来的女生按在地上，打着，骂着，苏沫沫才这明白之前自己的感觉并没有错，那么宽的路，那四个女生偏一直不远不近地走在她的附近，的确是诡异的。

这一刻，她真真后悔了之前冲动之下，答应那个石子宸跟他参加什么破派对，并且在她没有换掉那件晚礼服的时候，就送她回来，害得她现在成了女生的公众敌人。

她吃力地从地上爬起来，奋力地反抗着那些女生，在她眼里呈现的是喷火的怒气，她恨恨地瞪着那些女生，说道：“你们还算是女生吗？为了一个人渣一样的纨绔子弟，这样不问青红皂白地欺负另外的一个女生！”

“人渣？纨绔子弟？臭**，你说谁呢你？”一个女生听了苏沫沫的话，立刻愤怒地一巴掌朝着苏沫沫扇了过去，她居然敢如此侮辱她心目中神一样的王子，不想活了吗？

苏沫沫被这拼了全力的一巴掌，扇的跌倒在了地上，脸上火辣辣地痛着，并迅速浮起一个鲜红的巴掌印，更有一股温热的液体顺着嘴角流了下来。她伸手抹了一把，是刺眼的鲜红。

怒瞪着这个扇她巴掌的女生，苏沫沫强忍着疼痛，悄悄地握紧了拳头，撑着从地上站了起来，慢慢地挪到那个那个女生的跟前，以迅雷不及掩耳之势抬手朝着那个女生的脸上扇去。

在那个女生还没有反应过来她突然挪到自己的跟前是不是想要找死的时候，就生生地受了她的这一巴掌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1604973"  chaptername="第二十章  诡异的四个女生">加入书签</a>
</div>
