    不得不说，姜还是老的辣。

    她就没有想这么多。

    “爹，我明白了，你放心，这镯子出手之前，我一定会先想办法打听好，要万一这镯子是翰哥儿用不光彩的手段得来的，那我也不会随随便便就把镯子卖出去。”岑雁保证道。

    “嗯。”岑大海一听女儿这样聪明，一点就透，就感到有些骄傲地一点头。

    “还有我说想法赚钱，当然也不是随便说的。”岑雁想了想，还是觉得，是时候把她跟纪云湛一起做生意的事告诉老爹了。

    接着，她就把上次跟李氏说的话，又对岑大海说了一遍。

    反正就是说，禁林里有一片果园，她和纪云湛一起做生意，赚银子。

    “既然是禁林里的果园，人家纪云湛又住在那里，怎么肯和你一起做生意？他完全可以一个人独吞……”岑大海说出自己的怀疑。

    岑雁就发现了，老爹这个人，也不知道是双标得过于厉害，还是见识过老岑家的人的无耻，变得有警觉心了。

    他总是用善意的眼神看待老岑家的人，可对待外人，却十分警惕。

    “爹你忘了？我可是纪云湛的救命恩人，上次他不就登门道谢来了？而且那片果园是我发现的，纪云湛的品行也很正派，愿意跟我一起合作。”岑雁把早就准备好的说辞，说了出来。

    岑大海闻言，就是一阵的沉默思忖。

    要说纪云湛的本事，他实在是没得说的。

    他小小年纪，带着家产来到魏家村投奔亲戚，却被魏赞父子欺骗，双腿被打断扔到禁林里头，由着他自生自灭。

    所有人都以为，纪云湛死定了。

    可结果，却是他奇迹般地活了下来，并治好了自己的双腿。

    这一切都说明，纪云湛的本事是毋容置疑的。

    可问题是，纪云湛会不会记恨于他？

    毕竟当初，他曾经对纪云湛的生死不管不顾，无视对方的求助……

    “爹，你又在一个人悄悄想什么？刚刚就说你有什么事情都喜欢闷在心里不说出来，现在你又这样了？你有什么顾虑都要告诉我，或是你觉得纪云湛人品不好，你也要告诉我，如果你什么都不说，我一无所知被对方给骗了，那到时候你是不是又要后悔没有早些告诉我？咱们明明是一家人，可你却总是这样隐瞒……”岑雁不满地说道。

    “唉，是我的错。”岑大海一听，立即就意识到自己的错误，忙接着道，“我只是在想，以前纪云湛被魏赞父子丢进禁林里时，我和你大伯、三叔曾经路过，那时候，纪云湛向我们三兄弟求助过，但那天是我得到村子里的人报信说，你娘要出生了，情况又不太好……我实在没有办法抛下他们母子，去救一个素不相识的陌生人。”

    尽管他把事情解释清楚了，可话语间，明显还带着一丝愧疚。

    “爹，这种事情就是天命，谁也左右不了。”

    岑雁安慰他道，“其实，纪云湛一开始知道我是老岑家的人，都不愿意搭理我，不过后来，我跟他还是说开了，我已经为这事向他道过谦，他也已经谅解，不过，要是哪天你碰上他，还是跟他解释一下，道个歉好了，他的人品，我觉得是信得过的，否则，那天爷奶要赶我出去，他也不会为我解难了，就算是要分家，也不该是这时候就被赶出去。”

    “那就好。”

    岑大海仍是对此表示怀疑，“可是小雁，你真的考虑好了？

    “现在要分家，最难的其实还不仅仅是赚钱出去自立门户，还有一桩你退亲的事情，也需要银子，这银子，可不是一笔小数目，你真的确定你能够和纪云湛赚到足够的银子？仅仅只靠山上那片果园？”

    虽说他这一辈子，到现在也就只种过地，对做生意的事情一窍不通，可赚钱不易的道理，他还是懂得的。

    上次那些果子他也尝过，味道是很不错，市面上又没有，要说赚钱，是能赚到的。

    可问题是，一片果园能有多少果子？

    而且果子这东西，只能卖一季。

    这一季的果子，又能卖多少银子？

    “爹，你的担忧我都知道，放心，不仅仅是卖果子，现在我不方便跟你说太多，反正，你只用等着我的好消息就可以，正式提出分家之前，你就还和往常一样，该干活干活，该吃饭吃饭，旁的什么都不要管，一切由我来。”岑雁笑笑，有些神神秘秘地道。

    “哦。”岑大海闻言，就是奇异地一下子安下心了。

    可接着，他又想到什么，便道，“可问题是，万一你爷奶不同意咱们分家，那该怎么办？我毕竟是为人子的，按照族里的规矩，若是由我提出分家，已经算是不孝了，若你爷奶不同意，那族里也不会同意，到时候若是闹得太难看，咱们在这古河村，只怕会没有立身之地。”

    “爹，你放心，你说的这种情况，一定不会出现。”

    岑雁对这一点，却颇为的胸有成竹，“总之就是你什么都不用操心，还和往常一样就行了，爹，你得信我呀。”

    “好，信你，信你。”见女儿这样自信，岑大海只有笑着道。

    大不了，以后就算真是最差的结果，也一家人一起扛。

    他的确愚孝了太久了。

    可如今他已经看得十分清楚，这些所谓的家人，根本不值得他这样对待。

    更何况……

    有一件事，如今已经成了他心里隐藏的一根刺。

    那就是上次岑英说漏了嘴，说他根本不是她的亲哥。

    这也就是说，他可能并不是老岑家的儿子。

    如果这是真的，那么他的亲生父母又是谁？

    他们是否还在这个世上？

    而这个问题的答案，也许只有到分家的那一刻，他才能够知道……

    现在暂且不想这些吧！

    这时候，岑雁则是两眼放光。

    老爹这里终于摆平了，那她以后就可以毫无后顾之忧地大展身手了！

    这样的好消息，岑雁当然急于跟纪云湛分享。

    只可惜因为岑芳这一次回来，她这一天都没能得空出门，也不知道纪云湛身上的伤势怎么样了，有没有按照她的嘱咐，乖乖听话呢？

