    独孤博想要试试，看看苏莫的实力到底达到了什么地步。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚才一击他并没有动用全力，但接下来他会全力出手。

    若是苏莫的实力，真的达到了他这个层次，或许他独孤世家要重新斟酌和苏莫的关系了。

    要么与对方和解，缓和紧张的关系，要么彻底为敌，想办法诛灭对方。

    当然，若是苏莫的实力不强，接下来一招，他也能灭杀苏莫。

    “你出手吧！”

    苏莫停下了身形，目无丝毫惧色，眸中同样战意升腾。

    他也想知道，自己的战力达到了什么地步，他感觉自己若是底牌尽出，已经不下于武皇境九重强者了。

    但这毕竟只是感觉，从刚才对方的一击来看，他的实力绝对不下于武皇境八重强者，但和武皇境九重强者可能还有些差距。

    唰！

    十亿魔剑被苏莫收了起来，取而代之的是一柄黄金神剑，帝皇剑。

    帝皇剑一出，磅礴的剑威便弥漫八方，充斥四野。

    一瞬间，帝皇剑仿佛成为了天地间最耀眼的存在。

    “这是……帝级中品神兵！”

    独孤博见到苏莫手中的帝皇剑，顿时眼眸一瞪，倒吸了一口凉气。

    这怎么可能？

    苏莫怎么会有帝级中品神兵？

    他们独孤世家，作为苍穹世界人族九大势力之一，族中最强的神兵，也只是帝级下品神兵而已。

    而苏莫，居然随手就拿出了一件帝级中品神兵，这太夸张了吧！

    一时间，独孤博愣住了！

    而另一边，独孤圣、黎菲和独孤天望三人，同样是眼眸大睁，目光死死的盯着苏莫手中的帝皇剑。

    帝皇剑上弥漫的剑威，让得三人心中掀起惊涛骇浪。

    这柄剑，比他们独孤世家主手中的帝级下品神兵，气息还要强大。

    “帝级……中品神兵！”独孤圣呢喃自语，心中无可避免的生出了一丝嫉妒之心。

    为什么？

    为什么苏莫的天赋如此之强？

    为什么苏莫还有帝级中品神兵这么强大的兵器？

    天空中，苏莫见独孤博神情怔怔，迟迟没有出手，他不想过多逗留，便率先出手了。

    “接我一剑！”

    苏莫体内五枚神丹全力催动，浑厚的玄力如同大河奔流，帝皇剑光芒万丈，照耀天地。

    “乾坤覆！”

    剑光一挥，帝皇剑一斩而出，犀利无匹的剑气撕裂空间。

    击出一剑之后，苏莫丝毫没有多留，身形化为一道流光，转身破空而去。

    而他斩出的一剑，却以绝杀之势，向独孤博袭杀而去。

    浩大的剑气长达万丈，剑威浩荡天地。

    这一剑，让得天地沉落，乾坤颠倒，天穹仿佛陨落，大地犹如覆灭，虚空之中只剩下了这一道惊.艳的剑气。

    “什么？”独孤博见到如此一剑，蓦然惊醒，脸色一变。

    这一剑让他全身汗毛倒竖，心中生出一股无比危险的感觉。

    嗖！

    独孤博身形急暴退，于此同时，他身上玄力喷涌，立刻在他身前形成一杆大枪。

    此枪长约百丈有余，直径也有六、七丈，全部是由玄力凝聚而成。

    下一刻，独孤博一掌狠狠的拍出，重重的拍在了大枪底端。

    嘭！

    一声闷响，大枪如离弦之箭爆射而出，迎向苏莫的惊天剑气。

    咻！

    刺耳的破空声响起，大枪洞穿虚无，而后瞬间和剑气碰撞在了一起。

    轰！

    爆响震耳欲聋，地动山摇，声震万里。

    大枪立刻炸裂，劲气激/射八方。

    苏莫的剑气遭到大枪的攻击，同样开始崩溃。

    不过，剑气显然比大枪威力更强三分，虽然崩溃开来，但去势依旧不减，铺天盖地的向独孤博身上狂涌而去。

    溃散开来的剑气，形成猛烈的冲击波，瞬息之间，便冲击在了独孤博的身上。

    啊！

    独孤博口中传出一声痛呼，他的护体玄力根本挡不住，瞬间破碎。

    噗！

    一股血箭从口中喷出，独孤博身形立刻被冲飞了出去，道倒飞数百里，才止住了身形。

    他全身衣衫碎成了布条，披头散，嘴角鲜血潺潺而流，狼狈不堪。

    “居然这么强！”

    望着苏莫消失在天际的尽头，独孤博面带骇然之色，他居然不是苏莫的对手！

    现在苏莫才武王境九重啊！

    再过个一年半载，对方岂不是天下无敌了？

    另一边，独孤圣、黎菲和独孤天望三人，已经彻底的石化了！

    他们不敢相信自己看到的一幕。

    武皇境八重修为的四长老，居然也不是苏莫的对手，这怎么可能？

    这个世界疯狂了吗？

    独孤圣的心中很不好受，他每见到苏莫一次，他就震撼一次，心中亦受到打击一次。

    他作为妖孽天才的自信，因为苏莫，而一次次的奔溃。

    无论是四长老独孤博，还是独孤圣和黎菲三人，均是怔怔的站在原地，久久不言。

    嗖嗖嗖！！

    直到一阵破空声响起，数十名强者到来，四人才反应了过来。

    “独孤博，是何人伤你？是殷家的人还是北堂家的人？”

    一众强者到来，为的一人落在独孤博身前，开口问道。

    这为之人，正是独孤世家太上长老独孤兖。

    其他到来的强者，也俱是目光望着受伤的独孤博，面带询问之色。

    独孤世家与殷家、北堂世家关系很差，时常会有冲突爆，所以，独孤兖才有此一问。

    在独孤兖等人看来，敢来到他们独孤世家的地盘上，打伤他们独孤家的长老，也唯有殷家或者北堂家之人敢这么大胆了。

    “都不是！”独孤博闻言，苦笑着摇了摇头。

    “不是？那是什么人？”独孤兖面带疑惑之色，除了这两家的人，何人有这个实力和胆量？

    “太上长老，是苏莫！是苏莫打伤了四长老！”独孤圣、黎菲三人飞了过来，独孤圣满脸落寞的说道。

    “什么？是苏莫？”众人闻言一呆，俱是面露不信之色。

    苏莫打伤了独孤博？

    这可能吗？

    “圣儿，到底是怎么回事？”独孤兖阴沉着脸，沉声说道。

    独孤圣叹了口气，随即便将此次事件，从头到尾的说了一遍。

    听完了独孤圣的话，一众独孤世家的强者都沉默了。

    苏莫走出了迷雾山脉，而且只用了小半年的时间，实力居然能战胜独孤博这种武皇境八重强者了！

    这是什么修炼度啊！

    良久之后，独孤兖目光扫视众人，沉声道：“回族议事，关于苏莫和十亿魔剑之事，要从长计议了！”

    现在的苏莫，已经彻底成长了起来，独孤兖知道，再想要夺回十亿魔剑，难度就大了！

    而且，搞不好还会和苏莫变成生死大敌。

    如苏莫这种妖孽，和其为敌，无异于引火烧身。

    好在，他们还没有和苏莫起大的冲突，一切还能重新定夺。

    (本章完)