    “既然无法摆脱人间少师这个身份，罢了，那就不摆脱了。”

    许无舟突然有一天，当着众多弟子的面感叹了这样一句话。只是一开始，他们不懂这句话的意义代表什么。

    可是很快，他们就彻底疯狂了。

    他们明白人间少师这个身份代表着什么。

    神通！

    助人悟道的神通！

    在圣峰山巅，许无舟以一指，点化两个先天境武者入道。

    没错！两个武者在许无舟的神通下，直接入道！

    而后许无舟不断的施展这项神通，连番助人修行。就算武者悟性愚钝，在这神通之下，也能有所感悟，对道的感悟大进。

    但凡得许无舟一指神通点化过的武者，无不实力增长，更是有人直接突破瓶颈。

    其中拓跋狂，更是在许无舟的神通下，直接走出一大截。

    拓跋狂是什么人物，是百秀榜天骄啊。他的路已经难以再进一步了。拓跋狂为什么一直不突破到朝元境？

    是他没实力突破吗？不是的！是因为他骄傲，觉得自己的道不够强，他想要再走上一截，进而极尽升华再突破。

    可是他走了很久了，大道就是无法再往前一步。却未曾想到许无舟以神通，助他走上一截，他也因此直入朝元境。

    拓跋狂整个人都呆了！

    他之前被许无舟逼着做追随者，还不甘不愿。可是现在……他觉得这或许是一件美差事。

    单以人间少师的身份，就配得上他追随。何况，此时居然还能助他入道。

    要知道，他的太祖爷爷，背后的那位靠山，都无法帮他再进一步。

    神通！

    果然是绝世秘术，难以想象！

    ……

    许无舟不断施展神通助道宗弟子修行，黑碗的液体也在疯狂的消耗。

    不过，舍不得孩子套不住狼！

    神海境积累，需要太多金属了。现在不付出，怎么能得到呢？

    祭坛得神通：何为道！

    如此神通，他岂能不利用？

    道宗传人的位置！他要定了！  书痴想要摆脱出自己的阴影？他做梦吧！

    一个个道宗弟子得到许无舟神通指引，自身实力都得到莫大的好处。无数人对许无舟感激涕零。

    有弟子，更是要对许无舟行大礼。

    这吓得许无舟赶紧避开，连忙闪躲到一旁，惊恐万分道：“这使不得啊。我只是一个杂役弟子，在道宗序列中，位数最末。在众位师兄面前，我就是一个弟弟。怎么敢承受你们的大礼？”

    许无舟言语间诚惶诚恐，谦卑无比。

    众多弟子这才想起，许无舟被宗主打压。现在还是一个杂役，平时还要清理破铜烂铁，住在破塔这个刮风漏水的地方。

    想一想，他们都觉得心酸。

    许无舟一力战道门多辛苦，而且一直以来任劳任怨，总是为道宗弟子遮风避雨，现在更是不惜用神通助我们修行。

    看看！他脸色发白，手都在颤抖了。这是什么情况？很显然是消耗过度，强力在支撑啊。

    也对！神通是何其手段。他才神海境啊，施展肯定是要付出代价的。可即使如此，他都不言辛苦，还在不断的助我们修行。

    这样的弟子？宗主居然还打压！简直到底怎么想的？宗主，心肠太焉坏了！

    什么杂役弟子，许师弟做道宗传人，我们都心服口服。除了他，其他人我都不服气。

    “许师弟，我们一定向宗主请求，让他给你公平待遇。”有弟子开口道。

    “别！”许无舟赶紧拒绝道，“宗主是在磨砺我，他对我充满期望，我不能辜负宗主的良苦用心。”

    唉！许师弟为人就是太正直，宗主明明是不喜欢你这种性格，故意要打压你，我们从长老哪里都听到了。偏偏你还觉得宗主是考验你。

    算了！

    许师弟就是这种单纯的性格，也不说什么。但是该争取的，我们要为他争取。

    ……

    之后的数天，许无舟依旧每日助道门弟子修行。

    更是在一天，许无舟施展完‘何为道’神通之后，一股脑直接栽倒在地，晕死过去。

    这一霎那，许无舟的声望达到了巅峰。  内疚！敬佩！崇拜！充满了他们的内心！

    什么叫做不图回报，什么叫做舍己为人，什么叫做侠肝义胆！

    这就是！

    许师弟为他们付出这么多，可他们却什么都不能为许师弟做。这不行，一定要为许师弟做点什么？

    “我们为许师弟争来真传弟子的位置吧。”宣伟安排的人，这一刻高声喊道。

    “对！我们什么帮不了他什么，可道宗传人，我只服气他。”

    “那位兄弟来组织一下，我们共用上书，请求道宗封许师弟为真传弟子。”

    “……”

    道宗，顿时扬起了一股舆论。

    到处都在议论许无舟，觉得有必要立许无舟为道宗传人。

    实力道门第一人！

    品行他们都认可！

    ……

    舆论一直在发酵，而原本晕倒的许无舟，在众人离去之后，马上就恢复了精气神，眼珠子转动，心中嘀咕。

    “还差点火候啊，需要有德高望重的领头人才对。要不然都是一群乌合之众，莫道仙一下子就能把他们气焰打压下去啊。”许无舟嘀咕。

    “武无敌陈长河这些各峰的佼佼者，正合适做领头人。”

    许无舟想着，怎么样才能不留痕迹的让他们心甘情愿做这领头人。

    “不急！先让宣伟去发酵一下舆论！”

    许无舟想着这些，又盘坐起来修行。动用何为道，确实对他负担很重。这种负担主要来自神魂，当然对普通弟子施展神通，借着黑碗液体，倒是能承受。

    只是，液体消耗的极快。

    要知道，一滴滋养神魂的液体就是一万两。

    许无舟看着黑碗中，只剩下二十多万的液体，忍不住肉疼。

    这黑碗，到底得消耗多少液体。

    不过，许无舟也发现，距离第三层修复，还差那么一步。

    天地铜炉居然没有让它修复，第三层，还有一道淡淡的裂痕在。

    需要更珍贵的金属才能修复？

    许无舟觉得有些头疼，到哪里去找这种金属。

    ……

