    继续往下，韩非停留的时间越来越长。

    经过他的实测，入海台阶50层算是一个分水岭。从第51层开始，若献祭量以灵气去计算的话，至少是1万点灵气打底。每往下一层，灵气的消耗就要增加1000点左右。

    这个灵气量，是很多人根本没法接受的。虽然按理说，一枚灵果所蕴含的灵气，足够任何人往下七八层的。

    但是，相应的，每一层召唤出来的生灵也越来越强。而且，如果服用灵果，除非你能在数个时辰内快速突破下面几层，否则灵果蕴含的灵气本身在逸散不说，和召唤生灵战斗也是需要灵气的。

    所以，理论上，若一个人有10万点的灵气，除去战斗的，除去消耗的，再除去献祭的，大概只能破开5层的台阶。

    韩非合计了一下，龙船之上购买一枚普通灵果的价格大约在800到1000枚中品珍珠，可供寻常人在50层往后突破5层左右。当然，随着难度的增加，一个人能突破的层数自然是逐渐递减的。

    此刻。

    来到了第100层，韩非献祭了大约65000点的灵气，相当于6枚下品灵石，也相当于1枚普通灵果。

    他拿出了绣花针，而他的对手是一条赤焰蟒。这会儿，赤焰蟒已经被韩非强势地一棍给砸爆了脑袋。

    产出的东西，让韩非有些欣喜，竟然是一枚魂晶。虽说这只是一枚一级魂晶，但也让韩非把前面所有的投资，全都赚了还回来。

    可以勉强地说，这一次下来“不亏了”！

    六门海星：“这枚给我，你都有两枚了。”

    韩非没着急进入第101层，而是问道：“六门大爷，这玩意怎么用？我直接吃？”

    六门海星：“对啊，直接吃啊！但是不好吃的，你给我吃吧！”

    韩非笑而不语，直接将这魂晶丢入嘴里。结果，“咯嘣”一下，差点儿没把他的牙给嚼碎了。

    “卧槽，这么硬？你确定这玩意儿，是直接吃的？”

    韩非将魂晶给吐了出来，发现这小晶体没有半点儿的变化。

    六门海星：“不用咬呀！这个可以直接咽进肚子里的。”

    韩非狐疑：“你以前吃过？”

    六门海星的眼珠子转了转：“没吃过，但是我感觉能直接咽。”

    “你闭嘴。”

    韩非黑着脸：你感觉，你特么老感觉……你感觉只是你感觉，我又不是海星。你能咽，我就一定能咽？

    韩非不太放心，琢磨着自己得找个人询问一下。自己现在才两枚魂晶，给六门海星一枚，他才舍不得呢。

    这么一想，韩非第一次在入海台阶中停留了下来。

    之前，他都是停留几十息的时间，要去测试一下每一层台阶所需要献祭的灵气量。所以，他也没在每一层入海台阶里逛过。

    此刻，韩非能猜测到，下面的101层又会是一个分水岭。在第101层献祭，恐怕需求的灵气量不会小。就自己身上积累下来的那些垃圾物品，恐怕都撑不过2层，就要被献祭完的。

    用自身的灵气？

    韩非觉得没那个必要。他只需要测试一下每一个分水岭后，前2层所消耗的灵气标准，就可以了。

    如果一直用灵气，那就是傻了，非得把自己给耗死掉！

    这不，六门海星索要无果，只能挂在韩非的小腿上，不断地扒拉着触手。六门暗暗地在心中腹诽：明明说好的大家一起寻宝的，结果到现在，我弄到啥好东西了？

    每一层入海台阶，就像是一个方形的棋盘。无论从前后左右，哪个角度去看，都像是在正常的海洋中一样。可是，脚下那种脚踏实地的感觉，却告诉你正站在一块平面之上。

    韩非蹿了出去，跑了大概5里左右，就看见一名高级垂钓者级别的兵甲师，正在和一只大刀蟹战斗。那只大刀蟹也属于变异的品种，可以算是奇异类的范畴。

    见韩非游了过来，手里还发着银白色光芒，那人不禁皱起眉头。

    韩非则很开心地游了过去，拿出魂晶，传音道：“嘿！兄嘚，你知道魂晶怎么使用的吗？”

    就看见那名高级垂钓者，看傻子一样地看着韩非，讶异道：“咦！是这东西？这东西叫做魂晶？”

    韩非：“？？？”

    韩非无语，忽然想起来曹球说大多数人都不认识这个东西，好像真是这样。

    只见那人忽然从兵甲盒中抽出一把长刀，眨眼间爆发出数十丈的刀芒，一刀将眼前那大刀蟹砍死了。

    然后，那人眼睛眨也不眨地，直接一把抓住那水球中的一柄小剑，塞进了自己的吞海贝。

    虽然那人的速度很快，但是韩非还是发现了，他得到的不过是一柄上品法宝而已，算不得什么很好的回报。

    但是，在龙船之上，一柄上品法宝的价格也不便宜了。可以说，这人应该也是赚了的。

    却见这人连忙吞服了一枚丹药，体内灵气涌动，然后兵甲盒往身前一放：“将那石头给我？”

    韩非疑惑：“为什么要给你？”

    却见这人森然一笑：“因为你只是中级垂钓者。”

    这人当然看见了韩非身上的奇异装扮，也看见了韩非帽子上写着的“厉鬼勾魂”四个大字。

    但是，中级垂钓者就是中级垂钓者。这世界上，哪儿有那么多的越级挑战？他非常自信，自己能拿下眼见的这个古怪少年。

    韩非听后，非常无语：“所以，你要抢劫？”

    兵甲师冷冷一笑：“你也可以这么讲。”

    韩非当即嗤笑：“是我的衣服震慑不了你了，还是你的脑子被大刀蟹给劈过了？咦！你不说，我都差点儿忘记了抢劫这事儿了。你，把你的吞海贝交出来……”

    “嗯？”

    韩非知道，在台阶中想回到入海台阶之上，同样需要和入海台阶沟通。这就和进入下一层台阶一样，不是瞬间完成的，而是有个几息的等待时间的。

    当那名兵甲师看见韩非那灿烂的笑容后，顿时心里就一个“咯噔”，他下意识地掏出了一枚闪石。

    然而，让他震惊的事情发生了。身侧的海水，忽然开始不听使唤，根本都不等他去捏碎闪石，他赫然发现自己已经感应不到自己的手了。

    “你……”

    这人在仓促间，唤出了三面龟甲大盾。然而，当一抹刀芒划过，盾甲破碎，一圈无形刀刃正疯狂地切割着他的身体。

    “不！饶我……”

    韩非慢慢悠悠地将饮血刀挂在了腰间，随着他手指在水中轻轻地滑动，海水变成了很多若隐若现的刀锋利刃，正疯狂地切割着这名兵甲师。

    韩非咧嘴微笑：无尽水太特么好用了，比饮血刀都好用，简直杀人于无形！

    韩非淡淡道：“谢谢你提醒我，否则我都差点忘了。从第100层开始，好像是时候开始抢劫了。”

    这名兵甲师求饶的话，并没有完整地说出来，他的身体就被诡异的水形刀刃洞穿了。在最后那一瞬，他似乎明白了一个道理：若有来世，不论如何，都不能觉得别人比自己傻。

    韩非抓过了这人的吞海贝，只是瞥了一眼，就无奈地摇了摇头。这人吞海贝里的东西，比自己想象中的要少得多。

    只有不到30种可以炼制灵器的材料，其中当以一块鱼骨的品质最好。观其品质，恐怕是打造上品灵器的材料。可惜，太少了！想要打造一柄完整的上品灵器，韩非至少还得寻到10块同样大的鱼骨。

    除了这些材料之外，这人的吞海贝中还有灵果5枚，灵泉不到30斤，丹药五六瓶。

    韩非也不嫌弃。在这个地方，什么东西都可以献祭。这人吞海贝里的东西虽然少，但若用作献祭，恐怕足够他继续往下十层的分量了。

    收起吞海贝，韩非并没有什么怜悯之心。怎么说？来到三级渔场的人，都是得做好陨落的准备的。怜悯这种东西，在你见惯生死之后，就很难产生了。就像刚才，这人也是想要干掉自己的，还有必要对他报以同情吗？

    当然，这不代表韩非嗜杀。在韩非的认知里，友好和敌对，完全取决于对方。

    ……

    韩非继续在水中游弋，没有方向，没有目标，只要能遇见人就好了。

    在游过七八里后，韩非依旧没有发现一个人。但是，韩非并没有放弃，他注意到水下有涟漪在震荡。若不出意外，韩非确认在方圆30里内，绝对有人在战斗。

