
当今圣上不是个贪图享乐的天子，不止不贪图享乐，对自己甚至还十分严苛，颇有几分在世“苦行僧”的味道。

是以琴棋书画这等东西一贯是鲜少出现在陛下周围的。可这样的陛下，居然将一副字帖挂在了御书房，除了字写的委实太好，惊为天人之外，安国公一时之间着实想不到别的解释了。

能叫陛下惊为天人的必是个书画大家，吴有才这个书画大家的名字他还不曾听过，若是可以，趁他未曾扬名天下前也可讨几幅墨宝收藏收藏。

这般想的不止安国公一个，一夜之间，吴有才这个书画大家的名头便在长安城传开了。

这吴有才到底何许人也？师承何人？为何此前从未听过他的名头呢？长安城众人一时传言纷纷。

很快，手段了得的权贵们便将这个吴有才查了个底朝天：这个吴有才是宝陵城的县令，如今兼祧姑苏代县令。至于那字，可谓写的平平，甚至有人不知从哪里弄来了一副吴有才抄写的《三字经》的墨宝让大家传阅。

其上的字委实看不出什么出彩之处，若定要夸的话，大概就是写的还蛮认真的？

可自古以来写字认真的多了去了，认真不代表写的好，这等事情还是看天赋的。否则王羲之遍地走了不是吗？

既然吴有才这字写的平平，陛下为何又会特意高看一眼，甚至还特意挂在御书房，日日抬头便能得见？

这个问题的答案怕是只有陛下自己才能知晓了。

得以进宫一趟面圣的安国公终于有机会一看究竟那副所谓的《秦公百字帖》。

安国公自己的字写的不错，虽然到不了书画大家的地步，却也可鉴赏一二。这幅字帖怎么说呢？写的还当真尚可，却也只是尚可而已。不过每一个字写的很是认真倒是真的，看得出这位吴县令花了些许心思的。

只是终究天赋就到这里，这位吴县令于字画天赋之上委实欠缺的多了些。

认真有余，天赋不足。安国公看着这幅被陛下挂起的《秦公百字帖》心里默默给出了评价。

正看得入神间，陛下走过来，问他：“国公爷可是也同外头的人一道以为朕收起《秦公百字帖》是因为吴县令的字写得好？”

近些时日长安城的议论陛下自然清楚，今日正巧安国公过来，他倒是不介意借着安国公之口将缘由传出去，平息了众人的猜测。

“国公爷可还记得先父当年入狱之事？”陛下说道。

听到这里，安国公神情微怔，顿了片刻之后，再开口声音中不无惋惜：“老将军忠义，只可惜……”

赵家武将世族，赵老将军当年也立下军功无数。若非发生了一事，以致老将军早早亡故，陛下和赵小将军也不至于年少担起重任。当年改朝换代群雄并起之时，赵老将军宝刀不老，其中定也有他的身影。

“父亲为人耿直乃忠义之士，昔年景帝偏宠妖妃，意图立妖妃之子为太子，因父亲直言劝谏，景帝恼怒而借口延误军机之责将父亲打入大牢。牢中被妖妃手下把持，父亲为此受了不少苦，险些在牢里就丢了性命……”

说起旧事，就连鲜少在人前泄露情绪的陛下都露出些许怅惘之色。

当年赵老将军直言劝谏被景帝送入大狱，牢中狱卒官吏皆是妖妃的人，对他百般折磨。说来也讽刺，到最后赵老将军竟是靠着狱中那些关押的嫌犯你一勺我一勺的省吃省食，还有人借着去外头挖矿劳作的工夫偷摸挖了药草藏在怀中带回来熬过去。

虽说人自大牢出来之后也不能动武，不过几年便逝世了，可那件事确实在彼时引起了轩然大波。

代表大靖律法的官吏折磨赵老将军，反而是那些偷鸡摸狗入狱的小贼人救活了赵老将军。如此讽刺之事在当时引起了轩然大波。

“那位最至关重要为父亲藏药草救了父亲一命的犯人却不等到父亲报答便死了。那犯人是个书生，因偷盗书斋书画入狱，平生最喜欢的便是《秦公百字帖》，父亲在最后几年临摹了不少幅《秦公百字帖》。”说到这里，陛下轻叹了口气，看向面前悬挂的《秦公百字帖》神情怅然，“今次若非看到了这幅《秦公百字帖》，朕当真是险些快忘了这件旧事了。”

安国公听的也不无感慨，只是比起陛下感慨狱中犯人的义举，安国公的感慨更在赵老将军坚持立的正统太子之上，景帝的妖妃和那位妖妃之子后来被废暴毙，之后登上帝位的天子就是前朝大靖末年那位暴君，真真有些讽刺。

“下个月便是先父诞辰了，朕想着倒是可以替父完成一件当年想做却未完成的遗愿。”陛下看着《秦公百字帖》说道。

……

大周二十一年秋，天子大赦天下。

待到消息传到姑苏城时，已是深秋了。

吴有才拿着从江南道都府领到的名单，对面前的姜韶颜激动道：“姜四小姐，圣人念及旧情，想要大赦天下，那个宝陵城的老鸨春如花也在里头。”

圣人大赦天下赦的自然是罪责不重的轻犯，允轻犯可通过别的手段补足剩余的牢狱之灾。春如花这等敲诈索要钱财未遂的自然也是交了钱财就能走人了。

所幸这些年压榨小柳绿他们还藏了些钱财，听说能提前走出大牢时，春妈妈神情惊异：“这……这是陛下的圣旨吧！”

自然是，难道他还敢假传圣旨不成？吴有才开口看向春妈妈：“春妈妈，你还想不想走了？”

想！当然想！

春妈妈点头如捣蒜：这姑苏县衙大牢那饭食是人吃的？饿了吃，吃了吐，吐了饿，饿了再吃，如此循环往复，瞧这呆了一个多月的工夫，她早快扛不住了！

以往还觉得街边摊头上那些吃食不干不净的不肯张嘴，眼下当真是蓦地发现什么都不放的干馒头都是极好吃的。

想走自然是要交钱的，可朝廷不是放高利的，钱财数目委实良心，春妈妈痛快的交钱走人了。

临离开时还有些不敢置信的问吴有才：“吴大人，你说姜四小姐是怎么做到的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70116589"  chaptername="第二百九十八章  大赦">加入书签</a>
</div>
