    现在抗战百十万之将士牺牲其头颅热血，几千万人民流离颠沛，无家可归，而后方之达官贵人，不但于zf无所贡献，且趁火打劫；大发横财，忍心害理，孰甚于此。————马寅初（1940年发言）。

    *********************************************************************

    若非风云变幻之际，不能有非常人物涌现。盖因为和平盛世之际，一切平稳，按部就班之下，那些身负才华却桀骜不训之人，在庞大的社会等级制度压制之下难以展现自己的才能。只有风起云涌之时，所有等级惯性统统被汹涌澎湃的大潮流一举击碎，这些人才能登上大舞台，发出耀眼的光辉。

    也正因为如此，每当大潮流出现之时，总有一些野心家也按奈不住内心的野望。他们妄图操控时代航船的舵轮，这一次次的争夺与拼斗，在历史上留下了许许多多令人愤怒，令人叹息而又感慨万千的例子。

    伊拉克，巴格达。

    易卜拉欣-瓦特班目前的位置是伊拉克复兴社会党副主席，最高指挥委员会委员，论地位在整个国家中也是排名前五，可谓高官厚禄。但是他却常常郁郁不乐，原因何在呢？答案只有一个，就是权力！

    温斯顿-丘吉尔曾经对铁托说过：权力可以让人保持年轻。古往今来，无数大英雄，大豪杰最后破败不是因为他们不懂得权力斗争的险恶，而是因为他们放不下对权力的渴望。权力就象魔戒，无比诱惑吸引着有野心的人们如飞蛾扑火一般进行着危险的角逐。

    易卜拉欣-瓦特班一直以来是一个有着雄心壮志的人，在某些特定的时候，他不是没有取代萨达姆或者刘明而代之的想法。只是理想虽然很丰满，但现实却很骨感！萨达姆狠辣霸气，他没有任何机会；副总统拉马丹和乌代反而比他更受那个独裁者的喜爱，这让他逐渐淡出了权力中心，这也是他义无反顾跟随刘明篡位反抗的主要原因。

    只是他没有想到，这个库赛-阿卜杜拉是个比其父亲更深沉长谋的家伙。他上台后逐渐确立自己的地位，将政权建造的如同钢筑铁打的一般，他连半分机会都没有。那个小子更是好像看透了他的想法，逐渐的将他架空，他的地位虽然高，但权力却并不大。

    在军队中，在国家行政权力里，他都是一个可有可无的人物，好像个荣誉衔头一样。这怎么能让人接受呢？他才五十多岁，正是年富力强，雄心壮志的时候，怎么能变成一个混吃等死，拿着养老金无所事事的人物？（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    于是在一个很特殊的场合，他遇到了几个人。这几个人都有一种共同的特点，就是感觉在伊拉克的政权当中自己劳苦功高，或者出身显赫，但是却受到了不太公正的待遇，没有得到应有的回报。易卜拉欣-瓦特班很快就和这些人混熟了，成为了这个圈子里面的一员。

    不过他现在倒是熄了想取而代之的想法，他看出来了，库赛-阿卜杜拉在伊拉克的地位无可动摇，不说别的，仅仅是那支横扫整个中东的军队，除了忠诚于库赛一个人之外，不会服从任何人的意志。百战之师，常胜之师，杀气冲云，桀骜不驯，除了库赛-阿卜杜拉之外无人能制，他自己可没有把握来控制这头暴烈的怪兽。

    他和这个圈子里的人都想团结起来，一起争夺更大的权力，但是这不可避免的与伊拉克国内军内的新兴势力发生了冲突。这股新兴势力很简单，但也很强大，这就是从第九师出身的军官和官员们。

    第九人民师，此时已经成了一个特定的称谓。它意味着很多，不但包括了库赛-阿卜杜拉的忠诚属下，它的成员还以伊拉克和中东的新建设者和捍卫者自诩。他们大都是中青年的军官和官员，热血之下还有强大的野心抱负，很多人都是狂热的阿拉伯民族主义者。

    这些人出身相同，年龄相近，曾经并肩作战，又同是库赛将军的直接手下和战友。因此骄傲自豪是难免的，互相之间亲近支持也是难免的，久而久之就形成了一个非常强大的集团。确实非常强大，整个伊拉克军队，安全部门，军事工业部门，经济部门都有充满了来自第九师的军官和官员，而且很多人身居要职。

    他们一旦抱成团，这样的一个集团在军内和国内的力量是可想而知的。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    以易卜拉欣-瓦特班为首的老一派人物逐渐的被排挤出了主流政权之外，虽然这种排挤是无意的，但确是实实在在的。很多出身前政权的官员都感到了危机，于是其中一部分人开始联合起来，与第九师集团进行竞争。刘明从来没有想到，自己的手下竟然出现了“党争”！

    易卜拉欣-瓦特班正在书桌上看最近的前线战报，作为最高指挥委员会的成员，他也有最高涉密权。突然他的秘书走了进来，低声对他说：“副主席，有人来拜访您！”

    易卜拉欣-瓦特班一愣，此时已经快到深夜了，什么人这个时候来找他？他沉吟了一下，问道：“是谁？”

    “他说叫卡姆里尼，是您认识的一个德拉卡的人派来的，有要紧事见您！”秘书回答道。

    德拉卡？易卜拉欣-瓦特班立刻意识到事情重大，这个代号是他与圈子中某些人约定的信号，一旦这个信号出现，说明出现了某些必须他出面解决的事情。他整理了一下自己的制服，镇定的说：“让他进来吧！”