    宁王府，客房。

    客房内的茅坚石在床前来回踱步，脸上的愁容丝毫也不作掩饰。

    到了如今，他终于发现与之同样来此压棺的野棺师究竟为何一个个跟死了老娘一般。

    因为今天但凡踏入这宁王府的人，都已经走上了绝路。

    宁天征是谁，那是守护了大胤王朝西北边境整整一百余年的战神。

    他不仅是大胤百姓人人敬仰的军神，同样也是大胤帝王，胤天神的胞弟。

    二人之所以姓氏会有所区别，那是因为胤姓只有大胤之主才可以启用的姓氏。

    一旦有新任王主登基，除其子嗣以外，任何藩王以及王室血脉便不得再用此姓。

    当然，这对于茅坚石而言并不是最为重要的。

    真正让茅坚石坐立不安的是，就这样一位寿命足足有三百余岁的军神，居然不足二百岁便陨落了。

    这可是凝元七重的强者啊，除了头部以及几个要害以外的躯干，等闲兵器都难以破开对方的防御。

    此人一死，岂不是说西北边境也已经形式堪忧么？

    换作平日，茅坚石这样的边缘人员也只需考虑自己日后会不会成为亡国奴罢了。

    至少，在短时间内，根本不用顾虑生死安危。

    可有些事情真的无法只看表面！

    如此重要的大人物，其死后的尸棺，哪怕皇城派出地棺师出手也丝毫不过分。

    可正因为如此，茅坚石反而觉得此事十分不简单。

    为了整个大胤戎马一生的军神，死后皇室连正经的御棺师都不给他安排，这正常么？显然不正常！

    要知道，茅坚石的前身在上半年春闱的过程中，还有考到过关于国士无双的一道考题。

    也正是因为茅坚石只知在家中关关雎鸠，故而在此道考题上，失足了。

    为了弥补遗憾，在春闱之后茅坚石可是好好做了一回功课。

    不仅将各个能与之对上号的人排了一遍，一并将之生平好好熟读了一番。

    故而才知道，这位宁王，宁天征，与国主的情谊相当之深，当年也正是宁天征这位军神力排众议，才将国主胤天神送上了皇位。

    而后又在这半年内，为国土鞠躬尽瘁，巩固胤天神的皇权。

    这样的功臣，又岂会连地棺师都安排不上，就算国主亲自为其安排天棺师也无可厚非。

    如此一位大功臣，事后之事居然办理的如此潦草，本身就是很值得怀疑的事情。

    再一联想到，宁王府在自己来时那般隐秘的布置，那位半步炼气期老者失智般的行为。

    茅坚石可以肯定，宁王之死，不是宁王府瞒着朝廷，便是国主有意隐瞒此事。

    而后者茅坚石觉得可以排除了，森罗殿乃是直接效忠于国主的，只有国主能调度，就算是国主想压下宁王死亡的消息，秘密安排几位地棺师还是轻而易举的。

    而今宁王府找来的既然是他们这群野棺师，那就表明，此事绝对是宁王府瞒着朝廷在处理的。

    连国主都要隐瞒的事情，上升到的级别也太大了，且不说茅坚石的脑子够不够用，能否猜到这事情背后的真相。

    单一点，他便足够头疼的了。

    对他而言，此次尸棺能不能安然渡过已经不是最首要的了，怎么该在成功压棺之后逃命方才是重中之重。

    那名步入炼气期的老者为什么要跑，那是因为他第一时间便想通了一点，怕宁王府杀人灭口！

    没错，不论事成与否，这宁王府定然会杀人灭口！

    所谓的一个月，或许是指特定的某个节点，但对于茅坚石他们来说，更可能是一个幌子。

    为的只是让他们老老实实的将宁王的尸棺给镇压下去！

    从其余两人的表情来看，茅坚石甚至觉得他们已经早一步比自己更快了解到了事情的本质。

    如此，就怪不得摆着一张死妈脸了！

    茅坚石如今是一步算错，步步皆错，要怪就怪那荆伦隐藏的太好了。

    即便是打压茅坚石的锐气，也仅仅展现了凝元二重的修为。

    这般境界，刚好能给茅坚石这等即将步入炼气期或刚踏入炼气期的修士一种可以挣扎的错觉。

    “或许这就是现实和小说的不同吧！”

    等到茅坚石将所有事情想通，他反而不挣扎了，颓废地坐在精致的木床上，发出由衷的感慨。

    他以往看的小说，主角不是智计过人，便是洪福齐天。

    可轮到茅坚石自身，总是灾祸连连。

    刚穿越就被吸走了一半的寿命，家里的小嫂子还差被白嫖了，上个山都能碰到抢劫，想务实去运作第二棺，又陷入了宁王府的谋划当中。

    “玛德，难道那小嫂子真的是孤克六亲！”

    茅坚石思绪纷飞，不禁荒唐的想起了沈慧芳对于栾倩小嫂子的批言。

    当然，这个念头刚一冒出，很快便被茅坚石否定了。

    如果迷信这玩意，自己还努力做什么，大家都找算命的指条明路就可以过活了……

    “不行，我绝对我不能坐以待毙，都是死过一回的人了，如此畏首畏尾做什么！”

    随着茅坚石越来越看清眼前的局势，他的目光逐渐锐利了起来。

    既然问题已经摆在眼前，回避也没什么用，自己所能做的便是尽自己最大的努力，在这短暂的四天内做最后的斗争。

    硬实力上，哪怕他天赋再可怕，也不可能在这几天压棺的过程中有巨大的突破。

    所以，他能好好利用的便是自己那有些古怪的系统。

    想定这一点，茅坚石控制着意识进入了系统界面当中。

    【系统：LV1（16/100）】

    【人物：茅坚石】

    【寿元：17/25】

    【修为：无】

    【灵力：91（玄阴灵气-品质中）】

    【成就：天棺赐福（睡牠你将获得意想不到的好处！）见钱眼开（通过它你能看到意想不到的东西！）钱可通神（有钱能使鬼推磨，你可获得一次与牠交易的机会！）】

    【功法：玄阴正丹（？）-熟练度5%】

    【道术：千斤坠（灵级）-熟练度40%】

    【资质：杂灵根（劣质）】

    【悟性：愚钝】

    【魅力：相貌平平】

    万年不变的最后三行，茅坚石自动忽略，功法和道术的熟练度相应有了提升，但都止步于离开周家那口红木棺材之前。

    没有成就‘天棺赐福’的加成，连灵力都很难增长，更遑论功法的熟练度了。

    提到成就，茅坚石的注意力瞬间放到了因为那几个拦路贼而爆出的成就之上。

    ‘见钱眼开’这个成就茅坚石已经在家中尝试过了，只要在铜钱上加注灵力，再于眼眸间一扫，他便能看到飘散于天地间实质的天地灵力。

    施展此法需消耗五点灵力，且维持的时间只有一分钟，而随着灵力的增加，维持时间也会一并增长。

    此法平日里看不出来，若是用来探宝，格物，却是有不小的妙用。

    若是灵力足够，说不定还能探寻到宝贵的灵矿与灵脉。

    不过，对于目前的茅坚石而言，解决不了根本问题。

    而等到茅坚石的目光转移至另一个成就上，他的心脏莫名的抖了抖，似乎有着一股难以言喻的感觉，从心间蔓延开来。

    钱可通神：有钱能使鬼推磨，你可获得一次与牠交易的机会！

    “这里的交易或许指得便是与鬼交易，如果宁王的尸身真的成僵了，那我可不可以将之利用呢？”

    这个成就茅坚石在村里根本没有可试验的对象，而这一次，他冥冥中觉得，或许是自己唯一可以翻身的机会。

