    第577章钟情（二）

    苏初初看着天空中的乌云，心头一阵阵的压抑，还有丝丝缕缕的危险感，提醒着她赶紧躲起来。

    老福公公又过来了，不同于方才的慈祥温和，此刻的他，就像是一件可怕的武器，吐露着锋利的锐芒。

    “主子，请随老奴来。”

    “发生什么事了？”

    “老奴其实也不太明白，只能说，神仙打架，百姓便如草芥，轻易就能毁去。”

    “神仙打架……”苏初初抬头看看天，跟着老福公公走了。

    却没能走多远，天上的乌云骤然降下来一道闪电，劈在了他们的正前方。

    老福公公忙带着苏初初向后退，堪堪躲开了那道闪电。

    而闪电落下的地方，留下一个深十多米的大坑！若是这道闪电劈在人身上，非把人劈成渣不可。

    天上这样的闪电开始密集降落。

    老福公公催促苏初初，“赶紧走，这里已经不能待了。”

    “可是，皇宫里还有不少……”

    “走吧！”老福公公的声音，忽然冷了下来。

    苏初初一凛，然后低了头。

    传送阵。

    而传送阵前，乔浅云手里拉着一个小少年，焦躁不安的看向殿门口。

    “姑姑，安儿想爹娘了。”小少年乔安仰头看着乔浅云。

    乔浅云握紧了他的手，勉强露出一个温柔的笑容，耳边全是天上的滚滚雷音，还有宫女太监的尖叫呼救声。

    “现在天色不好，等天晴以后，姑姑就带你去找他们好不好？”

    “好。”乔安乖巧的点点头。

    老福公公带着苏初初来了，一身尘灰，看起来有些狼狈。

    见乔浅云和乔安已经在等着了，老福公公冲他们点了下头，然后把苏初初也推进了传送阵里。

    不等他们说什么，就即刻启动了传送阵，“两位主子，还有乔小公子，一路保重。”

    “福爷爷，你不一起走吗？”苏初初急问。

    老福公公笑看着她，“不，老奴已经老了，落叶当归根。”

    传送阵的光飞入了天际。

    老福公公脸上的笑容淡了下来，“希望那边真的能平安无事吧。”

    七道之灾，岂是他们能抵抗的。

    ……

    传送阵所到的地方，是一个大陆传送阵。苏初初和乔浅云姑侄俩，从传送阵出来后，就被一名昆仑派的弟子带到了大陆传送阵前。

    而这里此刻有很多人。

    其中还有紫长宁！

    只是紫长生被五花大绑着，一脸的气愤，冲陪着他的上官世轩吼叫着什么。

    上官世轩也一脸的郁闷，但还是要耐着性子，安抚某个暴躁的皇子殿下。

    苏初初看到他们后，示意乔浅云姑侄俩过去，和紫长宁他们汇合，自称突然肚子疼，先找个地方处理一下。

    乔浅云不疑有他，而且现在正心神难定的时候，看到熟人自然是无比向往的，便立刻带着自己的亲侄儿过去了。

    “殿下，云公子。”乔浅云福身行礼。她算是看着他们长大的，虽然身份上可能没有他们贵重，但论辈分绝对是长辈。

    紫长宁黑沉的面色稍缓，点了下头，“乔姨。”

    上官世轩也拱手礼道：“娘娘。”

    “不用客气。”乔浅云满面温柔的笑容，然后把自己的侄儿介绍给他们。

    苏初初远远的看着他们交谈的很热乎，想来也会在一起有所照应，就悄悄的走远了。

    ……

    (本章完)

