
　　PS：啦啦啦啦，求订阅啦。

　　......

　　最终，李唯也没有从阿姐小妹那里得到任何有用的提示。M.23sk.com

　　按照二人所讲，对于出现在帝国之中，那个疑似李唯的存在，并不知道具体是什么东西。

　　小妹也懵懵懂懂的，只是告诉李唯，如果找到了那东西的蛛丝马迹，一定要提前告诉她。

　　“或许...那东西与小妹有关？”

　　李唯心中暗自思索着。

　　不过，虽然关于另一个自己没有任何收获，李唯倒是从阿姐那里听到了关于阿蒙的一些信息。

　　她听说过十二天灾源鬼，当年亲自入侵了一个最接近阳间的世界，只是那个世界由于接近真正的阳间，受阳间的力量辐射非常厉害，世界底蕴并不比地狱核心差多少。

　　在那个世界之中曾诞生过一大批原神，这些存在非常强悍，虽然仍旧比不得十二天灾源鬼，但依托世界的力量，却把来势汹汹的天灾源鬼抵抗住了。

　　而阿蒙传说就是其中的原神之一。在那个世界，原神图谱的描绘中，阿蒙曾是那个世界创世神的子嗣之一，执掌着世间一切错误的集合体。

　　一身实力深不可测，诡异而恐怖。

　　“竟然有如此强的存在能媲美天灾源鬼？虽然只是接近，却已经很了不起了。”

　　“那个世界是怎么回事？没有黑暗源泉，却因为接近真正的阳间，具有了非凡的实力。阿姐...难不成从那个世界也能通向阳间？”

　　李唯好奇的问道。

　　如果阿蒙所在的世界，可以通向阳间，那他们找寻到阿蒙所在的世界也是可行的。

　　毕竟地狱核心之中存在着天灾源鬼，那里的情况凶险难测，如果不是因为去往阳间的通道只能从那里寻找，李唯才不会去呢。

　　当然，李唯估计也没有这么简单。

　　果然，便见阿姐摇了摇头，道：“那个世界的具体情况，我也不太清楚。只是当年在打听阳间的事情的时候，听闻过这个世界的传闻罢了。”

　　“现在这个世界是否存在，有没有毁灭在天灾源鬼的入侵之中，谁也不清楚。阿蒙如果还在的话，或许这个这个世界还存在吧。只是...这个世界也只是传闻无限接近阳间罢了。真正通往阳间的道路，仍旧只有地狱核心才拥有。”

　　“毕竟...没有黑暗源泉，哪怕是无限接近阳间，也只是镜花水月，虚幻一场罢了。”

　　“我也不知道该怎么和你解释。总之，通往阳间的通道，并不是具体含义中的通道，这只是一种形似的说法罢了。那是一种很微妙的感觉，当你接近了黑暗源泉，你便会明白，你可以在某种程度上，找到属于自己的阳间通道。”

　　听着阿姐的解释，李唯皱了皱眉头。虽然这解释有些莫名其妙，但有一些东西他算是听懂了。

　　主要的就是，想要去阳间，还得找地狱核心，必须要接近黑暗源泉，才能探寻到自己通往阳间的道路。

　　而且，很可能每个人的还阳方式都不同。所以通往阳间的通道，并不是严格意义上的空间物理通道，只是类似于的比喻形容罢了。

　　“阿姐你曾经接近过黑暗源泉吗？”

　　“难道阿姐是当年打进地狱核心中的那个人？”

　　李唯神色一动，随口问道。他把蒙先生说的那些传闻，一一重复了一遍。

　　阿姐静静地听着，在李唯说完后，微微一笑，道：“倒是很有意思的传闻，不过应该不是我。我也没有接近过黑暗源泉。如果我接近了那里...现在又何必辛辛苦苦寻找它呢。”

　　李唯一愣。

　　阿姐竟没有接近过黑暗源泉，那她是如何知晓这么多关于黑暗源泉，还有地狱核心事情的？

　　李唯当初听蒙先生说那个强闯地狱核心的人，瞬间就想到了自家的阿姐，但现在看来，似乎完全不是这样？

　　“好了，不要多想了。有些事情，时间到了，你自己就会明白的。”

　　“或许，那个强闯地狱核心的人是你，或者是小妹；甚至是就是一个与我们不相干的人呢？”

　　“再说，那个阿蒙分身也说了，这件事是数千万年前的事情了，又怎么可能与我们一家有关系呢？至于我为何知道黑暗源泉的事情.....”

　　阿姐停顿了一下，怔怔的看着李唯，似乎想要从他脸上看出花来一般，沉默了大概有四五秒钟，这才道：“是因为我的某些能力...还有部分信息是别人告诉我的。”

　　别人告诉的？

　　还有自身的特殊能力？

　　阿姐还有某个神秘的朋友存在？他怎么从来没有见过。

　　李唯点了点头，见阿姐不愿意多说什么，也就没有继续问下去。这已经是一家人的默契了，不想说那就不要多问。

　　刨根问底，最伤感情。

　　时至今日一家人心里都明白，无论是李唯，还是阿姐小妹，三人身上各自的问题都不小。

　　这些问题，虽然不足以影响一家人的感情，但终归是要有一天搞明白的。

　　而李唯感觉，距离这一天已经不远了。

　　“对了阿姐，这阿蒙分身该如何处理？还有，我现在已经建立了镇御司，接下来我们该这么办？直接进入帝国中枢那里吗？”

　　李唯问道。

　　接下来如何做，还需要听听阿姐的建议。

　　“阿蒙.....”阿姐嘴里念叨了几句，随后缓缓抬头，目光似乎穿透了牢房，看向了蒙先生的所在。

　　后者原本正翘着二郎腿，悠哉悠哉的坐在牢房里，肆无忌惮的打量着第五层的监狱。

　　但随着阿姐的目光看来，他的脸色先是一沉，笑嘻嘻的面容也收敛了起来。

　　目光扫视着四周，此刻蒙先生的神色格外凝重。

　　他下意识的摸了摸左眼之上的单镜片，但下一刻伸向左眼的手，却愣在了单场。

　　在他的左眼之上，哪里还有单镜片这个东西，早在阿姐的目光看过来的时候，它就已经碎裂成了如同粉末一般的物质。在蒙先生的手触碰到它的时候，瞬间灰飞烟灭。

　　“我.....卧槽啊！”

　　“阿蒙老大...我好像要英勇就义了！”

　　“我死后一定要把我和蒙C葬在一起啊，毕竟只有ABC才算完整。”蒙AB脸色大变，再也无法维持自身优雅的风度了。

　　......

　　“好了，阿蒙的事情差不多结束了。那个阿蒙分身，你想怎么审讯就怎么审讯。不过我建议你还是一直把它关在这里，不要试图放出去。镇御司第五层会逐渐吸收它的力量，用于补完自身。”

　　“阿蒙的错误之力，对于你的镇御司而言，可是不错的资粮，就先这么放着吧。”

　　“至于接下来如何办......”

　　说到这里，阿姐也沉默了下来。

　　一时之间，似乎这个幕后大佬也不晓得下一步该这么办了。

　　李唯建立的镇御司强度，已经大大出乎她的意料之外。这般强大的镇御司，已经不用李唯去帝国中枢那里谋取相关利益，以供自身成长了。

　　按理说，接下来就应该静静地等待，最好多抓一些罪犯，填充到空空荡荡的镇御司之中，以供李唯成长。等待帝国那位皇帝骇然打破第六层的界限，登顶这个世界从未出现过的第六层，然后引开死亡天灾，最终世界破灭。

　　那时候，以李唯的镇御司，以及他麾下的几座镇御司，联合起来，形成规模庞大的鬼域，自可保护住山城和海城府这边的一切。

　　“你眼下的事情，不是扩大地盘，也不是扩增统治领地的人口。而是趁着现在，继续积累力量，这样才可以确保你在世界破灭的时候，获得最大的收益。”

　　“鬼域越大，届时世界的扭曲之力，还有死亡天灾源鬼残留的力量也就越多。同时，对于你而言，也可以利用它们，让自己成为更强的次级污染物。”

　　阿姐解释道。

　　李唯点了点头，示意自己明白。这段时间他已经搞清楚了镇御司是如何在世界大破灭中，得以幸存下来的。

　　因为镇御司的特殊性，它是结合诡异之力还有世界规则等等诞生的建筑，于这个世界而言，极其的稳固。

　　哪怕是世界破碎了，它们也可以作为其中的锚点，在大破灭的冲击下，保存在来。

　　这便是世界碎片。

　　小型的世界碎片就是孤岛，由于世界在破灭的时候诞生的扭曲邪恶规则，还有天灾源鬼的影响，会形成的一处处类似于禁地一般的诡异之地。

　　比如鬼屋子，鬼打墙，某个诡异的镜子等等。最终有可能流传到其他世界之中，形成了诸多的诡异之物。

　　而大一些的，如果里面还存在着生灵，世界在破灭之后的瞬间，会把自身的一些规则之力，倾注到这些大型碎片中，届时诞生的就是鬼域了。

　　这与第五层职业者的奇观鬼域不同，是真正的鬼域，并且里面还生活的生灵，给鬼域提供力量。

　　如果李唯自身身体中容纳了此等鬼域，那么他便可以直接晋升次级污染物，成为媲美第六层的存在。

　　直接跨过了第五层的界限。

　　所谓的次级污染物，就是掌握容纳了真实鬼域的存在，也是因为这些鬼域蕴含着世界破灭后的绝望、恐怖、黑暗、不祥等等，所以才会让次级污染物拥有如此浓郁的污染力量。甚至比传说中因为天灾源鬼污染出来的直属后裔鬼怪还要强。

　　所以，想要在大破灭之中存活下来，镇御司是关键。而想要成为大型鬼域、夺去世界破灭后的最大利益，其中的人口，资源，地盘等等，也都是必不可少的因素。

　　现在李唯已经掌握了无尽苦寒之地还有海城府这两个地盘。

　　而且二者联通起来，再加上处于十万火山中的镇御司，等同于把十万火山最精华的部分也纳入了地盘范围。

　　地盘是足够大了，可以说几乎占据了帝国二十分之一的大小。这等规模的地盘想要形成鬼域，如果不是李唯的镇御司足够强，且手底下还有山城三狱，海城府镇御司，以及七镇镇御司，以及一些小型的镇御司分部，他很可能根本管控不过来。

　　按照阿姐所言，地盘是足够了，接下来要做的是继续增强底蕴，趁着现在帝国纷争四起，打乱于世的时候，进一步吸收各个府城流动出来的人口，还有就是积攒物资。

　　当然，罪犯也是不可或缺的物资之一，还是所有物资里的重中之重，缺了啥也不能缺了罪犯。

　　这东西关乎着镇御司的成长，也就相当于关乎着鬼域的形成和潜力。

　　明白了接下来如何做后，李唯便准备与阿姐告辞。但刚准备走，却被阿姐又拦了下来。

　　“先不急着走，小妹在这地方发现了不少有趣的东西，有时间你去和她一起看看，挑拣一些能用得着的东西，带回来吧。”

　　“以后世界破灭，说不得这些东西就都失去了踪影呢。”

　　“对了，还有这个火山口......”

　　透过镇御司的窗户，阿姐眺望着外界火红色的岩浆，神色有些复杂。

　　片刻后，这才听她继续幽幽道：“当初我带着你和小妹穿过十万火山的时候，由于走的匆忙，有些东西便遗留在了这里。火山口深处，有时间你去看看吧，当年的一些东西，或许还能用的上。”

　　“不过...”阿姐犹豫了一下，随后又摇了摇头，道：“算了，总之小心一点，那个阿蒙分身不是告诉过你，这很可能有神的残骸么，火山口深处的情况，具体是什么样子，这么多年了我也不太清楚，你若要下去，记得和小妹一起。”

　　说完这句话，阿姐再次看向了李唯，伸出手，摸了摸他的脸，神色无比认真道：“你要明白，也太千万记住。过去，现在，未来，无尽的岁月之中，你、我，还有小妹，我们一家三口，永远是一家人。过去是，现在是，未来也一定是。”

　　“这是我的愿望，也是小妹的愿望。你能答应我吗？”

　　这一刻，阿姐的神色无比的认真，是李唯从没有见过的样子。

　　这个平时淡漠寂静，似乎对李唯之外的一切事物不感兴趣的女人，却在此时，认真的让人动容。

　　一家人！

　　阿姐亦或者小妹在担心什么吗？

　　这已经是她们不止一次提起这个话题了。

　　“当然，过去未来现在我们都是一家人！”

　　“不会改变！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第477、478章 一家人免费阅读。https://xs.23sk.com 