“时代变了，大人。”
　　当莱恩领地内的枪炮工坊终于完工之后，伯爵手拿着一把工坊内出产的长管火铳，抚摸着黝黑的枪管和木制的枪托，莱恩感叹道：“火器的时代势在必行，我们需要组建一支新的部队，火器是对抗野兽人和绿皮的利器。”
　　他的大管家卡森伯格、税务总管加斯帕顿和德文男爵赫克斯、乌果尔弓骑兵队长米高扬-伊万诺维奇-戈沃罗夫还有女术士特蕾莎就站在他的身边。
　　矮人枪炮工坊已经完全建好，莱恩手里拿着的正是一把最为标准的长管火铳。
　　这种火铳的做法非常简单，就是由点火装置、引线和枪管，枪托组成，长管火铳威力足，使用方便，简洁粗糙而有效。
　　这会是莱恩未来建立火枪队的标准装备。
　　“我的伯爵，你这是打算组建一支火枪队？”德文男爵赫克斯戴着鸢盔，他脸上的伤疤看起来很狰狞。
　　“为什么不呢？”莱恩熟练地操纵着长管火铳，清洗，装弹，点火，然后扣动了扳机。
　　“轰！”长管火铳射出一枚铅丸，打在了距离标靶三米处的土堆里。
　　“噗~”女术士忍俊不禁，捂着嘴笑了。
　　莱恩老脸有点发红，他装作什么事都没发生，只是不太自然地转移了话题：“你们懂得，我不太擅长使用这个……伊万，抚恤金全部到位了么？”
　　“已经全部发下去了，我的伯爵。”大个子的乌果尔队长高声说道：“感谢伯爵的慷慨。”
　　“你们打仗，我们出钱，这只是一笔生意，你们帮助我对抗敌人，我支付足够的酬劳和抚恤金，很公平。”莱恩顺势转移开了话题：“对了，我听说你们基斯勒夫也全部装备了火器？”
　　“没错，为了给我们的军队全部装配火器，沙皇家族险些破产。”伊万听了之后苦笑不已：“为了从帝国进口火器和招募工程师，上一任沙皇陛下几乎掏空了整个国库，几大家族也付出了无比惨重的代价，但是南方的基斯勒夫军队确实已经大规模装备了火器，火器面对绿皮和混沌邪物的杀伤力极大，至少比弓箭厉害多了，作为交换，到现在沙皇家族还欠着帝国皇室一笔巨款，大概还要八十多年才能还清。”
　　“你们看，既然基斯勒夫人都选择掏空了国库里面的每一枚金币，那我们为什么不能组建一支火枪队呢？”莱恩手里拿着火枪，微笑着说道。
　　赫克斯曾经在帝国学院学习过一段时间，这位新任的男爵深知火器威力的强大，见到莱恩态度坚决，他闷闷地点点头：“我当然知道火药的威力如何，伯爵，但是我担心你这样做会遭到严重的反对。”
　　“从未有这种先例，伯爵。”大管家卡森伯格也提出了反对的意见：“将火器交给农奴使用？这太疯狂了。”
　　有人反对在莱恩的意料之中，伯爵本人示意众人来到枪炮工坊外，他把玩着手中的长管火铳，莱恩的脸色非常坚决，他对着卡森伯格说道：“但是我觉得，现在反而是最好的时机。”
　　“最好的时机？”卡森伯格疑惑地说道。
　　莱恩朝着众人解释起了他的想法。
　　一开始，莱恩没有条件花几千金克朗建立一个枪炮工坊，一支火枪生产成本单价就要八个金克朗，那么组建有一百支火枪的火枪队就要大约一千金克朗，再加上训练的弹药和考虑到炸膛与报废，他至少要准备一千三百枚金克朗。
　　再之后，正如卡森伯格所担心的一样，由于北方农奴们的叛乱，贵族们很难将这种杀器交到农奴们的手中，如果莱恩在农奴叛乱不停的情况下敢冒险组建农奴火枪队，他会面临整个王国大贵族们的声讨。
　　那也不是合适的时机。
　　但是在蒙特弗尔围攻战、黑石据点之战、拉-梅森内尔修道院之战后，莱恩认为组建火枪队的时机已经成熟。
　　经过数场战争，至少王国南方的骑士们都已经充分见识了火器的威力，骑士老爷们脑袋不是真的蠢，他们在亲眼见证之后，反对的声音势必会小很多，至少不会再因为反对而反对。
　　至于反对莱恩最激烈的骑士王理查、蒙特福特公爵弗尔卡德还有帕拉翁公爵卡斯凡恩等人也都失去了反对的立场，理查已经将军政大权下放给了康涅特公爵劳恩，在莱恩和弗朗索瓦组成骑士道大军一劳永逸地解决了凯姆勒的威胁之后，理查如果再出来反对极有可能会因此所有受到凯姆勒影响的公爵们的集体反击。
　　莱恩救过弗尔卡德的命，更是在贸易站上和他合作，他也没有反对的立场，而且他自己也临时雇佣了不少帝国自由民兵团保卫他的城堡。
　　卡斯凡恩也必须感谢莱恩的贡献，如果不是他挡住凯姆勒，帕拉翁公国或许也要直面亡灵军团的刀锋。
　　“我没有打算将这种武器交给农奴。”莱恩双手握紧枪管，他接着说道：“我打算下令，从所有的自由民家庭中征募新兵，组建自由民火枪队。”
　　卡森伯格松了一口气，自由民是在战争中表现出过忠诚才得到提拔的人，火器交给他们比交给农奴们更加令人放心，管家想了一下，继续说道：“如果这样，我们要面临的阻力将会小很多，但是这意味着一大笔额外的开支，伯爵，组建一支新的常备军可是一笔大的开销。”
　　“会物有所值的。”莱恩当然知道火器的威力，火枪好还是手弩好这是矮人花费了两千年时间争论的话题，莱恩不敢说火枪兵就一定比长弓兵和弩手强，但是一定要有。
　　“除了这种标准的长筒火铳，枪炮工坊还可以生产标准的矮人手铳、射速很慢的矮人霰弹枪、以及最好用的连发手铳，也就是帝国先驱侍骑使用的那种可以连射好几发子弹的手铳。”莱恩接着介绍道：“尤其是最优质的矮人精工符文四连发手铳，搭配水银子弹，安格朗兄长用了都说好！”
　　“哦！那一定是一件大杀器，莱恩，我想我需要一把~”女术士特蕾莎听了之后眼睛发亮，她朝着莱恩耳边说道：“送我一把，好么？”
　　“两百金克朗~盛惠。”莱恩哈哈大笑，见到伯爵笑了，大家也一起发出了愉快的笑声，女术士给了莱恩一个卫生眼，很不讲道理地将摆在桌子上的成品直接拿走，然后迈动着自己的大长腿消失在了工坊之外。
　　她的巫师塔就快要完工了，最近都要忙于查验工程完成程度，今天女术士也只是碰巧路过顺便看看。
　　据说她的母亲欧若拉正在准备组织一支庞大的女巫访问团准备访问莱恩的领地，但是目前还没有使团已经完成集结或者准备出发的消息，如果有，女术士绝对会第一时间告诉莱恩，所以莱恩也并不心急。
　　说起来，安格朗兄长去了南方也有好一段日子了，莱恩的心思又联想到了安格朗的身上。
　　…………
　　旧世界，提利尔，米拉格连诺以西沼泽，传说城市“泰图斯”消失之地。
　　一只高大的角鹰兽正在天空之上翱翔，角鹰兽的身上满载货物，吞世者基因原体正在俯瞰着这片泥泞的沼泽。
　　这片沼泽被称为“枯萎沼泽”，就位于米拉格连诺的西方，这片沼泽一向是神秘的代名词，所有试图在这片沼泽建立村庄和殖民地的努力都失败了，因为所有的迁徙者和他们的建筑都会彻底消失。
　　没错，是彻底消失，整个村落完全意义上地消失了，什么都没剩下。
　　在提利尔的传说中，在这片沼泽里曾经有过最辉煌的文明，泰图斯，在这里矮人和人类组成了一个强大的国家并持续繁荣，他们计划修建一座高塔来展示他们的力量和荣耀以及对诸神的感激。
　　奇怪的是，花了上百年时间，高塔也没能完成，直到一个穿着长袍的男人带来了自己的设计在高塔的最顶上加上一口大钟，一星期之后，高塔终于建成了。
　　钟声在泰图斯里面响了十三次，整座城市走上了毁灭之路，所有的人类和矮人都被鼠潮淹没了，没有任何幸存者，泰图斯消失在了历史中，从此这里成为禁区和荒无人烟之地。
　　安格朗在米拉格连诺置办完货物之后，他无视了半身人和提利尔商人们苦口婆心的劝告，执意要飞来这里看看。
　　一开始，吞世者基因原体对无边无际的沼泽感到无聊，鲜绿色的沼泽就像大地的脓疮一样，令人作呕，在这片沼泽上行走着各种各样的奇怪动物，它们的造型之污秽和离奇让安格朗都感到了淡淡的不适，尤其是一个鼠头蛇身鹿尾的动物险些让安格朗命令角鹰兽下去把它砍成两半。
　　不过他已经不是原来的那个靠着愤怒和仇恨行事的疯子了，他示意角鹰兽继续飞行。
　　“累了么？”又飞了四十分钟，安格朗发现自己的角鹰兽坐骑努凯利亚的翅膀开始有了一些疲倦的迹象，他只好命令角鹰兽降落，角鹰兽落在了一片还算能站人的山坡后面，这里有好几棵半死不活的大树。
　　“休息一下，努凯利亚，然后我们继续出发。”安格朗将角鹰兽的缰绳拴在树上，他轻轻地抚摸着角鹰兽脖子上的羽毛，角鹰兽高兴地叫了几声，这只生物现在是安格朗忠诚的坐骑，它张开嘴巴品尝着肉干和水。
　　肉干才喂到一半，吞世者基因原体本能地感到了警觉，几乎在一瞬间他伸手握住自己背后的一对斧头：“什么人！”
　　“镖！”
　　回答他的是六枚淬毒的手里剑，它们沿着六个方向同时朝着安格朗飞来。
　　“喝啊！”安格朗双持战斧“割肉者撕裂者”，血红色的气浪包围了他，几个动作，六枚手里剑被他全部击飞。
　　他的对手也出现在了迷雾中。
　　这是三头身穿着深蓝色紧身衣的斯卡文鼠人刺客，他们都头戴面巾，脚缠绑腿，尾巴上和双手都拿着次元石毒刃：“diedie！”
　　“来吧！”安格朗双手紧握战斧，他感觉自己来劲了。
　　“影！”一只鼠人刺客手中捏了一个法印，一阵浓烟冒出，它消失在了空气之中：“嘭~”
　　“雕虫小技！”安格朗不以为意，他眯起眼睛，等待着对方的进攻。
　　“烈！”果然，三秒钟之后，鼠人刺客从安格朗的身后现身了，两把次元石之刃挥砍出两道绿色的轨迹，直奔安格朗的咽喉和后脑。
　　可安格朗的动作更快，他怒喝一声，健硕的身体比起鼠人刺客还要灵敏，轻松地转身，振金战斧撕裂者在空中刮出一道血红色的痕迹。
　　天空中一片血雨，两把次元石之刃和鼠人刺客被带着锯齿的斧头撕裂成一团碎末。
　　这一手震惊了剩下的两个鼠人刺客，其中一个刺客当机立断：“洗马塔！撤退！”
　　“闪！”这两个鼠人刺客立即捏出第二个法印，绿光一闪，它们瞬间出现在了五米开外，打算逃走。
　　“别想跑！懦夫！”安格朗的嘴角高高的咧起，他单手举起战斧“割肉者”狠狠地一斧头砍在了松软的地面上，吞世者基因原体左臂肌肉暴涨，他将嵌入地面中的割肉者用力地往后一扯：“回来！”
　　血红色的气浪从大地上翻腾而出，在安格朗巨力形成的气旋中，两个鼠人刺客在空中失去了平衡，它们绝望地发现自己的身体居然被气旋裹挟而起，倒飞向那个可怖的人类！
　　“死！”安格朗反握着撕裂者，战斧横劈，血光乍现，剩下的两个鼠人刺客头颅和身体直接分家。
　　战斗结束。
　　“看起来不是很有收藏价值的战利品。”安格朗蹲下检查了一下两个完好的鼠人刺客头颅，这是他的战利品，他本来想要带走留作纪念，不过考虑到角鹰兽的负重问题，他最终放弃了：“算了。”
　　“还有，你也想死么？”安格朗将目光望向了山坡的另一边。
　　“我无意与你为敌，强者。”一个头戴着战争女神米尔米迪亚烈阳头盔，身穿着神赐秘银胸甲和金丝鳞片全身甲的人类举着手从大树后面走了出来，他举起手中的火铳，示意自己没有恶意：“大家都是人类同胞，额……我的意思是，能在这个鬼地方遇见人类同胞，我很高兴。”
　　他身上气息隐隐，双目神光熠熠，周身血气翻涌，空间塌陷，显然这是一位圣域强者，年岁显然不大，不知道他为何会出现在这里。
　　“如果你不是人类的话早都死了。”安格朗犹豫了一下，还是放下了战斧：“这不是你该来的地方，年轻人，这里对你们来说太危险了。”
　　“或许你说得没错，但是拿人钱财，为人办事，这是我们赏金猎人的信条。”来人小心地走到安格朗的不远处，他主动伸出手：“介绍一下自己，我叫布伦纳，来自提利尔，是一个赏金猎人。”
　　“赏金猎人布伦纳？哦！我听过你的名字，你是提利尔佣兵中最强的三人之一。”安格朗突然想起了什么，他皱着眉头：“你为什么会出现在这里？”
　　“我接到了委托。”赏金猎人布伦纳胸口挂着一排短剑和尖刀，腰上围着两把火铳，背后背着一串弹丸，手中拿着一把用宝石装饰的战刀：“在这片沼泽的深处，有一只亡灵大军正在和斯卡文鼠人的军队交战，米拉格连诺亲王重金委托我前来调查。”
　　“吸血鬼伯爵对斯卡文鼠人？”安格朗来了兴致。
　　“是的。”赏金猎人显然想要拉安格朗入队：“我知道你有实力在这片土地上立足，所以警告的话我也不说了，我想请问你有兴趣见识一下这场战争么？我们可以一起调查，事成之后我分你三成佣金，你也见识了鼠人刺客的厉害，我一个人调查实在是太危险了。”
　　“有意思。”安格朗想了想，笑了：“走吧，带我去看看。”
　　“好。”
