    鲲鹏老祖本以为这一次的量劫已经消失，毕竟他的到来已经改变了很多事情，而且人族也是一片兴盛无比的景象。

    不过现在看来，一切似乎还在按照原本的轨迹进行，哪怕事情有了很大的不同，但是最根本的本质却没有任何的变化。

    “这一次的量劫，看起来有些诡异，难道是有什么事情要发生？”

    鲲鹏天帝眼中闪过一丝疑惑，他将目光投向三十三天外，鲲鹏总觉得这一次的事情不简单。

    “来人，传讯镇元子大仙，红云大仙，涂山大仙。”

    鲲鹏一声令下，立刻有传讯使者前往三位大仙的居住神殿，请他们过府一叙。

    这一次的量劫，显然不止是接引圣人看出了门道，鲲鹏和其他至尊都有所感应，似乎新的一场巨变正在酝酿当中。

    那紫霄宫中，鸿钧道祖眼中带着一丝渴望，他心中更是思绪翻飞，久久难以平复。

    “这一次的谋划，如果可以成功，那对于洪荒世界来说，也将会是一件极大的好事，不过万事虽已谋定，但却还要看一看这最终的结局。”

    鸿钧道祖呢喃自语一番，他眼中仿佛看透了大千一切，透视了所有洪荒生灵。

    这一次鸿钧道祖图谋甚大，如果可以的话，他甚至能够摆脱天道的束缚，成功恢复自由之身。

    正是因此，鸿钧道祖在离开洪荒世界一段时间之后，他此时再次现身，密切的关注着眼前的量劫之事。

    眼看着鲲鹏，接引，三清，女娲，后土，各方至尊都已经纷纷出手，鸿钧道祖眼中闪过一丝笑意。

    各位圣人机关算尽，却不知最终还是便宜了鸿钧道祖。

    这就像当初紫霄宫传道，四方群雄齐聚，大家为了圣位各施手段，而鸿钧道祖做壁上观，最终他还是最大的受益者。

    这一次道祖显然是准备故技重施，再次为自己谋划一番未来。

    “魔族的罗睺，我虽然看不透头他，但是眼前这个罗睺，肯定不是曾经的魔祖！”

    鸿钧道祖只是在紫霄宫中，他就已经看透了现在罗睺的情况，即便道祖有些不明之处，但他却没有放在心上。

    如今的鸿钧可不是当年玉京山中的鸿钧，他的实力早已今非昔比，哪怕是现在的罗睺本尊出现在道祖跟前，他也能弹指间将对方毁灭。

    拥有这份实力，鸿钧道祖才会有如此的自信。

    此时鸿钧道祖随手一挥，他竟然主动的打乱了天机，让一切都变得彻底混乱起来。

    现在即便是鲲鹏老祖，他也没有能耐算出个子丑寅卯来。

    鸿钧道祖打乱天机之后，他伸手一挥，不知将何物甩了出去，然后这才满意的收回了目光，再次沉寂不见。

    此时的天庭之中，镇元子大仙他们得到天帝的召唤，立刻都来到了天庭当中。

    这几位可是鲲鹏天帝手下现在最强大的修士，除了计蒙圣人以外，鲲鹏想要培养的就是他们这几位准圣。

    当然，六耳猕猴现在也被鲲鹏看好，只不过他的潜力虽大，现在的实力比起镇元子大仙他们这些老牌修士来说，还是差了一些的。

    “天帝陛下！”

    几位准圣在凌霄宝殿中见到鲲鹏，他们急忙向鲲鹏施礼。

    鲲鹏点头，示意众神安坐。

    他一一扫视众人，这才笑了起来。

    “诸位，这一次召集你们前来，是有一个好消息要告诉大家！”

    鲲鹏老祖故意卖了个关子，那一旁的红云早就有些急不可耐。

    “陛下，究竟是什么好消息？竟然让几位道友全都来了？”

    红云老祖满脸笑意，他生性跳脱，倒是不拘小节，和鲲鹏天帝之间的关系也非常不错。

    鲲鹏天帝看着大家眼中的那份期待，他笑着说道：

    “如今量劫再起，天机混乱，这对于大家来说可是一场劫难，不过我却在这冥冥的天机之中，察觉到了一丝机缘。”

    “陛下，是何机缘？”

    镇元子大仙忽然开口，他似乎感受到了什么，眼中竟然一片激动、紧张和忐忑不安的样子。

    鲲鹏心道，这镇元子竟然如此敏锐，他显然也察觉到了一些变化。

    “成道之机！”

    鲲鹏天帝淡淡开口说出了四个字，顿时间让所有修士都呆愣下来，他们的呼吸粗重，眼神也开始变得猩红而火热。

    成道之机，这对于众人来说，那可是梦寐以求的东西！

    这些年来，他们几个无不是日思夜想，勤练不辍，日日夜夜都盼望着自己能够证道成圣。

    不成圣，终为蝼蚁！

    这是众多修士无法逾越的一个鸿沟，这也是每一个修士都想要最终跨越的一个界限。

    正是因为成圣对于众多修士来说太过于重要，因此每一个修士对成道之机都是万分的看重。

    九尾狐涂山眼中闪烁着精光，他上前一步，躬身施礼，然后才郑重开口说道：

    “还请陛下明示！”。

    事关成道之机，这对于他们来说太重要，而鲲鹏也不可能拿这种事情来开玩笑，因此涂山心中也早已认定了三分，这才会极其认真的追问。

    鲲鹏天帝伸手一挥，竟是布下了一层隔绝探查的阵法，然后才小心的和几位准圣交流了起来。

    几位准圣脸上都是一片郑重神色，他们彼此对视一眼，都看到了对方眼中的激动。

    鲲鹏暗中叮嘱大家一番，几位准圣也都是点头不已。

    最终他们一个个感激无比的辞别鲲鹏，然后才纷纷又离开了天庭之中。

    类似的情况同样出现在巫族之中，那五位大巫从地府离开，他们再次折返不周山脚下，显然是一副准备主动加入量劫的架势。

    这洪荒世界的一番天变，顿时引起四方云动。

    一时间洪荒世界继六圣横空之后，似乎又有一个辉煌的大时代即将来临。

    人族在这场劫难当中，是否可以继续保持住天地主角的地位，这将会一个巨大的考验。

    那首阳山上，斗战圣王睁开双眸，他六耳连连扇动，似乎在暗中窥探天地之间的奥秘。

    量劫气息遮掩了修士的玄算之术，但是却挡不住六耳的天赋神通术。

