
“黑冰”试验基地，监控中心。

几名穿着隔离服的“暗月”武装人员，把脚搁在监控台上，正在开着荤段子。

尺度非常大。

他们开的已经不是小火车了，而特么的是动车，是高铁！

速度之快，加速之猛，都快要冲出轨道了。

就在一名“暗月”武装人员，跟自己身边的同伴大吹特吹自己在t国巴迪雅的“租妻”经历时，那块显示试验基地大门外情况的液晶屏幕突然黑了，并且出现了“no  signal”的字样。

“该死的！”

监控中心内，几名开着荤段子的“暗月”武装人员陡然刹车，从椅子上弹了起来，按下桌子上的警报按钮，抓起武器，戴上隔离头罩，就往监控中心外。

“呜呜呜呜……”

凄厉的警报声响起。

红色的警报灯疯狂的闪烁着。、

整个试验基地中回荡着用英法俄三国语言，循环播报的入侵警报。

……

“黑冰”试验基地外。

“暗焱”战略行动组已经是抵近到试验基地的大门口。

叶萧从一名“暗月”武装分子尸体胸前的口袋中，找出一张门禁卡，递给旁边的何子铭插入门禁系统。

“嘀！”

门禁系统上的指示灯从红色跳转成绿色。

“嗤……咔！咔！咔！”

合金门背后三根直径20公分，用电控制作动，液压为动力源的合金门闩，向左右两侧收回。

15公分厚的合金门向上缓缓收起。

“手雷！”

在试验基地大门升起快一半的时候，叶萧摸出一颗m57破片式手雷，拆掉保险，甩手扔进了试验基地内。

当啷！当啷！

墨绿色的卵形手雷在地上弹跳了两下，骨碌碌的向前滚去。

试验基地内，一组严阵以待，准备以炙热的弹雨，给入侵者迎头痛击的“暗月”武装人员，看见滚到自己面前的m57手雷，顿时大惊失措，慌乱的退散开。

只是叶萧在把手雷丢出去之前，是握在手里延时过的，所以手雷在滚到那组“暗月”武装人员面前时，触发的延时引信便是引爆了手雷中的b炸药。

那层墨绿色的匀制薄钢壳被炸成数不清的细小破片，向周围溅射，将那组逃散的“暗月”武装人员掀翻在地。

开玩笑，你两条腿奔跑的速度，还能快得过手雷破片的飞行速度？

几块手雷破片打中了旁边试验基地大门的控制箱，破片切断了控制箱中的控制线路，令得原本还在向上升起的合金门戛然而止。

“毒牙，风狼，你们守在外面。”

叶萧把hk416d自动步枪甩到身后，抄起挂在背包上的mp7a1冲锋枪，检查过弹药情况后，说道：“幽凰，孤剑，我们进去！”

三个人从挂在半空中的合金门下穿过，进入试验基地中。

而在穿过合金门的时候，那扇停止作动的合金门，突然“哐当”一声，落下了一些，把叶萧、龙婧芸、宋修三个人吓了一跳。

这东西如果砸下来，绝对就成了一滩肉泥。

叶萧、龙婧芸、宋修三个人，各自打开了手中mp7a1冲锋枪上的激光瞄准器，三道绿色的激光射线，在带着血腥味的空气中，晃动着。

那组伏击在试验基地大门背后的“暗月”武装人员死了大半，几个命大的，被炸成了重伤，拖着重伤的身体，向试验基地中爬去，地面上一道拖行状的血迹有一两米长。

看到进入试验基地的叶萧、龙婧芸、宋修三人，一名幸存的“暗月”武装人员想要拔出腿部快枪套中的手枪射击，可是，平时可以轻松拔出的手枪，这个时候像是被人用胶水黏在了枪套中，怎么拔都拔不出来。

噗噗！噗噗！噗噗！噗噗！

这些幸存的“暗月”武装人员的好运也就此为止了，叶萧、龙婧芸、宋修三个人对这些幸存者补上点射，根除掉这些潜在的威胁。

在从这些“暗月”武装人员尸体边经过时，叶萧在他们身上的生化隔离服上停留了差不多有一秒钟的时间。

“黑冰”试验基地中所使用的生化隔离服是银白色的，就连隔离头罩眼睛防护层，也是涂上了特殊涂层，从外看呈亮银色，看不到里面人眼睛。

如果在他们银白色的隔离服上，再加上一个红白相间的“雨伞”logo，叶萧甚至会以为，自己来到了一个名叫“umbrella”的“制药公司”。

自己现在身处的试验基地也不叫“黑冰”，而是一个叫“蜂巢”的地方。

三个人快速向山体正中央，那根圆柱跑去。

叶萧按下电梯按钮，电梯从顶层的试验区回落下来。

“防御！”

叶萧甩开mp7a1冲锋枪，抄起背在身后的hk416d自动步枪，对着正在向电梯靠近过来的武装人员进行点射。

安装在枪口的aqss-nt4消音器，在有效降低了枪口焰和枪声的同时，也一定程度的抑制了枪口的上扬，提高了射击的精度。

噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

弹壳从抛壳窗抛飞而出，落在地上，发出清脆的声响。

只是片刻之间，叶萧、龙婧芸、宋修三个人的脚边便是掉落了几十枚弹壳。

由于往返于试验基地各个试验区，只能使用电梯的关系，使得在其他试验区的武装人员没办法一下子增援过来，也减缓了叶萧、龙婧芸、宋修三个人的压力。

叮！

三个人身后，电梯落下，电梯门打开。

“进电梯！”

叶萧按下弹匣扣，退出弹匣槽中空弹匣的同时，装入一个备用弹匣，举起枪对着头顶上两个试图偷袭的“暗月”武装人员进行点射。

噗噗噗！噗噗噗！

子弹呈“品”字型，向那两名“暗月”武装人员飞去。

两名中弹的“暗月”武装人员从护栏边，栽落坠下，他们凄厉到极点的喊叫声，回荡在整个试验基地中。

叶萧压低枪口，跟着退入到电梯中。

宋修从口袋中，取出苏正泷的权限卡，放在权限器上。

“wele  dr.su！”

权限器上识别了苏正泷的权限卡后，开放了电梯上“b1”，“b2”，“b3”三层的按键。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46188295"  chaptername="第713章  还以为来到了蜂巢">加入书签</a>
</div>
