    康王到底是心灰意冷，还是想要放手一搏，唐宁并不清楚。

    自从去年他被贬落亲王位开始，就像是换了一个人一样，以前他的情绪从脸上就能看到，现在已经能泰山崩于前而面不改色，无论发生什么事情都不会流露出其他的情绪，这件事情，唐宁已经在朝堂上验证过多次了。

    不过，只要他不给唐宁添堵，唐宁便没空去管他的事情，他这几日虽然闲赋在家，但却并不清闲。

    端王弹劾他的折子全都石沉大海，康王险些复位，这些事情无不说明定国侯失宠只是谣传，陛下甚至会为了辟谣，以康王来敲打端王。

    这两日，唐府门前车马不断，宾客络绎不绝。

    前几日因为有那些谣传在，京中官员不敢轻举妄动，如今谣言得以澄清，京中除京畿和江南之外，诸道官员纷纷登门拜谢。

    虽说关于削减江南和京畿举人名额，均分给其余诸道的提议，唐宁只是为了给陈皇一个交代，但关内道河南道河东道这些州府，却是实打实的承了他的恩惠，不可能装作什么都不知道。

    陈国是礼仪之邦，做什么事情，都讲究一个礼字。

    客人登门，不给主家带些礼品，是很不礼貌的行为。

    这位出自关内道的御史刚刚放下礼物，那位淮南道的翰林又携礼登门，当然，他们名义上都是以探病为由，如今的朝廷严禁官员送礼，却也容许探病慰问这些人之常情。

    更何况，他们带的礼品也都不怎么重，沉重的是这一份份人情。

    “老夫替关内道万千学子，谢过唐大人了！”

    “唐大人好好养伤，朝堂上如果还有宵小胆敢跳出来，无中生有，捏造是非弹劾大人，下官定要当着陛下的面参他一本！”

    “下官先告辞了，唐大人不用远送……”

    ……

    唐宁站在门口，对众人挥了挥手，笑道：“诸位大人慢走……”

    等到众人散去，他脸上浮现出一丝疑色，诧异道：“其余诸道的官员上门道谢倒也正常，京畿和江南官员凑什么热闹？”

    萧珏瞥了他一眼，问道：“你是真不知道还是假不知道？”

    唐宁疑惑道：“我知道什么？”

    “别的官员都上门慰问，他们却不闻不问，岂不是说明对你有成见？”萧珏撇了他一眼，说道：“端王半只屁股都坐上皇位了，就因为弹劾了你，你看看他现在落到什么下场了，还有谁敢对你有成见？”

    端王的事情，唐宁昨日就知道了。

    端王被陈皇留在了宫中，由张大学士亲自教导的事情，已经传的满朝皆知。

    皇室地位尊崇，皇室子弟，从小受的便是最好的教育，但一般等到皇子们成年之后，就会搬出皇宫，自行开府，也不用跟着年幼的皇子一同学习。

    端王是近些年来唯一的例外。

    大概是陛下觉得张大学士以前没有教好他，如今想要回炉重造，看看他还有没有拯救的可能。

    萧珏摇头叹息，说道：“张大学士不知道是造了什么孽，才会接手端王这个烂摊子，这下可是羊入虎口，怕是要晚节不保啊……”

    “不用为张大学士担心了。”唐宁挥了挥手，说道：“从这些补品里挑一些，给陆雅和萧老将军带回去，这么多我吃不下……”

    萧珏一点都不客气的拉了一大车补品回去，家里还是剩下不少，唐宁没病没伤的，用不到这些，于是给方家凌家等几家都分了些……

    陈皇吃定了他和赵蔓的事情，唐宁刚刚解决了江南举人名额，还没有来得及歇息几天，陈皇便又让他早日去尚书省报道。

    陈皇交给他的第一件事情解决了，而第二件精简税务一事，还要更加艰难。

    好在陈皇虽然心黑，却也不是不讲道理。

    税改是一项大工程，不像是分配科举名额，提笔写几个数字就行，陈皇只要唐宁先在京师推广，而且给他的时间足足有半年。

    这些日子，黔地越来越乱，唐宁的心思不在这里，但他刚刚回京，也不能又弃小如小意她们于不顾，好在苏媚每隔一段时间都会写信回家，信上会写她在黔地的经历，打消唐宁的担心。

    他正要想想如何解决税务一事，宫里便有宦官来到唐府，召他进宫……

    ……

    崇文殿，赵圆捧着一本古籍摇头晃脑，坐在他对面的端王目光直勾勾的望着前方，神游物外。

    作为成年皇子，和润王在这里读书，是他的耻辱，京中不知道有多少官员百姓因此而笑话他。

    他是父皇钦定的太子人选，他要做的，应该是在朝堂上指点江山，叱咤风云，而不是坐在这里背什么圣人言。

    端王走神的功夫，张大学士已经从上方走下来，看着他，说道：“端王殿下觉得，老臣刚才说的对吗？”

    端王回过神，看了看他，笑道：“张大学士所言极是，本王受教了……”

    张大学士将手中的戒尺拍在桌上，说道：“可是老臣刚才什么也没有说。”

    端王怔怔的看着他，嘴唇动了动，正要说什么，张大学士目光肃然的看着他，说道：“陛下将端王殿下交给老臣教导，老臣便对殿下有难以推卸的责任，只有将殿下教好了，老臣才对得起陛下的信任……”

    “行了行了，本王知道了。”端王不耐烦的挥了挥手，他小时候就没有听过张大学士的话，更何况是现在，之前只是在父皇面前装出样子而已，谁会在乎一个只会动嘴皮子的酸儒？

    张大学士看着他，说道：“无规矩不立，殿下受老夫教导，就要遵守老夫的规矩，听课走神，是要受罚的。”

    端王怔了怔，问道：“受什么罚？”

    对面的赵圆抬起头，伸出手，说道：“打手板。”

    张大学士拿起戒尺，看着端王，说道：“请殿下伸出手掌。”

    端王看着他，皱眉说道：“大学士在本王这里，就不要用这些吓小孩的把戏了……”

    “这里没有“本王”，只有老夫的学生赵铭。”张大学士拽着他的衣袖，说道：“请殿下起来。”

    端王挥了挥手，不耐道：“大学士你不要太过分……”

    却不料他这一挥手，张大学士蹬蹬蹬退出好几步，脑袋不小心撞在殿内的柱子上，顿时血流如注。

    张大学士扶着脑袋，指着他，说道：“你，你，欺师灭祖，欺师灭祖啊……”

    “先生，先生……”赵圆丢下书跑过去，见张大学士额头血流不止，责怪的看了端王一眼，急忙跑出去，大声道：“来人，快叫太医，快叫太医！”

    殿内，端王怔怔的坐在那里，喃喃道：“我真的没用力……”