    “这位娘子，还有你们诸位……”

    等到那只鳞甲齐全，十分恐怖的大怪物再次在沉入了湘江之后，孔清又转过头，看向了在场的史家人。

    “你们家生了一条鲤鱼的事情想必十里八村的人都知道了，所谓众口铄金，指指点点之下，贫道估计你们过的也不算好。”

    孔清的话一出，在场的这些史家的人脸上同时露出了心有戚戚然的表情。

    看来他们的确跟孔清所说的一样，平日里被人指指点点的，日子十分的不好过！

    “仙长您说的是，但那也没办法……”

    为首的史老汉叹了一口气，满是皱纹的脸上全是满满的无奈。

    “这都是某等的命啊！”

    “你们刚才也听到了，你们家生的这个‘鲤鱼’其实是龙种……”

    孔清一挥手中的拂尘，一脸温和的对着史家人说道。

    “所以贫道打算把它带走，看看能不能养成护山神兽，但它毕竟算是你们家的一员，所以……”

    “仙长您要带走的它的话最好不过了！”

    孔清的话还没有说完，史老汉就马上回答道。

    “老汉一点意见都没有，它能跟着仙长您是它的造化！”

    “是啊，是啊……”

    一边的史家其余的亲戚也纷纷七嘴八舌的说道。

    “其实就算是仙长您不来，某等也打算把它送进湘江了，毕竟它越长越大，某等家里实在是养不下了。”

    孔清温和的目光从在场的这些人的脸上扫过，发现在场的人中除了鲤鱼的母亲，也就是史家的那个娘子之外，其余的人无不是一脸的如释重负，好像摆脱了什么负担一样。

    “但贫道这么带走你们家的成员，也不是很妥当……”

    孔清对着史家的这些人展颜一笑，温和的说道。

    “这样吧，等一会你们拿到财物补偿之后，贫道帮你们移居他乡，重新开始，让你们再也不用在指指点点中度日，可以抬头挺胸做人，你们觉得如何？”

    “那当然是好！”

    听到孔清的话之后，史老汉立刻激动的答应了一句，接着他又有些忐忑的问道。

    “不过这会不太劳烦仙长您了？”

    “不劳烦，贫道也是有所求的……”

    说着，孔清用手一指站在旁边的那个唯一对那条鲤鱼有所不舍的史家小娘子。

    “虽然说你们家生的这位是个龙种，但它现在毕竟还是一个孩子，所以贫道想要请史家的娘子随贫道一起离去，照顾这个龙种，不知道你们意下如何？”

    “这个……”

    听到孔清的话之后，史老汉顿时就有些犹豫。

    要送送走自己女儿生的这个怪胎，他自然是千肯万肯，但要是说还要附送自己的亲女儿的话，那他就有些犹豫了。

    但他犹豫，他的儿子，兄弟姐妹之类的却丝毫没有犹豫。

    “可以……可以……”

    “仙长您长得如此英俊，肯定不是图我们家的这个丑丫头的颜色，所以一定是好心……”

    “就是……而且母亲照顾孩子也合理应当……”

    “……”

    听到他们的话之后，史家小娘子的神情瞬间就变得不自在了起来。

    “你们胡说什么！”

    史老汉扭过头，对着身边的亲戚们咆哮了起来。

    “大丫是某的亲女儿，你们的姐妹……”

    “阿耶你不用说了！”

    就在这个时候，就听史家小娘子出声打断了史老汉的话。

    “他们说的对，仙长长得如此英俊，应该不会是贪图女儿的这蒲柳之姿，再说……”

    她看了看旁边木桶中，正用可怜巴巴的眼神看着她的大‘鲤鱼’。

    “奴家也不是很放心这个小家伙！”

    站在一边的孔清默默地眨了眨眼。

    怎么他有一种自己好像是坏人在拐骗妇女的感觉！

    其实要不是小奶猫坚持，他真没打算收留这条鱼的，至于这条鱼的母亲……

    开玩笑，贫道眼界很高的好不好。

    西王母的女儿都上杆子的追了贫道好几个月了，贫道都还没有动心呢！

    哗啦！

    湘江水面上传来了一声水响，接着就看到那只大怪物拖着一个袋子，从水中浮了起来。

    “都在这里了！”

    大怪物从水中上岸，然后将手中的袋子放在了孔清和小奶猫的面前。

    “某一文都没有私藏！”

    “好！”

    孔清点了点头，接着手一摆，示意史家的那些人上去查看。

    还没有等史老汉动手，史家剩余的那些人已经一拥而上，打开了袋子，接着下一刻，他们就发出了此起彼伏的惊呼声。

    看着史家的那些亲戚的样子，孔清虽然眉头微皱，但还是温和的再问了一句。

    “怎么样，满意吗？”

    “满意，满意……”

    史老汉的一个看过袋子的儿子对着孔清连连点头，脸上满是抑制不住的笑容，似乎要开花一样。

    “多谢仙长，多谢仙长！”

    “满意就好！”

    孔清对着他们点了点头，接着转身一摆袖子。

    在众目睽睽之下，一道狂风将那个大怪兽卷起，朝着孔清的袖中飞来。随后就在史家的这些吃惊的目光之中，那个狰狞可怕的大怪兽径直飞进了白衣道士的袖中，消失的无影无踪。

    史老汉张口结舌的问了一句。

    “仙长，您这是……”

    “贫道说过，不会给你们家留什么后患的！”

    孔清温和的对着史老汉点了点头。

    “所以这个怪物贫道就带走了，你们放心，他以后肯定不会出现在你们面前了。”

    “啊！”

    史老汉的脸上露出了意外的神色。

    他本来以为这位仙长把自己迁移走，就是他所说的那个不留后患的办法，但他没有想到，对方竟然直接把怪物也带走了。

    “多谢仙长，多谢仙长！”

    “不必！”

    孔清摆了摆手，接着说道。

    “你们今天晚上回去之后可以商议一下打算迁移到哪里，然后明天上南昭山道仙观来找贫道，到时候贫道会着人护送你们。”

    “是，是……”

    史老汉对着孔清拱手道谢，没口子的回答道。

    “多谢仙长，多谢仙长！”

    “好！”

    孔清再次一摆手，那个装着金鳞‘鲤鱼’的木桶就消失不见，接着他扭头看向了史家的小娘子。

    “这位娘子，贫道给你一夜的时间跟家人道别，明日再来道仙观见贫道。”

    “不用了！”

    出乎孔清意料的是，史家的小娘子居然拒绝了孔清的好意，她先是扭头看了看自己的亲人，接着转过身，对着孔清轻盈一礼，坚定的说道。

    “奴家的家人都在这里了，也不用怎么道别，奴家还是直接跟着仙长您离去吧！”

    “这样啊，也好！”

    孔清思索了一下，点了点头，接着袖子一抖，史家的小娘子就也消失的无影无踪了。

    “好！此事已了……”

    孔清手中拂尘一晃，空中忽然出现了一只蓝色的，好像是用宝石做成的豹子。接着他蹑空而起，横坐在蓝宝石猎豹的背部，对着史家的人温和一笑。

    “那贫道也就该告辞了！”

    随着话音，站在湘江江边的这些史家人就看到那只蓝宝石猎豹四爪生风，朝着湘江的下游跑了过去，不多时就消失在了他们的视线中。

    “这位小仙长真的是神仙中人啊！”

    ……

    天色接近黄昏，一辆装饰华丽的香车却摇摇晃晃的出现在了外皇城的门口。

    “谁？停下，接受检查……”

    一个把守外皇城的士兵才刚刚喊了一句，就被从旁边走来的某个军官一巴掌抽在了脸上。

    “胡说八道什么，给某闭嘴！”

    接着，就看到这个军官弯下腰，对着香车鞠躬行礼，脸上带着狗腿的笑容。

    “这个家伙是刚来的，不懂规矩，请婕妤恕罪！”

    “罢了……”

    香车的帘子挑起，露出了裴欣茹的那张英气勃勃的面孔。

    “不知者不罪，再说他也是忠于职守，张校尉你就不要责怪他了！”

    “是！是！”

    这位姓张的校尉答应了一句之后，接着转头对着站在一边的那个被他打了一巴掌的士兵说道。

    “你，还不赶紧过来多谢裴婕妤。”

    “是！”

    在发现自己打算拦下来的车竟然是现在大内最得宠的裴婕妤的车之后，这个士兵也赶紧诚惶诚恐的赶了过来，对着香车叉手行礼。

    “多谢裴婕妤！”

    “免了！”

    裴欣茹的脸上带着微笑，温柔的说道。

    “守卫皇城是大事，就是要事无巨细，你做的对！”

    “是！”

    看到这么美丽的女人还这么温柔，这么识大体，这个士兵不仅一脸的感激涕零。

    “裴婕妤您真是善良！”

    “那裴婕妤，您这么晚了出宫，”

    此时，张校尉又一脸狗腿的问道。

    “还是去裴相公家里吗？”

    “不错！”

    说起裴相公，裴欣茹的脸上顿时露出了哀伤的神色。

    “大伯无辜被刺，本宫身为晚辈，别的事情做不了，每天晚上去给他念念经，超度一下还是可以的。”

    “哦哦哦……”

    听到裴欣茹的话之后，张校尉立刻连连点头。

    “应该的，应该的，某这就给裴婕妤您开门！”

    不多时，外皇城的门就悄无声息的打开了，裴欣茹微微一笑，放下车帘，香车在轧轧的声音中开出了外皇城的大门。

    等到离开外皇城之后，从马车里传出了裴欣茹冰冷的说话声音。

    “老样子，从那位工部武尚书的府邸旁边绕一下……”

    “是！”

    赶马车的内侍低下头，恭敬的答应了一声。

    随着轧轧的声音，香车逐渐的消失在了长安城的落日之中。

