    2024年8月17日清晨，华夏近海，一艘日本宙斯盾驱逐舰和两艘护卫舰正停在华夏近海，离海城不足30海里。

    按照国家间的海岸线规定，日本这个行为，明显属于入侵行为。然而，华夏秉着和谐发展的策略，一心想要和周边国家和平发展，不想因为任何事情引发战争，只能强烈谴责。

    而与此同时，日本的同盟国美国，也派遣了两艘大型远洋驱逐舰，打着人权的旗号，为日本宙斯盾驱逐舰保驾护航。

    对于美国这种充当世界警察的行为，华夏民间引发了一场舆论风波，然而，相对于强大的美国，华夏毕竟弱小很多。

    而华夏政府，毕竟是站在国家的角度上考虑，只能使用外交手段，和美国，日本驻华夏羊城的大使馆使者交涉。

    奈何日本驻华夏大使一口咬定要华夏政府交出杀害五十九名日本“良民”的凶手，并且威胁，如果华夏交不出凶手，日本不但会派遣更多的宙斯盾驱逐舰停靠在华夏近海，更会上诉到世界联合国，请求联合国安理会就华夏残忍杀害59名日本良民的残酷行为进行惩罚！

    这一天黄昏，宙斯盾驱逐舰的舰长佐藤老参正在观察最近几天的航行日志，毕竟，每天要排除并预防一切可能危险，是舰长的职责。要知道，每一艘宙斯盾驱逐舰的造价不菲，出现任何危险，那他的人生也就走到尽头了。

    不过，舰长松了一口气，无声地咧嘴大笑，在当今世界，除了同盟国美国，大日本帝国主义的强盛又有谁敢触犯？

    虽然历经两次战败，但是此刻的日本经过近80年的发展，再次崛起成为了世界大国。

    区区华夏，一群苟且求安的愚民，又怎么敢对宙斯盾驱逐舰动手？

    虽然他们已经连续在三天发出了28道驱逐命令，甚至派出了舰队对峙，但是，只要自己有美国老大撑腰，这就是一场场面宏大的欢迎会！

    “报告，舰长，史密斯舰长邀请您一起观看华夏近海的日出！”一个日本海兵双脚一靠，向着佐藤老参行礼道。

    佐藤老参点了点头，朝着海兵微微一笑道：“鸣海，和我一起去看日出，在异国他乡看美景，这样的机会可不多。”

    “是，舰长！”鸣海激动道。

    鸣海跟着佐藤老参走出船长休息室，站在甲板上。

    在不远处，美国的远洋驱逐舰正安静地停在那里，甲板上，一个穿着美军海军舰长制服的老人朝着佐藤老参挥手。

    佐藤老参从一名走上来的海兵手里接过耳塞，戴起，笑着道：“史密斯舰长，谢谢您邀请老参看日出。”

    “老参舰长要是真心想要感谢的话，回到冲田基地，不妨送上几个未开包的小姑娘过来。”史密斯淫笑道。

    佐藤老参嘴角瞥过一丝不屑，暗暗咒骂道：“老不死的，我们大日本帝国的美女岂是你这种行将就木的人能够啃得动的！”

    嘴里却恭维道：“放心，史密斯舰长，对于这次贵国帮助我大日本帝国的59名良民讨回正义，我们首相非常感激。听说最近有一个一万年一见的高中生梅和子出道，如果您不嫌弃的话，我会联系她去拜访您。”

    “这个，这个好！”史密斯老脸肥肉一阵抖动，笑道：“我大卫史密斯一心为帝国，年轻的时候没有机会享受这等绝色，到老了却能品尝一下，真是老怀宽慰。”

    “史密斯舰长，这话可不能乱说，是拜访，拜访！”老参急忙道。

    史密斯老脸一横，狞笑道：“怕什么，现在只有我们两个人，我何必在你面前惺惺作态？只要你们日本好好听我们帝国的话，我们帝国一定会维护你们的。而我和你的友谊，也会永垂不朽的。”

    “那是！那是！”老参陪笑道。

    史密斯感慨地看着东方露出的鱼肚白道：“可惜啊，这么好的美景，若是有一个娇滴滴的女人躺在身下娇喘，一定是一件很美妙的事情。”

    老参脸色阴云密布，这个大卫史密斯，真是精虫上脑，三句话就有两句话离不开女人！

    不过，老参嘴角阴狠地笑着，美国，若是多出一些这样的脓包，我大日本帝国再次站在地球巅峰的日子就不远了。

    “史密斯舰长，不急，这次回去，您老不是有几天休假么？”老参笑道：“我一定会吩咐一万年美女好好服侍您老的，包您老满意。”

    “开苞了吗？”史密斯急道。

    老参摇了摇头，一副你的癖好我怎么会不知道的表情，远远地看着东方海面正在升起的日出，道：“放心，绝对是一个纯真的小姑娘。”

    “那，那就好。”史密斯着急地摩挲着老手，一脸淫笑道：“这样的我最喜欢。”

    “我，我不喜欢！”一个憨憨的声音突然道。

    佐藤老参脸色骤变，摘下耳机，只见鸣海已经掏出手枪，一枪射击在对方的额头正中央。

    然而，对方非但没有倒下，甚至连一点鲜血都没有出！

    只见佐藤老参背后三米远的地方，一个十一二岁的小男孩，小手摸着额头正中央一个黑乎乎的小洞，委屈地看着鸣海道：“你，你干嘛要射我？”

    “机，机器人？”佐藤老参瞳孔微微一缩，骤然环顾四周，却看不见任何一个人影。

    “保护舰长！保护舰长！有敌人！”鸣海大吼道。

    宙斯盾驱逐舰骤然红光闪烁，警鸣大响。

    数十个手持武器，穿着海军制服的士兵从四面八方涌来。

    史密斯神色一顿，急忙朝着一名通讯兵道：“告诉布莱泽舰长，日本舰队有状况，准备进攻！”

    佐藤老参躲在一排海兵身后，警惕的神情松了一口气。

    自己想多了，虽然听说华夏出了个妖孽，能够制作机器人，但是，他本身又没有多大实力。再说。再厉害的实力能够斗得过安装了先进的舰用导弹系统的宙斯盾？

    想到这里，老参兀自觉得自己有些好笑，就区区一个机器人，自己竟然怕成这样！这哪里有什么帝国军人的风范？

    脸色微微有些羞愧，继而一整，对小男孩厉声道：“你叫什么名字？怎么突然到这里来的？什么时候来的？”

    “我叫毛毛，毛毛的毛，毛毛的毛。”小男孩小手抓了抓头发道：“我是121号，是哥哥让我来和你们打招呼的。”

