    如果说，此前的那一声，通天教内的修士，会以为这是错觉的话，那易阡陌后面的这一句，所有的修士，都听的清清楚楚。

    “没错，喊的是，通天……出来领死！”

    内外门的修士，此刻都是心惊胆颤，要知道通天教主可是整个通天城的神明，统御七大部族，领地辐射接近天界的一半左右。

    别说是在通天城，便是在七大部族的领地上，也没有一个修士，敢如此放肆的亵渎通天教主的名讳。

    “到底是谁，胆子竟然这么大！”

    内外门的修士，虽然都知道易阡陌，可并不是没一个修士都听过易阡陌的声音，更不可能有如此深刻的记忆。

    “是新任不良司主，易阡陌！！！”

    他们的目光，迅速朝碧游宫前望去，却都吓了一大跳，因为他们的心底，忽然冒出了一个大胆的想法，这是要造反啊！

    谁都知道，现在的易阡陌，在通天教绝对是一人之下，万万人之上，甚至有人认为，教主将定位了下一任教主的接班人。

    所以，各大堂口，内外门弟子，全都以易阡陌马首是瞻，可现在不一样了，当易阡陌喊出这句话时。

    所有此前跟易阡陌有关系的修士，此刻都恨不得立即与他撇开关系，装作从来就不认识他。

    碧游宫的大门打开，通天教主并没有出现，出现的是一名老仆。

    看到这老仆，所有修士都是一惊，这是通天教内，不良司的一位长老，很不起眼，修为也不怎么高，唤作陈远。

    但当他从碧游宫里走出来时，他们在瞬间明白，眼前的这位长老，绝对是教主安插在教内的暗线。

    陈远从碧游宫内走出，扫了易阡陌一眼，说道：“教主早知道有这一天，让我出来，给司主传一句话！”

    他的语气十分平静，不但没有丝毫紧张，反到是有几分一切皆在掌控的淡然。

    这也让内门的修士，全都期待了起来，此役也只有内门的修士才能够看到，而外门和通天城内的修士，虽然听到了那句话，却还不知道发生了什么。

    “什么话？”

    易阡陌平静的看着他。

    “教主说，你若是现在束手就擒，教主会留你一个全尸，你若冥顽不灵，便叫你灰飞烟灭，你自己选！”

    陈远冷声道。

    此话一出，内门所有修士都感觉到压迫，即便教主没有出现，只是带了一句话出来，对他们来说，依然是法旨一般的存在，没有人敢忤逆。

    “灰飞烟灭？”

    易阡陌冷笑一声，道，“那就让他滚出来，看看是否能叫我灰飞烟灭！”

    “疯了，易阡陌真是疯了，竟然敢忤逆教主！”

    “不能与他为伍，不然，吾等前途尽丧！”

    “跟着他，就是死路一条。”

    别说是这些长老和弟子，便是药阁的阁主柳泉，也是心惊胆颤，没有人觉得易阡陌会成功。

    易阡陌确实天资横溢，比起他们所有人，都要强大，甚至在修行的速度上，让他们都感觉到窒息。

    可如果说，易阡陌是一个天才，那通天教主便是神明，天才终究只是凡人之躯，而神明却是至高无上的。

    凡人如何能够撼动神明？

    “哈哈哈哈……”

    陈远看着他，眼中全是鄙夷之色，“你所仰仗的，无非就是你此前的布局，觉得你已经掌控内外门，掌控了不良司，掌控了通天城，甚至……七大部族都已经被你控制！”

    说到这里，陈远扫了他们一眼，道，“可你以为你做的这一切，教主都不知晓吗？”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头没有说话。

    “真是愚蠢，你所做的一切，都在教主的掌控之中，而可笑的是，你所有的这些行为，都只是教主默许，你才能够办到！”

    陈远说道，“教主可以给你这些，同样只需要一句话，便可以拿回来，你所谓的一人之下，万人之上，全都是教主的恩赐，今日，所有胆敢与易阡陌为伍者，诛！”

    此话一出，内门所有的长老和弟子，全都跪了下去，他们几乎毫不犹豫的，便与易阡陌撇清了关系。

    就连柳泉都犹豫了起来，因为易阡陌这就是在做一件，根本不可能完成的事情，他很想劝说易阡陌，可眼下已经无法回头了。

    “看到了吗？”

    陈远笑着道，“教主一句话，你就会变成孤家寡人，更不用说，蝼蚁再多，又如何能够撼动大象呢？”

    他冷冷的盯着易阡陌，抬手道，“现在跪下认罪，我会给你一个痛快，否则！”

    “要不然，你先给我跪下如何！”

    易阡陌身形一闪，出现在了陈远面前，他没有动手，只是直勾勾的盯着他，庞大的神识压迫而去。

    没有贯穿他的识海，更没有力量的威压，仅仅只是神识而已。

    陈远脸上的笑容，瞬间僵直，那双眼睛带给他的压迫，竟然丝毫不逊色于通天教主，他的身体竟不受控制的瑟瑟发抖。

    “跪下！”

    易阡陌一声怒吼，庞大的神识，穿透了他的识海。

    “噗通！”

    陈远拜倒在地，膝盖骨撞击在地上的石板上，石板碎裂，他的膝盖骨同样也碎掉了。

    “你敢……你敢羞辱我！”

    陈远又惧又怒。

    然而，易阡陌根本没有理会他，只是冲着碧游宫的方向，冷声道：“通天老贼，你若是再不出来，你的仆人可就要没命了！”

    易阡陌的计划是，能将通天教主引诱出来，那就将他引诱出来，进入他的世界里战斗，风险实在太高。

    用阿斯玛的话说，通天教主的战力，在世界里，那是混沌四转，而他的战力，在服用了帝瑶的炼体丹药后，也仅仅只是达到一转的巅峰，这已经是他将所有战力整合起来的极限。

    如果进入碧游宫内战斗，即便他的青木气运达到五重，运气再好也照样是被碾压的局！

    而他之所以如此着急，那也是天道不可能压制十二至尊太久，给他的时间不多。

    到时候，即便十二至尊不杀他，也会命令通天教主下手，与其等待通天教主下手，还不如他先下手为强。

    但如果通天教主不出来的话，他是一点机会都没有的，即便出来，通天教主那也是二转的战力。

    也是一件极其困难的事情！

    不过，易阡陌到也不是没有底牌，除了星骨之外，他还有另外一件致胜的法宝。

    所以，当他这句话说出口时，心底十分的紧张，如果通天教主龟缩不出，这一局他赢的几率非常小。

