
　　莫青夙闻言有些顾虑，顾绾辞便说道：“这的确是一个折中的办法，莫家要是想明哲保身，是不可能了，得罪其中任意一方或许都会冒着很大的风险，从而招惹一些祸端，但是若是假意趋向任意一家，或许能有一条生路。”

　　莫青夙渐渐被两人说动，他随即点了点头，“好。顾兄弟的意思是对于叶家和苏家我都不明确拒绝，虽然看似两家都近，其实不站任何一家？”

　　顾绾辞和凤衍勾唇一笑，却摇了摇头，两人对视一眼，笑道：“不，宋家。”

　　“宋家?莫青夙又疑惑了，顾绾辞便说道：“莫兄猜得没错，叶家和苏家都不站，但是可以暗中亲近宋家。”

　　莫青夙彻底愣住，看着两人愕然。

　　凤衍笑了笑，“坐山观虎斗。”

　　莫青夙好半晌才反应过来，他们这是让他做三面间谍的意思。

　　顾绾辞和凤衍便说道：“我们二人只是建议罢了，究竟怎么做还要看莫兄想如何，无论莫兄怎么做，我们二人都会支持。”

　　莫青夙闻言咬牙思考了几瞬，便说道：“两位兄弟说的有道理，我这便向宋家暗中传信。”

　　顾绾辞和凤衍便点了点头，“好。”

　　莫青夙暗中和宋家传了信之后，便准备着跟着凤家一起出发去临淮叶家和苏家赴宴。

　　莫青夙本担心会不会有什么危险，不想要莫青渔随行，但是莫青渔却不从，一定要跟在他身边。

　　莫青夙知道她从小性格倔强，见劝不住她，又想着将她一个人留在家里也并不一定安全，便同意她也一起去了。

　　几人便先从旬阳出发一起前去凤家。

　　凤家离莫家并不远，几人一晨出门，不到一天的路程便到了凤家。

　　凤衍传了信回去，几人还未到，凤家的人便已经在门外等着。

　　马车缓缓停在凤家门外，正是黄昏。

　　见几人下了马车，当先便有两名中年男女上前和莫青夙互相见了礼，便是凤家现在的家主和夫人。

　　莫青夙心中本担心如今莫家小门小户会受人轻视，见他们如此有礼，心中不由感慨这就是世家的底蕴所在。

　　凤衍随即上前向凤家主和凤夫人行了一礼，“爹，娘。”

　　中年男女在他身上打量了下，险些有些认不出。

　　凤衍这么多年在外游历，前几年还会在年关时回来看下家里，近几年却是从未有什么音信。

　　“我和你娘还以为你在外面花天酒地乐不思蜀，怎么，如今是觉得外面的酒不鲜了，饭不好吃了，可算是舍得回来了？”

　　凤家主冷着脸问他。

　　凤衍勾唇笑了笑，“那是自然，外面的酒饭哪里比得上娘的手艺。”

　　凤家主和凤夫人看着他这样便有些气不打一处来。23sk.Com

　　两人旋即看向一旁的顾绾辞，凤衍一先传信，在信中说明了顾绾辞的身份，见一旁莫青夙兄妹在场，两人便没有向她行礼，而是亲切地看着顾绾辞说道：“这位应该就是顾小公子了吧，果然如凤衍所说，一表人才！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾绾辞闻言笑看着两人拱手行了一礼，“见过凤家主，凤夫人。”

　　两人连忙说道：“顾小公子不必多礼，快进府吧！”

　　顾绾辞微微点头，几人随即跟着两人向府内走去。

　　走进府中，凤家主和凤夫人便看着莫青夙说道：“说来，二十多年前在莫家主的满月宴上，我们夫妇还曾经前去吃过宴席，见过莫家主一面。”

　　莫青夙曾经听爷爷说过，莫家祖上和凤家还尚算是亲近，只是近些年时间久了，老一辈人渐渐离开，所以这才没有那么近了。

　　莫青夙便道：“是晚辈有幸。”

　　凤家主于是说道：“前些年凤家还未避世的时候，凤家和莫家之间还时常走动，这些年虽然不太走动了，不过犬子偶然和莫家主相识也是缘分，往后你们年轻人之间也不要淡了往日的情分才是。”

　　莫青夙闻言心中惊讶，先不说凤家高门大户，看不看得起现在的莫家，况且爷爷那辈的人早就入了土，凤家主还能如此说，看来当真是眼界开阔不拘泥世俗。

　　他心中大受触动。

　　顾绾辞闻言看向凤家主，心中也不由有些钦佩。

　　到了前厅之后，凤家主便偏头看了一眼凤衍，对他说道：“你爷爷在院子里等着你，先去给他老人家请个安吧。”

　　凤衍闻言脚步微顿，顾绾辞察觉了他的异常，不由偏头望去，便见凤衍不经意地摸了摸鼻子，点了点头说道：“嗯，我知道了。”

　　凤衍说完，却不见有转身离开的意思，凤家主瞪了他一眼，却不再说什么。

　　几人走进前厅，引众人坐下，凤夫人便说道：“莫家主别拘礼，快动筷子吧。”

　　话虽如此，但是莫青夙自然不会逾矩，推却之后等凤家主夫妇动了筷子之后才开始用膳。

　　等用完膳，凤家主便命下人带着莫青夙和莫青渔去了客院休息。

　　等莫青夙走后，两人便立即起身对着顾绾辞欲行大礼，“见过圣女殿下！”

　　顾绾辞见状连忙拦下他们，说道：“二位是长辈，不必多礼，快起来吧！”

　　两人随即便起身看着顾绾辞，凤家主随即说道：“方才碍于外人在，不好道破殿下的身份，还望殿下见谅！”

　　顾绾辞摇摇头，“凤家主言重了。”

　　“殿下快坐吧。”两人于是立即说道。

　　几人随即重新坐下，凤家主看着她便说道：“没想到殿下一晃已经这么大了，殿下以男装示人，方才下马车时，我们夫妇二人精神一晃，险些还以为是当年凌司主来了。”

　　凤家主说到这里，凤夫人立即拦住他，凤家主这才察觉到什么，他立即看着顾绾辞道：“殿下恕罪，凤某不该提这个。”

　　顾绾辞便对两人摇头，说道：“不碍事，我也很想听听当年父亲的风采。”

　　凤家主闻言目光微微有些恍惚，“当年城主和凌司主恩爱至极，两人携手理政，虽然年轻，但是圣隐九州上下在他们的共治下无人敢作恶分毫，被无数臣民称赞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第234章 来到凤家免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">