    王香花声色俱厉，“你再给我说一遍！别以为你嫁给好就给我目中无人，我告诉你，你嫁得再好，照样是我冯家的外孙女！”

    冯勇也跟着点头，劝说着，“小韵啊，你这就很不对了，多像你妈学学。”

    他一向享受被人伺候习惯了，自从冯琳嫁入温家，每个月都按期打钱回家，他就算不工作，也过得十分逍遥，现在妹妹靠不住，温舒韵也嫁入豪门，他觉得自己滋润的日子还能继续，自然不容许对方这么反抗。

    女孩子嫁得再好，还不是女孩子。

    温舒韵眯着眼，突然就嗤笑出声，“学她什么？学她养着一群吸血鬼？”

    冯勇听着，脸色骤变，“你说什么？！”

    他本事没有，脾气大着呢。

    “贱丫头！”王香花咬着牙，眼珠子都要瞪出来，“我今天就要教训教训你！”

    说着便要往前走，温舒韵也不退，凉飕飕来了一句，语气警告，“你最好给我好好想清楚，你们现在住的房子，每个月的消费，到底是谁在付，敢动我一下试试，我立马让人把你们全都丢出去！”

    此言一出，王香花还没反应过来，冯琳第一个先炸了，连忙拦住自己的母亲，温舒韵可不是开玩笑，这个女儿可不是以前那个性子。

    若是现在被赶出去，她可一点收入都没有，那是要睡大街的。

    冯勇也怔了，A市的房子一套值好多钱，就是租房他们都租不起，自然明白事情都重要性，急急出声讨好，配笑着，“小韵，你外婆的性子谁不知道？你别和她计较，别往心里去啊。”

    “我不知道。”温舒韵一点面子都没给，沉声道，“做客就应该有做客的样子，既然住我的房子，那就给我安分一点。”

    性子？

    可笑了，她为什么要去忍受别人莫名其妙的性子？

    众人脸色难堪，尤其王香花，不上不下，她倒是想要发泄怒火，可温舒韵要是真将他们赶出去，那他们去哪？这里住一晚酒店居然要几百块，就是在抢钱。

    憋了半天，她黑着脸道：“你怎么能对你妈这样说话，啊？这么不孝！怎么生出你这样的女儿，作孽啊作孽！”

    温舒韵真怀疑她下一秒就会坐在地上鬼哭狼嚎，神情冷冷看了看她，又转头看向冯琳，“母亲还是还是合格一点比较好。”

    话未落，往外走去。

    她今天来这里就是个错误，即便再放不下那个小家伙，直接让医生上门就好了，没必要来这里受罪，况且，里面还有一大家子，之后能躲多远会躲多远。

    电梯刚打开，冯希踏着高跟走出来，看见她，停了一下，“小韵？”

    “表姐。”温舒韵对冯希印象还挺好，对方大学也是在A市上，当时还是冯琳资助，不然以冯家那种情况，怎么可能会让一个女孩子来上大学？

    当时冯希也一直在兼职，与她走得就比较近一些。

    她对这个勤奋向上的表姐还是比较有好感的，但已经很久没见，不过看对方穿着职业套装，一副女强人的模样，看来过得还是比较好。

    “恩，是我。”她点头。

    “来看表姑吗？”冯希又开口，询问着。

    温舒韵没回答，看了看手表，“表姐，我还有有点事，就先走了，下次见。”

    “好。”冯希也不会多问，看着对方走进电梯，这才忘门前走去。

    她在A市工作了几年，有自己的住处，今天刚好有空，便过来看看。

    门没关，她有些疑惑，推开门，正好撞见冯勇扬起手，一巴掌将杨春晓甩到一边，大怒，“给我装傻，要你有什么用？！”

    她瞳孔一缩，大喊了一声，“妈。”

    快速冲向前，一把将杨春晓护在她身上，对上冯勇，“你做什么？”

    “你给我走开，我今天要好好教训这个婆娘！不打她不长记性！”冯勇人高马大，脸上青筋暴起，粗着嗓音说着。

    “希希，赶紧让开，大人的事，小孩子插什么手？”王香花也一脸不满。

    她对这个读大学月薪还上万的大孙女还是多看上两分，温舒韵也就对杨春晓好一些，这个女人，不劝阻还要坏他们好事，自然是要好好教训。

    冯希扫过众人，看着他们习以为常的神情，就连自己的妹妹，也是一脸不敢言躲在一边，心别提多寒了。

    她是老大，杨春晓时隔六年才生了冯妮，而冯妮和冯易璟却只隔了一年，自从她懂事开始，就格外心疼母亲，自从冯琳嫁入豪门之后，生活好起来，她还是忘不掉记忆深处的艰难日子，更受不了母亲当牛做马为这个家却半分不讨好。

    杨春晓捂着脸，小声哭泣着，推了推她，“希希，妈妈没事，你坐一边去，听话。”

    “妈。”冯希拉着她就往外走，气急败坏，“走，现在跟我走，他们不要你，我养你！”

    “死丫头。”冯勇一下上前抓住冯希，恶狠狠道，“一个个都跟我横是不是？好啊，横啊。”

    话还没说完，抬手又是一个巴掌，重重落在冯希脸上，她的脸被甩到一边，耳边都嗡嗡作响，踉跄几步，往后倒去。

    “希希。”杨春晓顾不了自己了，哭喊着往她扑去。

    王香花也连忙拉住冯勇，她这个儿子还在骂骂咧咧着，似乎想将两人狠狠揍一顿，可她心底清楚，温舒韵若是靠不住，以后还要靠这个孙女，一个孙女刚毕业，一个孙子还在上三本，全家可都仰望着这个孙女，自然不能多多得罪。

    “打死你们信不信？跟我横，再给我顶嘴一个试试，有几分本事了，走，往哪走？这辈子都别走！”冯勇猩红着眼，暴怒着对两人。

    “希希。”杨春晓抱着冯希，也不敢说话，只是护着她面前哭着。

    冯希擦了擦嘴角的血，一点眼泪都没留，怒视着冯勇，眼底闪烁着恨意，目光又从冯妮身上扫过，对方往后缩了缩，没敢对上她的眼。

    “再给我说一遍，有本事再说一遍？”冯勇看着她这幅样子，气又压不住了，王香花险些拉不住，连忙叫冯琳来帮忙，两人还要死死拽着。

    “希希，跟你爸爸道歉，快点跟你爸爸道歉。”杨春晓哭着催促她，生怕冯勇又动手打冯希，眼泪哭得更凶了。

    冯希就是一动不动，看向她的事情情绪还变了一点，语气坚定，“妈，跟我走吧。”

    她不知道是什么让杨春晓还一直在这里，忍受着这些，为什么不能走呢？为什么不能干脆一点，一定要没有尊严在这里受罪？

    “希希，别乱说话。”杨春晓连忙制止她，还轻轻打了她两下，有些急了，“你这个孩子在说什么？怎么能这么说话？”

    听着，冯希只觉得悲凉，有些骨子里刻的东西，无法改变，就像冯琳一直对娘家的付出，就像冯勇他们理所当然的接受，就像杨春晓不断咬着牙，却有的容忍度。

    她自己站起身，盯着红肿的脸，气势却不弱，“如果我再发现你打我妈，我一分钱都不会拿出来，一分都没有。”

    冯勇刚被温舒韵吓住，心底正恼火，冯希是他孩子，又这么与他说，怒火熊熊烧起，咬牙切齿，“信不信老子打死你？”

    “打死我啊！”冯希披头散发，也豁出去了，指着窗户，撕心裂肺吼着，“打死我啊，你今天如果再打我，就算不死，我也从这里跳下去！”

    她的表情一点都不像开玩笑，脸色扭曲着，似乎带着必死的决心。

    这一幕，让冯勇都有点怂，这要死真死了，他以后名声可怎么办？一分钱都拿不到，这一次也是听说冯琳已经有了自己一套蛮大的房子，所以才搬过来，想过城市人的生活，再也不想在山沟沟，自己的女儿也在这边，再怎么着也能滋味生活，谁知道温舒韵这么靠不住！

    这要是冯希再出事，那可就难办了。

    冯妮也感觉事情严重了，连忙也挡在冯希面前，“爸，你在干嘛？别对妈妈和姐姐这样。”

    她对冯希还是有感情，虽然相差年龄比较大，但对方工作之后，还是会给她好多零花钱，让她生活很滋润。

    “哼！去做饭！”给了一个台阶，冯勇也就势下来，冲杨春晓吼了一句，“这都多少点了？是不是想饿死我们？”

    杨春晓擦了擦眼泪，看了看冯希，哄了她一句，往厨房走去，好似这一切都没发生过。

    冯希收敛神情，直接丢出一句，“我说的话不作假，好自为之。”

    抬起脚就往外走，头都不回。

    冯勇看着冯希，熊熊怒火往上升，又看向厨房里的杨春晓，黑着脸，轻哼了一声。

    ——

    温舒韵推掉了工作，安心在家养胎，而靳绍煜却忙了起来，婚礼的事情在准备，温家人自然被排除在外，她也不想在意那么多的世俗眼光，乖乖听他的话就好。

    自从两人关系曝光之后，名气爆升，平日里，在家无聊，她也会发一发自拍，有时候附上自己做的小吃食，与粉丝互动一下。

    傍晚，靳绍煜下班还没回来，她做了一些小蛋糕，拍了照片，更新了微博。

    温舒韵V：“心情晴朗，小蛋糕做得很成功，开心。”

    下面是一张蛋糕的自拍和她一张素面朝天的自拍，睁大眼看着镜头，俏皮可爱，美眸清澈无比。

    现在她微博的粉丝量已经突破三千万，粉丝评论特别快，短短几分钟，已经几百条了，她闲着没事，就会翻一翻，偶尔评论一下，今天也是如此。

    结果，打开评论，今天画风有点突变。

    爱的就是你：“你们还记得综艺被剪掉的部分吗？越看越不对劲，要求公开原视频，不要剪辑版，要看要看！”

    我和你的过往：“对啊，不说这件事我都忘了，快点快点，我一定要看到原视频，老靳一定是做了什么不能被播出的事情，哼！”

    一个好女生：“剪掉还不少，别以为我们不知道，腹黑靳，快点给我放出来！哼！不然不会原谅你的！坏人，简直太坏了。”

    靳靳的我男神：“虽说我应该站在老靳这边，但这件事真的不能，要求放未剪辑版@最佳搭档官方微博@最佳搭档官方微博@最佳搭档官方微博，重要的事情要@三遍！”

    …

    两人曝光，事情不断袭来，网友虽说也在意这件事，但之前发生的事情更加严重，如今事情告了一段落，这件事就被翻了出来，呼吁的声音可以前所未有的大。

    温舒韵看着这些微博，冷汗也是跟着直冒，脑海里似乎还在回想，他们在最后一期节目上做了什么？被剪辑的到底是哪个部分？

    好像…好像没太过分吧？

    而后，她觉得这事还是等靳绍煜回来再商量比较好，似乎不太好解决，哪曾想，对方还未回来，网上未剪辑版倒是先曝光出来。

    挂在热搜上，前三都是，她不看见都难。

    怎么突然被曝光了？温舒韵紧缩眉头，怀着忐忑的心情点开。

    这是一个完整版视频，工作人员还十分贴心告诉网友被剪掉的是那个部分，温舒韵根据提示拉到那个部分。

    靳绍煜被叫醒，他神情一脸不悦，走到她房间，一开始没动作，工作人员对他一再暗示，他不情不愿走上前，弹幕上慢慢的字幕。

    “傲娇的老靳啊，此时心情很不好啊。”

    “内心活动：打扰我小公主睡觉？杀无赦！”

    “啊啊啊，之前看觉得是不高兴，现在看明显能感觉到他是心疼了好吗？心疼小公主要被叫起来。”

    “老靳好帅好帅，三百六十五度无死角的帅气。”

    …

    温舒韵心底一紧，对于那个晚上的事情，她记忆是很模糊，甚至不知道靳绍煜怎么就上她的床了，现在一看，那个家伙都做了些什么？

    之间屏幕上，靳绍煜刚刚弯下身，她看到自己动了动，呼吸都止住了，又看见自己将头埋在枕头里，一副不高兴的模样。

    “怎么了这是？”靳绍煜温柔似水的声音传出来，在寂静的房内回荡，温舒韵盯着屏幕，脸色不争气红了，倏然涨红，火辣辣的感觉，别提多要命。

