    这一声大喝，瞬间让无数人的眼神注视了过来。

    只见，此刻有一人正指着那最为中央的观天镜大喊。

    无数人脸色一变。

    齐齐把目光注视倒那观天镜之上。

    众人此刻才发现。

    那观天镜之上的画面已经变了。

    画面之中，那里呈现出的位置。

    乃是一座山谷。

    正是那古老遗迹的位置。

    那恐怖的圣尊之气，就是从那里面喷薄而出的。

    在场都是上界各大可怕势力。

    他们当然知道这是天路之中的古老遗迹。

    “这是天路之中的古老遗迹。”

    “那圣尊之气是从那古老遗迹之中散发的。”

    “也就是，这圣尊之气并不是诞生圣尊，而是那古老遗迹之中，有圣尊传承！”

    在这一瞬间，在场无数势力之人，瞬间就明白了过来。

    梳理出了事情原委。

    这一瞬间，众人更是沸腾了。

    圣尊传承！

    那居然是圣尊传承！

    他们怎么也没想到，在那古老遗迹之中，有圣尊传承出现。

    这让他们有些措手不及。

    圣尊传承！

    要是被谁得到，那就很有可能成就一尊圣尊强者啊！

    要是被其他势力之人得到。

    那整个上界格局也会瞬间发生改变啊！

    这一瞬间，所有人心中都是同时明白这个意思。

    无数人眼睛都是红了。

    这是可以成就一位圣尊的契机啊！

    谁得到圣尊传承，那就意味着，可以君临上界啊！

    “这传承我云家势在必得。”

    云天凌突然站了起来，飞跃而去。

    他要回家族，叫人。

    要知道，那圣尊传承要是被云家得到，那云家未来就很有可能成就一位圣尊。

    让整个云家，直接无敌上界，掌控整个上界啊！

    他怎么能够不疯狂。

    “我云海宗也势在必得。”

    “我血刀门绝不落人之后。”

    “我天元圣地也要拼一拼。”

    “……”

    一时之间，不光是云天凌飞速去叫人。

    在场无数势力之人也是飞速离去，准备叫人入天路之中，争夺圣尊传承。

    一时之间，整个上界，风云变色。

    各大势力，都是为这圣尊传承搞得鸡飞狗跳。！

    激动万分。

    无数势力，都是拿出看家本领，送各自家族之中高手入天路之中。

    ……

    此刻！

    还在天路之中的夏子辰等人，并不知道，这一个传承，散发出去的气息。

    居然直接引起了整个上界的震动。

    他们此刻，正安安静静看着冷霜颜接受传承。

    随着噬神圣尊的传承和冷霜颜相融之后。

    冷霜颜的气息，居然变得越来越浓厚。

    强大！

    “她的实力太弱了。”

    “吾顺带可帮她提升一下。”

    噬神圣尊见状，忍不住说了一句。

    夏子辰等人倒是觉得没什么。

    而紫嫣然则是不一样。

    她眼中的羡慕之色，那便是更加浓郁了。

    这就是所谓的一步登天吧！

    想到这里，她难免觉得有些可惜。

    她已经和这种一步登天的机会，失之交臂。

    而就在众人安静等待之时。

    冷霜颜这时候身上发生了极大的变化。

    一股浓郁的杀气瞬间散发了出来。

    让人感觉到一阵头皮发麻。

    一股血色能量，瞬间包裹住冷霜颜的全身。

    将她变成一个能量蚕茧。

    随之时间的推移。

    冷霜颜身上的气息越来越强大。

    实力境界也是飞速提升。

    以肉眼的速度能够看得见。

    一步入尊者！

    紧接着，在尊者境界之中，还在飞速提升。

    唰！

    尊者中期！

    中期巅峰！

    后期！

    后期巅峰。

    轰！

    尊者巅峰。

    就在这一瞬间，冷霜颜就以火箭一般的速度。

    直接入尊者。

    到达尊者巅峰。

    “这还没完！”

    见此一幕，噬神圣尊满意点了点头，而后开口。

    轰！

    几乎是做他的话音落下。

    冷霜颜身上的气息，瞬间攀升。

    直入万象！

    四周空间一阵震动。

    嗡！

    一声嗡鸣。

    冷霜颜身上散发出一股巨大的力量直冲天际。

    噬神圣尊见状，屈指一点。

    一道血色光辉闪过。

    那气息被压制了下来。

    在冷霜颜头上凝聚。

    缓缓化作一尊手握利剑，有着恐怕杀气的漆黑身影。

    身影威武不凡，盖世无双。

    双眼有着血红之色。

    一看，便是为杀戮而生。

    “这是她的法相？”

    夏子辰愣了一下，有些震惊。

    冷霜颜破入万象境，凝聚的法相好诡异啊！

    这是个什么东西？

    就是金兰梦等人也是有些无语。

    反倒是那噬神圣尊比较满意。

    “这种杀气和杀戮之意，不失我噬神之名，果然还是没选错人。”

    轰！

    然而这还没完。

    那恐怖的气息还在不断攀升。

    冷霜颜身上的气息，从万象初期，到中期，只用了不到半炷香的时间。

    速度极快，让人惊叹。

    紧接着，便是中期巅峰。

    后期！

    后期巅峰！

    万象巅峰！

    半步苦海！

    轰！

    到了这里 ，那恐怖增长的气息，总算是安静了下来。

    所以气息缓缓归为平静。

    冷霜颜的实力，最终止于半步苦海境界。

    见此一幕，众人都是松了口气。

    总算是停下来了。

    这也太可怕了。

    要不要这么夸张？

    直接将人提升了两个大境界。

    这要是继续提升下去，他们都看不下去了。

    “这下，我居然变成最弱的了。”

    赵子龙看着这一切结束，忍不住叹了口气。

    感觉有些不真实。

    这也太难了。

    他如今才是万象初期。

    原本是最弱的冷霜颜。

    一下子一步登天。

    直接半步苦海。

    甩他好几条街。

    赵子龙直接沦为最弱。

    让他有些感慨。

    世事变迁，太快了。

    一旁，紫嫣然呆呆看着这一切，感觉到一阵的不真实。

    这就半步苦海了？

    和苦海境界只是一线之隔？

    这让她有些难以接受，她作为上界圣女，日夜修炼。

    这才有了如今成就。

    可这个冷霜颜呢？

    才仅仅是一瞬间，便是直接超越了她。

    这人比人还真是气死人啊！

    她的眼中，除了羡慕，那就只剩下羡慕了。

    至于夏子辰和金兰梦则是感觉很高兴。

    终于又多一个强者了。

    而这时候，冷霜颜已经站了起来，收回那法相，散去可怕气息，对着那噬神圣尊再次深深一拜。

    “多谢师尊厚爱成全！”

    “霜颜此生，定不忘师尊栽培之恩。”

