
“到底是谁说的，嫁人了就不能回家住了？”

慢条斯理的拿起桌上的纸巾，擦了擦自己的嘴角，凌夏淡淡的说道。

“老子说的，反正今天不管怎么样，你必须得回去！”

看着凌夏这幅嚣张的样子，凌志宇面色狰狞的大吼。

“老公，你先消消气。”

见到凌志宇又要暴走，陈美玲赶紧出面，“我觉得夏夏想要回家住，其实也是情有可原的。”

“虽说嫁出去的女儿泼出去的水，可咱们永远都是她的后盾，你不能这么霸道。”

一双美目中盛满了紧张，陈美玲一边大力的扯着几乎就要暴走的凌志宇，一边赶紧对着凌菲菲使了一个眼色。

在这个家，也只有凌菲菲能够劝得动他了。

看到陈美玲对自己投来的眼神，凌菲菲咬了咬唇，心中是千百个不愿。

她才不想看到凌夏好过呢！

可碍于自己还得在唐宴面前树立温婉的形象，所以她也只能心不甘情不愿的开口。

“是啊爸爸，我觉得妈妈说的很对。”

“毕竟姐姐她离开家这么久了，想念咱们也是肯定的。”

“你就不要生气了。”

简单的说了这两句以后，凌菲菲就直接转过头，不再去看陈美玲。

……

看着自己这个傻女儿，陈美玲无奈的摇了摇头，耐着性子对唐宴解释，“唐爷，夏夏她还小，希望你能理解。”

“这样吧，不然今晚就让她在这住一晚上，明天我们就派人把她送回去，你觉得怎么样？”

一双剑眉紧紧的拧在一起，唐宴看着刚刚还和凌家人剑拔弩张，现在却突然想要留宿的凌夏，心中满是狐疑。

“这个女人的葫芦里到底卖的什么药？”

墨色的眸子微闪，唐宴深吸口气，缓缓抬头，面无表情的道。

“罢了，既然她想在这里，那今晚就留在这里吧。”

他倒要看看，凌夏这个女人，到底又在耍什么花招！

得到唐宴的同意，陈美玲赶紧点头，“是是是，明天我就让司机，安全无误的将夏夏送回去。”

“好了，时间不早了，我走了。”

说完，唐宴便不再去管坐在那里的凌夏，直接绕过她转身离开。

见到唐宴离开，凌志宇狠狠地瞪了凌夏一眼，便也赶紧跟了上去。

门外，凌菲菲一脸不舍的看着即将上车的唐宴，紧张的抓着自己的衣角，红唇微张，想要开口，却又不敢。

凌志宇看到自家女儿这幅样子，眉头微皱，主动开口。

“唐爷，我忽然想起来，家里还有点事情需要解决，这样吧，就让我的女儿替我送你吧。”

说着，凌志宇便直接拉着凌菲菲的手臂，将她推到唐宴的面前。

然后对着陈美玲使了一个眼色，便快速的离开了。

被凌志宇推到唐宴的面前，感觉到男人灼灼的眸光，凌菲菲紧张的小脸羞红。

她低着头，咬着红唇，脑中快速的思考着，自己到底要怎么对唐宴开口。

“唐爷，其实在很早之前，咱们就见过，我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344456"  chaptername="第五十二章害羞的话都说不利索">加入书签</a>
</div>
