
　　祁雪纯立即发现不对劲，再一看，原来是莱昂站在餐桌边。

　　司俊风也见着了，慢条斯理，不悦的开口：“这里光线不好，有时候得弄出点动静，报告一下位置，才能避免尴尬。”

　　“我做了蔬菜。”莱昂说道。

　　“谢谢。”祁雪纯将蔬菜盘推到司俊风面前，“补充体力。”

　　“我不需要。”司俊风从口袋里拿出一个巴掌大的瓶子，从里面倒出一颗丸子吃了，“我补充维生素就可以。”M.23sk.com

　　他平常吃饭也不多。

　　祁雪纯便将蔬菜捣烂了一些，拿上楼给祁雪川喂了点。

　　这个时间，司俊风和莱昂单独待在一楼。

　　“不要觊觎我的女人。”司俊风出声警告。

　　莱昂的回答，是不屑的冷哼一声。

　　“你这是跟我挑战？”司俊风问。

　　“我只是笑你莫名其妙，”莱昂直戳他的痛处，“你口口声声爱她，却又让程申儿回到a市。你想让当日山崖上发生的事情重演？”

　　“还是你根本就很享受，两个女人争抢你的戏码？”

　　司俊风神色微沉，“想必你也在祁雪纯面前这样挑拨离间了吧。”

　　“我说的都是事实。”

　　司俊风略微思索，“我知道你的现状，你可以开个价，只要你答应不再打扰她。”

　　“你要我把自己卖了？”莱昂仍然哼笑。

　　“莱昂，我的忍耐是有限度的，虽然你曾经救过她，但不代表我会一直对你容忍。”

　　“尽管放马过来。”

　　司俊风冷冷眯起双眼。

　　莱昂也不甘示弱。

　　昏暗中他们看不清对方的神情，但能清晰的感受到彼此的愤怒。

　　“司俊风，你真爱她，就让她自己做选择。而且是等到她恢复记忆。”莱昂忽然开口，“这样你才更像一个男人。”

　　“她会让你明白，她的选择是什么！”司俊风起身离去。

　　再留下来，他担心自己控制不住和莱昂打起来。

　　动手对他来说没什么，但想到祁雪纯会夹在中间为难，说不定还会因为莱昂有伤更加的心疼莱昂。

　　那样他就得不偿失了。

　　觉得自己捡到便宜的司俊风来到房间，祁雪纯仍在给祁雪川喂蔬菜泥。

　　一点点的喂，需要足够多的耐心。

　　她感觉到他紧盯的目光，无奈的抿唇：“他是我二哥，不是其他男人。”

　　司俊风轻倚门框：“你和你大姐，二哥的关系，都不是很亲。他们跟你，不像同一对父母的孩子。”

　　她微愣，他很少提她过去的事。

　　“自从我爸出事，我回到家，没见大姐露过面，”她说，“我之前也认为祁雪川太怂，但其实他一直陪在父母身边，这次又受伤这么严重……他也没那么怂对吧？”

　　司俊风勾唇：“其实你爸每天都在焦虑之中，尽管我给的生意再多，利润再丰厚，他也没真正高兴过。”

　　“为什么？”

　　“因为他最了解自己的儿子，他将公司做再大再强，等他老了，你哥也顶不起。”

　　祁雪纯没法反驳。

　　“你……你们够了……”忽然，昏睡中的人发出虚弱的喝止声。

　　祁雪川醒了。

　　“哥？”祁雪纯立即低唤：“哥，你醒了吗？”

　　司俊风往走廊瞟了一眼，确定没有其他人。

　　祁雪纯挪动身子，将祁雪川的脸挡在自己的身体和沙发靠垫之间。

　　祁雪川无力的点头。

　　“哥，你听我说，”祁雪纯悄声说道：“你虽然醒了，但我还需要装昏迷。”

　　祁雪川眼波一动。

　　“你一定要配合我，不然我们会一直被困在这里。”

　　祁雪川用眼神示意，他会配合祁雪纯。

　　但他忽然想起一件事，“雪纯，”他也尽量压低声音，“是莱昂把我打晕的。”

　　他晕过去之前，看清楚了。

　　祁雪纯心底一沉。

　　之前他们离开这个房间，就是因为司俊风带她找到了房子里一个僻静角落。

　　“那个房间不但有摄像头，还有监听设备。”他的声音仍然很低。

　　对此，祁雪纯不奇怪。

　　然而他又说：“傅延后面的人，是莱昂。”

　　她愣了：“莱昂……自己关自己？”

　　“苦肉计，为了感动你，也为了给我设局。”司俊风说。

　　这件事说来也简单。

　　莱昂先设局让祁爸出事。

　　再将消息封锁，如果不是因为司俊风特殊的身份，腾一绝对查不到这个消息。

　　而他则利用这一点，挑拨她和司俊风的关系。

　　再做些事情，来让祁雪纯感动，比如说悄悄将祁雪川打晕，才有机会把消炎药让给祁雪川。

　　祁雪纯有些疑惑，但她不想质疑司俊风，她只问：“李水星想控制莱昂，莱昂身边已经没有可以办事的人了，怎么能设下这样的圈套呢？”

　　司俊风嗤笑：“说不定李水星所做的一切，也只是障眼法，他听命于谁，谁知道？”

　　“你想看清莱昂的真面目，也容易，”他想了想，“只要你按我说的去做。”

　　于是他带进来的那个药包一直被“随意”的放在柜子上。

　　莱昂应该有一套计划，但司俊风的到来打乱了他的计划，所以他一定会想办法拖延时间。

　　短期内，他不会让祁雪川醒来。

　　所以，司俊风断定他会悄悄更换药包里的消炎药。

　　只要他敢出手，司俊风就敢抓他现形。

　　“你的意思，其实我哥本应该早醒了，是莱昂给的消炎药有问题？”她问。

　　“你也早察觉不对了，不是吗？”司俊风反问。

　　她的确是。

　　本该早已醒来的二哥，砸墙巨大的动静却没人管，他和傅延的关系，他对她说的那些话……

　　而此刻，祁雪川亲口说，瞧见打晕自己的人是莱昂。

　　司俊风将她带出房间，找到一个可以说话的角落。

　　“很难过吗？”他低声问。

　　祁雪纯摇头：“莱昂说喜欢我，为什么做的却是伤害我的事？我想不明白这是一种什么喜欢。”

　　他好气又好笑，“你想这个做什么，他的喜欢有什么可稀罕的。”

　　她一脸认真：“可我喜欢你，我对你不可能做出这样的事，设想一下都不会。”

　　某人的嘴角都快挑到耳后根。

　　多亏光线昏暗。

　　莱昂的存在，也不是一点作用没有的。

　　“不说他了，这里说话不方便，等着他出手就可以。”他故作严肃的说。

　　她点头，准备离开，却被他一把搂入怀中。

　　“嗯？”她疑惑，“不是说这里说话不方便吗？”

　　“说他不方便，说我们的事没什么不方便。”

　　“我们的事？”

　　“刚才不是说喜欢我？口说无凭，总要做点实际的吧。”

　　他的俊脸凑到她面前。

　　他比她高很多，想要与她目光平视，得弯起膝盖，身体前倾。

　　昏暗的光线中，他的薄唇却那么清晰……好多亲密的画面浮上心头，她不禁脸红心跳，气息被打乱。

　　他又凑近了一点，几乎唇瓣相贴了。

　　忽地，他感觉脸颊贴上了两瓣温润。

　　紧接着娇俏人儿便转身跑了。

　　他已经摆出那么有诚意的索求姿态了，她竟然就给一个这？

　　嗯，给一个这，感觉似乎也不错。

　　他忽然觉得，除了有祁雪川和莱昂两个电灯泡之外，被圈在这里的感觉也很不错。

　　又过了一天。

　　莱昂仍没有动手。

　　药包上是装了隐形摄像头的，司俊风能将莱昂的一举一动看得清清楚楚。

　　祁雪纯感觉，莱昂是不是觉察到了什么。

　　“他一定还在查，我究竟是怎么进来的。”司俊风并不着急，“等他查清楚之后，就会动手了。”

　　“你究竟是怎么进来的？”祁雪纯也很好奇。

　　他还能带着有摄像头的药包进来。

　　不用说，他身上肯定也有跟腾一联系的工具。

　　“聪明，”司俊风一笑，“我不用为我儿子的智商担心了。”

　　“谁要跟你生儿子。”她讨厌他取笑她。

　　“跟你，有了你，女儿的美貌和儿子的高智商，都齐全了。”

　　她不禁脸红：“你能说点正经事吗？”

　　其实心里开心得一只小鹿在翻滚。

　　“如果你想知道对方身上有没有带设备，什么方法最快？”司俊风问。

　　她想了想：“用检查仪器。”

　　许青如就给她做过。

　　司俊风点头：“用仪器的人会依赖仪器，我的东西只要躲开仪器就好了。”

　　祁雪纯愣了，“你的意思，你带进来的东西躲过了仪器的搜查？”

　　他承认：“我也有特殊装置，我的东西在他们的仪器面前就是隐形的。”

　　她更加愣了，她以为也就许青如玩一玩高科技。

　　“但他们怎么会把你和我关到一起呢？”她还有这一点不明白。

　　司俊风一笑，“这就更加简单了，他们肯定不会把‘司俊风’关进来，但他们如果不知道我是司俊风，就有可能了。”

　　祁雪纯真心佩服他，他招数真多。

　　她忽然很期待，能跟他一起执行任务，必定事半功倍。

　　哎，她就不想想，司俊风可是夜王，她非要跟他搭伴工作，除非她能成为夜母。

　　“莱昂操控这一切，”她又有点担心，“外面都是他的人，他完全可以把你弄走！”

　　“他没这么做不是吗，”司俊风耸肩，“其实他很心虚。”

　　话说间，一楼又传来动静。

　　祁雪纯先快步下楼，在楼梯上便见着那扇封闭的门又被打开，竟又有一个人被推了进来！

　　待她的眼睛适应了亮光，才看清来人竟然是个女的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4203章 做点实际的免费阅读。https://xs.23sk.com 