
　　洪康没曾想到，灵镜这次回溯竟然还能出现龙神的画面，他不由得投入更多的心神，注意着龙神的一举一动。

　　当龙久进去抱儿子时，龙神又是不经意的抬首望天，眉宇间有一丝微蹙。

　　那对眸中似乎有一缕留恋之情，但是转瞬即逝。

　　留下的是坚毅、决然、无畏、担当………

　　洪康在外边看的很仔细，或者说，他的注意力始终放在龙神身上。

　　洪康注意到，从出现画面至今，龙神已经好几次做出如此举动了，放在一般人身上也就算了，但是这样的举动出现在龙神身上，洪康觉得肯定有其深意。

　　果然。

　　画面里龙神独自低语：“时间不多了啊！”

　　“两界关……两界关……”

　　他本来都准备要走了，可是自己的孙儿就要出生。

　　若只是因为这个，是无法挽留龙神脚步，这也不是他第一个孙儿了。

　　但是冥冥之中，龙神感觉到这个刚出生的孩子，身上牵扯很大。

　　故而，他才压下自己蠢蠢欲动的力量，尽力的拖延着。

　　这时候，龙久抱着个婴儿小步跑来。

　　“爹，你看看腾儿，多喜人呐~！”

　　龙神收回目光，眼里的那缕留恋似乎从未出现。

　　当他看向自己孙儿的时候，眸中忽然一异，爆射出玄奥精光。

　　“这孩子…………”

　　因缘际会，龙神从自己这刚出生的孙儿身上，隐约看到了一丝未来的轨迹。

　　他仿佛看到了无尽的刀锋兵戈、血流成河。

　　日后龙家会有大难！

　　他心底升起这么一个意念，龙神陡然一惊。

　　就算自己离开了，以龙氏一族本身的底蕴，加上前不久留下的《龙神功》，有谁能够威胁到龙氏一族？！

　　怪不得自己感觉这个孩子未来会牵扯许多。

　　龙神看向襁褓中的龙腾，目中神光更甚，这孩子的命数很奇怪，将来有一场大劫，似乎所有的一切都是自那场大劫开始………！

　　可惜，自己就要离开了，不然，有自己在，天下何人敢放肆~？！

　　龙神伸出手来：“让我抱抱。”

　　龙久把儿子递到龙神手中，便见龙神手上泛起璀璨金光，那金光慢慢融入到龙腾的体内。23sK.com

　　龙久不解问道：“爹，这是……？”

　　龙神解释道：“我在腾儿体内留了一道我的力量，将来或许能对他有用。”

　　那不是普通力量，是龙神自己的神力。

　　逗弄了会儿龙腾后，把孩子递还给龙久，龙神叮嘱道：“好好教导他吧！”

　　龙久郑重点头道：“我一定会把腾儿教成一个顶天立地的人！”

　　“让他像爹你一样，庇护这天下苍生~！”

　　龙神交代道：“爹要走了，以后的路……得靠你们自己了！”

　　说完，龙神不再压制自身力量，浑身有金色光芒亮起。

　　纵身一跃，金色人影冲天而起。

　　“昂……！”

　　“嗷……吼……！”

　　龙吟声响遏行云，咆哮太空。

　　顿时，一条蜿蜒十丈的巨龙出现在高空。

　　头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，身似蛇，腹似蜃，鳞似鱼，爪似鹰，掌似虎，爪成五趾，其声如戛铜盘，口旁有须髯，喉下有逆鳞，体态矫健，龙爪雄劲，显得威风凛凛，这正是五爪金龙！！

　　“昂……吟……！”

　　龙吟咆哮间，引起天象异变，风雨交加，电闪雷鸣。

　　其身下有云气自生，仿佛一片云海。

　　威武霸气的五爪金龙在天空中翱翔，尽情地舒展着龙躯，龙眸再次朝下方看了一眼，便转头穿过海天之际，顿时化作一道金光遁走不见。

　　下方，龙久对于龙神化龙而去，没有丝毫意外，只是再次紧了紧襁褓中的龙腾。

　　画面外。

　　无论是洪康还是六大长老他们，对于刚才的一幕是惊诧不已。

　　火长老率先叫道：“刚才那一幕，你们看到了吗？那是龙啊！是真正的龙啊！！”

　　不止他很激动，其他长老亦是很激动。

　　可能六大长老的功力不如先代长老，但他们的眼界是有的，刚才那伟岸男子是真正的变成有血有肉的龙，不是什么龙形虚影。

　　再逼真的龙形虚影，那也是武功模拟出来的“假龙”。

　　而那个伟岸男子，可是化身真龙了~！

　　真龙，与神魔并立。

　　是超越自然凡俗的存在。

　　木长老叹道：“真龙出行，风雨兴焉！雷电生焉！”

　　天行长老抚须道：“这是龙神得道飞升之日。没曾想，竟是和龙腾先祖的生辰是同一天。”

　　他们虽没看过“龙氏族谱”，但是童氏一族里也有相关的历史记载。在那个年代，世间有此神能的，唯有一人。

　　那便是大将军龙腾之祖——真正的龙神！！

　　庞青羊又是震惊又是向往，她虽然知道此方世界曾有神魔存世，可一直一来没有什么太明显的认知。

　　尹仲拥有不死之躯，凡人难伤，可他的武艺招数，庞青羊是看不上的；血蟒这种能够变化体型、低空游行、刀枪不入妖兽，曾让她感叹造物之奇。

　　而后再见识了童氏一族的种种法术，令她感到神妙非凡。

　　可直到看到了龙神所化的真龙，才让庞青羊震惊的几乎失色。

　　“这就是神魔级的人物嘛！”

　　“一举一动都有天地异象相随。”

　　“大哥，我先前以为你的《龙神功》已经很厉害了…………”

　　洪康虽然也被这真龙惊了惊，但还不至于呆住，他是在想龙神刚才低语的那句话。

　　心道：“两界关？！”

　　“这是什么地方？为什么龙神要去那儿？他不是应该飞升了吗~？”

　　“……难道说……和飞升之地有关？！两界关………”

　　接下里。

　　画面里的场景变得快了不少。

　　龙腾读书习武，慢慢长大，随着年岁增长，一身实力与日俱增。

　　不过二十多岁，就把《龙神功》练到了大成阶段的高深层次，可以化作七丈多的龙形虚影。

　　洪康看的目不转睛，龙神那种层次太高了，看不出什么来，但是龙腾修炼《龙神功》的经验，自己完全可以学过来。

　　之后，龙腾自觉武艺大成，便进入军中，开始了他的军旅生涯。

　　而洪康等人的视线，跟着龙腾的不断辗转，也看到了那个时代的神州大地的情况。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从洪拳开始更新，第391章 真龙出行，风雨兴焉！免费阅读。https://xs.23sk.com 