
　　接下来要做的，就是把肠系膜血管夹上，这一步需要用到两把弯钳。

　　“四号线给我！”

　　需要用的线是四号线。

　　赵诚用组织剪将血管两头减下去，癌症组织露了出来，将癌症组织清出来后，赵诚和宋毅他们换下手套。

　　接下来是防止癌症种植，刚才那一副手套已经不能用了，他们用最快的速度洗手，消毒，很快回到自己的岗位上。

　　现在要把横结肠两边缝合，不过这一次缝合和之前那几次都不一样，需要一定的技术。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于缝合方法，则和眼袋荷包比较像，赵诚需要围绕开口处进行缝合，中间不能有断裂，也不能停下，必须是连贯的缝合，缝合后，要将残端组织向内翻，同时拉紧还没有打结的线条，将开口合上。

　　这一个技术，也被称为荷包缝合。

　　让人感到庆幸的是，赵诚对这个技术也是了如指掌，他速度比刚才还要快，让人看得眼花缭乱。

　　缝上所有开口部分，赵诚接过湖湿地来的温度蒸馏水，按照他的要求，水温在四十一和四十三度只见，赵诚十分熟练的冲洗伤口，等伤口部位没有分泌物，赵诚准备放置引流管。

　　剩下最后一步，就是清点物品，这一步也很重要，万一赵诚在手术的时候一个疏忽，有什么东西忘在肚子里就完了。

　　“赵医生，所有器械都很齐全，没有遗漏。”

　　听到护士的报告，赵诚点头，进行最后的缝合。

　　手术完毕，消毒，换手术衣。

　　赵诚双手停下来的那一瞬间，所有人都松了一口气。

　　“终于结束了。”

　　他们看了一眼时间，不过一个小时，多出来的几分钟可以忽略不计。

　　这就相当于一个便秘的人在拉屎。

　　整个过程，他们一直都在做赵诚的助手，至于学习，赵诚的速度太快，他们也跟着紧张起来，根本就没有时间问问题。

　　“好像，没学到什么东西呢！”

　　“就你的脑子还想学习？直接喊牛逼就行了！”

　　“你说得好像也有道理，不过我还是想学点东西。”

　　“你放心学吧，从开始手术到现在，我一直都在心里喊赵医生牛逼，你就不用喊了！”

　　手术是外面，逐渐被人流包围，因为这里人太多，很多患者也停下来驻足。

　　至于这些人，全部都是中年大叔的朋友和家属，他们听到这个消息，全都跑了过来，因为担心，护士赶他们都赶不走，几次过去，护士也没法管。

　　他们围成一团，是不是垫脚往手术室看，看样子非常着急。

　　“你快好好站一会儿吧，刚才人家都不让我们过来，你一直这样，他们又要让我们走了。”

　　“我这不是着急吗？我从来都没有见过这么大的手术，担心还不行？”

　　“你担心有什么用啊，我听说这个手术至少要三个小时，你就等着吧！”

　　他们说话的时候，急诊室的门被打开。

　　赵诚和宋毅他们推着平车走出来。

　　看到这一幕，门口的人纷纷僵在那里。

　　不是说，要三个小时吗？怎么这么快就出来了？

　　偏偏这几个医生都一脸冷漠，难道是，手术没有成功？老张没有下来手术台？

　　不等医生开口，赵建龙的家属语气焦急，脚步慌乱地走上前，他们抓着赵诚的手腕，表情凝重：“医生，你们怎么这么快就出来了？老张怎么样了？不会是死了吧？”

　　听到这句话，所有人也不管现在是在医院，全部拥上去，他们看着赵诚，你一句我一句。

　　“不会吧，老张就这么死了？”

　　“不要啊，建龙啊，你怎么就这么死了呢？你让我们可怎么办啊！”

　　所有人哭成一团，有的包在一起，有的看着车上的人抽泣。

　　同时，张建龙的儿子直接跪在地上，看着他大喊。

　　“爸，你怎么就扔下我一个人走了呢？我还没有老婆，你还没抱上孙子呢。”

　　听到这句话，赵诚一脸震惊。

　　更多的食物语，就这个破地方，娶老婆只需要五万彩礼就行了，这个社会，这个男人连五万彩礼都挣不来？还好意思说自己是一个男人？

　　心里吐槽完，赵诚被这些人哭喊的声音拽回神。

　　他还没开口，就有人看着赵诚大喊。

　　“你这个庸医，还建龙的命。”

　　“就是，我们知道是你做手术，一万个不同意，谁知道这个破医院根本就不听我们的，还是让你给建龙做手术，现在人死了，你说怎么办？”

　　“赔偿，当然要赔偿了。”

　　“没错，一命换一命，你要是不想给命，就给钱，总之，一定要给我们一个公道。”

　　张建龙这些亲属越来越激动，他们指着赵诚，说什么都要他给一个公道。

　　看到他们渐渐闹起来，赵诚连忙解释。

　　“你们放心，人没死，好好活着呢，癌症也没有了，手术非常成功。”

　　见他们不相信，赵诚只好耐着性子解释。

　　“你们现在看到大叔没醒，只是因为他还在睡觉，因为我们用了麻醉，等过一阵，麻醉药过去了，大叔就能醒过来了，你们不用太担心，既然你来我们医院了，我们肯定会让你们放心的。”

　　听到后面几句话，最开始要求赵诚给公道的人一脸欣喜。

　　“成功了？真的成功了？你没有骗我们吧！”

　　“就是啊，你这么年轻，真的能做好这个手术？”

　　“我看他还睡着呢，什么时候能醒过来？”

　　有人相信，有人怀疑，好在赵诚身边的周园看不下去，为他说话。

　　“你们放心，虽然赵医生年轻，但是他的技术是我们医院最好的，所以你们的家人肯定不会有事。”

　　见周园这么老的医生过来说话，张建龙的家属主舰信任赵诚，他们马上转变一个态度，连忙道谢。

　　“医生啊，这真是谢谢您了，我们真没想到，您这么年轻，技术这么好。”

　　“您真是神医啊！”

　　“就是，网上都说，这个手术最少要做三个小时，可是您只用一个小时就做完了，真是太厉害了。”

　　“是神医，这就是华佗在世啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三十章 就是一个庸医免费阅读。https://xs.23sk.com 