    比利城克里府邸。

    雪伦夫人坐在花园内，慵懒晒着太阳，周围布置了恒温结界，让她感受不到一点寒冬的凉意。

    她温柔抚摸着高高隆起的肚子，一副昏昏欲睡的模样。

    自从肚子再也遮掩不住后，雪伦夫人就再也没有离开府邸，安安静静养胎。

    这可是阿斯兰第三个孩子。

    同样也担心会刺激到美狄亚公爵, 雪伦夫人几乎快要淡出帝国视线，事务大多由夏莉去负责，偶尔拿不定主意，才来找雪伦夫人报告。

    这样悠闲自得的日子，雪伦夫人非常享受，唯一缺点就是她已经有一段时间没有见过阿斯兰了。

    “男人果然都不是好东西！”

    雪伦夫人换了一个舒服的姿势，喃喃自语道。

    忽然，赫雷拉的声音响起。

    “母亲大人！陛下来了。”

    听到陛下来了, 雪伦夫人眼睛微微一亮，却没有任何动作，慵懒随意道：“来就来了，我乏了，再睡一会。”

    赫雷拉嘴巴张了张，如今的皇帝陛下正处于威势最盛时，母亲大人这样真的好吗？

    她很担心陛下因此震怒。

    可是当她将雪伦夫人的意思告诉阿斯兰后，阿斯兰只是微微一笑，自顾自来到雪伦夫人身边坐下，安静看着她打盹。

    绝美容颜因为怀孕多了一点婴儿肥，多了一分可爱。

    身材也有些走样，不过阿斯兰对此并不在意。

    一个自顾自睡着，另外一个则是悠闲坐着看暗部的最新报告。

    和谐唯美的画面，让赫雷拉一时间也看痴了。

    她万万没想到阿斯兰陛下对待母亲大人会如此温柔宽容。

    慢悠悠醒来的雪伦夫人，扫了阿斯兰一眼，并没有太大反应，伸了一个懒腰。

    “你来啦！”

    “嗯，来看你了。”

    雪伦夫人风情万种白了阿斯兰一眼。

    “三个月了！”

    阿斯兰尴尬摸了摸鼻子, 这是提醒他, 已经有每个月没见面了。

    “我最近有点忙！”

    雪伦夫人抚摸自己高高隆起的肚子，自言自语道：“还有一个月！”

    阿斯兰点头应道：“那个时候，我一定会回来。”

    雪伦夫人这才露出满意的微笑。

    “最近马克西姆帝国与蓝星联合越发密切了，初步估计，马克西姆帝国已经派出五分之一的强者进入蓝星，给神圣布莱塔帝国带来巨大的压力，蓝星联合也为马克西姆帝国采购近百艘战舰，还派出海军教官为马克西姆帝国训练海军。”

    雪伦夫人虽然最近摆烂，可是对于大陆各国的关注丝毫不减。

    弗拉达已经彻底在亚东次大陆扎根，听说已经开始在亚东次大陆搅风搅雨，协助亚东次大陆的国家起义推翻马克西姆帝国的统治。

    兰斯洛特也将重心转移到中部平原，雪伦夫人再想怎么偷懒，也必须将帝国情报的担子给接下来。

    阿斯兰早就知道马克西姆帝国与蓝星联合狼狈为奸的事情，只是没有想到，蓝星联合居然这样大力扶持马克西姆帝国的海军，这对于帝国而言可不是什么好消息。

    如今梅洛克斯帝国之所以能压马克西姆帝国，就是依靠强大的海军, 打击马克西姆帝国的沿海城市与封锁他们的海上运输线, 大大增加了他们的贸易成本与补给难度, 如果让马克西姆帝国海军成长起来，必将引发大规模海战。

    “这个情报非常重要，继续加强搜集，最好将马克西姆帝国海军基地找出来，不，是必须找出来。”

    阿斯兰当机立断说道。

    这事必须加快，在外大陆联盟未能组建起来前，先将马克西姆帝国的海军基地打掉再说。

    雪伦夫人慵懒点点头。

    “东神教内部最近出了问题。”

    此话一出，阿斯兰顿时来兴趣。

    美狄亚公爵所说外大陆联合的事情，实际上并没有传开，只有阿斯兰和美狄亚公爵知道，实际上这一点，在另外三大陆，也差不多如此，只有世界意志与最高掌权者心里清楚，至于多久后才会联盟，没有人能给出答案。

    所以现在各国一定会借着这个时间，将利益最大化，要不然等到联盟成立，就算以前大破狗脑子，以后也只能笑呵呵握手言和。

    只因为这一次联盟，真正主导者是世界意志，除非几大势力的掌权者能够推翻他们的世界意志。

    可是当他们推翻世界意志后，又会乖乖加入联盟，除非他们想要成为西卡诺的盘中餐。

    “哦，出了什么情况？”阿斯兰饶有兴致问道。

    雪伦夫人深深看了阿斯兰一眼，她立马意识到阿斯兰一定知道什么事情，只是他没有说，她也不会去问。

    “东神教的教宗与菲林格尔家族爆发巨大的冲突，暂时不知道冲突原因，只不过矛盾原因应该是不可调和，在冲突中，教宗一派陨落了一位大导师级强者和十四位导师级，菲林格尔家族没有陨落大导师级强者，却陨落了九名导师级屠龙者。”

    阿斯兰微微点头，按照美狄亚的意思，西诺应该查到了什么，开始对菲林格尔家族动手了。

    以世界意志对大陆的掌控力，只要他想要调查，就没有他查不到的事情。

    一想到这里，阿斯兰打了一个寒颤，他怀疑美狄亚公爵现在会不会正在关注他。

    美狄亚公爵现在可是北大陆的世界意志，她一个神念，就可以关注整个大陆某个地方。

    阿斯兰下意识咽了咽口水，同时看了雪伦夫人一眼。

    “怎么了？”

    雪伦夫人也注意到阿斯兰的异样，好奇问道。

    阿斯兰摇摇头道：“没事！只是想起一些不好的事情，你继续。”

    雪伦夫人没有深究，继续说道：“帕特里克突破大魔导师，成为魔法议会的正式议员，阿隆索也已经到巅峰，成为大魔导师强者应该在近期之内，只不过他的情况非常不稳定，隐隐有失控的前兆，现在被魔法议会给控制起来了。”

    阿斯兰听完，手指轻轻敲打着座椅的扶手。

    “你说我应不应该趁他没突破大魔导师斩杀他？”

