    盈妹子这么问是不是有什么用意？

    嗯……

    陈飞羽觉得自己可能想太多了，十几岁的单纯少女，想问就问了，有什么可奇怪的。

    “额……”陈飞羽斟酌了一下，认真回答道，“不同的地方还是比较多的，性格首先就有很大的差异，你姐姐非常内向，你虽然不能算活泼开朗，但不卑不亢挺大方的。

    另外就是气质上了，你姐让人感觉柔柔弱弱的样子，和姨比较像，你就比较高冷，一般人的第一印象就是不太好接近和相处，天山雪莲那种可远观不可亵玩的感觉吧。呵呵，说到这个，长得漂亮又高冷的女孩子，在学校一般都很受欢迎，男孩子没少给你送情书吧？”

    “没怎么在意，而且我并不高冷。”俞盈盈又问道，“那羽哥知道我和姐姐有哪里相同吗？”

    陈飞羽左右看了看，笑道：“这个我还真不知道，盈妹子可以告诉我吗？”

    “嗯，我们是同样的爸爸妈妈生出的孩子，相同的地方挺多的。”盈妹子默默道，“比如我和姐姐吃辣的程度一样，都喜欢看皮影戏，喝水时都要用嘴唇试一下温度，还有……”

    盈妹子顿了顿。

    陈飞羽笑着等她继续说下去。

    盈妹子眨眨眼睛：“我们都怕痒，特别是脚底板被挠的时候。”

    卧槽！

    陈飞羽意识到了什么，脸上笑容一僵，低头看了看，自己的手还放在穿着雪白袜子的脚上。

    他不露声色的试探着又挠了一下脚底板，脚丫子又颤抖了几下。陈飞羽观察着俞盈盈和俞晚晚的反应。

    俞晚晚依然默默的喝粥，俞盈盈的脖颈又蔓延出淡淡的酡红……

    陈飞羽惊悚的深吸了口气。

    妈呀！真的抓错了！

    这特么竟然是俞盈盈的脚丫子？！

    这下尴尬了……

    腿上的脚丫子慢慢缩了回去，陈飞羽假装什么都没发生，假笑道：“你们姐妹共同点还挺多的哈，那你们被挠脚底板会不会生气？”

    “被男人挠会有点生气。”俞盈盈看着陈飞羽，“但如果不是故意的，我会原谅他的。”

    娘咧，谁说盈妹子不懂人情世故。

    瞧瞧这各种暗示，一般的女孩子早就跳起来骂他了，人家盈妹子的做法多厉害，淡定而富有涵养的一点点提醒他。

    “呵呵，盈妹子这么完美，和大家闺秀似的，大部分男人都不好意思靠近你，一般没那个胆子去故意占你便宜。”陈飞羽老脸有些挂不住的顺着盈妹子给的台阶下去。

    “完美吗？我只是一个普通的女孩子，没有羽哥说的那么好。”盈妹子摇了摇头，低头继续吃饭。

    陈飞羽看看俞盈盈，没有多说什么。

    俞晚晚和俞母不知两人为什么突然产生这样一个话题，有些插不进嘴。

    尤其是俞母，此时对两个女儿都有些担忧，对陈飞羽的警惕也加深了一些，俞盈盈这个三无少女从小都没怎么和男生交朋友过，因为长着一张面瘫高冷的脸蛋，不怎么好接近，女生朋友也很少。

    这会儿刚和陈飞羽认识，竟然就说着脚底板怕痒什么的隐私话题，这有些过了吧？

    再说陈飞羽，诚然他帮了自己孩子，也帮了自己，但刚才的手段并不光彩。两孩子都是她的心头肉，由不得她不担心。

    俞晚晚则有些羡慕妹妹，她和陈飞羽相处的氛围从来没有这么和谐过。

    她不懂得怎么和陈飞羽聊天，每次和陈飞羽在一起都是在他的逗弄下度过时间的。

    要是自己也像妹妹一样能说会道就好了。

    ……

    ……

    一顿饭在怪异的气氛下吃完，陈飞羽简单道了个别，俞母还想把他带来的东西塞还给他。

    “小羽，有这个心意姨就很高兴了，东西可不能收，你带回去吧。”俞母提着袋子。

    “您这样是赶着我让我下次别来啊。”陈飞羽苦笑着推了回去，“姨，我这人最烦客套了，我也不会和您客套，您如果实在过意不去，拿点自家做的腌菜给我好吗，这东西太好吃了，别的地儿有钱也买不到，多给我拿点吧。”

    “这可不行，腌菜不值两个钱，姨给你拿一些回去，东西我们也不能收。”俞母为难的继续推脱着。

    陈飞羽无奈道：“您再这样我可跑了啊，盈盈和晚晚都是补身体的时候，年轻的时候落了病根，您也不愿意看到吧？”

    “这，唉，那我就先收下，你等等，我拿个瓶子给你装腌菜。”俞母心里苦涩的埋怨自己没能力，家里又没个顶梁柱，让两女儿受苦。

    只能默默的先把这情记下，等往后有机会的话，再还给陈飞羽。

    拿了腌菜，俞母让姐妹俩送送陈飞羽。

    陈飞羽扭头对盈妹子道：“盈盈，你和你姐你妈有什么麻烦事，都可以打我电话，一般的事情羽哥都能解决。”

    “知道了。”俞盈盈微微点了点臻首，并没有和陈飞羽客气。

    陈飞羽看了看俞盈盈和俞晚晚两人，都是一身的旧衣服，俞晚晚的衣服太大，俞盈盈的衣服又太小了一些，c杯太大，被撑的有些紧绷，俞母也差不多。

    所谓爱屋及乌，陈飞羽并不会吝啬对俞母和小姨子好，但……

    “姐夫，你要和我姐单独相处的话，我在旁边等等你们。”俞盈盈忽然的话语声打断了陈飞羽的思绪。

    夜有些黑，俞晚晚并没注意到俞盈盈在旁边说话。

    陈飞羽斟酌了一下，笑道：“好，盈妹子真是个小天使，善解人意。”

    “我看的出姐夫对我们很好，应该的事情。”俞盈盈摇了摇头，默默的回头坐在香樟树下，拿着一个小手电筒看书。

    陈飞羽牵起俞晚晚的手，俞晚晚藕臂一僵，扭头看了看，发现俞盈盈已经不在旁边，黑灯瞎火的不由有些紧张。

    “去我车里坐一会儿。”陈飞羽带着俞晚晚到路灯下，捏着她的脸蛋和她对视。

    “妹、妹妹呢？”俞晚晚想逃跑。

    “在那边等着呢，走吧。”陈飞羽不由分说的拉着俞晚晚上车，把车内灯开起来。

    “太久了，妈会担心……”俞晚晚的睫毛如蝴蝶般扑簌簌的颤动着。

    “你不想和我待一起？那你下去吧。”陈飞羽双手环抱，一脸严肃看着她。

    “没有，我想……”俞晚晚委屈的抿了抿唇，讨好似的伸手去抓陈飞羽的手臂。

    “那不就得了。”陈飞羽笑了笑，揽住俞晚晚的腰肢，又一下子把她抱到自己的腿上，跨坐着对视，轻轻的，又软软的。

    俞晚晚哪有和陈飞羽这么亲密过，霎时大羞，脸颊樱桃似的红透了。

    她挣扎了一会儿，陈飞羽火热的手一直稳稳的落着让她动弹不得。

    “不要这样，好不好……”俞晚晚哀求的望着陈飞羽，臊的不能自已，这姿势太羞耻了。

    “不好，乖乖坐着。”陈飞羽摸摸俞晚晚的小脸颊，惬意的搂着娇躯。

    俞晚晚坐立不安的扭扭屁鼓，感觉更羞了。

    陈飞羽笑呵呵道：“这几天想我了没有？”

    “……”

    “嗯。”俞晚晚细细的哼出了一个音。

    陈飞羽很不满意，强迫着她道：“嗯是什么，想了还是没想？”

    “……”

    “想、想了。”俞晚晚羞怯的小声道。

    “怎么想的？”陈飞羽又问。

    俞晚晚难以启齿，好一会儿才鼓起勇气：“发呆的时候，经常想……”

    “呵呵，还有什么时候在想，睡觉的时候会不会做梦梦到我？”陈飞羽继续逗弄着她。

    “……”

    俞晚晚嗫嚅着唇，实在说不出口了。

    陈飞羽笑了笑，没有再为难她说情话，聊起了日常：“今天早中吃了什么饭？”

    “馒头，和米饭……”

    “你比较喜欢吃什么东西？”

    “……都还好。”

    “总有特别爱吃的东西吧？”

    “蛏子饼……”

    “你会做吗？”

    “嗯。”

    “那我下回带蛏子过来，你亲自做给我吃，行不行。”

    “我做的不好……”

    “那你要不要做给我吃，不做我找别人。”

    “不要，我做……”

    “呵呵，我还是叫别的女孩做好了。”

    俞晚晚张了张嘴，还想说些什么，结果又闭了回去。

    垂下眼帘，一副被抛弃有些可怜的样子。

    陈飞羽见俞晚晚快哭了，赶紧安慰道：“我和你开玩笑的，咋这么经不起逗，这几天都在做什么？”

    “楼下的奶奶生病了，我去帮忙照顾……奶奶的儿子给了工资。”

    “你背着我和男人见面？”陈飞羽故意一脸生气的逗她。

    “没、我没有！”俞晚晚生怕陈飞羽真的误会她了，着急的有些结巴，“我，我只是帮忙照看，她，奶奶她儿子回来，我就，我就……”

    陈飞羽趁着俞晚晚张口结舌，一下子就凑过去堵住了她的小嘴，连牙齿都不用撬了。

    “唔？”

    俞晚晚一呆。

    感觉口中在肆虐，就这么懵懵的没有动弹，任由陈飞羽乱来。

    这还是俞晚晚的初吻，她感觉晕乎乎的都不知道自己在干嘛，完全不知所措，手都不知道该放在哪里。

    就这么僵着身子，睁着那双狭长的桃花眸子，呆呆看着陈飞羽。

    “怎么傻乎乎的，亲嘴要把眼睛闭上，你的嘴唇也要含在我的嘴唇上，要动，知道了吗？”陈飞羽松开，热心的教导着俞晚晚。

    俞晚晚抿住嘴唇，她哪想到陈飞羽会突然袭击自己，这会儿还要求她这样那样的……

    “我，你，我，我……该回去了！！”俞晚晚反应过来后，脸颊布满了红霞，心肝扑扑快速跳着，有只小鹿在里边横冲直撞似的。

    她慌慌张张推开陈飞羽，飞也似的打开车门逃了出去。

    陈飞羽笑着也没阻止她。

    来日方长。

    俞晚晚并非天生是如此害羞不善言辞的性格，餐桌上闲聊时，陈飞羽听俞母说过，俞晚晚耳朵未曾出意外时个性虽然文静淡雅，但也会正常的与人聊天，有几个不错的朋友。

    等她的耳朵治好，自信逐步的回笼，她大概就会慢慢改变这时的个性。

    陈飞羽虽然挺喜欢俞晚晚这时的个性，但这对她并不是好事儿。

    治好耳朵，提高身体素质，改善家境与生活质量，慢慢改变自卑且敏感的内心。

    这才是她应该走的未来。

    前世是由俞晚晚自主推动这一切，只是晚了好几年。

    这回就由我来吧，虽然带着私心……

    见到俞盈盈走到俞晚晚的身边，陈飞羽就放心的启动了汽车，扬长而去。

    俞晚晚回头目送着车子远去，消失良久后，她才抿了抿嘴唇，把手放在唇角上摸了摸。

    似乎在体味刚才的感觉……

    不经意间，便浅浅的翘起了唇角。

    笑靥璀璨如花。

    直接俞盈盈把手放在俞晚晚的眼前晃了晃，俞晚晚才收回神来。

    走到一个路灯下，俞盈盈停下脚步。

    看了眼俞晚晚略带红肿的嘴唇。

    “姐，你和姐夫刚才在车上亲嘴了？”俞盈盈眨眨眼睛，竟然直接问出了口。

    俞晚晚没想到妹妹会发现，红着脸颊儿尴尬的不知道该怎么回答她。

    而且还叫的姐夫……

    “喜欢一个人是什么感觉？”俞盈盈又问道，她对感情向来比较迟钝，总是不明白自己已经拒绝了一次又一次，可为什么那些男生会一次又一次的往她的抽屉里塞情书。

    俞晚晚咬了咬唇，小声道：“我不知道，只是经常会想到他，有时候，心跳很快。”

    “嗯。”俞盈盈无法理解，她只喜欢看书。

    ……

    ……

    陈飞羽往国际华城开着车，严念颖给他打了电话：“小羽，今天不是说没有什么事吗，怎么这么晚还没回来？”

    “刚才遇了点事，到同学家坐了一会儿，马上回来了，念颖宝宝太粘人了。”陈飞羽解释后玩笑道。

    “哪有嘛，我只是担心你！”严念颖在电话里娇嗔了一声，随后道，“那我先去洗澡啦，你开夜车慢点，知道吗？”

    “好，你卫生间留个门，咱俩干脆一起呗。”陈飞羽悄咪咪的希冀道。

    “想的美！我还是黄花闺女呢。”严念颖羞涩的哼哼了一声。

