    这是阿方索为加里奥量身定制的绝杀。

    单论加里奥本身的攻击而言，不过千万战力，远远不够达到威胁劫这种程度的强者，但如果加上‘从天而降’呢？

    巨大的身体重达数十吨，光是自由落体，那威力就已经远超千万级别了，再加上出手时给予的初速度，以及阿方索助力般的大荒星陨……那威力更是几何倍增！

    而且这样的招数明显也只有加里奥才能用，因为巨大的速度和质量，换做其他人恐怕早就已经被大气层给摩成渣了，但这是加里奥啊……

    坚若磐石和魔法免疫的同时存在，再加上自身遇强则强的天赋，不断加速中的下坠速度和不断增大的质量，非但无法撕裂加里奥的身体，反倒是能让它在这种抗压下，不断的变得更强。

    不但本身就是一式威力巨大的杀招，且飞得越高、下坠得越快，落地后的战力也就会越强！

    轰！

    恐怖如彗星撞地球般的威力，让劫和乐芙兰都微微眯起了眼睛，这种笨拙得一眼就能看清的招数，威力就算再大也不可能伤害到他们，他们有的是办法躲开，只是惊讶于这威力。

    “加里奥。”

    “德玛西亚那些家伙来了？”劫冷笑着回头扫了一眼，可眉头却随即微微一挑。

    只见身后的卡特琳娜，乃至于刚才还被他踩在脚下的泰隆都已经不见了踪影。

    调虎离山……空中那个大家伙不过只是在吸引他们的注意力罢了。

    而与此同时，空中的攻击已到。

    感受着那迎面而来的恐怖风压，以及加里奥那浑身燃烧宛若陨石般的身体，劫和乐芙兰都只是同时在原地微微一晃。

    轰隆隆！

    巨大的震动声，整片大地都随之剧烈的摇晃起来。

    而一圈恐怖的冲击浪波则以此处为中心，宛若一圈儿音波般朝四周轰然荡开。

    四周的麦田几乎是瞬间就已经被犁为了一片平地，而那栋农舍则更是在顷刻间化为齑粉。

    方圆数百米范围内的地皮就像是被掀翻了一层皮一样，将那些麦穗残渣、泥土朝四周生生推开数百米，堆积成了数米高的‘围墙’，而在冲击的中心点，大地则更是直接朝下方深陷，形成了一个至少十几米深的弧圆大坑！

    乐芙兰和劫都是满脸阴沉的飘舞在半空中，目视着下方巨坑里那个魁梧的身影。

    只见那块壮硕的‘石头’从坑里缓缓站起，一个年轻的女子蹲在它一侧的肩膀上，正在帮泰隆不停的按压着身体，手法娴熟，显然是一位很专业的恢复师。

    而在加里奥的另一个肩膀上，一个气质不俗的男子则是双手抱起卡特琳娜，稳稳站定的同时，看向半空中的劫和乐芙兰。

    【身份：冥，影流之主，武道大宗师，劫】

    【等级：B级超凡英雄】

    【体质：9500W】

    【能量：8000W】

    【能力：影忍法（刺杀技，大宗师级，1亿）、暗影之力（变种魔法能量，大宗师级，1亿）、多重影分身（忍者技，大宗师级，1亿）、瞬狱影杀阵（绝学，大宗师级，1亿）、鬼影斩（绝学，大宗师级，1亿）……】

    ——【宗师说明：一切武器、武技达到豪境后皆可称之为宗师，宗师=豪，大宗师=大豪，武圣=剑圣】

    ——【能量说明，不同于魔法的另一种能量形态，如暗影之力、暗裔之力等】

    系统将新出现的两种属性给予了一定说明，这还是阿方索第一次在面板上看到不属于魔法的能量形态，这已经无限接近于、乃至于本身已经等于半神了。

    而另一个乐芙兰，还没开启阿赖耶识的阿方索看到的，则只是满屏幕的问号。

    要在这样两位强者的手里抢食，这难度可还真不是一般的高，刚才之所以得手，除了突然袭击、除了阿方索故布疑阵的多重瞬步，再加上加里奥先声夺人分散了他们注意力外。

    其实也还有那两人有绝对掌控一切的自信，自信这几人从他们的手里逃不脱的缘故。

    “哈哈哈哈！德玛西亚的小子，卡尔萨斯那废物居然没有杀掉你？”乐芙兰一看到阿方索，那可真是格外兴奋，不管怎么说，全大陆现在可都认为阿方索已经杀掉了她，这就是毫无疑问的死仇啊：“我还在为不能亲手收拾你而稍觉遗憾，没想到你居然主动送上门来！这就叫天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”

    “说不定是你的地狱呢？”阿方索笑着反驳，他可没想过要正面与只两人对战，别说他和加里奥，即便再加上泰隆只怕也不行。

    加里奥的攻击宛若陨石坠地，激起的动荡足以惊动不朽堡垒的所有人，因此很快就会有高手过来。

    要知道，不朽堡垒可是有着半神斯维因以及不少足以和劫过招的顶尖超凡强者，这些高手未必会愿意帮助德玛西亚人，但卡特琳娜和泰隆，他们却不能不管。

    所以这种时候，能多拖一秒钟时间都是好的。

    只可惜这样的打算，阿方索能想到，对面那两位显然也能。

    “堡垒那边有人过来了。”劫则是淡淡的说道：“速度很快。”

    “这么大的动静，斯维因那小家伙不可能听不到的。”乐芙兰则是笑了起来：“但赶到这里，他们至少还要两分钟。”

    “我对付那大家伙，你抢人，只是别用魔法攻击它。”

    “动手！”

    咻~

    两人只是短短数语的交流，随即身影在空中微微一晃，原本的悬空处留下两道淡淡的虚影，而下一秒，攻击已到！

    四条暗色的锁链自虚空中猛然伸出，同时伸向站在加里奥两侧肩膀上的四人。

    乐芙兰的全力出手，无论锁链的速度还是准度，显然都不是此前那个替身所能相提并论的，四个身影几乎是在瞬间就被同时锁住，可下一秒……

    噗噗噗噗~~

    接连四道轻响，被锁住的四人竟同时化为了一团雾气。

    “拟态分身？”乐芙兰微微一怔。

    和之前的圣光·禁锢一样，又是一个相当低级的分身招数，从乐芙兰的锁链接触到它们的瞬间就能感觉出来。

    分身的目的并不仅仅只是为了疑惑，真正强大的分身是像劫那种多重影分身，让每个分身都能保持相当强大的战力，可刚才那几个拟态分身，在锁链接触到它们的瞬间就直接炸开，甚至连半点抵抗之力都没有让乐芙兰感受到，实在是低级得不能再低级了。

    可就是如此低级的分身，却居然能做到连最细微的动作表情都惟妙惟肖，以至于乐芙兰和劫第一时间都没能认出来，这绝对是将拟态分身已经练到极致的表现了。

    坦白说，乐芙兰简直是有点无语。

    低级技能，在符文大陆的高手中几乎是没什么存在感的，甚至在高手的眼中，它们压根儿都不算是战斗技能，并不具备实战价值。

    说白了，低级技能只是给初学者过渡用的，除非是那些毫无天赋、也没有途径去接触高层次学习的普通修行者，才会把大量时间花费在这些低级技能身上了，而受限于天赋，他们即便花费再多的时间，其实也很难将这些低级技能发挥到真正的极致。

    而对于有天赋的高手而言，他们肯定学习过这些低级技能，也都还用得相当不错，但以他们的天赋而言，立刻就能接触到更高层次的东西，哪还有空回头去研究初级的玩意儿？会用、懂原理，那就足够了。

    可事实上，这些人全都错了……这个世界的万事万物都是有其存在意义的。

    蝼蚁虽小，却能击溃千里河堤，滴水虽弱，却能击穿顽石，没有弱小的技能，只有不会用的人！

    越简单初级的技能，其实越接近自然事物的本质，只要将之研究到真正的极致，那就能突破原有的初级界限，进入到另一种真正大道至简、返璞归真的极限境界。

    作为最基础的魔法，每一个进入魔法科的初学者几乎都会先学这招，第一学期的期末考试内容，这招也几乎是必考的，即便变的再怎么歪瓜裂枣，可学会至少是每个学生的首要任务。

    八百多个魔法科的学生，每人至少中级起步的拟态分身，那当20%的收益汇聚到阿方索身上后，已然是将近20W的熟练度，这也直接突破了拟态分身满级的10倍熟练，进而进入了所谓超界限的程度。

    【拟态分身：创造出最多五个拟态分身，限制：体型相当的类人形态（超界限，无等级：除非被攻击，否则无法被看穿）】

    人呢？

    乐芙兰的感知在瞬间扩散开，想要找到阿方索等人的所在，可方圆数里范围内竟是一无所获。

    对方不可能在那么短的时间内带着两个人离开这片区域，一定还在这里，等等……有微弱的气息，被一种禁魔的力量隔绝着。

    “在它手里！”

    乐芙兰一声暴喝，对方这一手让她直接变成‘无用’。

    加里奥的身躯是专门吸魔的，她有威力的技能却全是魔法，攻击就等于是帮倒忙，让加里奥吸收魔法只会让他变得更强，所以只能指望劫。

    而与此同时，劫的攻击已到。

    空中闪过一道黑色的光芒，对准的是加里奥拽紧的拳头，而与此同时，一股微微泛青的石色也在加里奥的身上闪耀起。

    【坚若磐石：防御术，超凡级，4500W，可抵御同级别90%的物理攻击】

    唰！

    锋利无匹的黑色刀芒，砍在加里奥那巨大的手背上。

    咔……

    只听一声闷响，黑色的刀芒消散，而加里奥的手背也被强行砍出了约莫数寸深的一条口子。

    仅仅数寸而已……90%的同级别物理防御，让这原本锋芒毕露的一刀威力大减。

    可劫的眸子中却闪现出一道精芒。

    加里奥的传说在符文大陆并不是什么秘密，几乎每个强者都知道它的存在，也都知道它曾在战场上的光辉事迹，更知道它的优缺点。

    活得太久、光芒太盛，有时候也未必完全是好事儿，因为只会让别人足够了解你。

    空中的劫身体微一腾转，几乎在刚斩出那道黑芒时，巨大的暗影之力已然在他手中的匕首上汇聚。

    能看到四周的黑暗都仿佛被那暗影之力所牵引，实汇于他的匕首上，让那匕首变得比只黑夜还要更黑。

    紧跟着，要命的一刀出手。

    鬼影斩！

    大宗师级别的绝学，所迸发的威力惊人，且准度更是高精至极，与刚才那一刀的落点完美重合。

    咔咔咔……

    加里奥顿时暴退。

    先前的‘流星拳’俯冲，加速度和大气摩擦带来的伤害，让他遇强则强的身体大幅度提升了基本属性，现在的体质大概翻了三倍的样子，在3000W左右，但仍旧无法抵挡。

    劫的攻击不同于其他，暗影之力并不属于魔法，甚至都不属于符文大陆本身的产物，而是来自遥远的虚空。

    这种力量是加里奥无法吸收的，而且它也并不算是完全的物理攻击，而是能量攻击，这让加里奥的魔法和物理防御都无法将之抵消，只能靠强悍的身体硬抗。

    只见此时它巨大的手背竟直接多出了一条半米长、半尺宽的缺口，要不是手背够厚，怕是直接都被这一刀将手掌削掉了。

    加里奥的大长腿，退上一步就是十几米，可它退得快，劫的追击却更快。

    空中的黑芒一闪，已然宛若鬼魅般出现在加里奥身前，第二记鬼影斩已经凝聚在他的匕首上，眸子瞄准的正是加里奥那条已经被扩宽的伤口。

    劫的眸子中古井无波，他很清楚，只要再一刀，他就能将这防御惊人的大家伙手掌给削开！

    可也就在此时，一道光芒从加里奥那拳头的缝隙中透了出来。

    【荆棘术：满级】

    有粗大的蔓藤猛然从加里奥拳头的缝隙上延展了出来，冲向了劫。

    又是这样的低级法术，说实话，这些蔓藤对劫这个级别的强者而言，那根本就没有任何的伤害或者说迟滞效果可言，但那粗大的蔓藤却遮蔽了他的视线，也阻挡在他和加里奥身间。

    唰！

    鬼影斩的力量无坚不摧，巨大的蔓藤就像是豆腐一样被它轻易劈开，且余威丝毫不减的劈到加里奥身上，可失去了视线的刀芒却偏开了不少，砍在了加里奥的手臂上。

    虽是同样入‘骨’半尺，但一来未曾伤及要害，二来距离他想攻击的手掌也相距甚远。

    劫的眸子中闪烁出了些许寒霜。

    这样的低级技能明明毫无威力，却偏偏总是在关键时刻干扰到他。

    他欺身再上，可这次却看到在那漫天落下的蔓藤中，一道白色的身影猛然冲到了他身后。

    那是……泰隆？

    如果要说在诺克萨斯，有谁能让劫真正忌惮的，那不是他们的大统领斯维因、也不是诺克萨斯之手的德莱厄斯，而正是这个与他有着十分相近战斗风格的刺客之王——泰隆！

    因为对方足够了解他。

    无声无息的潜近，无声无息的一刀，看似毫无威力，可劫很清楚，刺客的招数如果汇聚得惊天动地，那就已经失去了刺杀的意义了。

    越是这样无声无息、让人容易忽略的招数，其实越体现着一个刺客真正的功底。

    因此当那白色的刀芒闪起时，劫几乎想都不用想，第一时间便是回身招架。

    可是……

    噗~

    招架的瞬间，那个‘泰隆’轻轻炸开，化为一团烟雾。

    “拟态分身！”

    劫的脸上先是微微一怔，随即不怒反笑。

    坦白说，他对此感到很火大，但又不得不佩服那个德玛西亚的年轻人，能用一次初级法术来骗过他们，那或许还只是因为他们的轻敌大意。

    可现在这一而再、再而三，那可就不是他们大意的问题了。

    德玛西亚这个叫阿方索的家伙，对他和乐芙兰的想法实在是太了解了，就像用一根儿小小的杠杆，愣是找到了那个合适的支点，去撬动了他和乐芙兰两座大山。

    劫算是明白了，刚才为什么会在加里奥的肩膀上看到原本并不存在的‘第四个人’，那个给泰隆治疗的恢复师女孩儿。

    那个阿方索，竟然在那时候就已经开始布局了，就是为了让自己刚才那一瞬间误以为泰隆真的已经恢复过来。

    好可怕的心机、好深远的谋算！毁掉这样的家伙，还真是个挺遗憾的事儿啊。

    一丝杀气已然自劫的眸子中生起。

    这还真是头一次被人如此戏弄，但这种戏弄，不可能再有第三次了！

    鬼影斩再次在他手中的‘蜂刺’上凝聚出漆黑的光芒，而与此同时，‘泰隆’竟然再次出现了，一刀白光偷袭向了劫的后背。

    “还来？”

    劫一声冷笑，想要直接无视，可下一秒却已经意识到了不对劲儿。

    和此前拟态分身的‘无声无息’不同，当泰隆的身影靠近他身后时，恐怖的杀气在瞬间弥漫。

    暗影七刀流！

    刷刷刷刷刷！

    霎时间，数道刀芒飞射，那可怕的锋锐在顷刻间笼罩住了劫的整个后背，让他后背猛然惊出一身冷汗。

    这个泰隆，是真的！

    此时再也顾不得去攻击加里奥，劫猛然回身劈斩，而与此同时，乐芙兰也终于出手

    不能对加里奥出手，但她可以攻击泰隆。

    恶魔印记、灵魂锁链，两重攻击在顷刻间轰到，对准空中正在进攻的泰隆。

    可下一秒，加里奥却是一个箭步冲上，用那宽阔的身躯直接替泰隆挡下了攻击。

    或者说挡下并不准确，而应该是吸收！

    乐芙兰只感觉全身的魔法力竟在瞬间被一股巨大的吸力给拽去了过去，慌忙掐断与招数联系的同时，却已经有至少五分之一的魔法能量被加里奥加持在身。

    那边劫和泰隆的对招也已经分出胜负，劫在空中暴退数十米，手臂、身躯，已然多出了数十道浅浅的血痕，而这边的泰隆也是同样暴退，握刀的双手则是微微有些发颤，他的力量并不如劫。

    9000W体质和8000W能量所汇聚的鬼影斩，战力已然破亿，超出了泰隆的极限，若不是有偷袭背刺的加成，这下硬拼只怕根本就讨不到任何的便宜。

    暴退的泰隆已然踩到了加里奥的肩膀上。

    看得出来此时的加里奥与刚才的气势已经完全不同了，非但全身上下都闪烁着淡淡的荧光，且那双本就闪耀的眸子，此时更是已经变得炙白，宛若两颗小小的太阳。

    【体质：1.2亿】

    吸收了乐芙兰本身五分之一的魔法力，将之转化为了暂时的体质，已然让加里奥的体质破亿，踏足半神境界了。

    手背上的伤口在这强大体质的加持下瞬间愈合，连条缝隙都没有留下。

    而在它的另一个肩膀上，抱着卡特琳娜、身后跟着怯生生美娜的阿方索也悄然出现。

    乐芙兰和劫终于变了变脸色。

    还真有个恢复师……泰隆那家伙已经恢复了，吸收了乐芙兰魔法力的加里奥又已经显现出半神之威，再加上那个居然把他们算得死死的阿方索……

    这样的组合，竟让强如劫和乐芙兰，一时间都感觉无计可施。

    而更要命的是，他们已经能感受到迅速靠近的诺克萨斯高手，距离这里已经不足数里的路程，这还真是……

    “还要继续吗，两位？”阿方索微笑着问道，眸子却死死的盯着劫手中的蜂刺，那才是他这次来诺克萨斯最大的目的。

    只可惜，看来是很难弄到手了，眼下的局面，能在这两人的联手之下自保已然不易。

    加里奥吸收的魔法力很快就会消散，乐芙兰吃了一次亏，显然不可能再让它吸收到第二次，而泰隆刚才虽然威武，但毕竟受了伤，真要打起来，并不见得会是劫的对手。

    至于自己，自己确实还有底牌没用，阿赖耶识可以保持30秒的强势战斗力，但即便如此，再配合枪豪的战技，也就只能在劫的手里做支撑几秒而已。

    因此久战必败，至于要想击败他们之类，那更是难如登天。

    “真是没想到……”劫的脸上露出了一丝冷冽.

    他是真的没想到，完美的布局，连诺克萨斯最难对付的刀锋之影都被他们拿下，可却竟然会栽在这样一个区区精英判定的家伙手里。

    而且不止他们两个，那个号称冥里‘最弱’，但却最擅长杀人的卡尔萨斯，显然也已经先栽一步。

    组织之前就已经注意到了这个年轻人，特别是在他处理了潘森的事儿之后，但凡涉及神明的人和物，组织都不可能无视。

    可在仔细的调查之后，却一致给出了这个年轻人仅仅只是‘精英级’的判定，不管是加里奥事件、埃尔德蒙德事件亦或是潘森事件，显然都有其偶然性的存在。

    而这样的判定，显然是不足以让组织重视的，可没想到……

    “区区一个精英，竟能将我和乐芙兰阻隔在此……佩服！”劫的眸子死死的盯着阿方索，能让‘冥’吃亏的人，整个符文大陆的历史上都没几个。

    “过奖。”阿方索拱了拱手。

    “听说你要去艾欧尼亚？我们会在那里再见的！”

    正说着，已然看到远处空中有一片漆黑的乌云朝这边飞速冲来。

    不，那不是乌云。

    伴随一大片‘呱呱’声响，那是成片的渡鸦群，成千上万！

    “斯维因来了！”即便强如乐芙兰，面对那位以凡人之身战胜了恶魔、并反过来掌控了恶魔的男人，也终究还是有着几分忌惮。

    “走！”

