
“黑皮说要请我，为什么他不自己过来？”

细长的眸底闪过一抹微凉，凌夏勾了勾唇，冷冷的问道。

额……

突然被凌夏这么一问，大块头先是一愣，而后才赔着笑说道：“是，本来我大哥是想亲自来接您的，可因为手头上突然有点事，所以才会派我过来了，凌爷，您可千万不要挑理，千错万错都是我们的错。”

在来之前，黑皮就已经很严肃的对大块头交代过，无论如何都不能怠慢了凌夏，所以在看到凌夏生气之后，大块头赶紧道歉。

“呵呵……他比较忙啊……”

绯色的薄唇轻启，凌夏低头看着腿上的书包，直接冷哼。

“他忙我就不忙了吗？”

“你回去告诉他，他什么时候有时间，再亲自滚过来见我，少给我来这些虚的！”

“停车，我要下车！”

巴掌大的小脸上满是寒霜，凌夏声音凌厉的说完这些话，当即就要下车。

“哎，凌爷，您，您先别急啊！”

没想到凌夏生起气来会这么的恐怖，大块头紧张的缩了缩脖子，赶紧接着说道：“凌爷，是，我很清楚，对于像您这么尊贵的客人，我们家老大肯定是要亲自来迎接的。”

“只不过他真的是有事儿，不然也不会不来，这一点，您可也一定要相信我啊。”

“相信你？”

“我拿什么相信你？”

一双秀眉轻挑，凌夏眯着眼睛，斜斜的扫了他一眼。

“就凭你刚刚二话不说直接把我掳上车吗？”

“还是说，就凭这些包围在我身边的小喽喽？”

从上车之后，凌夏就已经感觉到周围的人对自己已经是虎视眈眈的了，虽然她是相信黑皮，但是她不相信眼前的这些人！

“喂，你怎么说话呢？谁是小喽喽？我看你这个女人长得怪好看，可嘴巴却臭的不行！”

就在凌夏的话音才刚刚落下，一直坐在大块头身边的一个矮个子男人突然出声，一双犹如老鼠般的小眼里，透露着凶狠的目光。

“老鼠，你干嘛呢？能不能好好说话了？”

“凌爷可是咱们的贵宾，你给我一边呆着去！”

听到那个被唤作老鼠的人说的话，凌夏讥讽的抬了抬眼皮，直接将他无视。

“大块头，我最后再说一遍，赶紧停车，不然……”

虽然后面的话，凌夏没有说完，但看着她已经开始活动筋骨的样子，大块头就知道，她肯定是想要动手了。

肥头大耳的脸上闪过一抹为难，大块头咧着嘴看着凌夏，“凌爷，真的不是我不想放您离开，是，是真的太难办了，我大哥可是下了死命令了，一定要把您带回去的，我，我这也没办法啊……”

“呼……”

就在大块头的话音才刚刚落下，凌夏便已经深深地呼了口气。

“罢了，既然你们非得要把我带回去，那也就别怪我不客气了。”

说完，凌夏就直接将书包放在一旁的座位上，活动着手腕，打算开始动手。

而就在凌夏已经准备的时候，刚刚那个唤作老鼠的男人，却已经非常卑鄙的快她一步，抢先拔出了刀子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516574"  chaptername="第六百零四章让他滚过来见我！">加入书签</a>
</div>
