    一时间。

    整个网络都沸沸扬扬的，这是继三部电影首映战争，根之工作室破产，老板兼导演志村团藏跑路后，又再次热闹起来了大事件！

    无数人听到了日向家族分家的遭遇，纷纷涌入网络，用自己的键盘进行谴责。

    一开始。

    日向家族也不理会，作为忍界大家族……有何需在意他人的看法？

    更何况……

    各大家族的或多或少都有一些见不得人的黑暗，又岂是只有他们一家？

    多大点事啊！

    因此，身为忍者大家族对于普通人的谴责，直接无视了便可。

    并且让富有集团那边好好处理，对无故摸黑日向家族的家伙进行封号处罚。

    然而。

    在当天富有集团进行封号后……事情却越闹越激烈了，甚至原本从火之国内的网友在谴责，仅仅两天的时间……其他通网了的网友也加入其中，对日向一族的做法进行严肃的谴责，并且对其不给回应直接无视封号等行为给予唾弃。

    以至于人数太多，富有集团为了维护用户的体验，拒绝了日向家族再次无故封号的无理要求。

    同时暗地里还有其他忍村的忍者家族幸灾乐祸的添油加火……

    短短几天。

    日向家族都快成了过街老鼠了。

    甚至有人出门买菜，因为一双白眼以及宗家身份直接被拒绝，并且还被破口大骂了。

    并且有委托任务的，若有的选择，雇主也会排除日向家族。

    网络的力量第一次出现在忍界。

    出乎预料的可怕！

    没过多久。

    连大名府那边也注意到了。

    以至于身为火影水门也不得不出面了。

    让各大家族过来进行了商谈。

    最后。

    听说日向家族做出妥协，延迟笼中鸟的铭刻，把原本三岁开始，压后到从忍校毕业后。

    这便是日向家族的妥协了。

    这也就是和平时代。

    不然。

    何人若是敢像现在这样逼迫日向家族的话，估计早就被日向家族弄死了。

    因此。

    最终的结果。

    并没有废除了笼中鸟，但日向宁次原本三岁铭刻笼中鸟被压到了十二岁。

    “可惜了。”日向花火遗憾的叹了口气，没一会，又振作了起来，举着自己的粉拳，微笑的说道，“但至少还有不少的时间！一定能改变日向家族的。”停顿了一下，弯下了腰，认真的说道，“多谢！”

    说到这。

    还一脸古怪的看着富有，“没想到你居然还有这种办法？我现在又有点怀疑这个世界的改变或许是你故意的。”

    “瞎说！”富有冷哼了一声，“我可什么都不知道呢！”

    至于日向家族……

    未来生活水平跟知识都提高了，看他们还怎么铭刻笼中鸟。

    养那么多的族人，光靠任务可不行啊！

    要知道。

    日向家族附近的土地都给他买下了。

    所以。

    【现在该想办法解决铃音的笼中鸟了。】

    然而。

    原本带着淡淡微笑的日向花火却又露出苦笑，摇了摇头，“只不过这样……看来姐姐的日子越来越不好过了。”

    毕竟。

    宁次哥哥是个天才，是连父亲大人都认可了的天才，这次又没有进行笼中鸟铭刻……

    要知道父亲大人一直想要一个能够扛起日向家族的天才，因此，等到看到宁次哥哥的天赋后，肯定会更加严格的训练姐姐的。

    不然。

    若是宁次哥哥成长起来……就算他没有其他想法，那群长老也会胡思乱想的。

    想到这，脸上的苦涩更加深了，喃喃自语道，“我似乎做了件愚蠢的事情。”

    到时候……

    姐姐受伤，家族的矛盾也会再次爆发，甚至比这一次还严重。

    还有将要来日向家族拜访的大筒木家族……

    想想那个在几岁时，看到姐姐小时候就暗恋的变态……

    突然。

    有种心累。

    这个世界父亲怎么没变呢？

    依旧还是那副老顽固的模样！

    日向花火突然觉得若是父亲大人能够像后来的那样，就算是破产亦或者跟四代一样夜女票……也不是不能接受的。

    这时……

    想到了宇智波家族的改变，花火转过身，又看着富有，“拜托了！请改变父亲大人！”

    “……这种事你可以找自来也。”富有沉默了一下，说道“如果你出钱的话，我相信他很乐意带你父亲去嗨皮的！”

    话落。

    日向花火满脸的黑线，“我说的不是这个。”

    “？？？”

    “姐姐。”日向花火也觉得这么麻烦别人确实不好，没看到这几天铃音姑姑看她的眼神也来越可怕了吗？

    就连刚才跟着富有先生出来都被铃音姑姑一直盯着。

    估计也是因为自己这几天一直跟着富有先生，并且神神秘秘的吧～

    只不过。

    又想不到该怎么解释。

    突然觉得……

    被富有先生这个跟她一样的家伙救了，内心也是相当庆幸呢！

    不然。

    可能这里就只有她一个人了。

    犹豫了一下，“还有月球上的大筒木家族快来了，其实我能得到日向家族的庇护，也是假借月球上的名义的。”

    “要不你还是找你父亲坦白吧！相信你的父亲会理解的！”

    “我觉得我可能会被当做神经病！”花火满脸黑线的看着毫不犹豫就拒绝了的富有，“我有笼中鸟的完整的术印！”

    后来分家不用再上笼中鸟了，因此，笼中鸟的术印对于家族来说也不再保密，更何况身为族长，就算是再保密……她也是能够知道的。

    “我猜你应该想要解开铃音姑……姐姐的术印，我可以把它交给你！”

    “……”富有沉默了一下后，犹豫的说道，“不知道月球上的人上不上网呢？”

    月球……应该也算是一个区域吧！

    占领了市场后，也不知道能不能升级？

    “……”

    然而。

    还没得花火开口询问什么意思的时候。

    却见富有先生停下了脚步，突然向前走去。

    花火微微一愣，直接望了过去。

    当看到了一位面瘫的男子带着一个有点熟悉小孩以及女人，仿若一家三口，尤其是那背后的团扇……她顿时知道是谁了。

    宇智波族长一家！

    宇智波富岳、宇智波美琴以及……未来的六代火影挚友，佐良娜的父亲——宇智波鼬！

    最近宇智波家族也不平静呢！

    听说似乎准备对木叶警卫队进行改革，因此，宇智波家族内也吵吵闹闹的。

    叹了口气，也没再多聊其他的事情，走了上去，正要优雅的行了个礼时……

    “佐助长得真可爱呢！”一旁的富有先生突然乐呵呵的捏了捏佐助的脸，并且笑眯眯的盯着佐助，吓得人家小孩子都缩到母亲大人的身后。

    他却继续笑眯眯的说道，“长得这么可爱就跟……女孩子一样，要不要试试穿裙子？一定会更加可爱的！”

    “……”x3

    这家伙又想干嘛？

