    “隐龙出山？”

    坐在东方的老者一句话，让其他三个方位的老头子都是一愣。

    “老大，真的已经到了需要他们出动的时候了吗？”

    穿军装的老头子小心翼翼问道。

    华夏军中第一人，虎将杨虎望！

    位于东方的老者笑了笑。

    “现在自然还是没到那个时候，不过等到真正幕后黑手出现的时候，说不定就需要他们的帮助了。”

    众人沉思，然后不约而同点点头。

    虎将杨虎望脸上升起一股奇异光芒。

    似乎让他整个人都一下子年轻了十岁。

    “隐龙出山，啧啧，真是期待，到时候肯定能把那些意图不轨的家伙打的哭爹喊娘。”

    “可是……”

    他的脸上闪过一丝担忧。

    “可是隐龙一族的情况你也知道，我去未必能够请的动呀。”

    “这倒也是。”

    东方老者犹豫一下，点点头。

    思索了一会儿，皱起的眉头松开，露出了轻松的笑容。

    他道：“反正现在暂时还用不到他们出手，你就当日常的问候走动走动吧。”

    “真正到了华夏危机的时刻，我相信他们肯定不会袖手旁观的。”

    “那行。”

    虎将杨虎望点点头，答应下来。

    众人饮茶，除了虎将杨虎望是端起杯子一口进肚，其他人都是小口小口慢慢品。

    “对了老大，国内那些不安分的家伙们怎么办？”

    “外面那些家伙们，已经蠢蠢欲动，国内这些吃里扒外的家伙们再捣乱，那条小龙会挺麻烦的。”

    西方老者放下茶杯，道。

    “这些混蛋，觉得自己翅膀硬了，就想造反了，就是欠收拾。”

    杨虎望哼一声，眼中杀意弥漫。

    东方老者笑了笑，目光坦然。

    “当初华夏崛起，他们也出了不少力。”

    “现在动手，未免让人说我们过河拆桥。”

    “由他们去吧，翻不起什么风浪，不是还有那条小龙吗，收拾他们没问题。”

    他一副满不在乎的模样。

    旁边杨虎望一脸好奇，使劲儿盯着他的脸。

    “老大，我发现你现在对那条小龙越来越喜欢了哈？”

    “我有种预感。”

    东方老者抬起头，目光深邃，让人根本看不透。

    “这条小龙，很有可能是隐龙一脉之中……”

    说到这里，他突然停下了，朝着三个死死盯着他的老伙计看一样，一挥手。

    “哈哈，不说了，喝茶，喝茶！”

    “……”

    “不带这么卖关子的！”

    “就是，要不是看你是老大，我非得把你绑了撬开你的嘴！”

    海阳市。

    今天是苏世茂生日。

    别墅里面正在举行一场小型的聚会。

    说是小型聚会，其实人数也不少。

    住在这里的那些女孩儿们，战龙的众多兄弟们，其余还有苏兴耀、东方晔、周小波……

    一共满满当当坐了三张桌子。

    “让我们共同举杯，祝老头子福如东海，寿比南山，年年有今日，岁岁有今朝！”

    陆天龙端起酒杯，中气十足的吆喝了一嗓子。

    三桌子人嘻嘻哈哈全体起立，近的碰杯，远的举杯，都很痛快的一饮而尽。

    苏世茂今天心情很不错。

    事实上这阵子他心情一直很不错。

    自从那苏氏集团交到了苏凌月手上，这老家伙就神龙见首不见尾了。

    据说是环游地球去了，要把过去打拼几十年错过的休闲日子补回来。

    “爸爸，这是我送给你的生日礼物。”

    酒过三巡，苏凌月率先起身，将一个小礼物盒交给了苏世茂。

    苏世茂很惊喜，高兴的搞不拢嘴。

    自从苏凌月海外留学回来，他给指定了婚事之后，父女俩关系闹僵，苏凌月就没送过他任何礼物。

    “呀，好漂亮！”

    苏世茂急不可耐的打开，丝丝凉意顿时从礼物盒之中散发出来。

    引来众人惊叹。

    是一尊白玉佛像。

    高约二十公分，通体雪白，没有任何瑕疵。

    雕刻技术栩栩如生，难得的玉器上品。

    寓意也吉祥，希望苏世茂得佛祖保佑，长寿安康。

    “苏伯伯，这是我送给您的礼物，祝您心想事成，万事如意！”

    “苏伯伯，这是我的……”

    “还有我的！”

    要不怎么说女孩子们心细。

    一群傻大老爷们们，傻乎乎的在那里吃吃喝喝。

    可周冰冰等一群丫头们，都提前准备了礼物。

    送的自然是五花八门，什么东西都有。

    书法、雕塑、小工艺品，反正乱七八糟。

    “好好好，你们都是好孩子，都是好孩子啊！”

    苏世茂爽朗大笑。

    礼物对他来说，就是个心意，花钱多少无所谓，反正他又不缺钱。

    “天龙，你要送给我老头子什么？”

    有人把一堆小礼物收到了屋子里，苏世茂突然转头，笑眯眯的看着旁边的陆天龙。

    “我？”

    “本来是想要送给你一份大礼的，可惜呀，唉！”

    陆天龙一边说，一边朝着苏凌月的方向叹一口气。

    苏凌月大眼睛一下瞪圆，狠狠瞥了他一眼。

    这家伙难道不会又想说送个大胖外孙的事儿吧？

    “奥？凌月为什么不同意？这丫头就是太任性！”

    苏世茂装模作样板着脸道。

    “说，你要送我什么，凌月要是不同意，我说她！”

    “哈哈，还是老头子你霸气，你先说说，你最想要什么？”

    “我最想要什么？”

    苏世茂很认真的想了想，突然一咧嘴。

    “我想要个大胖外孙！”

    “爸爸！”

    苏凌月顿时羞红了脸。

    咬牙切齿狠狠瞪了这两人一眼。

    一个老不正经，一个小不正经，还真是般配！

    “咳咳，话说天龙你年纪也不小了……”

    见苏凌月要发飙，苏世茂干咳两声，赶紧转移了话题。

    “老头子你这是说的什么话，像我这样英俊潇洒帅气逼人人见人爱花见花开的美男子，难道还怕年纪大？”

    陆天龙很一本正经的开口。

    “不是跟你吹，就算我到了七老八十，牙齿掉光，也有排成排的姑娘抢着给我装假牙，你信不信？”

    “……”

    现场姑娘们小白眼横飞。

    见过自恋的，就没见过这么自恋的。

    “对了，我倒是还真有点正事儿要跟你商量一下。”

    闹了一阵，陆天龙突然扭头看向旁边的苏凌月。

    “你能有什么正事儿。”

    苏凌月瞪他一眼。

    “真是正事，我想找你借点儿钱！”

    陆天龙很一本正经道。

    “借钱？”

    众人都是一愣。

    这事儿倒还真是挺新鲜的。

    “是这样，你也知道，我在苏氏集团虽然身兼多职，劳苦功高，吃的是草挤的是奶，没白没黑，废寝忘食……”

    陆天龙掰着手指，很认真的说。

    “停！借多少！”

    苏凌月赶紧把这家伙的话截住。

    “不多，差不多五个亿吧！”

    “多少？五个亿？”

    全场一下瞪大眼睛。

    “是呀，五个亿！”

    “你放心，我绝对不是拿着钱去泡妞儿，我是个很正派的人。”

    “我主要是考虑，你看咱这别墅，当初还是从别人手里借来的，随着住进来的姑娘们和兄弟们越来越多，有点儿不大够用。”

    “所以我想修建一个陆氏庄园！”

    “庄园面积不要太大，一千亩地差不多应该就够了。”

    “也不要太豪华，可什么假山假水，私人飞机场，高尔夫球场，游泳池，赛马场之类的东西，还是要用的。”

    陆天龙掰着手指头，一个一个的数过去。

    不要太大，一千亩地？

    不要太豪华，还他妈带高尔夫球场赛马场？

    众人崩溃，陆天龙这是要干嘛？

    “你们这是什么表情？”

    陆天龙很诧异的看着他们。

    “额？实在不行五百亩地也行，不过那群臭男人就得全滚蛋了，也不能叫陆氏庄园了，就叫……”

    “就叫女儿国吧，我做国王！”

    女儿国国王……

    众人再度崩溃，都觉得陆天龙是在作死的路上一去不复返，神仙下凡也救不了他了。

    “我倒是觉得天龙这个提议挺不错！”

    众人觉得荒谬，旁边苏世茂倒是使劲儿拍了一下桌子，非常赞同。

    “不错什么呀，花的又不是他的钱！”

    周冰冰在旁边小声嘟囔一句。

    “冰冰，你这话就说错了哈！”

    陆天龙很认真的纠正她的话。

    “我跟凌月早就有分工，她负责貌美如花，我负责赚钱养家！”

    “不对不对，是她负责赚钱养家，我负责帅得掉渣。”

    “你看，我的任务完成的这么优秀，也应该到了她做贡献的时候啦。”

    千万只草泥马那是翻着跟头而过啊。

    “小月姐，我觉得小八郎的提议真挺不错，你就同意吧！”

    反正陆天龙的各种奇思妙想，慕容玩儿绝对无条件支持。

    “是呀，苏氏集团现在这影响力，修建个庄园其实也没什么的。”

    “同意，我最喜欢超大的游泳池了！”

    “还有赛马场，到时候咱们没事儿就比比，谁输了谁喂马！”

    其余众人也纷纷响应。

    “那就这么定了！”

    苏世茂最后拍板。

    “天龙，你放心，这钱要是凌月不给，我出！”

    “明天我就去找人圈地，开始规划，争取半年以后咱这庄园正式启用！”

    “爸爸……”

    少数服从多数，苏凌月也彻底没撤。

    陆氏庄园的事儿就在调侃笑闹之中决定了。

    一顿饭迟到差不多十点钟。

    喝了不少酒的众女纷纷回房休息，兴致挺高的苏世茂拉着陆天龙在大厅聊天。

    突然，陆天龙目光扭头看向外面，表情有些怪异。

    “小妖，外面来了个美女，去帮我迎接一下！”

