    这个家伙到底在搞什么，我整颗心都悬到嗓子眼儿了，我看到高老道一步步朝着我们过来。他走起路来的姿势很诡异，就像受了伤，半天没有恢复。

    我看到高老道的身上好像还萦绕着一道如闪电的气息，不对，我仔细一看，那分明就是煞气啊。

    真是古怪。

    “你干什么？”高老道看到我们的动静越来越奇怪了，就在土夫子他们要收拾什么东西准备离开，没有想到，这家伙居然二话不说，直接撺掇上去了。

    甚至身体都覆盖着一层黑色的气息，就像是一道闪电抽打在身上。这家伙身体还在不断哆嗦，甚至都开始颤抖了。

    我心都悬到嗓子眼儿了，没有想到，这一切不太顺利，我死死盯着前面，这个时候发现高老道好似发了疯一样，冲上去一脚将土夫子面前的东西给踢倒了。

    “你疯了？”土夫子被这突如其来的一幕给吓得不行了。

    甚至没有想到，这家伙的身体都不断哆嗦了，全身上下都萦绕着古怪的光芒，看得出来高老道现在是气急败坏。

    这是什么情况？我呼吸都变得急促了，没有想到高老道的反应越来越奇怪了，我赶紧冲上去，就准备拽开高老道。

    可是这家伙身体好像一块巨石，根本就拉不动，而且他一回头，我都被吓得半死。

    只是我看到土夫子那张脸也被吓得不轻，脸上好像被鲜血涂满了。

    我看到高老道已经冲上去，几个人什么话都没有说，不分三七二十一直接就扭打在一起了。

    这动静也太诡异了吧，为什么我看到眼前这些东西，全都变了，让人触目惊心，无数道气息好似鞭子抽打在空气中。

    这动静越来越古怪了，我现在根本就不知道自己还能不能全身而退了。

    “你干什么？”我冲着高老道歇斯底里喊了一句，可是现在高老道根本就对我没有任何回应。

    这个家伙，他们几个人都厮打在一起，身体都在不断挣扎，全身上下萦绕着一道骇然的气息，光芒闪动，我看到三个人身上好像被鞭子抽打了。

    甚至地面都炸开了一道道口子，上面皮开肉绽，甚至还有鲜血在不断弥漫，多看一眼，我都感觉到身体窒息了。

    可没有想到，现在高老道这家伙居然压低了身子。身体弓着，好似一只只猛兽，随时都要扑咬上来。

    这是什么？我看到高老道现在血肉模糊，身上划开了一道道口子，皮开肉绽。

    这个家伙呼吸都变得急促起来了，全身上下萦绕着一道骇然的气息，而且我怎么看，怎么觉得这家伙有些诡异。

    我百思不得其解，甚至现在的情况我有些摸不着头脑了，因为三个人扭打在一起，越来越激烈了。

    我看了半天，也不明所以，只是死死盯着前面，根本就没有想到，现在高老道这家伙像是野兽一样，不断往前面撺掇，整个身体都好似窒息了。

    “你到底要搞什么？”我走过去，抄起地上的石头就准备砸上去，因为我发现高老道已经将黑三死死扼住了。

    这家伙是要往死里整啊，因为我分明看到黑三束手无策了，甚至他整个人眼珠子都吐出来了。

    而且还在不断咳嗽，眼见都要咽气了，这一切来得太诡异了吧，看得人触目惊心。

    高老道这家伙身体还在不断撺掇开来，呜咽的声音像是从他身体的缝隙中钻出来的。

    高老道这个家伙大喝一声，随后直接将我的脖子给扼住了，然后将我摔到了墙角。我还打算反抗，但是高老道好像注意力根本就没有在我身上了。

    这个时候我看到高老道一挥手，好像越来越不对劲儿了。因为我发现高老道再次冲上去，这家伙和猛兽都没有任何区别了。

    这个家伙怎么现在变得力大无穷了，我措手不及，可是我正准备冲上去的时候才发现，自己好像忽略了最重要的一点，那就是现在高老道的身体根本就不像是肉体凡胎了。

    这家伙摆明了像是野兽，身体都变了。而且身体上好像还有不少的束缚，没有想到，事情变得越来越古怪了，让人都要窒息了。

    根本就没有想到，这个家伙的速度越来越快了。而且动作也变得更加诡异了。

    高老道张开血盆大口，眼见就要咬上去了，我措手不及。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，土夫子和黑三这时候也都变得有些陌生了，我看到土夫子身上也是遍体鳞伤，不知道这家伙到底被咬了什么地方。

    而且我发现他的身体好像都在不断哆嗦，早已经千疮百孔了。

    我看到土夫子脸上冷汗直冒。我死死盯着前面，才发现高老道要冲上去的时候，没有想到，这个家伙从地下刨出来什么东西，好像是一把匕首。

    但是已经生锈了。而且那匕首上面好像还有不少的鲜血，土夫子怎么知道这东西在地下埋着，这也太古怪了吧？

    甚至我都措手不及，根本就不知道这到底怎么回事儿，但是现在我看到土夫子拿出那玩意儿，二话没说，就冲上去了。

    然后直接往前面撺掇过去了，这一切太诡异了吧，我看得措手不及，让人都要窒息了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，我看到黑三也在地上刨着什么。这家伙怎么又掏出了一把匕首，而且和那东西好像是一对的，这也太恐怖了吧？

    也就在他们掏出匕首的那一刻，我看到土夫子咧开嘴笑了，完全都不像是我认识的那个人，他们到底在搞什么？

    我发现两个人抄起手里的匕首，几乎不假思索，直接就盯着前面，眼眸中诡异莫测。我看到眼前的两个人已经冲着高老道冲上去了。

    无数道气息萦绕，像是鞭子抽打在了高老道的身上。这家伙看起来已经皮开肉绽了。

    我看到高老道根本就没有躲闪，这家伙好像完全不害怕的样子。黑三和土夫子显然也不是省油的灯，两人一前一后包抄过去了。

