    一夜的高原寒风吹过，于低矮粗陋的窑洞里，个子小小的羊青儿从中钻了出来，有些头疼地看着满是风沙痕迹的洞口。

    　　这又要花不少时间来清理了。

    　　但对羊青儿而言，这烦恼是幸福的。

    　　不但是从那本以为是必死无疑的局面下，幸存下来，还幸运的从荒凉的沙漠深处，得以乔迁到这带着些许绿意的高原之上。

    　　即使住所是从帐篷变为了符合高原特色的窑洞，但就羊青儿而言，她心中真的是再欢喜不过了。

    　　咦？今天怎么没看到人？

    　　羊青儿一眼望去，发现其它窑洞口竟然是空无一人，心中有些纳闷。

    　　按理来说，这时候大家应该是在热火朝天地清理洞口的风沙。

    　　今日怎么风沙还未去，人却不在了！

    　　难道是我起来早了？

    　　羊青儿下意识想道。

    　　就在这时，一阵欢呼声隔着一座不高的小山坡传来。

    　　羊青儿心中一动，连忙循声走了过去，想看看是什么情况。

    　　越过几步路就能跨过的小山坡，下一刻，羊青儿看着眼前的场景，怔在了原地，眼眶渐渐红了。

    　　部落里的大人孩子，不论男女，此时竟然是围拢成一圈。

    　　圈内则站着三人，一个相貌英俊的青年男子，一个是气质华贵的女子，还有一位则是不怒自威的僧人。

    　　不过，此时羊青儿的眼里，赫然只剩下那个青年男子的存在。

    　　因为，那个男子，曾是以一己之力对抗数千狼妖，拯救了他们部落。

    　　...........

    　　陆青山在离开西沙高原之前，决定最后来看一眼，被鸡汤寺安置在此地的羊部落。

    　　他此时正被一群感激涕零的羊部落之人虚围住，每个人看向他的眼光都充满敬畏与崇拜。

    　　陆青山目光掠过，正好瞥到了山坡上那个怔怔的小女孩。

    　　他对着山坡上的小女孩招了招手。

    　　羊青儿立马反应了过来，碎步急匆匆地跑下，跑到陆青山跟前，低着头怯怯唤道：“先生。”

    　　羊青儿穿着一身由羊毛做成的衣裤，左衽窄袖，在陆青山身前，怯得脸蛋微红。

    　　她手指抓着衣角，一声先生喊完，就不知道该说何话了。

    　　陆青山笑了笑，“我教你的剑式，还有没有在练？”

    　　“有的。”羊青儿鼓起勇气抬起头，看着陆青山温润的目光，认真道。

    　　说完话，羊青儿又是不由得低敛眉目。

    　　陆青山揉了揉羊青儿的头发，“好好练，将来才能守护好自己的部落。”

    　　“我要离开了，还有，这把剑送你了。”

    　　羊青儿耳边响起“先生”的声音，她再抬起头时，却发现先生与其它二人，已经是消失在了原地。

    　　在她身前，一柄青色的长剑没入土中一截。

    　　这应该就是先生送我的剑吧。

    　　羊青儿怔怔想道。

    　　她伸出右手，一把握住剑柄，稍稍使劲，便是从地上拔出了长剑。

    　　亮眼的剑光一闪，剑已被小姑娘持在手上。

    　　羊青儿惊奇地发现，这柄看着十分不凡的长剑，不知为何却是轻巧得很。

    　　即使是她这种力弱之人，使起来也毫不费力，仿佛是为她量身打造一般。

    　　突然，小姑娘看见剑身上，还有两个泛着微微银光的大字。

    　　只是很可惜，出身贫穷部落的她，并不识字。

    　　“越女，”一旁的羊族长，似乎是看出了羊青儿的迷茫，主动开口解释道：“这两字是“越女”。”

    　　“越女剑.......”羊青儿喃喃道。

    　　得到先生送的宝剑，她本该开心无比，但此时她的心中却分明是怅然若失的情绪更多。

    　　不知道，还有没有机会再见到先生.......

    　　羊青儿想着。

    　　........

    　　云林城，毗邻莫高沙漠的一座人族大城，

    　　莫高沙漠中本地修行者众多，同时还有众多苦行僧进入莫高苦修，这些人都是以云林城作为补给之地。

    　　这让云林城明明是身处边陲之地，却是呈现出一种奇异的繁荣景象。

    　　此时，城内各处酒楼，以及城门附近，都是有着一些眼色怪异之人存在。

    　　这些人中，有些明显不是很擅长伪装，稍微有点眼力劲的旁人，都能看出其的不自在，似有所图。

    　　但并没有人会太多在意这些。

    　　因为，就在这座城市中，有所图的修士太多。

    　　只要不是针对自己而来，谁会多管闲事？

    　　距离城门极近的，一处地理位置极佳的客栈之中，临窗的客房里，却是有两个修士靠着窗口，暗暗关注着进出城门之人。

    　　“你说我们还要在这里蹲伏多久，那个陆青山进莫高也不知所为何事，更不知何时才能出来。

    　　上面就这样布置下任务，让我们守株待兔，等待陆青山出现。

    　　要是这陆青山在莫高里面找了个什么闭关之地，闭关修行数年，我们岂不是也要在这干等数年？那也太好笑了吧。”其中年轻一些的修士，有些不满地抱怨道。

    　　“这次可是出动整府分殿人员的大行动，重要性不言而喻。

    　　你最好是少些抱怨，做好我们的事情，盯好梢。

    　　若是这陆青山从我们这过，我们却没有第一时间发现，并且禀报上去，到时追责下来，你我二人怕是都讨不了好。”年长一些的修士沉声警告道。

    　　年轻修士略显不耐的神情稍有收敛，但很快又好奇地问道：“这陆青山到底为何会是引得上面这般看重？

    　　不就是一个七域论道魁首吗？竟然要出动我们全部人手，在这做守株待兔之事？”

    　　年长修士摇了摇头，“我也不大清楚具体情况。

    　　我有悄悄问过夜叉大人，他只是说这陆青山的价值难以想象，与我们地府的最终大计有关，让我们不得掉以轻心。”

    　　年轻修士不语，但这回，他的不耐神情终于是完全转变为正色。

    　　“又有修士入城了。”年轻修士突然道。

    　　两人目光透过那稍微开出一条缝隙的窗户往城门方向望去，眼神游曳，犹如猎人在审视猎物。

    　　此时进城的修士一共有三人，一看就是同行者。

    　　三人行，一个是佛人打扮的光头修行僧，一个是一身黑衣的年轻男人，还有一个是长相极为惊艳的女子，让地府的年轻修士都不由多看了几眼。

    　　“女子就不说了，修行僧也肯定不是，那陆青山是个剑修，以剑修的性子，就算有所伪装，也不至于去扮个和尚。

    　　倒是那个年轻修士年龄好像是对得上，难不成？”年轻修士的语气中掺杂着些许希冀。

    　　“不是。”年长修士冷冷的声音传来。

    　　他的手上，拿着一面青铜色的古镜。

    　　古镜上，有三道颜色粗细不同的轻烟生出。

    　　“照修镜显示，那三个修士，光头和尚是炼虚修为，女子是元婴修为，而那年轻男人竟然只是一个炼气小修士。

    　　按照情报，陆青山可是元婴修士，显然对不上，”年长修士叹了口气，又道：“莫高沙漠边陲，人族大城足有七八座。

    　　陆青山恰好是出现在云林城的概率是极低的，我们尽职就好，但不要有太多期盼。”

    　　大海捞针并不容易，特别是陆青山极有可能身具伪装变换相貌的法器。

    　　所以，地府为了不错过陆青山，自然也是准备一些法器辅助蹲守行动的。

    　　那青铜古镜便是此种法器。

    　　法器名为照修境。

    　　作用也很单一，就是可以无声无息地探查出一个修士的修为。

    　　当然，限制也很大，此法器只对五境及以下修士起作用，再高便是无法勘破了。

    　　但用来揪出陆青山，却是足够用了。

    　　——就算你陆青山再千变万化，在短时间内，修为还能突飞猛进不成？

    　　借由照修镜，他们只需辨别元婴初期修士的身份即可。

    　　事实上，这个修为的修士，根本是见不到多少。

    　　他们二人在云林城已经是蹲伏十数天了，到目前为止，也就见到眼前的这个女子是元婴初期的修为，其它元婴修士，连根毛都没见到过，更别说陆青山身影了。

    　　年轻修士有些垂头丧气，看着那光头和尚与年轻男人在城门口竟然就是拜别，随后问道：“这炼虚修士和元婴修士，竟然是带着一个炼气修士来到这种地方，这是什么奇怪配置？”

    　　“可能是哪家宗门的大修带着自家弟子出行吧。”年长修士漫不经心地答道。

    　　........

    　　“按照方丈嘱咐，贫僧就将你们二人送到这云林城。”来自鸡汤寺的高僧与眼前的年轻男人和女子正色道

    　　“有劳昊德罗汉了。”陆青山向昊德罗汉表示敬意。

    　　西沙高原到最近的人族城市，要闯过几千里的荒漠之地，直飞莫高，然后再从莫高出。

    　　一是他当前修为不允许，二是他与鸡汤寺也算是有些因果，所以陆青山索性就拜托鸡汤寺修士，送他一程，将他捎带到这云林城。

    　　鸡汤圣僧自然不会拒绝陆青山的这点要求，专门是派了炼虚修为的昊德罗汉送他与秦倚天前来云林城。

    　　“阿弥陀佛，小事而已，谈不上劳烦，”昊德罗汉双手合十，回道：“与两位施主就此别过。”

    　　话已完，昊德罗汉便是径直出城，身形很快就消失在陆青山的视野中。

    　　长呼一口气，陆青山带着秦倚天转身往城内的传送法阵赶去。

    　　他自然不知道，自己已经在虎视眈眈的地府修士的眼皮子底下，正大光明地走过。

    　　此行，陆青山的目的地很简单明了。

    　　借云林城传送法阵，直传到小宛城。

    　　小宛城，是西域之地，大夏所设立的大型城市之一。

    　　而在此座繁华的大城之中，则是存在着一个隶属于大夏的修行密地。

    　　洗灵池！

