    　　“歇歇歇，他日日都歇。”楚汐随口道。

    　　章玥听此，极为满意，循循善诱道：“做那档子事时，你可不能僵着身子如一条死鱼，时间久了，姑爷也就没了趣。”

    　　这就。。。开飞机了？

    　　哇哦。

    　　楚汐面色不由红了，染上淡淡的粉衬着娇颜如晚霞。她连忙打断：“娘，你提这个作甚。”

    　　章玥原本大大咧咧，有一说一的，被楚汐这么一问，倒有了几缕不知所措。

    　　她是个风情万种的妇人，即便她平日骂人骂的极为利索又难听还吐脏字。

    　　可那张完全看不出岁月留下痕迹的容颜下，若是不知情的人只会以为她和楚汐二人是姐妹无疑。

    　　章玥缓过神来，恢复了以往的理直气壮，她把楚汐歪了的发簪扶正：“你打岔什么，娘在教你夫妻间的亲密事。”

    　　“你要知道，你反应不好，姑爷也不会尽兴。”

    　　“……。”

    　　于是，就这样，楚汐被迫听了一下午的床笫之事。

    　　颇为受益匪浅。

    　　恩，结束时，竟有些意犹未尽。

    　　她感觉先前看的片子都白看了。

    　　都没有章玥说的刺激。

    　　甚至想拿本子记下来，传扬光大。

    　　授课一直等楚赫回来这才结束。

    　　楚赫刚一入府，就从管家那里得了楚汐回来的消息。许久未见女儿，自然是想的。

    　　他当下也顾不得回书房核对账本，直接来了章玥的院子。手里拿着的是雕红漆海棠匣子。

    　　他一入院就喊着：“娇娇，看爹给你买了什么？”

    　　章玥说话声一顿：“看，我就说你爹把你宠的无法无天，去店铺收账本都不忘给你带物件。眼光不怎么样，银子却花的利索。”

    　　她这么说都是有依据的，这些日子隔三差五去裴府送的东西，有一半都是楚赫买的。

    　　那些首饰不看精细与否，楚赫只觉得越大越好。

    　　金钗上头有一颗硕大无比的珍珠，都快有婴儿拳头那般大小，能看吗？

    　　金簪是实打实的，没有镂空的设置，又比寻常戴的大足足一倍。重的有几个人的脑袋受得了？

    　　被章玥这么一说，楚汐倒对那匣子有了兴致。

    　　楚赫一入门，她便软软的喊了声：“爹。”

    　　说着几个快步，接过那做工极为精细的匣子，打开。

    　　她愣了愣，下一瞬面无表情的关了匣子，仿若没有受到打击。

    　　楚赫见此，不由纳闷：“怎么，娇娇不喜欢？”

    　　楚汐强忍住吐槽的冲动：“喜欢，喜欢的不得了。”

    　　“我就知道你喜欢，第一眼瞧见了，便觉得这手串合该是我家娇娇的。戴着能惊艳所有人。”楚赫见她喜欢，便很是得意。

    　　章玥刚成亲时，他也是这样，只要出门，回来时手里都不会空着，新婚还要顾忌着，即便觉得送的首饰难以入目，她也忍着，后来有了楚汐，她便直言不讳。

    　　哪曾想到，这人至今眼光还是没有一点长进。

    　　“得了，你下去换件衣裳，厨房那头给你炖着汤，我让婆子给你端来。”

    　　等楚赫一走，楚汐这才挪步至章玥面前，献上匣子：“娘，你要看看吗？”

    　　和我一起感受视觉上的冲击好嘛。

    　　章玥把头扭到一处：“不了，娘怕自己又忍不住骂他。”

    　　匣子里装的是手串，珠子都是上好的玉石磨成，质地细腻，若是这般也就算了，偏偏每颗玉石颜色形状各有不一。

    　　白色，红色，黄色，黑色，绿色……且都用金丝线穿着。

    　　看着就很土豪的亚子。

    　　楚汐没有太大的勇气戴出门。

    　　她也不觉得众夫人小姐看了会惊艳。

    　　……

    　　晚膳并不是在楚家用的，但章玥依旧去厨房继续做了几块饼，怕凉了不好吃，便放在食盒里。

    　　“给眠儿那丫头带些过去，她定然爱吃。”

    　　章玥实在是喜欢那软软糯糯的裴幼眠，说话都带着股奶声奶气，她叮嘱楚汐：“娘许久没见幼眠了，下回你把她也带上。”

    　　“成。”楚汐接过食盒，抱在怀里。

    　　章玥又再次细细的交代：“孩子一事，你可得记在心上。”

    　　怎么又绕回来了。

    　　楚汐只好拿裴书珩当挡箭牌：“娘，实话与您说了吧，孩子我也想要，可实在是爷如今还想着往上爬一爬，不好为了这些事分心。”

    　　？？章玥：是这样吗，好像不太信。

    　　就在这时，落儿飞快的从外头跑了进来，带来一股寒气，她倒不嫌冷：“主子，姑爷来了。”

    　　……

    　　楚府门前停了辆刻有裴府标记的马车。

    　　路人得了小道消息都知，是御前红人裴官人来接娘子回府了。楚府可是莫大的荣耀，有这么一个体面的姑爷。

    　　他们不由停下脚步，驻足。

    　　章玥，楚赫亲自出门来送。他们身侧跟着的婆子小厮，足有十多人。

    　　楚赫对裴书珩寒暄一二，这才道：“这时辰也不早了，早些回去，莫等天黑不好赶路。”

    　　裴书珩向两人行了晚辈礼，这才看向恨不得离他愈远愈好发楚汐。

    　　他手下紧了紧，这才抬步上前，走近。

    　　楚汐本来很是无所谓，可这会儿看见裴书珩不由想起了方才章玥教的私密事。

    　　不知道狗子被勾引是怎么样子的

    　　靠哦，脸有些烧。

    　　楚汐佯装镇定，她抬了抬下巴，气势不减。

    　　女子把胳膊伸到裴书珩眼皮子底下，她一字一字道，眸光潋滟：“我要你扶我。”

    　　这么多人看着，她倒要看看裴书珩该如何。

    　　裴书珩面色淡淡，听到这句话时，也不曾惊起半点斑斓。

    　　楚汐能从他的瞳孔里看见自己的影子。给她一种感觉，此刻的裴书珩满心满眼都是她。

    　　她怔了怔，胳膊就被抓住，腰间落下一只修长如玉的手。隔着衣裙，楚汐也觉得烫。

    　　裴书珩正人君子般的揽着她，扶着她上了马车。

    　　楚汐心里忽然有些乱，她还不知这会自己在乱些什么，就听耳畔传来男子低柔的嗓音。

    　　“依你。”

    　　随着他话音刚落，楚汐能听见此起彼伏的吸气声。

    　　围在一旁，没有挪动脚的大娘唏嘘：“我滴乖乖，两人都俊的很，是老婆子见过真养眼的夫妻。”

    　　……

