    刘德富的三姨太，上次险些被岛田这个畜生糟蹋，对于岛田是又恨又怕，甚至常常会在做梦的时候被惊醒。

    听到了岛田已经死了的这个好消息，

    三姨太对桃花山游击队充满了感激。从此她彻底的改变了对赵雪梅的态度，两人之间原来几乎水火不容的关系，变得融洽了起来。

    这天上午，三姨太来到了赵雪梅的房间，亲热的说道：“六妹，你们桃花山除掉了岛田这个畜生，三姐真是感谢你们了。以前三姐有做的不对的地方，还请六妹原谅。三姐这就给你赔礼了。”

    说完，她就朝着赵雪梅深深的行了一礼。

    她接着说道“三姐在这里表个态，今后你有什么事情用到三姐的，尽管开口，三姐绝不推诿。“

    赵雪梅毕竟生活在刘家大院儿里，她也希望能够和这些低头不见抬头见的女人们搞好关系。

    看到三姨太的这种态度，赵雪梅也态度和蔼的说道：“三姐，说起来咱们也算是一家人，哪有什么过不去的事情。妹妹正好有一件事情要请你帮忙呢。”

    三姨太急忙说道：“什么事儿？六妹尽管说，只要姐姐能做到的，一定帮忙。”

    三姨太出身破落地主家庭，后来在刘德富的帮助下，他的父亲开始经商，在这一带的商界颇有人脉，对于采购物资等事情十分方便。

    赵雪梅接到了冯秀才派人传来的通知，让她在鬼子大扫荡之前，为山里送一批食盐和一批腊肉。这件事情，赵雪梅找刘德富办也行，三姨太既然肯帮忙，赵雪梅索性就把这件事情交给她来办。

    桃花山做买卖童叟无欺，价格公道。这点事情对于三姨太来说十分轻松，何况还能够赚上一笔钱。她十分爽快的答应下来，马上去找自己的父亲筹办这批物资。

    高寒等人脱离了险境之后，来到了清风山附近。按照计划，在打退日伪军对桃花山的这次围剿之后，桃花山要进行扩军。

    张全这次出来，就是要回到家乡去招兵。在老家他有很多亲朋好友，有儿时玩儿大的伙伴儿，还有一起练武的师兄弟，个个都是很棒的小伙子。

    如今，桃花山游击队的名声在外，他相信只要自己回去一报名号，动员几十号人加入桃花山游击队完全不成问题。更何况他还带着很多大洋，就凭桃花山的待遇，也能够吸引很多人前来参加的。

    当然了，高寒再三强调，一定要找知根知底的良家子弟，尤其是要弄清楚他们的现状，避免混进日伪军的奸细。即便是如此，张全也有把握能够招到20个人以上。

    就要分手了，张全虽然知道要不了多久，大家还会见面。可是，此时让他离开，心里还是有些舍不得。

    他说道：“九爷，回去招兵的事儿要不缓一缓?眼看着鬼子们就要围剿桃花山了，让俺跟着您打完这一仗再走吧。”

    高寒拍着他的肩膀笑道：“放心吧。咱们的桃花洞藏的那么深，咱们在桃花山距离那么近，这么长时间都发现不了，鬼子们是找不到的。更何况还有咱们这些人在外面对鬼子进行袭扰，不会出问题的。

    咱们桃花山力量太小了，要抓紧时间发展壮大。等你把人带回来，还要抓紧时间进行训练。今年下半年有不少大仗要打，到时候人少了可不行。

    行啦！你这就出发吧，路上一定要多加小心。你必须平安回来，如果少了一根汗毛，我可跟你没完。”

    听到高寒关切的话语，张全的眼眶不由得湿润了。他说道：“九爷，你放心吧。俺可是舍不得你，也离不开咱们桃花山的兄弟们的。俺一定会完成任务，平安归来的。”

    随后，张全依依不舍的告别了高寒等人，踏上了返回家乡的路途。

    张全走后，李成武问道：“九爷，接下来咱们去哪里？”

    高寒笑道：“鬼子们不是要围剿咱们桃花山吗？咱们也别闲着。他们打他们的，咱们打咱们的。来桃花山这么久了，平月县城我还没去过呢。咱们这就去那里走一趟。”

    高寒这是要采取先发制人的战术，通过袭扰日伪军，打乱日伪军围剿桃花山的部署。

    上庄子。

    “杀、杀、杀。”

    “稍息、立正、齐步走。”

    在村外的打麦场上，上百名的县大队的队员们正在进行操练。

    姜小妹望着自己手下的队伍，露出了满意的笑容。

    姜小妹等人回到了上庄子根据地，派出队员们去了附近的村庄，只是把他们在桃花山的战绩，向外公布了一下，四里八乡的青壮年们就闻风而来，纷纷要求加入县大队。

    县大队的人数迅速增加到了130多人，其中还有五名女队员。县大队进行了整编，编成了三个中队、一个通讯班和一个女子救护队。姜小妹这个县大队长如今也算是名副其实了。

    县大队成立以来，经过了张家庄战斗、曹河村战斗、以及不久前的桃花山战斗，已经拥有了一批战斗骨干，武器弹药十分充足，可以说已经具备了一定的战斗力。

    扩招了这么多的新兵之后，县大队的实力倍增，将小妹相信，只要再经过几场战斗，县大队会成为一支真正具有战斗力的部队。

    姜小妹对田川说道：“田教官，咱们是不是找一个目标打一仗？”

    田川有些担忧的说道：“这些新兵训练的时间太短，是不是缓一缓再说。”

    这段时间以来，姜小妹跟在高涵的身边，学到了很多的军事知识，提高了战术水平。她按照高寒交代的多打小仗，积小胜为大胜，在不断的胜利中提高部队的士气的要点，决定选一个小的目标，带着这些县大队的新队员们出去打一仗，以打代练，让这些新兵们经受战火的考验，以便迅速的成长起来。

    姜小妹之所以这样做，还有她自己的一番心思。她知道日伪军即将大规模围攻桃花山，希望县大队能够迅速的壮大起来，在山外配合桃花山作战，为高寒进行反围剿的战斗减轻压力。

    姜小妹是个果断的人，她下定了决心之后，立刻就召集县大队的骨干，部署下一步的作战行动。

