
“……你是何人？”

尽管高中状元很是令他心动，但孔素仍警惕一问。

“不愿意就算了。”低沉的嗓音里透出浓浓不耐。

“愿意！”

闻言，孔素连忙大喊一声，生怕对方没听到，立刻就离开了。

“将这些背下。”

话音一落，孔素面前就多了本书册，翻开一看，竟全是国事。

“谢过仙人！”孔素激动地捧着书册，朝东方跪下朝拜。

小狐狸嘲讽地看了眼屋内的书生，又丢了几颗在相国府顺来的银子，便飘飘然地离开了。

满心丑陋的人，看着都嫌碍眼。她才不要待在这呢！

她要去吏部尚书府上找人美心善可爱的小姐姐！

说起来，这小姐姐和她前世还真有渊源，毕竟前世自己的皮毛可是被渣书生送了给这她呢！

渣男可恶，但这尚书府小姐廖怜却是个可爱的姑娘。

前世的她曾去过尚书府见过廖怜。

温婉的少女在踏青的湖边偶遇一只小狐狸，瞧见它纯白的毛发沾了不少灰，怜惜地上前抱起，替小狐狸细细地擦干净。

少女怀中的清香仿佛还飘在狐狸鼻间，那是狐妖悲惨前世里难得感受到的来自人类的善意。

吏部尚书廖府。

纯白毛色的小狐狸蹲坐在石桌上，小爪子抱着一块甜点，小口小口地啮咬着，好不可爱。

“哪来的孽畜……”

扶着廖怜从房间走出来透气的小丫鬟翠儿，一眼便瞧见小狐狸偷吃的场面。

翠儿正要冲出去赶走小狐狸，却被自家小姐抬手拦住。

正值豆蔻年华的少女瞧见雪白的一团小家伙，眼里满是新奇与欢喜，低声轻喃。

“真漂亮，不知是个什么？”

瞧见翠儿要冲过来时，小狐狸一点都不担心，毕竟旁边的小美人可不会让人伤了她呢。

小狐狸吃完手中甜点，还舔了舔爪子上的饼屑。舔了一会儿，小白团敏捷地跃下石桌，晃着雪白的尾巴跑向廖怜。

“呀，竟是个通人性的？”廖怜蹲下身子，动作有些生疏地将小狐狸抱起。

略带凉意的素手碰到小狐狸，令它不住抖了抖，却并没有挣开。

少女温柔的眸子里涌起欢喜，抱着小狐狸的手忍不住捋了一把身上蓬蓬的毛，神色里是对小狐狸掩不住的喜爱。

“以后你就留在府里陪我可好？”

“我叫你小白吧。”

“翠儿，你再备些糕点过来。”

“来，小白，姐姐喂你糕点吃。”

……

林斯听到小白这个名字时其实是有些抗拒的，但听到糕点后，神色淡然，看在糕点的份上，随便小美女吧。

窝在廖怜的怀里，周身满是带着少女清香的暖意，被投喂得有些饱腹感的小狐狸眼皮渐渐耷拉下来。

林斯睡着前，还听到少女欢喜地说，“好可人的小崽啊！”

“这是只白狐，皮毛光泽不错，可以做件狐裘……”

半睡半醒间，小狐狸听到“狐裘”二字，差点没从温软香玉的怀中蹦起来。是哪个混蛋，竟然觊觎未来狐仙的皮毛！

锐利的眸子扫过声源处，小狐狸便瞧见满身贵气的少年正站在不远处，眼里满是对她毛发的喜爱。

感受到怀中小狐狸的警惕，廖怜捋了捋炸毛的狐狸，不悦地出声，“五皇子请莫要再提，小白是小女的爱宠，小女定不会伤它半分。”

“怜儿莫恼，是表哥失言。”少年摸了摸鼻子，放低姿态求饶。

“表哥知道就好。”廖怜轻哼一声，语气却不似方才的疏离。

白净的小手用手帕拿起一块糕点，体贴地递到小狐狸嘴边。

小狐狸很是惬意地接受投喂，眼神不屑地瞥了一眼少年，哼，五皇子又怎样，又不能像她一样被美人伺候。就干站着羡慕她吧！

被小狐狸吐槽的五皇子又跟廖怜聊了会儿天，却发现表妹满心满眼都是小狐狸，最后心酸地离开了。

他决定了，明年开春春猎时，他要猎一只更好看的给表妹！

少年离开后没多久，就有嬷嬷到院子里提醒廖怜做女红的功课。

小狐狸被廖怜抱进房间，便瞧见放在房间正中间的女红作业，已完成了一半，是副湘绣，绣的是百鸟朝凤。

“小姐，要不把小白放一边吧。”

紧跟在廖怜后边的翠儿，见自家小姐做女红还要抱着小狐狸，担心小狐狸调皮弄坏了绣品。

廖怜被这么一提醒，只担心自己绣女红时扰了小狐狸休息，便想着将它放在榻上休息。

看了眼空空如也的榻，担心小狐狸着凉，转身对翠儿道，“拿一床被褥过来。”

“是。”翠儿看了眼小狐狸，小姐对它可真是宠爱。

没多久，翠儿就抱着被褥进来，铺在榻上。

见状，廖怜将小狐狸放在榻上，用被褥包着，柔声道，“小白啊，姐姐要做功课了，你乖乖的啊。”

林斯不出声，乖巧地窝在被窝，静静看着廖怜。

作为一只有点修为的狐妖，她可以不用被窝的，但该享受时她也不会拒绝的。

林斯回想上一世的她，大冬天的去山上挖药材，再拿去药铺卖，赚的辛苦钱全给了负心汉，还要给他洗手做羹汤，真的是凄凄惨惨戚戚。

最后下场，呵，怎一个惨字了得。

孔素那就是个白眼狼。

果然男人都不是好东西。

再说了，香软小姐姐不好吗？喂她糕点，哄她睡觉，还备好被窝……对她而言，廖怜就是小仙女本仙了！

但，想到还有“天师”存在，林斯不敢堕落，她还是得努力修炼，早日修得正果。

话说，上一世被“天师”抓去取内丹的地方，好像是在京郊附近？

小狐狸在被窝里细细地回想了半天，却发现记忆很是模糊。

她觉得，那个地方应该是“天师”在京都附近的落脚点。

可惜她修为还不够，贸然去京郊打探那人的下落，怕是会被注意到。

林斯记得，定丘狐族有一处阵法，可以通往魔族。

传说魔族有一种果子，叫玄灵果，长得和仙界增长修为的灵果一模一样，但服用效果完全不同。

魔族服用后没什么效果，但其他种族服用后，修为先涨一段时间，而后便是修为狂退，直退回服用前的一半。

这种果子，魔族人极为嫌弃，自然不会有人关注。

其他种族对魔族又是退避三舍，更不会去魔族闲逛吃果子。

她之所以知道，是因为几年前她族中有几个贪吃的狐妖，误入魔族，偷吃过这种果子。

小狐狸眼里满是算计，等她修为稍微稳固些，她就回妖族找那几个狐妖，请她们带她去魔族摘果子。摘来果子送给“天师”，当回礼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977603"  chaptername="第三十四章  修仙小狐妖（2）">加入书签</a>
</div>
