    

    第672章黑人黑户

    原本两人是想着，无论这门功诀在强，但古玄尘的修炼总会有瑕疵吧？

    可是他们哪里知道，如今的天龙拳早已不是当初的天龙诀，而这份领悟更是通过星辰天机图的演化，烙印在古玄尘的天道之上。

    这样又怎么可能会有瑕疵。

    在他们看来，古玄尘能有这样的领悟，其悟性之高，自然不是随便说说就能忽悠过去的。

    可是现在就像是进了餐馆，饭你吃了，总得结帐了吧？

    咳……咳……

    铁成一阵干咳，眼珠一转说道，“如此看来，还真不能怪你！”

    “虽然你把这门功诀已经完全掌握了，但是这门功诀上限不高，你就算发挥出全部的力量，也就这个样子了！”

    “对……对……”这时，黄锋也反应过来，“你若是将来进入祭天宗，能接触到更加高级的功诀的话，到时应该就会明白这个道理！”

    “现在我们若是简单给你讲述，只怕你一时也难以明白！”

    “嗯……嗯……多谢两位考官！”古玄尘深以为然的连连点头。

    毕竟天龙拳不过是韩家的天龙诀演化过来，起点本来就不能，能够改良来迈入超凡诀已经出乎自己的意料，如今在祭天宗弟子眼中不值一提到也正常。

    当然，这也令古玄尘对进入祭天宗后的修炼充满着期待。

    报仇固然重要，但报仇之后，自己还要继续在无上神界混，自然也需要拥有强大的实力。

    见忽悠过去，两人微微点对，“你在这里等着吧，我们去看看外边的情况！”

    说着，两人便直接走了出去！

    留在大殿中的古玄尘只得继续自我参悟起来！

    在世俗中，有着前世的经验加上星辰天机图，自己可以占据一定的上风，可是到了祭天宗，自己还得更加努力，古玄尘自然不愿意浪费一丝一毫的时间。

    “怎么样了……”

    “怎么样……”

    虽然广场中的考核在进行着，但看到铁成和黄锋两人出现，其他祭天宗弟子还是围了过来。

    “我只能说，他的功诀至少天阶，甚至可能是天阶上品或者超越天阶！”

    “啊……”听闻两人之言，其他弟子眼中也满是精光。

    天阶功诀，哪怕是祭天宗也未必能拿得出一部，而且就算有，也是他们一生无法指染的存在。

    可是现在……

    “那你们有没有唬住他……”接着大家更加关心起这个问题。

    毕竟只要能唬住古玄尘，借着指点的机会，他们完全可以从中领悟更多！

    铁成脸上却是一阵苦笑，“唬住他？如果我说他修炼的这门功诀毫无瑕疵，你们信吗？”

    “这怎么可能？”众人连忙摇头。

    他们都是修炼过超凡诀的主，但哪怕是黄阶下品的超凡诀，他们中天赋极高的也顶多领悟到七、八成，怎么能说没有瑕疵呢？

    铁成没有多说，只是暗暗运转力量，顿时，众人立刻感觉到他气息的变化。

    既然双方之前达成了协议，那么现在铁成也不必隐瞒。

    铁成也才刚刚出过手，他们自然也知道他的气息如何？

    可是就这么一会的功夫，他们明显感觉到铁成的力量至少提升了两成不止……

    在众人震惊的眼神中，铁成说道，“这就是我听到讲解后的感悟，用来解决我修炼中的困惑所带来的好处！”

    这一刻，没人再去怀疑铁成话中真实性，同时眼中的兴奋之色也变得更加的浓郁。

    若是他们也能聆听，那岂不是他们的实力也能快速得到质的飞跃。

    不过，大家也意识到，如果人家的功诀没有瑕疵的话，看了之后，如何去忽悠呢？

    这就像看着一个聚宝盆，大家却根本无法下手，这令感觉众人心里都有种说不出的难受。

    突然，其中一个有胡青虎的弟子突然说道，“如果……我是说如果，如果一会我们去大殿的时候，他突然不知道什么事情离开了，那他们不能成为我们祭天宗的弟子了！”

    “你这是什么意思？”被胡青虎这么一说，众人脸色不由一变。

    胡青虎接着说道，“我们祭天宗地盘那么大，找个地方，藏上一个人，只要我们能限制住他的活动区域，应该不会被人发现吧？”

    “你是想……”

    能成为祭天宗弟子，没一个是傻子，这时大家都意会过来。

    以祭天宗招收弟子的名义，把古玄尘带进祭天宗，但却又不把他登记在册，甚至不让他与其他同门接触，如此一来，古玄尘在祭天宗就是黑人黑户。

    到那时，只要古玄尘没有接触到更加上层的人物，自然短时间内也就不会知道他如今的天赋何其的恐怖。

    借着他们在祭天宗混了多年的经验，忽悠着古玄尘，从中骗取他的那部天阶功诀！

    “此事一旦被查出来……”但还是有人担心道。

    “等到被查出来后，我们都已经学会了天阶功诀，你觉得宗门会对我们处罚吗？到时还不得把我们捧着？”

    “与其这样，那我们不如把他直接掳走，找个安全的地方进行逼问！”

    “一，我们都不知道他的性格，万一他性格刚烈，逼问不出来怎么办？二，我们突然离开宗门，宗门肯定会追查，若是他们得知这个古玄尘天赋如此恐怖，你们觉得以我们的能力，能逃出祭天宗的范围吗？”

    “而且就算逃出祭天宗的范围，我们又能有安生之所吗？”

    众人你一言，我一语，把种种可能都想了进去，但一时却久久不能拍板！

    藏匿天才，而且还藏在宗门，想想都危险！

    可是面对着天阶功诀的诱惑，大家一时又无法拒绝。

    “干了！”首先是直接体会过古玄尘讲解所带来好处的铁成和黄锋。

    “好……那就干吧，否则以我们的天赋，在宗门也难有出头之日！”

    他们本来天赋在宗门就只能算是普通，若是这样发展下去，他们中至少会有一半的人将来会如同肖尘他们那般被外放到世俗。

    可这次，若是成功，那他们将会成为祭天宗的核心弟子！

