    又是一个散发雄性魅力的清晨，精神状态极佳的云彦泽看着窗外的风景，裸着的上半身露在外面。

    那精壮而健硕的身躯一览无余，线条分明的八块腹肌在许久以来的锻炼下已经成型，说实在的他还不敢相信这是自己。

    可能是变化太大给了自己一种难以言喻的陌生感吧。

    看着熟睡的母女俩，仔细看还能发现，云沐橙的小手手还一直恰着云缨脸颊的揉揉不放，跟个活宝似的。

    云彦泽差点笑得合不拢嘴，见时间还早，正好很久没看自己的信息表了，再来看一看。

    宿主:云彦泽（十八岁）

    战斗力:高端战力

    能量值:6125

    物品:全满药水三瓶，神秘石头，抽奖次数一次，命运骰子，及其杂物。

    能力:雷遁·麒麟，高级厨艺，暗黑之力（精通），龙阳神枪法（精通），点穴功（熟练），见闻色霸气（精通）青龙的庇护（见习），血神魔眼（传说——见习熟练度）

    当前任务:主线任务——存活

    支线任务——根据宿主意愿，收获稷下学院英雄们的认可，可获得未知祝福。

    羁绊关系:伴侣——云缨

    萌宠（女儿）——云沐橙

    评价:拥有极强实力的你在王者大陆已经有了一席之地，但还需变得更强，继而做好迎战世界的准备。

    转眼，云彦泽已经在这个世界过了接近一个月左右，通过系统和自己的努力成为了高端战力，想必在单挑的领域很少有人能够比拼得过云彦泽了。

    就连王者英雄也不例外，只要不是像盘古或者女娲那种，云彦泽都保持极端自信。

    甚至他还觉得自己已经能和老夫子一战高下了，毕竟他这老人家没点真本事还怎么在全大陆打响稷下学院的名声呢？

    只不过，在稷下学院已经过了三天，像什么皮肤啊信任度啥的还没有一点进展，说起来也是，总不可能让西施她们自己来找自己吧。

    他在稷下工作的时间大概也就是到达这里时三周后的武道大会一过，就可以擦擦屁股走人了。

    在这之前肯定要把任务做一做，怎么说也能涨一大截实力，只是这世界意识最近未免也太平静了，也没听说长城那边有新魔种出现。

    云彦泽猜测很可能在密谋什么大事，接下来的时间里可谓是把警惕性，没准那时候突然给自己来个大魔种炸裂啥的，找谁哭去。

    而现在，云彦泽已经打算去接触和“深入”了解一下那些英雄们，该薅的羊毛趁早薅了，如果信任度还可以，直接把皮肤拿了都没什么问题。

    想着海量能量值已经朝着自己招手，正熬着汤的云彦泽心里那叫一个激动。

    “咦？怎么一股焦味...woc汤煮太久了喵的。”

    几刻之后...

    “泽，你这是什么...”

    餐桌上的女孩皱着好看的眉毛，由于这段时间被云彦泽那上好厨艺养刁了，那水蜜桃般的小嘴也是挑剔得很。

    就连一向啥都能吃的云沐橙，喝了一口“精心”熬制的高汤，忍不住吐了吐那小舌头，像是在说“这什么玩意？”

    对于两人的反应，云彦泽也是早有预料，无奈地叹了口气。

    “稍微分了点心，时间还有，呃去给你们炒盘菜吧。”

    看着云彦泽略显落寞的身影，云缨突然有点于心不忍，突然感觉自己的衣角被什么东西拽住了，一看原来是云沐橙。

    这一两天的相处，两人已经算是心有灵犀，虽然云沐橙有时候不知道妈妈在想什么，但云缨可是对着小可爱熟悉得很，倒不如说这是身为一个母亲应该的。

    看她一脸可怜巴巴的样子，原来是以为自己在凶云彦泽，云缨只能苦笑连连，揉了揉云沐橙的小脑袋。

    “好啦，小泽，这也不是不能喝，勉强填饱肚子还是可以的，呐，这不是还有你煮的荷包蛋吗？”

    “阿巴阿巴！”

    见云缨出奇地一脸温柔，云彦泽万分感动，心里面暗自留下一把欣慰的泪水，而后又因为小沐的卖萌表现，心情也转晴了起来。

    “害，没办法，幸好我早有准备，本来是想过几天准备的惊喜，现在也只能出手了啊。”

    “嗯？”

    云缨疑惑地看着他，两只筷子口埋在嘴巴里面。

    “酱酱酱！这就是秘制老干妈，伴着饭吃味道好极了！”

    无视云彦泽的逗比行为，云缨的美眸紧紧盯着云彦泽手中开了盖的红红的罐子，精致的小鼻子仿佛嗅到了不同寻常的味道，那飘香四溢！那刺激味蕾！

    突然感觉面前的荷包蛋不香了。

    荷包蛋:那我走？

    云沐橙两只清澈无比的眸子也是直放着光，气氛感实足，云彦泽对两人的反应十分满意。

    开玩笑，谁能拒绝老干妈的诱惑？吃一次就上瘾，一天不吃浑身难受，更何况这可是秘制版，那滋味那感觉肯定绝了。

    看着两人奋力干饭的样子，一个人筷子赶饭，一个孩勺子赶龙粮，云彦泽恰意地笑了，这就是干饭的力量。

    “哎？我的饭碗哪去了？媳妇！放下我的饭碗！！”

    ......

    时间来到上午授课期间，本以为又是朴实无华，枯燥且乏味的知识课，没想到。

    貌似是这个班的宿敌的另外一班找上门了，通过玉林杰的描述，从低年级到高年级，这个班经常与他们发生碰撞，更是定下了班级挑战赛这一不成文的规矩。

    看着面前咄咄逼人，样子看起来极其欠揍的男学员，云彦泽忍着想狠狠揍那张嚣张的臭脸的冲动，向玉林杰问起了班级挑战赛是什么？

    说起来也挺简单。

    有矛盾的两个班由双方导师前往空地训练场，又由导师选择七人进行挑战赛，输得一方要给赢的一方一些珍贵的物品材料之类的。

    规则也挺简单，就跟擂台赛差不多，首先的两个人进行单挑，赢的一方成为守擂的一方，同时接受下一位挑战者的挑战，赢了进行接受挑战。

    输了则换一人。

    有一点很有趣的是，如果有一方申请一打二或者一打三什么的，要是赢了的话，可以向对方导师索要一件不是特别贵重的物品，当然，宝物除外。

    要知道，稷下学院的导师好东西贼多，个个价值不菲，对修炼实力有很大的帮助。

    然而输了的话，不仅会被认为是自不量力，还需要让自己一方的导师亲自向全班同学陈恳地道歉。

    这对于导师来说，堪比奇耻大辱，但对于云彦泽这种厚脸皮的老师，肯定会一脸扯皮地笑着说声“不好意思，这些小子太不争气了。”

    这挑战赛确实不戳，这三天，月瑶她们的实力已经不同当初，不说武道大会运筹帷幄，对付一个不知名的班级肯定没什么问题的。

    “呃，云哥...”

    玉林杰挠了挠头，不好意思道，

    “之前的对抗赛，我们一场没赢过...”

    “你他喵在逗我？！”

    怪说不得这么嚣张，云彦泽不急反而很平静，检验他教学水平的时候到了，他要让他的学员在下午的对抗赛里，一鸣惊人！

    待续...

