    非洲，且称昆仑洲吧。

    现阶段曙光城有两个战略任务，其一，经略昆仑洲；其二，在下一次新春大战当中以“曙光城”为主题进行创作，将曙光城打造为一座概念之城，理想之城，觉悟之城。

    毕竟，真正大战开启的时候，如果只是一座普通城市，随便来个伪圣都能捣毁。

    只有千日做贼，哪有千日防贼。

    城池自身不坚固，就是守城时的累赘，作为当今世界上最繁华的城市，曙光城的普通是一件很没有安全感的事情。

    像帝都、昆仑要塞、和谐城，这种才是能够安心作为总部的地方。

    当然，这些都是幻想时代刚刚回归的时候，倾尽全国之力打造的，内宇宙级别进攻都能抵挡很长一段时间的末日要塞。

    曙光城的未来倒是不会偏向于战争。

    但它的等级，它所蕴含的概念绝不会比此三者要差，所以在今年的新春大战中将曙光城变为幻想之城极为重要。

    这一点，也是很早之前蔺文萱就提出来的。

    新春大战的主剧本一般都是由无禁者联盟提供，是属于大自在的福利，但今年这次，在商议过后，将会由蔺文萱来出剧本。

    因为那样的曙光城，只有蔺文萱可以打造。

    午间。

    李和给蔺文萱送了午餐，一起吃过后，在大图书馆的走廊上携手散步，以前曙光城最高的建筑是英雄大厦这个无禁者联盟的总部，现在，却是这座曙光图书馆。

    它的前身，便是罪恶之都的中央图书馆。

    里面的藏书本来就仅次于帝都的大图书馆，后来蔺文萱开创圣王宇宙理论，历史研究社也陆续汇聚到曙光城，觉悟三部曲的研究展开，“文明论坛”的开展，全世界优秀学者的汇聚，《觉悟总纲》的汇编，也让全世界的知识百川归海一般汇聚到此。

    短短三个月时间。

    曙光图书馆便扩建了五次，学园区几乎一周一个样，建筑师小姐改图纸改得都快骂人了，各界学者和优秀学生的涌入，学园区客居的外来人口已经超过了三百万。

    已经入籍的在校学生也超过了五百万。

    当炎帝国的人口政策不限制以后，曙光城的人口于8月的第一周结束之后，便已经超过了三千万，而且还在飞速增加当中。

    乱世已经来临，各方还未开打，但却宛如军备竞赛一样。

    紧张的氛围已经笼罩全世界。

    放眼望去，似乎只有曙光城是最安全的，只要有点战略思维，都知道文明裁判所不可能拘泥于曙光城一地，那不是争天下的路子。

    所以，李和会带着文明裁判所离开。

    曙光城虽然有着李和、任侠的痕迹，未来也摆脱不了两人的影响，但它确实是未来世界上唯一可能保持中立的地区了……

    再一个。

    曙光城的先进，不只是在技术上，还在制度上，如果本地人会觉得有各种不足和不方便的话，外地人则是带着滤镜看的。

    完全就是一副理想乡的架势……

    “任侠已经答应今年的新春大战由我来主笔，这也会是最后一次新春大战，因为潘多拉魔盒的应用，将会彻底将其危险展现出来。”

    “幻想对现实的影响会被限制在曙光城一地。”

    “但这次的宣发，会是面向全球的，周瑞那边也有意推动，甚至主动将帝国科学院的骨干在往曙光城输送。”

    “周瑞有意将曙光城打造成保留文明之种的后手。”

    “万一一切失败，神王成为胜者，曙光城将会是全人类，所有世界线上，所能留下的，有那么一线翻盘可能的契机。”

    “所以，周瑞想将这一次的新春大战变动率推到100%。”

    蔺文萱按着扶手，看着这座世界上最高的知识之塔，从周瑞主动对帝国知识体系的搬迁就可以看出其打算了。

    他在落实曙光城的“最后的理想乡”、“觉悟之城”、“文明之光”等概念。

    这样的发展趋势，李和也同意，也知晓未来的曙光城必然不是输赢某一方势力的，而是世界上唯一的中立地区。

    也就是说，到明年初，他们文明裁判所差不多也要全面撤离曙光城，前往昆仑洲了。

    当然。

    离开不代表断掉，早在最初的时候，曙光城的班子和文明裁判所就是两套不同的，会有交叉，但覆盖率并不高，为的其实就是这一天。

    当初是为了李和与任侠约定之战失败，留给无禁者联盟的。

    但现在。

    文明裁判所撤离之后，曙光城会交由李岩，由李岩来担任城主，整个曙光城的行政体系也会有所变动，而历史研究社则由蔺文萱担任社长，跟随文明裁判所一起为“正本清源”而努力。

    “潘多拉魔盒能装100%变动率吗？”

    李和知晓潘多拉魔盒是幻想之门的前置实验产品，但100%变动率会直接开启幻想时代，潘多拉魔盒作为一个实验品，能否压制住这么高的变动率是一个问题。

    “任侠说能装下一个完整幻想。”

    潘多拉魔盒一直在任侠手上，他自然最有发言权，他说能装下，那应该不成问题，但那毕竟是100%的变动率，从此以后，盒子应该无法打开了。

    变动率到达100%，就不由作者掌控了，特异点也绝不会在作者身上，只会在盒子里。

    这样一来，就无法消灭特异点。

    而曙光城将作为一个常驻幻想事件……

    “100%的变动率才能够创造奇迹，这应该是他们努力为人类文明留下的最后一颗种子，希望不会有用到这一手的那天吧。”

    李和叹了口气，真到了那个境地，这丝生机也是微乎其微的。

    蔺文萱想了下，说道：“等新春大战结束，我准备去游历。”

    “怎么？”李和虽然早有预感，但还是很不舍，蔺文萱主动抱住他，靠在他怀里待了一会，才说道：“觉悟总纲的汇编进度很慢。”

    “哪怕只是第一部分的天下为公，目前也是半成品。”

    “先前说至少还需要两个月。”

    “实际上可能永远都需要两个月，我作为主编虽然理清了理论脉络，但对于文明的认知还是太过片面，哪怕阅读再多的书籍和资料，也不过是纸上谈兵，缺少一份阅尽沧海后的直觉。”

    “所以，我需要游历。”

    “无数世界线，无数种历史发展的可能，我需要一一看遍以后，才能对文明有全面而深刻的认识，从而才能真正完成《觉悟总纲》的编写。”

    “在之前我没有游历的条件，但这次新春大战结束，幻想事件虽然会常驻，特异点也不在我身上，但我作为作者，会跟曙光城有特别的联系。”

    “这就具备了游历各个世界线的基础。”

    “再一个。”

    “上次遇到姚广孝，两个世界线互相印证之下得出觉悟三部曲，也是我下定决心的契机。”

    李和没有说什么，只是将她抱得更紧了一些，说道：“我们结婚吧。”

    然而，蔺文萱摇了摇头。

    她仰头，踮脚，亲亲的吻了他一下，眼中满是爱慕，但却说道：“如果能回来的话，再结婚吧，如果没能回来……”

    “玥儿当新娘子，应该很漂亮。”

    蔺文萱游历各世界线是为了寻找文明的答案，‘游历’二字可不代表安全的旅游，否则作为执剑者的迦南也不需要时刻守护本世界的世界线了。

    李和还想说什么，蔺文萱却松开了他。

    她上前两步，站在外廊的露台上，俯瞰着整座曙光城，看着整个世界，风正好吹来，发丝扬起，她那娇小的身躯却似乎在拔高。

    她说道：“我要为这世间立下最高的学问，我要人类至此再不迷茫。”

    “我将指引方向。”

    “然后……”

    “由阿和你去实践，可以么？就像，最开始那样。”

    是啊，就像最开始那样，他躲在树上，躲避着街坊们的追杀，然后打电话问她，他该怎么办，一直以来，都是他在被她所拯救啊。

    “那……”

    “如果真有危险的时候，一定要喊我，好吗？”

    “偶尔。”

    “也让我来拯救下你。”

    蔺文萱转身，含笑看着他，轻轻点了点头。

    她明白，真有那一刻的时候，这个男人会不顾一切代价，重新戴上那个王冠，哪怕，他需要直面无量量劫，哪怕，那个王冠可能并不会承认他。

    这样的他，并不是一个合格的王。

    但……

    她不是妲己，她不会让他去当昏聩的王，也不会让他失去挚爱，所以，她一定会活着回来的，带着智慧的王冠回来，为他加冕。

    古之王天下者，必是圣王……

    ……

    李和与蔺文萱在谈游历的事情，姬长生则去叶朴年那里，见了这个久违的老狐狸。

    为了对付神王，哪怕可能性几乎为零，但李和依旧饶了叶朴年一命，如今他也有了部分自由，可以在曙光城逛逛了。

    姬长生陪他在学园区走着。

    说道：“我以为你会去各大商业街或者去工业区查看，但你最先来的却是学园区。”

    叶朴年笑了笑，说道：“经济本就是无根之浮萍，教育却是文明自古以来都无法动摇的根基，看明白学园区，就能够看明白曙光城了。”

    姬长生笑问道：“那你看明白什么没有？”

    叶朴年抬头远眺，看着学园区的建筑，看着学生们的精气神，说道：“看明白了，这一套，救不了昆仑洲。”

    姬长生笼着手，说道：“天救自助者。”

    “自己不努力站起来，谁也拉不动。”

    “能救昆仑的，不是什么思想，也不是什么制度，而是他们作为人，很重要。”

    叶朴年摇头，说道：“数百年荼毒，非一朝一夕能够扭转的，当今世界最缺的就是时间，你不论怎么做都会收效甚微。”

    姬长生微微一笑，说道：“我看不见得。”

