    赵奇略有些不满地瞪了好友一眼。

    说好了来替他助阵，现在只顾着讨谢明曦欢心。

    真是见色忘友！

    奈何他瞪得再用力，目光也无法化为实质。盛鸿悠哉地到了船头坐下，熟稔地放上鱼饵，开始垂钓。谢明曦坐在盛鸿身侧。

    两人并未靠得太近，中间少说也隔了三尺。也未说话，只偶尔对视一笑。可那股化不开的浓腻甜意，却从船头飘到了船尾。

    顾山长视若无睹，略一思忖，便提笔落墨。

    赵奇不敢再分神，立刻敛容凝神，思忖起来。

    不过，他天生一张娃娃脸，哪怕此时神色端凝，看着也不觉严肃，倒有几分可爱。

    颜蓁蓁有些羡慕地看了船头一眼，然后瞥了娃娃脸的可爱少年一眼，不知怎么，心里涌起一丝丝怅然。

    如果她应了赵家亲事，日后嫁给赵奇……别人该不会以为她嫁了个比自己年少的夫婿吧！

    赵奇自不知颜蓁蓁复杂微妙的心思，提笔作了一首咏明月湖。

    顾山长细细看了一回，心里暗暗点头。

    赵奇诗才确实出众，一笔字也写得苍劲有力，颇有功底。和那副脸嫩的模样形成了强烈的反差。

    顾山长心里赞许，面上不动声色，招呼颜蓁蓁也看了一回。

    颜蓁蓁见惯了才学出众之人。尤其是和谢明曦同窗五年，时常被谢明曦虐得体无完肤，见了赵奇的诗并未特殊反应。礼貌地夸赞几句罢了。

    信心满腹的赵奇：“……”

    ……

    船家慢悠悠地摇船至湖心。

    盛鸿说自己擅长垂钓，倒不是吹嘘，未到半个时辰，便已钓了两条约寸长的鲤鱼。

    鱼不算大，只能用来熬些鱼汤了。

    谢明曦看着颇觉有趣，也从船家那儿要了鱼竿鱼饵来，依样施为，有模有样。

    盛鸿趁机凑过来指点一番，还不忘安慰鼓励谢明曦几句：“初学垂钓，要有耐心毅力。便是半日钓不上来一条鱼，也不用着急，更不必灰心丧气。这垂钓看似简单，其实讲究颇多……”

    谢明曦忽地抿唇一笑，手腕猛地用力拉扯鱼竿，晶莹的鱼线在空中划出一道优美的弧度。一条一尺多长的大青鱼啪嗒一声掉落在船板上。

    盛鸿：“……”

    不是从没钓过鱼吗？

    为什么第一次垂钓，便钓上了一条大鱼!

    让他这个自称擅长钓鱼的脸往哪儿放！

    “哇！这条青鱼真是不小！”颜蓁蓁一看这等热闹，哪里还能矜持得住，立刻放了笔快步过来，哇哇地惊叹不已：“谢妹妹，你真厉害，一出手便钓了这么大的鱼。”

    赵奇也是天生活泼爱凑热闹的性子，之前很努力地假装沉稳持重。现在也按捺不住了，一脸欢快地凑了过来：

    “谢小姐真是初学垂钓啊！我看着怎么比七皇子殿下还要厉害得多！殿下忙了半天，也只钓了两条小鱼，连熬汤都不够。谢小姐钓上来的这条鱼倒是颇为肥大，足够饱餐一顿了。”

    胸口又中一刀的盛鸿：“……”

    看着一脸心塞的盛鸿，谢明曦轻笑不已。

    她真不是有意让盛鸿丢人。

    天生聪颖，一学就会，想低调都不行！真是没办法！

    ……

    颜蓁蓁听得嘴馋，立刻笑道：“这么大的鱼，将鱼头鱼骨熬汤，鱼肉做成鱼丸，再放些鲜嫩的菜叶，一定清甜味美。”

    赵奇连连点头附和：“颜姑娘说的是。还可以将鱼肉切成薄片，放在滚热的鱼汤里涮一涮再吃。鱼肉鲜嫩，不必蘸任何作料。”

    一听就是爱吃会吃之人。

    颜蓁蓁眼眸闪出神采，冲赵奇笑道：“你倒是擅品美食。”

    赵奇被那双水灵灵的大眼看得心尖酥麻，笑着说道：“我不止会品尝，还会偶尔下厨，做几道菜肴。”

    顾山长也走了过来，闻言笑道：“都说君子远庖厨。赵公子倒是例外。”

    世家子弟，喜欢骑马射箭读书弹琴都不稀奇，喜好下厨的着实少见。

    赵奇有些腼腆地承认：“我是家中幼子，父亲母亲一直对我颇为偏爱。我唯恐兄长们吃醋，自少时起便会下厨做些吃食给兄长嫂子们送去，也是我这个弟弟的一番心意。”

    然后，有些担忧地看了颜蓁蓁一眼。

    她会不会觉得喜欢下厨特别没男儿气概啊！

    却未想到，颜蓁蓁的眼中骤然闪出了光彩，看着他的目光里终于有了笑意：“你会做什么菜肴？”

    赵奇心中一喜，挺直胸膛答道：“赵府里聘了几位名厨，我时常请他们指点一二，家常菜肴我都会。”

    想了想，又含蓄地吹嘘几句：“若我无心仕途，只凭厨艺，也能养活自己了。”

    颜蓁蓁满脸惊叹：“如此说来，你的厨艺也不弱于任何名厨了。”

    赵奇谦虚地一笑：“哪里哪里。”

    谢明曦和盛鸿对视一笑。

    真没想到，赵奇打动颜蓁蓁芳心的，不是家世才学，而是少时练就的厨艺。

    ……

    一个时辰后，船只靠岸。

    赵奇和盛鸿送顾山长等人回了莲池书院。

    此行谢明曦收获颇丰。除了盛鸿钓的几条小鱼外，谢明曦又钓了一条三尺长的黑鱼。

    论数量，盛鸿无愧钓鱼老手之名。不过，那几条寸长的小鱼，和谢明曦钓起的两条大鱼一比，怎么看都有些寒碜就是了。

    乘兴而来，满意而归。

    便是顾山长，今日心情也颇为愉悦，随口笑道：“有这么多鱼，便照你们之前说的，今晚熬一锅鱼汤，将鱼肉一半做鱼丸，另一半切成鱼片，涮了来吃。”

    “颜蓁蓁，你打发丫鬟送个口信回府，今晚留下吃了晚饭再回去。”

    颜蓁蓁立刻笑着应了。

    盛鸿厚颜道：“我也留下，陪山长一起用了晚饭再回宫。”

    反正是弟子的未婚夫婿，厚颜来蹭饭也不是第一回了。顾山长含笑点头。

    赵奇站在盛鸿身后，悄悄伸手抵了抵盛鸿，示意盛鸿自己也想留下。

    盛鸿正要张口，顾山长已看了过来，温和说道：“天色将晚，我便不多留赵公子了。”

    赵奇：“……”

    盛鸿：“……”