    小鸡崽儿炸毛，黑豆眼里满是警惕：“干什么？干什么？你又想反悔是不是？你已经同意养我了，现在还想反悔？”

    “你们人类就是出尔反尔，不是好东西！”

    木清灵脸皮抽了抽。

    这小鸡崽儿这句“你们人类”倒是说得顺溜。

    你们人类就是无耻！

    你们人类不是好东西！

    你们人类忘恩负义！

    也不知道它一个蛋，是从哪里学来的这些，总不至于它的传承里还能有这种东西吧？

    木清灵道：“闭嘴！”

    她晃了晃手里正在烤的肉威胁道：“再说就不给肉吃。”

    识海里的声音果然停下来，小鸡崽儿不情不愿的闭嘴了。

    “团团，你知道这是什么地方吗？”木清灵觉得有必要跟这只搞不清楚状况的小鸡崽儿说清楚这个世界的情况。

    小鸡崽儿的黑豆眼瞬也不瞬的盯着烤肉，好像一错眼，木清灵就会吃掉一般。

    听到木清灵这么问，随口就道：“我哪儿知道这是什么地方？反正是座山。”

    木清灵深吸一口气，告诉自己不要跟只小鸡崽儿计较，然后才道：“这里是断神大脉，位于紫曜帝国东边。”

    小鸡崽儿一愣：“断神山脉？紫曜帝国？这是什么地方？没听过啊。”

    木清灵道：“没听过就对了。”

    “这个世界的灵气十分稀薄，这里的武者修炼都不用灵气，并且武者的实力非常低。”

    “嗯，这么打个比方吧，这里最厉害的武者，大约也就是你传承当中修炼者世界中刚入门的人那么强，也许还没有。”

    小鸡崽儿眼睛瞪得更圆了，两瓣尖嘴都张开合不拢，整个鸡崽儿都被这个消息惊呆了。

    识海里软糥的童音有些惊慌：“怎么，怎么会这样？没有灵气那怎么办？没有灵气我不能修炼啊，不能修炼我就不会长大，不会长大，我，我最多只能活三百岁！”

    小鸡崽儿嗷的一声哭出来。

    木清灵：“！！！”

    一只鸡崽儿活三百岁还嫌少？

    这里的武者哪怕修炼到先天境界，寿元最长都不超过二百岁。

    木清灵没好气道：“你能活三百岁的哭什么？我还活不到三百岁呢！”

    小鸡崽儿自有感觉良好，不屑道：“你怎么能跟我比？”

    她堂堂神级炼丹师，什么时候还比不上一只鸡崽儿了？

    木清灵：“呵呵！”

    小鸡崽儿又道：“难怪我就说，我怎么这么长时间都没办法破壳，反而只感觉到一天到晚昏昏沉沉的，特别难受。”

    “有时候还特别饿，饿得太狠我就睡觉，睡着了肚子就不饿了，然后又被饿醒。”

    “我还以为是我的蛋还没到孵化时间，原来是没有灵气。”

    不然它也不会闻到肉香就迫不及待的滚出来。

    小鸡崽儿用力扇了两下小翅膀，说道：“不然我早就破壳了，现在说不定都成为英明神武的……那什么了，你这个愚蠢的人类哪里还有机会遇到我！”

    愚蠢的人类木清灵木着脸把手里半生不熟的烤肉丢给小鸡崽：“愚蠢的人类只有这种烤肉的手艺，你这聪明的灵兽将就吃吧。”

    小鸡崽儿看了一眼面前的烤肉，急了：“你骗人！这还没熟。”

    木清灵冷笑：“你那么聪明你自己烤。”

    小鸡崽儿蔫了，蔫哒哒对木清灵道：“好嘛好嘛，人类最聪明了还不成吗？你给我把肉烤熟吧。”

    木清灵看它低声下气的模样，觉得特别解气，一边把烤肉拣起来继续烤，一边道：“没有灵气，修为不能提升，你作为灵兽，天生的实力比人类更强，哪怕是只幼崽，也从人类武者等级高。”

    “你跟我契约之后，我的修为会拖你后腿，对你不利。”

    “所以，我们还是把契约解除掉，这样对你对我都有好处。”

    小鸡崽儿黑豆似的眼珠转了转，问木清灵道：“你之前说的话还算数吗？”

    木清灵一愣：“什么话？”

    小鸡崽儿道：“你说你同意养我了。”

    木清灵道：“自然是算数的。”

    小鸡崽儿又问：“那我们解除契约之后，你还养吗？”

    木清灵瞅它一眼，答道：“养。”

    小鸡崽儿高兴的扑腾了两下翅膀：“那就把契约解除掉吧。”

    木清灵：“……”

    合着这小鸡崽儿刚才迫不及待跟她契约，就是想找个养它的人？

    解除契约很容易，双方同时把神魂里那丝印记抹掉就行。

    小鸡崽儿：“啾，啾啾……”

    卧槽，解除了契约连话都听不明白，无法沟通了！

    木清灵瞅着小鸡崽儿一张小毛脸，想从它的表情猜出它在想什么都猜不出来。

    小鸡崽儿气得一口啄在木清灵手指上，再次订了契约，然后破口大骂：“你这愚蠢的人类，这是出的什么馊主意？我就不该相信你！”

    怪她不会说鸟语咯？

    木清灵一愣神，正在烤的肉焦了半边，发出一阵焦糊味。

    小鸡崽儿急得跳起来：“你这愚蠢的人类，我刚才就提醒你别把肉烤焦了……”

    木清灵把烤肉往它面前一丢：“快吃。”

    小鸡崽儿顾不得烫，狠狠啄下去，别看它个子小，吃起东西来倒是生猛，一嘴下去就能撕下来一大块。

    木清灵趁它吃东西的时候，总算有时间清静下来炼丹。

    事实证明，把灵石里的灵气凝入丹药中是可行的，不过想要把灵石里的灵气抽调出来非常耗费精神力，这个世界除了她，估计没有第二个人能办到。

    而且因为这里武者的体质问题，不能承受大量灵气，不然会爆体而亡，所以用灵石来炼丹非常节省。

    一颗下品灵石最少能炼出一百粒丹药，而无论哪一种作用的丹药，只要是在炼制的时候掺了灵气凝丹的，药效比普通丹药高出十倍甚至几十倍，具体高出多少，要看哪种丹药。

    木清灵想到空间里那一堆灵石，觉得自己以后使用的丹药肯定不用发愁了。

    出来的目的已达成，不但重新熟悉了炼丹术，还拣到一只傲骄的小鸡崽儿灵兽，木清灵心满意足，把东西一收，准备回城。

