    第34章 回家，私房钱全部被发现了！

    “？？？所以你们都是钓鱼佬！”

    周淑伊十分疑惑，望着自己的父亲，老公，还有朴老师三人。

    这是闹了多大的乌龙啊，搞了半天，他们都是来这儿钓鱼的，刚刚自己想多了。

    但是鬼知道他们之间的交流竟然会是这种意思，原来搞了半天就是过来送饵料呀，我还以为送什么违禁品呢。

    还有老爸什么时候混到钓鱼协会会长了。

    这是多久的事情？还有从来没有听他提起过。

    我就觉得这儿怎么有点熟悉，原来是小的时候老妈出差，叮嘱老爸带我做作业。

    结果老爸偷偷的带我来到这个农家乐钓鱼，让我在鱼池边上做作业。

    后面就是年龄大了，老爸害怕我告状，所以便不带我过来了。

    没想到老爸竟然背着老妈拥有一个这么大的私人渔场。

    这肯定是老爸的私房钱。

    周福看见自己的闺女有点不知所措挠挠头。

    “这是祖上传下来的，可不是我自己偷偷买的呀，以后这片渔场就传给你和成江了！”

    “别，我才不要，留给我那倒霉弟弟吧！”

    “别岳父，她不要，我要，你那钓鱼协会好久带我玩玩呗。”

    “陆成江，你还敢背着我偷偷出去钓鱼！”

    周淑伊气鼓鼓的，腮帮子鼓的溜圆。

    【完了，兄弟们，我们刚刚好像报错警了，这下可彻底完蛋，闹了一个大乌龙！】

    【我才问我妈要到了户口本，都准备和周姐登记了，陆神你却告诉我，你没犯事情不进去了！】

    【我也是，就连我和周姐的结婚请柬都制作好了，但是陆神现在却没事了！！】

    【钓鱼佬之间的黑话太恐怖了，都是骗子，让我白高兴了一场！】

    【兄弟们我有点怕呀，你说我们这算不算是报了假警，会不会被找麻烦呀？我现在在家里太慌张了】

    ……

    直播间里面最终也是一片欢声笑语。

    最后周淑伊陪着陆成江钓了一下午的鱼，便回到了家里面。

    陆成江仍然如往日一样，推开门就直接躺在沙发上面，可怜巴巴的望着周淑伊撒娇。

    “老婆，今天的工作太累了，你能不能做点好吃的犒劳一下我？”

    周淑伊打开电脑，放下手里的包，轻轻的朝着陆成江走了过来。

    陆成江见状，赶忙开口打趣着周淑伊。

    “老婆，要老公今晚好好奖励你吗？”

    陆成江闻着周淑伊身上的香味。

    可就在俩人快要接触的时候，周淑伊突然推开了陆成江。

    “别闹，我在直播呢！”

    周淑伊指了一下旁边的电脑，俏脸已经羞得通红，整理了一下自己的衣领，朝着厕所走去。

    【我去，我是不是开错软件了？这是鲨鱼直播平台的直播内容吗？！】

    【周姐和陆神两人这是准备开始赚外快了吗？后面是不是付费内容呀？】

    【陆神你别停下呀，刷什么礼物能看你随便说，我们不缺这点钱。】

    陆成江脸皮贼厚，望着直播间里面的水友，表现得十分得意，挑衅的看了几眼。

    你们这一群人就是吃不到葡萄说葡萄酸。

    看见了吗！这就是家庭地位。你们羡慕不来！

    这群可恶的水友，平日里搞我就算了，现在这种关键时刻还坏我好事。

    子弹都上膛了，现在却不能打出去，烦死了！

    陆成江拿起桌上的饮料一口喝下，但是陆成江却突然瞟到了一个了不得的东西。

    沙发旁边竟然会有一个超大的纸箱子，里面装满了纸币，红的，绿的，紫的少说也有几千张，全部堆在箱子里面。

    陆成江瞬间呆住了，后背一凉，心里有种不祥的感觉。

    “不会吧，我今天上了一天的班，然后回来发现私房钱被老婆找出来了！”

    “这还有没有天理呀，我这么倒霉的吗？”

    陆成江可认识纸箱里面的这些钱，都是自己辛辛苦苦存下来的。

    但是现在却躺在这个纸箱里面，很显然这是周淑伊故意留在这里，等会儿和自己算账的。

    陆成江知道这下彻底完蛋了。

    “难怪今天淑伊会专门跑到天府楼来找我，原来是发现了家里的私房钱！他以为我会拿着这些私房钱乱花！”

    陆成江仔细的检查了一下，客厅里面藏私房钱的地方，无一例外全部都被周淑伊给翻到了。

    可恶呀，肯定是这群水友搞的鬼，趁我不在家，教唆我老婆搜我的私房钱。

    这波损失可太大了，这里面至少有十万块钱呀，这么大个纸箱子装。

    陆成江看见箱子里面的钱，鼻子不禁酸了起来。

    【陆神，这是罪有应得呀，谁叫你背着我们周姐藏这么多私房钱！】

    【这是陆神翻车最惨的一次，我看他的表情都已经快哭出来了】

    【我就知道陆神回来之后看见自己私房钱被找出来，绝对会伤心的！】

    【我倒是很想知道这个纸箱里面有多少私房钱呀，少说也有六万以上吧，这么大的纸箱太夸张了，陆神可真厉害！】

    【兄弟告诉你，今天上午周姐就全部清点过了，一共九万七千六百四十二元三角五分！】

    【三角五分？陆神是魔鬼吧，就连分分钱也要存！】

    【陆神的做法就是不放过一分一毫，苍蝇再小也是肉！】

    【陆神能够藏这么多钱真是厉害，我的私房钱可能连他的零头都没有！】

    陆成江看着弹幕，水友们正在幸灾乐祸，这可把陆成江气得牙齿痒痒。

    “可恶，老实交代，这是不是你们干的？趁我出去带线，偷我水晶是吧？”

    【陆神，这可真不能怨我们呀，这是周姐自己找到的，与我们无关呀！】

    【我们可没有出卖你，都是周姐自己找出来的，但是不得不说，陆神你藏私房钱太厉害了！我们已经决定尊称你为藏私房钱的祖师爷！】

    ……

    水友们表示这个锅不背，所有私房钱都是周淑伊按照陆成江的地图找的，与水友们没有关系呀。

    水友们只是见证者，一边看直播，一边偷学着藏私房钱的技术。

    “不关他们的事，这些钱都是我一个人找出来的！”

    周淑伊从厕所里面走了出来，脸色已经恢复，慢慢的朝着陆成江走了过来。

    陆成江心里十分慌张，根本不知道是哪一个环节出了问题，这么多的私房钱竟然会在同一天被找到。

    这么聪明！还是我的老婆吗？

    陆成江倒吸一口凉气，看见周淑伊的脸色，就知道今天晚上，一亲芳泽的愿望破灭了。

    (本章完)

