    跑一趟地底赚了一千两百万金币，对于其他公会来说，简直难以想象，不过对于牛人部落来说，并不是多么惊奇的一件事情，聂言估计，这已经是跨阵营交易的最后一笔进账了，随着末曰峡谷的开放，玩家们肯定会利用各种方式完成交易，令两大阵营之间的货物完成流通。他们再也无法通过两大阵营之间互相交易的模式赚到多少钱了。

    不过牛人部落和天使坠落之间的合作，才刚刚开始！

    天使霸业和世纪财团从此将陷入两面夹击的状态。

    聂言和多多通了一下电话，对合作的细节进行了一些安排，牛人部落也派出十几万人，总共将近三十万，进入萨特恩帝国的地界，对天使霸业和世纪财团进行大规模的搔扰，反正就是不让天使霸业安心展。

    将这一切处理完毕之后，聂言对郭怀道：“让sun、谢瑶他们都来巴特尔城吧。”

    聂言还要对付变异的游魂公主艾娜，以他一个人的实力还远远不够。

    “影杀也刚刚完成了顶级职业的转职，他转职成了猎影舞。”郭怀道。

    这是一个振奋人心的消息，从此牛人部落将有聂言、sun、王者天下、笑容不是为我、一锤定情、影杀六个影舞，其中聂言、笑容不是为我、影杀获得了特殊称号，最牛逼的盗贼全在牛人部落，不过让聂言有些纠结的是，因为他的出现，很多东西已经错乱了。像圣影舞、战影舞、猎影舞称号，都具有唯一姓，由于他的出现产生了蝴蝶效应，他抢了笑容不是为我的圣影舞，笑容不是为我拿了战影舞的称号，而现在，影杀又先一步获得了猎影舞的称号。

    不管sun抑或者影杀获得了猎影舞的称号，这已经不重要了，反正他们都是牛人部落的成员。

    牛人部落已经连续出现了六个影舞，这令格林兰帝国和萨特恩帝国的玩家都很是吃惊，尤其是一众盗贼玩家们，他们更认定了一个事实，一般高手级的盗贼，不加入牛人部落是没有前途可言的。看其他公会，除了屠夫沙克，可曾培养出一个有分量的盗贼出来？

    “让他也一起过来吧。”

    很快地，sun、谢瑶、王者天下等人从各地朝巴特尔城方向赶来。

    聂言经过一条街道，一个叫追月之箭的公会大概三百多人正朝这边行进，绝大部分玩家都在一百二三十级左右，他们渐渐行至一座方形尖塔之下，几个盾战士在前面引怪，将几个黄沙巨人慢慢地引了过来。

    轰轰轰，几个黄沙巨人迈着沉重的脚步，各自攻击着眼前的盾甲战士，挥起粗壮的手臂，一拳砸下，嘭的一声巨响，盾甲战士退了几步，但是立即冲了上去。

    “盾甲战士往旁边引，法师，全力输出！”一个叫淹死的鱼的盗贼玩家喊道，应该是他们的会长。

    一道道魔法激射向前方的黄沙巨人，后面的法师们释放出了火力，这群人配合还是相当默契的。

    能够来巴特尔城探险的团队，都不简单。

    聂言绕过他们，一直潜行深入，前进了大概五六百码之后，聂言往前看去，远处已经是内城了，不知道那个叫墨菲斯特的npc到底在什么位置，附近活动的黄沙巨人越来越多，到处可见它们的身影，以这样的怪物密度，在这里练级也不错。

    吟唱了一段咒语，一道金光闪过，黄金地龙高大的身躯出现在了聂言的身边。

    黄金地龙的出现立即引起了附近黄沙巨人的注意，它们纷纷聚拢了过来，围住黄金地龙，挥起手臂攻击。

    嘭嘭嘭，黄沙巨人密集的攻击立即触了黄金地龙的反击风暴，一股股旋风激扬而起，将黄沙巨人扫倒了一片。

    聂言打开神圣雇佣，把圣骑士莱弗斯也召唤了出来。

    两人一龙在这附近进行了扫荡，聂言处于潜行状态，收集地上掉落的东西，一路朝里面推进。

    一道白色的光芒从黄金地龙的身上亮了起来，黄金地龙升级了，聂言看了一下黄金地龙的等级，已经到一百三十级了，血量升到了惊人的十七万，在宠物当中，算得上很无敌了。

    黄金地龙刚刚学到了一个火焰护甲技能，对周围所有敌对单位造成火焰伤害。

    有很多玩家试图搞到一些比黄金地龙还要强大的宠物，但是他们都失败了。有很多人确实弄到了跟黄金地龙一个层次的宠物，但是培养起来之后，效果却远远不如聂言的黄金地龙。至于变异能量水晶，倒是有人弄到过，不过那玩意极为稀有，数量少得可怜。有变异能量水晶的玩家搞不到好的宠物，有好宠物的未必能买到变异能量水晶。而且一只宠物，在o级的时候吃变异能量水晶，和在高等级的时候吃变异能量水晶，效果是完全不一样的。

    所以聂言的黄金地龙，依然占着最强宠物的宝座，在这里群刷怪物对它而言，并不是什么吃力的事情。

    在学会火焰护甲之后，周边的黄沙巨人一靠近黄金地龙，头上立即冒出一个个五六千的火焰伤害，伤害相当可观。

    黄金地龙的血量出现减少之后，立即有圣骑士莱弗斯这个级奶妈在后面补血，根本不用担心血量消耗的问题。

    一路清理了过去，地面上伏尸满地。

    大概十多分钟之后，一道白光从聂言的身上亮了起来，看了一下等级，已经一百二十七级了，升级度还不错。

    “你们过来了吗？”聂言在队聊里问道。

    “已经进入巴特尔城了，老大，你在什么位置？”杀不死的坏蛋在队聊里道。

    “坐标289.8oo.88o。”聂言看了一下自己的坐标道。

    “我们立即过去。”

    聂言环顾四周，内城的轮廓，已经清晰地展现在了他的眼前，巴特尔城的内城呈四方形，城内分布着密集的建筑。

    追月之箭的三百多玩家顺着街道一路前进，渐渐地，到了聂言开始刷怪的地方，眼前的景象让他们傻了眼，一眼看去，地面上到处都是黄沙巨人的尸体，数量极多，一直延续到街道的尽头。

    “老大，这是谁干的，一个千人团吗？不可能啊，我们一直在这附近，要是有千人团经过的话，我们不可能不会现啊。”一个玩家纳闷地道，这些黄沙巨人的尸体还没被刷掉，证明前面的人还没有走远。

    淹死的鱼茫然地摇头，他也想不明白，这条街这么窄，一个千人团要怎么通过？

    “你们原地驻扎，我带人过去看看，小七，你们跟上。”淹死的鱼在公会群聊里道。

    “好的。”

    一行六个盗贼潜行到前面侦查，一路过去，路上的景象令他们心中更加震惊，绵延不绝到处都是黄沙巨人的尸体。

    “老大，我捡到了两个金币。”

    “老大，我捡到一件一百五十级的白银铠甲。”

    这些盗贼现，路上有很多黄沙巨人掉落的东西都没被捡走，聂言一个人，根本没时间把所有掉落的物品一一拿走，而且很多东西，聂言甚至不屑弯腰去捡，因而遗落了很多。

    淹死的鱼皱了一下眉头，对方人肯定不多，如果是一个大型团队经过，一般战场都会打扫得很干净，绝对不会遗落这么多。

    一直前进了五六百码之后，淹死的鱼等人朝街道的尽头看去，一头体型巨大的黄金地龙出现在了他们的视线之内。

    “黄金地龙！我的老天，是狂贼涅炎！”团队里有人出一声惊呼。

    淹死的鱼心头震撼不已，这一路走来，都是聂言一个人干的？这家伙太可怕了！

    “原来是狂贼涅炎，怪不得！”

    众人都觉得理所当然了。

    淹死的鱼朝聂言所在的方向看去，黄金地龙停留在原地，好像在等待着什么，不知道狂贼涅炎在那边干什么。

    “所有人安静，我们过去看看。”淹死的鱼道，狂贼涅炎触了巴特尔城，应该是接到了特殊的任务，心中的好奇驱使他跟上去看看。

    六人加强了隐藏，小心地朝聂言所在的方向看去。

    往前行进了大概十多秒，他们终于靠近了距离聂言大概一百多码的范围，体型巨大的黄金地龙就像小山一般，给人沉重的压力，一身黑袍的聂言站在黄金地龙的身边，看不清楚他的脸，另外聂言身边还有一个身穿银色铠甲，高大的npnetbsp;  “那个圣骑士应该就是外界盛传的莱弗斯。”

    “狂贼涅炎在这里干什么？”

    “不好说。”

    他们心中有些疑惑，在野外看到狂贼涅炎本人，又有一番全新的感受，他们感觉自己的心跳不由自主地跟着加，此时他们距离狂贼涅炎只有百码之遥，虽然感觉是安全的，但是心里依然有一种很沉重的压力。

    聂言正站在原地等sun等人过来，忽然感觉到了什么，目光朝远处街道的边缘看去。

    有几个盗贼，不过聂言没有在意，能在百码之外就被他探查到的盗贼，对他没有任何威胁。

    （未完待续）

