    巨脑……似乎要被吞噬了。

    在解决了周围挡路的拼凑者后，空间锚直接向着巨脑的方向飞了过去，接着就撞在了巨脑上。

    它们两相撞的位置出现了一团黑色物，这团黑色物快速地向巨脑的方向扩散，吞噬着整个巨脑，当然也包括了琳在巨脑上的那些兵种。

    虽然说琳想研究空间锚，不过这些时间内还不足以造出能捕获它的东西，因此可能巨脑会在琳做什么之前就被空间锚给彻底吞噬。

    不过也因为如此，琳能知道更多的信息。

    在黑色物扩散之时，琳发现巨脑开始分裂了，它从表面开始裂成大量的小碎块，向着周围飞散出去。

    看上去像是在躲避漆黑的吞噬，同时这些碎裂的小碎块每块代表着……一些信息。

    比较特别的是这些碎块的信息并不是巨脑的想法，而是那个控制着空间锚的意识的想法。

    似乎在撞到巨脑的时候，它的意识传递到了巨脑上，使得巨脑的碎片带着它的想法飞散了出来，会产生这种现象显然和吞噬之域的‘规则’有关系。

    因此琳观察这些飞散的碎块，大体上知道了这个渴望一切消失的意识的信息。

    不过这个信息也不是很清晰，只能知道这个意识从开始记忆的时候起……就不停地在分解事物。

    把大块的事物分解成小块的，小块的分解成更小的，它似乎将一些翻滚者之类的巨型物体给慢慢地分解成粉末，然后再把这些粉末继续拆解，直到小到它无法分解为止。

    在很漫长的时间以来，它一直都在不断地分解着所有它遭遇到的事物，而且在那段时间，它认为这就是它永远的使命。

    到了最后，它分解掉了所有它遇到的事物，然后……它就没东西分解了。

    在很长的一段时间里，它都在飘荡着，虚空中什么都没有，只是偶尔会遇到一些尘埃……当然尘埃也被它分解了。

    但是它到底分解了多少东西，就不太清楚了，总之它很久都没有任何东西能分解，在那段时间里，它似乎也慢慢有了不同的想法。

    它认为自己过去的使命似乎是错误的，现在什么都没有了。

    于是它便想用一些方法弥补一下。

    然后就是琳现在看到的情况，总之它是看到了一个机会……虚空融合。

    也就是趁着虚空融合的时候，它能够开启一个很特别的‘通道’，再通过这个通道来慢慢地吞噬正常虚空中的东西。

    琳之前知道的‘渴望一切都消失’实际上只是它思维中的一小部分而已，它的整体想法是想把大量正常虚空的事物挪到它那个已经被分解了一切的地方去，这样就可以弥补它原本犯下的错误。

    不过它是怎么知道开启通道的技术，以及了解融合虚空的情况的就不清楚了。

    似乎吞噬之域对于它来说也是个关键的地方，它需要利用吞噬之域来完成这个目标，因此控制了空间锚捕获吞噬之域。

    琳觉得这个生物对融合中的虚空来说的确是个威胁，虽然它不太可能把整个虚空都给挪过去，但它到底能挪多少东西也不清楚，目前还是需要阻止它。

    但琳主要想去它的那个地方看看，也就是它的‘故乡’，那个被它认为一切都分解干净了的区域。

    那应该不属于琳熟悉的虚空里，可能是另一个虚空，或者是个比较大的空间之类的。

    于是，琳也开始对它发起了一些攻击。

    这里有一颗拼凑者组成的翻滚者，而琳有很多兵种已经进入了这颗翻滚者内部，对它进行了一系列改造。

    除了直接的改造之外，琳还利用了这里的方法，那就是通过思维数据造出一些新的拼凑者，通过比较巧妙的方式可以直接改变这颗翻滚者内部的许多核心部位。

    小型的拼凑者一般来说没有什么类似大脑的思维结构，但变得足够大的时候它们会出现一些类似指挥中心的区域，只要控制这些区域，就能让这颗翻滚者发出一些攻击。

    这时拼凑翻滚者的地表裂开了，数千万形状不一的金属块向着空中飞射而去。

    当这些金属块接近空间锚的时候，它地表上的‘植物’也立即开始了反应，对所有飞射物进行拦截。

    在接连的爆炸之后，每个金属块都被完美地拦住了，但它们爆炸之时由微型兵种组成的大雨也洒向了空间锚的地表。

    当这些微型兵种接触到地表上的‘黏土’，也和守在那的无数微生物开始了战争。

    琳的这些微型兵种倒不是细胞结构，全都是用拼凑翻滚者上找到的各种比较坚固的材料组装出来的。

    而黏土中的微生物也差不多，类似微型机械，当它们打的难解难分的时候，琳也让拼凑翻滚者发射出更多的金属块。

    它们运载过去的微型兵种越来越多，在无数的增援之下空间锚地表的防御部队很快处于劣势，被打的节节败退。

    空间锚本身的战斗能力不算是很强，不过空间锚的战斗力并不代表它的控制者的战斗力。

    控制空间锚的那个意识本身没有直接参与战斗，琳觉得应该是什么特别的原因，它似乎也不是不能直接参与战斗，因为吞噬巨脑的大量黑色物就是它放出来的。

    只不过它没用这种东西来对付琳的袭击。

    有一些微型兵种已经钻到了空间锚的内部区域……琳发现这里的那些黑色漩涡似乎全都不见了。

    于是琳把这些地方占领了之后继续向内深入，很快琳的微型兵种占据了许多地方……这些地方都是之前琳用拼凑者看到有黑色漩涡的位置，不过现在它们全都消失了。

    因此琳觉得有一种可能，那就是这个生物的意识也许已经脱离了空间锚，转到了巨脑那里去，而那些黑色物就是它正在转移的表现。

    即然如此，琳觉得可以用另一个方法困住它，那就是……改变这里的规则。

