    第506章 请杨辰挽救口碑

    何文赶紧又紧急召开了会议，针对网友们的反馈商讨对策。

    “大家应该都看到网上的评论了。那些小鲜肉明星的粉丝们的评论不用看，他们控评玩的太狠了。看看25岁以上观众的评论，几乎一边倒批判我们的节目不行，丝毫没有观看的欲望。还有13天就是年三十了，我们还有时间做补救。大家开动脑筋，赶紧想想该怎么改进。根据网上的反馈来看，如果按照现行节目单来做晚会，很可能会创造最低收视率的尴尬纪录。我和大家以后基本上就告别重大晚会了。所以，为了大家的前途着想，每个人都要开动脑筋好好想想解决方案。我给大家五分钟时间思考，五分钟之后每个人都要至少给我一种解决方案，多了不限。开始计时。”何文一脸严肃地说道。

    为了工作和前途，大家赶紧都开动脑筋思考对策。

    正如何文说的那样，还有13天时间就到年三十了，时间上非常紧迫。

    所以，节目肯定不能大改。

    一旦大改，必须重新排练至少3次，时间上肯定来不及。

    他们现在唯一能做的就是删减一些小鲜肉的节目，增加几个口碑比较好的全民偶像进来。

    很快，五分钟过去了。

    何文清了清嗓子，大声说道：“好了，时间到了，时间紧迫，没那么多时间给大家考虑了。大家现在想到了什么就说什么，不管有没有用都可以说出来。来吧，从副导演开始。”

    “我觉得可以拿掉几个小鲜肉的节目，增加几个口碑比较好的年纪稍微大一点的明星。”

    “实在不行就联系刘天王过来，他曾经在跨年晚会上力挽狂澜拯救了湘南台的收视率。”

    “我觉得吧，还是要请杨辰来吧。他在中秋晚会和国庆汇演上的表现有目共睹，不光是他个人的表演创造收视率记录，还带动了晚会的整体收视率飙升。我们有两次成功的经历，为什么不试试第三次呢？他的那首《龙鳞》完全可以再拿到春晚的舞台上演唱，观众们只会更喜欢，绝对不会觉得腻。”

    “嗯，我也觉得邀请杨辰是一个比较不错的办法，一个字，稳！”

    “杨辰现在的口碑太好了，别人几次三番想害他都没成功，反而让他的人气更旺了。我也赞同再找他救场，肯定能挽救我们的口碑。”

    “但是他现在好像在做海城市警方的顾问，正在追查老A，怕是没有时间参加我们的节目吧。”

    ……

    何文沉默不语，脑子里在思考对策。

    首先他可以肯定一点，邀请杨辰绝对是目前最稳妥的决策。

    其实之前晚会筹办的时候，何文也有想过邀请杨辰。

    但是当时杨辰要备战足球赛，何文也担心观众们整天看到他会觉得审美疲劳。

    所以，何文才把杨辰的名字从拟邀请名单上划掉了。

    现在来看，或许只有杨辰拿出精彩的表演才能挽救晚会了。

    “行！那我们就再邀请杨辰来参加晚会吧。他若是能拿出其他歌曲表演当然最好，如果没有更好的歌曲就继续用《龙鳞》。”何文拍板道。

    副导演又问道：“那还要邀请刘天王吗？光是一个杨辰，能扭转局面吗？”

    何文沉默了片刻，道：“那就两个一起邀请，并且让他们一起演唱一首歌。两个全民偶像联手，我就不信还有人说没吸引力。”

    说干就干，何文立刻就亲自给杨辰打去了电话。

    此时的杨辰正在片场拍戏，看到一个陌生号码打进来，他直接就给挂断了。

    过了一会，那个陌生号码发了一条短信过来。

    “杨辰，您好，我是本届春晚总导演何文。请接一下电话，我想跟你聊聊。如果您现在不方便接电话，可以给我一个时间，到了时间我再联系您。谢谢。”

    杨辰看了一眼短信，并没有立刻回复。

    此时正在拍摄中，他作为导演肯定不能分心。

    大概过了十分钟的样子，这个片段拍完了。

    杨辰立刻大声喊道：“停！大家休息一下，我打个电话。不好意思哈。”

    说完，杨辰起身走到一旁没人的地方给何文打去了电话。

    电话接通。

    何文：“杨辰，您好，您好。不好意思，打扰您工作了。”

    杨辰笑呵呵地说道：“没事，何导有什么事尽管说。”

    何文：“是这样，我现在正在组织春晚的彩排活动。按照惯例，我们要提前把春晚的节目表和表演嘉宾公布出去。但是出乎我们的意料，大家居然都表示对现在的阵容不感兴趣。您也知道春晚的重要性，全国人民劳动一年，就想着这个时候全家一起看春晚乐呵乐呵。如果晚会失去了吸引力，也就失去了它的意义。我觉得现在能挽救我们口碑的人就只有你了，希望你能在百忙中抽空帮我们一下。拜托，拜托……”

    表演一个节目不过是几分钟的事情，杨辰倒是不介意帮忙。

    但是他可没时间去京城彩排，除非春晚在海城设置分会场。

    杨辰：“何导的意思我都明白，若是能在大年三十的时候给全国人民带来欢乐，我当然也愿意。不过，您也知道我现在很忙。除了自己的工作要做之外，还要帮助海城警方破案。所以，我的态度是可以帮忙，但是你们必须在海城设置分会场。这样我可以随时抽时间过去彩排，也方便我在年三十的时候上台表演。何导是什么意思？”

    在地球上的时候，春晚早些年就开始搞分会场了。

    京城的是主会场，每一年选择一个其他城市作为分会场。

    但是在这个世界，龙国的春晚还没搞过分会场。

    按照传统来说，春晚就是要在龙央电视台一号演播大厅举办。

    突然搞分会场，何文有些不太敢这么玩。

    若是做好了，当然是一次开创性地尝试，以后的春晚都可以效仿。

    若是做的不好，那可就完蛋了。

    体制内的人做事但求无过，不求创新。

    所以，何文便解释道：“春晚从来没试过在其他城市做一个分会场，您的建议确实非常大胆，也值得我们尝试一下。但是现在距离年三十还有13天时间，我们来不及在海城布置一个分会场啊。毕竟是要给全国14亿人看的晚会，而且还要面向全世界人，哪怕出一点错，我们都承担不起啊。”

    杨辰点点头，道：“我理解您的难处，也尊重您的选择。我也喜欢您能尊重我，不能在海城办一个分会场，我就不参加了。不好意思哈。”

    (本章完)

