    “吱呀”

    老旧木门的开门声在寂静的夜里是那么的明显。

    旅行者旅馆旁边的一户居民的门被缓缓打开，一个明显还在睡梦中的男人走了出来，寒冷的夜，让开门出来的他瞬间流下了鼻涕。但寂静中的轻微鼾声证明他还在沉睡。

    “好的”

    风声中，男人的声音清脆，明显却又显得那么孤单，清冷。他的脸上又是那样的平静。

    就好像真的有人在他的耳边低语。

    男人缓缓走到旅行者酒店的一个角落，弯腰，伸手，捡起了那本用扭曲之线画成眼睛的黑色笔记。

    无声的夜幕下，男人漫步在无人的街道，很快，男人在一扇门前。

    没有人说话，但男人就像接到命令一样，将那本黑色的笔记放在门前。

    “咚咚咚”

    敲门声响起，没等门打开，男人便又走进沉默的黑夜里。

    男人原路返回，重新回到了自己的家中，熟练的上床，钻进了已经没有余热的被窝。

    “吱呀~”

    木门打开，身穿吊带的女人没有任何犹豫，捡起了那本放在门前的笔记，走进了夜幕里。

    窗外的阳光照进屋内，洒在莱希的脸上。

    莱希缓缓睁开眼睛，残留的困意仍然让莱希不愿起床。

    一阵挣扎，莱希打了个哈欠，缓缓的做起来，穿衣，起床。

    来到客厅，莱希看了看挂在墙角的壁钟，发现已经领进中午。

    “已经到中午了吗？”

    莱希揉了揉惺忪的睡眼，审视着四周。

    “总感觉忘了点什么？”莱希心里想着，但却始终没有想起什么。

    就在这时，敲门声响起。

    莱希来到门前，打开门。

    一个身穿警察制服的男人出现在门外。

    莱希猛然惊醒，他的面前赫然是昨晚在火光中见到的那三个黑衣男人中的一个。

    “先生，您好！我是艾德文·卡西”男子自我介绍道

    “莱希·德瓦伦”

    莱希努力的让自己看起来正常。

    “先生，我们昨天查到一个在逃嫌犯昨晚入住了这个旅店，但我门在实施抓捕的时候不幸让他逃脱，该逃犯性情残暴，有伤人倾向，请问您是否发现有什么奇怪的地方。”

    “你所说的嫌犯是昨天的怪物吧，难怪，这是来调查同伙来了”莱希心里嘟囔着，嘴上却说到：“没有，先生，我也是昨天晚上才住进来的，进入房间后我就准备休息了，在此期间并没有见到任何人。”

    “好的，先生！打扰您休息了。”

    艾德文说完便要转身离开。

    “还真是简练呀！”莱希深深震撼在面前这位所谓“警察”的干练，但也就在这时，一股剧烈的危机感涌出。

    “不行，不能让他走，绝对不能让他走，他走了，就会死！！！”

    莱希的脑子里一股强烈的情绪正在四处冲撞，“我忘了什么，昨晚他们走后，又发生了什么？”

    似乎是觉察到了莱希的表情变化，艾德伦停住了脚步。

    “书，一本黑色的书，一本封皮上用扭曲线条组成眼睛的书”

    莱希的头上已经有汗珠留下，但他也已经想起了昨晚遗忘的东西。

    “什么？先生您能说的清楚点吗？”

    艾德文皱起了眉头，似乎是在思考着什么。

    而这时，昨晚画面中的另外两个人也来到了这里，一起来的还有几位同样穿着制服的警员。

    其中的一个男子来到艾德文面前说到

    “队长，没有异常的地方，所有旅客都很正常”

    艾德文点了点头，然后示意莱希继续。

    “昨晚，我回到房间后，我看到了那本黑色的书籍，那本书就放在壁炉前的桌子上，它很奇怪，我当时以为是旅馆提供的读物，但在看向他的第一眼，我就感觉被巨大的困意包裹，后来我就睡真的睡着了，再次醒来就是现在了。”莱希陈述着。

    “先生，您确定您说的是真的吗？”

    艾德文死死的盯着他，想要从他的眼睛里看出说谎的影子。

    “是的，我确定！”莱希丝毫没有慌乱，毕竟他说的是绝对的真话，虽然只是一部分。

    “那那本书呢？”艾德伦问

    “不知道，我醒来后它就消失了”

    “嗯？”艾德文侧头向房间里看了看，然后对后面用了一个手势。

    很快两名警员走进了莱希的房间开始搜查。

    “抱歉，先生，我们需要对你的房间进行查看”

    莱希摆了摆手，表示同意。

    很快，两名警员便完成了搜索退了出来。

    他们向艾德文示意，表示并无异常。

    艾德文点了点头，然后沉默了一会儿说到：

    “莱希先生，很抱歉，您可能暂时要呆在这里了，必要的时候，我们需要您的配合。”

    “好的，先生，希望你们能早点抓到嫌犯”

    “当然，希望你们不会把我当作那个怪物的同伙来当作嫌犯抓捕”莱希在心里不仅扶额汗颜。

    双方又互相问候后，艾德伦便带队离开了。

    来到旅行者旅馆外面，艾德文拦下了一辆马车和画面中的另外两个人坐了进去，然后让其他人回去待命。

    马车驶出，车厢里，两名男子中的一个开口说道。

    “队长，您说刚刚的那位年轻人是否已经被污染了？”

    “不是没有这个可能，但是同样的，如果他说的是真的，那本书很有可能是一个禁忌物，当然也不排除他被那个禁忌物污染的可能。”

    “泽斯塔，你去警察局，带人在旅行者旅店的周围排查留下的痕迹，有消息来找我汇报。莫尔斯，你去查一下旅店那个人的信息。”艾德文做着安排。

    “是！”两人同时说到。

    在街道的拐角处，艾德文下了马车，然后又折回了旅馆。

    房间里，莱希叫来了侍者，让其帮自己准备一份午餐，睡了这么久，没有食物补充的他，现在是真的饿坏了。

    吃完午饭，按莱希本来的计划是要出去走走，了解一下情况然后再来安排之后的事情。

    醒来到现在，莱希的潜意识里多出了一段记忆，那段记忆描述的是他的前半生，与其说是他的前半生，其实倒不如说是‘莱希·德瓦伦’这个名字的一生。

