    　　在短暂的慌乱后，兰斯洛凭着优良的身体素质，迅速找回了平衡。

    　　他关于滑雪的记忆被本能的唤醒，那是他年轻时跟着哥哥去度假时学会的技巧。

    　　在最初的一段急降后，坡度变得略微平缓。兰斯洛努力控制着滑雪板，在铺着厚厚灰尘的山坡上划着大大的回弯，这样可以避免下降的速度过快。

    　　布鲁托划着速度更快的小回湾从后面追了上来，和兰斯洛交错的滑行着。

    　　“你滑的不错嘛！”

    　　“什么？”迎面吹来的风声实在太大了，兰斯洛听不清楚。

    　　“我说你滑的挺不错嘛！”布鲁托大声的咆哮道，兰斯洛赶忙点头表示听到了。

    　　“我可不等你啦！”布鲁托把身体一躬，像一条鱼一样瞬间窜了出去，让兰斯洛在最后面吃他的灰。

    　　兰斯洛摇了摇头，继续以一个自己舒服的速度稳定的前进。

    　　深渊世界带着硫磺味的风吹拂在他的脸上，兰斯洛沿着矮人们留下的印记向下滑着，尽情的享受速度带来的快感。

    　　他的心逐渐的变得平静，静静的感受着这种与天地相交融的氛围。

    　　丹田自然而然的分出了一缕真气，开始沿着经络在体内进行着周天运转。

    　　他此时进入了一种非常玄妙的状态，根据竹简上的记载，修真之人有时候会感到自己与天地非常契合，之后会无意识的进入到一种“悟道”般的状态，体内的主修功法会自然而然的运转，修为会涨上一大截，同时对“道”会有一种说不清道不明的体悟。

    　　和平时的修炼相比，这时吸收天地灵气的速度要快的多，等到兰斯洛从这种状态里退出来时，身体已经以肉眼可见的程度往外冒着白气了。

    　　他发觉自己在不知不觉中已经突破到了练气中期，却并没空为此欣喜，只是懊恼刚才那种非常玄妙的状态这么快就结束了。在刚才的那种状态下自己似乎明悟了很多东西，一直苦苦思索的不少修炼的问题好像都有了答案，但他现在已经完全想不起来了，只剩一点模模糊糊的印象。

    　　他只能收敛心神，继续一边滑行，一边修炼了起来。

    　　在滑行了大约半个小时后，他进入了灰尘最厚的一片缓坡区。矮人们的身影也出现在前方，他不在控制速度，很快就追了上去。

    　　布鲁托发现了兰斯洛，回头向他打招呼：

    　　“怎么样？这感觉不错吧？”

    　　“确实挺好的。”兰斯洛微微一笑，竟然有点云淡风轻，把布鲁托看的一愣，差点翻个跟头。

    　　兰斯洛心说罪过罪过，看把这矮子吓的，赶紧停止了对韩天尊风度的模仿。

    　　“你刚才…什么情况？”布鲁托猛推了几下滑雪杖，追上来问到。

    　　“呃，就是觉得这个深渊世界啊，风和日丽，景色宜人，有所感慨罢了。”

    　　“切，你刚才肯定是想装逼来着，掩饰你滑的慢。”布鲁托猛地一个大转弯，试图甩兰斯洛一脸灰，结果被兰斯洛轻松的躲过。

    　　“靠，你是不是属精灵的啊。”布鲁托不满的嘟囔道。

    　　“嘿，我还真算属精灵的。”兰斯洛一边回答他，一边保持上半身不动，仅仅是让双脚左右的荡着，看起来真有几分精灵那种飘逸的韵味。

    　　“啥意思啊？”布鲁托正待追问，忽然发现兰斯洛脸色一变，猛地拐弯向自己冲来。

    　　“喂，你干嘛！要撞上了，危险啊啊啊！”

    　　布鲁托猛的拐弯，想要避让兰斯洛，却见兰斯洛也是一扭，转向了另一个方向，两人的距离瞬间被拉开。

    　　“搞什…”布鲁托抱怨的话还没说完，只见两人中间的灰层中忽然扬起了一根粗大的肉柱，那肉柱表面是蜈蚣一样的节状甲壳，粗细则像棵百年老橡树一样，有三四个人合抱那么粗。

    　　布鲁托抬起头，发现这跟肉柱的末端是一张从中间裂开，布满了尖牙的巨嘴，正朝自己咬来。

    　　他发出一声怪叫，双手像个轮子一样拼命的撑着滑雪杖，如同一道流光一样向前冲去，身后那只灰虫以毫不逊色的速度紧追不舍，似乎不把这个胆敢闯入自己领地的家伙吞入腹中绝不罢休。

    　　“啊啊啊！！！离我远一点啊！快把这东西弄开啊！！”布鲁托回头一看，发现背后那张嘴都快咬到自己的屁股了，顿时吓的魂飞魄散，挥动的双手连吃奶的力气都使出来了，这才勉强又拉开一点与沙虫的距离。

    　　兰斯洛想要上去帮忙，可自己根本追不上他，只能在后面看着干着急。

    　　突然，他脑中灵光一闪，想起了竹简中关于“飞剑”的记载。

    　　当日韩天尊操纵一柄小小的飞剑，几乎是瞬间将那个双持巨斧的恶魔切成了肉片，那个画面一直深深的印在了他的心里。

    　　所以当他在竹简中了解到想要操纵“飞剑”，至少也要到半神般的元婴期的修为才行时，内心可是好一阵沮丧。

    　　按照竹简中的解释，飞剑之所以能够飞行，依靠的是修真者外放灵力的操纵。灵力是进入金丹期后真气转化所来，外放后操作自如则需要达到元婴期才能做到。

    　　他现在虽然只有真气，也做不到外放，不过飞剑的原理倒是可以借鉴一下。

    　　真气从兰斯洛的丹田喷涌而出，他参照着集气斩的方法，将真气汇聚在双脚之下的滑雪板，然后从滑雪板的后方猛地释放出去。

    　　滑雪板的后部发出一声爆炸的巨响，强劲的推力让他的身体瞬间后仰，兰斯洛觉得自己像是离弦之箭一样被射了出去。

    　　突破到练气中阶后，他的丹田气海中的真气已经近乎全满，运起功来调动的真气明显比以前更足了，这让兰斯洛一时没有把握好度，有点用力过猛，还好他迅速调整了过来。

    　　布鲁托听见背后的破风声传来，还以为是沙虫就要咬上他了，吓的头也不敢回，哇哇的大叫。

    　　突然，他身体一轻，原来是兰斯洛已经追上了他，左手一抓，把布鲁托夹在了自己的腋下。

    　　兰斯洛继续催动脚下的滑雪板，两人的速度飞快的飙升，很快就把那只骇人的沙虫甩在了身后。

    　　“呼，呼，真是太感谢你了，兰斯洛，你真是，真是，我的救命恩人。”布鲁托上气不接下气的说道。

    　　“哈哈，你刚才的叫声实在太美妙了，能再来一次么。”兰斯洛看他满脸都是鼻涕和眼泪，不禁调笑了他一句。

    　　布鲁托闻言露出了尴尬的笑容，忽然他的脸色一僵，随之变得惊恐，大喊道：

    　　“前前前前前面！悬崖！”

