    秦淮街道。

    十多名锦衣卫行走在道路中央，周围行人见之急忙避开。

    稍微懂点的都能看出，为首的锦衣卫头领，那一身斗牛服威慑无双。

    大明初，洪武年间，锦衣卫是朱元璋的侍卫亲军和仪仗队。

    由于具有仪仗队的职能，所以锦衣卫的服饰异常华美。

    其中顶尖的锦衣卫，便会被赏赐飞鱼服，斗牛服。

    大明中后期，甚至能被赏赐蟒服。

    “卑职便是从这茶楼买来的早点。”

    一行人由陈知领路，很快就到了平安茶楼这里，陈知连忙说道。

    当宋忠等人走到茶楼门口的时候，迎客小厮连忙过来说道：“几位爷，真是抱歉，今日的早点已然卖光了。”

    小厮有些紧张，他没想到早点的事，连锦衣卫都惊动了。

    在京师，锦衣卫的名头极为凶残，尤其受到胡惟庸案的影响，动辄抄家灭族。

    “废什么话，这是锦衣卫北镇抚司镇抚使宋忠宋大人，还不赶紧让你东家出来迎接。”

    跟随而来的千户，直接开口喝道。

    他们来的目的，可不仅仅因为这单纯的早点，更多的是制作这个早点的人。

    小厮被吓得一抖，连忙转身小跑进去汇报。

    茶楼大堂里的诸多品茶的客人，见到锦衣卫上门，心中胆颤，一个个迅速离开。

    不过短短十多个呼吸，整个茶楼就清清静静。

    这等情况，就连围观热闹的人群都没有。

    只有一些按耐不住心中好奇的人，远远的躲着观看。

    楼上，朱英很快就知道了楼下发生的事情。

    “锦衣卫来我茶楼干嘛？难不成是有人想找事？”

    朱英眉头微皱，思索后便对张伯说道：“你先下去应付他们，看看是何情况。”

    张伯点点头，直接下楼去。

    朱英耳朵微动，这等木质结构隔音极差，在楼上他也能听到下面的动静。

    此刻锦衣卫一行人已然是坐在大堂，掌柜也招呼小厮们迅速送上茶水，然后就在一旁陪着笑脸。

    张伯径直走了下来，笑着问道：“诸位大人光顾本茶楼，真是让茶楼蓬荜生辉呀。”

    “不知道诸位大人是来喝茶的，还是想尝下早点。”

    说完后，张伯对着小厮们训斥道：“你们还愣着作甚，赶忙去安排厨子里，立即再赶制早点出来。”

    听到张伯的吩咐，数个小厮急忙朝着后厨去传递消息。

    宋忠看着张伯，笑着问道：“你便是这茶楼的东家？”

    “正是小民，不知大人可有什么吩咐，小人必然全力以赴，不敢让大人失望。”张伯堆着笑脸说道。

    宋忠却是没有回答，本来面带笑容的脸庞瞬间阴沉，更是冷哼一声说道：

    “你当本使是瞎子不成，什么时候女真族还会做我汉族早点。”

    宋忠的声音很冷，任谁都能听出他话语中的怒气。

    他其实并没有生气，只是对面前的张伯有些怀疑，咋上一咋。

    如果这女真人正是这茶楼掌柜，宋忠也认为，这背后的厨子绝对是汉人。

    张伯顿时有些尴尬，他没想到竟然不认他。

    只是这锦衣卫在南京城里权势滔天，一下子张伯不知道怎么应付了。

    不过没等张伯烦恼多久，很快楼梯那边就传来了脚步声。

    朱英直接下来了，他知道这等情况下，张伯已然是搞不定了。

    虽说是锦衣卫，但朱英也没什么很担心。

    不说茶楼生意对他不算太重要，且这茶楼目前还在燕王朱棣名下。

    “倒是让诸位笑话了。”

    朱英的身影还未完全的出现，声音就已经传了下来。

    其中语气不卑不亢，镇定自若，仿佛这等被揭穿了，也不是什么大事。

    不过这次的宋忠，却是真的有些不愉了。

    这是真的不把锦衣卫放在眼里啊。

    欺瞒锦衣卫这等事情，是一个卑贱的商贾敢做的？

    他锦衣卫衙门，哪怕一个小小的校尉出去，常人见之都要毕恭毕敬。

    他宋忠是谁？

    锦衣卫北镇抚司镇抚使，从四品官，掌诏狱，有巡察缉捕之权。

    陛下直属衙门，别说有罪，便是没罪都能给你弄出罪来。

    哪怕是六部尚书，勋贵功臣见了，都得小心对待着。

    一个商人，还是个坐商。

    是谁给他的底气？

    不过宋忠为人，小心谨慎。

    现在早点的事情，已然是被他忘却了。

    他倒是想搞清楚，这商人究竟是谁给他的胆子，安敢如此轻视锦衣卫。

    宋忠不说话，可不代表旁人的千户，百户不说。

    “好个小子，真就这般猖狂，连我等锦衣卫衙门都不放在眼中。”

    “你可知道，故意欺瞒锦衣卫，可是犯了何等罪行嘛。”

    “一介商贾，见之官员轻视，少说都是不敬之罪。”

    宋忠旁边，厉喝者，训斥者，阴阳怪气者皆有。

    也并不是要给朱英什么压力。

    作为锦衣卫，像这般小小的商人，便是手下一个校尉，都能给治得死死的，还轮不到他们这些上官来出面。

    说这等话，只是因为零头上司在这，充当前锋的角色，只能自己上了。

    宋忠面色冷漠，只是冷冷的看着朱英从楼下走下来。

    只是随着朱英的面容渐渐出现在宋忠的眼前。

    他的冷漠瞬间退去，在那眼底的深处，一抹骇然顿时浮现。

    “这，这，这，怎么可能，绝不可能！！！”

    当看到朱英的侧脸，宋忠整个人都开始懵了，甚至于，有点慌。

    作为锦衣卫北镇抚使，可不是天天待在衙门里，或者说只在京师里兜兜转转。

    朱元璋对于太监及其不信任，唯有少数一两个在身边伺候着。

    就连传旨的事情，也是由锦衣卫上官负责。

    如锦衣卫同知，佥事，分别为从三品，正四品的官员。

    其中贴身侍卫，更是锦衣卫都指挥使蒋瓛。

    大部分时间，锦衣卫衙门里，只有南，北镇抚使两人镇守。

    其中锦衣卫明面上共有五千人，两千多人便是在皇宫守候陛下安危。

    皇宫里有什么大事，如祭祀之类的，便是宋忠也须带人前去。

    所以宋忠对于太子朱标，可不算陌生。

    也是少数有资格能贴身守卫太子殿下的人。

    虽还未见到朱英正脸，单单这极度相似的侧脸，就已经足够让宋忠惊骇了。

