    现实世界，人们在看到迪卢木多的时候，很多人还意外了一下。

    毕竟，按照之前对圣杯战争的了解，如果从者没有御主的话，是没有办法存在太久的。

    然后，很多人就以为迪卢木多只是暂时没退场, 来找韦伯只是为了有一个新的御主罢了。

    结果，真相居然是肯尼斯还没死！

    等看到肯尼斯是如何活下来的时候，人们便不禁感慨迪卢木多干得不错，在关键时刻救下了肯尼斯。

    实际上，在此之前，有不少人都觉得迪卢木多简直是失败之极, 居然没人保护好自己的御主。

    虽说是因为卫宫切嗣搞偷袭的关系，但身为从者，而且就在御主不远处待着，居然没人发现潜伏起来的卫宫切嗣，还让卫宫切嗣偷袭成功了，这怎么看都是极大的失职。

    所以，迪卢木多其实引发了很多人的不满，觉得这家伙也就是虚有其表。

    看上去好像很厉害，结果在这场圣杯战争中好像谁都打不过，甚至最后连自己的御主都没能保护好，真是一个废物。

    这样的说法其实在外界到处都是，毫无疑问，这就是失败者有罪论。

    当迪卢木多没人保护好自己的御主时，其之前的一切表现都变成了一个天大的笑话，被无数人所讥讽和调侃。

    显然迪卢木多自己也是这样认为的，所以现在的迪卢木多才会变成这样一副明显黑化了的模样。

    不久之后, 迪卢木多带着征服王和韦伯到了肯尼斯的藏身处, 正是肯尼斯的魔法工房，也是肯尼斯准备离去之后交给韦伯使用的。

    迪卢木多：“这里就是御主的魔法工房，御主准备在退出圣杯战争后就将这里交给你。”

    韦伯一脸震惊看着眼前一大堆精密的魔法道具，内心的震撼已经难以形容了，因为这些魔法道具实在太宝贵了，很多都是他这辈子都不敢想象能够拥有的东西。

    然而，这些东西肯尼斯却打算全部交给他使用。

    虽然仅限于圣杯战争期间，等圣杯战争结束后还是要还回去，可毫无疑问，即便仅仅是使用一下，也完全是韦伯不敢想象的。

    这让韦伯十分感动，毕竟在圣杯战争期间使用这些东西就要冒着被破坏的风险，而肯尼斯不可能不知道这点，却还是要将这些东西留给韦伯使用。

    这份关爱与大气，都让韦伯内心对于肯尼斯那固话的印象彻底被颠覆了。

    一位嘴硬心软，表面上十分严厉恶劣且冷酷，实际上十分关心学生的老师形象取代了原来的那个。

    然后，韦伯也愤怒了。

    尤其是看到肯尼斯一身是血，全身经脉鼓起，模样十分凄惨且昏迷不醒的躺在床上时，韦伯内心的愤怒就被彻底点燃了。

    咬紧牙关的韦伯对征服王说：“Rider, 无论如何，我都要为肯尼斯老师报仇！其他的我都可以不管，但Saber的御主一定要受到应有的惩罚！”

    甚至于因为情绪过于激动, 韦伯连眼泪都流出来了。

    征服王见状，伸出右手抚摸韦伯的脑袋：“放心吧！小子，你可是我的御主，你决定的事，那么我就会支持！”

    “更何况，背叛盟友，偷袭盟友这种事，本就卑劣到让我都无法忍受，既然saber的御主已经做出了这种不可原谅的事，那么我们就应该予以重拳还击。”

    “否则，这种卑劣的小人迟早有一天会将那卑劣的手段用到我们身上。”

    听完征服王的话，韦伯沉默了，随后一脸感激的看着征服王。

    满身煞气的迪卢木多也在这时表态愿意贡献一份自己的力量，一定要为自己的御主报仇。

    于是，一个针对saber御主的同盟就这样成立了。

    ————

    现实世界，人们看到这一幕，讨厌卫宫切嗣和saber的人都乐疯了，而支持亚瑟王的人则担心了起来。

    至于为什么是支持亚瑟王，而不是支持卫宫切嗣……

    抱歉，卫宫切嗣这家伙做出的行为实在太招人厌了，哪怕能够理解这家伙的卑鄙无耻，支持这家伙的也没有多少。

    最重要的是，这家伙的渣男人设实在太招人恨了，以至于很多人在羡慕嫉妒恨下，就想卫宫切嗣赶快去死。

    现在看到了一个强力的组合成型，并且针对的就是卫宫切嗣，大部分人都是幸灾乐祸的。

    剩下没有这样的，也是因为Saber和爱丽丝菲尔的关系担心这两人因为卫宫切嗣而受到牵连。

    卫宫切嗣，真是个罪孽深重的男人。

    瑶光-迦勒底总部，爱丽丝菲尔一脸担心，作为卫宫切嗣的妻子，她自然非常担心卫宫切嗣，哪怕这个卫宫切嗣是光幕影像中的那位。

    而且，比起其他人，她就和光幕影像中的‘自己’一样，对于自己的丈夫比别人更加了解。

    在别人眼中，光幕影像中的那个卫宫切嗣或许是个冷酷无情，卑鄙无耻，以正义之名行罪恶之事的男人。

    可爱丽丝菲尔却看得出来，光幕影像里的卫宫切嗣是一个内心很温柔的人，也是如Saber那样的理想殉道者，其想做正义的伙伴绝对不是说说而已，而是真的在用自己的方式践行这个理想。

    这一点，爱丽丝菲尔相信现实世界的丈夫也清楚，所以卫宫切嗣看‘自己’的眼神一直非常深沉，甚至还有别人无法看出来的凝重。

    很显然，卫宫切嗣也已经看出来了，看出光幕影像中那个‘自己’究竟背负着怎样的沉重东西。

    然而，现实世界的卫宫切嗣显然并不认可，因为和‘自己’有着完全不同的理解，所以他更珍惜自己的家人，而不是什么狗屁理想。

    事实上，年轻的时候，卫宫切嗣确实有过中二的信念，想要成为正义的伙伴，并且持续了好久，连大学时期都有这样的想法，并且喜欢见义勇为，其成为特工也是因为中二思维作祟。

    只是毕竟是在瀛洲长大的，和平环境下，思想肯定不是那么扭曲，而长大工作后，又与诡秘有了接触，于是中二期结束，投身于对抗诡秘的光荣事业中，从而没有了要做正义伙伴的中二思想。

    或者说，与诡秘对抗，就是满足正义伙伴思维的终极形态。

    于是，这个世界的卫宫切嗣就完全没有光幕影像中那样的思维，其最珍惜的，就是自己的家人。

