    此刻，若敢擅自扯开他披风的，不是曲檀儿的爸妈。

    很可能早已经，直接被雨云帝一掌拍成渣渣。

    当然，除了二老外，估计也没有外人敢靠近他。

    正所谓，不知者无畏……

    现在暴露了面貌，已经教他很不习惯。

    不想多生事端，雨云帝埋头就要离开。

    曲母拉着他，“哎，孩子，你走错方向了，你从那边来的，怎么往这边走呢？”

    “多谢。”雨云帝脚步一滞，倒是听话地脚一拐，反方向走。

    风望雪看着这一幕，突然忍不住笑。

    雨云帝竟然将方向都搞错了？！

    这个太搞了，太玄幻了……

    曲父曲母目送着雨云帝离开。

    后来，风望雪告诉两老，他也是第一次看到雨云帝的真面目，那并不是染的头，或者什么，是天生的。尔后，他又将雨云帝一些习惯和往事，跟两老提了提。免得二老又犯了忌讳，到时，风望雪担心雨云帝会忍不住，真一巴掌拍飞二老，那就闹大了！

    而这时，曲妈妈才知道，自己坏事了。

    原本这事就这样揭过去，但这日以后，有关雨云帝的诡异相貌被人传得纷纷芸芸，很快就传入了曲母的耳中。

    先，曲母是个充满母爱的中年妇女，其次，曲母觉得那天误会雨云帝了，心中亏欠，因此，她千方百计找了机会见雨云帝，得知雨云帝一个人守在城内，更是母爱泛滥。（其实，每座城，都是一个人守……）

    两人小聊一阵子之后，曲母便打从心眼疼爱上这个腼腆又容易害羞的雨云帝！

    没错！

    真实的雨云帝，很羞涩的。

    只不过，因为与常人不同的外貌，导致他不愿意跟人接触，久了便给生人勿近，阴森森的感觉。

    这一点，曲檀儿很清楚。

    但是，曲檀儿听闻曲母跟雨云帝很是投契的时候，小嘴很失态地张了半天没闭上。

    雨云帝跟她爸妈，相处融洽？！！这是何其怪异？！

    曲檀儿震惊之余，不忘询问，“雨云帝那家伙，肯定没少受我妈的关爱吧？”

    于皓很感激地点头，“别看那人阴森森的，但够义气，吃的十全大补丸最多！”

    那不掩悲愤的语调，曲檀儿小喷了一下。

    哈，看来于皓真的深受其害了……

    这是她爸妈造的孽，真是罪过、罪过。

    旋即，她又联想到，刚才曲父曲母拿出来的一堆瓶瓶罐罐，莫非那些是给他们准备的？

    幸好她家爷刚才审时度势，机警地岔开了话题，打她出来问个明白，不然——不知为何，曲檀儿突然有种不良预兆，接下来的日子，恐怕不好过。

    “我妈这么关照雨云帝，他们还一个两个跑到雨云城，不怕被我妈逮着啊？”

    “往往雨云帝在，老爷和老夫人的注意力都会放在他身上居多。”

    曲檀儿突然想到一件事情，“我爸妈会坐传送阵吗？”

    镜心轻呼，“会的！刚开始还说，比坐地铁还快。小姐，什么叫地铁啊？”

    “……”曲檀儿哑然。