
　　“这边走！”出了峡谷就由龙智领路。

　　他的天赋嗅觉非常灵敏，能够辨别与峡谷中人不同的气味。

　　“这两人应该没有离开太远。”龙智说道。

　　根据气味的参与判断，他们可能就在半日路程之内。

　　三人立刻追了过去。

　　果然，两个多时辰，就在个山坡的树林边，见到了两个大罗境初期的修士。

　　这俩人在那里生着火，离着二里地就能看见他们。

　　大罗境在这个气运牢笼的确是高手，只有达到这个境界，才敢肆无忌惮的使用火光。

　　“确定是他们吗？”陈远看了一眼龙智。

　　龙智点点头道：“必然是他们，不会有错。”

　　“走吧。先留活口。”陈远往那边努了努嘴，定了调子。

　　“两个大罗境初期而已，手到擒来！”大鹏鸟残忍的笑了笑。

　　“呼！”大鹏鸟一张翅膀，嗖一下穿梭空间飞了过去。

　　两个大罗初期还没反应过来，忽然感觉一阵风刮了过来。

　　“噗嗤！”

　　尖锐的鹰爪直接刺穿了一名大罗境的琵琶骨。

　　大鹏鸟扣着这人琵琶骨，这人便一点儿力气也使不出来。

　　“什么人偷袭！”另一个修士忙的抽了一把宝剑出来，横在身前一脸警惕。

　　大鹏鸟一手扣着那修士，嘿嘿笑道：“是你大鹏爷爷！”

　　“你！”另一个修士正打算出手救人，一转头看到那边又来了两人。

　　仔细一看，包括这个鸟人在内，突然过来的三人全都是大罗境界。

　　“三位道友，有话好好说，想必咱们之间是有什么误会。”这人立刻服软。

　　就算他的同伴没有被擒，二打三他们也不占优势。

　　同等级之间的争斗通常不会死磕。

　　杀敌一千自损八百，在这个不见天日的世界，是十分不明智的举动。

　　所以他也不认为陈远这三人要杀他们的性命。

　　“东边那个峡谷里的人是你们杀得吧？”陈远似笑非笑的问道。

　　“嗯？”真人一愣。

　　心中想着：“难道是来找茬报仇的？”

　　“不是！想来三位是误会了吧。”

　　那个被大鹏鸟扣住的修士立刻矢口否认。

　　这三人突然出现，一来就动手，显然是保佑敌意的。

　　现在承认了才是煞笔行径。

　　“不承认？呵呵。没关系。不耽误杀你们！”陈远笑了笑说道。

　　“你敢动手！拼了性命我也能伤你！”提着宝剑的修士一听陈远还要动手，立刻阴沉着脸说道。

　　“伤我？那得看你有没有这个本事了！”陈远不屑的一歪嘴。

　　一个闪身攻了过去。

　　“阿达！天雷神掌！”

　　“你们真要鱼死网破吗！好好好！那就看我绝技！寂灭神剑！”持剑道人狠下心来决定和陈远龙智拼了。

　　寂灭神剑一出，漫天都是剑影，瞬间将陈远和龙智两人笼罩其中。

　　龙智看他放招，立刻就知道这招数实际上威力并不大。

　　金仙以下可能扛不住，但是他俩可都是顶尖的大罗境界。

　　他这寂灭神剑实际上是两人合击威力更大。

　　只不过另一人被大鹏鸟制服，现在他一人出手，自然没什么威力。

　　当人，就算他俩人合击，也根本破不了陈远的苍羽秘典护体。

　　“铛铛铛！”陈远连闪都不带闪的，硬接剑影欺身上前。

　　“砰！”

　　天雷神掌拍了过去。

　　“噗！”

　　这修士一下就被他打飞。

　　“砰！”

　　这修士还没落地，陈远又闪到他身边来了一下，直接把他拍了回来。

　　“噗！”

　　这人又是一口老血喷出来。

　　他可没有护体功法，两招天雷神掌拍过来，直接把他拍的重伤不起。

　　全城龙智都没动手的意思，随便晃晃身就躲过了剑雨。

　　然后就是看陈远的表演。

　　这俩人虽然是大罗境界，可是他们的气息不稳，应该是刚提升不久。

　　而且身上也没啥重宝，招式威力也不大。

　　这种货色也就和外面重修为的大罗差不多。

　　根本入不了陈远三人的法眼。

　　也的确如此，这俩人水平太次，只能在气运牢笼的荒凉地带瞎混，顺便欺负欺负新手村的宝宝们。

　　“大哥大哥憋杀我！这都是误会！都是误会啊！”这修士挣扎这爬起来往地上一跪，哭爹喊娘的告求。

　　“三位老大。我们的确不知那峡谷有您三位罩着，不然给我们一万个胆子，我们也不敢去杀人啊！”

　　被大鹏鸟控制的家伙也被扔到一旁跪下。

　　这人倒是自有了，可是他没有半点儿挣扎的打算，甚至跑都不打算跑了。

　　大鹏鸟那个速度简直让人绝望。

　　“不知道？不知道你们就能随便杀人？还屠村！简直其罪当诛！”龙智愤怒的说道。

　　他的国主病又犯了，看到不规范，不秩序的，就打算板正一下。

　　“这……”这俩货一时无语。

　　“整个气运牢笼不是都这样吗？”两人十分不解的说道。

　　“废话！这种杀戮从何而起，为何而起！难道不能和平共处吗！”龙智板着脸说道。

　　“能啊！必须能啊！”

　　“能能能！大哥说能就能！”

　　“小弟我们以后一定与人和平共处！”

　　俩人虽然不明白龙智的气性是哪里来的，但是求生的本能让他们忙的告求。

　　“你们知道这附近还有其他的聚集地吗？”陈远已经抽干了他们的气运才开口问道。

　　“往北两天的路程，翻过那座高山，山麓另一侧有个金仙的聚集地。”两个家伙知无不言言无不尽。

　　陈远问什么立刻就说什么，极度配合。

　　通过他们，陈远三人又对这个世界有了一些了解。

　　这俩人好歹也是大罗金仙的境界，比申通走过的地方可是远多了。

　　除了那个金仙聚落。

　　还探知了附近一些地形地貌。

　　又了解了一些所谓的禁忌高手的领地。

　　两个家伙提到有一些他们不敢涉足的区域，有大高手坐镇，大罗境界也不能轻易涉足。

　　这些都引起了陈远三人的兴趣。

　　他俩不敢涉足，不代表咱们仨不敢。

　　当然，还得先去金仙聚落，把该收的气运收一收。

　　“嗯，回答的不错。你们可以走了。”陈远挨个拍了拍两个人的肩头道。

　　“走……走了？”两个家伙不敢置信的说道。

　　“怎么？不想走了？那留在我们身边做个跑腿的也行！”陈远淡淡的说道，实际上只是给他们最后一次活命的机会。

　　“那个……三位大哥。我们还有急事，就先离开了！”两个家伙对视一眼，站起身就跑。

　　“噗！”

　　才走出三步，两人同时吐血扑街。

　　毫无防备的情况下,大罗境也扛不住毒经的毒性。

　　“南山兄，这手毒术出神入化！”龙智佩服的说道。

　　“贤弟手段竟然这么多？”

　　大鹏鸟从未见过陈远的毒术，没想到这个小老弟竟然还有这么一手。

　　陈远主动用毒，实际上也是和两个合伙人摊牌，告诉他们自己还有这么一项绝技。

　　也是信任的表现。

　　陈远往峡谷的方向看了看说道：“申通啊。这也算给你们报了个仇吧。”

　　说完三个大罗金仙，便往打探到的金仙聚集地方向离去。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百二十三章 两个弱鸡大罗免费阅读。https://xs.23sk.com 