    郑建江楞了一会儿，端起酒杯干了一杯，似乎这才下了决心，说道：“这些年我跟着赵源确实干过不少缺德事，不过，既然我已经离开了，也不想再提了，我可是跟他签过保密协议的。”

    顿了一下，似乎有点不好意思地说道：“我也不瞒你，实际上我曾经黑过你一笔钱。”

    李新年惊讶道：“你什么时候黑过我的钱？”

    李新年瞪了郑建江一眼，哼了一声道：“你还有脸说？”

    郑建江吃惊道：“怎么？你早知道了？”

    李新年没好气地说道：“我又不是傻逼，难道还看不出来，有一笔生意你起码黑了我两万多。”

    郑建江奇怪道：“那你当时怎么没有问过我？”

    李新年也有了几分酒意，实话实说道：“还不是为了继续让你给我拉几笔生意吗？虽然被你揩油，但毕竟也有点钱赚，只好忍个肚子痛，再说，如果我找你要钱的话，同学也没得做。”

    郑建江叹了一口气，说的：“老旦，不管怎么说，你这人比我厚道。”

    顿了一下，又说道：“老旦，你知道我问为什么会一直跟你交往吗？”

    李新年哼了一声道：“自然是黄鼠狼给鸡拜年没安好心了，要不是惦记着我大姨子就是惦记着我老婆。”

    郑建江一挥手说道：“错！我老郑难道还缺女人？顾红是漂亮，可没有女人味，不太合我胃口，你大姨子早就被人弄过了，并且还是一只母老虎，我也没有多大兴趣。”

    李新年骂道：“艹，难道你小子心里变态，居然对我有兴趣？”

    没想到郑建江居然点点头，说道：“不错，就是对你有兴趣。”

    李新年吓了一跳，急忙挪挪身子离开郑建江一段距离，吃惊道：“我艹，你真的变态？”

    郑建江并没有理会李新年的调侃，一脸认真地说道：“老旦，我之所以一直跟你保持交往，就是因为你这人讲义气，做人厚道。”

    说完，叹了一口气，继续说道：“一个人总有迷失自己的时候，有你这么一个朋友，心里会踏实点，就算迷失了，总不至于让自己堕落的太厉害。”

    李新年一脸震惊道：“我日啊，你这不是把老子当成圣人了吗？”

    郑建江干笑道：“倒不是把你当圣人，只不过是一个参照物而已。”

    李新年奸笑道：“老郑，你也有看走眼的时候啊，其实，我也算不上什么好人，更说不上做人厚道，实不相瞒，我坐过的坏事也不少，只不过你不知道而已。”

    郑建江一脸感兴趣地问道：“那你说说，你都干过什么坏事？”

    李新年呆呆楞了一会儿，似乎想检讨一下自己，可一时却想不起自己究竟干过什么坏事，憋了一会儿，竟然凑近郑建江小声说道：“实不相瞒，我把大姨子给上了。”

    郑建江一愣，随即在李新年肩膀上又用力拍了一巴掌，哈哈笑道：“这算什么坏事？我看简直就是天大的好事啊，说实话，老子早就看出你们两个有一腿了。”

    说完，呆呆楞了一会儿，好像有点遗憾地说道：“既然你真的跟顾雪有一腿，那我也死心了，朋友妻不可欺嘛，更何况是你的女人。”

    李新年瞪着郑建江质问道：“怎么？你真的对她有意思？你刚才不是说对母老虎没兴趣吗？”

    郑建江干笑道：“我这也是在她老公出事之后产生的念头，虽然对母老虎不感兴趣，可尝尝滋味还是可以的吧。”

    李新年瞪着郑建江警告道：“那你现在可以死心了。”

    郑建江谄笑道：“那当然，那当然，我又天大的胆子也不敢搞自己老板的女人啊。”

    李新年一愣，随即明白了郑建江嘴里“老板”的意思，沉默了一会儿，说道：“老郑，我可是把丑话说在前头，我的公司可没法跟泰源集团相比。

    我知道你在赵源那里拿的是年薪，一年差不多有五十万吧，加上灰色收入恐怕还不止，可你如果真的想来我这里的话，我可开不出这么高的待遇。”

    郑建江一拍大腿说道：“这个你不用愁，既然你诚心诚意地邀请我，就算每个月给我五千块，我也愿意。”

    李新年摆摆手说道：“如果你是在赌气的话，那干脆就不要来了。”

    郑建江信誓旦旦地说道：“怎么能说是赌气呢，我说的是真心话，你公司的情况我还不知道吗？不过，我相信跟着你今后肯定能赚到钱。”

    说着，好像忽然想起了什么，急忙补充道：“对了，我现在的全部家当还有两百多万，回去再找我老子凑一点，怎么也要在你的公司弄个五百万股份，你总不能让我真的当打工仔吧。”

    说实话，李新年有了邓萍这个金主之后，公司现在根本不缺五百万块钱的流动资金。

    不过，既然让郑建江加盟自己的公司，这五百万还是有必要接受，起码能够对郑建江起到一定的约束作用。

    “老郑，这事也没必要这么着急，马上就要过年了，你先回去安安心心过个年，等过完年之后咱们再找个时间好好商量这件事。”

    郑建江似乎已经没有了先前的沮丧，举起酒杯说道：“那我们就一言而定，你放心，我已经决定重新做人了。”

    李新年疑惑道：“这么说你以前一直不是人而是鬼？”

    郑建江端起酒杯跟李新年碰了一下，一口干掉了，醉意朦胧地说道：“差不多吧。”

    一辆巡逻的警车一直不紧不慢地跟着马路上两个勾肩搭背、摇摇晃晃、一边走路一边大声唱歌的醉鬼，一直到他们钻进了一辆出租车才放心的离去。

    “老旦，老旦。”朦胧中李新年听见有个女人在叫他，慢慢张开眼睛，好一阵才认出是自己丈母娘。

    随即又看见了顾雪和顾红，三个女人就像是看怪物似的围着他。

    “哎呀，昨晚又喝成醉鬼了吧？”谭冰瞪着李新年质问道。

