
但为了修复与皇上的关系，自然顺着皇上的话，何况她跟太子不亲：“也是。”皇上什么身份，总抱着太子像什么话，这样也好：“刚才小江子说，聂常司请了曲桥的杂耍班子，哀家好久没看了，皇上可否有时间，一起去园子里喝杯茶。”

房甜儿不自觉的握紧了手里的帕子，以她听到的只言片语，皇上从不参加这样的活动，所以秀女们少有见过皇上的。

房甜儿心中隐隐期许，又觉得不可能。

“也好。”

太皇太后松口气，皇上和她出去走一圈儿，谣言不攻自破，一切回到正轨。

房甜儿脚都不知道迈哪个，移步跟上。

……

“今天天气不错，病了几天出来走走，心情也跟着好多了，多亏了甜儿最近一直陪我这个老人家。”

明西洛才发现还有个人，随意应了一声。

太皇太后见状也不意外，本也没报什么希望，两人能遇到，也是无心插柳才有的巧合。

何况她这个便宜孙子，对项心慈那样的美色都不曾多看，更何况风韵未出的女儿家。

房甜儿早已为几句话，心跳如鼓，更没想到能得皇上一句认同。

她跟在太皇太后身后，触手所及便是皇上伟岸的身影，没有华丽的着装，更没有人前簇后拥，如此近距离看到这个人。

虽然只是几步距离，但以气势尽显，让她不敢造次。

太皇太后几句话感觉到皇上的冷淡，只能无奈的将话题转到能拿捏的人身上：“甜儿，看过曲桥的杂耍吗？我们大梁国远近闻名的杂耍之乡。”

房甜儿心中紧张如旧，面上却大方应对，房家花在她身上的心思不至于让她乱了分寸：“回太皇太后，不曾，甜儿很少出门，记得小有时候有一次本有幸看一看，谁知道发生了事故，还没出门就被带回来了，没有机会一见，今日借太皇太后的光，可以一饱眼福了。”

明西洛的脚步似乎丝毫未动。

太皇太后‘心疼’的拉住房甜儿的手：“怎么这么不巧，人没事就好。”

房甜儿甜美的笑着，没敢说后来项世子很快稳定住了局面，毕竟忠国夫人出自项家，

“那我们这次都托皇上的福，能尽兴了。”

房甜儿闻言才敢往身侧递出一道目光，甜美如风、少女心事：“多谢皇上。”千回百转、声音动听。

太皇太后笑了，心中如镜，就是不知皇上给不给房家这个机会。

……

此时此刻，曲桥杂技班头急的如热锅上的蚂蚁，苦哈哈的看着聂大人。

聂常司恨不得剁了自己的手，当初他请什么杂耍班，请就轻了，却觉得一个百人团队能应付宝珠的情况，而没有多请几个备用，他简直自不量力。

“聂大人，现在可怎么办啊！”

聂常司让他闭嘴，急得百爪挠心。

太皇太后早已定了下午的安排，他当然可以让人过去，可忠国夫人岂是好相予的。

何况忠国夫人可不是讲规矩的人，根本不认先来后到。想听什么、想用什么，都要第一时间满足，对方为后时，他不知领教过多少次。

如今太皇太后和忠国夫人还……他哪边得罪的了，在这是风口浪尖，他是被人架在火上烤，能怎么办？“你们不是号称百人的团队！”

班主也很头疼，他们是百人不假，可太皇太后特意提了空中飞人，单前后协作就要三十多人，更不要提下面的团队，剩下的二十多人都还没出师，谁敢送出去给忠国夫人表演，寻死吗！

聂常司听完班主的话更愁了：“就不能分开演，两边一起开始。你要知道如果你们的人没到，忠国夫人才不管你是不是有苦衷，真为这事，把你们发配苦寒之地，你们都没地方说理去。”

班主当然知道，但是人手根本调整不过来：“常大人您不能这么说，你当时也没说会出这样的情况，还是两边都要了绝活啊。”

“就没有人少一些的绝活？！”

“有，但大人……小的们给谁演不给谁演啊？”班主问的很有技巧。他们还有一个十余人的团队绝活，可以顶一顶。

聂常司想弄死他，竟然在这这里等着自己！但……现在不是跟他算账的时候。

聂常司想了想，太皇太后名门大族，行事规矩，不像忠国夫人，何况忠国夫人喜爱戏剧、歌舞，见的多，不是真绝活也打发不了，太皇太后却未必：“这样，空中杂艺派去忠国夫人那边。”

“好嘞。”

聂常司松口气，只能这样了。

可聂大人这口气还没彻底落定，得力干将匆忙行来：“聂大人，太皇太后邀了皇上一起看表演，皇上已经在院子里了。”

刚打算去安排的班主顿时停下脚步，看向聂大人。

聂大人脸色如铁，但只犹豫片刻，急忙在属下耳边说了几句，让人赶紧去办。

……

长安看眼往自己手里塞银子的小吏，赶紧让人收回去，这种风口浪尖，他能有什么主意！不过，夫人还有心情看杂耍，简直——

“长安公公，您快给个主意啊？”

“我能有什么主意。”如果是以前当然仅着忠国夫人，可现在——

长安丝毫不敢趟这浑水，皇上现在阴晴不定，根本不好揣测，他怕一着不慎，自己人头不保：“让你们大人看着办。”匆忙过去伺候。

明西洛见他回来，为不可查的看了他一眼。

长安立即如鹌鹑般垂手不动。

太皇天后被房甜儿逗笑了：“你呀，当真是个开心果。”

……

另一边，聂大人一咬牙：“忠国夫人。”

“是。”

皇上日理万机，定想息事宁人。太皇太后顾念皇上，定然不会节外生枝；忠国夫人就未必了，如今几宫住的如此近，伺候不好，谁知道忠国夫人会不会直接杀到这边园子里来看杂耍。

到时候太皇天后和忠国夫人直接对上，他头顶的乌沙别想要了，忠国夫人跟着来做什么，一朝天子一朝臣，也就是中宫无后，否则轮得到她……

但又觉得，中宫真住了人，未必镇的的住忠国夫人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="70741109"  chaptername="978二更">加入书签</a>
  </div>
