    正值上班高峰期，刚刚进入华海城区，车子就被完全堵死，武烈阳干脆带着柳倾城该乘地铁，又倒了一趟地铁后，武烈阳和柳倾城才终于赶到。

    刚刚走出地铁站，滚滚浓烟和熊熊烈焰就映入了眼帘。

    整个时代广场主楼都已被熊熊大火吞没，周围的道路已经被封锁，时代广场周边也都远远拉起了警戒线，十几辆消防车已经抵达，消防员们正在努力灭火，奈何，火势实在太凶猛，一时间根本无法控制。

    按值班保安反馈的消息，时代广场的火势是三四五楼六突然同时起火，火势极其凶猛，很快就吞噬了整栋大楼。

    时代广场的三四五楼都是超市百货，里面又许多易燃易爆的食用油、酒水和塑料制品等，六楼是服装去，同样也都是易燃物品。

    如果只是某一楼突然着火，或许还有可能是场意外，四层楼同时起火，可就绝对不是意外那么简单。

    这摆明就是一起人为纵火案。

    大火烧成这样，就算武烈阳用火系法则扑灭大火也没什么意义了。

    武烈阳看着冲天大火，沉声问道，“倾城，你有怀疑对象吗？”

    柳倾城轻轻摇了摇头，眼中悄然闪过一丝黯然之色。

    时代广场是时代商贸集团的形象店，也是时代集团的一张名片，对时代集团有着举足轻重的意义。

    在封印空间里经历了那么多事情，她已经在考虑卸任时代集团总裁的事情了，可突然出现这种事情，她又只能暂时延缓卸任的事情了。

    “柳小妞，你觉得是商业对手所为的可能性又多大？”

    “几乎为零。”

    柳倾城之言，让武烈阳不禁崩裂出一股淡淡的杀意。

    如果不是商业对手，那就只可能是江湖人士，他们这么做的目的很简单无非是要逼柳倾城离开落凰山。

    离开落凰山，他们才有机会冲柳倾城出手。

    到底是何人所为？他们的目的是什么？

    是要趁机抓住柳倾城要挟自己，还是在觊觎柳倾城的纯阴之体？

    “柳小妞，你有什么打算？”

    柳倾城摇了摇头，说道，“我本来已经在考虑卸任的事情，但现在，我必须得先重建好时代广场，并把时代广场的生意恢复到正常状态才能再考虑这事了。”

    “这么快卸任，你不打算让你弟弟接掌柳家吗？”武烈阳一脸惊诧问道。

    “我仔细想过了，与其跟柳家那些人继续缠斗下去，还不如交出柳家大权，如果宏图舍得不荣华富贵的话，我就辅助他创立一个完全属于他的产业，至于柳家这些产业，他们喜欢给就给他们好了。”柳倾城意兴阑珊说道。

    武烈阳能理解柳倾城。

    这么多年来，柳家那些人一直在努力想要她的小命，可因为她爷爷的缘故，她有还不能出手反击，只能一直默默承受着，换做是谁也都早就厌倦了。

    如果柳宏图真的接掌了她的位置，柳宏图也会成为下一个她，与其这样，还不如重新创建一份个人产业，避开这些你争我夺的相护残杀。

    以柳倾城的能力和资源，她想创业绝非难事，更何况，还有武烈阳这尊大神从旁相助，别的不说，仅仅只是武烈阳掌握的医药配方就够让她建立一个庞大的医药帝国。

    武烈阳和柳倾城一直站在马路对面，亲眼目睹着时代广场变成废墟，道路刚刚开放，五辆豪车就鱼贯而来，停在了时代广场前。

    车门打开，柳福海和周管家从第一辆车上走了下来，第二辆车上是刘家长子柳青松和他的长子柳宏海，次子柳宏海，第三辆车上是次子柳青枫和柳宏宇，第四车上走出了柳倾城的爸爸柳青柏，最后一辆车上是四子柳青槐和他儿子柳宏耘。

    除了柳宏图，柳家的男人们都聚集到此，柳倾城也终于缓步走过了马路。

    “爷爷。”

    柳福海指着一片废墟的时代广场主楼，问道，“倾城，这是怎么回事？”

    “多半是人为纵火。”柳倾城如实说道。

    柳福海沉声问道，“人为纵火，你确定？”

    柳倾城点了点头，没有说话。

    “倾城，你得罪谁了？怎么会遭来这么疯狂的报复呢？”长子柳青松一脸关切问道，但傻子都能听得出来，他实际上实在指责柳倾城不会做人，得罪了人，才遭来这样的报复，让柳家蒙受了巨大损失。

    次子柳青枫也忍不住问道，“倾城，你有没有怀疑对象？”

    柳福海当然也听出了柳青松的言外之意，眼中不禁悄然闪过一抹失望之色。

    柳家蒙受如此大的损失，这些人不思考怎么解决此事，尽量将损失降到最低，反而一个个都想着趁机扳倒柳倾城。

    柳福海创建了柳家，但如果没有柳倾城，柳家最多只有现在一半的规模，更何况，柳倾城接掌柳家时，还正值柳福海病重，柳家差点被柳青松父子搞得岌岌可危之际，如果不是柳倾城，柳家的这些产业难说都早已拱手让人了。

    再后来，柳福海才有了让柳倾城给柳家男人当磨刀石，希望他们能吸取教训，尽快成长起来，可结果呢？他们没有学会如何把企业做得更好，反倒都在想方设法除掉柳倾城这个眼中钉肉中刺。

    柳倾城让所有人的年终分红都翻了两倍不止，他们却一个个都不知道感恩，儿孙们的自私和贪婪，让柳福海不禁感到深深的绝望，也让他终于做出了最后的决定。

    “从今天起，时代集团，倾城独占百分之四十的股份，你们四个，每人占股百分之十五。”柳福海缓缓扫视过柳家四个儿子，威严说道。

    次子柳青枫忍不住急吼吼说道，“父亲，这不公平。”

    “家业是我的，我爱怎么分配就怎么分配。”柳福海紧盯着柳青枫，厉声说道，“你们要觉得我不公平，不配做你们的父亲，你们大可跟我断绝父子关系，自请离开柳家，我绝对不拦着。”

    柳福海都把话说道这个份上了，谁也不敢再多说什么，但除了柳青柏，其他人眼中都悄然闪过一丝狰狞之色。

    柳倾城，又是柳倾城。

    这个臭娘们不禁死死压制着他们所有人，还让抢走了本该属于他们的股份。

    她必须得死！蓝家三子都忍不住紧握着双拳。

    “爷爷，不用了。”柳倾城看了眼蓝家众人，意兴阑珊说道，“我真的累了，蓝家的产业就让大家平分了吧。”

