    眼见她大有要滔滔不绝，继续抱怨下去的意思，林秋君终于听不下去了。

    “够了。”

    她的神情冷淡，目光盯着江归晚，沉声道：“这粥是我煮的。”

    江归晚的表情，一瞬间尬住。

    这……

    让她要怎么说？

    别说已经没有办法再圆回去了，就算有办法她也不想圆回去。

    没有办法，这粥煮得实在是太难吃了。

    她就算再怎么想要配合林秋君，也没有办法强逼着自己把这碗粥喝下去。

    这是给人喝得东西吗？

    她这辈子就没见过这么难吃的食物。

    气氛一时之间陷入了尴尬，就算是观众隔着屏幕都感觉到窒息。

    阮寒星和霍沉却仿佛始终游离在这种氛围之外。

    看着两个人相对无言，脸色难看的样子，阮寒星甚至忍不住微微勾起了嘴角。

    “你笑什么？”

    林秋君蓦得转过头来，眼神阴冷。

    寒声道：“你觉得很好笑吗？你是不是也觉得我煮的粥非常难喝？”

    霍沉皱起眉头，本能地想要将阮寒星护在身后。

    阮寒星冲他无声地摇了摇头。

    她这段时间，一直没怎么说话，并不代表她怕了林秋君。

    只是她毕竟是霍沉的亲生母亲，她如果跟她发生冲突也不是那么合适。

    可是她可不是任人拿捏的软柿子。

    当初不知道自己真正出身的时候，阮泽明尚且不能够凭借着血缘关系来拿捏她。

    林秋君又有什么资格，觉得自己是霍沉的母亲，就真的能够踩在她的头上？

    “难喝不难喝，还需要我来评判吗？林女士和江小姐不是用实际行动表明了这碗粥的口味吗？”

    被这样看着，她非但没有收敛笑意，反而维持着嘴角的弧度，毫不客气地道：“如果林女士觉得自己煮得不错，大可以把你自己碗里的粥留着作为明天的早饭。毕竟不浪费粮食应该是每个人都具有的美德。”

    林秋君的嘴角抽搐。

    她再怎么爱面子，也没有办法强逼自己喝下这样的东西。

    说真的，最开始那一口，差点给她送走。

    真的是一口就需要用一辈子来治愈的难喝程度。

    她的脸色难看，没有办法接话，不自觉地把目光投向江归晚。

    江归晚毫不犹豫地摇头。

    想屁吃。

    她绝对不可能站出来说自己要喝。

    这么难喝的东西，她看都不想看第二眼。

    到现在，她的口腔中还弥漫着那复杂的味道，就算是漱口之后也依然挥之不去。

    让她一阵阵作呕。

    她还能好好地站在这里，已经觉得是自己的生命力旺盛、意志坚定了。

    气氛再次僵住了。

    霍沉的薄唇勾起嘲讽的弧度，冷冷地道：“既然明知道自己的手艺，就不要问这种问题。自取其辱。”

    林秋君的脸色黑了下来，看着他气恼道：“你这是什么意思？”

    “我没记错的话，母亲还没到要老年痴呆的年纪。”

    霍沉站起身，高大的身形在这农村的房子里，莫名有几分局促。

    而他却神情自若，仿佛是坐在王座上，轻易可以主宰他人性命的帝王。

    尊贵而又冰冷。

    被他漆黑的眼眸看着，林秋君莫名没有办法再说出挑衅的话，心头的火星一下子熄灭，怎么也发泄不出来。

    倒是江归晚看着他，目光闪了闪。

    她始终没有忘记自己来这里的目的，故意装作惊讶地捂住唇瓣。

    “那个……”

    她诧异的看着桌上的碗，小声嘀咕道：“这一碗粥是干妈的，那一碗是阮女士的，那我，那我刚才喝的……”

    她的脸一下子羞红，长睫轻轻颤抖。

    目光羞答答的仿佛含着水光，欲语还休又含情脉脉。

    “对不起，我不知道那是霍哥哥的，我……”

    她抿紧了唇瓣，像是羞得说不下去，红霞从脸颊蔓延到脖颈。

    这幅样子，明显的少女怀春。

    阮寒星不由冷冷地嗤笑一声，道：“别演了，你不要想太多。”

    “这碗粥霍先生从头到尾都没有碰过，你可以认为这就是给你留的。”

    她黑白分明的眸子里带着淡淡的冷意，看着江归晚沉声道：“区区一碗粥罢了，你不要戏那么多。”

    江归晚蓦得攥紧手掌。

    亏大了。

    那么难喝的粥，为了表现自己真的是饿到了极致，她直接喝了一大口。

    到现在胃里还隐隐作呕，结果霍沉根本没有碰过？

    那她这一番表演，到底还有什么意思。

    然而她的脸上却不能显露分毫，反而拍着胸口露出长舒一口气的样子。

    “霍哥哥没碰过就好，我还害怕因为我的原因惹得你们吵架。”

    她的嘴角露出一抹笑意，苦恼地揉了揉眉心，道：“看来我要辜负大家的好意了……那个，还有别的可以吃吗？”

    她真的好饿啊！

    早知道在飞机上，她就该把那份飞机餐吃得干干净净。

    现在五脏庙控制不住地轰鸣，经过那碗难喝到极致的粥的刺激，她的胃已经发出了严重抗议。

    她需要进食，需要补充能量。

    然而阮寒星看着她，嘴角露出令她极为不安的愉悦微笑。

    嗓音温柔地应声道：“吃的吗？没有了哦。”

    “节目组给的食材，大部分都被林女士拿来煮粥，剩下的只够做三个人的晚饭。”

    她甚至好心地描述清晰，道：“霍先生下厨做了疙瘩汤，放了咸菜碎和鸡蛋，好喝又开胃。我们三个人已经吃光了哦。”

    啊啊啊。

    不做人！

    听着阮寒星描述疙瘩汤的味道，想象着食材混杂在一起，变成热腾腾又香喷喷的疙瘩汤，江归晚觉得自己本来就空荡干瘪的胃，直接要造反了。

    她从来没觉得，疙瘩汤这样简单到过于平民的食物，竟然也能让她只是听一听、想一想，就要口水直流。

    她真的好饿。

    她在胃部难受的同时，心中也忍不住对林秋君产生几分怨气。

    既然不会下厨，又为什么要浪费那些食材呢？

    都交给霍沉来做的话，她回来岂不是就能吃上热腾腾的饭菜，而不是只能捂着肚子犯恶心。

    大概是她脸上的情绪稍微显露了那么一些，林秋君沉下脸。

