
严小南想了半天，到底还是想出了主意，让翠花做几件高档的衣服挂在里面，只看不卖不就得了，后世的那些小礼服，改良旗袍，燕尾服，唐装都是比较高档的存在，自己画出来给翠花看看。

看到白纸上那一件件赏心悦目的服装设计图，翠花激动了，啥也不说，就一头扎进了西厢房找料子，可找来找去，也就找到一块白色的呢子料子，那还是南南看中后买回来让自己给她做大衣的。

盛丽娟得知后，笑得得意极了，让翠花稍等，自己去了二进四合院，拿来了一个大大的行李箱，打开一看，果然是大家族有好东西，都是些高档的面料，有丝绸的，有缎子，这些原本是给尘儿做嫁妆的，可尘儿哪敢拿出来啊。

严小南要给钱，被盛丽娟给拒绝了，这个就算庆祝服装店开业的礼物吧，严小南也不矫情，大大方方的收下了，叶尘儿捂着嘴笑，原本躺在衣柜里睡觉的东西，现在倒是派上了用场了。

为了这家店，翠花起早贪黑的开始缝制衣服，好在她原本就心灵手巧，又有悟性，按照图纸不断的琢磨，终于制作出这些些衣服，尺码吗，全部按照南南和尘儿的尺码。

将衣服挂进了服装店，灯光一打，乖乖，太亮眼了，严小南心满意足，黑色的缎子礼服，红色的缎面唐装，紫色的丝绸长裙，白色的呢子大衣，这些新颖的服装让整个店铺瞬间提高了几个档次。

严小强崇拜的看着自己的媳妇，自己到底走了啥狗屎运，生的闺女是仙女，娶的媳妇也是一个能人，太幸福了有没有。

严小南担心这些衣服被人买走，全部给开了一个高价，呢子大衣最便宜，售价二千八百八十八块，缎子礼服最贵，开价八千八百八十八块。

盛丽娟一早就知道翠花手艺了得，却没有料到如此厉害，怪不得自己那严苛的婆婆要收翠花为徒，婆婆的眼光真厉害。

严奶奶是第一次来服装店，看着这个精美的服装店，自豪的挺起了有些驼的背脊，这就是自家小仙女的生意了，真好。

严爱党带着一块匾额过来了，金色的底上刻着五个红色的大字  "严家服装店"

看到这五个大字，严奶奶和严小强突然想起了南南昏迷的那段日子，家里断粮，自己陪着老娘去蘑菇山上拿粮食的那个地方，就叫严家洞府。

两人的眼眶同时红了，严奶奶抓住严小南的手：“奶的乖宝啊，你可是奶的命啊。”

严小南不知道奶为何会忽然这样伤情，不由的鼻子一酸：“奶，你也是我的命。”

盛丽娟动容，如果自己的娘还在，也会这样对自己说话吧。

叶尘鸣请假了，惜时如命的叶尘鸣竟然请假了，大家都好奇不已，叶晖利却是安慰不已。

沪市的一个郊区，有一座占地面积颇大，看起来破旧不已的平房，有个年轻人走了进去，走到最里面的一间屋子，东摸摸西碰碰的，墙壁上的家具慢慢打开，出现了一个楼梯，往下走去，有一个地下室。

打开地下室的门，那个年轻人打开了手电筒，凭着记忆找到了他想要的东西，俊美的脸上露出了满意的笑容，不错，那个年轻人就是叶尘鸣。

拿到东西的叶尘鸣将所有的一切归回原位，驾驶着一辆吉普车离开了，他要在南南的服装店开业前赶到，将礼物送给严小南。

星期天，严奶奶指定的黄道吉日，严氏服装店要开张了，由于前期做了大量广告，大家都知道学校门口的服装店今天要开业，所以店门口站满了人，都等着店门打开呢。

店里有现在街头上最流行的牛仔裤、蝙蝠衫、踏脚裤、夹克衫等衣服，而且开张那天购买超过一百块的可以打九五折，但要求是不能拼单。

那些想要购买的人刚开始心里嘀咕，这个折扣是个摆设，谁会买个衣服要花一百块啊，日子不过了，还不能拼单，但也有脑子聪明的人，明着不能拼单，私下里拼了谁知道，可以便宜五块呢，省一点的话一个月的午饭钱呢。

叶尘儿举起大拇指，高，这样的促销，看似严小南吃亏了，可实际上购买力却是加大了，量走的多，钱也来的多，还真是奸商呢。

吉时到，鞭炮声震鸣，严小南打开了服装店的大门，叶尘鸣、西南、严小强、严爱党等几个人站在门口维持秩序，按照严小南的吩咐，排队入内，第一批放二十个人进来，然后走出十个人后再放十个人进门。

众人一听要排队，立马抢占好有利位置，这个时代啥都要排队，她们倒也是见怪不怪，只是心里焦急，不知道这家店里的东西够不够多，希望轮到自己的时候还有货。

每一个进门的人都张大了嘴巴，第一眼就看向了射灯照耀下那些璀璨迷人的衣服，这个是啥衣服啊，咋没有肩膀啊，这条裙子好漂亮啊，穿在身上会不会成仙女啊。

这个衣服是红色的，好像是男人穿的吧，男人穿红的，没见过，这件大衣好看，怎么是白色的啊，一碰就脏，还让不让人穿了啊。

哎呦喂，我眼花了吧，这件衣服多少钱，五千八百八十八，天呢，这件要八千八百八十八，老板是不是写错数字了，这个衣服值几套房子了呢。

蠢货，这么贵明摆着是不卖的，聪明的人低声嘀咕，转身就去中间的挂杆这里找自己要的衣服了，牛仔裤二十五，踏脚裤十五，蝙蝠衫三十，夹克衫一百二，西装一百八。

“老板，我要四条牛仔裤。”

“老板，我要八条牛仔裤。”

“我要二十条踏脚裤。”

“我要四件蝙蝠衫，二条牛仔裤，二条踏脚裤。”

好吧，全部是奔向一百块来的，严小南笑得像一只小狐狸。

盛丽娟站在柜台后面收账，薛瑛帮着点数，翠花和叶尘儿招待客人，严小南不断的补充货源，每一次跑进里面的仓库，严小南都会看一眼桌子上的那件宝贝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70014796"  chaptername="第四百零二章  服装店开张了">加入书签</a>
</div>
