    

    “很高兴能再见到你。”

    “我也是。”西蒙礼貌的起身和蒂法握手。

    “莫琳，这位是西蒙先生，一位出色的医生。”蒂法给身边的高冷美女介绍西蒙。

    莫琳看了一眼西蒙，面无表情，只是淡淡的点头，特别高冷。

    西蒙一身地毯货，还只是只是个医生而已，她并没有将西蒙放在心上。

    “西蒙，这位是莫琳，你应该认识她吧。”蒂法也知道自己这位姐妹的性格，赶紧是笑着转移话题，避免尴尬。

    “当然，有名的大明星嘛，还是知道的。”西蒙笑着道。

    “蒂法，我先去看衣服了。”莫琳和蒂法说了一声，然后转身走开。

    切克温屁颠屁颠的跑过去，就像个舔狗一样围着莫琳转，莫琳不太搭理切克温，切克温非得用热脸去贴人家冷屁股。

    “莫琳性子冷了点，对不熟悉的人都这样，你别介意。”蒂法笑着道。

    西蒙耸耸肩笑道：“你说笑了，我可没介意。”

    “西蒙先生今天来这里是买衣服？”

    “不是，是陪着一位女士买衣服。”

    两人简单的闲谈起来，一边的布莱恩两人目瞪口呆，不敢置信。

    在他们眼里一个穷鬼，连自己家的房子都卖掉的穷鬼，居然有一个身材样貌都极佳的女朋友，还认识内城区的大明星，他感觉是不是自己精神出了什么问题。

    布莱恩不甘心的上前说道：“蒂法女士，这个西蒙其实是个骗子，你可千万别被他给骗了。”

    西蒙眉头一皱，这个布莱恩还真是不知死活，先前不理会他，只是当他是个苍蝇，不跟他一般计较。

    可这个苍蝇现在有点找他烦了。

    “西蒙，这是？”蒂法疑惑的看向西蒙。

    “一只苍蝇而已，不用理会他。”

    “你敢骂我是苍蝇，你敢辱骂一位贵族。”布莱恩气的大吼起来。

    “怎么，就是骂你了，你就是一只苍蝇，苍蝇，你能怎么样。”西蒙笑着看着他。

    “你……你找死。”布莱恩冲向西蒙，把蒂法吓了一跳。

    克罗两步冲过来，直接将布莱恩拦下，瞬间将他的双手扣住。

    “放开我，你敢这么对待一个贵族，你找死。”布莱恩怒吼起来。

    “你们家的保镖怎么动手了？”正在挑衣服的莫琳也看了过去，问向切克温。

    “动手就动手呗，别管他，你继续挑衣服。”切克温满不在乎的道。

    “你拦着他干吗？”西蒙无语的道。

    “我怕西蒙先生没收住手，把他打死。毕竟是个贵族，打死了会惹来一下麻烦。我知道西蒙先生不怕，但是能免还是免了的好。”克罗平静道。

    他这一番话，直接让店里都炸开了锅。

    布莱恩雪莉，还有蒂法、曼达以及那位高冷的莫琳都万分震惊。

    这人到底是什么人？

    打死一位贵族居然只是惹了麻烦而已？

    克罗的一番话直接让西蒙一下子变得神秘起来，实际上这话是克罗故意说的，目的就是要抬高西蒙。

    “这个西蒙是什么来历。”莫琳小声问道。

    “他啊，一个医生，脾气很坏心眼很小的医生。”切克温冷哼道。

    莫琳多看了西蒙一眼，切克温的保镖应该不太会说谎，那这个西蒙的身份肯定不简单，心里有点懊悔刚才为什么那么冷漠。

    “别乱说，我下手还是会有分寸的。”西蒙无语道。

    “西蒙先生，他怎么处理。”克罗问道。

    “他太烦了，这里有蒂法女士在，还是别让他吵到蒂法女士，送他们出去吧。”西蒙道。

    克罗点点头，扭着布莱恩往外走，雪莉吓得面无血色，跟在后面离开了店里。

    西蒙看到蒂法吃惊的样子，无奈的道：“刚才克罗是在开玩笑，你别当真。”

    “我差点就当真了。”蒂法很快恢复常色，笑道。

    西蒙耸耸肩摊手表示无奈。

    这时奥利萨从试衣间里出来，又换了一身衣服，她的出现自然引起了蒂法和莫琳的注意。

    两人都微微皱眉，都认识奥利萨。

    她可是马歇尔的女人，怎么会出现在这里？难道马歇尔也来了？

    “西蒙，这身衣服好看吗？”奥利萨走到西蒙身边，转了一圈。

    “挺好看的。”西蒙一如往常的捧场。

    “你怎么每件衣服都说好看。”

    “因为真的好看，奥利萨，你还是选你喜欢的吧，我可给不了你专业的意见。你喜欢哪个就买哪个。”西蒙无奈的道。

    “不行，你一定要看。”奥利萨又去换其他衣服。

    “马歇尔先生也来了？”蒂法询问道。

    “没有。”西蒙摇摇头。

    “那这……”蒂法指了指离开的奥利萨。

    “是这样的，奥利萨已经从马歇尔那边辞职了，现在是我的管家和助理。今天过来是个奥利萨买几套衣服。”西蒙说道。

    蒂法脸色一沉，虽然脸上依然带着笑容，但明显已经是有些敷衍了，聊了几句后就去找莫琳挑衣服。

    为什么会这样？因为蒂法知道奥利萨和马歇尔的关系，奥利萨根本不会从马歇尔那里辞退，除非是马歇尔将奥利萨送给的西蒙，或者是西蒙将奥利萨抢过去的。

    蒂法心里已经将西蒙划到切克温，马歇尔那一档去了。

    西蒙感觉蒂法的变化，有所猜测，但是他并无所谓，反正他和蒂法也就两面之缘，本就不熟，更没有必要解释。

    西蒙做到沙发上，平静的喝茶。

    切克温非常有兴致的围着蒂法莫琳两女转悠，时不时的插嘴，还提意见。

    “我试一下这件衣服吧。”奥利萨看上一套衣服，准备试一下。

    结果莫琳也看上了那套衣服，直接对曼达说道：“我也喜欢这套衣服，帮我取下来让我试试。”

    奥利萨的身份，莫琳也知道，她并没有将奥利萨看在眼里，因为不配。

    “好的，莫琳小姐，请稍等。”曼达看了一眼奥利萨，迟疑了一下之后，将那套衣服选择给了莫琳。

    奥利萨脸色一变，有些尴尬。

    西蒙眉头一皱，出声道：“曼达女士，这套衣服是奥利萨先看上的，应该先奥利萨试穿吧。”

    莫琳的脸色有些不渝。

    “西蒙先生，莫琳小姐是我们店里的贵宾，她有优先试穿的权利。”曼达陪笑道。        

