
“怎么了？”

沉浸在与宝贝孙儿见面的喜悦中的墨宗然，这会子心情显然不错，并未因为苏炳善的冒冒失失而生气。

换做是平日里，怕是早就一脚踹过去了。

“皇上，楚王来了！”

苏炳善连忙答道，“方才奴才远远地瞧着，楚王往这边走来。”

“这会子怕是已经到了……”

话还没说完，门外便传来梁小公公请安的声音，“奴才给楚王请安。”

墨回延来了？！

云绾宁几人对视一眼，眼神一变！

墨回延的声音仍旧温和，“小梁子，父皇可起了？”

“皇上已经起了。”

梁小公公忙答，“不知王爷这会子来见皇上可是有什么事？皇上正在洗漱，很快就会去勤政殿了。”

“本王有事，要与父皇商议。”

说着，他的目光不经意看向停在外面的马车……

墨回延眼神深邃，“这马车是明王府的？”

“是呢王爷。”

梁小公公心里开始打突突了。

墨回延温声笑了笑，“老七也太放肆了！不是不知道宫里的规矩，竟是还敢将马车行驶进御书房。”

“这不是找骂吗？”

梁小公公不知道怎么回答，便讪讪的笑了两声，“奴才也不知。”

从梁小公公嘴里试探不出什么，墨回延只好说，“小梁子，你进去通传一声，本王有事要求见父皇。”

“是，王爷。”

梁小公公低垂着头进来了。

墨宗然轻咳一声，“朕都听见了，不必再说，让他进来吧。”

梁小公公复又低着头出来，仿佛一位工具人，“王爷，皇上请您进去说话。”

墨回延眼角余光不动声色的扫了一眼马车，头也不回的进了御书房。

一进门，便见云绾宁坐在窗边的椅子上，正在低低的啜泣。

而墨晔老老实实站在御书房内殿门口。

不同于历代帝王，要么在后宫妃嫔处歇息，要么在养心殿。

墨宗然是个与众不同的主。

不但设有养心殿，勤政殿与御书房都设有内殿。若是批阅折子、或是接见大臣太晚了，他就随意在哪处歇息了。

昨儿夜里便是因为在御书房批阅奏折太晚，故而就歇在了内殿。

见墨回延来了，墨晔扫了他一眼，没有吭声。

瞧着脸色臭臭的，像是正在挨训。

他没有主动给他这个大哥请安，墨回延倒也没有生气，反而主动给他问好，“老七，这么早来见父皇？”

“哼。”

墨晔只从鼻子里哼了一声，没有回答。

墨宗然从内殿出来了。

苏炳善跟在身后，一边给他整理龙袍，一边追着说道，“哎哟喂皇上！大清早如此动怒未免伤身。”

“明王与明王妃的事儿，就让他们自个儿去解决吧！”

“您何苦伤身费神呢？”

墨宗然脸上余怒未消，“混账东西！绾宁素日里是如何待你的？朕说过多少次，让你好好对她、好好疼她，你都是怎么做的？”

这番话显然是在训斥墨晔。

墨回延挑眉，心里揣测到底是出了什么事。

方才他进宫，就听众大臣正在议论，说是明王府的马车直接驶进了御书房。

原还以为是谣言，但亲眼目睹的人不在少数。

他便起了疑心。

墨晔平日里再如何放肆，也断然不会光明正大的触犯宫规。尤其是这会子众臣进宫，正好都看见了。

就连云振嵩也在议论的队伍中。

墨回延心想，莫非是出了什么事？

所以眼下特来试探。

不过，云绾宁掩面而泣、墨晔被训，墨宗然余怒未消，还有苏炳善那一番劝导……

他大抵猜到发生什么了。

不等他开口，墨宗然又一脚踹向墨晔，“混账玩意儿，还不赶紧去给你媳妇赔礼道歉？！”

墨晔躲开。

他不甘心的辩解，“父皇，此事错不在儿臣！”

“是，不敢说是王爷错了！毕竟这些话不是王爷说的。”

云绾宁继续捂着脸，断断续续的哽咽道，“难不成我还能去找母后质问？若不是你当真做了，怎能让人寻到把柄？”

“眼下王爷倒是怪我了吗？”

说罢，她索性伏在桌上，放声哭了起来！

墨宗然伸手按着太阳穴，“气死朕了！大清早的你们这是要气死朕吗？”

见他头疼的样子，墨回延这才连忙上前问道，“父皇，这是怎么了？”

墨宗然摆手，不想与他说话，只对墨晔咬牙切齿的训斥，“朕平日里是如何教导你们的？你看看你几位哥哥，谁像你这般混账？！”

“就算老三如今有了侧妃，至少没有在外面鬼混！”

“再瞧瞧你……”

从这番话中，墨回延听出了一些讯息。

莫不是墨晔在外有人了？！

所以云绾宁哭哭啼啼进宫告状，找父皇撑腰？

她哭成这样，也难怪不好意思下马车，直接将马车驶进御书房了……

这个解释倒是合情合理。

只是方才云绾宁说，去找母后质问，难不成这件事情跟母后还有什么关系？！

眼瞧着今儿的早朝怕是会推迟，墨回延也无心试探墨宗然这边了，打算先去一趟坤宁宫找赵皇后问问。

若与赵皇后说的话对得上，今儿就没什么好怀疑的。

他打定主意，准备离开。

墨宗然训斥了墨晔好一阵子，见墨回延还杵在原地，这才不耐烦的问道，“对了，你有什么事？”

见他分明不高兴，怕殃及自身，墨回延连忙回答，“父皇，儿臣无事。”

“儿臣听说父皇早起头疼，心里担心所以来探望父皇！”

“朕无事。”

墨宗然也没拆穿他。

早起头疼？

他分明只是刚刚才做出头疼的样子好吗？！

这谎话说的一点都不走心！

“父皇要保重龙体！那儿臣就不打扰父皇了，儿臣告退。”

“去吧。”

将墨回延像是赶苍蝇似的赶走，墨宗然这才舒了一口气。梁小公公在门口伸长脖子张望，小声答话，“师父，楚王走远了。”

苏炳善转身，“皇上，楚王走远了！”

“这个混账东西，竟是试探到朕面前来了！总有一日朕要剁掉他的爪子！”

墨回延的手，伸得越来越长了！

墨宗然没好气道。

下一秒只见他脸色一变，笑容满面的进了内殿，“圆宝宝贝，快来皇祖父抱抱！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148247"  chaptername="第367章  墨晔外面有人了">加入书签</a>
</div>
