    “我发现了......”基拉走了过来，对卢卡斯小声说道。

    “知道了，盯着点。”卢卡斯点点头，让基拉离开。

    他和一笑，两个人一起走进赌场，四处打量着。

    两人并没有打算玩一玩，过来转转。

    毫无阻拦来到VIP室。

    卢卡斯接着又和一笑一起在其他的地方逛了逛，酒馆、剧院、游泳馆，各种完全没联系的场所都转了一遍，看尽了各种美女。

    但就是没有见到德索罗的身影。

    “这家伙真是越来越退步了。”卢卡斯无奈摇头，只能和一笑一起去嗦面。

    德索罗现在也不给他送钱了，也不让美女全程接待全程介绍了。

    不给钱，你怎么拉拢我们海军？

    非但如此。

    德索罗连他以前的海上娱乐城都不办了，竟然堕落到在岛屿上开娱乐城。

    简直就是咸鱼一条，失去了梦想。

    美女斯图西之所以是欢乐街的女王，那可不是她漂亮，活好。

    是因为人家生意做得大啊，每一位远航而来的大海男儿都已经很累了，看到航行而来的船上的欢乐街，那不得心花怒放，来了精神？

    斯图西解决了那么多海上男儿的大问题，能不受欢迎，给她一个“欢乐街女王”的美名吗？

    你德索罗将娱乐城从船上开到岛上，这不就是自甘堕落。

    宛如斯图西将欢乐街从船上搬到一个固定的岛上，将生意范围缩小到一个小的范围了吗？

    呸！不求上进。

    嘶！

    林顿嗦着面，喝着酒，抬头就见到了被他调侃打比喻的女王。

    “这不是卢卡斯元帅吗，怎么也有闲情来这里了。”斯图西远远走来，坐在他对面，讨好的笑着，胸前一起一伏。

    据说，之前有一个CP0找卢卡斯说世界政府的任务，气焰很是嚣张。

    结果那个年少就扬名CP组织的家伙，躺着出去了。

    TMD，我都元帅了，屌你？

    “这不是看到你在，看着赏心悦目，我就来了嘛。”

    “别拿我开玩笑了。”斯图西笑了出来，她将一张照片放在卢卡斯的面前。

    “能摆脱帮我找一下这个人吗，人家会好好感谢你的。”

    “好的。”

    卢卡斯接过照片，看着斯图西扭着走远，随手将照片扔一边，继续嗦面！

    照片落在一笑面前，一笑眉头紧皱，又是一甩。

    吸溜吸溜~

    斯图西不愧是欢乐街女王，长相身材抛媚眼都是一绝。

    可惜，现在俩人一个看不见，一个只对嗦面和灌酒感兴趣。

    Baby-5远远走来，也要了一碗面，吃了起来，好奇的看着照片上的人。

    照片上不是别人，正是穿着一身绅士装带着礼帽留着金发的帅气萨博。

    他手上拿着一根钢管，笑的很自信。

    这是CP成员某次行动拍到的一幕。

    而据斯图西所说，萨博现在就在这座岛上。

    找什么？

    不找。

    嗦面呢！

    还是留给CP成员吧。

    “啧啧啧，好好的帅气小伙怎么玩起了钢管？”基德走来，坐在Baby-5旁边看着桌子上的照片。

    “你该看看病了。”卢卡斯伸手敲了一下基德的脑袋。

    他实在是没有想到，基德竟然会说出这种话来。

    他当初说过吗？有吗？没有！

    基德委屈的看着卢卡斯大哥，也要了一份面，一边嗦一边看着大哥。

    当初咱们一起出海执行任务，私下喝酒的时候说的老多了......

    没有多久，基拉也回来了，向卢卡斯说了一下跟踪白胡子二世的情况。

    基德伸手喂了他好几口面，送基拉继续去带人追踪。

    “在一起，在一起，嘿嘿嘿......”

    砂糖走了过来，和Baby-5一起腐眼看人低的小声说道。

    “卢卡斯大哥，我觉得现在这海上卖的小说也太过分了，看看把这些年轻靓丽的女海军都看成什么了！”基德愤恨不平的瞪着两女，竟然敢嘲笑他。

    他只是和基拉好兄弟啊，竟然往那方面想，过分！

    “你看的也不干净。”卢卡斯一句话，基德无言以对。

    这种海贼满地走的时代，出的书能正经？

    这可比前世还会写，简直就是群魔乱舞。

    要是有个网络，指不定他们会写出什么呢。

    ......

    卢卡斯带头嗦面，战国是一点办法都没有。

    人家只是停下来吃点东西，休息休息，看看美女养养眼，很正常的事情吧？

    正常......个鬼啊！

    战国不可思议的看着山治。

    这小子被美女包围着，走进一间泳馆，那笑容，简直和中了10亿贝利超级大奖一样。

    “山治准将，讨厌啦，你都不挨着人家~”

    “山治准将，看我啦，我会和一起游泳，游的可好了。”

    “山治准将，喝酒啦，还是人家最疼你。”

    “山治准将，mua~”

    “啊哈哈，不要闹，我这人对美色一点都不感兴趣~”

    山治脸上好几个唇印，鼻子上的血迹早已干了。

    在一大群美女的围绕下，喝着美酒快乐的消失在战国的面前。

    我造什么孽了，你给我看这个？

    战国坐在一边，拍拍身边大猩猩，心说冷静冷静。

    “这个小子，他就不想想自己为什么到现在了，还只是一个准将？”战国有些生气。

    这些后辈都是怎么了，路飞两年前打了某国大臣，结果才放出来没多久，又因为一些惨剧，看不过气，两年打了不少的各国贵族。

    路飞如果是海贼，战国早嚷嚷着让卢卡斯灭了他了。

    山治军中一天撩一个女海军，但又撩的很绅士，做饭又有一手。

    还不真的动手动脚。

    如果他撩的时候稍微认真点，早成全军男性公敌了。

    “这海军，一届不如一届了啊。”战国摇头叹息道。

    唯有身边的大猩猩能与他作伴。

    哎？我猩猩呢？

    战国突然发现猩猩走远了。

    战国的宠物，大猩猩现在一脸桃心的看着街边走过的小姐姐。

    看着那一双双纤细白腿，越走越远。

    “回来，混蛋！”战国怒喝一声，吓得色猩猩连忙做回来，但眼还是跟着比基尼来回转动。

    泳馆里。

    山治看着离自己走远的小姐姐们，有些失落。

    接着一个穿着花裙子，踩着高跟鞋，身材性感的美女走了过来，她揽着山治的腰：“山治准将，要和我一起游泳嘛？”

    斯图西......

    山治心里暗中警惕，面上装作无事：“要要要！”

