    第360章 血龙灵液   

    “妈妈，我不学跆拳道了！我要学武术，我要变成像刚才那个哥哥一样厉害！”

    

    “卧槽！这才是真正的华夏武术吗，和这相比，我以前看得那些，哪里能叫武术，叫舞蹈还差不多。”

    

    “乖儿子，现在知道你爹我没骗你了吧？

    咱老祖宗传下来的好东西你不学，非学这种外来货干嘛。

    走，我现在就带你去武馆报名，你去不去？”

    

    “去！我去！”

    

    听着人们的议论声，朴正昌一张脸黑如锅底。

    

    极道馆进入华夏的第一战，只怕从此要成为行业里的笑话！   

    今日所发生的一幕，终究只能改变在场的这一小部分人的想法，当对大局，起不了什么作用。

    

    并没有办法，改变世人对华夏武术的看法。

    

    这点，杨牧很清楚，但他依旧选择站出来。

    

    如果关键时刻，都有人能够站出来，那么中医和武术所面临的困境，就必然会有解决的一天。

    

    回到别墅，他远远就看到门口站着一个长相可爱的少女。

    

    “欧玉琪，她怎么会在这里？”

    

    是华夏第一铸剑世家的欧玉琪，上次和她爷爷过来借用赤霄和鱼肠剑观摩，杨牧留有几分印象。

    

    “杨前辈！”

    

    欧玉琪见到杨牧，露出喜色，快步走了上来。

    

    “太好了，我还以为你不在呢。”

    

    “你怎么在这里？”

    杨牧不解道。

    

    “我是来给您送邀请帖的！”

    欧玉琪取出一张很是精致，颇具古风的请帖，递给杨牧。

    

    “请帖？”

    

    杨牧更加不解，接过来看了一眼，上面所写的内容很简单，邀请他去参加“武林盟”的创建仪式。

    

    不等他询问，欧玉琪解释道：   

    “古武界的各个势力同时提出，要创建一个将整个古武界团结起来的组织，就叫做‘武林盟’。

    

    时间定在半个月后，到时不仅会有各个势力的强者到场，大家还会推举出一位武林盟主。”

    

    “将整个古武界团结起来的组织？

    古武界的一切大小事情，不是有南天门在管着吗，为什么还要创建一个新的组织？”

    

    杨牧望着欧玉琪。

    

    欧玉琪道：“不对哦，南天门是官方的部门，严格上来说，其实不属于古武界的一部分。”

    

    杨牧道：“可你们不是都要遵守南天门定下的规矩？

    这和受南天门的管辖，有什么不同。”

    

    欧玉琪皱了皱秀气的眉毛，想了想道：   

    “好像的确是这样。

    但反正我们古武界的人，都不怎么喜欢南天门。

    现在大家都说创建武林盟，对我们这些古武世家是有好处的，更多的我就不清楚了。”

    

    杨牧心中冷笑，当真是树欲静而风不止。

    

    南天之主项渊断臂的事情，刚传开不久，古武界的诸多势力便要创建所谓的武林盟，分明是有些不服南天门的管教。

    

    如果武林盟真的成立起来，一众势力全部拧成一条麻绳，到时候，南天门想要继续约束他们，就没那么容易。

    

    若是南天门起不到相应的作用，那么官方做出让步，与武林盟约法三章，让武林盟来管古武界自己内部的事情，不是不可能。

    

    完全可以说，这是古武界对南天门，或者说对官方的一种试探。

    

    但让古武界内部的组织，来自己管自己，怎么想都不靠谱。

    

    若是不好好应对，以后只怕会越来越无法无天。

    

    若是有一天，古武界的一众古武者进入世俗胡作非为，对普通人而言，便是一场灾难。

    

    就比如在商场，一旦有古武者进入并且不讲规矩，那根本就没得玩！   

    你商战再厉害，我半夜过去把你脖子给扭断，你还拿什么和我斗？

    

    “杨前辈？”

    欧玉琪见杨牧发愣，有些疑惑。

    

    杨牧回过神来，道：“武林盟的事情，南天门的人知道吗？

    有没有给他们发邀请帖？”

    

    “应该知道吧，至于他们有没有邀请帖，我就不知道了哦。

    有资格发出邀请贴的势力不多，我们欧家没有给他们邀请帖。”

    

    欧玉琪摇了摇头，她就只是一名欧家的小辈，所知道的事情比较有限。

    

    杨牧没有为难她，不再追问，将邀请帖收起，笑道：   

    “对了，你爷爷是不是已经顺利炼制出一柄神剑？”

    

    提到这个，欧玉琪眼神立马变得黯淡，低着脑袋：   

    “爷爷他失败了。

    而且，他受到了很大的打击，精神状态出了点问题，现在老是把自己关在密室里，连我都不见。”

    

    杨牧呆了呆，长叹口气。

    

    想要锻造出一柄十大神剑级别的绝世兵刃，本就难如登天，也就只有欧冶子那种妖孽，才能够以一人之力，锻造出数柄神剑。

    

    这数千年，欧家再无人锻造出神剑，可见想要造出一柄神剑，是多么困难的事情。

    

    绝对不是不够努力，而是即便努力，也无法成功！   

    欧子麟可以说是将能准备的，都已经准备得完美，然而依旧失败，给他带来的打击，常人根本难以想象。

    

    欧玉琪没在这边久留，送完邀请帖后，很快离去。

    

    她刚离开，杨牧便打电话联系龙柒，告知她关于武林盟的事情。

    

    龙柒则告诉他，古武界要创建武林盟的事，他们早就知晓。

    

    “那你义父是什么打算？”

    

    南天门身为华夏特殊机关，除了拥有强大的武力外，更是有一张遍布整个华夏的庞大信息网。

    

    在古武界中，必然是耳目众多，知晓古武界要创建武林盟的事情，杨牧并不奇怪。

    

    倒不如说，如果南天门的消息比他还不灵通，那他才会感到惊讶！   

    他更好奇的是，项渊要怎么处理这件事。

    

    “义父他说，人家虽然没有邀请我们，但南天门成员前往华夏的任何地方，都不需要收到邀请。

    到时候，他会亲自前往那边走一趟！”

    

    杨牧心中暗道，也就是说，到时候若是过去，应该能看一场好戏？

    

    项渊过去那边，分明是来者不善！   

    世人都以为项渊断臂，便相当于南天门成了个残废，却不知晓，如今南天门又有一名宗师级的战力。

    

    项渊这是要给他们带过去一个“惊喜”啊？

    

    到时若有空闲，便也过去看看戏。

    

    结束和龙柒的通话，杨牧回家之后的第一件事，是继续他的日常修炼。

    

    当修炼变成一种习惯，他发现若是停止几天，简直是浑身都不舒服。

    

    结束修炼后，杨牧根据引导真气进入窍穴的速度，大概推算出自己突破到下一个境界所需要的时间。

    

    “在保证安全的前提下，引气入穴的速度，比我想象的更慢。

    按照这个速度，我想要踏入脱胎境大圆满，只怕还要五六个月的时间！未免有些太久了点。”

    

    杨牧心中满是无奈。

    

    明明离着脱胎境大圆满只差一步，偏偏这一步犹如天堑，难以跨越。

    

    最重要的是，还无法借助天材地宝或是丹药来加快速度，这个过程，必须纯粹依靠自己。

    

    事实上，引气入穴的这个过程，并非快不起来。

    

    而是一旦速度加快，那么很容易出意外。

    

    导致经脉、窍穴受损的可能性会大大提高！   

    若出现那种情况，便需要花费更多的时间来修复经脉与窍穴，会导致浪费更多的时间。

    

    所以，为了避免不出现经络和窍穴受损的情况，杨牧只能小心翼翼地进行引导，根本快不起来。

    

    打个比方，就犹如走钢丝！   

    你可以走快一些，甚至可以奔跑，但那样一来，摔下去的可能性就会提高，为了保证不出意外，便只能放慢速度，小心翼翼前行。

    

    “越是这种时候，越是必须保持冷静，境界的提升，是急不来的！”

    

    杨牧心中虽然这么安慰自己，但依旧渴望着快点进入下一个境界。

    

    若是踏入脱胎境大圆满，到那时，不说天下无敌，但放眼整个世界，能当他对手的，也没有多少了！   

    只要踏入脱胎境大圆满，他便有信心和二品宗师一战！   

    二品宗师，放眼整个华夏，根本没有几个，即便南天门那种官方特殊部门，也压根没有这等级别的人物。

    

    “不过，比起脱胎境大圆满，更让人向往的，是更进一步的天元境！踏入天元境之后，真气转化为真元，借助天地灵气，便可以御空飞行。

    那才是真正超出常人范畴的神仙人物啊！”

    

    杨牧心中火热，看向天边白云，恨不得现在就立马到天上飞一会儿。

    

    脱胎境，说到底就是凡人脱胎换骨的过程。

    

    唯有踏入天元境，才是真正进入一个凡人之上的世界！   

    在杨牧看来，国际上那些超凡者，绝大多数，根本配不上“超凡”二字，唯有踏入天元境，才是真正的超凡脱俗！   

    接下来的几天，风平浪静。

    

    杨牧每日修炼，风雨不休。

    

    这天下午，他刚结束日常修炼，便接到郭云鹤打来的电话。

    

    “哈哈哈！杨神医，我又帮你找到了一样好东西。”

    

    杨牧道：“什么好东西？”

    

    他当初给过郭云鹤一本小册子，让他帮忙寻找上面记载的天材地宝，郭云鹤口中的“好东西”，应该是上面所记载的。

    

    不过，对现在的他而言，那些天材地宝根本无法帮忙提升境界，所以并没有太大的兴奋或是期待。

    

    郭云鹤忙道：“盘龙玉芝！”

    

    杨牧笑道：“的确是好东西，以盘龙玉芝为主药，不久前得到的血玉花为辅药，倒是刚好可以炼制成‘血龙灵液’。”

    

    “呃，杨神医，你这语气听起来，好像没有多高兴啊？”

    

    郭云鹤狐疑道。

    

    杨牧笑了笑。

    

    “血龙灵液”可以用来修复受损的经络和窍穴，使其快速恢复，是很难得的疗伤圣药。

    

    问题是，他现在好好的，这东西压根用不上，自然不会表现得太过兴奋！   

    “等等！”

    

    杨牧只觉得脑海中仿佛有一道灵光闪过。

    

    自己似乎遗漏了什么东西，怎么感觉，这“血龙灵液”其实是用得上的？

    

    

