    她叫斯宾塞，对于很多人来说，她只不过是罗杰船上一个很不起眼的女人罢了。

    曾经她帮助罗杰绘制了很多海图，甚至参与了最后寻找拉夫德鲁的事情。

    罗杰以前跟他们说了很多话，斯宾塞也被他的理想而震撼到。

    将拉夫德鲁的位置放在了心里，谁也没告诉，罗杰海贼团解散后，她就嫁给了自己喜欢的人。

    生了孩子，在新世界过上了平淡的日子。

    结果罗杰所期望的那个人并没有来。

    （卢卡斯：也可能是被拐了？）

    一个男人走了进来，紧紧抱住了老婆。

    他也曾是罗杰身边的同伴，那个消息他也知道了。

    “难道要把希望寄于海军的身上？”斯宾塞流泪看着丈夫。

    “如果能有希望，谁希望海贼去带来黎明。”男人搂着老婆，看着窗外星空。

    马林梵多。

    经历了一天胆战心惊的战争，巴基一路往回走，看着自己在马林梵多的房子，塌了。

    周围无人，大家都去收拾烂摊子去了。

    这种烂摊子，几个月都收拾不完......

    巴基心里如此吐槽着，坐在废墟中，拿出布鲁布鲁响个不停的电话虫，他犹豫了很久，终于拿起话筒。

    “是我。”

    “老子知道是你！”

    巴基对着电话虫吼道。

    “哈哈哈，巴基你不至于这样吧，不就是当了海军将领嘛。”

    “！”

    巴基生气的看着化作香克斯样貌的电话虫。

    虽然他现在挺享受卢卡斯给他的待遇的。

    但他这辈子，最讨厌两件事。

    一件是被人说他的红鼻子！

    一件是被红发拿他当海军说笑！

    岂可修！

    “好了，我道歉，问你件事情。”

    “说！”

    两人就像异地分离多年未见的小两口似的，一个乐乐呵呵说：“我想你啦宝贝~”，一个骂骂咧咧说：“你TM闭嘴！”

    “卢卡斯倒地是个什么样的人？”

    “比你好！”

    “哈哈哈，巴基你当官当久了吧。”

    “嗯......”

    巴基靠着残垣断壁，仰头看着星空，仿佛看到了冲着他微笑的罗杰。

    连忙摇摇头。

    他想起罗杰的话，接着认真的说道：“香克斯，罗杰是为了让世界的黎明到来对吧？”

    “呃......是的。”香克斯叹气看着天空。

    “那只要是真心的这么做的人，谁不可以呢？”巴基难得正经，摸摸自己的红鼻子，乐呵呵的笑了出来。

    根本不给红发接着说的机会，啪的一声挂了联系。

    巴基想想又觉得不够稳妥，又打了回去，香克斯拒接。

    打了好几次，才打通。

    香克斯静静的听着，他还有什么话要和自己说。

    “你个王八蛋，你后不要联系我了，我怕我被判通敌罪！”

    巴基快速说完，啪的一声又挂了。

    想起香克斯吃瘪的样子，乐呵呵的笑了出来。

    抬头，巴基咽了咽唾沫，心虚的看着不知何时出现的卢卡斯。

    还好，刚才他说了那句话，巴基暗自佩服自己的机智。

    “跟老婆打电话呢？”卢卡斯看破不说破，调侃着。

    “没没没，只是一个贱女人而已，只是以前东海见过一面，她就要找我要钱，岂可修！”巴基一脸“愤恨”的握着拳头。

    “哈哈哈，走，喝酒去，跟我聊聊你那可恶的女人。”

    “不是，真不是啊！”

    巴基一路和卢卡斯解释着，慌得一批。

    一间临时的，露天会议桌面前。

    巴基一脸瑟瑟发抖的坐在角落，委屈的看着卢卡斯。

    酒呢？

    怎么把我巴基大爷拉过来开会了？

    “关于海军总部马林梵多一事，接下来如此安排......”战国像是要退休交接工作的老干部一样，巴拉巴拉长长的安排加上一大堆的废话。

    明明心都老了，准备退休了，结果还特么废话连篇。

    巴基一脸麻木的看着卢卡斯，原来，是你一个人受罪不行，得拉个垫背的？

    我特么......有点想念当贼的日子......

    香克斯，我好想你，呜呜呜！

    战国将很多事情交代完，虽然没有说自己要退休，但话里话外安排之中都透露着退休的意思。

    三大酱，其他将校，纷纷离开座位，一个个集中到一块，寻思着谁留下处理烂摊子，谁和谁一起跑路去香波地群岛喝酒。

    秋风瑟瑟，会议桌旁边就是废墟，会议桌还是临时找来的，桌面上还有着几个大窟窿。

    战国坐在首位，看着空了的座位，以及他们的背影。

    身边没有一个可以交心的。

    卡普？

    这些个老朋友已经被他伤透心了。

    英雄一世，率领海军的元帅有些心酸的看着自己的身后。

    曾经那个给他捏背的青年已不在身边，战国明白对方为什么要远离自己。

    很多年以前，他带着海军们，捡了一个只会哭哭啼啼的小孩。

    “罗西南迪，你在哪儿啊。”

    四下无人，战国望着星空，暗自伤神，泪花落下。

    一丝白发落下，战国孤子一人走在满是废墟的马林梵多，看着一边的一个女人跪在裂缝前，哭喊着丈夫儿子。

    怨恨的瞪着他。

    战国落寞的走着，办公室塌了，他的羊也被砸死了，海鸥吓跑了。

    毕竟白胡子这次引起的震动远非原著所能比。

    战国不知不觉来到了海边，看着一旁有些迷茫望天的青雉。

    “我打算让你成为新的元帅。”

    “为什么？”青雉看也不看战国，嘴里哼着那首悲凉的歌。

    “大海在看着，这个世界的开始。”

    “大海也知道，这个世界的重点。”

    青雉将酒瓶打开，自己一人喝着。

    战国叹气的看着青雉，这个家伙的心境太差了。

    但卢卡斯又太年轻了。

    萨卡斯基又太过极端。

    黄猿......

    哎，这货不提也罢。

    “你在迷茫什么，难道要像我一样错到老了，才后悔？”

    青雉的歌声停下，握着酒瓶的手顿在了半空。

    许多年以前，白黄红三人都有着各自坚定的想法，他们也许会坚定执行战国的命令。

    但渐渐，一个个都变了。

    “世界发生不可猜测的变化，我们谁都不可能置身事外，如果你还是没法坚定想法......”

    战国愁恼的抬头看着天空，一把将酒夺了过来，青雉愣了。

    “那就尽量去帮助那个年轻人吧。”

    战国拿着酒，喝着酒走开，唉声叹气。

    这一届的大将，怎么这么难带......

    一个迷茫，一个戏精，一个小动作不断拉帮结伙。

    悠悠的歌声响起，是泽法的声音。

    青雉看着老师，连忙走去：“老师，哮喘就别唱了。”

    泽法一拳锤在他脑门上：“闭嘴！”

    ......

    香波地群岛，海贼们惊恐的逃离这里，一个个吓得胆战心惊。

    那个带头的叫做卢卡斯的大将，带着一群将校气势高昂的一路走来，后面还跟着波鲁萨利诺、萨卡斯基。

    海贼逃之夭夭，今晚香波地注定难免。

    因为酒馆的高地都被海军占领了。

