    “这等神物出世，应该都落到元婴老祖手里了吧？”

    秦桑感慨说道。

    十大神木出世的地方，必有危险环伺，修为稍弱的人都到不了。

    倘若实力不济，即使侥幸得到宝物，也是怀璧其罪，说不定会引来杀身之祸。

    “倒也未必！”

    云游子摇了摇头，“这三次之中，其中一次亦是一种灵竹，乃是十大神木中的至正之木——清福正竹。当时不乏元婴和化形大妖参与争夺，传说被清福正竹自己跑了，至今下落不明，未曾听闻有人使用清福正竹炼制的法宝。”

    “在元婴和化形大妖环伺之下跑了？”

    秦桑愕然，“难道清福正竹诞生神智，已经是化形之妖？”

    “不好说，被人藏起来也说不定。妖物化形极难，何况十大神木这个级数，诞生神智都会引来天妒，化形之劫想必不是这么好过的。毕竟，仙道何等艰难……”

    云游子可能想起了自己的修炼之路，深深感叹了一句，秦桑回想自己一路走来的种种遭遇，对此也心有戚戚焉。

    “第二次呢？”秦桑追问。

    “第二个则是十大神木中的无间血桑，此木乃是传说中的至秽之木，用无间血桑炼成的法宝，可以释放一种名为血秽神光的神通，血秽神光能够污秽别人的法器、法宝。如果是品质稍差的法器，可能直接就会被废掉。即便法宝，中了血秽神光也会灵性大损，需要温养很久方能恢复。

    据说当时出世的无间血桑，被在场的几位魔门元婴争夺时不慎击碎，碎片洒落在无涯谷深处，现在还有修士进入无涯谷搜寻，以期能够寻得一片。毕竟，血秽神光这种神通，在对敌时能够直接奠定胜局。

    不过无涯谷可不是这么好闯的，正所谓人为财死鸟为食亡，寻不到宝物，把命也丢了。”

    云游子不无讽刺地说道。

    “无涯谷？”

    秦桑仔细回忆了一下，好像没有听过这个名字，古仙战场有名的秘境里? 似乎没有叫无涯谷的。

    云游子一笑? “无涯谷不是在古仙战场，而是天断山深处的一个禁地。进入此地的多为魔门修士? 死在里面的修士无数? 用尸横遍野来形容也不为过。”

    秦桑暗暗点头，原来是天断山。

    天断山广阔无边? 蛮荒之中亦有许多禁地之类的存在，无一不是危险异常。

    “第三次更有意思。

    现在仍不清楚? 出世的神木是十大神木里的哪一种? 在此事发生之后不久，纯阳宗突然大举进攻血冥宗，以一己之力，一举将当时的魔门大宗血冥宗覆灭? 当场诛杀血冥宗宗主? 震惊整个小寒域！

    后来才有传言，得到神木的人是血冥宗的一个修为不高的弟子。

    这两件事之间究竟有没有联系，外人众说纷纭，扑朔迷离。

    不过，后来有疑似纯阳宗放出的消息流传出来? 那名血冥宗弟子，早已经带着十大神木潜逃? 离开小寒域。

    是真是假，也只有纯阳宗自己知晓了。”

    云游子语气有些玩味的说道。

    原来纯阳宗覆灭血冥宗是这个缘故。

    秦桑暗暗点头? 纯阳宗乃是正道八宗里当之无愧的第一大宗，纯阳宗宗主的修为在小寒域首屈一指? 想必没有人敢登门求证。

    “前辈? 我已经调息的差不多? 换我来掌舟吧。”

    秦桑起身，主动代替云游子。

    云游子也消耗极大，自无不可，将灵竹飞舟的操持之法告知秦桑，借助秦桑助力，依然能够驾驭竹舟。

    竹舟在地底急速穿梭，再瑰丽宏大的岩浆奔流之境，也已经看得生厌。

    秦桑不动声色的看了一眼云游子，暗中暗叹：“希望试练空间距离石碑别太远，不要再出什么变故。”

    两人几次轮换掌舵，稳稳操纵灵竹飞舟，将火灵兽甩在身后，一直有惊无险。

    秦桑又一次感觉灵力消耗到了一定程度，换成云游子，云游子疑惑的打量了秦桑一眼，欲言又止。

    “秦老弟……恕老道直言，老弟你的丹田气海是不是有暗伤？”

    秦桑一怔，旋即恍然，虽然自己始终都有注意隐藏根基受损之事，但后面火灵兽紧追不舍，操纵灵竹飞舟必须全力施为，不可能完美遮掩。

    云游子本就精通丹医之术，发现些许端倪也属正常。

    秦桑有乌木剑和十方阎罗幡傍身，完全不惧同境界修士。

    而且云游子只能察觉他气海有损，但损失有多大，严重到什么程度，仅用肉眼不可能看出来。

    正因如此，秦桑不怕被云游子看穿自己底细。

    另外，秦桑确实也有打算，向一位精通丹医之术的人请教，寻找修复根基之法，云游子本就在备选的名单之中。

    既然被察觉，秦桑便坦然道：“前辈独具慧眼，晚辈为了突破筑基，使用了一种秘术，气海受到些许损伤，虽然对修炼影响不大，但寻找了多种办法，都未能治好。始终像一根刺存在，难以拔除，实属无奈。”

    不料，闻听此言云游子突然笑了一下，让秦桑诧异不已。

    “秦老弟，你我还真是缘分不浅。你可知，老道为了突破筑基留下的隐患，是在元神上，并且也像你的这般，成为痼疾。我奔波多年，就是为了寻找恢复元神的灵药，可惜始终没能好转。方才，我在地底遇到的那株灵药，乃是厌火青莲，本以为……孰料青莲子已经不在……”

    云游子笑意敛去，眉心紧锁，皱纹深种，目光之中带着浓浓的疲惫和怅然，深深叹息了一声。

    “倘若不能治好痼疾，不仅此生无望金丹，能否突破筑基中期都是未知数……”

    厌火青莲乃是一种罕见灵药，青莲会孕育十二枚青莲子，但这些青莲子最终会融为一枚，药效才能达致巅峰。

    青莲子有温养神魂、壮大元神之效，属于可遇不可求的灵药。

    侥幸遇到厌火青莲，却没有最重要的青莲子。

    也亏得云游子心志坚韧，经历这种大喜复大悲的冲击，仍能坦然视之。当谈及此事时，才露出怅然之色。

