    兰辰以睥睨的目光盯着叶城，神色怨毒。

    自加入华家军后，他还从没在谁手里吃过大亏，可就是这个叶城，让他丢尽了颜面，至今也抬不起头。

    “华家军？”

    叶城没有理会兰辰，微微颔首，语气渐冷：“敢问，你们执行的是什么任务？”

    “捉拿跨境犯罪集团黑蛇首脑张赋以及同伙！”兰辰喝道。

    此话一出，六号龙组众人无不拧起眉头，怒意冲天！

    黑蛇跨境犯罪集团明明是他们的任务！

    现在华家军出现，其意图不言而喻，这是想要抢走他们的功劳！

    “如果华家军的任务是这个，那你们可以从哪来回哪里去了，张赋的人头我已经取下，其余黑蛇跨境犯罪集团之人也已经伏诛，这里，没有你们华家军什么事了。”叶城声音淡漠，目光掠过兰辰，望向其身后一身戎装的中年男子，态度极为强硬。

    为了完成这个任务，六号龙组潜伏了足足三天，还有十数人受伤，叶城自然不可能将这军功拱手相让。

    “笑话！”

    兰辰嗤笑一声，冷冷道：“黑蛇跨境犯罪集团在半年前就是我们华家军要除去的目标，谁要你们插手此事！叶城，现在速速让开，或许华家军可以不追求此事，否则这个责任，你可未必担得起！”

    六号龙组众人皆在此刻攥紧着拳头，释放出冰冷的煞意。

    一旦他们让开，一旦张赋这些人的尸首被华家军取走，那他们这次的行动可就真的白白为他人做嫁衣了！

    叶城嘴角泛着冷笑：“想要我们让开，那也可以，从我的尸体上跨过去！就是不知道，你们有这个本事吗！”

    剑拔弩张！

    一缕缕气机彼此交织。

    兰辰脸上的肌肉渐渐扭曲，正欲开口，身后一人往前迈了一步，恐怖的气息给人强烈的威压，宛如两座大山落在肩上，令人喘不过气。

    “徐奇叔叔！”华颖轻咬着薄唇，掌心中渗出一滴滴热汗，心中极为担心。

    徐奇，华家军里的一员猛将，自己父亲的左膀右臂，实力已越过三道境，进入道境的第二个大层次！

    若是徐奇执意要想抢走六号龙组的功劳，凭叶城这些人，不可能挡住！

    “徐将军，就是这个叶城，目中无人，三番两次与我们华家军作对！”兰辰压低着声音。

    “叶城？”

    徐奇瞳孔微微收缩，扫了叶城一眼，随后将目光看向华颖，平静道：“刚刚兰辰已经说了，黑蛇跨境犯罪集团这个目标是我们华家军的，既然是华家军的，那就没有人可以抢走，把人头都给我带走，还活着的就地处决！”

    “是！”

    猛的，上百名训练有素的华家军武者齐齐而动，想要掠过六号龙组众人。

    “拦下！”

    叶城喝道。

    “是，叶帅！”

    呼呼呼呼呼！

    刹那之间，两批人马交错在一起，杀机再起！

    兰辰冷笑一声，第一时间锁定了张赋的尸体，迅速掠出，但就是一个呼吸之间，叶城站在了张赋尸体的前方，正对着兰辰挥出一拳。

    轰！

    拳威浩瀚，卷起簌簌疾风！

    在这一拳下，兰辰瞳孔如同死鱼般睁开，露出不可置信的神色。

    这才几天，叶城的实力竟然又变强了？

    兰辰被震飞出十数米之远，面色狰狞。

    此时的叶城，就如一道坚不可摧的防线，无论任何人想要取走黑蛇跨境犯罪集团的尸首，都需要先过了叶城这一关。

    “宗师境界，竟能与三道境的强者匹敌，倒是不错，只是，现在就想阻拦华家军，还差得远！”

    簌！

    骤然间，徐奇化作一道流光，迅速逼近着叶城，强悍的肉身与叶城撞击在一起。

    砰砰砰！

    几个回合下，叶城与徐奇各自退后了数步。

    叶城身上绣着龙蟒的黑色军袍随风而动，有了几个碎口，瞳孔中的血色越来越盛。

    “嗯？”

    徐奇感受着身躯上传来的剧痛，露出错愕的神色，叶城的肉身竟然如此强大！

    他倒是小觑了这位新的六号龙组将星！

    “有点本事！若是接下来你能挡住我十招，今日我就暂且饶你一命！”徐奇眼眸渐渐变得认真起来，气息再一次往上攀升，速度更快，攻击也更加强大，每一击落下，都如同天上砸下的陨石般，携裹着毁灭般的力量！

    四道境与三道境，虽然只有一境之差，但却是两个概念！

    轰鸣声不断！

    叶城眸中的战意也越来越盛。

    好久没这种生死搏杀的感觉了！

    “来！”

    叶城大喝一声，将体内的元气完全调动起来，气血奔涌，十杀拳不断轰出，一拳更比一拳强！

    前七拳，对徐奇都没造成任何伤害，但从第八拳开始，徐奇收起了脸上的嗤笑之意，开始了真正的防御。

    砰！

    第九拳落下，徐奇第一次往后退了一步，身前一尺的罡风微微有些紊乱。

    “十杀拳，第十拳！”

    这一刻，叶城身躯发出噼里啪啦的响声，在前九拳的蓄势下，将自身力量发挥到了极致，五指仿佛燃烧起来，一拳对着徐奇直轰而下！

    面对这一拳，纵然是四道境的徐奇，也生起了一阵危机感，下意识的往后退了一步，抬起手臂，以掌心抵着这一拳。

    拳与掌碰撞！

    瞬间，四周空间花火迸溅，发出一阵阵的音爆声！

    气机化作波浪不断蔓延而出！

    徐奇脸色变得越来越凝重，手臂上传来的阵痛越来越强烈，心中掀起了滔天波澜，这种层次的力量怎么可能是一个宗师境界的人能发挥出的！

    而且，徐奇隐隐觉得叶城的力量还能再提升！

    轰！

    两股力量炸开！

    叶城虎口上伤口撕裂，溢出一滴滴鲜血，眉头微微挑起，喃喃了一声：“十杀拳的极限不应该只有如此程度……”

    而另一边，徐奇背负着双手，不让人看到其手臂的颤抖，有些警惕的看着叶城。

    这个人，若是华家军为敌，决不能留着。

    但就在徐奇想要继续出手的时候，华颖往前迈了一步，怒道：“徐奇叔叔，十招已经过去了，你是不是该遵守约定离开了！”

    【作者有话说】

    还有一章会晚一点~

