    系统升级，是孙小圣始料未及的。

    却也在情理之中。

    西游量劫已起，金蝉子也已经转世轮回十世。

    佛门必定心急如焚。

    什么大闹天宫，将孙悟空压在五行山下。

    这些能省则省。

    关键是凑齐西行四人组，最好加上敖烈这匹小白马。

    当然，梦里什么都有，可现实却在无情地打佛门的脸。

    别说孙小圣不会参加西行，就是天蓬和卷帘也恨不得颠覆天庭，捣毁灵山。

    怎可能心甘情愿的加入！

    另一方面。

    孙小圣通过系统得知，接引私自逃离紫霄宫，进入三界。

    此事说大可大，说小却又不值一提。

    毕竟圣人要去哪里，谁也拦不住。

    却也可以大做文章。

    尤其是通天教主，他可是极为痛恨西方教的。

    倘若将消息传递过去，势必会引起轩然大波。

    “嘿嘿，就这么办！”

    孙小圣坏笑一声，祭出诛仙阵图。

    诛仙阵图乃是通天教主交给他的，还帮他促成了完整版的诛仙四剑。

    威力自不必说，只可惜孙小圣实力不够，还不能随意使用，否则定会遭到天庭和佛门觊觎。

    匹夫无罪怀璧其罪啊！

    但诛仙阵图还有另外一个作用，那就是联系通天教主。

    原本诛仙阵图便是通天教主所有，又跟在他身边亿万个会元，早已与通天教主融为一体。

    其中定然包含通天教主的意志。

    孙小圣将诛仙阵图展开，以神念感知阵图的奥妙。

    顿时，一股厚重的杀伐之气涌现出来。

    只是一眼，便让孙小圣满头大汗。

    “好犀利的杀伐之气！”

    “不愧是先天第一凶煞之器！”

    孙小圣唏嘘道。

    倘若换成旁人，即便是如来和玉帝，恐怕这一眼下去都要重伤。

    好在诛仙阵图留有通天教主的意识，对孙小圣放开了权限。

    因此，孙小圣与诛仙阵图之间保有一丝默契。

    但要完全控制诛仙阵图，还需很长时间的炼化。

    “唉！”

    “慢慢来吧。”

    孙小圣叹了口气，虽然也极度渴望掌握先天至宝，却也知道心急吃不了热豆腐。

    刚才他匆忙的窥探，倒也不是全无所获。

    诛仙阵图内自成一方小世界，诛仙剑阵的雏形就在其中。

    但催动阵图防御，或是攻击的意志便于通天教主的气息如出一辙。

    也就是说，无需孙小圣费力，整个诛仙阵图已然被通天教主的意志所同化。

    “弟子参见通天前辈！”

    “俺有一事相告！”

    孙小圣直接对着诛仙阵图喊话。

    三息过去。

    诛仙阵图中突然冒出一道虚幻的人影。

    看样貌，正是通天教主。

    “哦？小猴子。”

    “你竟能通过诛仙阵图联系本座。”

    “看来你已经试图炼化诛仙剑阵了啊。”

    通天教主欣慰一笑。

    孙小圣心里一顿鄙夷，这些强者都这么自负吗？

    “前辈，俺还没开始炼化呢。”

    “俺找你是想告诉你，接引离开紫霄宫，跑到三界来了。”

    孙小圣一口气说完。

    之后，通天教主会怎么做，那就跟他没有半毛钱关系了。

    反正圣人之间的恩怨，他一个大罗金仙也插不上手。

    “什么！”

    通天教主怒喝一声。

    他瞪大了眼镜，眉头拧成一团，双眸中似有火团熊熊燃烧。

    通天教主很生气，这在孙小圣的预料之中。

    不过，他毕竟是活了不知多少年的老怪物，虽然脾气暴躁，却不是傻子。

    很快，通天教主便冷静下来，微眯着双眼，看着孙小圣。

    “你是如何知道的？”

    他沉声问道。

    孙小圣撇撇嘴，他光顾着找通天教主告状了，却忘了事先想好说辞。

    总不能告诉通天教主，是系统告诉他的吧。

    “前辈有所不知。”

    “观音刚刚被天雷削去顶上三花，修为一落千丈。”

    “却在短短一天之内，修为迅速恢复。”

    “若没有大量的功德，岂能轻易做到这种程度。”

    “俺老孙也只是猜测而已，但接引插手的可能性很大。”

    “当然，如果前辈不相信俺老孙，权当俺没说。”

    “可前辈若是相信，只需去往西方教探查一二，便可得知。”

    孙小圣不卑不亢地解释道。

    他和通天教主之间唯一存在的利益关系，就是不愿促成西行。

    两者既不是师徒，也不是朋友。

    所以孙小圣没必要对通天教主过于客气。

    叫一声前辈，还是看在通天教主是圣人的份上。

    “呃！”

    通天教主垂首沉思起来。

    “你说的有几分道理。”

    “倘若接引真的离开紫霄宫，去了三界。”

    “倒不失为一件有意思的事，无论如何本座都会去西方教一趟。”

    “接引和准提这俩老秃驴没事总给本座使绊子，这一次轮到本座给他们点颜色瞧瞧了。”

    说完，通天教主的影像立刻消失了。

    那诛仙阵图也没了动静。

    孙小圣淡淡一笑，随手将阵图收了起来。

    以通天教主腹黑的性子，绝不可能轻易绕过西方教。

    只要接引不在紫霄宫，通天教主一定会将事情闹大。

    说不定，圣人之战又会来上一次。

    或许三界会因此再次遭受磨难，也会死伤无数。

    但这跟孙小圣可没有任何关系。

    如果不是接引插手三界之事，也就不会发生人间惨剧。

    就算天道怪罪下来，那也是接引带的头。

    “闭关就完事了。”

    孙小圣看了一眼盘坐在周围的七个葫芦娃，随即也进入了闭关状态。

    ……

    ……

    紫霄宫。

    西方教。

    通天教主来势汹汹，甚至故意释放出磅礴的气息，以便于引起其他圣人的注意。

    而此时的西方教，只有准提一人。

    接引，去了三界佛门，至今还未归来。

    “坏了！”

    “难不成通天得知了什么？”

    “专门来找事的！”

    准提脸色一沉，心不由得悬了起来。

    圣人不得擅自离开紫霄宫，这是封神量劫之后，鸿钧定下的死命令。

    也是天道定下的规矩。

    是为洪荒世界，和三界和平而定。

    毕竟圣人之力，翻手间便可轻易摧毁一方小世界。

    倘若圣人参与三界之事，不消片刻便可令三界彻底消失在洪荒之中。

    正因如此，倘若接引去往三界的消失传开，势必会对西方教的声誉造成极大的损坏。

    “无论如何，也要挡住通天！”

