    穆城主满脸都是激动，笑声传遍了整个城主府。

    虽然双腿才承受撕裂般的痛楚，但是他并不惧怕，反而非常激动。

    他激动地看向冯小婉说道：“这么多年了，我寻遍了神医，没有一个能让我双腿有感觉的，但是小婉你，竟然能让我的双腿产生如此强大的感觉，我真的非常高兴，小婉，谢谢你！”

    小婉面色十分苍白，开口说道：“我也只是能让你的腿恢复一点知觉，但是今后能不能重新站起来，我还不能保证，只能继续治疗，看以后的效果了。”

    穆城主激动地说道：“我相信你！”

    时间一分一秒的过去，穆城主的双腿还在承受无比强烈的痛楚，而且那种痛楚还越来越强烈，但是他一声不吭。

    此时的兴奋，早已经超越了痛楚。

    半个小时后，冯小婉终于结束了治疗。

    她整个人都累到了虚脱，面色也是无比苍白，她拿出一颗药丸连忙吞服。

    过了好一会儿，她才感觉好受了许多，看向穆城主问道：“您现在试试，看是否能站起来？”

    穆城主愣了一下，他根本没有想过，自己能这么快站起来，所以刚才冯小婉那结束治疗后，他都没有去试。

    现在听冯小婉这么一说，他先是一愣，随即大喜，连忙双手撑着轮椅，挣扎着站了起来。

    只是，他刚站起来一半，就一屁股坐在了轮椅上。

    “城主！”

    穆华大惊失色，连忙上前就要去搀扶穆城主。

    却被穆城主喝道：“别管我！”

    说完，他又挣扎着，颤巍巍地站了起来，跟刚才一样，双腿只能弯曲一半，根本没有办法完全站立。

    但是，他一点不气馁，反而一脸激动，一遍又一遍的试着站起来。

    在所有人的注视下，他一次比一次能站起来的幅度大。

    不知道试了多少次，他终于站了起来，只是双腿不停地颤抖，显然在承受着十分强大的压力。

    “哈哈哈哈！”

    穆城主大笑了起来，因为激动，眼泪都流了出来，激动无比地说道：“我能站起来了！我能站起来了！哈哈哈哈！”

    其他人也都是非常惊讶，尤其是穆华，穆城主的伤势有多严重，他非常清楚，已经做了好多年的轮椅了。

    这期间，穆家请来了无数名医，都没能让穆城主的双腿产生一点感觉，但是今天，冯小婉才第一次给穆城主治疗，穆城主就能站起来了。

    穆城主大笑着说道：“小婉，谢谢你，真的非常感谢你，如果你不嫌弃，就认我当干爷爷，今后你就是我穆府的小公主！”

    冯小婉一时间也懵了，自己只是接到杨九天的电话，然后跑来穆府给穆城主做治疗了，却没想过要认什么干爷爷。

    她忽然看向了杨辰，杨辰笑着说道：“小婉，穆城主愿意收你为干孙女，那可是你的荣幸啊！”

    听杨辰这么一说，冯小婉这才看向穆城主，笑着说道：“我愿意！穆爷爷！”

    穆城主大笑着说道：“哈哈！好！我的好孙女！”

    一旁的穆华，都有些惊讶，穆城主已经很久没有如此畅快的大笑过了，不过想到穆城主双腿残疾这么多年的痛苦，他又能理解了。

    穆华笑着看向冯小婉，微微躬身，笑着说道：“恭喜冯小姐！”

    穆城主瞪了穆华一眼，开口道：“能收到小婉这样的干孙女，是我的荣幸，应该是恭喜我，收到了这么优秀的一个干孙女。”

    穆华笑着说道：“是我说错了话，恭喜城主！”

    穆城主看了眼冯小婉，随即又看向杨辰，笑着说道：“杨辰，我除了要谢谢小婉之外，还要谢谢你！如果不是你，我也不会收到小婉这么优秀的干孙女，你放心，只要我还活着，就算是淮城主亲临我穆府，我也不会让你有事。”

    杨辰微微一笑：“那就谢过穆城主了！”

    穆城主微微点头，开口道：“小婉刚才为我医治，耗费了很大的精力，我就不打扰了，小婉你好好休息。”

    说完，穆华推着他离开。

    他们离开后，房间内顿时就剩下了杨辰几人。

    老九沉声说道：“这个穆城主，也是一个老狐狸，竟然想着收小婉为干女儿。”

    杨辰笑着说道：“不管怎样，对我们现在的处境而言，他能收小婉为干女儿，倒是一件好事。”

    老九点头：“这倒是！他表面上看起来，一定会死保我们，但我们依旧不能放松警惕。”

    “就怕你身怀灵器的消息泄露，一旦这个消息泄露，穆城主怕是也会心动。”

    如今，他们之所以敢躲在穆府，除了穆府主动示好外，还有一个非常重要的原因，杨辰拥有灵器匕首的消息，还没有泄露。

    杨辰以超凡七境巅峰的实力，手握灵器匕首，就能重伤实力媲美超凡九境初期的丁昌，可想而知，一把灵器，对一名武道强者实力增幅有多大。

    如果是一名超凡九境巅峰的强者，手握一把灵器匕首，又会有多强？

    “除非丁家的人是傻子，否则他们不会泄露灵器匕首的消息。”

    淮岚开口说道：“当然，还有一种可能，他们会泄露消息。”

    “什么可能？”

    杨辰和老九都看向了淮岚。

    淮岚说道：“如果说，丁家到了覆灭之际，保不准丁家为了保全家族，彻底放弃灵器，从而将这个消息泄露。”

    闻言，老九眉头皱了起来：“这么说来，还不能让丁家覆灭。”

    淮岚点头：“那就要看穆府的意思了，如果穆城主的双腿痊愈，实力肯定会大增，到时候若是要对丁家动手，丁家会不会将消息泄露给穆城主呢？”

    听了她的话，杨辰和老九面色都沉了下去。

    杨辰苦笑：“没想到，一把灵器的吸引力竟然会这么大，也不知道这把匕首在我手上，到底是好还是坏。”

    老九说道：“是福不是祸，是祸躲不过！现在不要想那么多了，我们都尽快的想办法恢复实力，我估计，丁家和淮城府一定会联手对穆府施压，如果我们没有实力，到时候就危险了。”

    杨辰点头，双拳紧紧攥了起来：“九爷说的没错，现在，我们还是将希望寄托在我们自己身上！”

