    西域有山国，户二百三十、口千三百八十七，胜兵四百二十二人，有辅国候、左右将、左右都尉，左右译长各一人。?   八一?中?  文网  ?? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    国王夜自，看到秦峰他们又“震惊”在了他庞大的人口中，更加得意。

    夜自就介绍道：“这位是我国的辅国侯郎大，这位是左将山大，右将水大。”

    秦曹袁刘对视一眼，这真是了不得，辅国侯叫郎大，国主叫夜自，加起来，果然是夜郎自大。

    夜自就又问秦峰：“不知你们的汉朝和我的国家比起来，谁的国土大？”

    这位骄傲又无知的国王，因为不知道他统治的国家只和汉朝的一个县差不多大，在询问汉朝有多少人口后，竟然又不知天高地厚也问秦峰：“汉朝和我的国家谁的国土大？“

    秦峰心脏一阵胡腾，心说真是遇到“真·井底之蛙”了。他不跟这只蛤蟆一般见识，没想到这支蛤蟆不断的乱蹦跶。

    而秦峰的徒弟们，没想到这个小国家，竟然无知的自以为能与汉朝相比。

    大师兄孙悟空，是个猴急的脾气，最见不得有人在他面前自吹自擂，更加见不得“夜郎自大”的吹嘘。

    少年孙策一阵抓耳挠腮，道：“小白马，俺老孙之前告诉你的话你还记得不？你去告诉这个自大的国王，，让他知道知道我大汉的强大！”

    少年马白净，又姓马，孙策就叫他小白马。马虽然不待见这个称呼，但他打不过孙悟空，只好认了。

    少年马起身，立刻就说了，“这位国王，你真是夜郎自大。你一个小小的国主，竟然自大到和我汉朝相比。我师父是不想跟你一般见识，你还没完没了了！”

    夜自眉头一皱。忍住怒气，道：“小家伙，那你说说，你们汉朝有多大？”

    秦峰虽然不想多事。但见到马说了出来，也只是笑了笑，没吭声。

    少年马趾高气扬，道：“我们大汉，有十三州。每一个州都有一百多个县，每一个县，都比你的国家大。我们大汉，有四千万人口，你的国家连四千人都没有，还敢跟我们大汉相比？”

    山国上下震惊了。

    夜自疾呼道：“四千万，四千万是多少人口？”他搞不懂了，急忙看他的辅国侯。

    辅国侯郎大一阵心惊肉跳，道：“大王，就是一万个四千。”

    “什么……。”当啷一声。酒杯坠地，夜自有了一个概念后，吓了一大跳，“竟然有这么多人口，竟然有这么大的国土，这怎么可能？”

    少年马露出鄙夷，道：“真是一只水井里的蛤蟆，只以为天只有井口大，不知天有多大。”

    山国上下震惊了，他们无法想象一个国家能够这么大。竟然比他们的山国大千百倍。

    曹袁刘虽然也不想多事，但被夜自的自大气的不轻。如今看到夜自等人精彩之极的扭曲表情，十分解气，纷纷道：“悟道。说得好，说得好！”

    国王夜自震怒了，叫道“蛤蟆？这不可能！”也不知他是在说他不可能是蛤蟆，还是其他不可能。

    夜自无法接受这样的事情，狰狞中一阵手舞足蹈，喊道：“本大王的山国才是这个世界上最强大的国家。根本不可能有比山国更大的国家。”

    “来人呀！”他一阵唤人。

    就在秦峰他们以为夜自要反目动手的时候，却是听这位山国国王喊道：“快将镇国之宝拿出来，让这些人看看。”

    原来，山国国王自大的可爱，他从来没有想过将秦峰他们抓起来。他只是一心要让秦峰他们知道，他是这个世界上最强大国家的主人。而秦峰他们远来，很多事情无法对比，因此夜自就要用他的国宝，让秦峰他们知道知道山国的强盛。

    少顷，四个山国人，小心翼翼抬来一张华丽的桌子，桌子上有一物，被锦布罩住。

    夜自怒气不减，他亲自走下去，掀开锦布露出供桌上的宝贝，道：“你们国家很大，那一定很繁荣，有比我这个更加精贵的宝贝吗？

    秦峰一看，眉头一皱，原来是一支必定出产自华夏的瓷器瓶。高有一尺，羊脂玉的口，有三个镶金的提耳。这羊脂玉是好东西，姑且可称羊脂玉净瓶，拿到后世，能卖个千万。

    曹袁刘不屑。曹操脸黑，道：“这羊脂玉净瓶虽然也是个稀罕物，但最多是个中品。”

    袁绍分析道：“一定是西域都护府还在的时候，流传出来的。被这山国得到后，便被当成了国宝。”

    刘备大耳朵扇了扇，道：“这瓷器出自我大汉，这样的中品世家各户十分普遍，竟然被这国王当成了国宝。”

    曹袁刘一阵品头论足，夜自只以为他们震惊在了山国的国宝下。

    夜自又得意起来，那种不屑眼神对秦峰道：“既然你说汉朝很大，想来奇珍很多喽，可有什么宝贝能够比的我的国宝？”

    “哎呦~。”秦峰大出一口气，无聊的笑了笑，道：“我那东土，无甚宝贝，就有时，路程遥远，也不能带得。”

    “哼~。”夜自一甩袖子，就对他的臣子说道：“宝贝都没有，还说比我的国家强大。只知吹嘘的低劣之人，真是可笑。”

    山国的臣子，急忙道：“大王说的一点都没有错。”

    由于有少年马翻译，曹操他们都知道山国上下在说什么，他们气的不轻。孙策最先忍不住，说道：“师父，我们带了好多宝物赐给罗马皇帝，但凡拿出来一件，吓死他们。”

    少年孙策就抓住少年马，要他翻译。

    国王夜自听说有汉朝宝贝，急忙问秦峰道：“不知是什么宝贝？可能和我的国宝相比？”

    秦峰只想着早去罗马，早去早回，因此不愿多事，于是依旧说道：“我们大汉，没啥宝贝，就算是有，路途遥远，也没有带。”

    夜自嘲笑。就对手下道：“看来，就算是有，也是上不了台面。”

    手下纷纷道：“大王说的一点没错。”

    少年孙策抓住了少年马，因此得了翻译。道：“夜郎自大的东西，你们这个国宝，就是我们大汉制作的。”

    夜自大怒，“胡说八道！”

    少年孙策咦嘻嘻一笑，道：“就是如此。似你这国宝，我们各家各户都有。”

    夜自叫道：“你这小孩不知廉耻，你看你师父都没动静……。”他说完带着不屑。

    少年孙策果真是孙悟空的毛躁脾气，他怒道：“说我可以，说我师父就不行。诸位师弟，随我去拿宝贝，让这家伙知道知道厉害！”

    于是乎，也是气恼的少年马、少年朱桓、少年沙摩柯，就跟着孙策向外走。秦峰喊话的时候，反而是更加麻溜的跑了。

    曹袁刘纷纷劝说道：“子进。就让他们知道知道厉害嘛。”

    秦峰眼皮一阵抽搐，大骂道：“你们懂什么，我们在人家的国都里，若是这些人见财起意，怎么办？”

    “这……。”曹袁刘无言以对。

    但事已至此，只能是任由展了。

    少顷，孙策带着三位师弟回来，他们胳膊下面夹着两个大盒子。他们不由分说，纷纷打开，将里面的宝贝取了出来。

    孙策带来的是“黄、碧、青、红玉珠一套”。还有“玉龙纹壁”。朱桓带来的是鎏金博山炉，涂漆木鼎。沙摩柯带来的是服方尊，长生镜。马带来的是神兽之砚，长信宫灯。皆是珍品。

    一时间，红光满殿，彩气盈庭，珠光宝气，流霞翻飞。

    国王夜自等山国人，全部震惊了。眼珠子瞪出了眼眶，无法相信看到的是真的。

    那真是：千般巧妙夺天工，万样稀奇华夏宝。兜罗铺彩四面绮，异域小国那曾见。

    夜自等山国人扑了上去，受惊的目光看看这个，又跑过去看看那个。国王夜自将那鎏金博山炉跟抱孩子一样抱在怀里，激动道：“宝贝，这才是真宝贝，真宝贝……。”

    秦峰见状眉头紧皱，曹袁刘趾高气扬。

    少年孙策咦嘻嘻一笑，道：“山国国王，现在你知道了吧，你的国宝，实乃我国不要之物也。”

    有真宝贝在面前，夜自不得不服，他这才知道，他奉为国宝之物，原来是汉朝不要的事物，他因此羞的满面通红。

    这时候，秦峰起身，严厉对孙策道：“悟空，你闹够了没有，还不快收了宝物！”

    孙策见秦峰动怒，急忙命令马等人，七手八脚收了宝贝。夜自抱着鎏金博山炉还不愿意给，孙策一把夺了过来。

    这时候，秦峰又说道：“山国国王，感谢你的招待。今日天色已晚，我们不便打扰了，就在这里过一夜，明天就走。”

    说完，秦峰就走了。曹袁刘他们见到秦峰走了，只好个个告辞离开。

    秦峰他们走后，国王夜自忧心忡忡的样子，就呆坐在王位上。不一会后，竟然是流下来眼泪，悲道：“可怜我是天下最强大国家的大王，竟然连个真宝贝都没有……。以后说出来，谁还相信我国家的强大？“

    原来这夜自真是夜郎自大，他还认为他是天下最强大国家的大王，只不过没有宝贝，名头有些虚了。

    左将山大领军之人，是个狠角色，他出班道：“大王莫懊恼，想要宝贝也简单。”

    夜自立刻道：“如何有宝贝？”

    左将山大露出凶狠的模样，道：“如此如此这般这般……。”他手掌一切，道：“宝贝就归大王了。”

    夜自喃喃道：“本大王是最强大国家的国王，传出去恐怕不好听……。”

    山大急忙道：“大王，全杀了，就不会传出去了。”

    夜自深以为然的点了点头。(未完待续。)