    然而看着目前战场上的伤亡情况，牟田口廉也知道下属汇报的是事实，不得已他也只得下令撤退。

    “嘿，小鬼子咋还撤了呢，我这还没打够呢。”王虎一边迅速地拉动枪栓朝着鬼子射击，一边说道，好像很怕手里的动作慢了，就会少杀掉几个鬼子一样。

    “可不咋地，我这也没过瘾呢。”陈武一脸地意犹未尽，把枪扛在肩膀上，鄙视地看着远方。

    “哦！哦！哦！小鬼子被打跑喽！”鬼见愁大队其余的兄弟们见日军撤退了，不禁兴奋的呼喊起来。

    有一些还是新加入的战士，他们从未打过如此大兵团的作战，在刚刚看到黑压压一片地鬼子队伍攻上来的时候，他们一度还有些怀疑，自己这些兵力怎么能跟这样的队伍作战。

    可是天耀的战术运用的非常完美，在鬼子跟国军僵持甚至有些疲累的时候，他突然从两侧进行了袭击，不仅可以分散鬼子的兵力，还能在对方战斗力减弱的时候一举将其歼灭。

    这些人此刻对于天耀的佩服犹如滔滔江水一般。

    而此时，另一支队伍看到鬼子撤军，也开心地欢呼起来。

    城门处守卫的国军在打扫战场的时候，知道是一支抗日的队伍刚刚帮助了忙，便开始你一句我一句地闲聊起来。

    “这支队伍据说叫鬼见愁，你看看人家这名字起的，真他娘的提气。”

    “可不光是名字提气啊，他们这支队伍打起鬼子来可不含糊，之前我就听说过他们，杀鬼子，除汉奸，人家啥也不落，弄的小鬼子闻风丧胆，要不怎么叫鬼见愁呢。”

    “哈哈，是啊，小鬼子见了他们肯定愁。”

    “你们是不知道，我听侦察兵说，他们直接派出两队，把鬼子引到了两个方向，然后全部干掉，这能耐，啧啧！”说着，他伸出了大拇指。

    ……

    天耀看着兄弟们打扫战场差不多了便下令收队，一众人等回到驻地进行修整。

    在众人感叹这场仗打的过瘾的时候，天耀却知道接下来的战况只会越来越残酷，他脑海中闪过的历史信息让他觉得十分憋闷。

    之后将要发生的事情他是知道的，但是既然已经重活一次，他实在不想眼睁睁的看着那些悲怆的故事再次发生，而且这两天发生的事，加上这场战役的绝对胜利忽然让他意识到历史或许也不是一点都不能改变，或许他可以撬开一个裂缝，哪怕很小也行，他想试试。

    打定主意后他就准备开始行动。

    “虎哥，全哥，我要进城一趟，有些事情我要亲自和国军的将领谈谈，你们在家守好队伍，等我回来。”天耀找到王虎和张忠全说到。

    “阿耀，你这个时候进城怕是不安全吧，鬼子刚打了败仗，周围的布防一定会更加严密，而且就算到了城里，你能那么轻易见到国军将领么。”张忠全比较担心他的安危，开口说道。

    “全哥你放心，就是因为鬼子打了败仗，我才要在这个时候去和他们会面，大家一起经历了这场战役，我说的事情才更有说服力。”天耀坚定的说着。

    王虎本来还想再说两句，可见他心意已决，便知道即便是自己说破了大天也改变不了什么，何况自己的口才本就不好，故而也就省下了唾沫，只是叮嘱了一句，“阿耀，那你多带几个特战队的兄弟，以防路上遇到鬼子。”

    天耀微微一笑，拍了怕王虎的肩膀，然后便转身离开了。

    此时的天色已经擦黑儿了，天耀趁着夜色带着几个特战队的兄弟来到宛平城。

    这种战备时刻，城门的守卫也是十分森严的。

    岗哨见到不远处黑影攒动，连忙举枪瞄准，并且大声警告着，“别往前走了，你们是什么人，再往前我就开枪了。”

    天耀见状连忙喊道，“兄弟，别开枪，我们是鬼见愁大队的，我叫天耀，跟你们团长有过一面之缘，你帮我通报一声，就说我有要事想要见他。”

    人的名树的影，听到鬼见愁大队的名号，岗哨好像秒变迷弟一般，态度也发生了一百八十度的大转变。

    “原来是天队长啊，你稍等，我这就去通知团长。”

    天耀还没等来得及说一声‘谢谢’，就见那位国军兄弟一阵风似的跑开了。

    另外守城的士兵也似乎有些兴奋，他想说点什么，有不知道从何说起，纠结了片刻，终于挤出一句话，“天队长，要不你上来坐会儿！”

    天耀，“……”

    他暗自心想，这是让我上去帮忙守城啊。

    微微笑了笑，天耀还是走了过去。

    可是到了城下，他却没有急于进去，而是对着城楼的守军说道，“兄弟，说句不太当讲的话，今天你的执勤不合格！”

    守城的国军一愣，他没想到对方还想给自己上一课。

    “恕在下直言，你还没有确定我的身份，就让我进去，如果我是奸细怎么办？”

    守军一听，顿时吓出一身冷汗，他下意识地把枪抬起来，随后觉得不妥，又再次放下，反复几次，以至于他都不知道应该怎么办才好。

    天耀微微一笑，“兄弟，你不用紧张，如果我是鬼子派来的，那你现在估计已经……”

    他没有说下去，不过其语义已经不言而喻。

    守军一听，确实如此。

    其实在战场上，很多士兵有时候是要凭感觉的，守军此时觉得眼前的这位就是鬼见愁的队长，故而也就没那么紧张了。

    “那如果是你，你会咋办？”

    一看这位守军就是个好学之人，他顺便还想天耀讨教了起来。

    “哈哈，兄弟，这个不难，如果我是你，我会让对方待在自己没有威胁的位置，然后让其高举双手，既然说了与你们的团长有过一面之缘，而且这件事看起来还十分重要，那么安全起见，就只能劳烦你们的团长亲自走一趟，来认认我到底是真是假！”

    话音刚落，就听到城门里响起一个洪亮的声音。

    “天队长，真是不好意思，劳烦你帮我训兵了！”

    ————————

    二更！

    今天就这样吧，实在抱歉各位大佬，这两天我牙疼，现在脸肿的虽然不算猪头，却也像个馒头，太难受了，休息下。

    看在二两这样的状况还更了两章，可不可以赏个银票，多谢多谢！

