    第340章 刀形大改

    “小游，小游~~”

    崔游睁开了双眼，凰叔的声音在自己脑海中响起，让他从运功中醒了过来。

    “多久了？”崔游现在有些迷惑了，不知道自己这次入定到底过了几天。

    “你这次连续五天五夜。”凰叔说道，“我们该启程去长安了。”

    崔游在这里静修，除了吃喝会出去一下，其他时候都是入定运功。

    一次入定都会有几天，不过一般不大会超过三天。

    没想到这次直接过了五天，倒是让崔游有些意外。

    “我感觉到你应该不是在顿悟，所以才敢唤醒你。”凰叔说道。

    要是崔游处于顿悟状态，他是无论如何都不会打扰崔游的。

    “的确没在顿悟什么。”崔游笑道，“只是将以前的功法稍稍理了一下，看来还是太投入了一些，差点都忘了和郡主的约定。”

    “《魔龙经》中的招式吗？”凰叔问道。

    “毕竟接下来我是魔道中人啊，这些功法招式我还得尽快熟悉，尽快突破才行。”崔游说道。

    以前他在五神宗的时候，对于《魔龙经》中的那些招式是不怎么上心的。

    现在不同了，这是自己最大的依仗。

    在这期间，崔游已经将狼山帮的功法和招式练成了。

    这样的功法实在是太低级，对崔游来说一点难度都没有。

    不过，在他手中，却是可以发挥出远超狼山帮众人的实力。

    “凰叔，这就是新的魔龙刃？”崔游看到插在自己面前岩石中的一把陌生的刀惊讶道。

    “没错，和之前的造型不一样吧？”凰叔笑道。

    “肯定不一样了，其实就算稍稍改变一丝丝，也能瞒过无数人了。”崔游答道。

    魔龙刃现在的样子和之前的几乎是完全不同了。

    崔游本以为凰叔还真就将魔龙刃稍稍改变一下，却没想到改变如此之大。

    可以说，现在的魔龙刃和之前的完全就是两把刀。

    “这有字？古文？”崔游看到剑身上有两个字，“鸣鸿？凰叔，这是什么意思？”

    这两个字并不是现在的字，而是以前的篆文，崔游发现自己竟然认识。

    “没什么，就是我在淬炼魔龙刃的时候，好像突然记起了一些，我对这两个字很熟悉，甚至觉得我以前接触过一把名为‘鸣鸿’的宝刀。”凰叔说道。

    “还有想起什么吗？”崔游很期待地问道。

    “没有，就这么点。”凰叔叹息了一声道，“让你失望了。”

    “已经很好了。”崔游笑道，“凰叔，这次我想起了《上清心经》，你虽然不曾记起多少，但至少知道自己曾接触过一把名为‘鸣鸿’的宝刀。我们两个的记忆都在慢慢恢复，相信过不了多久肯定能够完全恢复。我想好了，以后魔龙刃就叫鸣鸿刀吧。”

    “好，喊魔龙刃还是会让一些人怀疑。”凰叔答道，“现在刀的造型不同，刀名不同，不会被人认出。”

    “凰叔，那我们启程吧。”

    崔游离开了静修的山洞，朝着长安方向过去。

    这一路上，崔游的身份自然就是黑面狼煞陆东封了。

    只不过，出了狼山帮的势力范围，外面的江湖中人就没什么人听说过黑面狼煞这一号人了。

    陆东封在江湖中属于最底层的那种，除了狼山周围的一些人知道他，江湖中的那些人怎么会来关注他这样一个小人物？

    不管如何，这也是有助于崔游隐藏身份。

    狼山帮那边差不多被自己灭门了，应该没什么人熟悉自己了。

    就算自己的一些举动和真正的陆东封不一样，也没人能够揭穿自己。

    崔游听到了不少有关五神宗追捕自己和师姐的消息。

    这个消息现在已经完全传开了。

    江湖中的有关自己的传闻，其实很简单，那就是自己身死了。

    这些传出消息之人都说自己是从五神宗那边得到的。

    总之，在江湖中看来自己是死了。

    这倒是让崔游心中暗暗松了一口气。

    就算五神宗对自己的生死还有一些怀疑，至少暂时也会放下。

    自己现在的气息已经完全不同了。

    崔游很想听到有关师姐的消息，可惜并没有得到让他开心的消息。

    有关师姐的消息极少，江湖中传言师姐如今下落不明。

    差不多也被认定是身死了。

    师姐被蝶后杨若薇抓走一事，自己是知道的。

    就是不知道五神宗有没有意识到。

    所以想要从这些江湖中人得到师姐在玉蝶宫的一些消息显然是不可能了。

    只能见到郡主之后，不知道她是否会有一些消息。

    毕竟自己已经和她说起师姐已经被杨若薇抓走，郡主有针对性的去探查消息，相信还是有可能得到一些有用的消息。

    邪王和五神宗的人斗在了一起，也是让江湖中人多了不少话题。

    尤其是师姐的身份现在差不多是公布于众了，他们都知道师姐就是邪王孟兆兴的女儿。

    这就让江湖中人多了无数的话题。

    从师姐和邪王的关系，到师姐母亲和邪王的关系。

    邪王当年叛出五神宗的事再次被翻了出来，江湖中好不热闹。

    除此之外，崔游还听到了一个惊人的消息，只不过在他看来肯定是假消息。

    那就是邪帝杜飞痕也出世了。

    有关邪帝的事，崔游觉得自己最有发言权了。

    他可以肯定邪帝已经身死，这世上又哪来的邪帝出世呢？

    只是江湖中人传言言之凿凿，让不少人都相信了。

    对此崔游有自己的看法，那就是有人在假冒邪帝。

    他相信在洛阳发生的高手交战一事肯定不假，毕竟那么多人都看到了。

    可要说其中一人是邪帝，那是不可能的。

    也不知道是哪位前辈高人冒充邪帝前辈的身份。

    “唉，早一点的话，我和师姐或许就能逃出大齐了。”崔游心中暗暗叹息了一声。

    虽然五神宗知道邪帝前辈已经身死了，但这里突然冒出有人假冒邪帝前辈，他们肯定会派人去追查真相才对。

    会冒充邪帝的，多半以前也是和邪帝前辈有关系的，这些人同样是五神宗追杀的目标。

    除此之外，据说和这个假冒邪帝高手交手的是冥龙教教主。

    冥龙教同样是五神宗的针对的势力。

    教主现身，五神宗不可能无动于衷，派出的肯定也是高手，而且还是宗内的那些老家伙。

    甚至连五神宗宗主谢长洋都有可能现身。

    (本章完)

