    可惜眼前这牲口虽然缺大钱,却从不缺小钱！

    楼骁翻到了卫蓝毛，打了电话：“晚上一起吃饭。”

    卫嘉宇问：“骁哥有事？”

    楼骁：“嗯。”

    先不说原因，怕这小子跑。

    卫嘉宇语气里有点犹豫：“那个……”

    楼骁问：“你很忙？”

    卫嘉宇难以启齿。

    楼骁道：“哦,你有事那就算了。”

    卫嘉宇：“！”

    骁哥叫他一起吃饭,他怎么能给脸不要脸！

    卫嘉宇道：“没事没事！”

    楼骁从不勉强人：“我这就是吃顿闲饭,你要忙就去忙。”

    “不忙了！”卫嘉宇问了地方，说，“到时见。”

    他挂了电话,对身边的陈眼镜说：“那个……我临时有点事。”

    本来约好补习的。

    陈诉：“哦。”转身就走。

    卫嘉宇没好气道：“你急什么啊！”

    陈诉又停住脚步。

    卫嘉宇抓抓头发道：“你先去找点吃的,嗯，我会给你报销，等吃过饭我们再补习。”

    陈诉：“嗯。”

    卫嘉宇想了下又道：“你放心,从离开校门就算补习开始,我都给你付钱。”

    陈诉道：“不用。”

    卫嘉宇道：“我不会平白浪费你时间！”

    陈诉面无表情道：“我是给你补习的，不是看着你吃喝玩乐的。”

    卫嘉宇：“…………”

    这眼镜以前这么刺头的吗！

    难道是以前被欺负惨了,现在反噬了？

    管不了那么多了,卫嘉宇看看时间不多，打了车去崇庆路。

    另一边。

    乔韶道：“随便吃点不行吗,怎么还跑那么远？”

    食堂的饭菜就挺好,吴姨说了，最健康。

    说起来，为什么吴姨这么笃定食堂的饭菜健康,莫非……

    算了算了，他们已经很克制了,只是换换校服，补贴下食堂而已，他得体谅！

    贺深日常甩锅：“说是有家牛腩很好吃,老楼点名要去。”

    得亏楼骁没有顺风耳，要不能气到插兄弟两刀。

    乔韶叹口气。

    贺深以为他怕花钱，哄他道：“你放心，楼骁一个人吃也是点一桌子，我们去反而是节约粮食。”

    这个乔韶见识过。

    校霸不管去哪儿吃饭，都是七八道菜，哪怕一筷子不碰，也要点一桌子。

    仿佛是强迫症，桌子上不满，他就没胃口吃饭。

    有人拿这点暗地里吐槽他：“有钱烧的！”

    乔韶反倒觉得是另有隐情。

    接触多了他也知道，楼骁不是个铺张浪费的人。

    ……反正在他眼里不是。

    乔韶又道：“总让楼骁请客也不大好……”

    贺深道：“以后我会还他。”

    乔韶总觉得他在暗示，他道：“我是真的会还你的！”

    贺深嘴角弯起：“我不担心，你大不了以身相许。”

    乔韶怼他：“以后还说不准谁更有钱呢。”

    贺深道：“嗯，乔小少爷怎么会差钱。”

    乔韶：“……”

    贺深又逗他：“我倒是挺差钱的，不如换我以身相许吧。”

    乔韶抬头瞪他：“贺深深同学。”

    贺深：“嗯？”

    那叠字被他喊出来，莫名带点软糯糯的味道，他越听越顺耳。

    乔韶语重心长道：“我记得你说过自己不搞-基。”

    贺深一怔：“的确不搞。”

    只是想和你谈恋爱而已。

    乔韶听不到他的心声，给他一拳头道：“那以后说话就别这么基！”

    贺深笑了，道：“这你就不对了。”

    乔韶：“嗯？”

    出租车到了，两人一边上车，贺深一边道：“我字字句句都是肺腑之言，你怎么能不让我说。”

    乔韶：“……”

    要不是知道这家伙嘴巴没拉链，他真要怀疑他想和他搞-基了！

    嗯……

    乔韶韶的脑子飘了那么一下下。

    卫嘉宇来得最晚，等他到了包厢，看到贺深和乔韶后，他这心咯噔一声。

    现在跑还来得及吗！

    然而睁眼瞎楼骁精准捕捉到他：“就等你了。”

    卫嘉宇内心复杂：骁哥您戴隐形了吗，视力这么好！

    乔韶挺热情地欢迎他：“舍长快来，我们已经先煮着了。”

    这家吃牛腩的店是火锅形式的，点了新鲜的牛腩自己煮，还挺有趣。

    卫嘉宇恨不得一步化成三步，一辈子都走不过去最好了。

    楼骁看他一眼。

    卫嘉宇：“！”

    跑是不敢跑了，只能过去陪骁哥一起默默承受。

    贺深也看他一眼：“脚受伤了？”

    卫嘉宇：“……”

    贺深：“我去扶你？”

    卫嘉宇一踉跄，差点摔了！

    他三步化一步，麻利入座，顺便瞄了眼乔韶，见他没当回事才松了口气。

    电灯泡已经很难了，求别给他加戏了！

    牛腩果然好吃，在精准计时后捞起来，嫩得不像话。

    乔韶吃得挺开心，不由地越发感激请客的人。

    他道：“上次的日料这次的牛腩都很好吃，楼骁你真会挑地方。”

    这俩地方真不是他挑的。

    感觉到某人的注目礼，校霸硬着头皮道：“还行吧。”

    乔韶继续道：“贺深有你这样的朋友，真的很幸运。”

    “你对他真的很照顾……”

    “……连带着对我都这么好。”

    “说了有点太客套，但真的很谢谢你。”

    楼骁：“……”

    这老畜生到底骗了个什么小可爱回家！

    火锅形式的餐饮大多有自助台。

    乔韶有了上次的经验，这次主动提出：“我去拿水果。”

    不等贺深开口，他就道：“我知道你要吃什么。”

    他又问楼骁和卫嘉宇。

    楼骁道：“我不吃。”

    那甜腻腻的东西有什么好吃的，还不如抽根烟，哦，这里禁烟，等走了的。

    卫嘉宇不想节外生枝：“我也不吃。”

    乔韶诧异道：“水果很新鲜的，而且不花钱。”

    贺深笑眯眯的：“他们不爱吃甜。”

    乔韶不疑有他，道：“那行，我去给你拿。”

    乔韶走了，贺深看着他背影问：“可爱吗？”

    楼骁&卫嘉宇：“……”

    这他妈就是道送命题，谁敢答！

    贺深也没想他们回答，他道：“你们看，他是不是心里有我？”

    这顿饭三句没离贺深，对东道主的感激，像极了为丈夫说话的小妻子。

    卫嘉宇可算是知道自己为什么不想吃水果了。

    这都快被齁死了，谁还要吃甜的！

    难怪他家俩女人会对着一对男人尖叫。

    这男人和男人甜起来，还真没女人什么事了啊！

    吃过饭各自回去，乔韶跟着贺深回家。

    正所谓一回生二回熟，乔韶这都三回四回了，已经熟得不能再熟了。

    他进屋就开始脱衣服：“我先去洗澡。”

    贺深：“……”

    衣服脱了一半，乔韶又探出个小脑袋问他：“你今晚要工作吗？”

    贺深努力不让自己的视线落在他白瘦的腰上：“不。”

    “那太好了，”乔韶脱了T恤道，“我们可以一起睡了。”

    贺深低应了一声：“嗯。”

    乔韶去洗澡了，贺深默念了几十遍——他是个小孩子。

    好不容易缓下来，脑子里又蹦出一句话——他只比自己小一个月。

    前头的那几十遍瞬间土崩瓦解。

    “叮。”

    他的手机响了下。

    贺深拿起来看了眼。

    这一眼犹如兜头的一桶凉水，把所有热气都给浇灭了。

    谢箐：“小深，别和你爸置气了，回家吧。”

    贺深盯着看了会儿，眸色越来越沉，像压了厚重的乌云，闷得人透不过气。

    像是知道他不会回复，对方又发来一听：“你爸就你这么一个儿子，谢家以后都是你的，你何必和他闹？”

    “听姑姑一句劝，父子哪有隔夜仇。”

    看到这句，贺深用力握住了手机。

    没有隔夜仇？

    这个男人能把他母亲还回来吗！

    谢箐又给他发了一条：“你这样冷着你爸，平白给那些乌烟瘴气的人机会。”

    贺深关了手机，扔到了沙发后头。

    他靠倒在沙发里，看着没有任何装饰的天花板。

    出租屋的隔音效果不好，他能清楚地听到洗手间里的冲水声。

    小孩似乎很开心，还在哼着一个不知名的小曲。

    乔韶……乔韶……

    贺深低笑了声，手臂盖住了眼睛。

    他最近是不是太过了。

    他这样的人。

    怎么配得上他。

    乔韶擦着湿漉漉的头发出来，看贺深靠在沙发上。

    “喂，去床上睡。”

    他过去戳他。

    贺深倏地睁开眼，一双黑眸里哪有丝毫睡意。

    乔韶被他吓了一跳。

    贺深别开了视线：“洗好了？”声音很低。

    乔韶本能应道：“嗯，你去吧。”

    贺深起身，往浴室走去。

    乔韶呆了呆，好半晌才回过神。

    贺深……怎么了？

    他脑中徘徊着刚才的那一幕。

    两人相识这么久了，乔韶自认对他很了解了。

    可他的确没见过那样的贺深。

    一双眸子黑沉，仿佛深冬冷夜，除了凛冽寒风卷起的冰碴，再没丁点生机。

    到底怎么了？

    乔韶的心紧了紧。

    他不怕，反而十分心疼。

    因为他很清晰地“看到”了：那片冰天雪地里，只有贺深自己。

    贺深冲完凉出来，发现乔韶还在怔怔地擦头发。

    他转身回去，拿了吹风机道：“过来。”

    乔韶抬头看他。

    贺深像往常那样对他笑了笑。

    小孩明显松了口气，走到他身边道：“不用吹的，擦擦就干了。”

    贺深道：“很快就能吹干。”

    他开了吹风机，手指佛过他柔软的短发。

    真软，真好。

    如果自己只是贺深……

    该多好。

    那对视只是个小插曲，两人都没再提起，仿佛回到了之前那样。

    你一句我一句，不知不觉就到了睡觉时间。

    乔韶打了个哈欠道：“早点睡吧，明天我先把作业搞定，然后再补习。”

    贺深应道：“好。”

    两人上了床，各自盖了被子。

    因为天热，空调一直开着，再盖上薄被，不冷不热。

    乔韶睡前犹豫了一下，最终还是没戴耳机。

    他要试试……

    他觉得自己最近好多了，尤其有贺深在，他觉得自己能行！

    贺深感觉到他的紧张，拍了拍他肩膀道：“睡吧。”

    乔韶歪头看他：“我以为你要给我唱摇篮曲。”

    贺深本想说的，但是……

    他还是低声问了：“想听吗？”

    乔韶立刻道：“不！”

    贺深嘴角弯了弯，声音很温柔：“晚安。”

    乔韶闭上了眼道：“晚安。”

    闭上眼后乔韶是有些紧张的。

    周围猛地安静下来，他会神经紧绷。

    他不怕黑，但是怕安静。

    自从……他就再也受不了安静的气氛。

    一旦沉入这种环境，他的神经就像被一根根挑起一般，痛得让人发疯。

    不戴耳机对乔韶来说，无异于灾难。

    但是这次他还好。

    起初身体还有些僵硬，胳膊上有阵阵寒气，但当贺深的手落在他肩膀上后……

    一切都褪去了。

    那伴随着剧痛的恐惧，像潮水般落下了。

    波涛暗涌的大海恢复了平静。

    乔韶慢慢地睡着了。

    贺深也睡了。

    他做了个梦，梦里有他的母亲，那个漂亮的像幅画的女人。

    她看着他，对他说：“妈妈会带你走的，妈妈不会留下你一个人的。”

    下一瞬，她躺在了血泊中，蜿蜒而下的猩红刺痛了他的双眼。

    她说：“对不起……”

    贺深猛地惊醒，他轻喘着气，后背全被汗浸湿了。

    最后的最后……

    他看到血泊中的人是乔韶。

    不行，不能……

    这时睡梦中的乔韶却靠他更近了些。

    像个小动物在寻求温暖一般，努力靠近他。

    贺深怔住了。

    他听到乔韶的呓语。

    绵软的，像是在撒娇，却又包含着巨大的力量——

    别怕。

    贺深，我在。

    贺深一动都动不了了。

    漆黑的屋子，可怕的噩梦，阴霾的心，全被这一道耀眼的光给照亮了。

    贺深慢慢伸出手，指尖在他脸颊上轻轻碰了下。

    配不上他又怎样。

    不想放手。

