    地上红斑点点尚未凝固，空气中弥漫着一股浓重的血腥味，天上几只乌鸦徘徊不去，时不时发出难听的怪叫声。

    “大当家，都统计出来了，这些人里有壮骨武者一名，易筋武者五名，强血武者二十八个，除了十七名女眷，剩下的二十三个多半是气血完足之辈。”

    听完后，封青眸中闪过一抹猩红，见到这一幕的那个贼人立即垂下头，后背瞬间就冒出了一层冷汗。

    “喂下秘药，将他们带回山寨。”

    “是，属下这就去办！”

    待周围无人后，青年又上前两步，压低声音问道：“二哥，还需要多少人你才能突破到后天境？”

    封青伸出手，猩红如血焰般的内息于掌心蒸腾，淡淡的开口。

    “快了，等消化掉这些人的气血，我差不多就可以尝试破开经脉凝出内力了，就算不够用，山寨里不是还有百余人么，他们少半都是武者，剩下的也都是体格精壮之辈，养了这么久，也该收割了，到时候就是那狗官的死期！”

    说完，封青手掌轻轻一握，血焰内息陡然炸裂开来，周围空气激荡，似乎都发生了轻微的扭曲。

    早上，他接到消息后，很快就找到了阴戾青年死掉的地方，接着根据痕迹一路追踪，大半日才追上李继业一行。

    壮骨境的冯鹤在他手上连一招都没撑过去，若非那身还算浑厚的气血对他用处不小，或许现在已经凉透了。

    接下来几乎没付出什么伤亡就将一行人活捉，凡是武者都锁住了手脚，铁链二指多粗，等闲是挣不开的。

    在俘虏中间，李母面色惨白，神情有些恍惚，自言自语道：“我还能见到陵儿么？还能抱上小孙孙么？”

    灰头土脸的李继业勉强笑了笑，用力握住妻子的手。

    “放心吧，之前我见情况不妙，就让柳江突围出去了，到时候陵儿一定会派人来救咱们的。”

    嘴上虽然这样说着，心中却是非常绝望的，根本没有什么底气。

    以他的眼光来看，这伙贼人绝对都是心狠手辣之辈，虽然不知道为什么没有直接将他们杀光，但接下来等着他们的绝对不是什么好事。

    毕竟，留下几个女子也就罢了，要他们这些男人又有什么用？

    总不可能留下来过年吧？

    从这里到县城，就算骑着快马之少也要一天，一来一去就是两天，再加上调集人手也需要时间……

    在此期间变数实在太多了。

    让李继业稍稍有些安慰的是，他那三个女儿因为年纪尚幼，经不起长时间的车马颠簸，所以被安排走了水路，虽然比较绕远却更为平稳，不然的话她们怕是也会惨遭毒手。

    接着他脸上的表情又是一变，目光就落在了抓着他衣角的柳姨娘身上。

    这位柳姨身段丰腴，成熟美艳，纵使年过三旬生有一子，却仍旧有着不俗的魅力，在妾室当中最得他喜爱。

    柳姨娘抬起头，长长的睫毛上挂着泪珠，一双卡姿兰大眼睛看着他。

    手里握紧玉钗哽咽道：“请老爷……放心，到时候若有贼人欲行不轨，妾身自尽便是，绝不会让老爷和李家蒙羞，只求老爷脱困后好好照顾潜儿……”

    李继业感觉心都碎了。

    抓住她的手就要夺出玉簪：“万万不可这样，我不怪你就是……”

    柳姨娘扭过身子捂住了脸。

    “呜呜呜，若真发生了……那事，妾身还有何脸面见老爷？”

    这时，骚乱传来。

    李继业定睛一看，就见四个手持染血刀兵的贼人拿着一种猩红药丸让众人服下，有两个镖师将药丸丢在地上，就被四人打的吐血不止。

    最后被撬开嘴强逼着吃了那药丸。

    很快那四人就到了他们面前。

    见到风韵犹存的柳姨娘，其中一个长了一双三角眼的贼人面露淫色，咽了咽口水就要上来动手动脚。

    柳姨娘被吓得花容失色，躲到李继业身后举起玉簪对准脖颈，不远处，她十六岁的儿子李潜红着眼睛就要过来拼命，却被两名护卫死死拉住。

    见此，为首那个高大贼人皱起眉。

    “够了，这些人大当家还有用，你若想死可别连累我们！”

    三角眼顿时打了个寒颤，下意识的往封青那边一瞥。

    讪笑道：“我这不是想检查一下这小娘们身上藏没藏利器什么的，省得到时候惊扰了大当家。”

    那高大贼人从袋子里抓出几颗红色药丸：“一人一颗，现在就吃，别给老子玩什么藏舌头底下之类的小心思，发现了老子让人从后门给你们塞进去！”

    李继业抓过三颗，自己吞了一颗，又将剩下那两颗给了李母和柳姨娘。

    见他们都吃了药丸，高大贼人就拎着袋子离开了，那三角眼恋恋不舍的在柳姨娘身上看了几眼。

    小声嘀咕道：“娘的，好好一个熟美妇人，真是可惜了……”

    很快的，所有人都被喂了那药丸，接着就在贼人的驱赶下进了山，一直到太阳完全落山的时候才到达山寨，最后被男女分开，每四人关到一个笼子里。

    李潜就在李继业的隔壁，待看守的贼人走远后，抓着栏杆问。

    “爹，兄长是一县之尊，你为何不让说这个，也许他们知道了兄长的身份就不敢对咱们动手了呢。”

    “哪有你想的那么简单。”

    李继业略带训斥意味的道了一句，随后压低声音解释：“对于一群杀人不眨眼的贼人来说，任何一点威胁都可能会让他们凶性大发，倘若知道了咱们的身份，多半会选择杀人灭口的。”

    两人没聊几句，关押女眷的那边就响起了喧哗声，父子俩对视了一眼，心里顿时咯噔的一下。

    很快的，两名贼人就架着一个丫鬟离开了，正好从两人面前经过。

    借着火光，他们发现丫鬟已经陷入昏迷，而且身体微微膨胀一圈，露在外面的皮肤赤红若血，显得极为诡异。

    李潜感觉有些毛骨悚然。

    “爹，那丫鬟……不会是因为吃了那药丸的缘故吧？”

    李继业一颗心沉入谷底，闭上眼睛长长一叹：“怕是如此了。”

    两名贼人架着丫鬟，来到山寨深处用于闭关的石室前。

    “大当家，药人送来了。”

    “哦？居然这么快，”

    石门打开，封青出来在丫鬟身上扫了一眼：“抬进来吧。”

    两人将将丫鬟送到石室里之后，见封青点头后，就立刻忙不迭的离开了，好像这石室是一个噬人的巨口。

    嗤啦！

    封青撕开了丫鬟的衣裳。

    手按到她的胸膛上。

    血色的内息形成漩涡，旋转着将她体内的气血撕扯出来。

    吞掉！

    封青眯起眼睛露出满足的神色，那丫鬟的身体却在迅速干瘪……

    