    这好像是她进《三千痴》剧组这一个多月以来，第一次通知她来参加剧组的聚会……

    季忆眼底明显的闪过一抹错愕，过了一小会儿，她才后知后觉的意识到自己还没给贺季晨回应，这才带着一丝受宠若惊冲着贺季晨望了一眼，然后急忙轻点了两下头：“我知道了。”

    贺季晨盯着季忆纤细的身影看了片刻，出声：“回去早点休息。”

    “嗯。”季忆应了一声，在原地站了几秒钟，对着贺季晨又补了句：“再见。”

    “再见。”

    听到贺季晨的回应，季忆没迟疑，转回头，就迈步走到门前，轻轻地拉开门，离开了贺季晨的房间。

    门一关上，只剩了贺季晨一个人的房间里，愈发寂静了。

    他保持着目送季忆离开的姿态，继续站了会儿，才走到沙发前，将刚刚季忆翻找东西时，碰倒在地上的座机电话捡起来，放在圆桌上，然后按了前台键，唤了一个服务员过来收拾房间。

    电话挂断没两分钟，服务员就到了。

    贺季晨给服务员开了门，就走到落地窗前站定。

    服务员工作的声音很轻，不会影响到贺季晨，他盯着窗外沉沉的夜色，神情泛起一丝恍惚。

    只是很短促的一会儿走神，他就将视线从窗外收了回来，绕着屋子转了两圈，从茶几上捞起被季忆从地上捡起放到那里的手机，找了陈白的电话，拨了出去。

    天色已晚，陈白大抵是睡了，手机信号接通后，响了好几串呼叫声，才被接听，里面传来陈白迷迷糊糊的声音：“贺总？”

    “嗯……”贺季晨漫不经心的应了一声，然后等了二十秒，在心底估测着陈白大概已经清醒了，才继续开口说了重点：“下周五，在君悦订个大包厢。”

    “下周五？”陈白迟疑一下，继续说：“贺总，下周五您在杭州有很重要的饭局……”

    “推掉。”比起陈白的犹豫，贺季晨语气干脆利索到极致。

    “推掉？贺总，这个有点难，您知道的，那个饭局有政府的人在……”

    “推不掉就安排其他人去做，我有更重要的事情要吩咐你……”贺季晨不给陈白任何劝说的机会，紧接着就语气不冷不热的脱口而出了一连串吩咐。

    贺季晨在公司里，吩咐工作向来惜字如金，什么话都只说一遍，如果做不好，少不了被他一顿骂。

    可今天，他居然在吩咐完后，还加了句：“都记下来了吗？”

    “差不多……”

    陈白刚说了三个字，贺季晨的眉心就蹙了起来，差不多？他那些吩咐，一项都不能差！

    下一秒，贺季晨就断然出声，截断了陈白的话：“你现在打开电脑，或者找笔和纸，把我说的话，一字不漏的全部记下来！”

    不是吧？一般会以他都做笔录的，现在一个休闲聚会，居然让他做笔录？

    电话那端的陈白，只不过迟疑了一秒，贺季晨藏着巨大压迫感的声音，就又传了过来：“准备好了吗？”