    南天门上的战火逐渐沉寂下去。

    设在南天门两侧的高黎贡山上的两个炮兵阵地也就跟着陷入沉寂。

    王岩放下望远镜，问孟烦了道：“现在几点了？”

    孟烦了看看手表，答道：“快四点了。”

    “四点？离天亮还有一段时间。”王岩道，“走，我们给鬼子找点乐子。”

    “干吗，您这是干吗呀？”孟烦了愕然道，“都快天亮了，赶紧睡觉呀。”

    “睡什么睡。”王岩道，“没听人说吗，生前何必久睡，死后自会长眠，等你死了，你就是想不睡都不行。”

    “侦察连，紧急集合！”

    “集合了，一个个还愣着干吗？”

    孟烦了叹口气，只能下令侦察连集合。

    摊上这么一位不让人安生的长官，又有什么办法呢？

    借着夜幕的掩护，王岩带着侦察连悄无声息的摸到了南天门的反斜面。

    日军竹内联队在南天门的反斜面上修了大量堡垒，形成了一个堡垒群，堡垒与堡垒之间以永固战壕连在一起。

    在这些永固战壕里遍布着重机枪工事。

    昨天针对怒江西岸渡口的超越式射击，日军竹内联队的五十多挺九二式重机枪就摆在南天门反斜面的战壕中。

    王岩没想到摧毁反斜面的战壕和堡垒。

    因为日军修的工事以钢筋水泥为主体，就是用炸药也不容易炸开。

    顺便再说一句，日军竹内联连用来修建南天门要塞的钢筋和水泥，都是缴获的，就没有一包水泥、一捆钢筋是从日本国内运来的。

    所有钢筋水泥，都是国军来不及运走，给果便宜了日军竹内联队。

    日军用国军借钱从美国购买的钢筋水泥修建碉堡，再用来大量杀伤国军，只是想想就让人感到郁闷和悲哀。

    竹内联队修建的工事很坚固，王岩没想过要爆破。

    王岩唯一想的，就是尽可能的杀伤日军有生力量。

    正如王岩在沙盘推演中说的，日军最大的弱点就是人口不足、兵源枯竭。

    别看小日本的兵力总数挺多，但是往中国战场、太平洋战场以及东南亚战场像摊大饼一样一摊，每个战场兵力就非常少。

    要不然像南天门这样的要塞，怎么也得摆一个独立混成旅团。

    可现在南天门就只有一个步兵联队，而且除了这个联队之外，日军的缅甸方面军已经不可能再往南天门方向增调兵力了。

    这也就是说，他们每杀一个，南天门阵地的日军就会少一个。

    也许每一天、每一次杀掉的日军数量并不多，但是累加起来，就是个可观的数字，南天门的日军也终有兵力耗尽的那天。

    借着夜幕的掩护，侦察连很快就摸到反斜面。

    龙文章带着王岩、孟烦了来过南天门好几次，无论正面阵地还是反斜面，都已经被他们摸透了。

    所以对南天门的反斜面阵地，王岩和孟烦了可谓是了如指掌。

    王岩向孟烦了打出手势，示意他去诱敌，孟烦了虽然不乐意，但是没辙，只能执行王岩的命令，不管怎么说，王岩终归是他的长官。

    王岩带着十几个枪法精准的侦察兵，留在预先选好的制高点上，再把伽兰德半自动步枪架起来，瞄准前方日军战壕。

    孟烦了则带着另一队十几个侦察兵，继续摸向日军的防御工事。

    距离日军防御工事还有五十多米时，孟烦了他们就不再往前爬。

    然后孟烦了打了个手势，十几个侦察兵便同时解下腰间手榴弹，拉着导火索，等了三秒钟之后再奋力往前方扔出去。

    手榴弹在空中飞行了几秒钟，然后落地爆炸。

    只有不到十颗手榴弹落进战壕之中，剩下的大多数都落在外面。

    但既便是落进战壕的手榴弹，也没炸着日军，因为守在战壕中的日军并不多，这里毕竟是反斜面，不是南天门正面阵地。

    但是，爆炸声却惊动了日军。

    “支那军！”

    “有支那军偷袭！”

    “支那军九点钟方向！”

    “曳光弹，指明方向！”

    “其他人跟着曳光弹一起开火！”

    日军的反应很快，爆炸声刚起，就有几十个日军从战壕中鬼魅般冒出来，也不知道他们之前躲在哪里，又是从哪里钻出来？

    这几十个日军从战壕里冒出来之后，便举起九九式轻机枪与三八式步枪，对着孟烦了他们所在方位猛烈开火。

    ……

    孟烦了他们便缩在洼地里一动不动。

    鬼子的枪法可不是吃素的，虽然现在是夜间，可一旦露头，那也是找死！

    换成平时，光是这样躲着也是不行，因为鬼子除了有机枪，还有掷弹筒，机枪不起作用时，日军就会选择掷弹筒攻击。

    但是这次，孟烦了他们却一点不怵。

    其中原因很简单，因为有王岩他们。

    小鬼子只要开火，也就暴露了目标，就成了侦察连的猎物！

    几秒钟后，潜伏在几十米外的王岩和十几名炮灰纷纷开火，暴露方位的日军顷刻纷纷中弹、毙命当场。

    尤其王岩，更是枪枪咬肉！

    转眼之间，鬼子就倒下了七八个！

    “狙击手，对面还有支那军的狙击手！”

    “看不见他们，看不见他们的枪口焰！”

    “八嘎，这些支那军是魔鬼吗？为什么没有枪口焰！”

    “隐蔽！隐蔽！谁都不要露头！支那军的枪法太准，不要露头！”

    此起彼伏的叫喊声中，剩下的日军赶紧缩回到战壕，再不敢露头。

    但很快，日军就调来了好几具掷弹筒，对着两侧山头胡乱的轰击。

    但这样的轰击，自然不会有任何效果，要是这样的轰击都能命中，那就只能怨自己的运气太背，中了头彩！

    就在孟烦了犹豫要不要再拥一排手榴弹时，夜空中陡然响起咻的一声尖啸。

    紧接着，一道耀眼的强光便洒落下来，将方圆几公里的区域照得亮如白昼。

    再接着，至少一百多个日本兵便端着明晃晃的刺刀，跃出战壕，冲杀过来。

    看到这，孟烦了没有丝毫犹豫，当即从藏身处跃起，厉声喝道：“撤，快撤！”

