    林燃现在缚法宝珠+中娅沙漏+恶魔法典+明朗之靴，配合符文超然和星界洞悉提供的15％CD，刚好达到满格的45％冷却缩减。

    13级的他QE两个主要输出技能已经升满，原本都是5秒钟CD的输出技能如今只需要2.75秒就能转好。

    现在吸血鬼无疑是召唤师峡谷中的战斗力最强者，短冷却配合高伤害，RNG这边根本吃不消。

    “稳一点慢慢排，找一下吸血鬼和凯南位置！”乌兹也知道，自己这波团战当务之急就是把林燃和金贡两个进场打爆发范围伤害的人给找出来。

    龙坑周围草丛的视野必须布置好，如果他们莽着往里走，很有可能被YM中上在侧面蹲伏偷袭。

    “他们没有绕后眼，我一个人顶前面，史森明你大招留着给后排！”麻辣香锅仗着自己身上有猪皮，一猪当先，开着扫描进入上河道。

    而在上帝视角里，YM众人也没有抱团藏在大龙坑里，而是分散开来待在河道上方——毕竟RNG这边有猪妹和维鲁斯两个先手控制，如果扎堆站在一起，很容易被先手开到关键人物。

    双方以大龙坑为中心位置，一上一下摆好阵型，而Letme还操作着纳尔在下路带线。

    双方一开始就是小摩擦，维鲁斯和大嘴远距离相互丢技能消耗对方。

    但眼见着让帝将YM下一塔摧毁，带着兵线还想往下二塔走，YM这边终于找到了机会。

    “开大龙，别等了！”林燃看到下路让帝的怒气值逐渐消退，不用几秒钟就能变回小纳尔，这种时候他自然不想给RNG继续单带拖时间的机会。

    不得不说，Letme这个纳尔确实有点绿色，要是让Cuvee来操作，他推掉一塔后绝对不会继续推进，而是控好怒气准备打团。

    “小天的巨魔一头扎进了大龙坑，带着队友开始Rush大龙！”

    蒜头王八的巨魔一身肉装，他发育良好，抗住大龙也不在话下。

    乌兹一箭射过来，但是由于他出装是破败羊刀的攻速流，自身攻击力太低，导致这记Q【穿刺之箭】不痛不痒。

    “沙皇也在侧面派遣沙兵开始戳刺……但是销户发育实在有点差，伤害并不算高！”

    而此时，YM也加大了输出效率，技能朝着大龙甩去，22分钟的纳什男爵并不肉，面对五人输出也顶不了多长时间。

    乌兹和香锅通过一只插在大龙坑里的真眼，看到杰克大嘴开了W【生化弹幕】，登时喜形于色。

    “冲冲冲，大嘴W要没了！”二人异口同声。

    在他们看来，中期强势的大嘴团战主要输出手段【生化弹幕】进入冷却，绝对是己方开启团战的大好机会。

    “Letme交出传送，”米勒看到红色旋光在召唤师峡谷中亮起，知道这是战斗即将开启的标志，“尽管他刚刚变小怒气不多，但RNG还是要接这波团战！”

    眼看着纳什男爵还剩下2200血，而Letme也即将落地，香锅终于往龙坑里丢出大招【极冰寒狱】！

    “刘青松帮忙挡住猪妹大招，RNG准备往龙坑里冲阵……”

    就在此时，缩在龙坑最内侧的林燃看到香锅身后的乌兹、销户和小明站位聚集到一起——这也是没办法的事，龙坑就这么窄的一道口子，想输出肯定要往这附近挤。

    “杀人杀人，别管大龙！”

    他大喝的同时，小兲也发现了这个千载难逢，操作着巨魔大喝一声，E【寒冰之柱】从RNG三人脚下冲天而起！

    柱子强制将他们往前顶的同时，还施加了巨额的缓速效果。

    林燃果断开启缚法宝珠获取高额法强和移速，待在龙坑中的他蓄力E【血之潮汐】。

    而乌兹看到林燃身上缚法宝珠的特效和蠢蠢欲动的走位，敏锐的察觉到不对。

    他下意识朝吸血鬼射出R【腐败锁链】，同时闪现向后拉扯。

    林燃看到乌兹的闪现位置，眼中绽放出兴奋的光。

    龙坑的构造摆在这里，Uzi尽管向后撤退，但在林燃看来，他依旧没有跑出自己的斩杀射程——只需要越过龙坑墙壁，自己就能威胁到乌兹！

    下一刻象征着闪现的金光在吸血鬼身后爆发，他整个人穿过维鲁斯的腐败锁链和龙坑墙壁，来到RNG阵型中间，把R【血之瘟疫】糊在乌兹、小虎和史森明脸上！

    血液织造的猩红花朵瞬间绽放开来，吸血鬼E【血之潮汐】聚集的鲜血新星在人群中爆炸！

    在现场观众压抑不住的尖叫声中，召唤师峡谷河道中，RNG辅助和双C的血条都仿佛被这猩红花朵抽动了一般，转眼间只剩下2/3！

    “燃哥朝Uzi吸出一口Q【鲜血转换】，挂上引燃的同时被沙皇R【禁军之墙】推开了！”

    林燃也没交血池，他知道自己的任务已经完成，接下来就靠队友了。

    旋即而来的闪烁金光，金贡浑身冒着雷光的凯南穿越龙坑，出现在RNG众人身前。

    伴随着一声怒吼，R【秘奥义！万雷天牢引】的风暴雷云顷刻间爆发而出！

    “这根巨魔柱子太关键了，RNG的走位被完全限制死了！”娃娃大叫，“而且他们反手能力非常一般，拿YM中上进场没有什么办法！”

    让帝还在旁边积攒怒气，销户和乌兹大招一交，剩下能限制YM进场的就剩下小明了。

    他上前挂嘲讽，不想让金贡继续威胁到其他人，但西巴人此时已经用火箭腰带和W【奥义！电刃】打出足额伤害！

    “Uzi给自己治疗加速，小明也交出R【秘奥义！慈悲度魂落】套上护盾……”

    杰克趁机在后面偷伤害，他虽然没有W【生化弹幕】，但是依靠其他小技能和普攻，照样输出不俗。

    毕竟现在没人注意到他，RNG所有人的注意力都在林燃和金贡身上，谁会去管这个大嘴？

    这一下可让柴犬把伤害刷爽了，R【活体大炮】朝着RNG人堆就喷。

    特别是小明，他在嘲讽金贡之后就开大保护乌兹，但是这样一来，他就相当于在原地罚站。

    林燃被禁军之墙推出去之后和杰克一起朝着史森明疯狂输出，这对YM双C对着老辅助毫不留情，痛下杀手。

    “小虎闪现用来躲刘青松钩子……但是已经晚了啊！”

    没有被史森明套R保护，小虎脆的像张纸，先前被林燃一个E【血之潮汐】就抽掉了一小半血量，此时再被凯南电击，夹杂着杰克的输出，等他闪现跑出去的时候就剩下三成血量。

    闪出距离，米德虎立起沙兵才戳了两下，林燃R【血之瘟疫】的伤害就已经爆发开来，直接清空了他剩余的血槽！

    米德虎倒地不起！

    而同样吃到大招的残血小明也被林燃收掉人头！

    “Uzi被凯南和吸血鬼伤害打到就剩下一丝血皮，他只能尝试向后撤退！”

    吸血鬼的血之瘟疫在河道绽放出一道道血莲，两人被击杀，剩下的Uzi血量寥寥无几，血条消失造成的视觉冲击力无比骇人！

    林燃E闪RQ引燃，这一整套技能打出的爆发摧毁了RNG！

    台下的苏橙室友情不自禁捏紧了自己的大腿，嘴里还在不停感慨，“哇哦……”

    香锅的猪妹待在龙坑里，他看着还剩下1500血的大龙手足无措。

    他看出YM就是想拿这条大龙钓鱼，但此刻逃跑为时已晚，被巨魔R【强权至上】吸了一口，抗性和血量都剩余不多，杰克和小天将其轻松收掉。

    而让帝……

    “Letme还没有死，Letme还在输出！”娃娃声嘶力竭，“这是RNG最后的希望！”

    召唤师峡谷中的小纳尔不停丢着手中的回旋镖，但是他这套大冰锤+黑切的出装更偏向于前排和功能性，根本没有多少伤害！

    打了林燃一套三环，削减的血量和他Q【鲜血转换】回复的相差无几！

    观众席上传来无情嬉笑，他们都被这小纳尔可怜的伤害给逗乐了。

    让帝眼睁睁看着YM将自己队友全部收割干净，想要往前冲，但此刻他怒气值还没有满！

    有心杀贼无力回天！

    让帝就差仰天长啸了。

    他仔细研究了一下局势，决定不去龙坑了，赶紧崩撤卖溜。

    “分开走分开走！”残血乌兹也在跑路，他看让帝也想撤退，赶紧让队友别往自己身前凑。

    两人分开撤退，结果就是离YM众人位置比较近的纳尔成为了林燃的猎杀目标。

    “YM五人一路追杀，Letme还想跳跃逃跑……”米勒看到这里忍不住拔高音量，“小兲一柱擎天！”

    巨魔的柱子已经转好，再度从河道中升起，将跳跃在空中的纳尔拦截下来！

    YM众人一拥而上，试图刮分这颗人头。

    “别吃别吃！”林燃见冲在前面的柴犬蠢蠢欲动，连忙喝止，“给我！”

    杰克一脸凶恶，像是看到肉的柴犬。

    听到林燃的话他嘴唇微动，还想K人头的杰克习惯性按了一下Tab键，吸血鬼战绩6/0/3，和自己1/2/4相比简直就是队内大爹。

    “燃哥，你要我还能不给你嘛？”杰克光速变脸眉开眼笑。

    林燃毫不留情，让帝此时终于凑够了怒气，求生欲极强的他变大同时挥动利爪，还想把吸血鬼往柱子上拍。

    但是林燃血池轻松躲开，起身一套技能将纳尔血条抽空。

    YMRan is Godlike！

    冷漠女声的全场通告下，YM血量不算健康的五人重新进入龙坑，尝试拿下这条纳什男爵。

    而乌兹急得满脸通红，他只能去吃F6回复血量，然后尝试远距离Q【穿刺之箭】来抢龙。

    但这伤害显然没办法与小天的Q惩戒来拼斩杀血量。

    伴随着大龙一声绝望嘶吼，YM所有人身上浮现出紫色BUFF效果，看到这一幕，台下的YM粉丝欢呼声不断，他们知道这场比赛的天平已经彻底向YM倾斜！

    【这个吸血鬼真的吓人，玩的像个刺客，闪现糊脸就是一套输出】

    【这缚法宝珠伤害也太高了吧？】

    【就我一个人注意到让帝了嘛？这纳尔都是什么猪鼻操作啊？打团前不控怒气的是吧？】

    【确实，出了大冰锤和黑切，居然小纳尔形态打完团战，我是真没想到】

    【Letme你为什么死了放个空大！这人是不是思想出问题了？】

    而导播在回放上波团战之后也给出了团战中10名选手的输出。

    YM这边简单粗暴，位于中单位置的林燃一柱擎天，伤害量——7777！

    这个数字比RNG头名乌兹高出近三倍！

    娃娃看到这里才意识到自己之前的猜想有多离谱。

    “燃哥用实际行动向我们证明，缚法宝珠是不可取代的，火箭腰带是可以替换的！”

    娃娃到也不觉得脸疼，毕竟这种打脸在他的解说生涯中也不算罕见，果断承认就是。

    “双方经济差距扩大到5K！”米勒看着双方装备面板，“燃哥这回城卖了多兰盾，掏了两根无用大棒！”

    娃娃也感慨道：“这下不光是法强极高，而且坦度也很客观！”

    林燃现在不开缚法宝珠，法强都逼近400，每点法强还会为他提供1.4生命值。

    加上中娅沙漏的护甲，他现在又肉输出又高。

    “关键是RNG这边主要的法术输出要靠小虎，但他现在才刚刚做出两件套，这个伤害量不足以威胁到燃哥的吸血鬼。”米勒蹙起眉头。

    “RNG这边要出一个重伤，但现在装备改版之后，法术重伤太过昂贵，必须做鬼书才行……还是得Uzi出个死刑宣告。”

    导播此时调出双方各自位置的经济面板，乌兹在买完死刑宣告之后，背包里的金币所剩无几，只够再买一个真眼。

    这样一来，维鲁斯的输出能力又要下降不少。

    林燃此时还在队内语音里安排指挥，“等我一个帽子，咱们先分推把他们内塔全拆了，慢慢来慢慢来，不着急的。”

    其他四人按部就班，依照林燃的指挥以131分推阵型三路推进，他们不疾不徐，利用大龙BUFF给予对手压力。

    要是搁在以前，杰克和小天两人根本不管三七二十一，拿了大龙他们就是爷，越高地开团也是常规操作，讲究的就是一个光速下班。

    毕竟大龙BUFF赋予他们不俗的属性，加上原本累积经济差带来的装备优势和出众的个人能力，这是他们强行开团的底气。

    但从客观角度分析，这种莽撞打法还是变数太大，假如经济优势非常巨大，或者对手实力太差，这种无脑开团无疑会加速比赛进程，让他们赢的更快一些，

    而假如对手整体实力不弱，特别是当某个位置还有能够扭转乾坤的明星选手时，这种莽劲就有可能会给对手可乘之机，甚至有越塔不成反被团灭的可能。

    如今，YM在红米的引导下开启了另一条道路。

    他们在拿到大龙BUFF之后开始图稳，先把地图资源搜刮干净，等关键C位的关键装备成形再打团。

    如果说原本YM是用大龙BUFF提供的兵线压力和属性值来逼对手打团，强行一波结束比赛；那现在YM就是以大龙BUFF为依托，先借助前推的三路兵线把防御塔和野怪资源统统吃光。

    这样可以将雪球不断滚大，在大龙BUFF结束时拿到足够多的经济优势，回城补给装备之后，利用成装优势来打团。

    这种先掠夺经济资源后进行决胜团战的打法虽然获胜时间会被拖长，但是足够稳健。

    毕竟大龙BUFF提供的属性优势只有3分30秒，一旦强开团战失利，等BUFF时间结束，他们的战斗力优势就将不复存在。

    而利用BUFF效果收获的经济是实打实的，不会因为大龙BUFF消退而丢失，会为队伍提升不少容错率。

    面对RNG这头强壮的猎物，YM展现出了足够的耐心。

    时间一分一秒过去，观众坐不住了。

    眼见着大龙BUFF时长都已过半，YM居然还没有展现出他们招牌的越高地狂躁进攻。

    不对劲！

    15分钟之后YM老老实实发育了足足7分钟，有弹幕说他们是被三星和SKT附体了，当时观众还不太相信。

    现在看着这五个人不急不躁的模样，观众有丶怀疑了。

    【不对劲嗷，这节奏也太慢了吧？】

    【杰克这不给大家露一手肉身开团？你不暴毙，我们这些钓鱼的怎么去论坛恰经验？】

    【我怕是看了一场假YM的比赛，这是真的拖沓，你搁这儿莎士比亚呢？】

    正在选手席上与YM奋战的RNG选手也觉得浑身上下不得劲。

    对面那群莽夫赶紧来越塔啊？你们怎么还转线玩起兵法了？

    脸红似关公的乌兹感受格外真切。

    买了死刑宣告的他就像是一个预判对手即将进攻，而专心致志做出防守动作的拳击手。

    但是把小臂竖在自己脸前两分钟，却发现对面拳手根本没有上前进攻的意思，而是在一旁甩动胳膊做起了广播体操！

    你说这多气人？

    乌兹和YM交手时间也不算短，满打满算接近两年。

    他对这支传奇队伍的认知非常透彻——前15分钟的神，中后期就是个打架莽夫。

    对线期YM用各种诡异思路打开局面，如果不压制对手3K经济，那都算劣势。

    中期转线时他们就利用野区入侵控制视野，以林燃为轴不停凭借视野信息差进行以多打少，滚大经济雪球。

    然后20分钟大龙团战给予对手致命一击。

    从此之后一直到比赛结束，YM有什么复杂战术可言吗？

    并没有。

    大部分时间就是让小天和刘青松这对野辅强行开团，团战只要开始，YM选手就要利用他们先前拿到的装备优势，骑脸操作对手。

    个别时候，金贡会拿极端单带英雄——例如剑姬，他们会正面牵扯让西巴人单点突破，而后林燃用传送或者什么乱七八糟的手段，趁正面团战打的火热，和金贡一起当外乡人偷家。

    但现在YM不动如山，有条不紊的转线推塔运营让乌兹以为自己在面对巅峰SKT！

    “三分半的大龙BUFF即将结束，YM还没有发起进攻的打算……”米勒轻轻拂去额头上的汗珠，“RNG三路内塔全部告破，现在经济差距还在不断扩大。”

    刚刚拿到大龙时，双方经济差距是5000，而如今，这个数字是8800！

    林燃吃掉RNG野区的魔沼蛙，回城补给装备。

    两根无用大棒合成【灭世者的死亡之帽】，再买一瓶巫术合剂。

    他现在身上还有格子，但林燃知道这波团战就将宣告结束，没必要再去买什么装备，巫术合剂提供的50点法术强度就够用了。

    依靠帽子提供的40%法强加成，林燃现在法强接近600！

    如果再开缚法宝珠的主动效果，这个法强数值就将突破700点。

    正常情况下没人能吃的消！

    “可以等我一个闪现，时间不长的。”林燃标记了一下自己的闪现CD。

    他有星界洞悉和明朗之靴，两件装备一共提供15%召唤师技能冷却，原本300秒CD的闪现如今只需要255秒就能转好。

    如今距离他上次大龙坑使用闪现已经过去了4分钟，再等15秒就好。

    林燃看了一眼聊天频道，自己和刘青松记录了RNG五人的关键召唤师技能。

    小虎沙皇和乌兹维鲁斯两者都没有任何召唤师技能冷却道具，这意味着他们闪现CD是标准的5分钟。

    之前在大龙坑他们和林燃交出闪现的时间相差无几，也就是说林燃闪现转好之后，RNG双C闪现CD还有45秒。

    林燃算好这一切，和队友抱团冲向RNG下路高地。

    “源源不断的兵线压力让RNG疲于奔命，杰克时不时开W【生化弹幕】提升射程上来摸两下塔，这个下路高地塔血量岌岌可危！”

    期间林燃就缩在后面，躲在RNG发现不了的阴暗角落里。

    反正推塔主力军也不是他，林燃只需要给队友当拉拉队员就行了。

    RNG见下路高地防御塔的血量越来越低，知道这高地塔一掉，他们的最后依仗就将彻底消失——经济落后9K，等级平均落后1级多，没有高地塔YM肯定会强行开团！

    乌兹和销户只能上前，站在塔侧准备用技能将高地塔前的两辆大炮车清理干净。

    这位置乍一看很安全，但是林燃觉得这是对自己的挑衅。

    “准备冻手准备冻手！”他低声念叨提醒队友，同时开启缚法宝珠的主动效果。

    石油领主弗拉基米尔浑身亮着特效光芒，加速状态下向前猛冲，同时周身凝聚鲜血新星，明显是E【血之潮汐】的蓄力！

    英雄的视野只有1500码，这导致RNG众人在看到林燃时，他已经借助加速快要冲过来了！

    乌兹心脏在胸腔里猛地剧烈跳动，意识到不对的他还想开启为了这波团战而特地购买的秒表。

    但蒜头王八突然交出闪现拉近距离！

    乌兹看到身下突然钻出一根粗壮无比的大柱子，刚好顶在他操作的维鲁斯的屁股上，让他强制位移，向前顶了一小步！

    就是这一段强制位移，让乌兹装备栏里的秒表陷入一片灰暗，根本无法使用！

    头顶恰好洒下杰克的R【活体大炮】，削减了一小格血量。

    下一刻金光闪过，林燃猛地向前位移了400码！

    吸血鬼R【血之瘟疫】撒到乌兹和小虎脸上，E【血之潮汐】凝聚的鲜血新星猛然爆发而出！

    配合Q【鲜血转换】和引燃，伤害一瞬间迸发，乌兹血量瞬间蒸发9成！

    不到27分钟，700法强的吸血鬼伤害只能用恐怖如斯来形容！

    “我的天！这是什么伤害？！”米勒脸红脖子粗，大声怒吼道。

    台下观众也一片哗然，就连铁杆YM粉丝也暂时忘却了为主队摇旗呐喊。

    整座场馆在这一瞬间陷入死寂，只剩下解说在台上咆哮。

    而后全场欢呼声四起，眨眼之间便已沸腾！

    抽血泵！血条消失术！

    这吸血鬼是什么怪物发育？

    乌兹眼睛瞪的像铜铃，脸色涨红的他在恢复自主行动的第一时间就开启治疗秒表。

    但头顶的引燃和吸血鬼尚未爆发的大招都在提醒他：从金身状态中恢复回来的那一刻，就是你的死期！

    2.5秒的免疫效果结束，小明还想给乌兹套大招抢救一下自家核心输出。

    但是林燃卡在极限距离，刚刚转好的Q嘬了一口，配合爆发出来的血之瘟疫伤害，将乌兹血条清空！

    Uzi看着自己的黑白屏幕，微微张开的嘴巴像是在传递他内心的惊讶震撼。

    WDNMD，这都是什么鬼伤害？

    你在逗我吧？这还让不让人玩了？

    林燃借助先前打出的相位猛冲，EW再度进场，用鲜血洗礼RNG众人的血条！

    乌兹亲眼目睹林燃这如同从地狱归来复仇的吸血鬼，没来由的想起两年前。

    2016年盛夏，林燃用刚刚改版的全输出吸血鬼，在RNG重重保护下豪取自己性命！

    此刻，名场面再度复刻！

    后背浮现出一丝凉意，顺着血液流向四肢百骸，乌兹情不自禁哆嗦了一下。

    核心输出倒地，RNG的阵容只能迎来无情溃败！

    28分钟，YM轻松团灭RNG，一波推平对手基地！

