    看着李哲手中的那个火苗，远处原本正在观战的欧阳青竹目光一滞，仿佛是想到了什么一般，满眼的震惊之色。

    一旁的百宝通也是皱了皱眉头，对着欧阳青竹轻声问道：“怎么着，你的招数他学了？”

    “不可能，我的血刃可是特意加上了阵法，才是能够让灵火附着，他这……不可能的吧……”

    一开始欧阳青竹还略带着一点坚定，只是说到最后的时候，那话语声已是逐渐小了下去。

    正如同那欧阳青竹所猜测的一般，李哲的确是准备模仿他之前的那一招，用灵火覆盖剑身，这样一来，他才有可能伤到那青鸢。

    只是，惊破剑如今的性质，便是不会附着上任何的灵力特质，即便是李哲用灵力操控都极难，基本只能够依靠控制剑灵来达到掌控惊破剑的目的。

    不过，李哲手中的这团灵火，就完全不同了。

    这乃是之前婵娟离去之时，给予李哲的那一点灵火火种，李哲倒是没想到，会在这种场合用上。

    当即，李哲手中灵力猛然散出，一瞬间，那散出的灵力全都是被手中的火种吞噬，只是转瞬之间，那细小的火种便已是化作了浓烈的火焰。

    李哲手腕一抬，直接是捏火抚剑，刹那之间，整把惊破剑之上，便已是附着上了一层汹涌的火焰！

    说来李哲倒也是取巧，那惊破剑身之上，唯一能够附着的，便是同样具有排斥灵力作用的禁灵清气。

    而如今，李哲便是将这火焰，给附在了那禁灵清气之上，只是看起来，似乎是附在了剑身之上而已。

    几乎是这火焰抚上的一瞬间，整片天地的温度，都仿佛是凭空拔高了十数度一般，甚至连李哲身下的海水，都是直接沸腾了起来！

    好在这火种李哲之前已是放在丹田之中培育了一段时间了，加之如今李哲已是将自身灵力全数转换为火属性，因此，那汹涌的温度，倒是对李哲造不成太大的威胁。

    远处的船只之上，那欧阳青竹瞪大了双眼，完全没有想到，李哲竟然真的是几乎完全复刻了自己的招式！

    “好家伙……还好我刚刚压箱底的几招没用出来，这人也太变态了……”

    欧阳青竹看着远处的李哲，低声喃喃着说道。

    一旁的百宝通也是下意识的点了点头，表示附和。

    而站在李哲身前的青鸢，也是这一刻皱了皱眉头，她也是想不到，李哲竟是能够在这一瞬间，便是使用出这般强悍的灵火。

    她距离李哲最近，此刻能够清晰的感应到，那剑身之上的火焰，是有多么恐怖！

    毕竟那可是附着上了赤练派的火山核心以及圣火部族圣火的火焰，其威能绝对能够比得上那些传说之中的火焰了！

    便是这一瞬间，青鸢沉吸了一口气，看着李哲，缓声道：“也罢，如果你能撑过一刻钟的话，我就算输了。”

    听着青鸢的话语，李哲微微一愣，一时之间还没反应过来到底是什么意思。

    只见这一刹那，剩余那两根盘绕在青鸢周身的银针也是瞬间散出了一阵灵光，而后径直插入了青鸢身躯之中的两个穴位之中！

    伴随着那最后两根银针入体，这一刹那，青鸢整个人的气息直接是提升到了一个堪称恐怖的程度！

    李哲看着眼前的青鸢，也是目光微微一惊，此刻的青鸢，整个人的气息，已是几乎与紫府境真人的气息相当了！

    虽说比较真正的紫府境来说，还是要差了些许，但是那也绝对是非比寻常的力量了！

    几乎是这力量提升的瞬间，青鸢整个人身上都是闪出了一股朦朦的灵力光芒，看上去，整个人的力量，似乎都是提升到了一定的极致。

    李哲微微咬了咬牙，当即也是不去管这些，直接是一个闪身，捏着手中的惊破剑，径直向着青鸢冲将而去。

    此刻的李哲依旧是处于受伤状态，他也几乎是强行提着自身实力，与对方作战。

    李哲这等巅峰状态，也是无法保持长久。

    轰！

    瞬息之间，李哲与青鸢，便已是瞬间贴到了近点。

    李哲手中惊破剑裹挟着那汹涌的火光，于这一瞬间，重重的朝着青鸢的胸口刺了过去。

    只是这一刹那，青鸢猛一抬手，竟是直接伸手，捏住了李哲的剑锋！

    不过，手捏上去的瞬间，青鸢便也是面色一变，她惊讶的发现，即便自己保持了眼下的这个状态，却也依旧难以抵抗那汹涌的火焰威势。

    只是手掌附着上去的瞬间，便是感受到了一股难言的温度。

    李哲见着对方的神情，心知这方法有效，手腕一抖，将剑锋从对方手中脱出，而后李哲便是身形一转，整个人速度全开，照着那一泓剑泉之内学来的剑招，以及自己的剑术，全数结合在了一起，疯狂的向着那青鸢击打了起来。

    青鸢如今的速度也是极快，几乎是李哲每一击，她都能够反应过来。

    并且青鸢的力量，也是远比之前更强，每一剑落下，李哲便是能够从剑柄之上，感受到一股巨力的反馈，只是他如今，也是根本没有任何的办法，只能强撑着不断出招。

    李哲不敢停，他很是清楚，一旦自己停下了攻势，那么接下来，这已是接近紫府境实力的青鸢，将会让李哲彻底落败，便是身死此处，都是极有可能的！

    只是，处在这疯狂的进攻节奏之中的李哲，却是并未注意到，自己手上的那禁灵符文，此刻正在闪烁着一股汹涌的光芒！

    之前李哲召唤那禁灵符文去收掉判官的时候，禁灵符文可是给过提示的，在判官被收走之后，会有回报。

    只是，眼下的这个情况，李哲显然已是想不起了这一点！

    时间缓缓流逝着，李哲体内的灵力也正在以一种飞速消耗着，没办法，每一剑都是需要全力，并且攻击完之后，还要消耗灵力来抵挡对方的攻击，这一切，所需要的都是灵力。

    而李哲原本就已是受了伤的状态，如今伴随着这灵力的飞速流逝，他的速度也是逐渐迟缓了下来。

    青鸢显然已是发现了这一点，因此攻击的频率也是逐渐加快了。

    从之前李哲出一剑她挡一击，只是不足一分钟的时间过去，攻势已是变得完全相反，变成了青鸢出一击李哲挡一剑！

    并且，之前李哲与那欧阳青竹的战斗，青鸢也全然是看在眼中的。

    虽说她并不知晓李哲的那大天灵移法阵是如何布置下来的，不过青鸢在与李哲的这战斗过程之中，全程都是在保持着高速的移动！

    也正是因此，李哲根本无法趁机布下哪怕任何的阵法！

    终于，李哲体内的伤势伴随着李哲灵力的减少，也是逐渐再度散出了阵阵的疼痛。

    一时之间，李哲的动作更为迟缓了起来。

    有机会！

    突然，青鸢突然双眼一亮，猛然一掌，趁着李哲收剑的空档，直接一掌朝着李哲的胸口贴了过去！

    这一瞬间，李哲也是心头一惊，显然若是这一掌落下，正中李哲胸口的话，李哲今天恐怕就交代在这里了。

    只是，刚刚才挡过对方一击，那巨力刚刚化解掉，如今的李哲，正好是处在一个旧力已去新力未生的尴尬状态，根本就来不及阻挡。

    这一刹那，李哲的心头都已是凉了。

    然而，就在青鸢这一掌即将贴到李哲胸口的一瞬间，青鸢的动作突然是瞬间停滞住了。

    不光是青鸢，整片天地都仿佛是在这一刹那寂静了下来，连下方那原本正不断的飘动的海水，都是在这一刹那停滞住了！

    李哲微微一愣，这才是发现，不光是周遭众人，就连自己都是被完全停住，无法做出哪怕任何的动作。

    正在李哲有些发愣，不知晓眼前究竟是什么情况的时候，他手背之上，那禁灵符文瞬间光芒大放，直接是将整个天地都是照得透亮！

    与此同时，一道流光突然从远处天际出现，转瞬之间，便已是到了李哲的近前。

    那是一个细小的光点，光点之上，隐隐能够感觉到其中所蕴含的庞大灵力。

    李哲心头一惊，紧接着便是瞬间响起了之前自己让禁灵符文收服判官之时，禁灵符文所说的奖励。

    “难道，是要奖励我那判官直接判人生死的能力？！”

    李哲双眼一亮，心头默默的想着。

    若是能够得到这等能力的话，恐怕李哲就可以直接在这修真界中横着走了！

    便是这一瞬间，那光点直接是没入了李哲的眉心之中，紧接着，一股庞杂的信息便是直接流入了李哲的识海之中。

    李哲也是不敢有任何怠慢，毕竟眼下自己可是处在生死存亡的关键时刻。

    一旦禁灵符文引起的空间停滞消散，自己接下来，就要被那青鸢给一掌击中了，到时候，若是自己没有解决办法，恐怕也只有等死一途了。

    只是，当李哲感受到了那光点之中的信息之后，面上却是露出了一抹失望的神色。

