    距离林辰被帝蟒主宰抓走，已经过去近一个月时间。

    城主府内，弥漫着一股压抑的气息，往日里的欢声笑语尽数不见，无论是谁，脸上都没了笑容。

    平日里爱跑到城中行侠仗义、惩恶扬善的林盼盼，近一个月不曾出去过，将所有时间用来修炼。

    虽然当时她和林天成为帝蟒主宰手中人质的事情，没人怪他们，但姐弟两人心中却是无法原谅自己，在他们看来，是因为自己不够强大，导致现如今的结果。

    不得不说，这姐弟两人倒也不愧是林辰的子女，和林辰的思维方式，基本没什么两样。

    “盼盼姐！盼盼姐你快出来！”

    急促的敲门声响起，正在密室内盘膝打坐的林盼盼，睁开眼睛看向大门方向，对外面道：“我说了，没有急事的话，不要来打扰我闭关！”

    对方似乎愣了下，有些迟疑地道：“城主大人回来了，这虽然不是什么急事，但却是大事呀……”林盼盼简直怀疑自己耳朵出了问题。

    顷刻之间，她冲过去把门打开，望着门外的女孩，颤声道：“你刚才说什么？

    我，我好像产生幻觉，听错了。”

    女孩忙答道：“盼盼姐，我说城主大人回来了，就在前厅那边，夫人她们也都过去了，你要不要也——”她话没说完，林盼盼已经像是一阵风般消失，朝着前厅冲去。

    女孩忙是跟了上去，边跑边口中大声喊叫着：“城主大人回来了！城主大人回来了——”“小柔，你说什么，城主大人回来了？”

    “这是真的吗？

    哈哈哈！我就说，城主大人吉人自有天相，绝对不会出事的！”

    ……林辰被抓走的消息，在叶伊人的控制下，并没有在城中传播开，但城主府内的人们无不心中惶惶，而随着林辰的归来，人们的一颗心终于放了下来。

    大厅内。

    林辰正和满脸惊喜的父母和叶伊人、苏夕然等人述说着他被抓走后所发生的一切，听着他的述说，众人的一颗心也跟着七上八下。

    尽管林辰说的风轻云淡，但众人依旧能听出来，他所经历的一切是多么惊险。

    大庭广众之下，叶伊人和苏夕然等人都是压抑着内心热烈的情感，林辰母亲陈兰芝便不需要顾忌什么，紧紧抓着林辰的手，像是林辰会突然消失一样。

    “傻小子，你真是一点人情世故都不懂。

    那两位前辈救了你，你至少也应该把他们邀请过来，爸妈和你一起向人家道谢，最好再请人家吃顿饭才对！”

    陈兰芝一颗心放下来后，习惯性地数落林辰一句。

    林辰听到这话，简直无语，人家是主宰强者，时间何其宝贵，拿当初在地球上普通人之间的交际，套用在主宰身上，自己老妈也真够可以的！虽然心中吐槽，但林辰可不敢顶撞自家老妈，笑着附和道：“妈你说得对，下次有机会的话，我请他们过来吃个饭。

    这次他们还有事情要去忙，暂时是没空过来了。”

    这时，林天和林盼盼从门外跑进来。

    “父亲！”

    林天见到林辰，尽管很激动，脸色狂喜，但终究是男的，显得比较内敛，喊了一声后便只是站在原地用欣喜的目光望着他。

    林盼盼则压根就不停下，直接就撞到林辰怀里，紧紧将林辰抱住。

    林辰笑着捏了捏她的脸颊，正准备打趣一句，就见小丫头已经呜呜哭了起来，泪水怎么也止不住。

    他的一颗心顿时变得柔软，这一刻，什么恩怨都被抛到脑后。

    “爸爸这不是没事了吗，没什么好担心的。

    乖，别哭了。

    这么大的姑娘，都可以嫁人了，要是被人家看到你这模样，可是要被取笑的。”

    林辰笑着揉了揉她的脑袋。

    “我才不嫁人！”

    “哎哟，不是吧，你这是打算要我养一辈子呢？

    不嫁人可就要当老姑娘了。”

    “人家是你女儿，就要你养一辈子！老姑娘就老姑娘！”

    林盼盼又抽了抽鼻子，哼了一声，这才从林辰胸前离开，拉过一旁林天的手，用他的袖子擦了擦鼻涕和眼泪。

    林天嘴角抽了抽，敢怒不敢言。

    没一会儿，擎天、血妖、雷千刃等人也都来了，近一个月时间过去，他们的伤势已经恢复得七七八八，众人正想着如何庆祝林辰安全归来，城主府便迎来一个客人。

    当见到卡西娅出现在大厅外时，热闹的场面逐渐安静下来，叶伊人和苏夕然等人，看向卡西娅的眼神都变得有些复杂。

    帝蟒主宰的特征和卡西娅很相似，他们心中本就有所怀疑，一番追问，林辰也只能将帝蟒主宰和卡西娅的关系说了出来。

    尽管林辰强调，这件事情压根和卡西娅无关，但想到强闯城主府，抓走林辰的那家伙，是卡西娅的爷爷，再见到卡西娅时，便难以表现得像以前那样热情。

    卡西娅从众人的目光中，明白了什么，露出有些勉强的笑容，转头看向林辰。

    林辰见状，走到卡西娅面前，道：“你和我来。”

    带着卡西娅，走到不远处的一个小院，正想询问卡西娅来找自己有什么事情，卡西娅便歉意道：“对不起！”

    林辰先是一怔，旋即明白她为什么道歉，摇头道：“这件事情和你无关，他是冲着神狱塔和我体内的混沌异火来的，你不用道歉。”

    卡西娅道：“我是他的孙女，他犯了错，怎么可能和我无关？”

    林辰一声叹息，是啊，即便这件事情看似和卡西娅无关，伊人和夕夕姐她们也都知道这一点，但她们看待卡西娅的目光依旧变了，很多东西，并不是三言两语的道理就能说清楚。

    卡西娅和帝蟒主宰的关系，是存在于血脉之中，谁也割不断的。

    “你还记得，之前和我说过的话吗？”

    林辰说道。

    卡西娅脸微微发红，她知道，林辰指的，是自己说过，如果帝蟒主宰落入玄黄殿手中，林辰保住帝蟒主宰一命，自己便会以身相许。

    她点了点头，心跳速度快了几分。

    林辰沉默数秒，说道：“很抱歉。

    若是有一天，他落入玄黄殿手上，即便我有那能力，我也不会保他一条命！”

    卡西娅的一张脸，瞬间变得苍白。

    

