    换一个人在这里索要净瓶水，说不定他们佛门还可以在这里推脱一二。

    可如今索要的人，那是玉皇大帝！

    三界之主，哪怕是名义上的。

    佛门轻易之间，不会和玉皇大帝有正面的冲突。

    略微思索，如来佛祖立刻就有了主意，直接吩咐着：

    “据实以告！”

    “去，告知哪吒，说观世音菩萨被不明身份之人打劫，净瓶丢了，佛门正在全力追查之中，暂时无法借出净瓶，还望玉皇大帝理解，另外，也希望玉皇大帝帮忙保守秘密。”

    “是，弟子明白！”

    这事情算是他们佛门的耻辱，自然不想要让那么多人知道。

    要不是玉皇大帝派人前来借净瓶水，他们佛门也根本不会想将这个事情告知对方。

    在弟子前去找哪吒的时候，如来佛祖的眸光之中，也带着几分怀疑之色，玉皇大帝怎么就那么巧？！这边净瓶丢了，他那边就来借净瓶么？！

    纵然不是立刻就来，也没相差太多的时间！

    难不成偷袭观世音菩萨的事情，和这玉皇大帝有关不成？！

    这事情暂时也就只是猜测而已，并没有什么实际的证据！

    如来佛祖的眸光重新落到了观世音菩萨和木吒的身上，重点在他们身上的纹身上看了一眼，紧接着又看了一眼懒菩萨，嘴角扬起了一丝笑容。

    “不论这事情到底是谁做的。或许对观世音菩萨和木吒来说，是一个过不去的槛，可对我们佛门来说，这或许就是一件好事。没有他们的这个屈辱，我佛门又怎么能够获得这次提升修为的好机会？！”

    就在此时，如来佛祖感应到了什么？！

    眸光看向了大雄宝殿的一处，文殊菩萨和之前那懒菩萨一样，身上显现出了大道之力来！

    整个大雄宝殿的佛门之人，目光都看了过去。

    纷纷窃窃私语起来。

    “是文殊菩萨，他领悟了大道之力！”

    “不愧是四大菩萨之首，修为资质都是上首！”

    “羡慕啊！”

    “不知道我还需要多久才能够领悟大道之力！”

    “文殊菩萨和懒菩萨都可以，我们也一定可以！”

    和懒菩萨领悟大道之力的时候有人表示嫉妒不同，在文殊菩萨领悟大道之力的时候，就算是谁心中有妒忌的情绪，那也只能够埋藏在心底，是万万不敢在这里表现出来的。

    文殊菩萨和懒菩萨的地位天壤之别。

    四大菩萨之一，地位已经堪比佛陀了。

    谁敢在这里公开嫉妒他，以后在佛门之中，还混不混了？！

    文殊菩萨身上的大道纹路展现时间，和那懒菩萨基本一致，相差也不是太多。

    等文殊菩萨睁开双眼之后，一片祝贺的声音响起。

    “恭喜文殊菩萨领悟大道之力。”

    “恭喜，恭喜！”

    “菩萨，有什么窍门，能不能和我们分享分享。”

    “就是……”

    众人这声音乱糟糟的，如来佛祖这个时候轻声念了一声佛号！

    “阿弥陀佛！”

    顿时整个大雄宝殿都安静了下来。

    “文殊，先讲解你领悟大道规则的过程，接着展示一下你的大道之力！”

    “是！”

    文殊答应一声。

    “佛祖，弟子在这里领悟的是羞之大道，之前有懒菩萨的教导之后，弟子也不再专注于那大道本身，而是尽可能地将自己的遭遇和大道规则结合在一起！屡屡回想着这一次受辱的经历，弟子心有所感，总算是如同懒菩萨一样，将观世音菩萨身上的一道道大道法则看成了一个个大道符号，从中领悟出了自己的羞辱之道！”

    “下面，由弟子给大家感受一二！”

    “还请大家注意防卫！”

    他此话一出，之前在懒菩萨那里中招的众位顿时就如临大敌，立刻谨守本心，一个个将自己的灵力都散发出来，尽可能的坚定自己的心神之力。

    文殊菩萨，懒菩萨等人施展的大道规则之力，并没有对他们的身形进行实际的进攻，重在对他们的心神产生一定的影响，让他们在这里好好体会一下规则之力。

    体会归体会！

    可真被这里的规则之力给击倒了！

    那可就别提什么体会了？！

    那就是在这里丢人了。

    一个简单的体会，就能够让众人看出修为高低来。

    这些修为低的也不想第二次受辱，自然一个个是如临大敌。

    别说是刚刚那些在这里中招的，就算是没有中招的，一个个也都是格外的谨慎小心，毕竟，这懒菩萨和文殊菩萨之间的修为差距过大。

    谁知道他们在领悟规则之力之后，这份修为战力上的差距是不是又再度拉大了？！

    文殊菩萨也等众人都做好了准备之后，这才运转灵力，将自己的规则之力散发出去。

    那一瞬间，离着他最近的一些菩萨佛陀顿时就泪流满面，哪怕他们已经做了足够的防护，依旧是有些小瞧了文殊菩萨的规则之力的力道。

    离着越是近的人，受到的规则之力的影响越大！

    离着越远的人，受到的影响就相对小一些。

    这些罗汉距离文殊菩萨的距离是远了一些，可是他们的修为实力不济，哪怕是面对一小部分的法则之力，依旧是没有能够承受得下来。

    泪水顺着他们的脸上全都流了下来。

    罗汉，全军覆没，没有一个能够挺过去的。

    菩萨，四分之三中招。

    佛陀之中，也有三分之一只是在勉强支撑，完全没有体会规则之力的能力，他们所有的力气，都用在对抗规则之力上了。

    如来佛祖静静地体会了一番，这才点点头，说道：

    “文殊，可以了！”

    听到如来佛祖的命令，文殊菩萨立刻收回了自己的规则之力，他并没有施展全力，就能够将大部分人全都在这里放倒，他也是格外的自傲。

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖再度念了一声佛号，这才将那些依旧是沉醉于菩萨规则之力之中的众人给唤醒了过来。

    “各位，刚刚文殊菩萨已经施展过自己的规则之力，想必大家也都有所体会！”

