    于枫离开了审讯室，来到了外面。

    当看到了天上的光芒，于枫意识到，距离调查自己的DNA，似乎还不到一天！    竟然，这么快就解决了。

    而且，还得到了这么多的意外。

    他不由得扬起嘴角，觉得愈发奇葩。

    随后，那名调查组的人，便殷勤的带着于枫，来到了监狱当中。

    他现在巴不得于枫赶紧离开。

    这可是他的任务，甚至，被当成了很多人都不想接下来的任务。

    谁都知道，想要让赵冯宇出来，是有些难。

    要不然，也不至于会有这么多人，都想赶紧做出个态度，让于枫看到！    不过幸好，他完成了放走赵冯宇的任务。

    不管是赵冯宇提什么要求，他都想做到。

    本以为是请神容易送神难的事情，结果这位赵冯宇，竟然是这么通情达理。

    众人全都松了口气。

    很快。

    他们来到了上官谦的监狱外。

    一群人都围观着，纷纷注视着这一幕。

    于枫也在监狱外，平静的注视着监狱当中的人。

    在监狱中，上官谦正躺在一张硬板床上，看起来非常虚弱的样子。

    他的那条腿之前被于枫打瘸了，结果打了石膏，在被送进监狱的时候，发生了意外。

    上官谦因为挣扎，倒在了石阶上，石膏被撞碎了。

    因为暂时不能让上官谦出去，他也没有人帮忙收拾。

    此时，上官谦脸色无比苍白，忍受着腿上传来的剧痛。

    不过，嘴里还在念念叨叨的。

    “于枫……一定是你！”

    “我要杀了你，杀了你……”    于枫则静静地站在牢房外，注视着有些神志不清的上官谦。

    他沉默的看了很久，最后忍不住问道：“这么恨一个人，可是又没办法打败他，是不是很难受？”

    闻言，上官谦猛地从床上坐起来，带着一种无比愤怒的目光，注视着监狱之外的于枫。

    他立刻从床上跌落下来，爬着来到了牢房前，仰着头注视着于枫。

    “是你……你是于枫！不是赵冯宇！”

    他第一句话，还是在说着检查报告的事情，这件事情，对他的打击实在是太大了。

    而于枫却无奈的摇了摇头。

    看着近乎有些病态的男人，叹了口气。

    他转过头看向调查组的人，问道：“对于他的罪责，有没有判定结果？”

    那名调查组的人解释道：“有，上官谦现在已经彻底不可能出来了。”

    “他在被抓的时候，就直接宣判了审判结果。”

    “是，无期徒刑！”

    于枫点了点头再次看向上官谦。

    不过，上官谦并没有对自己的审判结果感到意外。

    他似乎已经料想到了这一点。

    “于枫，别说你化成别人的样子，就算是化成灰，我也不会忘记你的！”

    上官谦死死地抓住冰冷的铁栏，怒视于枫，道。

    于枫对着身后的那些调查组的人，道：“外面等一下吧。”

    那些人都纷纷点头，很配合的离开了。

    他们不敢不从，要是有一点不满意，让于枫没有离开这里……    他们可是担责的！    此时。

    于枫缓缓地蹲下身，注视着趴在地上的上官谦。

    那种样子，着实有些凄惨，狼狈不堪。

    这幅样子，恐怕在大街上能见到，那种残疾的乞讨人士。

    “上官谦，上一次我来监狱看你，和你聊了很多，可是你心中有恨，始终想杀了我。”

    “可你没杀，你没有能力杀，因为你所作所为，皆是恶性事件！”

    “你总以为你能成为最强，最光荣，最出色的那个，但是你知道，你的所作所为，都是站在了别人的痛苦之上吗？”

    于枫认真的看着上官谦，问道。

    上官谦恍然一怔，忽然咧开了嘴角，笑的无比激动。

    “你是于枫，你终于承认了！我就知道！”

    “你果然是于枫！哈哈哈哈……”    上官谦无比兴奋，不断地大笑起来。

    忽然。

    他的笑声戛然而止，反而冷漠的注视着于枫。

    他死死的咬着牙，道：“别人的痛苦算什么？

    有我的痛苦大吗？”

    “我本来就应该是这一辈当中最优秀的人，可偏偏出了你！”

    “如果，没有你，这个世界所呼喊的名字，只能是我上官谦！”

    他使劲儿的晃着这座牢笼，却纹丝未动。

    只有他的身体，在不断的晃动着。

    看着上官谦这幅样子，于枫并不可怜他。

    可怜之人，必有可恨之处。

    于枫神色冷漠，不屑的说道：“你觉得，我所做的一切，就是为了让全世界都知道我的名字？”

    “你知道在边境，每天都有多少人在死去？”

    “你知道那些人的身后有多少家庭为之难过？”

    “他们要做的，不是为了让别人记住他们的名字。”

    “他们的目的非常单纯，就是为了让身后的国家和人民能够安康！”

    “当我看到你们在用别人生命换来的这个世界里，肆意的践踏着法律，道德！”

    “甚至是践踏别人的尊严，随便抹杀别人的生命！”

    “你知道我有多恨吗？”

    于枫的双眼中甚至出现了怒气，冰冷的气息骤然降临。

    整个监狱里的温度，很快就降了下来。

    上官谦则非常肆意的嘲讽道：“我本就是世界的主角，别人的一切，和我有什么关系！”

    “但是你影响到了我，你就只能死！只能死！”

    他的情绪很激动，甚至想要探出这座牢笼，和于枫拼死一搏。

    于枫眉头皱起，道：“这个世界上，你不会是主角，主角是你周围的所有人！”

    “就好像大能，他是主角，应该和赵丽丽有一个孩子，过上幸福美满的生活。”

    “就好像老黄是主角，他不该别人杀死，让很多人都为之伤心难过。”

    “就好像管家捷克，他也是主角，应该在那城堡里服侍着他的王。”

    “就好像我和黎如，我们是主角，你能做的只有祝福，而不是联合别人迫害她！”

    “就好像长毛村的所有人，他们都是主角，不应该被杀死，失去了那场群戏。”

    “上官谦，想要得到，就要懂得，得到之后需要付出什么样的责任！”

    于枫的话，越来越沉重，在诉说着最近发生的这些事情。

    上官谦却一直伸着手，怒不可遏的瞪着于枫。

    “于枫！就算我在监狱里，我也要诅咒你！”

    “就算我被关一辈子，我也要诅咒你一辈子！”

    “我得不到，你也休想得到！”

    他目呲欲裂，撕心裂肺的吼着。

    于枫缓缓地站了起来，低头看着上官谦。

    “善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。”

    他摇着头，无奈的转身离开了。

    

