    “还差四亿吧。”林墨说道。

    原本打算说五亿的，但最后想想还是算了，祝融御说五亿以下，自己就说五亿，那未免就太过了。所以，林墨就说四亿。

    修炼资源……

    林墨确实很缺啊。

    不仅是自己要用，永恒古城那一大家子突破所需的修炼资源就是一个海量的数字。

    “这是四亿圣凝晶，你先拿着，不够等这一趟回来再给你。”祝融御取出一个储物袋，递给了林墨。

    “应该够了。”林墨说着收了起来。

    奴神教的总坛副教主的后人，果然不是一般的富啊，随手就给出四亿的圣凝晶。

    “你这一次前往极乐之境，也是为了那帝尊本源？”林墨望向祝融御。

    “嗯！”

    祝融御点了点头，瞥了林墨一眼后说道：“虽然未来需要倚靠你帮我对付东皇太一，但我也不会将所有希望寄托在你身上。自然，我也要夺机缘，或许有一天能超越他呢？”

    不是他信任林墨，而是根本没必要隐瞒。

    “这一次的极乐之境之行，恐怕会有不少人来争夺帝尊本源，很可能会有东皇天境的人，尽量别暴露你身为候选者的能耐，不然一旦被东皇太一知晓，他必会追杀你到底。”祝融御提醒道：“候选者虽是绝密，只有极少人知晓，但你表现太过，也会引起注意的。”

    “我知道该怎么做了。”林墨点了点头。

    随后，祝融御带着林墨走出了古船。

    罗搏看着这一幕，也不好多说什么，只是他没想到，才短短片刻，林墨就已经被祝融御如此宠信了。

    “尤副坛主，恭喜了。”罗搏传音道：“攀上少主这根高枝，你的前途不可限量啊。”话语中透着些许阴阳怪气。

    “还多亏大人提拔，尤某人不敢忘记大人之恩。”林墨说道。

    “知恩图报，本座没看错你。”罗搏满意的点了点头。

    林墨也不想得罪罗搏，毕竟对方可是准帝尊，万一在极乐之境阴自己一下，那可就麻烦了。当然，罗博是不敢正面对付林墨，可暗地里就难说了。

    所以，适当服软是应该的。

    随后，一行人浩浩荡荡的出发了，足足有近千人的队伍，坐着古船破开虚空而过。

    站在船首上，林墨心情透着些许复杂，因为马上就要前往极乐之境了，就要铸就出真正的荒古不灭战体了……五大荒古巨兽的遗骸和一切，那是铸就荒古不灭战体的根源所在。

    在古船上，林墨从祝融御那里了解到了极乐之境。

    那里原本称之为万族之地，是荒古时代的万族发源地，在那个荒古巨兽肆虐纵横的时代，那是唯一的一片净土。后来因为万族分崩，连番大战之下，最终衍变成了凶险之地。

    而极乐之境，就位于摩柯天和修罗杀场的边界上。

    古船穿梭过虚空，就在积极到达极乐之境的时候，整个空间猛然一阵凝缩，四周的空间呈现出破碎的迹象，恐怖绝伦的力量盖压而下。

    轰！

    不少人当场被震得脸色泛白。

    “放肆，敢对我奴神教动手？”

    罗搏一声怒喝，大帝意志席卷天地法则力量震出，将四周碎裂的空间震得粉碎，而压来的恐怖力量，顿时被震消了。

    “原来是奴神教的罗阁下，方才没认出，有所得罪了。”一道若有若无的声音从虚空传来，随后消失得无影无踪了。

    “藏头露尾的家伙。”罗搏冷哼了一声，也没有去追。

    主要是他必须得保护祝融御，而且也担心对方会设下埋伏。

    这时，另一侧远处的虚空猛然一凝，一张巨嘴吐出了三色烈焰，烧得虚空当场焚化了，一道身影发出惨叫，紧接着一名黑甲男子斩落而下，将那一道身影斩成了两半。

    那一道身影的上半身立即破空而去，只留下半个身子丢在这里爆开。

    黑甲男子挡住了爆开的力量。

    巨嘴缓缓消失了，一头一丈大小的白虎浮现而出，它背生双翼，看起来独特至极，在它的身后还跟着两男一女，以及诸多灰甲护卫。

    “白翼圣虎……”罗搏讶异的看着那头白虎，神色透出了忌惮。

    “那头白翼圣虎是摩柯天第一地境——虚冥地境的护境神兽之一，荒古巨兽中的异种，实力极为强大，三色真焰很强大，战力在准帝尊中位列一流。跟随在后的那两男一女，为首的那一位是虚冥地境的少主虚凌，其余二人则是崆峒地境和无妄地境的后人，这两大地境在摩柯天也是排名前五的。”

    祝融御传音道：“连他们都来了，那这帝尊本源出世的消息应该属实。看来，这一次我们在极乐之境会有不少对手，你可一定要小心，别丢了性命。”

    异种……

    林墨凝视着那头白翼圣虎。

    似乎察觉到了林墨，白翼圣虎眼睛突然从碧色变得赤红起来。

    吼！

    白翼圣虎突然化为巨嘴，一口三色真焰喷向了古船。

    罗搏脸色一变，不过他还是出手了，一巴掌拍了过去，准帝尊的力量覆盖了四周的空间，天地法则犹如天罗地网般。

    三色真焰消散了。

    罗搏脸色有些难看，整只手掌一片赤红，先是被烧红了一样，散发出可怕的热气，随着力量涌动，那些热气被压了下来。

    “虚凌少主，你们虚冥地境是什么意思？竟让护境神兽对我家少主下杀手？”罗搏怒道。

    “白翼圣虎突然出手，我等也不知晓，等我问问它。”虚凌也有些意外，他并没让白翼圣虎出手，当即与白翼圣虎交流了起来。

    片刻后，虚凌有些意外的瞥了祝融御身侧的林墨一眼。

    祝融御察觉到这一道目光后，不由微微皱眉。

    “虚凌，它到底怎么说？”祝融御开口了。

    “圣虎说，他不喜欢你身边那个家伙，很讨厌他，所以想杀了他……”虚凌微微一笑道：“祝融御，要不将你身边那个人卖给我如何？”

    “你想买他来讨好圣虎？”祝融御哼了一声，“这个人不卖。”

    “你们奴神教不是向来最喜欢出售奴仆么？为何不卖？我给一亿圣凝晶如何？”虚凌笑道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

