    ……

    他的脾气，已经变得越来越急躁。以前之所以能保持住清醒，并不是他体内的戾气和怨念消失了。而是被他用宇宙意志的威能，给强行压制了下来。但是，量变，形成了质变。他越来越难以压制住那些开始造反的戾气怨念。

    虽然他也在越变越强，但始终比不过戾气怨念的积累。他也正是明白这一点，才会不断向雷动逼迫索要混沌塔器灵，只有器灵内，才有能够消除戾气怨念的阵法。

    “雷动，你若不乖乖出来引颈就戮的话。”青龙皇按捺不住，狂吼着叫嚣说：“我就回去，把你所有的亲人爱人，全部杀掉。”

    “无所谓。”雷动远远地中气十足的回答着：“我要是乖乖引颈就戮后，我的亲人爱人，一样活不了，还会被你折磨。与其这样，我不如就待在这里继续修炼，等实力远超于你后，帮她们报仇。”

    “卑鄙无耻，你还是不是人？连爱人亲人的死也不管了吗？”青龙皇气得直叫嚣。

    “少拿我当和你一样的白痴。”雷动远远的冷漠回答：“我相信，她们就算是死了也会理解我的做法。杀了你之后，我自然会自爆身躯，和她们去团聚，用不着你这种冷血动物来啰嗦。”

    青龙皇无奈了，只得再一次卷入到了吞噬竞赛之中。他现在唯一能指望的，就是赶紧把这片混沌海中的怨灵吞噬完。到时候自己如果没有被怨念反噬神魂的话。那倒霉的就是这雷动了。

    可青龙皇低估了这片混沌海和虚空潮汐的厉害了，无数次纪元来，这片混沌海之中，已经积攒了不知道多少怨灵了。

    随着吞噬越多，青龙皇的意识越是陷入到了迷乱之中，戾气和怨念，渐渐地开始侵蚀了他的意识。这就仿佛是在吸毒一样，一旦开始了。就极难停顿。

    而雷动，则是仗着完整的轮回之眼，在这里面混得是风生水起。年复一年的，也不知道过了多久。终于，青龙皇那边传出了疯子一般的厉啸声。

    时机，终于来临了。

    其实，雷动也是不敢再继续拖延下去了。婉言的意识。听说随时会溃散，如果到时候自己拿到了混沌之心。但婉言的意识却是消散了。那可就真的是欲哭无泪了。

    也亏得青龙皇的意识，终于坚持不住了。陷入到疯狂之中的青龙皇，已经受到了本能的驱使，只有吞噬，再吞噬。比之压制之前，更加疯狂。他现在的本能，就是要吞噬光这些怨灵。雷动就真的完蛋了。

    可惜，他没坚持到。现在混沌海中的怨灵，比之最盛时候。连一成都不足了。

    此时雷动的实力，也是提高了许多。虽然依旧比不上现在的青龙皇，但对付一只没有清醒意识的野兽而已。

    各种偷袭，各种消磨战术。足足花费了数年的功夫，雷动才真正击溃了他的**。凌空虚按住了他的神魂，施展出轮回之眼，开始炼化了起来。

    随之雷动的炼化，青龙皇神魂的戾气被消散了不少，此时的他，渐渐恢复了意识。见状之下，大吃一惊。苦苦哀求，但雷动又怎么可能理睬他？

    “雷动，你会后悔的。”青龙皇疯狂的大笑了起来：“你上了万灵那婊子当了。她远比你想象的要狡猾万倍。当我还是宇宙意识的时候，和你说过什么？做什么决定，你自己去思考。”

    “这就是我的决定，不管她有多狡猾。”雷动淡淡的说：“你都是死定了。”

    ……

    就在极遥远之处，半瞌半睡之间的万灵之母，缓缓睁开眼睛，嘴角露出了一丝欢喜之色，低声呢喃说：“我就知道，你一定会行的，夫君，我等着你回来。”

    如果让丁婉言看见她现在这个样子，肯定会大吃一惊。因为现在的万灵之母，外表和自己又变得一模一样了，仿佛极为享受她的模样。连语气腔调，表情也越来越像。

    如果说她在雷动面前演戏，那是很自然。只是现在，根本旁若无人，她无需演戏给任何人看。如此一来，便只有一个可能性，她为了之前欺骗雷动上当，全盘复制了丁婉言所有的记忆和完整的身躯。将那些记忆和生命因子，完全当成了自己的。

    虽然她依旧有自己的意识和记忆，但也必然会受到丁婉言的记忆和身体的影响，渐渐影响到了自己的思维与哲学观。简而言之，她的意识之中，逐渐出现了第二人格，一个与真正丁婉言极为相似的人格。

    这个祸根，并非是现在出现。当初，她踏出那一步的时候，便已经种下了这个因。

    不过，万灵之母不愧是万灵之母，直至这个时候，还是能够让自己瞬间清醒了起来。脸色变得冷淡如水了起来，回到了万灵自己人格上，脸型也渐渐变成了万灵自己的：“哼，雷动，等你回来。我会让你见识见识什么叫真正的痛苦。你的所有爱人，亲人，属下，都被我抓起来了。你是我的，雷动。我会一个一个杀掉你的爱人。”表情变得阴狠了起来。

    万灵却是不知，在她刚才是丁婉言的时候。一道若有若无的身影，几乎都已经快要接近她，叫唤她了。

    但是一见得她如此变化，顿即，那道虚影顿住了身形。缓缓向后退去，直至这个隐蔽小世界入口处时，缓缓逃出。

    也许是得到的消息让她太震惊了，有些紧张，若有若无的触碰到了一丝禁忌。惊动了万灵之母。

    “谁？”万灵之母惊怒交加的怒斥了一声：“敢擅闯我万灵空间，找死。”

    在万灵之母的意识下，一道倩影缓缓凭空浮现，显现出了一个仙衣袅袅，美艳不可方物的女子。此女，赫然是许久未见的澹台冰云。

    澹台冰云这些年来，一直在用自己的方式闭关修炼。但是，分配资源的天魔，却是感恩于澹台的多次帮助，从未缺过她那一份。总会派人辗转给她送去。

    这一番，澹台冰云闭关醒来，却赫然发现三界之中，已经出现了天大的变化。略作调查后才得知，原来雷动晋级了至尊，带着人跑去攻打万灵宫了。

    急急匆匆跑来，却是发现万灵宫几近成了废墟。最后，凭着她的周天敛息诀，和神妙异常的碧波幻术，找到了这个隐蔽的小世界，还以为是救到了婉言。没料到，这人竟然是万灵幻化的婉言，用来算计雷动的。

    急忙逃跑时，一时不慎出现了差错。

    “我道是谁，周天敛息诀，碧波神功，原来是碧波仙子的传人。”万灵之母淡淡的说：“碧波与我也是老相识了，可惜死得太早，不然定然是一个至尊。你也许不知道，你的周天敛息诀乃是我在最鼎盛的时候，利用对空间法则理解的极致而创。我的周天敛息诀，连至尊级都能瞒得过。你倒是运用的不错，今天连我都差些给你欺瞒了过去。不过，说起来，你还得叫我一声好听的，碧波可是叫我万灵姐姐的。”

    “我呸。”澹台冰云一听她提及此事，就来了气，一副越发如仙女般的俏容上，露出了鄙夷之色：“万灵之母，亏你是一代堂堂至尊，受万灵敬仰。没想到，你竟然是如此卑鄙无耻的一个下流女人，你当年怂恿撺掇我师尊去交好冥王前辈，还传授给了她周天敛息诀以备用，随时准备偷窃冥王幡和混沌塔。我师尊当初受你蛊惑，以为冥王前辈是坏人。结果，当她发现了冥王前辈真正意图和伟大志向后，想拒绝此任务，你却以她亲人师尊要挟，逼迫她做下了后悔终生的事情。我师尊之后对此耿耿于怀，郁郁而终。”

    “你不懂，只要为了大计，任何东西都可以牺牲的。”万灵之母淡淡的说：“看在碧波面子上，我饶你一条性命，乖乖的给我封印在小世界中吧。”

    “万灵，你这个贱人。”澹台冰云脾气向来清淡，从未如此骂过人，但此刻，也是忍不住破口大骂：“你害了我师尊一生，现在，又设计对付雷动，抓了婉言做人质，简直是丢尽了绝世强者的脸面。”

    “去吧。”万灵之母懒得理睬她，将她丢入到了封印小世界中。封印一个亚圣级，就像是做了一件微不足道的小事情一样，若无其事的半躺下，陷入了假寐状态之中。

    只是，她的脸，一会儿变成了温婉大方，多情似水的婉言。一会儿，又变化成了冷漠而夹杂着痛苦的万灵之母。

    不知道等了多久。当这里一处空间，形成了淡淡的波动时。万灵之母，顿即成为了完全丁婉言的模样。不管是眉宇，神情，都变成了她。在这一刻，她仿佛感受到了自己真正的变成了丁婉言。

    当雷动满是疲惫不堪的出现在她面前时，她如同一个久候丈夫许久的小妻子般，温柔而关切的迎了上去：“夫君，你受累了。”

    雷动见得她安然无恙，也是关切的将她搂住怀中，低声安慰说：“婉言，这一次我出去了太久。累你久等了。”

    ……(未完待续。。)

    p