    “早上我拜访了一名剑圣前辈方太初，虽然我是第一个进阶剑圣的，但在剑圣这条路上他比我懂得多。前辈给了我很多宝贵的建议，然后我拜他为师了。”

    正在说话的林明远掌心悬浮着一个苹果，道道漆黑色乌鸦剑气在苹果周围闪烁，剥光果皮却不伤及果肉分毫。剑术修炼可以融于行走坐卧，衣食住行中。

    辛嫒的情况好转已经从无菌病房转移到正常病房，再过几天就可以正常活动了。

    林明远坐在床边，跟辛嫒讲起今天发生的事，一边给她削苹果，平淡温馨的氛围充斥在病房里，辛嫒紧紧握着林明远另一只手静静倾听着。

    “最近我准备重新回副本中闯荡，数据分析部部长魏重山告诉我，副本世界中有一个非常特殊的中型副本叫做无王残宫，是个至今都没被攻略的副本。副本的环境是真实深渊，故事梗概是深渊第9527层的恶魔领主被封印在某世界，数千年都没能归来，宫殿无人管理日益残破，但领主魔威尚在无人但敢进入宫殿。这一日，几个狂嫖滥赌把心脏输给大恶魔的几个恶魔败类走投无路，为了把心脏赎回来冒险进入无王残宫探索寻宝。”

    林明远打算探索深渊，但他不知道进入深渊的方法，于是去请教杂七杂八知识都了解一点的魏重山。

    魏重山给出上中下三策，下策，请法师开一扇通往深渊位面的传送门。

    为什么说是下策呢，开传送门的法师必须得对深渊非常了解才行，要不然盲目指定深渊坐标不知道会把林明远传送到多少层去。

    传送到几千层还好，要是传到前一百层林明远未必能活着回来。

    深渊前一百层和一百层之后的深渊就是两个概念，前一百层被称为上层深渊，初始深渊只有一百层，百层之后的深渊位面都是被深渊所侵蚀然后整个世界被拖入无底深渊的副属世界，被称为下层深渊。下层深渊称王称霸的恶魔领主放在上层深渊只能算是较大的蝼蚁，魔王来了都不一定能嚣张的起来，因为上层深渊是魔神的居所，亿万年沉淀不知道诞生了多少尊魔神，还有部分拥有难以想象伟力的远古恶魔生存其中，实在是凶险无比。

    巅峰状态下的炎魔之王在上层深渊自然是想来就来想走就走，在上层深渊钻井挖石油都没人敢招惹他，但对还没进入大恶魔阶层的林明远来说上层深渊过于危险，为了体验深渊环境冒生命危险也太犯不上了，所以此计是下策，没办法的办法。

    中策是前往东粤省，东粤省木棉市有一座恶魔祭坛，通过向恶魔献祭可以召唤恶魔投影到现实世界，然后和恶魔谈一笔生意，让恶魔在他所在的深渊未免建立反向恶魔祭坛，将林明远的投影召唤到深渊。

    即便林明远的投影死在深渊，本体不过修养几天就能恢复损伤，属于最安全的法门，唯一的隐患就是万一进行交易的恶魔不守规矩，私吞了物资不建立祭坛林明远血亏，而建立一座反向恶魔祭坛的造价大概是永久传送门的三分之一，算是一笔海量物资了。赌赢了不见得多赚，赌输了血本无归，但至少没有生命危险，算是中策。

    上策就是刚才林明远所说的，既能切身感受到深渊的氛围又能保证安全，而且没有任何成本。

    “好想陪你一起去呀，我们第一次相遇就是在副本里，你还记得吗？”辛嫒把林明远的手拉到了脸上轻轻蹭着，像只可爱的猫咪，林明远手背上的肌肤能感受到辛嫒脸蛋的嫩滑，十指不沾阳春水，注重保养的辛嫒皮肤始终保持着婴儿般的软嫩，手感好极了。

    辛嫒一直都是以冰山美人的形象示人，只有在林明远面前她才会露出软萌的本性。

    “错了，咱们第一次相遇是在鹏程营地举办的交易市场，那时候我为颜千雪购买转职所需的弓箭系技能。”林明远没有继续往下说，再说下去就要提及辛嫒不愿意记起的那个男人了。

    辛嫒轻咬了一下林明远的手背，娇声说道：“笨蛋，人家说的是真正意义上了解彼此的第一次见面嘛。”

    角斗场副本明确了两人的感情，辛嫒认清了渣男，林明远那颗漂泊无依的心也找到了港湾。

    回忆起过往的美好，林明远心中总会泛起丝丝暖意，但在此刻，辛嫒突然提出了一个死亡问题。

    “你说交易市场我一下想起来了，当时你是陪颜千雪一起去的市场，为了给颜千雪买技能你把自己身上本就没几件的装备全都卖给李修文了对吧？”

    林明远很少在辛嫒面前提李修文，实际上在辛嫒心里李修文早就是过去式了，她对李修文已经没有任何一丝一毫的感情，爱与恨都没有，提起他就像是提起一个陌生人。

    “不过是一些蓝白装备而已，不值钱。”林明远解释道。

    “不要狡辩，那可是灾变前期，蓝白装备极其稀少，为博红颜一笑你连装备都卖了，你到底有没有喜欢过她？要是没有我，是不是你就跟她走到一起了？”辛嫒扁着嘴巴，大有你不好好回答我就哭给你看的意思。

    “小醋坛子。”轻戳了一下辛嫒脑袋，林明远说道：“第一个问题我明确告诉你，没有，至于第二个问题，不好说。颜千雪喜欢我我知道，但我对颜千雪没什么感觉，说把她当妹妹都不恰当，我一直是把她当做心腹爱将的。如果命运使然咱俩没被分配到角斗场副本，也许我会慢慢爱上颜千雪，日久生情嘛，加上我身边没有其他太好的选择。”

    如果有平行世界，只需要一点点差错让林明远和辛嫒没有前往同一个副本，面对颜千雪的热辣感情攻势，林明远坚持不了多久就会就范。

    这个回答辛嫒满意又不算太满意，冷哼一声扭过头去，不想搭理林明远的样子。

    林明远知道该怎么哄辛嫒，坏笑着掀开被子钻进被窝，滚烫的手掌伸进了宽松的病号服里。

    “哎呀，在医院呢，讨厌。”辛嫒似撒娇般的抗拒没能阻止林明远继续‘为非作歹’。

    “查房！”

    直到几分钟后护士在楼道口喊了一声，林明远这才心满意足带着满手的馨香溜出来，在辛嫒羞红的脸蛋上亲了一下，说道：“晚上再来看你，我先去忙了。”

    只要和辛嫒在一起，林明远久经沙场时刻紧绷的心灵就能舒缓下来得到治愈，林明远很确定他是喜欢辛嫒的。

    离开病房，林明远启动了许久没有开启过的梦境枢纽，进入副本的世界。

    相比于林明远上次开启梦境枢纽前往永恒战场时，象征着一个个副本世界的璀璨星辰明显少了大半，很多副本都被人攻克，变成资源产出地。

    数量最多的小型副本全部消失了，像是永恒战场等大型副本都还存在着，至今没有被攻克，中型副本的数量也少了很多，林明远很轻松就找到了魏重山提起过的没有被攻克的中型副本无王残宫。

    无王残宫的难度相对较高，但这并不是无王残宫没被攻克的理由，许多比无王残宫更难的副本都被各大势力，团队攻克了。

    让无王残宫留存到现在的最大原因是副本‘不友善’。

    首先是生存环境不友善，无王残宫模拟出真实的深渊环境，气温极高，缺少水源缺少食物，极其荒凉，很多职业者在副本中生存都成问题，更别提攻克副本了。

    其次便是深渊的原生种族不友善，恶魔有严重的种族歧视，可比不同人种之间的种族歧视要严重得多，骄傲的恶魔将其他非恶魔种族全部视为奴隶，食物，是和自己身份不对等的存在。

    当一群职业者出现在深渊，恶魔们想到的不是和你组队一起攻打无王残宫，而是会先杀掉误入深渊的弱小人类。

    当前阶段，大部分职业者都斗不过深渊中最普通的恶魔，少数猛男进入无王残宫或许能干掉恶魔们，但离开了熟知地理环境的恶魔，他们凭什么攻陷陷阱重重，危机四伏的恶魔领主宫殿？

    就算机缘巧合，刚好有一个拥有恶魔血统的职业者进入无王残宫，过高的难度依然将其劝退了，以至于无王残宫副本留到现在。

    化作一道流光飞入副本中，沉寂已久的副本再次启动。

    来到深渊，哪怕是梦境模拟出的深渊，林明远的第一感觉都是舒服，仿佛在外漂泊多年的旅人回到熟悉的家，全身上下每一个毛孔都打开了肆意呼吸着深渊中那略带硫磺气味的灼热空气。

    让林明远感觉舒服的环境对普通职业者恶意满满，体感温度超过一百七十度，放眼望去百里荒芜，只有极少数扭曲干枯的深渊植物生存着，热风卷起烙铁般的砂砾拍打在人身上就是一处烫伤疤。

    怪不得恶魔皮肤都不好，林明远算是找到原因了，温度高湿度低，风也大沙也大，皮肤能好就怪了。

    “不知道魅魔小姐姐怎么保持的，体质特殊还是有特别的保养品？”林明远正胡思乱想着，耳边突然听到系统提示音。

    【你处于深渊环境中，身体素质将会得到缓慢增长，自然增长速度为每1024天增加0.2米身高，1点力量和体质】

    【位于上层深渊，自然增长的速度会大幅增加】

    “我草，恶魔在深渊竟然还会增长身体素质，这就是恶魔族牛逼的地方吗？不，不对，普通恶魔实力还挺菜的，应该没有这种能力，至少得是拥有高等血脉的恶魔贵族才享有在深渊中实力自动增长的福利。”福利虽好，可惜林明远享受不到，一千多天，差不多三年才能加两点属性和0.2米的身高，林明远不可能在深渊待三年，有那闲工夫在日新月异的现实世界都不知道升多少级了。

    比较值得注意的是后面备注，上层深渊的自然增长速度会大幅增加，但具体增加多少林明远不知道，要能增加到一年加两点属性还挺有性价比的，林明远在实力达到天花板之后或许会考虑移居上层深渊，享受一把啥也不用干睡大觉实力就能自然增长的爽快感。

    但那一定是很久之后的事情了，林明远现在并不太当回事。

