    王轩很满意！

    为自己的机智点赞！

    杨教授告诉我们，就是要这样，不给对方瞎几把咧咧的机会，堵住嘴，电门一开，杀鸡给猴看之后再问，连小时候尿了几次床，偷窥过女卫生间的事都能问出来。

    简单、快捷、无误！

    当然，被审讯者肯定不会这么想，不过，这重要吗？

    找到了燕子德的藏身处，王轩直接下令，所有老兵到那边集合，加上他身边的保镖，一共四十人。

    二十分钟之后，带路党把王轩领到了目的地，生死威胁之下，他没胆子欺骗王轩。

    开车在附近转了一圈，王轩就直搓牙花子。

    这特么是闹市区啊，该死的燕子德所在的仓库还是个地下室，连个窗户都没有，这要真么进攻？

    再动用一次炸药？

    还是那句话，这可是闹市区，旁边就是居民楼，又是机枪又是炸药的，恐怖分子啊！

    这事非得闹成国际新闻不可！

    妈的，该死的乌龟壳！

    老老实实让老子弄死你不就完了！

    怎么办？在线等，挺急的！

    沉思了足足十几分钟，头发都抓掉了一大把，终于在所有人期盼的目光注视下，王轩拿出了一个烂点子！

    放炮！

    对，就是放炮！

    跟狼来了一个道理！

    现在是凌晨两点多，快三点了，这时候在闹市区放炮肯定会把所有人都吵醒，大骂，报警是必须的，一次，两次之后，在所有人都把思维固定在又有熊孩子放炮上的时候，就是老兵们突袭的时候！

    现在，问题的关键是，这时候上那里找炮去？

    还有，谁去放！

    放炮的必然被抓走！

    这时候小弟多好处就显现出来了，王轩一个电话打到了阿威那边，“立刻准备鞭炮，要响动特别大的，什么麻雷子，二踢脚，小手榴弹的，能弄来多少弄多少，再带二十个替死鬼过来，钱都给足，四十分钟之内必须抵达XXX地点与我会和！”

    命令传达下去王轩就不管了，自己那边怎么说也有上万员工，遍布整个九龙旺角的每一个角落，这点问题完全不是问题！

    果然，半个小时之后，四辆面包车就开到了附近。

    阿威让所有人都在一边等着，自己单独跑过来见王轩。

    他很聪明的想到了这事没那么简单，所以尽量隐蔽老板王轩。

    “老板，需要我怎么做。”

    “把人分成三波，就在这附近放炮，警察来了让他们跑，警察走了下一波继续，我让你带的铁皮桶带了吧？”

    “带了。”

    “那就好，把鞭炮扔桶里放，声音越震撼越好，弄的跟枪战一样！”

    阿威嘴角抽搐了一下，这大半夜的！

    行吧！老板说啥是啥！

    王轩让所有人都隐藏好，阿威那边也派出了第一波人。

    七八个流里流气的混混，迈着六亲不认的步伐拿着鞭炮和铁皮桶走向了住宅区中央。

    鞭炮挂在桶上面，这混混把烟头拿在手里，罪恶的小手点燃了鞭炮！

    “咚咚……”

    “咚，邦！”

    这种招数，还是王轩跟抗日神剧学的。

    一连串的炸响，密集的楼群中不停回荡，一下子，好似捅了马蜂窝一般，无数的灯光亮起，大家还以为哪里打起了枪战了，纷纷趴在窗户上看了起来！

    当看到的是一帮混混在楼下放炮的时候……

    操！

    这个气啊！

    大半夜的，作死啊！

    “扑街仔，大半夜的不睡觉，你们作死啊！”

    “冚家铲，死全家啊！”

    “……”

    无数的脑袋从窗户伸了出来，大半夜的被吓醒，心情能美丽就怪了。

    一连串的大骂不停的招呼下来，混混们也不甘示弱，跳着脚跟楼上的人大骂，手里还拿着个片刀挥舞个不停！

    别看骂的激烈，真没人冲下来打架，楼下的片刀看着就吓人。

    报警，没啥说的报警！

    十分钟，警察就赶到现场。

    一看到警察出现，混混们扔了手的刀就四散奔逃。

    警察撵着屁股后面狂追不已，又闹腾十几分钟才算消停下来。

    几个被抓住的混混被带上了警车，作案工具包括铁皮桶也被警方带走了。

    没一会，第二波混混继续出动。

    “叮叮咣咣”的声音再次响彻街区……

    操……

    所有居民也是无奈了，哪来的这么一帮神经病，骂是没人出去骂了，对付这种混混，你骂他对方可能还挺高兴。

    没说的，直接报警！

    警察也特么疯了，大半夜的干点啥不好，放炮，还特么用铁皮桶，你妈，那个王八蛋出的馊主意……。

    这次出动了双倍警力，务必要把刚刚的漏网之鱼都抓回来。

    说起来这事不大，抓回去最多关三天，可这事恶心人啊！

    警察出现，混混跑路，再次撵狗一样追了出去，剩下的几个警员看着铁皮桶里的不停炸响的鞭炮无可奈何。

    尽管有居民大喊让警察弄灭鞭炮，可，这谁敢伸手去抓啊！

    要不要尿泡尿浇灭他？

    大庭广众之下，不太好吧，两个警员对视一眼，算了，等吧！

    又是十多分钟，警察撤退，街区再次安静下来。

    这时候，已经接近四点了，正是人们最困倦的时候，王轩看着第三批混混再次走了出来，嘿嘿一乐，“敌军还有三十秒到达战场，全军出击！”

    “咳咳。”被张志一群人看的有些不好意思，王轩赶紧正色道：“都出动吧，分一些人手布置在四处路口，万一我们办完事前警察到了，制造车祸堵住他们。”

    “好的，明白了！”

    三十几号老兵被派了出去，其中十几人堵在了地下仓库的入口，其他人分散到附近街道。

    “叮里咣啷，噼里啪啦……”

    鞭炮声再次响起，同时，附近居民楼里也响起了忍无可忍的大吼声。

    老兵们正要拿出凿子对着仓库墙壁开始打眼，准备打出小缺口后塞炸药。

    就在这节骨眼上，仓库大门砰的一声被打开了！

    几个一脸铁青的混混跟全副武装的大兵弄了个脸对脸，双方同时愣住了！

    “什么情况？”

    “这是谁！？”

    突如其来的情况让双方一脸懵逼。

    燕子德小弟，这特么不是放炮的混混，这是拿着枪的啊，快退！

    老兵们，都特么开门了，还炸个毛线啊，干他们！

    ……

    五连坐，完毕，日更万字啊，累傻了！

    日万对于萌新，特别是萌的作者菌来说，太不友好了！

    姓万的一点也不漂亮！

    今天是没有了，明天见，争取继续日万。

    求订阅，求打赏，求支持！

    