    第287章 又见洛雪儿

    接下来的几个小时，唐易通过墨言这个雷达，不停地奔波于国内各个城市。

    这一天，无数的邪修突然全部死于非命。

    直到晚上九点多的时候，唐易回到灵梦山。

    墨言等人都聚集在他的房间内，等看到他进来，所有人都被他的样子吓了一跳。

    倒不是说唐易受伤了或者样子难看，而是他此时身上带着一股浓浓的煞气。

    而在场的都是修士，对于这玩意的感知比普通人更为敏锐清晰。

    在他们的眼里，这一刻的唐易就仿佛是从地狱跑出来的修罗一般，恐怖而充满戾气。

    “大师，你这是干什么去了？怎么身上这么浓的煞气？”

    王灵珊有些害怕地问道。

    唐易甩甩头，将心里那股几乎要冲破胸膛的杀戮之意压了下去，声音嘶哑地道：“没什么，这么晚了你们都不用修炼？都散了吧。”

    对于今天的事他不想多说。

    连续跑了二十多个城市，抹杀了二十多名邪修，唐易的心态受到了一些影响。

    主要是每次击杀这些邪修之前，唐易都会运转《天机策》，将他们的一生尽收眼底。

    这其中自然也包括了这些邪修这一生杀过的人。

    这就等于在这短短的几个小时内，唐易亲眼见证了几十万人的死亡。

    这也亏得唐易好歹是个元婴期的修士，心志比其他人更为坚定，否则换个普通人，恐怕早就疯了。

    打发掉众人之后，唐易少有地没有在晚上修炼，而是洗了个澡，就准备睡觉了。

    他今天算是将这个邪修组织在国内的所有成员和据点全都拔出了。

    至于国外的，他就没心思去管了。

    不过就在唐易刚躺在床上的时候。

    轰！

    仿佛触发了某种开关，一道金光猛地降临到他的身上。

    紧接着是第二道第三道……

    前后整整六十多道功德金光，整个天穹仿佛漏了一个洞，从里面倾斜出金色的瀑布砸到了唐易身上一般。

    灵梦山被笼罩在一片金光之中。

    温玉等人自然也是被这等异象吸引，不过对此他们早就习惯了，只是望了望唐易房间所在的位置，嘴角一抽，随后该干嘛干嘛去了。

    至于刚加入的新人墨言和李倩，虽然好奇，但响起先前唐易那一脸煞气与疲惫，最终还是没去打扰他，只能跟其他人打听唐易以前的事。

    而唐易这边，金光整整持续了十多分钟，一共是六十三道功德金光，尽数被他吸收。

    整整二十多个据点，每个据点几乎都有几百上千甚至是几千的普通人被他救出来。

    而他把那些邪修诛杀，摧毁据点，虽然最后没有把那些普通人全部送回去，但也是帮助他们逃过了一次死劫，改变了他们的命运。

    足足三万多人，一下子就给唐易提供了六十多道功德金光。

    唐易的修为蹭蹭蹭地往上涨。

    原本只是元婴初期的他，仅仅十分钟的时间，吸收了这些功德金光之后，就已经变成了元婴大圆满，距离化神境也就只有一步之遥。

    咂咂嘴，唐易多少是有些不满意的。

    这越往后，突破所需的能量也就越多。

    上次才三十多道功德金光就能让自己从金丹突破到元婴，结果现在功德金光多了一倍，竟然还不能跨越一个境界？

    这种落差多少让他有点难受。

    而且最主要的是，别看他现在的修为看起来似乎距离化神境只差一步之遥，但就是这一步，若是再遇到功德金光还好，只需要几道他就能顺利突破。

    但若是光靠每天自播算命掠夺天机加上吸收灵气修炼，只怕得要几个月。

    而这，还只是元婴突破化神所需的灵气，要是放到后面更高的境界，恐怕要需要几年，几十年甚至是几百年。

    这也是为什么老听人说突破之前要闭关，而一个闭关可能几十年几百年或者几千上万年的都有。

    除了感悟天道外，突破所需的灵气也是个谜，有时候明明感觉就差那么一点，可怎么吸收都不够。

    当然了，这还是在末法时代以前。

    放到现在，讲道理，如果没有功德金光，唐易要想达到目前的修为境界，没有几年是不可能的。

    这还是他除了日常修炼外，每天还能从改变他人命运当中掠夺天机进行修炼的情况下。

    只能说，道途漫漫，没有足够的毅力和耐得住寂寞的心，是绝对走不远的。

    像那些邪修，就是因为忍受不了日复一日枯燥的修炼，想要走捷径，结果被唐易全秒了。

    当然，他今天所杀的，不过是那个修罗门在国内的势力，至于国外的，唐易暂时没有要去管的想法。

    国外的人生死跟自己有个屁关系啊。

    他又不是圣人，能护住国内不受侵害就行了。

    或许以后需要功德金光的时候可能会响起来，再去杀上几十个，但现在嘛，反正也差得不多，慢慢修炼就是了。

    主要是今天杀了那么多，身上煞气太重，心境都有点不稳了，再杀多了，唐易怕自己真要被杀戮侵蚀了。

    到时候变成一个嗜杀之人就不妙了。

    这段时间他还得好好稳固一下心境。

    接下来的几天，唐易都是在直播和修炼中度过的。

    每天直播掠夺的天机和晚上修炼吸收的灵气，让他的修为无限接近化神境，但总是感觉差了那么一点。

    不过唐易也不着急。

    每天就这样慢悠悠地比前一天进步一点点。

    一个星期后，唐易照常在直播。

    “好了，让我们看看下一个连线的网友是谁。”

    唐易在给一个年轻的小姑娘算完姻缘之后，开启了下一个网友的连接。

    下一秒。

    一张精致的脸庞出现在了镜头前。

    “师父师父，是我连上了吗？太好了，终于连上了，师父，你一定要救救我呀！”

    刚连接成功，就传来了一阵焦急的呐喊。

    而唐易看着镜头里的那人，嘴角一抽，好家伙，竟然连接到熟人了！

    此时跟他的连线的，赫然就是先前一直想要拜他为师的洛雪儿！

    唐易本以为对方在现实中找不到自己，所以跑到网上来要拜师，就打算把连线断开了。

    但他还是下意识地运转《天机策》查看了一下洛雪儿的人生，结果表情顿时就怔住了。

    这……有点意思啊。

    (本章完)

