    聂倩说话的时候，脸都有点涨红，她本来就知道，除了工作以外，方志强到底有多不待见她；尤其那天晚上过后，再见到方志强，她总有种不自觉的尴尬。这次也是在是不得已而为之。要知道一般情况下除非是方志强有事叫她，她几乎从来不会主动找方志强的。

    不光是方志强，刘艳也愣住了。她打量一下聂倩，但是看聂倩除了有点不好意思以外，还是很镇定的，她想也不会有什么不好的事情；再说，就算聂倩真想搞什么事，如果摆不平那也不是方志强了。她于是也抱着自己的资料，很干脆地跟在陈庆和身后离开了。

    方志强本来一愣，但是还是抱着公事公办的态度：“好吧，你来我办公室。”

    聂倩跟在方志强的身后，进了方志强的办公室，随手就把门带上了。然后坐到方志强的对面，把面前的资料递给方志强，面上还是有些发红，但语气很镇静：“是这样的方总，是关于开店的事情，我有一些想法。我本来准备等时机成熟以后，再找你商谈的。但是刚才你说，让陈部长一旦装修完毕可以营业就立刻开店，所以我想，还是提前跟你说一下，如果你觉得同意，我再完善。”

    方志强带着疑惑，翻起了聂倩给他的资料，只见上面一页页都有醒目的标题：统一开店的优劣势分析、关于开店的营销活动、新型自媒体平台的搭建以及业务宣传、通过多方位渠道宣传开店活动、明星代言人活动及效应。

    方志强看了一下以后，顿时大感兴趣。聂倩的这份资料，做的相当详细完备，而且她提出来的，是十一家店选在同一天开业。方志强之前，并没有考虑过这一点，他当时想的是，要抢在惠宜的前头，尽早占领市场，能早开一天是一天，只有煮熟的鸭子才不会飞，而且也是为了节约成本，不消说陈庆和刘艳他们也是这样想的。

    而聂倩的想法可以说是独辟蹊径，她这样做的理由是，同时开十一家店，如果能配合有效的宣传，完全可以形成爆炸式的效应；加上佳家已有的十七家店，也参与到新店开张庆典，这么多家店，基本上覆盖了明珠全城，这无疑是把佳家这个品牌推向市场和大众面前的最有效的方式，是对品牌效应的利用和放大，也是为下一步占领市场打下雄厚的基础。

    而至于说成本方面，聂倩充分考虑到了目前的情况，她的资料里头附上了陈庆和的投资计划，她的资料里，还是陈庆和确定下来的五家店，按照这个速度，其实另外几家店也不需要等多久，跟品牌效应和长远的利益来看，这点损失可以忽略不计。甚至于为了增强说服力，聂倩还附上一张表格，详细地列出每家店晚开业一天，大约的损失在多少，又总结了一旦佳家成为市场上第一的品牌，带来的利益会有多少。

    方志强看的暗自点头，这份资料能看得出来，聂倩是有想法，而且不是一头劲蛮干，经过细致充分的调查总结才做出来的；他又往下翻，聂倩还罗列了几个民生类的新闻平台包括电视台，以及联系方式和费用等等，看样子聂倩已经跟他们谈过了。而最让他惊奇的，还不是这一点，而是聂倩提出的，自媒体平台的搭建。这个说起来不新鲜，之前方志强在森美的时候，给王霞做国庆活动就想到利用微信去宣传商场的活动。毕竟现在是普遍的自媒体时代，但是方志强想不到的是，聂倩的资料里还附有佳家生鲜的微博和公众号的链接，还有几幅配图，是微博和公号的内容。方志强看了一下，都是很诙谐幽默的语气，配上一些很搞笑而又生动的图片，包括佳家生鲜超市的店面、产品等等，非常新颖，底下还有粉丝数以及增长情况，看得出来居然势头还挺好。

    方志强吃惊了，抬起头了看着聂倩：“这是综合部在搞得吗？我怎么不知道？”他说着，拿起手机就开始搜索这个微博还有公众号，关注以后点进去才发现，基本上每一个消息都是图文并茂，生动诙谐的文字，配上精彩的配图，还配有佳家生鲜的水印logo，还有一些美食指导和成品图。底下好多人评论：“我家旁边就有，我妈说菜都是在他家买的。”

    “小编不错啊，做的很有心。”

    “良心卖家，据说外卖也可以订得到。”

    方志强拉到了最底下，发现最早的消息，是在年前还有一段时间，也就是说，这两个都运营有一段时间了。而最近的消息发送也是相当频繁，而他作为老总，居然毫不知情。

    聂倩脸有些发红，还是镇定地说道：“这个是我在年前偶然间想到的。当时本来是想结合外卖平台，建立一个网站来宣传公司的情况，但是比较专业也麻烦。现在都流行自媒体，基本上没有什么花费成本，受众也广泛，所以我就试一试。因为并不算太成熟，我在这方面也还处于摸索期，所以就没有跟你们说，还在尝试。针对这次开店，我的想法是，如果十一家店同时开，那么可以搞一些相应的比较有吸引力的文案，结合开店活动，在我们的平台上去放一些宣传预热，然后可以设计一些活动，跟本地较大的自媒体平台合作宣传，比如说转发朋友圈集赞以后可以领取一些礼品或者会员卡之类的，这是目前最常见也最低成本而有效的营销方式，会很快把我们的新店和整个公司推广出去。不过，具体的活动我还没有想好，今天比较仓促。方总要是觉得可以的话，我回头再去做一份比这个更详细的。”

    可以说，这件事完全出乎方志强的意料。毕竟是曾经的恋人，他对于聂倩有一定的理解，头脑能力其实很强，进公司以来的表现也已经证明了这一点。但是出于自己的心里防卫，他一直都在故意无视聂倩，所以根本想不到聂倩会默默地做这些。