
　　雷罚之地，电闪雷鸣、苍穹欲碎。

　　陈飞宇一边躲避时不时劈下来的雷霆，一边沿路向着雷罚之地深处而去，速度犹如狂风电掣。

　　没多久，陈飞宇便来到了燃烧着熊熊火焰的树林之中，一股股强烈的热浪扑面而来。

　　陈飞宇还是第一次看到如此奇观，下意识停下了脚步，举目望去，只见在熊熊火海之中，无数的树木姿态各异，燃烧千年而不熄，莫名有一种古老苍凉之感。

　　“这里的火焰竟然能够持续千年而不灭，着实令人震惊，看来雷罚之地的自然规则，和外界完全不一样，不用能常理来度之。”

　　就在陈飞宇心生惊叹的时候，耳边雷声隆隆，不时有雷霆从天而降，劈在树林中，更增火势。

　　而且周围的滔天火海中，竟然散发着庞大的雷气，和外界的火焰完全不同！

　　“天地雷火之威，果然非比寻常。”陈飞宇刚感叹完，突然浑身一震，脑中似有灵光闪过：“雷火雷火，在八卦之中，雷为震，震又为木，木能够生火，是以在道门的观念中，雷火完全一体，甚至道门中还有‘都天大雷火印’。

　　莫非想要修炼成‘玉霄雷法’上所记载的‘雷火真珠’，除了吸收雷霆之力外，还得吸收雷霆所产生的火气，才能够顺利凝结？”

　　一念及此，陈飞宇觉得自己找到了修炼“玉霄雷法”的捷径，心中大为兴奋，当即决定在这里修炼，尝试一番。

　　他立即拿出“玄雷珠”，故技重施操控着飞到半空之中，紧紧地盯着。

　　果然如陈飞宇所料想的那样，除了天上的雷霆之外，就连周围的熊熊烈火，竟然也受到“玄雷珠”牵引，向着“玄雷珠”这边汇聚而来。

　　“果然如此，果然如此，雷火同源，果然需要共同吸收雷火之气，才能凝聚成‘雷火真珠’！”M.23sk.com

　　陈飞宇心里怦怦直跳，再度运转“玉霄雷法”修炼起来。

　　经过“玄雷珠”当做中转站，一道附着着火焰的雷电，散发着绚烂的光芒，缓缓被陈飞宇吸到口中，慢慢的和他丹田以及经脉中的雷霆汇合，对其滋养、乃至升华，最后缓缓汇聚到上丹田泥丸宫中。

　　要知道，此处雷电的威力为之外围区域不可同日而语，而且陈飞宇吸收的雷电中也携带了磅礴的火气，纵然经过“玄雷珠”的炼化，也依然有一定的危险性。

　　没过多久，陈飞宇经脉中便传来阵阵的刺痛，而且痛感越来越强，甚至雷火之气汇聚到上丹田泥丸宫后，脸上更是浮现潮红之色，脑袋里面仿佛有一团火焰在燃烧。

　　“再这么继续下去，就算不被经脉痛死，也会被脑袋里的火焰硬生生给烧成白痴，到底是哪个步骤出现了错误？”

　　陈飞宇情不自禁的皱起眉头，心知再继续下去，后果非常严重，只能先将雷火之气给排出体外再做打算。

　　心中暗叹一声可惜，陈飞宇闭上嘴不再从“玄雷珠”上吸纳雷火，反而操控着上丹田中的雷火之气，缓缓运转到嘴里，接着张开嘴，一股强悍的雷火之气缓缓回归到“玄雷珠”上面，重新被“玄雷珠”吸收，打算先由“玄雷珠”保存这股雷火之气，等以后想到好的办法，才重新吸收。

　　也不知道用了多久，才将体内的雷火之气全部排出体外。

　　大脑中的火烧感，以及经脉中的刺痛感这才消失一空。

　　陈飞宇刚松了口气，突然，异变陡生！

　　原本被“玄雷珠”吸收的雷火之气，突然不受控制一般，竟再度出现，向着陈飞宇这边汇聚而来，不经陈飞宇同意，便经由陈飞宇的浑身毛孔进入到了他的体内，自动沿着经脉运转，向着他的泥丸宫汇聚而去。

　　陈飞宇神色震惊，他好不容易才将吸收的雷火之气排出体外，要是再度任由雷火之气在他体内运转，那他不就又陷入到随时会被雷火之气烧成白痴的风险中？

　　“我靠……”

　　陈飞宇爆一个粗口，突然发现，这股雷火之气重新进入体内后，经脉中虽依旧传来刺痛之感，但比之先前的刺痛感已经减轻了至少一倍，而且泥丸宫中的火焰热度也减轻了许多。

　　“怎么会这样？”陈飞宇脑中灵光一闪：“莫非这股雷火之气在我体内经过炼化，又重新被‘玄雷珠’吸收后，又经过了一次‘玄雷珠’的炼化，所以危险性就更小了？如果多炼化几次，那是不是就可以安全无虞的吸收雷火之气了？”

　　陈飞宇跃跃欲试，立马故技重施，再度将体内的雷火之气引导进“玄雷珠”中，再由“玄雷珠”重新引导进自己体内。

　　如此往复三四遍之后，经脉中的刺痛感与脑海中的火灼感一扫而空，最终彻底汇聚于陈飞宇的泥丸宫中，而且经过数次炼化后的雷火之气十分精纯，远非一开始吸收的雷火之气可以相比。

　　可以说，经过数次炼化后的雷火之气，威力要比没经过炼化的雷火之气强了数倍不止！

　　“我果然是个天才！”

　　要不是“玉霄雷法”还在继续运转的话，陈飞宇都想扬天大笑三声！

　　当即，陈飞宇故技重施，重新吸收且反复炼化下一道雷火之气，等雷火之气完全没有危险后，再重新吸纳到体内。

　　一连数日，随着陈飞宇不断炼化、吸纳的雷火之气越来越多，他刚刚晋升到“凝神初期”境界的气机再度向上暴涨，而在他丹田中缠绕着小剑的数条雷电，也携带了雷火之气。

　　不提陈飞宇这边如饥似渴的吸收雷火修炼“玉霄雷法”，外界玉枢派内，可急坏了灵儿师姐。

　　原本灵儿师姐满打满算陈非在雷罚之地超不过三天，可现在三天时间已经过去了，陈非竟然还没出来，这不是代表着，自己又要被陈非给占便宜了？

　　一想到这一点，灵儿师姐的一张俏脸立马垮了下来。

　　倒是游霞掌门和宋芦笑的合不拢嘴，陈非第一次去雷罚之地，就能超过三天，不愧是九阶资质的先天雷体，果然表现出众！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1782章 雷火同源免费阅读。https://xs.23sk.com 