    原文

    捭阖者，道之化，说之变[1]也；必豫审其变化，吉凶大命系焉。口者，心之门户也，心者，神之主也。志意、喜欲、思虑、智谋，此皆由门户出入，故关之以捭阖，制之以出入。捭之者，开也、言也、阳也；阖之者，闭也、默也、阴也。阴阳其和，终始其义[2]。故言长生、安乐、富贵、尊荣、显名、爱好、财利、得意、喜欲为阳，曰“始”。故言死亡、忧患、贫贱、苦辱、弃损、亡利、失意、有害、刑戮、诛罚为阴，曰“终”。诸言[3]法阳之类者，皆曰“始”，言善以始其事；诸言法阴之类者，皆曰“终”，言恶以终其谋。

    注释

    [1]道之化，说之变：道的变化规律，说的变化形态。

    [2]终始其义：始终保持的义理，即善始善终。

    [3]诸言：各种言论。

    译文

    开放和封闭是万物运行规律的一种体现，是游说活动的一种形态。人们必须首先慎重地考察这些变化，事情的吉凶，人们的命运都系于此。口是心灵的门和窗户，心灵是精神的主宰。意志、情欲、思想和智谋都要由这个门窗出入。因此，用开放和封闭来把守这个关口，以控制出入。所谓“捭之”，就是开放、发言、公开；所谓“阖之”，就是封闭、缄默、隐匿。阴阳两方相协调，开放与封闭才能有节度，才能善始善终。所以说长生、安乐、富贵、尊荣、显名、嗜好、财货、得意、情欲等，属于“阳”的一类事物，叫作“开始”。而死亡、忧患、贫贱、羞辱、毁弃、损伤、失意、灾害、刑戮、诛罚等，属于“阴”的一类事物，叫作“终止”。凡是那些遵循“阳道”的一派，都可以称为“新生派”，他们以谈论“善”来开始游说；凡是那些遵循“阴道”的一派，都可以称为“没落派”，他们以谈论“恶”来终止其计谋。

    鬼谷锦囊

    掌握和运用捭阖术，就是要做到阴阳平衡、进退有度、趋利避害、稳操胜券。通过对捭阖之道的理解和分析，我们可以总结出以下几点人生智慧。

    第一，处世之道。人生要捭阖有度，进退自如，这是为人处世的宗旨和要领。进和退是人生截然不同的两种选择，这种灵活的选择是一种随机应变的智慧，往往会对以后的人生轨迹带来很大的影响。在顺境中，有很多机遇和“天时”“地利”的有利条件，一定要坚决果断地把握机会，大踏步前进；在逆境中，有很多挑战和阻碍前进的不利因素，你必须暂时停下脚步思考。

    第二，待人之道。人世间，人和人是千差万别的，所以，我们对待不同的人就要用不同的应对方法：对贤德之人要赞颂、褒奖，对不肖之人要惩戒、教育；对聪明之人要器重、提拔，对糊涂之人要开导、舍弃；对勇敢之人要敬重，对怯懦之人要鼓励；等等。运用到企业管理领域，用人要量体裁衣、因材定岗、因人施管；运用到教育领域，要因材施教、因人而异；等等。总之，我们要做到：识人心、待人正、用人长。

    第三，谈判之道。谈判讲求“知己知彼”：可以“合”上自己，不让对方察觉自己的真实意图，“合”的目的是更好地了解对方的实力和意图，以争取和寻找最佳合作方案。可以“开”启自己，让对方知道自己的真实意图。但是要“开”，必须考虑周详才能在谈判中达成双方共识，实现“双赢”。

    第四，“开口”之道。俗语说：“病从口入，祸从口出”“一言可兴邦，一言可丧国。”口是心灵的关口，用开阖之法把守这个关口，当开则开，当闭则闭；当多则多，当少则少；当高则高，当低则低；当急则急，当缓则缓；当硬则硬，当软则软。只有这样，才能做到言谈有度，挥洒自如。

    第五，商战之道。在商海里，倘若遇到强硬劲敌，可采用“捭”，以势压人；亦可采用“阖”，以柔克刚。若是遇到弱小对手，则比较适于采用“阖”，以德服人；但同样可采用“捭”，兼并收购。一言以蔽之，在商战中，掌握了捭阖之术，就是掌握了制胜之术，就能纵横商海。

    延伸阅读

    鬼谷子认为，掌握并灵活运用捭阖之术，便能洞悉世事、人情练达，万事皆能获得成功。

    战国时代纵横家的代表人物苏秦游说六国的活动，就是运用捭阖之术进行游说的典型。

    战国时期苏秦游说六国，力主合纵抗秦。

    苏秦起先主张连横，劝秦惠王说：“大王您的国家，西面有巴、蜀、汉中的富饶；北面有胡、貉和代、马的物产；南面有巫山、黔中的屏障；东面有肴山、函谷关的坚固。耕田肥美，百姓富足，战车有万辆，武士有百万，在千里沃野上有多种出产，地势形胜而便利，这就是所谓的天府，天下显赫的大国啊！凭着大王的贤明，士民的众多，车骑的充足，兵法的教习，可以兼并诸侯，独吞天下，称帝而加以治理。希望大王能对此稍许留意，我请求协助您来实现这件事。”

    秦王回答说：“我听说羽毛不丰满的不能飞上高天，法令不完备的不能惩治犯人，道德不深厚的不能驱使百姓，政教不顺民心的不能烦劳大臣。我愿改日再听您的教诲。”

    苏秦的主张迟迟未能实行，他只得返回家乡。经过反复选择、研究、体会，苏秦得出结论：当时的秦国日益强大，其他各国都受到秦国的威胁，说服六国联合抗秦是有可能的。于是，苏秦决定改变策略，游说六国，合纵抗秦。

    最早信服苏秦计谋的是燕昭王。他给了苏秦许多车马银钱，资助他到各国进行合纵抗秦的活动。苏秦到魏国，用激将法，使魏昭王接受了合纵抗秦的主张。然后他又到了赵国，用唇齿相依、唇亡齿寒的道理，说服了赵惠文王。苏秦又连续说服了韩国、齐国、楚国，经历了许多曲折，终于形成了燕、赵、韩、魏、齐、楚六国联合抗秦的局面。苏秦被公推为纵约长，组成了六国联军，驻扎在荥阳，声势浩大。

    苏秦派人把合纵盟约送到秦国，使秦国受到了震慑，秦军十五年不敢出函谷关。秦国还把蚕食魏国、赵国的一些土地和城池，还给了这两个国家，使东方各国获得了一段时间的安宁。苏秦合纵劳苦功高，各国都封他为相国，赵惠文王还封他为武安君。

    苏秦游说秦惠王时是初出茅庐，缺少经验，只知道“开”，不知道“阖”，而且没有摸准秦惠王的心理，所以以失败告终。接着，苏秦改其道而行之，游说六国，合纵抗秦，针对不同对象，顺应其心意，指陈其利害，或激或励，或羞或诱，开阖并用，使六国合纵缔约，一致对秦，使秦人闭函谷关达十五年，取得了巨大成功。苏秦的游说是基于他对列国的政治形势有深入的钻研，对天下政局及其变化趋势的熟悉程度远在各国君主之上，因此在游说中可以纵横捭阖，开阖自如。

