    “另一个未知的存在！”

    苏南想到自己在星灵界时那种被盯上的感觉，那时他还认为自己运气差，刚一进入星灵界就被盯上。

    现在看来，自己那已经是运气好的了。

    “何双双从星灵界回来之后并没有表现出什么异常，这说明，当时的何双双很有可能是装的。”

    “如果真的是这样，那个未知的存在必然是有智慧的，甚至接管了何双双的记忆，不然当时必然会露出马脚。”

    “星灵界是灵体的归宿，这就意味着，占据何双双身体的很有可能是上个纪元某个超凡者的灵体。”

    回想当初的情况，苏南脸色愈发难看。

    一个上个纪元的存在借助何双双的身体来到这个纪元，它会干些什么，苏南不敢想象。

    如果那个存在没有恶意还好说，如果有恶意，那问题就大了。

    从眼下何双双父母被杀的情况来看，那个存在显然不是什么善茬。

    “不管事情是不是我想的那样，都要必须尽快将那个未知的存在找出来！”

    苏南发狠了，他打算利用领域在全市范围内搜索，尽快将那个未知的存在找出来。

    这种方法很奢侈。

    他的领域扩散开来范围很大，可若是想要搜遍整个东临市，一时半会也做不到。

    这势必会加快超凡对他精神的侵蚀。

    但苏南也知道，自己必须这么去做。

    在他看来，何双双就是个不稳定的因素，他不想让这种因素一直存在。

    最重要的是，那个未知的存在敢对何双双父母动手，就很有可能也会对他动手。

    如果是失控者，苏南自然毫不畏惧，可面对上个纪元的智慧存在，他也不敢大意。

    哪怕现在那个存在只是一阶段超凡者。

    领域散开，以苏南现在的位置为起点，开始向着东方呈扇形扩散。

    ……

    夜已深了，微凉的夜风吹起片片落叶，街道两侧的路灯散发出昏黄的光晕。

    今夜的东临市格外的安静，街道上空无一人，马路上更是连一辆行驶的汽车都看不到，好似整个世界都安静了一般。

    昨夜全世界发生的污染事件在这个时候已经彻底传开。

    网络上关于污染的各种猜测早已铺天盖地。

    与以往不同，这次七大教会没有继续封锁消息。

    他们知道，随着空间接口对失控者的束缚消失，超凡污染的消息要不了多久会彻底传开。

    “轰隆！”

    震耳欲动的爆炸声响起，伴随着接连不断的枪声，靠近XC区博物馆被隔离出来的一处大街上，一支上百人组成的队伍正在疯狂开火。

    在他们千米外，是失控者！

    机枪、手雷、装甲车，大量现代化热武器出现在这里。

    若是在以前，这样的场面在是绝对不允许的，那会造成极大的恐慌。

    现在却不同了。

    恐慌已经出现，很多人已经知道了超凡的存在，他们也没必要束手束脚。

    今夜他们只有一个目标，将眼前的失控者解决掉！

    炮火轰鸣，在这寂静的夜晚，方圆数十里都能清晰可闻。

    “怎么办队长，面对一阶段的失控者这些热武器还有用，可面对这二阶段失控者，热武器作用有限！”

    “继续这样下去，根本解决不了这个失控者！”

    众人目光中，是一个全身长满骨刺的失控者，在黑暗笼罩下，那失控者仿佛没有实体一般，炮火的攻击对其作用并不大。

    哪怕偶尔被炮火击伤，也能够以极快的速度恢复。

    随着众人的攻击，失控者反而被激怒了，快速向着众人所在方向冲来。

    “退！快向后退，保持距离！”

    林牧神色凝重，面对这样的失控者，哪怕是他都不敢近距离接触，只能利用远距离炮火压制。

    一旦距离过近被盯上，所有人都难逃被污染的下场。

    “向总部求援！”

    “请求二阶段超凡者请来支援。”

    ……

    为了对付失控者，林牧忙得焦头烂额。

    他不知道，在东临市DC区的一个地方，几名戴着鬼脸面具的黑袍人正眺望着远处一道模样恐怖的身影。

    那同样是一名失控者！

    “吼……”失控者发出一声低沉的咆哮，惊得街边的流浪猫狗四散而逃。

    “嘶！又一个二阶段失控者！”

    “这已经是第三个了！这小小的东临市怎么会有这么多二阶段失控者！”七号惊声低呼。

    他们正是新纪元的几人。

    与XC区博物馆的情况不同，眼下这个失控者根本不是他们弄出来的，而是自己跑出来的！

    “空间接口对失控者的束缚竟然会在这个时候消失，真是天助我等！”二号道。

    “乱吧！乱吧！越乱曙光教会越没精力理会我们。”

    这时，一号想到什么，问道：“昨晚那个二阶段超凡者查到了吗？”

    二号道：“四号传来消息，那个二阶段超凡者是一个叫苏南的人。”

    在一号的安排下，四号几天前便成功混入驱暗人内部。

    “苏南？”

    “竟然是他！”

    听到苏南这个名字，一号微微一愣，紧接着便想到被杀的六号。

    上次六号被杀，一号一直耿耿于怀，原本他打算待到这次行动结束再找苏南算账，现在看来却是不可能了。

    “那个苏南昨晚对我们出手，定然是知道上次六号是我们派去的，现在他成了二阶段超凡者，怕是会影响我们接下来的行动！”三号担忧道。

    二号道：“四号传来的消息中提到，那个苏南与驱暗人的关系也不好，我们或许可以尝试拉拢一下。”

    “若是能把他拉拢，那我们这次行动必然万无一失！”

    听到这话，几人都是眼睛一亮。

    一个二阶段失控者，在现阶段不管放在哪里都是绝对的战力。

    一号道：“这件事由我亲自负责，你们就不用管了。”

    几人点点头，没有反对。

    这种事情也只有一号才能去做，若是让他们能去，怕是怎么死的都不知道。

    “空间接口束缚消失了，不用我们出手那些失控者也会自己出来替我们制造混乱，那我们接下来要做什么？”

    “等！”

    “预言中既然说那件东西会伴随着混乱在这座城市出现，必然就不会错。”

    “现在混乱已经出现，距离那件东西出现应该不远了！”

    ……

    滚滚黑雾不断散开，笼罩的范围越来越大。

    从DC区到XC区，最后到东临市周边的郊区，足足花了数十分钟时间。

    在这个过程中，苏南也发现了正在击杀失控者的林牧等人，发现了新纪元几人，

    甚至连失控者，他都发现了好几个。

    然而直到最后，他将整个东临市都找遍了，也没能发现何双双的影子！

    “怎么会没有？”

    在领域覆盖范围内，他虽然只能发现动态的事物，但对于超凡力量却格外敏感。

    哪怕有超凡者躺着不动，他也能有所察觉。

    “这种情况只有两种可能，要么何双双已经离开了东临市，要么何双双在某个空间碎片中躲了起来！”

    他的领域覆盖范围的确很大，却也不能直接进入空间碎片中。

    如果何双双真的在某个空间碎片中，他还真的没办法。

    他总不能进入空间碎片中挨个探查，那不现实。

    东临市到底有多少空间接口，怕是连驱暗人都不知道。

    很多空间接口出现的地方很隐蔽，只有当空间接口与现实开始融合之后，才有可能被发现。

    更何况，很多空间接口一天才会出现一次两次，他不可能一直等着。

    “或许我应该换一种思考方法！”

    “如果我是上个纪元的超凡者，发现自己来到这个超凡出现不久世界，我应该要干什么？”

    苏南思索，他想到自己刚来这个世界的时候，那时发现自己感染了畸变病毒后，他只想着该如何活下去。

    那个未知的存在显然没有这个问题。

    它刚来这个世界便是超凡者，甚至有可能根本不惧超凡的侵蚀，如此一来，它大概率只有一个想法。

    “提升实力！”

    不断提升实力，是永远绕不开的话题。

    就如同他自己，哪怕刚刚成为二阶段超凡者，也想着获取晋升第三阶段超凡者的方法。

    想到这，苏南又发现一个问题。

    他根本不知道，上个纪元超凡者是如何提升实力的！

    “我不知道上个纪元超凡者是如何提升实力的，有一点却可以肯定，融合第二份超凡特性是必须条件。”

    苏南快速思考，他又想到了上个纪元的那些失控者。

    “不论是东临大学的那个失控者，还是博物馆的那个失控者，二者身上的畸变器官都很单一。”

    “这说明，他们融合的两份超凡特性都是同一个序列！”

    苏南眼睛一亮，按照这个思路想下去，那个占据何双双身体的未知存在，也有可能会服用同序列超凡特性来提升实力。

    相同超凡序列之间有着灵性吸引，何双双若是想要找一个同序列的超凡特性应该很简单。

    想到这，他立刻拿出手机，拨打了柳蕴的电话。

    柳蕴有着自己的信息来源，知道的东西很多，他可以从柳蕴那获取一些自己不知道的信息。

    很快，电话被接通。

    苏南直接问道：“柳小姐，你知道哪个序列的畸变器官是八根蛛腿吗？”

    “蛛腿？没听说过！”柳蕴诧异，没想到苏南会问这个问题，顿了顿道：“我可以帮你查一下。”

    “好！”苏南点头。

    数十分钟后，柳蕴的电话打了过来：

    “抱歉，我也没有查到你所说的那个畸变器官是属于哪个序列的。”

    “不过我查到，在三天前出现的一个空间碎片中，有人见过那种长着蛛腿的失控者。”

    “那个空间接口在什么地方？”

    “在东临市与大夏市之间的一个叫做吴家村的地方，至于具体位置不得而知，只有去了才知道。”

    “吴家村？”

    听到这个地方，苏南微微皱眉。

    他原本计划就是，通过确定何双双所属序列，找出东临市范围内同一序列所有失控者的位置。

    之后再进行一一排查。

    现在虽然不知道何双双所属序列，却知道了一个相同序列失控者的位置。

    按照计划，他应该去看看。

    可是，当他听到那个失控者的位置不在东临市时，他又犹豫了。

    何双双会融合同序列超凡特性来提升实力，本就是他的猜测，可能性很小。

    眼下那个失控者的位置在东临市之外，这使得本就很小的可能性更小了数倍。

    即便他现在过去，也有很大有可能是在做无用功。

    “宁可错杀，也不能放过。”

    “万一因为这次的犹豫，造成无法挽回的后果，以后连后悔都来不及。”

