
    杀掉巴布，叶天龙把《平凡世界》揣入怀里，随后动作利索撤退。

    虽然他是来杀巴布的，而不是营救他出去，但对于守卫来说都是挑衅，一旦发现势必歇斯底里。

    叶天龙很快通过上到地面，还顺势把七具尸体踹入地下室，然后神情平静通过两道铁门。

    “得得得——”

    在残手反手锁好铁门时，一队荷枪实弹的士兵跑了过来，看样子是加强巴布防守的队伍。

    带队的招风耳军官，他对着叶天龙和残手喊道：“豪将军有令，从现在起，不许任何人靠近巴布。”

    叶天龙点点头没有说话，同时挪动脚步靠近对方。

    招风耳军官微微皱眉：“七人看守怎么就你们两人？地上的血哪里来的——”

    话还没有说完，他就脸色巨变，辨认出叶天龙是陌生面孔，张张嘴似乎想要发出声音示警。

    但是，叶天龙并没有给他这个机会，脚步一挪，顷刻贴近他的身边，反手一刀，捅入了他的咽喉。

    招风耳军官张大嘴巴想要喊叫，却惊讶地发现自己发不出声音。

    他身子踉跄着后退出两步，还下意识伸出手摸了摸咽喉，感觉到了手指上熟悉的温热液体。

    下一秒，血液冲进了被同时割破的气管内，招风耳军棍仰面缓缓倒下，瞳孔内，是叶天龙飘逸身影。

    他带来的八名士兵，枪口还没锁定叶天龙，就被他毫不留情割掉喉咙。

    速度快得不像话。

    “走！”

    杀掉九人，叶天龙也不再处理尸体，没时间了，对方知道加强看守巴布，就一定还会有士兵赶过来。

    叶天龙从士兵怀中摸出手雷揣在身上，又拿了三颗手雷打开，让招风耳他们压住，随后就往前推进。

    叶天龙带着残手一路穿过走廊，转角的时候，遇见三名脚步匆匆的巡逻士兵。

    “你们什么人？”

    见到叶天龙他们迎面走来，三名巡逻士兵微微一怔，感觉这两人有点陌生，就多看了两眼。

    只是话音刚刚落下，他们就见叶天龙猛地一窜，从三人身边冲杀了过去。

    “扑！”

    与此同时，一道凛冽刀光闪过，三人还没作出反应就感脖子一痛。

    下一秒，三颗脑袋几乎同时脱离躯体，向两侧跌飞出去，躯体也轰然倒地，地面一片狼藉。

    一刀砍断三人脑袋，叶天龙看都没看这三具尸体，神情平静继续向前走去。

    “怎么了？怎么了？”

    这时，不远处现身六人，又是一支巡逻队伍。

    他们感觉到这里发生动静，下意识靠近过来查看，见到三颗脑袋滚蛋，顿时大惊失色。

    “嗖嗖嗖！”

    残手适时抬手，一片刀光倾泻过去。

    “嗤嗤！”

    叶刀掠喉声响起，六人悄无声息地死去。

    接着叶天龙也爆射出去，挥刀砍掉几名冒头的敌人，扑通几声，敌人摔回在雨水中。

    随后，叶天龙取下他们的手雷，揣入怀里后继续向前推进，目标明确靠近天墨扼守的侧门。

    他需要气势如虹地推进速度，需要这种突击厉杀的感觉，需要这种感觉对所有敌人生出震撼。

    叶天龙心里很清楚，他们迟早会被对手发现的，所以需要最快速度离开。

    因此一路前行，一路杀伐，所过之处，血流成河，偶尔几声惨叫，却被雨水掩盖了。

    “轰！”

    这时，关押巴布的方向，传来几记吼叫声，接着就是手雷爆炸声，凄厉惨叫随之响了起来。

    没多久，有人大声喊叫起来：“有人潜入，有人潜入。”

    “关门所有铁门，关闭所有铁门。”

    刺耳的爆炸和疯狂的喊叫，让雨天变得更加寒冷。

    三号小楼警报大作。

    高音喇叭响起：“封锁出入口，封锁出入口！”

    叶天龙没有在意，只是加快脚步靠近侧门，眼看就要触碰时，两个拿着武器的士兵跑了过来。

    他们挡住叶天龙的去路，要封锁这一扇门。

    “砰——”

    三人几乎同时冲前，身体狠狠碰撞了一下，声音沉闷，所震荡出来的气浪，让人心颤。

    “扑！”

    两名士兵一声闷哼，重重跌飞出去，一大口鲜血喷涌而去，两人脸色瞬间颓靡下去。

    叶天龙看都不看，从他们身边从容走过，目光始终看着侧门。

    残手一刀落下，结束了他们的性命。

    “轰——”

    天空又炸起一记响雷，掩盖着三号小楼的血腥。

    抬脚、迈步，叶天龙的动作仍然如平常走路一般随意，但他的人已经站到了木门。

    门在他触碰的那一刻，无声无息的开启，仿佛是为了欢迎他到来似的。

    天墨站在门口，地上倒着七八名士兵。

    叶天龙反手把门关闭，阻挡背后纷杂的脚步声，惊天动地的喝喊声，布置两颗手雷后微微偏头：

    “走！”

    三人动作利索离开三号小楼，几乎是刚刚拐入一个转角，侧门就涌来大批士兵，喊叫这里有变故。

    “砰砰砰！”

    虽然整个玉石公馆乱成一锅粥，很多士兵尖叫着包围三号小楼，叶天龙却不紧不慢走向厨房位置。

    期间跟不少士兵擦肩而过，叶天龙依然没有慌乱，平静走着自己的路，一点都没有让人怀疑。

    “轰——”

    很快，三号小楼侧门又传来爆炸声，叶天龙布置的手雷，又炸翻了几十个士兵。

    一地鲜血，现场更加混乱。

    经过厮杀空地时，叶天龙正见到包围贝晓冰她们的士兵相互打出手势，近百人迅速分成两批。

    一批端着枪械支援三号小楼，一批握着冲锋枪疯狂攻击。

    虽然黄雀援手干掉制高点枪手，让赵军他们可以撑的久一点，可面对人多势众的敌人依然难于硬碰。

    十二人的小队，只剩下赵军、贝晓冰和武娜娜三人活着，其余同伴都被守卫打成了筛子。

    就是现在，三人也被压在一处杂物房，浑身湿漉漉的，有雨水，有血水，看情况很不乐观。

    “嗖嗖嗖——”

    叶天龙停止前往厨房的脚步，向天墨和残手微微偏头后，就抓起四颗手雷丢进围攻士兵中。

    残手和天墨也几乎同时动作，四颗手雷毫不留情砸过去……
