    第1118章撑一把伞

    柯思邈一听顿时不服气了，从小到大他从来不知道傻这个字可以用在自己身上。

    “凭什么？我哪里傻了？我要是考中考肯定满分，云云的成绩还不如我呢。”

    柯母嗤之以鼻，“你以为这个世界只盯着成绩吗？”

    “啊？”柯思邈不理解，从小到大他已经习惯被称为天才了，总觉得一切都很简单。

    就像运算一样，有题目就有答案。

    柯母叹了口气，可惜生活从来不是这么容易的。

    这小姑娘不简单呐，自家儿子想要追人家，基本上没什么门路。

    看着儿子不理解的眼神，柯母挥了挥手。

    “去，给为娘也倒杯水。”

    柯思邈哼哼两声，“自己去呗。”

    柯母：“……”

    就说养儿子有什么用吧！

    在柯母上报后，小云宝的提议很快被执行。

    龙云公司赞助的成绩公示新鲜出炉，被分订成两个小册子。

    密密麻麻，涵盖了所有学生的成绩，并且是完全免费发放的。

    每一个人都可以从上面查阅到自己的分数。

    这次都是在被随机挑选出的家长的监督中进行的，可以确保基本是透明的。

    这样一来质疑之声很快消弭无形，那些叫嚣着有黑幕才导致自己没有上第一志愿的学生和家长们很快偃旗息鼓。

    让小云宝和公司众人意外的是，龙云公司的产品突然销量暴涨。

    原本赞助名额也只是为了做好事，却没想到竟然还有打广告的效果。

    其实原因很简单，一方面是家长们投桃报李，感念龙云公司这次的赞助。

    另一方面则是认为龙云公司竟然能和教育局合作，是不是反过来证明了他们的产品的确是被教育局认可的，能够提高成绩。

    面对这些脑补，公司的一众人哭笑不得，或许这就是无心插柳柳成荫吧。

    状元宝典的销量再创新高，倒是成了意外之喜。

    另外教育局和公安部联合的行动也落下帷幕，总共查处了几十起名额顶替事件。

    其中像小云宝这样的倒是少数，大部分都是互相之间心知肚明。

    一方交了钱，一方卖了名额。

    情节严重的触犯法律，需要接受制裁。

    情节轻微则是批评教育，各归各位。

    有些家境贫寒的学子们却心中难过，他们的家庭条件并不算好，其实卖名额也是一条出路。

    然而随着这次的成绩透明化，他们也只能绝了这条路。

    但就在这时，龙云公司突然宣布了一个重要计划——

    龙云助学金正式立项。

    龙云公司宣布，将从盈利中拿出一部分资助贫困学子圆求学梦。

    让那些人不至于因为家庭条件而中途辍学。

    只要成绩过硬，并且被证实了家里条件有限，都可以申请助学金。

    能拿到的钱足以完成学业，实现自己的目标。

    这个消息一出，所有人都哗然了。

    没想到龙云公司竟然如此有社会责任感。

    就连国家新闻都点名表扬了龙云公司，认为这是一家真正有情怀的公司。

    一时间龙云公司占据了很多报纸的头版，无形中打了不知道多少广告。

    许多企业私底下不由得酸溜溜的，觉得龙云真是爱出风头，哪里都有它。

    但想到自己，如果让他们拿出真金白金去做这件事，那肯定是不愿意的。

    谁知道龙云公司到底是怎么想的呢？好好的钱不赚，去做这种事。

    然而谁也不知道，最开始的起因是公司的老板受到了不公正的待遇。

    虽然最终没有淋雨，但也想着为他人撑起一把伞。

    一把能帮着他们度过难关的伞。

    (本章完)

