    “老孔，要不这样，我让后勤运输队先带着机器走。你我留下来，到时候，肯定会遇到在前线阻击鬼子后，撤退下来的部队。”

    “这个时候，他们正缺少弹药。”

    “我们把弹药分给他们，不就把负重减轻了嘛！”

    周宇跟孔捷说出了自己的想法。

    只是。

    孔捷皱着眉毛，说道：“那到时候后撤的队伍没遇到，反倒是遇上了围剿我们的鬼子，怎么办？”

    “诶呀，不怕，首批碰到的，肯定都是前头部队，携带着都是轻武器。咱们守着这么多弹药，你新二团还怕这些只有轻武器的小鬼子？放心，就算遇到，那也肯定先遇到我们从前线撤退下来的阻击部队！”周宇笃定的说道。

    被他这么一顿说。

    孔捷也不知道如何反驳，只好下令，新二团原地休息一刻。

    如果等不到撤退下来的友军，那就继续赶路。

    可还没休息一会儿。

    周宇就见到了前线撤退下来的部队，但不是整体，都是被打散了的队伍。看上去，大部分都是以连排为单位，分开突围鬼子包围圈的同志。

    这些是从小鬼子包围圈中突围出来的部队！

    并不是后面，被总部派去前线阻敌的队伍。如果遇上的是阻敌的部队，比如771团、772团的战士，那就说明，小鬼子离他们真的不远了。

    不过！

    即便是被打散了的队伍。

    周宇也会让孔捷安排新二团的战士，给他们送些弹药。

    一般而言。

    如果遇到的是连排单位的我军部队，周宇会送他们三四箱子弹和七八箱木柄手榴弹。

    如果是一个营。

    那就拿十箱子弹，和十五箱手榴弹。

    暂时，还没有遇到一个团兵力的部队。如果遇上了，说明他们是从前线阻敌后撤退下来的。

    那可不是啥好事。

    阻敌部队一旦撤下，说明前线阵地已然被鬼子击溃。

    周宇和孔捷正在给遇到的部队散发弹药。

    这时候！

    几声破空声响起。

    久经战场厮杀的孔捷，刹那间神经反射地将周宇扑倒，并同时跟他的新二团战士们吼道：“快，卧倒！”

    话音未落。

    震耳欲聋的爆炸声已然在耳畔响起。

    那一刻。

    仿佛整个天空都在旋转，大地也跟着颤抖。

    然而。

    爆炸声还未停下，一股被炸的灰头土脸的士兵，从后方快速跑动过来。孔捷起身后，派人去问了一下，才得知是被总部机关派到前线阻敌的772团，也就是程瞎子带的部队。

    他们的样子。

    很狼狈。

    不过，这也能解释，为什么刚才小鬼子的炮火，会那么密集的轰炸到这个地方。

    感情。

    是鬼子在炮轰程瞎子的部队啊！

    但这也表明！

    小鬼子最前面的追击部队，应该很近了。

    孔捷连忙对周宇劝说道：“老周，该走了。772团是程瞎子的部队，他被派去阻击小鬼子前线部队，你看，现在都撤下来了。”

    “跟着他们团屁股后面咬上来的，都是鬼子。”

    “再不走来不及了。”

    孔捷很急。

    但周宇不急！

    他的运输队已经在路上，正带着机器转移。

    没什么好担心的。

    “再等一下，我要找一下程瞎子，看看他们，需不需要弹药。孔团长，我跟你说，军工厂这两天制作出来的手榴弹，威力可大了。”周宇如此说道。

    弹药嘛！

    生产出来就是为了消灭敌人用的。

    不然生产它干嘛？

    周宇想着前线部队阻敌，打了那么久的战斗，肯定没有弹药了。

    这个时候。

    部队最需要的，就是弹药补给，如果能现在给他们送上，无异于雪中送炭！

    但是孔捷实在忍不住了。

    要是周宇出了事，他怎么跟上面交代？

    于是！

    他直接怼道：“补给补给，你一天天的就知道说补给！你以为自己的边区造，别人很想要吗？还是说，你觉得就凭自己这些边区造的弹药，能对付的了小鬼子？”

    孔捷对边区造的印象，绝对还停留在木柄手榴弹上面。

    他根本不知道！

    装填了三硝基甲苯的MK2手榴弹的威力，有多强大！

    毕竟。

    在生产出MK2手榴弹之前，边区造木柄手榴弹，都是黑火药装填。哪怕是周宇来了，也只是改进了一下的黑火药。

    威力，远不如现在的TNT！

    至于子弹？

    质量是好了，但是，小鬼子大扫荡，那可是成吨成吨的重武器拉了过来。

    边区造此时在小鬼子眼前，还是非常站不住脚的。

    所以。

    孔捷不认为，边区造的武器弹药，能改变战场的局势。

    只是。

    任凭孔捷再怎么说！

    周宇都听不进去，就算听到了，也是左耳朵进右耳朵出，没有在意。等772团的战士经过时，周宇拦住一个士兵，问道：“同志，你们团长呢？麻烦喊你们程团长过来一趟，我有要事找他！”

    被周宇拦住的战士，警惕地看着周宇，询问道：“你是谁啊，找我们团长干什么？”

    “我...”周宇想说自己是边区后勤的部长，但却想起自己还有着独立团政委的身份。要知道，在之前李家坡那一仗，772团没拿下山崎大队，李云龙这个家伙，当着他们的面好一顿嘲讽。

    什么当年怎么教程瞎子打枪，现在就教他怎么打战的话都说出来了。

    双方关系可不对付！

    这要是把自己的身份报出来，程瞎子不见自己怎么办？

    想到这里。

    周宇眼角的余光，刚好又瞥见了那板着一张臭脸的孔大脑袋。

    顿时！

    他有了主意。

    “啊，那个，我是谁不重要！”周宇跟772团的战士指了指一旁的孔捷，然后继续说道：“你看，我后面这位是新二团的团长，你应该知道吧。去，告诉你们程团长，我们孔团长要见他！”

    “是，首长！”

    这战士一听是孔团长，立马态度就变了。

    人的名，树的影。

    孔捷的名号就是好用，反正周宇就不堂堂正正做人啦，咋地！

    被周宇这一顿操作！

    孔捷顿时满脑子黑线，问道：“诶？不是，老周，你要找程瞎子用你独立团政委的名号不行吗，哪怕说你是后勤部长都行啊，你他娘报老子名号算怎么回事？”

    对于这个提问。

    周宇只是淡淡地反问了一句：“不能报么？”

    这一问。

    孔捷懵圈了。

    不能报么？

    额...

    这特么不是能不能报他孔捷名号的问题好吧！

    想了好久，孔捷才说道：“你以后找人，报你自己名字。你他娘的说我孔捷干什么，老子又不找那程瞎子！”

    “噢，好的。”

