    李伯筠丝毫不慌，反而笑了起来：“王帅真要如此小人也无办法，不过如因此而误了我大明要事却不美了。古北口之事只在董象纬一念之间，一旦出些意外，岂不坏了大局？”

    王东锐利的目光望着李伯筠，过了片刻突然哈哈大笑起来：“李先生说的好，既然如此，如董象纬可归顺我大明，本帅做主当保你一个出身，以全你效忠我大明心！”

    “下官谢王帅，谢两位大帅！”李伯筠当即大喜过望，王东的身份他是知道的，既然王东开了口那么这事就算成了，此时此刻，李伯筠不仅心中的大石落了下来，就连称呼也变了。

    不过王东也明确告诉他，这事需得到南京方面的同意，至于究竟是如何官职，就算王东是军机大臣也只有推荐之权而无封赏之能。这一切都需要尽快联系南京，得到朝中回复才能知晓。

    对此，李伯筠表示理解，为了表现他的诚意，李伯筠先是告诉了众人有关古北口和董象纬的一些事，不过对于具体的董象纬所要求的底线等等，这些还需要拿到确切好处后才能进行。

    暂时把李伯筠安置休息，王东亲自写了给朱怡成并军机处的奏折说明此事，然后由林建章和庄岩分别在奏折上联合署名，随后以加急军文向南京发去。

    七日后，从南京传来消息，朱怡成同意了王东建议，但对于李伯筠的安置却进行了调整。知府之位朱怡成拒绝了，不过他给了李伯筠一个民爵身份，同时可以让李伯筠在江南除南京、宁波、上海等地外择一地任同知之职。

    这样安排虽然没有满足李伯筠原来的要求，但也相差不多，何况民爵之位尊贵，足以补偿知府和同知之间的差距。只要李伯筠真有能力，任几年同知后以大明升迁的要求自然会有个好前途，假如他能力不足为官，至少这个民爵也能保证他未来在大明的荣华富贵。

    对此，李伯筠知晓后略一思索并不反对，当即就受了其职。随后，李伯筠就为董象纬之事忙碌起来，早就胸有成竹的他直接为此事出谋献策，不久之后，董象纬接受了大明的条件，率部向大明易帜投诚。

    古北口的清军一夜易帜，董象纬把部队指挥权交于林建章所派人之后，亲自前往北京城以表诚意。

    董象纬部一夜而降，消息传开后使得北地震动，尤其是直隶各部清军士气大跌，人心不稳。随着董象纬投降后不久，兴隆、怀来、密田三地的清军也主动投降明军，这一下子使得明军不费吹灰之力就解决了北京周边大部地区的问题。

    “王爷，夜深了……。”

    王铃儿轻声唤道，夜已经很深了，高进依旧还未休息，这近半个月来，高进每夜都在府中看着地图苦思苦想，睡觉的时间可以说屈指可数。

    王铃儿知道高进是为什么发愁，因为就在半月之前传来消息，大明突出奇兵由天津卫登陆，当日就拿下了天津卫，不久后大军西进，不仅打得清廷数万大军毫无还手之力，甚至还一举占了北京城，迫使清廷狼狈出逃。

    天下局势风云突变，谁都没想到大明会突然来这么一手。按照之前的战局来看，大明要夺得天下时间还长，不仅要对付湖北的隆科多，还有湖南、广西的清军，只有完成南方战略目标，大明才可集中力量渡江北上，同清军一决高下。

    但万万没有想到，朱怡成不按常理出牌，突出奇兵一下子就打了清廷措手不及。不仅占了北京、天津卫这两大重要城市，更迫使清廷放弃京师而逃。北京一战，可以说完全打破了之前三足鼎立的僵局，使得大明声势大震，如今清廷失其京师，各地人心惶惶，明眼人都能看得出来，只要接下来大明能在北地占住脚，这天下非其莫属了。

    原本，高进在接收了王致清的势力后其部力量大增，如能趁隆科多和明军大战的机会向西南发展，未必没有一争之力。

    谁想到现在风云突变，打破了高进之前的所有策略，现在隆科多已开始收缩兵力，按理说正是高进部借此机会大肆扩张的良机，可面对咄咄逼人的明军，高进又担心适得其反。

    “你先休息吧，我还不困。”闻声，高进见是王铃儿，勉强笑笑道，紧接着目光又投向了墙上的地图。

    “王爷，这些日子你每日只睡二三个时辰，这人都瘦了一大圈，再这么下去这身子骨可受不了呀。”王铃儿红着眼劝道，现在的她和王婉儿都有了身孕，她可不想孩子没有出生高进就如此累垮了。

    “我没事，你有了身子累不得，还是先去歇着吧。”高进温和地说道。

    “王爷不去我也不去，如王爷有个三长两短，我们姐妹也不能独活，不如陪王爷一起更好些。”抹着眼泪，王铃儿抽泣道，见她如此高进心中顿时一软，把她拥进怀中轻轻拍了拍。

    “好了好了，不要哭了，哭坏了身子可不行，行行行，我听你的就去歇息。”高进叹声说道，听此王铃儿顿时破涕为笑点了点头，高进这才随着王铃儿回了房，但躺在床上的他却怎么都睡不着，直到凌晨时分，这才迷迷糊糊地合上了眼。

    也不知睡了多久，隐隐约约听到外面有些动静，高进猛然从睡梦中醒来。

    “外面何事？”

    “没什么事，王爷你再睡会吧，姐姐正在为王爷熬粥，还需些时候。”王婉儿闻声推门进来，见已经坐起的高进连忙说道。

    “不睡了……。”高进此时哪里还有半分睡意？起身道，见他如此王婉儿也不好说什么，连忙上前帮他穿衣。

    等洗梳更衣后，王铃儿端着粥进了屋，姐妹俩劝着高进用了早饭，谁想吃了没几口，就有人来报，说是张淼和林娘子求见。

    让王铃儿姐妹好好歇着，静心养胎，高进起身就出了房门，大步朝着前堂走去。望着高进离开的身影，王铃儿和王婉儿姐妹俩满是愁容，她们心里知道高进在担忧着什么，更明白现在大家的处境，可这时候，她们俩个弱女子又对此无能为力，只能希望老天保佑。

    “王爷……。”

    “坐吧。”进入前堂，已等候着的张淼和林娘子连忙起身向高进行礼，高进摆摆手道。

    “你们匆匆而来有何大事？”一坐下，高进就问道。

    林娘子开口道：“刚接消息，隆科多主力已退之随县，武昌清军也在后撤，看样子是打算撤之襄阳一带。此外，明军已到武昌城外，如未有意外的话，不出几日武昌就将落入明军之手。现在，湖北一线明军声势浩大，清廷所占之地望风而降……。”

    张淼接着说道：“不仅是湖北，另一路明军已从江西直入湖南，兵锋直指长沙，看样子明军是打算一口吞下湖北、湖南两省，然后顺势平定整个南方。王爷，再这么下去我军就将直接同明军接触了，到时候一旦明军翻脸，必然又大战而起，还请王爷早做打算才是！”

    “这么快……。”高进一愣，情不自禁站起了身。

    他没想到明军的进展会如此迅速，不仅是明军，还有清军那边同样撤退果断。原本他以为隆科多会撤到武昌，在武昌收缩兵力然后进行防御，谁想隆科多居然直接把武昌都放弃了，一口气要撤到襄阳去。

    清军这么一撤，不仅把整个湖北的东部直接丢给了明军，更要命的事没了清军后，明军占领这些地盘后就直接同高进部形成了对峙局面。除了湖北，还有湖南同样也是，一旦明军拿下长沙，再向西就是高进部所控制区域了。

    高进仔细一想就明白了这里面的问题，同时也不得不佩服隆科多的魄力。自北京被明军占领的消息传来后，隆科多恐怕就知道南方战场凶多吉少，而现在主动撤退至襄阳，放弃湖北半境，要的就是形成现在的局面。

    虽说高进部从名义上来讲属于义军，同明军是盟友，但谁都清楚，这所谓的盟友根本就作不了数。大明现在已有气吞万里之势，要统一天下如何能在眼皮子底下容忍高进部的存在？

    没了清军，高进的地盘就成了明军直接进攻目标，这样一来高进部和明军必然会发生战况，只要两部一打起来，反而会使得隆科多有了喘息机会，他完全可以呆在襄阳重整兵力，或继续西进，或者直接渡江撤回河南，坐山观虎斗，以图未来。

    眼下，情况紧急，怪不得张淼和林娘子一大早就跑来找自己。如果他们所说的全是真的话，高进部马上就要面临最大的危机，这其实也是这些日子高进一直担忧的事，对于清军他不怕，可对于如今的明军他心里是一点把握都没有，除非明军绕过他的地盘，把湖北和湖南交给高进，但这样的举动是完全不可能的，如果高进是朱怡成的话也不会这么做。

    