
“客人这里不是你们能上去的！”在二楼同向三楼的楼口颜铁龙和夜星若斯被两名大汉护卫拦住。

“两位，我是茶力图提老板的叶丽街分店主事，这里有一份给我们老板重要请帖，希望两位通融一下！”夜星若斯拿出银色请帖对两位护卫道。

夜星若斯看着眼前两名护卫有些犹豫，他就打了一个响指，而颜铁龙听到夜星若斯暗号，他有些不情愿的拿出一袋装有他所有带来的金币交给两名护卫。

夜星若斯看到护卫打开钱袋，他就开口道：“两位大哥，请行个方便，这些小小礼品就请你们喝酒！”。

两位护卫看到钱袋里十几枚金币并听到夜星若斯一番说辞，他们互相看了对方一眼，然后他们让开身型。

“感谢两位通融，下一次我请两位喝一杯做为谢礼！”夜星若斯一边感谢护卫通融一边向楼梯上走去。

当颜铁龙来到三层，他看到周围金碧辉煌，而且在这里的人打扮也特别绅士以及贵气，他不由自主感慨道：“哇～，这里还真是豪华啊！”。

只是颜铁龙感慨的话被那些绅士贵妇听到，他（她）们以鄙视的神情看着颜铁龙并议论：“那来的土豹子！”。“是啊，是啊！”。“这里不是说只有我们这种上流人士才来的吗？”......。

夜星若斯听到那些闲言闲语他就对身边的颜铁龙安慰道：“颜铁龙阁下，这里的人都是这样的，请你不要在意他们的话。”。

“呵呵，我才不会在意他们的话，不过夜星若斯阁下，你要这么样在这里卖出请帖？”颜铁龙一脸宁静微笑道，只是说话的嘴角很不自然。

“各位请下注！”夜星若斯带着颜铁龙来到赌大小的赌桌上就听到摇骰子的荷官让大家下注。

夜星若斯听到荷官的话，他直接将一张请帖放到大的位子开口道：“我下大！”。

“客人，你是来捣乱的吗？”荷官看到大位子的银色请帖，他就皱起眉头看着夜星若斯道。

“呵呵，这位荷官阁下，我这一张请帖可不是普通请帖，它可是米奇妙妙拍卖行下午五点的请帖，要知道这一张请帖在黑市这次已经高达上千枚金币，这样你还觉得我们是搞乱的嘛？”夜星若斯十分平静回应荷官道。

荷官听到夜星若斯的话，他正要开口就被一名穿着中年人打断道：“一千枚金币吗，请帖我买啦！”。

颜铁龙看向声音传来之处，他发现是一名穿着破破烂烂的中年人，而他前面堆着大量筹码，就初步算出来大概有六七万金币左右！

“绿琪廷伊大师，你真是要一千金币买请帖吗？”荷官听到中年人的话，他态度十分恭敬的询问道。

“恩！不过我将筹码下小一千金币，只要开出小的话，我就不用付一分钱！”绿斯廷伊推出000金币筹码道。

荷官看到筹码，他开起盖子大声道：“6，，5，14点大。”。

绿琪廷伊输了钱一点不在意，他又拿出一千金币筹码放到夜星若斯询问道：“这位阁下，我以一千枚金币买你的请帖，不知道您是否愿意呢？”。

“当然可以，要不是您，我们也不会获得这一千枚金币！”夜星若斯态度恭敬双手将请帖放到绿琪廷伊面前。

绿琪廷伊拿起夜星若斯手中的银色请帖，当他看到里面的内容，他皱起眉头开口道：“在这个**玩玩也太无聊了，好不容易有一件有趣的事，可惜时间也太急了，真是让人伤脑筋啊！”。

“爱斯华迪，过来一下！”。

当**负责人来到绿琪廷伊面前，绿琪廷伊就开口询问道：“爱斯华迪，你们**现在一共有多少钱？”。

“绿琪廷伊大师，我们这里大概二十万金币！”**负责人态度恭敬回应道。

绿琪廷伊听到**负责人的话，他陷入沉思，而颜铁龙有些奇怪眼前场景，他就小声对身边的夜星若斯询问道：“夜星若斯阁下，这是什么情况？为什么**负责人对那位穿着破破烂烂的的绿琪廷伊态度那么恭敬？”。

“颜铁龙阁下，那位绿琪廷伊大师是皇家魔法师，实力已经到魔导师水准，而且他十分喜欢赌钱，只是这一位大师运气都不怎么好，每一次赌钱都是输多胜少，想他现在赢那么多还真是难得啊！”夜星若斯小声向颜铁龙解释绿琪廷伊情况道。

“爱斯华迪，将这些筹码全部换成金币，同时我要向你们借十五万金币跟我一起去米奇妙妙拍卖行！”考虑好的绿琪廷伊对爱斯华迪吩咐道。

爱斯华迪听到绿琪廷伊的吩咐，他情绪有些着急道：“绿琪廷伊大师，要是您将我们现钱全部取走了，我们的**就会十分为难的，不如您稍等一会儿，等我们家族调来钱，您觉得怎么样？”。

“这么说我的要求，你们办不到了？你们这里还真是让我失望啊，风狮罗米库那家伙还说在这里我的一切要求你们都会满足。”绿琪廷伊听到眼前**负责人回应，他神情平静问道。

**负责人听到绿琪廷伊的话，他犹豫一下，接着他下定决心对身边员工吩咐道：“快去按照绿琪廷伊大师吩咐做！”。

绿琪廷伊满意起身向外走去，同时一名穿着华丽服饰的商人来到夜星若斯小声询问道：“这位阁下，不知道您还愿不愿意1000金币卖给我一张请帖呢？”。

夜星若斯听到商人的询问，他露出为难的神色，而刚刚询问的商人以为夜星若斯不满意价格又多加100枚金币道：“1100金币这么样？”。

“既然阁下这么诚心，我也愿意交你这个朋友，不知道阁下是付现金还是？”夜星若斯听到已经提升100金币就同意道。

“现金，这是11根金条，请你收好了。”商人让自己仆人拿出一个箱子，他从箱子里拿出11金条交给夜星若斯，而夜星若斯将金条交给颜铁龙保管，这让周围的绅士贵族以为颜铁龙是夜星若斯仆人。

夜星若斯刚交易完又有商人向他询问请帖之事，接下来夜星若斯将手中的请帖陆陆续续出售，而每一张都在1000枚金币。

当夜星若斯当最后一张请帖有二人商人争夺，其中就有一名商人就是叫茶力图提，而他们两人已经将请帖的价格提到500枚金币。

“000金币，要是科力艾斯琪要是你价格出的比我更高，我就将这请帖让于你！”茶力图提对另一名商人道。

“呵呵，看来我是没办法去米奇妙妙拍卖行看看了！”科力艾斯琪商人说完就拱拱手离开了三楼。

“这位阁下，我身上没有这么多现钱，不知道你收不收筹码呢？”茶力图提有些不好意思对夜星若斯道，毕竟这**已经没有钱了，这也导致筹码无法换金币和金条。

“茶力图提阁下，您只要出一千金币就可以？”夜星若斯微笑道。

茶力图提听到夜星若斯的话，他有些疑惑问道：“阁下，你这是什么意思？”。

“呵呵，刚刚我们两人受阁下一丝恩惠，所以我们按本价出售给你！”夜星若斯微笑道。

“恩惠，不知道是恩惠？”茶力图提将十根金条交给夜星若斯，并接受请帖疑惑询问道。

夜星若斯听到茶力图提的话，他并没有回应，而是直接走向楼道口而颜铁龙抱着大箱子跟了上去。

只是让颜铁龙和夜星若斯有些意外的事，丽典娱乐居然派护卫一路保护他们走到酒馆为止才回去。

“没想到丽典娱乐老板还真是热心啊！”颜铁龙抱着价值16000金币的箱子进入酒馆一边对身边夜星若斯道。

“颜铁龙阁下，丽典娱乐曾经发生好几十起，在他们哪里赢了上千枚金币就被人抢劫事件，于是这些抢劫事件让人们不在去他们那边赌钱，而风狮罗米库伯爵换了主事的，同时风狮罗米库伯爵宣布只要在他**上赢了上千枚金币就派人保护！”夜星若斯一边介绍道，一边跟着颜铁龙进入酒馆。

“可是我们好像没有在他们那边赌钱吧？”。

“颜铁龙阁下，我们有请帖刚好在他们那边赢了1000枚金币！您难道忘了？”夜星若斯提醒道。

“呵呵，好像真的有这一回事！”。

“你们都回来了，请帖都卖出去了吗？”狮特艾莉雅看到颜铁龙他们就上去询问道。

“恩，已经将请帖全部卖掉了，这里就是卖掉请帖的钱，对了！你们这边这么样？”颜铁龙将箱子放到桌子上，询问道。

“哎～，我们这里还有8张没有卖掉，而且我们还被偷走张请帖，要是被我抓到那个小偷，我一定给他颜色看看！”狮特艾莉雅还回应，并握紧拳头愤怒道。

“哦这是怎么一回事？”颜铁龙听到有人偷请帖就好奇问道。

狮特艾莉雅并没有回应，她敲着桌子还是一副郁闷嘀咕道，而在狮特艾莉雅身边的琪莉图伊开口道：“颜铁龙大哥，刚刚有十几名商人来我们这里买请帖，结果因为人多被小偷可乘之机，于是我们请帖就被人偷了。”。

“团长，十张请帖，你都卖出多少？为什么箱子全都是金条吗？”狮特艾莉雅看了颜铁龙带回来的箱子就询问道。

“16000金币！”颜铁龙小声对狮特艾莉雅耳边回应道，然后他又大声继续道：“狮特艾莉雅，你可要谢谢夜星若斯，多亏了他，你才能获得那么多钱！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙的话自言自语嘀咕道：“是应该好好感谢他”。

接着狮特艾莉雅从箱子里拿出10根金条交给夜星若斯，同时还给他一张请帖道：“夜星若斯阁下，感谢您的这一次帮助，才让筹集那么多钱！这些钱和请帖就当我的谢礼”。

夜星若斯有些意外手中十根金条和请帖，毕竟要是他处理好请帖的话，他可是弄到000金币，那夜也就是他拥有000金币。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096125"  chaptername="第一百三十三章:  赌场与卖请帖《续》">加入书签</a>
</div>
