 从基地出来的时候已经是第三天早上了。

陈强揉了揉有些发胀的太阳穴，在基地里面对各种仪器，眼花缭乱的同时再加上各种一窍不通却又需要去理解的知识，陈强感觉比大战一场还要疲惫。

坐在车上，陈强便是忍不住睡意袭来，依靠在谢冰青的胳膊上轻轻打起了鼾。

谢冰青温柔的轻抚着陈强的头发，脸上满是柔情。

她知道这个男人太累了，也知道这个男人身上的担子太重了。

特别是在此番基地之行以后，陈强身上担子无疑又加重了几倍。

因为纪文山将整个华夏都交给了陈强！“俞白灵，马上下令召开罗天大醮，所有隐世江湖门派必须参加。

但凡不参加者，往后就不再要说自己是隐世江湖的一员。”

谢冰青拨通了俞白灵的电话，虽然在陈强回来之前已经举行过一次罗天大醮了，而且时间才过去不到一年，可是谢冰青并不理会，此时此刻，华夏陷入危机，是时候让隐世门派的人都站出来了！这天下不是陈强的天下，也不是某个人的天下，而是所有人的天下！自然而然的，所有人都应该为守护华夏贡献自己的力量，隐世江湖更该如此。

因为隐世江湖本来就是一个特殊的个体，他们在华夏得到了更多的资源，得到了更高的身份地位和实力，自然而然的，在华夏需要帮助的时候，隐世江湖不能高高挂起坐视不理！在俞白灵的通知下，隐世江湖各大门派于三日之后齐聚武当太和宫。

和之前任何一届的罗天大醮不同，这一次的罗天大醮没有安排任何比试斗武，也没有要推选新的武林盟主。

甚至是说，武当根本没有准备任何迎接仪式，整个武当的气氛都显得极为隆重。

“听说了么，好像北疆出现了魔人！”

“早就听说了，我还听说这次魔人的实力非常恐怖，好像是上古时期的封印被破坏了，那些魔人可都是上古时期的恐怖存在！”

“这次罗天大醮肯定是要凝结整个隐世江湖的力量去对付魔人，那些不来参加这次罗天大醮的门派恐怕惨了！”

“活该，国家兴亡匹夫有责，如果连这点觉悟都没有，那被剥夺隐世江湖门派的资格也一点都不过分……”太和宫大殿上，来自隐世江湖各大门派的负责人议论纷纷，大家都已经听说了北疆出现魔人的消息，也大概听说了此次魔人带来的威胁有多大。

所以大家都已经做好了凝成一股绳的准备，毕竟倾巢之下焉有完卵，若是华夏遭遇浩劫，他们这些隐世江湖也一个都别想跑！“让大家久等了！”

陈强穿着一身干练的长衫从太和宫大殿后方走了出来，在他身后，李玄贞和方天豪并排走出，随后才是谢文礼和轩辕紫衣以及澹台名，而武当掌教俞白灵竟然是走在了最后方。

“咦，这两位高手是谁？”

“对啊，怎么从来没有见过，看样子他们的身份地位好像很特别啊，居然能走在谢文礼和轩辕剑主之前！”

“难道是陈谷主从哪里请来的高手不成？”

众人又悄然议论开来，不管是李玄贞还是方天豪，他们都从来没有出现在大众视野里。

自然而然的，大家就免不了对两人的身份产生好奇！“诸位掌门，诸位负责人，我就不和大家说客套话了。

北疆的事情相信大家都已经知道了，现在局势对于整个华夏来说非常不乐观，说出来也不怕吓到你们，此次出现的魔人确实就是上古时期被镇压的魔神们，虽然他们的实力已经削弱了许多，但瘦死的骆驼比马大，他们足以给华夏带来前所未有的浩劫。”

陈强径直走向太和宫的正前方主位上，面对各大门派的掌门和负责人，陈强便是开门见山，丝毫没有拖沓的意思，“我先给大家看一段视频，看完之后，大家对魔人的实力应该有一个大概的了解，同时这段视频还有更深一层的意义在其中。”

陈强冲俞白灵点了点头，俞白灵连忙打开了太和宫的投影仪，将陈强录制的视频播放了出来。

这段视频便是昆仑派激斗魔人的视频，虽然没有声音，可光是从画面上就足以感到强烈的震撼。

特别是最后昆仑弟子们以死凝聚剑阵引来天劫剿灭魔人的画面，更是让在场的高手们纷纷感觉热血沸腾！雷蒙君指天大喊的画面更是给众人留下了难以磨灭的灵魂印记！“昆仑派八百年前遭遇巨变，从此不复仙门之勇。

可是在关键时刻，昆仑派却是以性命捍卫了仙门之威。

我不求诸位像昆仑派这样舍命保卫华夏，但求各位能够在关键时刻贡献自己的力量。”

陈强握紧拳头，他第一次参加罗天大醮的时候，华夏就已经暗中控制了这些隐世门派。

确切的说，是开始监管这些隐世门派，不让这些隐世门派干涉到正常人的生活。

如今，陈强却是要主动请这些高手们出山，因为他必须要借助所有人的力量来对付魔人。

虽然魔人现在还没有攻破仙印，虽然昆仑派给魔人带来了当头棒喝，可是陈强知道，魔人真正的实力远不如此！“陈谷主这说的是什么话！我们隐世江湖最开始成立的时候不就以匡扶正义，斩妖除魔而自居么，如今魔人犯难，我等岂能不与之拼命！”

“不错，虽然我们的实力不强，但是我们同样可以牺牲自己，这天下要是被魔人控制了，我们同样是死路一条！”

“对，昆仑派能够做到的事情，我们同样能够做到！”

不知道是魔人带来的威胁感太强了，还是昆仑派对付魔人的视频太震撼了，以至于在场的隐世江湖高手们纷纷表态要以必死的信念去对抗魔人！昆仑派现在只能算是二流宗门了，他们尚且可以以死来捍卫昆仑的尊严，其他宗门焉有被昆仑比下去的道理？

“我等身可死，华夏永不陷落！”

 