
　　他自然知道这小王八蛋是谁！

　　而且果真是王八蛋！

　　恨不得现在就扇自己一巴掌，当初聊天就好好聊天呗，乱做什么承诺啊！

　　本想自己童言无忌，天真烂漫，随口说说，就当安慰对方了，谁能想到人家当真呢！

　　“怎么？”

　　文昭仪眉头一挑，“你想反悔？”

　　“奶奶，我真不是这个意思，”

　　林逸讪笑道，“孙子这趟远去千里，道路不通，怕奶奶吃苦。”

　　这位文昭仪，是已经故去的太上皇的妃子，实际上与他一毛钱血缘关系都没有！

　　他连自己亲妈都不能带出来，何况是这位祖奶奶。

　　真私自带出来，让人知道了，到时候弄得沸沸扬扬，他皇帝老子为了维护所谓“人伦纲常”，堵住天下悠悠众口，不砍了他，也得废了他！

　　这事一点都不带开玩笑的！

　　“你说过的，天下那么大，你想去看看。

　　刚好我也想去看看，你放心吧，”

　　文昭仪掐了一颗葡萄放进嘴里，然后笑着道，“你奶奶我身体好着呢，还没到走不动道的地步，弓马娴熟，可不像你。”

　　“哎，奶奶，毕竟年龄在这放着呢。”

　　林逸硬着头皮道，“何必这么折腾，到时候孙子倒是不好交代。”

　　“交代？”

　　文昭仪看着他道，“你需要向谁交代？”

　　“这......”

　　林逸语塞，根本不能让任何人知道！

　　“哼，”

　　文昭仪冷哼一声，从怀里掏出来一个金黄色的册子，直接丢到桌子上，鄙夷的道，“瞧你那点胆量，将来如何做大事！”

　　“孙子也没准备做什么大事，优哉游哉一辈子挺好的。”

　　林逸打开册子，上面是他皇帝老子身边的秉笔太监何瑾的朱批。

　　代表着这位文昭仪是光明正大从皇宫里出来的！

　　但是，他没有高兴地起来！

　　梁国有两大特务机构，一个是江重的暗卫，一个便是廷卫，而这个廷卫指挥司便是何瑾，除了监察臣民外，还可以监察暗卫。

　　权力之大，令人咋舌。

　　老太太从宫里出来，何瑾于情于理都得派人跟着吧？

　　万一让他知道是来自己这里了？

　　然后到他皇帝老子那里说一嘴，想起来头皮都发麻！

　　“怎么？”

　　文昭仪抿了口茶后道，“你怕了？”

　　“能不怕嘛，”林逸苦笑道，“何瑾万一知道你来我这了，别说让你跟着我，就是我也别想出城了。”

　　“何瑾......”文昭仪奚笑一声，“他可没那个胆量来跟着我。”

　　“万一......”林逸一脸无奈的道，“孙儿这后半生就算交代在你老人家的手里了。”

　　“你啊，把心收进肚子里。”

　　文昭仪轻轻地拍着他的肚子，笑着道，“他是个聪明人，不会这么不晓事的。”

　　“哎，我的奶奶，亲奶奶，关键你身份在这摆着呢。

　　人家不敢主动跟踪你，万一这不小心看到你了，总归也是麻烦事。”

　　而且不是一般的麻烦！

　　林逸一脸的生无可恋。

　　“你这臭小子。”文昭仪笑着道，“那我就委屈一点，等会做个打扮。”

　　说完拿起斗笠，再次走进了风雨中。

　　她是步子很小，很碎，可是林逸一个眨眼的功夫，就已经消失不见。

　　“都是跟鬼似得，走路没声音。”

　　林逸低声嘟哝了一句。

　　天尚未亮，宋城便开始扯着嗓门在府里内外喊。

　　作为这次南下的总指挥，他忙得不可开交，几乎彻夜未眠。

　　“王爷，全都安排妥当了。”

　　“所有人再问一遍，确定没有一个反悔的才行，此行路途遥远，想回来可不是那么容易的。

　　特别是那些有父母有妻儿的，更是要谨慎。”

　　林逸望了望一眼大街上一眼看不到头的马车队，踩着板凳上了马车。

　　突然有人喊了一嗓子，“王爷保重！”

　　“和王爷一路顺风......”

　　“王爷.......”

　　叽叽喳喳，出来看热闹的街坊四邻、小摊贩对着林逸的马车大着嗓子喊。

　　林逸撩起窗帘，对着街面上张望的邻居们挥手，喊了声，“各位，后会有期。”23sk.Com

　　仰靠在马车上，大概太困，颠簸了两下就睡着了。

　　迷迷糊糊地还没多大会，就被洪应叫醒。

　　洪应站在马车下，透过马车窗户对林逸道，“王爷，淮阳公主来送你了。”

　　林逸下车，看到了站在官道上的淮阳公主，身后是两名侍女。

　　“皇兄....”

　　“下雨也不知道撑个伞，冻坏了可怎么办？”林逸笑着道。

　　“皇兄，我可是习武之人，不会那么容易着凉的，愿皇兄一路平安。”林宁俏皮的吐了吐舌头。

　　没有林逸预料中的哀切与悲伤，却让林逸更不好受，他勉强撑起笑脸道，“行了，就不和你多说了，以后在母妃面前多替为兄尽孝。”

　　林宁低声道，“皇兄放心，我会听母妃话的。”

　　林逸摆手道，“让你尽孝，不是让你听她的话，该听的听，不该听的，就学为兄，左耳朵进右耳朵出。”

　　林宁噗呲笑了，点点头道，“我听皇兄的。”

　　“再见了妹子，有时间我回来看你们。”

　　林逸最终头也不回的上了马车。

　　望着慢慢消失在被斜风细雨填满的灰色天幕下的车队长龙，林宁终于哭了。

　　“茕茕对孤景，怛咤糜肝肺.....”

　　声音越来越低，渐渐说不出来话了。

　　“公主保重身体。”

　　一个侍女给她撑伞，另一个侍女拿出手绢给她擦脸。

　　“哥哥走了.....”

　　林宁好像是对着两个侍女说，又好像是自言自语，“哥哥委曲求全，只是想求个安宁，这么点小要求，他们都不能满足嘛。”

　　“公主......”一个圆脸侍女小心翼翼的道，“咱们还是回去吧，别真的着凉了。”

　　“母妃总说我是女儿身，女儿身怎么了？

　　哥哥说，有一个叫武则天的，她又何曾输于男儿了....呵呵....”

　　阴雨连绵，隔绝天地。

　　林逸带着侍卫随从、镖局等人往南行已经三天。

　　即使是官道，因为连年失修，也同样阻滞难行。

　　林逸乘坐的马车轱辘在半道上被颠簸下来一个，如果不是马夫孙邑及时勒住马，而宋城又快速的单肩抗住了马车一角，他非撞个头破血流。

　　ps：感谢“安静就好iy”大佬的盟主，稍晚一起加更。

　　闹了个乌龙，简介上的群号放错了，导致很多人没加进去，抱歉抱歉。

　　群号：56.19.48.902

　　继续厚脸求票哈.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，20、南行免费阅读。https://xs.23sk.com 