 这种情况若是报上去，老李会被武道协会调查处罚，甚至可能直接吊销武者证。

而一旦吊销了武者证，接下来十年内，就没法再考了。

若是两次被吊销武者证，那就终生无法再考取了。

这项规定，是武道协会为了限制一些武者做出出格的行为。

但从另外一方面来讲，因为限定条件多了，有些实力足够的武者，也就不愿参加考核，获得武道证，成为正式武者了。

还有一部分被吊销了武道证的武者，相当于上了黑名单，干脆一条道走到黑，直接暗中做一些不法的勾当。

这些有实力的武者干起坏事来，破坏力比一般的民众要强不少，也给官方带来了不少的麻烦。

而陈飞这种没有证的武者，直接插手有证武者的事情，是一种不合规的行为。

会被武道协会调查和惩处的。

这也是刚才于大哥之所以那么紧张，让陈飞不要动手的原因。

总的来说，三年后，这个世界，已经变成了一个全新的世界。

科技、武道、凶兽并存的多彩世界。

现在这个世界，比之前更加精彩，实力更加强悍，但也更加混乱，更加危险。

有人喜欢这种世界，因为能在乱世中抓住机会，不断的往上爬。

也有人讨厌这个世界，因为这让大部分普通人，生活在不安的情绪之中，终日惶恐无比。

总之，这是一个缤纷而混乱的世界。

第二天，船快靠岸了，被打晕的老李也醒了过来。

于大哥顿时紧张了起来，找到了陈飞，想商量着如何处置老李。

本来，直接交给武道协会，上报老李的事迹，是最好的处理方式。

但因为陈飞这个无证武者的存在，让老于一下犹豫了起来。

如果将老李交给武道协会，陈飞的事情肯定会曝光，到时候，说不定武道协会会来找他的麻烦。

毕竟陈飞是他的救命恩人，老于不想恩将仇报。

陈飞明白老于的犹豫，笑了笑，道：“于大哥，到了近海，我就下船。

你直接上报武道协会就是。”

“可小陈你——”老于不好意思道。

陈飞笑了笑，摆手道：“于大哥不用担心，以我的身手，不会有事的。”

“小陈，我不会说什么。

这点钱，你拿着吧！”

说话间，于大哥塞来了两张钞票。

陈飞看到那是千元大钞，赶忙推辞。

毕竟，从昨天的谈话中，他知道老于冒着生命危险出海一趟，也不过能赚八千块左右而已。

而且，其中五千块还是雇佣老李这个二级武者的费用。

老于自己一趟能赚的钱，也不过只有三千块而已。

现在，老李一下给两千给陈飞，相当于这一趟就白跑了。

双方拉扯推辞了一番，最后，陈飞从于大哥那收了五百块作为感谢费。

而此时，船也到了近海，可以看到岸上的码头和更远处的高楼大厦了。

陈飞和于大哥告别之后，直接纵身跃入了海水之中。

一个小时后，陈飞从一个小巷走了出来，穿着一身便装，在街道上游荡了起来。

熙熙攘攘的街道，依旧繁华热闹，似乎和三年前没什么变化。

不过，定睛细看的话，又能发现很多不同之处。

街上多了很多武道相关的店铺，有卖武道功法、武技、武器的，有武道培训的，甚至还有专门售卖高级武者对战视频的。

而且，时不时的能看到，有身穿制服，气势不俗的人，昂然从街头走过。

普通路人，见到他们，赶忙避让。

这些人，都是在官方任职的武者，是有武者证的存在。

转悠了一圈，陈飞吃了点东西，又买了个旧手机，尝试着联系秋涵他们。

但一圈电话打遍了，却全都是空号。

甚至徐军山、朱老等人的电话也完全打不通了。

这让陈飞更是担心了起来，“秋涵她们不会遇到什么危险吧！”

没法联系，陈飞只能亲自过去了。

当时，大战之前，陈飞将秋涵她们安置在西南某座偏僻的山林之中，位置陈飞自然是记得的。

所以，陈飞现在准备赶过去。

不过，如何过去，又成了一个问题。

普通的汽车、火车甚至是航班，因为凶兽的缘故，已经比三年前少了一大半。

对应的费用也上涨了不少。

可以说，现在想要夸城市的出去一趟，是一件奢侈性的行为。

跟不要说陈飞现在从东南沿海城市，前往西南小城，那就更是一大笔费用了，老于给的五百块，已经不够花了。

而且，陈飞没有现在的身份证件，就算有钱，也没法光明正大的去乘坐交通工具。

思索之下，只能从黑市想办法了。

对此，陈飞倒也不陌生，转悠了几圈，看准了一个灯火酒绿的小巷，直接走了进去。

刚进入没多久，一位位衣着火爆的女子，从路边的房子走了出来。

“帅哥，按摩吗？”

女郎妩媚娇声道。

“专业吗？”

陈飞瞥了一眼，开口问道。

女郎娇笑一声，胳膊勾搭了过来，“当然专业，帅哥你要什么服务，我们这都有。”

“是吗！那就试试吧！”

陈飞点头，直接走了进去。

女郎一起进来，几乎要贴到陈飞身上了，娇笑问道：“帅哥，你要个什么套餐。

我们这边——”不等女子说完，陈飞摆摆手，将贴上来的女子推开，出声道：“我不按摩，我找你们老大。”

“你是什么人？”

女郎一下警觉了起来，同时右手在背后招了招。

顿时，噼里啪啦一阵响，三名壮汉凶神恶煞的冲了过来。

“小子，找事吗？”

“混哪的？

来我们花街闹事，找死吗？”

陈飞淡淡道：“你们谁是老大，我有生意和你们做？”

“你？”

几人面带质疑之色。

陈飞也不多言，直接顺手拿起桌边的一个金属水壶，微微用力，将之捏成了一团。

“现在，可以谈了吧！”

“武者！”

三人为之一惊，有人使了个眼色，“去叫老大。”

一人离开，没过多久，一名身材魁梧，挺着个大肚子的中年男子走了过来。

剩下二人连忙问候：“杜老大！”

 