    常山压根就没放在眼里的湘仔和阿布，虽说做的是一手抓钱一手提头的买卖，但说到底还只是两个涉世未深的小崽子，好勇斗狠可以，但用脑子办事儿的能力就不行了。

    他们从没想过常山会杀他俩灭口，上午还被这位山哥戳了个满嘴是血，晚上却在威逼利诱下信了他的鬼话——

    常山告诉他们，他跟警察沟通过了，如果湘仔跟阿布配合他们把包星抓了，他们就立功赎罪了，以前犯下的事一笔勾销。

    按着约定好的时间到了地方，曾子良却不肯让杨柳去，非得让陈珂一个人下车。陈珂本来也着急找包星，况且这会儿没得选，她从车上下来，一路提心吊胆地顺着中堂吧后面那条黑漆漆的小巷一路往前走，早就已经藏在附近探头探脑出来观察情况的湘仔和阿布就看见了她。

    中堂吧的后门也没有灯，街道冷清而杂乱，陈珂站在中堂吧的门口四处张望却始终没看见人，正犹豫着要不要先回去，从转角处突然绕过来的一束强光就打在了她脸上——

    她被这光晃得睁不开眼睛，用手挡着脸朝着那灯光射来的方向望去，只见一辆摩托车呼啸着从她身边驶过，开出几米又猛然掉头，车灯又晃住了她，湘仔没下车，一条腿撑在地上，扶着车把问她：“你是杨柳？”

    “是我。”约人是杨柳，她总不能告诉他们自己是陈珂，眯着眼睛放下手，“我就是杨柳。”

    湘仔的摩托车熄了火，灯也关掉了，“听包星说你们早就分手了，现在为什么突然要找他？”

    陈珂学着杨柳的语气，直接告诉他：“我有事。”

    “什么事？”

    陈珂没回答，从包里拿出一个装了一千块钱的信封，上前几步给他递了过去，“你要的一千块钱。我找他有私事。”

    湘仔盯着她，又看了看巷头巷尾，不放心地诈她：“你不是一个人来的。”

    也算是在公安部跟省禁毒局的各个审讯高手那里过了几个来回的陈珂十分镇定，“我就是一个人来的。”

    湘仔回头看了阿布一眼，两个人这才从车上下来，来到陈珂身边，不怀好意地上下打量她，“没想到包星那个吸毒的烂仔，还有个这么漂亮的女朋友！”

    湘仔踢了阿布一脚，提醒他：“先办正事！”

    “他十分钟后到。”湘仔转向陈珂，指了指一旁不起眼的角落，“你先到那边角落里等一会儿。”

    陈珂怕包星不来，不确定地问他：“你没告诉他是我要找他吧？”

    “我没提你，”湘仔也上下打量了她一眼，“我只叫他来拿货。”

    这是真话。他告诉包星来拿货，没告诉包星是他前女友找他，还有常山“配合警察”要抓他的事儿。

    陈珂也怕包星看见自己突然就跑了，听话地躲在了角落里。湘仔跟阿布一人点了根烟，一边等人一边用只能两个人听见的声音随口说着话。

    “湘仔，”阿布比湘仔年龄更小一点，白天湘仔被捅了个满嘴血的画面现在想起来还让他悚然而惊，因而站在巷子里张望，时间越久就越觉得不安，“我怎么没看到警察？”

    他们两个人之间，湘仔算是阿布的“老大”，这种时候，他自觉不能在这种事情上跌份儿，便夹着烟经验丰富地指了指曾子良的商务车方向，“看见没有，那里都是便衣。”

    阿布惊奇，“你认出来了？”

    “那是，我出来混多少年了？”湘仔骄傲得差点连自己都骗过去了，“门口停的那辆商务车我看就像便衣的车。”

    阿布朝黑黑的小巷深处紧张地看了看，“可我觉得……那开茶楼的山哥还有那个彪子，怎么都不像是好人啊？”

    “你当好人的额头上都贴着‘好人’俩字啊？”湘仔回手在阿布脑袋上拍了一巴掌，“山哥和彪子都是警察的线人，线人懂不懂？”

    “线人我当然懂，警匪片里很多的。”阿布听他说完觉得这理由过得去，松了口气地点点头，突然对这次的行动十分向往，“湘仔，要是这次咱们真帮警察把包星抓了，会不会有奖金？”

    湘仔胸有成竹，他一个贩毒的，如果能发展成警察的线人，这就改邪归正，“到时候肯定少不了咱们的。包星参与的那个案子死了一个警察呢，那是一个大案要案！等咱们立了功，说不定也会被发展成警察的线人。”

    阿布狠狠裹了口烟，“没看出来，包子看上去得很，竟然能干出这般惊天动地的事来……”

    “要不怎么说毒品碰不得？为了弄钱买毒品什么事干不出来？”他说着往缩在角落里的陈珂身上看了一眼，“可惜了那个妞了，还不如跟我呢。”

    包星戴着鸭舌帽提心吊胆地走进这条巷子的时候，早已在街口等待多时的面包车里，常山戳了戳把座椅放倒半躺着的张彪。

    张彪坐起来，微微活动了一下受过伤的现在还有些僵硬的肩膀，从里面抄起一把尖刀。

    两人轻轻地打开车门下了车，远远地缀在包星身后，跟着他走了过去……

    包星一路像出来偷食的耗子似的，谨小慎微地站在巷口不再进去了，湘仔眯着眼睛看了看外面的那个人影，踩灭了烟头拍了拍阿布的肩膀，阿布闪了三下那摩托车的前灯——这是他们接头的暗号，那黑影就朝着这边快步而来。

    “哎呀，你们有车干吗还要我费这个劲跑这么远？”他一边擦着汗一边从口袋里取出两百块钱交给湘仔，几乎急得跳脚，“快点给我，我都一天没吸了。”

    湘仔接过钱揣进了兜里，“急什么？有人还想见你呢。”

    包星愣了，往旁边张望着，“谁？”

    湘仔耸耸肩，“你的老相好。”

    “杨柳？”包星怔了一下，缓慢地往后退，还没等拉开步子要撤呢，角落里陈珂却忽然站了起来。

    这一来二去，包星就彻底忘了要跑的事儿了，“是你？”

    陈珂从角落里出来，定定地看着眼前这个人，她以前就十分讨厌他，现在他还挂上了宋杨的一条命，这种讨厌就演变成了憎恨。她冷冷地看着他，开门见山，“我们单独说点事……”

    陈珂为什么会来，包星心里一清二楚。最初的震惊过后，他哪里还会等她上来问，猛一转身拔腿就跑。陈珂下意识地想要抓住包星，伸手却抓了个空，她顿也未顿地赶紧去追，可包星没跑两步，竟然不跑了……

    只见包星来的那条路上，张彪和常山从巷子一头走来，手里近半米长的砍刀在月光下闪着森寒的光。他们这么个亮相，巷子里的所有年轻人都吓了一跳。

    常山跟张彪就是奔着杀人过来的，见人一句话没有，拎着刀直接就朝包星砍了过去。愣神的包星被眼疾手快的陈珂一把拉开，张彪手里的刀在包星肩膀划出长长一道血口，包星惨叫一声，还没等喘口气，旁边的常山竟然也举刀朝着陈珂刺了过来——

    陈珂没时间多想，她下意识地举起手里的拎包朝着常山狠命砸过去，然后拉起包星就朝着巷口跑去！

    湘仔和阿布震惊地望着这一切，而就在此时，把这里发生的一切都看了个真切的曾子良已经叫人开车迎了过来，司机机灵地换了远光，那灯晃得巷子里所有人都睁不开眼睛，动作受阻，本田商务却转眼间到了中堂吧后门，车门被曾子良唰地一下狠狠拉开，湘仔跟阿布都被这声势吓住了，赶忙举起手来，忙不迭地瞎喊：“警察大哥，不要开枪，不要开枪……”

    警你大爷的察！

    曾子良看着这两个小崽子莫名其妙，没工夫理他们，从车上跳下来照面就把抱头乱窜的包星一把抓住塞进了车里。常山二人没想到半路上竟然还杀出个程咬金，当即也不犹豫，直接举起装了消音的手枪来就朝着曾子良他们射击，子弹在车身上爆出火花。曾子良捂着脑袋猫着腰飞速冲回车上，人还没完全上来已经在对驾驶员大喊：“愣着干什么？快走！”

    眼看车子就要走，里面受惊的杨柳一把抓住曾子良，指着车外面飞快朝这边奔来的陈珂，语气竟然非常坚持，“良叔，带上她！！”

    司机只当没听见杨柳的话，发动了车子往前开，曾子良却始终没关车门，路过陈珂身边的时候，曾子良喊了她一声，朝她伸出手，陈珂一把抓住，千钧一发之际被他连拉带拽地弄上了车。

    车后一连串子弹击打钢板的金属声响起，后车窗被击裂，司机却头也没回，脚下油门狠踩到底，车子在常山、张彪的穷追不舍下绝尘而去。

