    杨易疯狂吞噬着宇宙间的一切能量，将它们转化为了本源神力，同时又以本源神力淬炼着肉身、七魄、两魂、穴窍神灵等等，使得肉身再度蜕变。

    他浑身都散发着璀璨的神光，犹如宇宙天道的化身，伟岸而深邃。

    这个过程，足足持续了三天才结束。

    虚空中，所有人也都等了三天。

    等杨易睁开眼睛时，两道精光从他双眸中迸射而出，以超越光速的速度，没入了宇宙深处，看到了宇宙深处的各种奇景。

    以他现在的修为，宇宙再大，也似乎是尽收眼里。

    并且，他还深深感觉到了天地对他的压制，就像是一个森严的囚牢，囚禁着他。

    “我等拜见圣皇！”

    虚空中，众人纷纷躬身拜倒。

    他们心中尽是敬畏之心，因为眼前这人，很可能就是古往今来第一强者。

    就算是太古时期的第一强者长生大帝，估计都不是杨易的对手。

    长生大帝只是阳神，那怕在阳神之路上走了很远，但一条腿走路如何比得上两条腿的。

    杨易淡淡道：“平身吧，不必多礼。”

    “谢圣皇！”

    …………

    无尽时空深处，天宫在快速穿梭着。

    最后无尽虚无破碎，一条极其浩瀚的河流，出现在了虚空之中。

    这是一条光阴河流，完全由光组成。

    然而这些光却是一粒一粒的，就好像是流沙一般，极其微小，不停地闪烁着。

    这些沙，就是‘光之沙’。

    光之沙乃是最顶级的神材，既可以炼器，又可以炼身，唯有粉碎真空和阳神级别的强者，才能够勉强收取一些。

    因为它们在以极高的速度穿行着，就算是人仙巅峰的强者也要瞬间陨落。

    杨易站在天宫世界中，看着外面的光阴河流。

    离他粉碎真空，已经过了半个月。

    当回到玉京城后，他吩咐了瑶月婷诸女一些事情后便独自上路，准备前往起源之地。

    杨易催动天宫，疯狂汲取着光之沙，储存在了一个小空间中。

    随后，他一步踏出了天宫，投入到了光阴河流当中。

    无尽的光之沙融入到了肉身之中，让他的神体更加强大，更加神异。

    在坚持了三天后，杨易终于感觉到肉身达到极限，于是才重新回到了天宫中，他如此壮举如果被人知道，那怕是阳神估计都会被吓到。

    因为光之沙这东西，粉碎真空或阳神也只能够收取一些。

    用来淬炼肉身，这更是天方夜谭。

    说实话，杨易自己都不知道，他现在究竟有多强大。

    至少在这个阳神世界，已经很难再有什么东西能够威胁到他的安全了。

    “光之沙，果然玄妙。”

    “好不容易来一次，不能够就这么错过了，就把这天宫再度炼制一遍吧。”

    杨易自语着。

    随后光阴河流中，天宫就仿佛化为了一个黑洞，无数光之沙汇聚而来，在杨易本源神力的淬炼下，无数光之沙融入到天宫之中，令天宫在缓缓发生着蜕变。

    光阴河流无穷无尽，看不到尽头。

    也不知道穿梭了多久，天宫猛然一阵，惊醒了沉浸于淬炼天宫的杨易。

    他看向外面，光之沙速度加剧，宛若洪水般咆哮、奔腾。

    杨易眼神明亮，他看到光阴河流深处的最底部，出现了一个如种子形状般的虚空。

    里面有许多形成在闪烁，还有无数悬浮的大陆、海洋等等。

    并且在这虚空外围，还有无数起源真气弥漫。

    “那就是起源之地，走！”

    杨易欣喜，他全力催动着天宫，十大雷池在呜呜作响，迸发出了恐怖的能量来，推动着天宫全力前进，一头就扎进了起源之地。

    一阵天旋地转，杨易感觉思维在刹那间停滞了一般，好一会儿才恢复了正常。

    他看向外面，这是一片无尽浩瀚的世界。

    不知道有多少浩瀚的大陆、海洋漂浮在虚空中，方圆最小的都是百万里以上。

    杨易收了天宫，落在了一座浩瀚的大陆上。

    目光所及，到处都是灵芝仙草，简直就像是野草一般，因为这里充斥着无尽的起源真气，乃是天地间最高等最玄妙的元气，比之天露精华还要玄妙不知道多少。

    在这样的环境下，那怕是野草也能够蜕变为仙草。

    如果是普通人在这里修炼，两三年内必定能够成为武圣，至于人仙就要看资质了。

    “果然不愧是起源之地，这才是真正的仙界。”

    杨易赞叹。

    地上的灵芝仙草，他没有去理会，而是运转起心镜，开始推演起源海洋的位置。

    相比于诸子坟墓，杨易更看重起源海洋，因为这关系到他完成世界任务。

    以杨易此时的修为，运转心镜推算任何事情，都不过是水到渠成之事，很快他就推算到了起源海洋所在，并且乾帝和洪玄机正在赶去。

    随后，杨易又开始推算其他人的下落，准备将他们一网打尽。

    只见心镜上快速浮现出一幅幅画面。

    最先进入起源之地的竟然是祖神山，杨易看到画面上，辰星子、连云子、唐海龙、方圆等人简直要疯了，疯狂采集着各种灵芝仙草。

    不过很快，他们就反应了过来，这里的灵芝仙草实在是太多了，不可能全部采摘走，于是他们开始挑挑拣拣，只选择采摘最顶级的神药。

    后来，方圆和李飞鱼就独自离开了。

    没有多久，他们就捡到了阳神念头，躲了起来炼化。

    对于祖神山这些人，他们虽然没有投靠大乾，但至少也没有跟大乾作对，杨易倒没有动他们的心思，随他们去吧。

    第二批次进入起源之地的是虚易、五大神王等人，他们在进入起源之地后就立马分开了，其中虚易和虚无一这对夫子，没有多久就碰到了盘星第四代领袖‘恶’。

    随着一番述说，恶便便带着两人离开了，去汇合盘星的其他领袖，

    从古至今，盘星每个领袖在卸任之后都会来到这里，数万年积累下来，形成了一个非常强大的团体。

    五大神王竟然也都分开了，他们虽然并称五大神王，但实际上并非一个团体，因此到了起源之地后自然要分开，否则碰到了机缘算谁的。

    梦神机离开后，很快就得到了‘太’留下的阳神念头。

    空单独离开，在各个浩瀚的大陆上游荡。

    最让杨易意外的是洪易，洪易居然得到了化为人形的元阳斧和开天如意的认可，还得到了诸子留下来的信物，正在朝诸子坟墓赶去。

