    第683章 解蛊方法   

    陆云萝皱眉，“早就知道了？

    你是怎么知道的？”

    

    木牌牌傲娇的冷哼一声，“哼哼，本牌牌不仅知道你中了绝情蛊毒，还知道怎么解蛊！”

    

    陆云萝顿时躺不住了。

    

    这死木牌知道解蛊毒的办法？

    

    我靠！   

    怎么不早说，害的她这段时间白疼了！   

    陆云萝一把将木牌提了起来，“你应该知道，你要是敢骗我的话，会是什么下场！”

    

    “亲，本牌牌的牌品你还不相信吗？”

    

    陆云萝翻了个白眼。

    

    还牌品？

    

    坑品还差不多！   

    木牌有些受伤，连带着白光都有些暗淡，“亲亲，你怎么就这么不相信伦家呢。”

    

    作为空间的管家，不被自己的小主所信任，这对它来说，是非常失败的！   

    “好了，乖，快点告诉我，这绝情蛊毒要怎么才能解除。”

    

    陆云萝一脸温柔地摸了摸它硬邦邦的身子，脸上是格外温柔的笑容。

    

    许是从未见过小主这般温柔的对它说过话。

    

    木牌一时之间显示出来的文字居然都变得结巴了。

    

    “这……这……个嘛，想……想要……解……解除……绝……情蛊毒……”   

    ……   

    陆云萝看着木牌上那满屏的省略号，没了耐心，眼一瞪，“再结巴信不信我现在一掌把你给劈了？”

    

    木牌身子一哆嗦！   

    这才对嘛。

    

    这才是它印象中小主正常的模样。

    

    刚才那温柔的模样可吓死它了！   

    “亲亲，想要解除你体内的南姜蛊毒很简单呢，只需要以下这些天材地宝以及四十年的内力就可以了哦……”   

    陆云萝没有来得及去看木牌列出来是那些天材地宝。

    

    目光在落到木牌显示出来的文字之后，她目光被上面“四十年的内力”这几个字牢牢的吸引着。

    

    她忽然想到了自己体内莫名其妙多出来的内力。

    

    那些内力她发现之后就猜测是相公传给她的。

    

    回想起当时她和相公被困在空间的那几天，曾经觉得疑惑的事情一下子全都想明白了。

    

    难怪他后来得知她绝情蛊毒激发后，对于同房之事有着前后截然不同的态度。

    

    原来，他当时并不是被她劝服了。

    

    而是他在想办法将自己的内力传给她。

    

    那个傻瓜！   

    他作为皇上，一旦没了内力，可就没有任何保命的手段了！   

    陆云萝的眼眶渐渐红了起来。

    

    那股要命的剧痛再次开始发作。

    

    陆云萝顾不得理会体内那席卷而来的剧痛，红着眼眶看着那木牌上的字再次问道，“若是只有二十年的内力会如何？”

    

    木牌白光闪烁给了她答案。

    

    “亲亲，如果只有二十年的内力还需要再加上对方十五年的寿命就可以了呢！”

    

    陆云萝只看了一眼，便脸色煞白！   

    十五年的寿命！   

    要知道以这个朝代的医术水平，人均寿命几乎都只到三四十岁左右。

    

    这十五年的寿命再加上他一身的内力。

    

    可以说几乎是要了他一条命啊！   

    陆云萝浑身颤抖，两行泪就这么无声的落下！   

    体内钻心蚀骨的剧痛犹如海啸一般吞噬着她的整个身子。

    

    滔天的痛意包裹着她的整个神经。

    

    鼻孔渐渐滑落出两行刺目的血。

    

    木牌牌忽然有些慌张了。

    

    “亲亲，你怎么了？”

    

    

    

