    那个报信的小蝙蝠刚刚飞走不久。

    楼道口便传来了一阵急促的脚步声。

    听到动静。

    陆丰立马转头望去。

    下一秒。

    他便脸色骤变。

    因为。

    叶温柔手里正拿着一根木棍，一边在地上拖行，一边面色凶狠的朝他走来。

    见到叶温柔的那一刻。

    陆丰当场就懵了，大吃一惊的问道：“叶警官，你怎么还在这里啊？”

    叶温柔没有解释，走到陆丰身边，举起棍子，就架在他的脖子上。

    “陆丰，你奶奶个腿的！”

    “我日你二大爷！”

    开口即国粹。

    叶温柔秀目圆瞪的盯着陆丰，疯狂的发泄着怒火。

    “不是说好了替我追查逃犯吗，为什么现在还在家里，老娘在外面蹲了八个小时，你丫的硬是没出来过。”

    听到这话。

    陆丰表情不禁开始变化：“叶警官，原来你一直没走？”

    叶温柔瞬间意识到自己说漏了嘴。

    不过。

    她既然都已经跑过来兴师问罪了，那说不说漏都无所谓了！

    于是。

    又继续火冒三丈的吼道。

    “我在外面守着，就是想看看你，到底有没有把我的事情放在心上，没成想，你居然在这里沾花惹草！”

    一边骂。

    一边指着阳台上的那些花草。

    陆丰眉头一跳，赶紧用身位挡住对方进攻的方向。

    万一。

    叶温柔脾气来了，抡起棍子就要打人。

    那他皮糙肉厚，挨两棍子无所谓。

    可是。

    倘若是对着阳台上的这些东西，发动攻击。

    那些多肉仙人掌什么的，打死了就打死了，可这泡沫箱子里面的极品人参，却不能出现丝毫损伤呀。

    不然。

    活着的五百万，绝逼就会被直接打没了！

    叶温柔一见陆丰护花心切，心中的怒火更加旺盛了，抡起棍子就要打人。

    陆丰眼疾嘴快，赶紧喊道：“棍下留人！我有话要说。”

    “给你三秒钟，一二三！”

    话音一落，叶温柔还真把棍子敲了下来。

    陆丰大声喊道：“我已经找到逃犯了。”

    棍子离陆丰的脑袋只有一厘米时，猛然停住。

    叶温柔脸色惊变的问道：“你刚才说什么！再说一遍？”

    陆丰回答道：“我说我已经找到逃犯了。”

    叶温柔听清楚之后，当即便冷哼了一声：“胡说八道，我压根就没看见你出去，你是怎么找到逃犯的，靠想象力么！”

    陆丰咳嗽了两声，眼珠子开始转动。

    估计，他做梦都没想到。

    叶温柔居然这么鸡贼。

    明明看着她离开了，没想到还杀了个回马枪！

    还好自己机智。

    没有跑出去寻找逃犯，不然，自己的那些秘密，还真有可能会被对方给窥探到。

    见陆丰在发愣。

    叶温柔低声喝道：“说话呀，怎么哑巴了？！”

    面对这种情况。

    陆丰还真不好解释。

    随即，只见他灵机一动，心急如焚的喊道。

    “叶警官，形势危急，我来不及跟你解释了！”

    “江东中路四十五号，漫朵公寓。”

    “林子飞就在那里，他准备要对一个无辜女生伸出魔爪了，我们必须马上赶过去阻止他！”

    说完这话。

    陆丰也不迟疑，直接就往楼下跑去了。

    叶温柔见状，一脸懵逼。

    她不知道，自己该不该选择相信陆丰。

    毕竟。

    刚才对方已经说过谎了，保不齐为了脱身，又谎上加谎。

    然而。

    一见到他煞有其事的样子，她最终还是选择了相信。

    接着。

    叶温柔也紧随其后的下楼了。

    追上陆丰之后，连忙喊道。

    “陆丰，往我这里来，我摩托车放在那边的巷子里了。”

    陆丰停下了脚步，转头看了一眼叶温柔。

    表面毫无波澜。

    心中忍不住一阵心惊胆战！

    故意把摩托车放那么远，恐怕是为了更好的监视自己。

    靠！

    叶警官啊叶警官。

    你还真是狡猾不要不要的。

    ——

    漫朵公寓。

    与朋友游玩了一天的乔诗韵，刚刚回来。

    在门口换下了高跟鞋，便径直走到雪白的大床前，四仰八叉的躺了下去。

    她看着天花板，嘟囔着嘴，直呼：“好累！”

    她是个公务员。

    每天朝九晚五。

    工作挺轻松，平时也不忙。

    在北海这样的超一线城市当公务员，那别说有多爽快了，一年各种福利加薪水，随随便便都有三四十万。

    随着资历的增加。

    收入也会水涨船高。

    特别是女孩子当公务员，更是会使得自身条件，在相亲市场上变得更加优渥。

    乔诗韵是家中的独女。

    父母都是北海的土著，房产十几套。

    她原本可以住在家中的大平层里，然而，现在却住在不足三十个平方的小公寓里。

    这个公寓。

    还是她自己掏钱买的，当初花了七十多万。

    她之所以这么做。

    就是想过上自由自在的生活，不再被家里管控。

    从小到大，她活了二十多岁。

    人生规划，被父母安排得满满当当，无论是读书，还是选择爱好，都是家里人做主。

    学钢琴，学舞蹈，学画画。

    哪怕是当公务员。

    也是自己那个当国家干部的老爸，拍板决定的。

    她当了这么多年的乖乖女。

    彻底受够了。

    家里人操控了她的前半生，还想操控她的后半生。

    到了这个谈婚论嫁的年纪。

    更是不停的给她物色相亲对象。

    这让乔诗韵非常不爽。

    并且，在心中生起了反抗心理。

    正是因为这些原因，乔诗韵才跑了出来。

    她暗自决定。

    一定要脱离家中的掌控，努力追求自己的幸福。

    以后。

    要干什么样的事？

    要做什么样的人？

    找什么样的男孩子当老公？

    她都要自己选择，哪怕撞得头破血流，也绝不后悔。

    “乔诗韵，加油！”

    “你是最棒的。”

    乔诗韵握起拳头，默默为自己打气道。

    正在这时，兜里的手机响了。

    拿出来一看，正是自己远方叔叔打来电话。

    乔诗韵见状，秀眉微蹙，原本还面露微笑的小脸，瞬间换上了痛苦面具。

    “诗韵，回家了没？”

    “刚回来。”

    “哦，我今天给你微信推荐了一个小伙子，他加你了，你看到了没有。”

    乔诗韵表情僵硬，敷衍的说道：“加了加了。”

    “聊得怎么样？”电话那头的人迫不及待的问道。

    “还好吧。”乔诗韵有气无力的说道。

    她这个叔叔人挺好。

    对她也异常疼爱，几乎是有求必应。

    唯一让人诟病的，那就是喜欢给她牵红线。

    自打她成年以来。

    介绍过的男孩子，少说都有三四十个了。

    然而。

    乔诗韵硬是一个都没看上，久而久之，对于她叔叔安排相亲对象的行为，日益反感。

    可是。

    对方却乐此不疲。

    随着她年龄的增大，反而得寸进尺，愈演愈烈！

    乔诗韵的叔叔兴致勃勃的说道。

    “诗韵，我给你介绍这个男孩子，绝对是我给你推荐过的相亲对象当中，最有潜力的一个！”

    “虽然他家境普通，没什么钱，但是为人不错，很有能力，而且乐于助人……你跟他好好相处一下，有时间的话，就私底下见个面。”

    “你放心好了，这一次叔叔打包票，你绝对会喜欢！”

    听到这话。

    乔诗韵嘴角忍不住一阵抽搐。

    她不但没有期待，反而更加无语了。

    因为。

    像这样类似的话，她这几年，都不知道听了多少遍了，耳朵都快听出茧了。

    对于其中的某些关键词，甚至可以倒背如流。

    “好的叔叔，我尽量跟他聊，如果聊得来我就继续聊，如果聊不来，那就没办法咯。”乔诗韵说道。

    她叔叔郑重其事的叮嘱道：“诗韵，你收敛一下自己的大小姐脾气，别把人家惹毛了，我可告诉你，错过了这个，你以后再也碰不到比他更优秀的男孩子了。”

    乔诗韵连翻白眼，心中彻底无感了。

    “叔叔，就这样吧，时候不早了，我准备关灯睡觉了。”

    “行，那你早点睡，对了，这件事一定要放在心上，千万不要再像以前一样马虎对待了。”

    “好的好的，我知道了。”

    挂了电话。

    乔诗韵躺在床上，对着天花板乱踹。

    “咿呀咿呀，烦死了！”

    “我乔诗韵以前在学校也是人见人爱的校花，要找什么样的男人找不到？”

    “天天上赶着给我相亲，生怕我嫁不出去似的！”

    发泄完自己的脾气。

    乔诗韵打开了微信。

    其实在白天的时候，她就看到了一个好友申请。

    当时虽然没有点开，但是也猜到是什么个情况。

    本来。

    她打算是不予理会的。

    如今。

    她叔叔专程打电话过来询问近况，那她就不得不先把这个人给加上。

    乔诗韵心里是这么想的。

    先聊着呗。

    聊个两三天。

    然后以三观不合，让他滚蛋！

    “微信昵称，月亮代表我的心，呃，好土的名字，备注……陆丰？真名更不咋样。”

    “我去！”

    “瞧我叔吹得那么天花乱坠，我还以为是什么了不得的高干子弟或富二代，搞了半天，居然是个兽医？”

    “看看长什么样……天哪，就这个颜值，不说长得丑，但跟帅也没有半毛钱关系吧！”

    “李叔到底什么眼光啊，以前介绍的，虽说有瑕疵，但总有可取之处，而眼下这个，简直是糟糕到无懈可击。”

    乔诗韵放下了手机。

    顿时失去了了解的兴趣。

    当然。

    为了应付她叔叔那边，犹豫再三之后，还是通过了对方的好友申请。

    “不想这些烦心事了，洗澡去！”

    乔诗韵从床上站了起来，光着脚正准备往卫生间走去。

    咚咚咚。

    忽然门口，传来了敲门声。

    “谁呀？”乔诗韵对着门问了一句。

    门外，传来了一个沙哑且低沉的声音：“美女，你的外卖。”

    乔诗韵愣了一下，当即说道：“我没订外卖呀，你是不是送错地方了。”

    对方说道：“你是不是叫乔诗韵？”

    “对啊！”乔诗韵回答道。

    门外的人说道：“那应该没错的，地址填的就是这里，可能是别人替你买的吧。”

    闻言。

    乔诗韵也没有多想，朝着门口走去。

    先是通过猫眼看了一下，发现外面果然是一个穿着快递服的外卖员。

    她再无戒备，当即打开了房门。

    可是在开门的瞬间。

    一股巨大的力量猛冲而来，直接将其推倒在地。

    她吓了一跳，赶忙抬头。

    只见那个外卖员取下了头盔，面露奸笑的走了进来。

    “你要干嘛！”

    乔诗韵大惊失色。

    外卖员双手合一，对乔诗韵说道：“女施主，贫僧先自我介绍一下，我叫林子飞，之前住你隔壁。”

    “我见到你的第一眼，就看到你身上有妖孽缠身，而且是一只十恶不赦的狐狸精……所以，我此次贸然闯入，就是为了收服妖孽而来。”

    乔诗韵吓得面无人色，强装镇定的大声喊道。

    “我听不懂你在说什么！”

    “你赶紧给我出去，不然我报警了。”

    林子飞用后脚跟关上了门，他一边扭脖子，一边脱衣服。

    整个表情既狰狞，又变态。

    “女施主，你应该是被妖孽控制了心智，所以才言不由衷，你放心好了，我一定会解救于你。”

    “阿弥陀佛！”

    “我不入地狱，谁入地狱。”

    话音一落。

    林子飞就把上衣给扒掉了，大步流星的朝着乔诗韵走来。

    乔诗韵反应即便再迟钝，也意识到发生了什么。

    她赶紧起身，惊慌失措的往后退去。

    一见乔诗韵闪躲。

    林子飞眼中淫笑，嘴里却正气凛然的喝道。

    “大胆妖孽，见到贫僧还不束手就擒，看我不用如意金枪灭杀于尔等。”

    随即。

    一个箭步冲了过去。

    乔诗韵一个是势单力薄的弱女子，哪里挡得住一个身强力壮的莽汉？

    刹那间。

    就被对方扑倒在地。

    呲啦一声，原本单薄的衣服，瞬间被撕掉一半，露出了雪白娇嫩的肌肤。

    乔诗韵吓得尖叫连连。

    双手抱胸，一边挣扎，一边痛哭流涕的喊道：“放过我吧，我给你钱，求求你不要这样。”

    林子飞眼冒精芒，嘿嘿一笑：“女施主，稍等片刻，贫僧马上就斩妖除魔。”

    正当他要将魔爪更进一步时。

    窗户外。

    突然传来了一阵阵爆响。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    林子飞停下手中动作，抬头看去。

    登时，他吓得脸色惊变。

    只见。

    铺天盖地的红眼蝙蝠，正宛如波涛汹涌的洪水一般，疯狂撞击着玻璃。

    它们一边撞。

    一边发出了“凄惨瘆人”的怪叫。

    咔嚓——

    短短几秒。

    原本坚硬无比的钢化玻璃，居然被撞出了一道裂痕……

