    “荀谌这个疯子！”陈曦愤怒的将书简直接丢在几案上，几千不杀人，只是到处流窜破坏的袁绍军，几场纵火已经让很多努力了大半年的百姓颗粒无收。

    “子扬，你别转了，这样转的我头晕！”法正有些眼晕的看着在自己面前转来转去的刘晔说道。

    “这些世家根本就没有几个好东西，真的狠下心来什么百姓生计都不算是大事！”刘晔恼火地说道，他小时候毕竟经历短暂的穷困，所以很明白辛苦大半年的耕种被人一把火烧了，到底意味着什么！

    “咳咳咳！”陈曦咳嗽了两下，表示自己也算是世家。

    “没说你，说的是荀谌。”刘晔可能也觉得自己口误随口补了一句，反倒让陈曦更尴尬了。

    “算了，随你怎么说吧，先解决了这件事！”陈曦摆了摆手示意不必在意这种细节，随后叹了口气说道。

    “我的意思是以其人之道还治其人之身！”法正根本没法动脑子直接开口说道。

    “一边玩去，还以其人之道还治其人之身，冀州老百姓虽说算不上非常苦，但是你这么干，对方绝对会变的非常苦。”陈曦没好气地说道，法正这家伙给的都是些什么渣渣主意。

    “好了不开玩笑了，修筑烽火台，不求那种大的，先弄小，靠着步兵将对面围堵歼灭。”法正笑了笑说道，在得知荀谌所为之后，法正就曾想过如何去破解，而在北方让他印象最深刻的便是传递号令的烽火台了。

    “唔，确实是好计，不过耗时有些太多了。”陈曦皱了皱眉头说道，“济阴现在正处于夏收阶段，要是被他们继续骚扰个十日，恐怕就算是解决了，也会成为我们的拖累，一个郡的救济粮并不算多。但是会很麻烦。”

    “那由我前去攻濮阳如何。”法正笑着问道，“双管齐下，总比现在干坐着好有效太多了。”

    “你想好了，一旦攻击濮阳。那就意味着你必须按照之前的步骤往下走，一个不留神就可能置身于险地。”陈曦盯着法正说道，绕过荀谌，直接攻击敌军后方很危险，尤其是法正攻击的地方又是极其的重要。

    “放心。我走之后你为我拖个三日即可，有那三天时间我一路行进必然是有惊无险。”法正平静的说道，他能开口就是已经有了极大的把握。

    “好，你走之后，我当即率兵强攻荀谌。”陈曦点了点头说道，“你打算如何去做？”

    “先去濮阳虚晃一枪，之后再率军走曹操境内直插邺城！”法正毫无紧张感的说道，“这一条路我已经特意确定过了，并不算是危险，相反很有可能简单的超乎所有人的预料。”

    “唔。相较于子川提议的走白马，你的方法更稳妥一些，曹操入关中之后，必然要将治所迁到司隶，而现在确实是最好的时机。”刘晔想了想说道。

    “也好，陈留正处于曹军换防阶段，确实是一个很不错的时机，只是荀谌在你身后，一旦反应过来，很容易给你造成致命危险。”陈曦点了点头之后有些不太放心的说道。“我们这边很难牵制住荀谌。”

    “不，你想错了。”法正摇了摇手指，面色昂然的说道，“其实我们不需要牵制荀谌。之前你所言冀州南部四郡的说法给我提了一个醒。”

    刘晔看着坐在一旁自信傲然的法正，不由得有些恍惚，曾经对方还是那么的稚嫩，没想到现在居然足以和他同台竞技，不落下风了。

    “我们只需要掐断邺城，就足够断了袁绍的粮草最初的发运点。至于他运粮草的粮道在哪里并不重要，毕竟运粮不管从哪个方向，都需要通过渤海，清河，魏郡！”法正面上带着一抹得意说道。

    “袁绍最大优势是骑兵很多，但是最大的劣势也是骑兵很多，太多了，多到就连是九州之首的冀州都无法供养的地步。”这一刻的法正无比的傲然。

    “翻了渤海，断了清河，封了邺城，袁绍最大的劣势就会暴露出来！”刘晔这个时候也才反应了过来，和陈曦之前用大包围圈包围袁绍的方法不同，法正的目标更简单，那就是让邺城送不了粮草！

    “至于荀谌来追杀我的可能性很小，邺城在所有人观念中最大的价值是轩辕鼎，但邺城城高陷深，不可能为区区不足万人的偏军攻陷，而且袁绍能将邺城作为治所，必然特意修筑过！”法正一脸阴笑说道。

    “荀谌此人谨慎，多智，也就是说知道孰轻孰重，和只能围而不攻，空费精力的我比起来，他很容易就会得出取舍！”法正这时再看向陈曦和刘晔的时候，双眼的自信让人都无法直视。

    “对，荀谌太聪明了，知道取舍，所以如果你成功包围邺城的话，他反倒不会急切了，而且镇守邺城掌管粮草运输的又是袁绍大将蒋义渠，此人不言其他，为人极其沉稳，荀谌绝对放心。”刘晔一脸叹服的说道，他突然发现法正的锋芒已经开始遮盖他的荣光了。

    “你说的很正确，对于对方来说，堵住我们要比灭掉你更为重要，至于粮食问题，从渤海借调和从清河借调都很简单。”陈曦也是一脸叹服，法正已经越来越强了！

    “重要的是时机，如果你们能在我抵达邺城的时候摆平渤海和清河的话，袁绍就此就会落幕！”法正一脸郑重的说道，“我想以子川的筹谋应该可以做到吧！”

    “没问题，走的时候将那两只雕带上，一旦你开始做到劫杀邺城辎重粮草，那就让其中一只雕将信送回来，我之后就会动手！”陈曦叹了一口气说道，“说实话棋子也该动动了。”

    “我就知道你会是如此！”法正冷哼道，“你还有什么后手一并交给我，我给你解决。”

    “邺城如果有人以艮字开头给你写信，说是能拿下城池，你就动手吧。”陈曦掂量了两下，有些犹豫，不过估摸了一下确实现在的布置可以挡住，也就直言告知。(未完待续。)

