    在这种巨大的利益前，凤萧笙首先想到的是她的安危，这让她很感动。不过开弓没有回头箭，事情已经做了就没有收手的道理，而且事情结束之后，她已经答应事情结束之后要跟姬无绝离开的。

    “哥哥，事情我已经做了，现在收手也来不及，反而会让那些人以为我是怕事了不敢了，所以我会趁着姬无绝现在还在这里把七桥城拿下，只要我身后还有姬无绝，那些人动我之前就得一再顾虑，再说了，我并非是修为变异了，我只是为了不暴露身份才没有用，火雷两系能力，若是我用上就算是对上高阶灵主依旧有一战之力。”

    还有一点她没有说，就算遇上了灵主之上的高手，还有姬无绝给自己解决。

    凤萧笙本来以为凤挽歌只是想要帮凤家进入七大家族之列，没有想到她的野心如此之大，要把整个七桥城都给吃下去，这样的事情就连他们这些男人都没有想过，她不仅想了，甚至已经在开始行动。

    惊讶之后，叹了一口气，“挽歌，这些年你的变化真的很大，有些时候我都在怀疑你到底还是不是我那个妹妹。自从你可以修炼之后，你所做的每一件事情都出乎我的意料，甚至再也没从你脸上看到曾经那么天真的笑容了。”

    看来凤傲天没有告诉凤萧笙真相，既然凤傲天不说，那她也不挑明。

    “在苍茫山的那一夜我认识到了现实，虽然有父亲和大哥护着，但是你们却不能时时刻刻护着我，我若是不自己强大起来，随时随地都会出现下一个安晴儿和安思律，我也不想成为大哥和父亲的累赘，我也想要保护你们，想要为你们做一些事情。”

    凤萧笙察觉到凤挽歌的认真，也没有再继续劝说，伸手摸了摸凤挽歌的脸，“好，你做什么哥哥都支持你。”

    “那……大哥有件事情我想要跟你坦白。”

    凤挽歌把自己帮助凤家的理由告诉了凤萧笙，就算妹控凤萧笙也生气了。

    “你啊，这是什么话都敢往外说。你知不知道这会影响你的清誉，你让你未来的夫君怎么想？”凤萧笙生气的揪凤挽歌的耳朵。

    凤挽歌赶紧求饶，“我保证不会有下一次了。而且我将来的男人要是很介意这一点，那他也不配做我的男人。”

    “你个小姑娘也不害臊。”

    兄妹两人怎样旁若无人的相处着，却不知道他们两人这样，落在别人的眼中，完全就是另外一番意味。

    彭浩宇和落水天想着昨日凤挽歌一个人大战那么多杀手，说不定今日会特别的累，想着给凤挽歌送些补药过来，刚刚走进客栈门口就看到这一幕。

    特别是彭浩宇最为吃惊

    之前听凤挽歌说看上了凤家的这个男人，还以为只是说说，没有想到居然是真的。那么张狂恣意的一个人，在自己喜欢的人面前就变成了这副小鸟依人的模样，真是……让人想不到呀。

    彭浩宇转身就走。

    落水天不明白他为什么要走，“浩宇，不是说好，是来看红杀阁下吗？怎么到这里就不走了？”

    “没有看到人家正在跟他的情郎打情骂俏吗？你这会儿进去当电灯泡不怕被迁怒？”彭浩宇自己都没有察觉到他的语气有多不对劲。

    落水天被他劈头盖脸的一顿问，有些懵逼，他们不就是来送个东西吗？别人在又有什么关系？

    最近自己这个好兄弟真是变得越来越奇怪了。

    凤萧笙陪着凤挽歌休息休息的，结果吃了饭之后就被凤挽歌无情的赶走了。

    凤挽歌不留凤萧笙自然是有原因的，有了昨天晚上雷家刺杀事情，今日来找她的人必定很多，最终她最为期待的就是雷家。

    这边凤萧笙和凤挽歌在房间里呆了半天，又一起用膳的消息很快就传开了，那些世家大族都以为凤挽歌这是要和凤霞合作了，纷纷行动起来，其中只有彭家按兵不动。

    不过作为这件事情中心的凤家气氛就不是很好了。

    凤萧笙一回到家里就被老祖宗还有两位家主喊去了正厅。

    凤萧笙看到这么多人，齐齐审问自己，差点没有扛住把真相全都交代出来。

    “萧笙，说说吧，你和那个红杀究竟是怎么回事？”凤傲天作为父亲，觉得有必要弄清楚自己儿子的私生活。

    凤萧笙：“……”他能怎么解释？难道说那是挽歌，然后他们所有人都知道挽歌来了？

    不行，他已经答应了挽歌这件事情要暂时先保密的。

    凤傲天看儿子不说话，有些急了，“萧笙，你不会是为了凤家才去接近红杀的吧？就算我们想要跟红沙合作，但也没必要牺牲你的终身幸福啊。”

    “……”这下凤萧笙更加不知道该怎么解释了，只能选择沉默，至少不用他去想借口来伪装什么了。

    哪知道他默认之后放假的那些人反应更加的大了。

    “萧笙，我凤家的孩子绝对不会为了所谓的利益而牺牲孩子们的终身幸福，你赶紧和那个女人断了。”凤庆看凤萧笙真的是牺牲自己的幸福去讨好那个女人，为凤家所用，气得赶紧让凤萧笙和凤挽歌断了联系。

    “你们都误会了，我和红杀之间不是你想的那样，你们别多想，我们好着呢。”他这样说应该也不算是误导他们吧？

    凤傲天却不相信，自己的儿子他最清楚，自己的儿子他最清楚，如果真的有了喜欢的人，绝对不会这样藏着掖着，而是直接带回来见他们。

    “既然你说你不是你和她在一起的，明日就把人带回来吧，作为父亲我也不干涉你选择对象的权利，不过既然人家跟了你，你就得给人家一个名分。”

    “……”凤萧笙再次无语，他就是想要帮挽歌隐藏身份才不得不这么说，这要是把人带回来，万一被看出不对劲，他要怎么掩饰过去呀？

    他可不能为了眼前的利益毁了妹妹的清誉。

