    第四百三十四章 晚上我来接你   

    到了七点，阮星晚就起来了。

    

    她本身也没有多少东西，重要的资料也都放在工作室，因此离开的时候，包里比平时装的，也没多出几样。

    

    窗外，雨还在密密麻麻的下着，看着要热起来的天气似乎又因为这场雨而开始降温。

    

    当车缓缓驶出林家之后，阮星晚回过头看了一眼。

    

    这个地方，本来应该是她的家，可如今却成了，仇人居住的地方。

    

    再等一段时间，等一切都结束了，她会再回来。

    

    带着所有被揭露的真相，告慰她父母的在天之灵。

    

    没过多久，周辞深的电话打了过来。

    

    阮星晚接通后道：“我已经从林家出来了。”

    

    闻言，周辞深心情似乎不错：“晚上我来接你。”

    

    “知道了。”

    

    狗男人真是粘人。

    

    阮星晚放下手机，脸上的笑意还没收起，路边突然冲出一个人来，她连忙踩了刹车。

    

    车停稳之后，阮星晚刚想打开车门去看看是什么情况，副驾驶的门就快速被拉开，随即压低的声音传来：“快走。”

    

    阮星晚转过头，即便男人带着鸭舌帽，衣服将脸挡了一大半，她还是一眼就认出了她。

    

    她抿了抿唇角，踩了油门，快速离开。

    

    过了不到一分钟，有几个男人追了过来，却什么都没有找到。

    

    其中一人道：“我去跟老爷汇报，你们继续找。”

    

    十分钟后，林致远出现在书房里，眼神里带了几分戾气：“你再说一遍？”

    

    手下垂着头，重复道：“我们不久之前才发现，之前跑走的那个人，这几天一直在跟着我们，是我们疏忽了，让他发现了关阮均的地方，而且……”   

    林致远冷道：“还有什么！”

    

    “我们在追他的时候，发现……发现他应该上了阮小姐的车。”

    

    林致远狠狠皱眉：“阮星晚？

    你确定？”

    

    手下道：“我来之前查了监控，这这个时间段里，开出去的车就只有阮小姐的，而我们已经把这个区域找遍了，那个男人就像是人间蒸发了似得，所以我怀疑，他是坐阮小姐的车离开了。”

    

    想了一会儿，林致远才沉声道：“让我们的人盯着阮星晚，看看她今天有没有什么异常的举动。”

    

    “那……阮均还用再换地方吗。”

    

    “怎么换？

    周辞深的人盯得那么紧，除了他之外还有……”林致远眯了眯眼，没有说下去，只是道，“先盯着阮星晚，其他的事再说。”

    

    手下应声离开。

    

    ……   

    车开出很远之后，阮星晚停在路边，看着谢荣在流血的腹部：“你……”   

    谢荣道：“我找到阮均在哪里了。”

    

    阮星晚怔了怔，过了几秒才道：“我见过温浅了，她说她前段时间见过你。”

    

    谢荣点了下头：“他们一直在追我，我就没去找你，而且我逃走之后，他们就把阮均转移地方了，我跟了他们一段时间才找到他们把阮均藏在哪里。”

    

    照他这么说，看来半夜林致远出去应该是去见阮均了。

    

    但他们到底说了什么，不得而知。

    

    阮星晚收回思绪，视线重新落在谢荣的伤口上：“我知道了，先送你去医院吧。”

    

    谢荣停顿了下，大概是有些意外：“你不去找阮均吗。”

    

    “再说吧，现在就这么去的话，太突然了，你已经被他们发现了，林致远肯定有所防备，不会轻易把人交出来的。”

    

    看着阮星晚启动汽车，谢荣出声：“我不能去医院。”

    

    至于他为什么不能去医院，阮星晚也清楚。

    

    然而还没等她继续开口，谢荣给了她一部手机：“我就在这里下车，你决定什么时候去找阮均，就打这里的号码找我。”

    

    在他下车之前，阮星晚道：“这最近还有去找温浅吗？”

    

    谢荣道：“没有，我以后都不会去找她了。”

    

    顿了顿，他又道：“谢谢你帮我处理了温叔叔的后事。”

    

    阮星晚笑了笑：“你不是也在帮我吗。”

    

    谢荣没再说话，推开车门压低了帽子，快速消失在人海里。

    

    阮星晚收回视线，重新驱车上路。

    

    她到工作室的时候，还没到上班时间，隔壁琴房也还没开门，但阮星晚却发现，直接一直停在对面监视丹尼尔的黑色轿车，这会儿就已经到了。

    

    如果她没记错的话，这辆车以前都是在丹尼尔到琴房之后，才停在那里的。

    

    所以现在是监视她了？

    

    阮星晚用钥匙开了工作室的门，站在收银台前整理着这几天的账单。

    

    没过一会儿，几个小姑娘们和裴杉杉也都陆续续到了，纷纷给她打着招呼：“星晚姐，早啊。”

    

    阮星晚抬头，笑道：“早。”

    

    裴杉杉打着哈欠走了过来：“星星，你今天怎么那么早啊。”

    

    阮星晚道：“睡不着，丹尼尔没送你吗？”

    

    “不知道，今天早上他给我打电话，说有点事，我就自己过来了。”

    

    “没说是什么事吗。”

    

    裴杉杉摇头：“没说。”

    

    裴杉杉话音刚落，阮星晚就看到琴房的工作人员来了，看样子还是正常开门的。

    

    阮星晚道：“杉杉，那我先回办公室了，一会儿要是丹尼尔来了，你让他过来一趟，我有点事想问他。”

    

    “好啊。”

    

    进了办公室，阮星晚关上门，从抽屉的最底层把自己的那块怀表拿了出来，然后拿出手机，打开昨天的对比着，确实是同一款怀表。

    

    阮星晚看了一会儿，又把昨天林知意还给她的项链拿了出来放在一起，不知道在想什么。

    

    到了中午，裴杉杉风风火火的跑了进来：“卧槽，星星你看新闻了吗？”

    

    阮星晚从设计稿前抬起头：“还没有，是不是赵芊芊贿赂那两个评委的事有了后续？”

    

    “不是不是。”

    裴杉杉把手机放在她面前，“你快看，警察今天早上在河里打捞起来的一具男尸，好像是那个叫李峰的！”

    

    闻言，阮星晚不由得睁大了眼睛，连忙接过手机看了看。

    

    新闻报道上没有照片，只有只字片语说了下在尸体身上发现的线索。

    

    由于李峰也算是个小名人了，在报道出来之后，便迅速有人扒出来了身份信息。

    

    

    

