    第842章弥足且珍

    一股子热意直冲脑门，心中陡然生出了一种揉弄、把玩的冲动，非要他用全身力气，才能克制这种荒唐的念头。

    如果虞幼窈注意看他，就会发现，殷怀玺的耳根子红了一片。

    只可惜，虞幼窈正忍着疼，没有心思关注这些，这会疼得比之前好一些，但依然很疼，她喉咙里发出细小的呜咽，极力忍耐着。

    渐渐地，她感觉殷怀玺握着她脚的手有些发烫，带了汗渍的烫意，无端就烫得她脚底发麻，这麻意跟蚂蚁似的，顺着小腿攀爬，令她身子阵阵发软。

    忍耐的过程太难熬了。

    殷怀玺突然就想到，有一次父亲带他们上山游玩，母亲不慎扭了一下脚，父亲一边帮母亲揉脚，一边还说笑话逗母亲开心。

    于是，他清了清嗓子：“从前，一个村子里住着两兄弟，两兄弟都到了成婚的年岁，可是村子里并没有他们中意的姑娘，兄弟俩决定去村外寻找，一天兄弟俩路过一处村子，在村头碰到了一个姑娘。”

    虞幼窈瞪大了眼睛，一时忘记了脚疼，连忙追问：“那个姑娘是不是长得特别漂亮，两个兄弟同时看上了那个姑娘，都想娶她？”

    她已经脑补了一出兄弟俩共争一女的戏码。

    嗯，话本上都是这样写的。

    殷怀玺听得好笑，摇摇头，继续道：“老大觉得这个姑娘，正是自己想要找的意中人，而老二却觉得，这姑娘长得不怎么样，打算继续去别处找。”

    啊？！怎么跟她想得不一样？虞幼窈连忙：“那后来呢？”

    殷怀玺一边说着故事，手上推拿不停：“老大向当地打听到那个姑娘，因为长得不好看，所以一直没人提亲，受了不少闲言碎语，他却并不在意，并打听了当地求亲的习俗。”

    “当地人告诉他，男方求亲必须要用牛来做聘礼，普通的女孩，只需要一两头牛，贤惠漂亮的女孩，得要四五头牛，最多的是九头牛，这样的女孩像仙女一样，当地根本就没有这样的女孩，也从来没人送过九头牛。”

    虞幼窈忍不住问：“老大用几头牛娶了姑娘？”

    殷怀玺揭晓：“老大买了九头牛，第二天就浩浩荡荡地赶着牛去求亲了。”

    “啊？！”虞幼窈惊讶不已，这难道就是情人眼里出西施？

    殷怀玺低着头，继续说：“他敲开了姑娘家的门，姑娘的父亲得知老大的来意，十分吃惊，连忙对老大说，他家的闺女，只是普通姑娘，给一两头牛就行了，送这么多牛过来，村里人会笑话。”

    虞幼窈听得很专注，注意力转移到了故事上。

    殷怀玺不禁松了一口气：“老大却说，您的女儿，是世界上最好的姑娘，我认为她值九头牛，请您一定要收下，姑娘的父亲苦劝无果之后，为了能把女儿嫁出去，只好同意了。”

    “成亲之后，老大一直将妻子当成世界上最好的姑娘，五年之后，老二还没有找到满意的姑娘，只好回乡，他走进村庄，在村头看到一个长得跟仙女一样的姑娘，忍不住借着询问哥哥，上前搭话，姑娘将老二带到了老大跟前，兄弟两久别重逢，都很高兴，老二就问老大，怎么没看到嫂子？”

    虞幼窈愣了一下：“那个长得跟仙女一样的姑娘，难道就是老大当年娶的妻子？”

    殷怀玺点头：“老大说，你不是已经见过她了吗？刚才带你回来的人，就是你嫂子啊，老二怎么也不敢相信，就问哥哥，哥哥却说，你嫂子不是跟从前一样吗？”

    虞幼窈也是一头雾水：“为什么在老二眼中，嫂子变成了仙女，在老大眼里，妻子和从前一样，始终没有变过？”

    殷怀玺继续说：“老二也是越想越觉得奇怪，就去寻了嫂子，嫂子笑着说，当初没遇到你哥哥前，所有人包括我的父母亲人，都觉得我长得丑，没有人娶，不值一头牛，甚至连我自己，也是这样认为的。”

    “可你哥哥却觉得我值九头牛，久而久之，连我自己也认为我值九头牛，不知不觉变成了这个样子。”

    虞幼窈恍然大悟，相由心生！

    人的一生不是一成不变，一个人的模样，性情，也会跟随你的心而改变，而人心，是根据一个人所处的环境，接触的人，经历的事而转变。

    殷怀玺温声道：“在老大心里，妻子一直是世上最好的姑娘，所以他觉得妻子始终没有变过，始终是最美的姑娘，从前是，现在是，从后亦是，并不会因为时光荏苒，岁月无情，朱颜渐改而改变，这也让妻子坚定地认为，自己值得九头牛，所以她变成了九头牛，该有的样子。”

    虞幼窈怔然了，她和殷怀玺就是故事的本身。

    在所有人眼中蠢笨、顽劣、不堪教化的小姑娘，被寄人篱下的“表哥”视若珍宝，久而久之她也变成了珍宝该有的样子，弥足且珍。

    殷怀玺低着头：“在我心中，你是最好的姑娘。

    虞幼窈心颤不已，在心中将他的未尽之语补足：从前是，现在是，从后亦是，并不会因为时光荏苒，岁月无情，朱颜渐改而改变。

    既许一人以偏爱，愿尽余生之慷慨。

    殷怀玺低头，推拿了两刻钟，踝骨处的青紫於血已经消褪了，脚还肿着，也显露出了细瘦美丽。

    他突然讲了这段历史，是为了转移自己的注意力，也为了转移虞幼窈的注意力。

    “已经推拿好了。”殷怀玺从她的裙摆处，撕下一块布条，缠在她的脚上，终于松开了她的脚。

    手掌间还残留着软玉温脂的美妙，令他有些怅然若然，却又有些如释重负。

    虞幼窈这才恍然发现，推拿已经结束了，而她身上的汗，一直没有停过，两鬓间的头发，更是湿透了。

    虞幼窈浑身汗湿潸潸，全身的力气，仿佛被方才的痛楚抽空了一般，端坐的身体，止不住地往下倒去。

    殷怀玺连忙伸出手臂，把她捞进怀里：“好些了吗？”

    ?  ?哈哈，十九哥这表白，我给满分，我爹不行啊，会讲笑话有什么用，没有一点内涵，显得自己跟二傻子似的~

    ?  

    ????  

    (本章完)

