    

    “江姑娘，你别！我有你爹的消息要给你！”萧培陵大喊了一声，又怕自己的声音招来了人，不得不压低声音。

    关上的窗便又开了。

    江雁回定定看着他：“萧世子，我没有与别人开玩笑的习惯，也请你不要在这件事情上同我开玩笑。”

    “是真的，真的！”萧培陵从怀里摸出一张纸来，“这是我从我爹那里偷来的，你看看！”

    他看了看四周，从围墙一跃而下，然后将手里的纸隔着窗递给江雁回。

    江雁回半信半疑将纸接了过去，发现那里竟是一封宋家写给户部给事中的密信，信的内容是约定见面地点，除此之外，并没有别的。

    江雁回失望地从信上移开视线：“这算是什么消息，一点实质性的用处都没有，萧世子，麻烦你下回说点真话！”

    江雁回说着就要关窗。

    “怎么会没用，你看看信上的见面时间，你想想，正常人见面怎么会约那么晚？而且还在那么偏僻的地方？”萧培陵抵着窗提醒她。

    江雁回这才又朝信上看去。

    果然，见面时间是亥时三刻，地点是西郊酒楼。

    “但这并不能证明我爹的清白。”

    “一封信肯定是不行，但是如果我们去找找这家酒楼的店小二了解一下那天的情况呢？如果两个人神秘兮兮见面，总会招来一些人的注意的，而且，若是他们见面的次数并不止一回，那是不是皇上那边你爹也有说法？”

    江雁回看向萧培陵。

    月光下的男子眉眼清俊，明朗夺目，说起话来滔滔不绝，自信得好似他的推断就是事实似的。

    “你为什么帮我？还是说只是想要我的原谅？那我现在原谅你了。”

    萧培陵一怔，眼底轻轻跳跃了一下。

    “如果我知道我的一番话会惹来这么大的事情，那天无论如何，我也不会那样直接去找你的。”萧培陵低下头，“我倒也不是希望你原谅什么，只不过已经没了一条人命了，我想及时止损罢了。”

    话音落，他立刻又朝江雁回看过来：“你就说，要不要去查？如果去，我明天来接你！”

    江雁回想了想，信上的内容应该是真的，萧培陵也不至于拿一封假信来糊弄她，眼下已经有了能救爹爹的线索，她当然不能放过。

    “我去。”

    萧培陵吹了一声响亮的口哨：“就这么说定了，不过明天，你打扮丑点，这个样子太引人注目了！”

    江雁回摸了摸自己的脸——引人注目？

    这天晚上，江雁回总算睡了个安稳觉。

    第二天一早，她就将锦回交给了奶娘，自己换上了一身素净的衣服准备出门。

    “你就这么去办事？”叶俏不知怎么得到了消息，火急火燎将一套衣服塞给她，“就你这张世家小姐的脸，出现在酒楼那种鱼龙混杂的地方，不引人注目才怪，换上我给你的衣服。”

    江雁回依言换上，才发现那是一身男装。

    叶俏给她梳了一个男子发髻，又细细给她描粗了眉毛，这才放心“嗯”了一声：“模样虽然仍旧俊俏了点，但最多也就被以为是哪个世家公子，行了，去吧！”

    江雁回将信将疑出了门，叶府门前，却发现萧培陵给她备了匹马。

    江雁回眼皮子直跳：“我不会骑马！”

    萧培陵犯难地瞅了瞅他特意选的小一号的母马：“可男儿家出门坐个马车多奇怪，不男不女的。”

    江雁回想起沈焕出门必坐马车的习惯，莫名就跟不男不女对上号，连忙一激灵，挥退了脑海中的荒唐想法。

    “可我真不会骑马！”

    萧培陵想了想，忽然眼前一亮。

    他吩咐了叶府的家丁几句，没过一会儿就听见几声马蹄声从背后传来，江雁回一回头，就看见一头驴对着她鼻孔吹气。

    “驴子比母马还温顺，你就算不会骑，它也能驮着你走，反正总比坐马车强！”

    江雁回：“……”

