
　　“邓布利多这话是什么意思？”

　　在所有外人都离开了之后，小巫师们吵吵嚷嚷的开始了议论，麦格教授也没有去阻止学生们的讨论，她在这时也是心乱如麻，一时半会儿还没能梳理清楚。

　　在一众嘈杂的小巫师之中，有个地方分外的清净，光着两只大脚丫子的伍德看着远处的鞋子有些犹豫，虽然魔咒让这鞋子变得干干净净，甚至可能都不存在了异味儿~

　　但被屎跑过的鞋子真的能穿吗？而且这东西还是被发酵过的，味道最为浓烈刺激的时候.......

　　苦恼的伍德搓着脚丫子，扣着老泥一脸的忧愁。

　　“伍德！”

　　“你还活着？”

　　顶着泡头咒的双胞胎瓮声瓮气的开口，他们一脸惊恐的看着搓完了脚丫子还在鼻子前闻了闻的伍德，脸都青了的双胞胎后悔自己会往这儿凑，没看到伍德方圆三五米内寸人不长，万邪避退么？

　　“怎么了？”

　　“咦？人都哪去了？”

　　看着伍德有些搞不清楚现在是什么情况的样子，双胞胎顿时就无语的在脑袋上挂了几根黑线。

　　“去校医室看看吧，听说庞弗雷夫人对治疗脚气有特效药，实在不行你就干脆砍了腿重新长就是，换个新的其实更治本......”

　　“臭么？”

　　“你一个人霸占了一个宿舍你觉得臭吗？”

　　“.........”

　　“那只是意外。”黑着脸的伍德盯着双胞胎，随后对他们问道：“你们说，我还穿不穿那双鞋了？现在可没办法回休息室，我没鞋换。”

　　“发酵的龙粪绝对没有你的脚臭，我们敢赌一个金加隆。”

　　“求求你做个人吧....格兰芬多的卡牌可都在你身边堆着，能不能发发慈悲？”

　　“你们这就离谱。”

　　伍德用飞来咒招来了自己的鞋子，随后不放心的再用清洁咒清理了几次，总算是断绝了臭味根源的伍德做了一件令人感恩戴德的大善事——穿上鞋子！几个旋风扫尽之后，伍德的身边终于是有人敢出没了。

　　现在距离天黑还有一段时间，之前的闹剧虽然让很多人心中略有些不安，毕竟邓布利多被逼走了，虽然最后的那句话似乎透露了什么，但没能猜透的小巫师们依旧是不放心，但好在，邓布利多走时留下的咒语让小巫师们至少在今夜敢于睡个好觉。

　　随着讨论声的渐渐散去，变为安静的礼堂大厅成为了卡牌游戏统治的无声区，自带小范围隔音咒的对战桌让激动厮杀的小巫师们不会打扰到其他人，这是霍格沃茨特供的版本，和外面的不一样，毕竟外面可是越热闹越好。

　　在人手都能分到十份以上的标准战斗卡包之后，就算是之前对卡牌没有太多兴趣的人也纷纷的陷入了这个拔不出脚的深坑。

　　不过这也使得兴高采烈的洛哈特有些失望，毕竟愿意听他说那些‘我肯定能抓到密室怪兽，救霍格沃茨与水火’的人变得非常的少，也就零零星星的一些洛哈特的铁杆脑残粉才会在他身旁聚集着。

　　等到了十一点，天花板已经被星光点点的夜幕所替代，卡牌桌也因为到点的关系而关闭，小巫师们才懒洋洋的动了动身子，他们成群结队的钻入了帐篷，魔法大帐篷能够容纳十多人一起进去，这可比宿舍要安逸得多。

　　今夜兴奋非凡的小巫师们肯定不会早睡，但隔着帐篷，也没有声音能够传出的礼堂大厅里陷入了一片安静。

　　只有值守的级长和男女学生会主席以及教授们还没有进入帐篷里，一盏盏灯火驱散了过多的黑暗，在这寂静无声之中，住满了太阳骑士的那个帐篷里钻出来了许多个小脑袋。

　　“我已经跟麦格教授说了。”

　　珀西压低了声音，随后带着他们离开了帐篷，向着教授所在的地方走去。

　　不得不说，有级长珀西在，很多事情就变得简单了起来，至少他们不用去解释什么，一路畅通无阻。

　　教授们也被分成了好几批值守，而麦格教授所负责的时间还没到，他现在正在临时搭建的休息室里等待，已经梳理好思绪，并且想好了之后应该如何去做的她十分镇定的和斯内普教授坐在了一起，只不过没有聊天，这样显得气氛略有些凝重。

　　和弗立维教授打了个招呼，又和熟识的几位副职教授见了面，他们走入了一旁的休息室，打破了这里的静谧。

　　“怎么这么多人？”

　　麦格教授皱起了眉头，这可不是人多就能搞定的问题。

　　“太阳骑士从不落单，何况他们可都是学校里最优秀的那么一小撮学生呢。”

　　“在捣乱上...呵~”斯内普撇了撇嘴，慢悠悠的开口：“确实如此。”

　　罗恩翻了个白眼，斯内普的话依旧是那么的不中听，但这家伙什么时候能干人事儿？

　　一想到这儿，罗恩就打发哈利把他往斯内普那挤了挤，瞬间熄声的斯内普屁都懒得憋一个熏他们。

　　“洛哈特已经借口离开了对吧，应该是什么‘你们就等着为我欢呼’之类的话，我想应该没错。”

　　“啊，对。”麦格教授难得的字用了两个字来回答罗恩的问题，她一想到洛哈特的那光芒灿烂的样子就一阵的腻歪，人能做成他那样惹人厌，麦格教授这几十年来还真是头一次遇见，甚至那个令她头疼无语的刺头：考麦克·麦克拉根都没有洛哈特万一的本领。

　　“那我们准备出发吧，不过我得先看看，这家伙是不是已经进入了密室。”

　　掏出了活点地图看的罗恩却有些惊讶的发现，洛哈特现在在二楼，并没有直接到达一楼盥洗室，从他移动的痕迹来看，似乎这家伙刚刚从自己的办公室出发。

　　“看来我们还得等一等。”

　　洛哈特的脚步轻快，他揣着一个包裹哼着小调向着一楼的盥洗室走去，虽然不知道为什么自己会知道密室的入口，但洛哈特坚信，这是拉文克劳的冠冕所带给他的能力，本来计划着在他彻底的解开了冠冕的秘密之后，他才动身去密室，但很显然，现在不需要了。

　　冠冕的秘密已经被他揭开了许多，一股陌生的，但似乎又属于自己的知识被灌输了进来，那些令他见所未见，想所未想到的魔法让他体会到了一种名为‘美妙’的奇怪感觉。

　　这股力量感让他无所畏惧那所谓密室的挑战。

　　不就是斯莱特林的继承人？

　　洛哈特心里这般想着，但他更多的是想到了自己，自己是毕业于拉文克劳的优秀学生，所以自己得到拉文克劳的传承——智慧的冠冕肯定是命中注定的事情！

　　已经获得了来自冠冕传承来的力量的他！绝对不是那个之敢偷偷摸摸做着这些下三滥的事情害怕被人发现的瘪三能够媲美的！

　　自己可是英雄！

　　“我是英雄！拯救霍格沃茨的英雄！

　　我将名留青史，被世人所传颂我的成就！

　　愚蠢的格兰芬多，平庸的赫奇帕奇，不敢见人的斯莱特林！

　　只有拥有无上智慧的拉文克劳才是霍格沃茨最耀眼的明星。”

　　............

　　他唱着自己现编的英雄之歌，在这无人寂静的城堡里，洛哈特渐渐的开始放飞了自我，陷入了沉迷之中。

　　没多久，他就来到了一楼的女生盥洗室，他怀里的包裹也被打开，伸手再次抚摸上面的铭文，洛哈特带着痴迷的笑容将这冠冕端正的戴在了头上。

　　“为我让路。”

　　一阵不似人的嘶嘶声从他嘴里传出，但他本人并没有感受到有什么不对劲。

　　一个隐藏的入口被开启，那蛇一般的扁平眸子看向了下方的黑暗。23sK.com

　　“我来了，我的好兄弟。”

　　“听说你为我准备了礼物？”

　　“那我就.....不客气的......收下了！”

　　嘶嘶嘶的低语伴随着一阵扭曲低沉的笑声荡漾开来，洛哈特没有任何犹豫的一跃而下，没入了黑暗之中，而在他进入其中之后，密室的大门被关闭，这里又变成了之前的模样。

　　“真不知道斯莱特林为什么会把密室的入口设立在女生盥洗室？”

　　“他有异装癖？”罗恩边走边咕哝着，说实话他是没能想明白这件事情。

　　“或许斯莱特林是个女的？”

　　“女扮男装也说不定。”

　　“有道理啊弗雷德！这样就解释得通了！”

　　“对啊乔治！没错！”

　　双胞胎这一唱一和的双簧还真就把所有人的目光给吸引了。

　　“传说中，格兰芬多和斯莱特林都爱慕着拉文克劳。”

　　“或许真正的传说其实是，斯莱特林是女扮男装，她喜欢格兰芬多，所以她要阻挠格兰芬多和拉文克劳两人，然而因为某种原因不能表露真实性别的斯莱特林~”

　　“她最终也没能让格兰芬多回心转意。”

　　“毕竟在传说中，格兰芬多似乎不大聪明，尤其是在感情这件事上，情商比较不太行。”

　　“最后无法阻止格兰芬多爱上拉文克劳的斯莱特林一怒之下离开了学校。”

　　“其实她不必这样，想想格兰芬多，我们是狮子。”

　　“狮子可是出了名的.....”

　　“秒男？”

　　“............”

　　论起开车，女司机的狂放可比男司机要离谱得多，她们要不就是老老实实的不犯错，要么就给你搞个大事儿。

　　看看那些奇葩的开车上房、停车挂悬崖的操作.....

　　那简直就是离谱~

　　而秋的疑问瞬间就击溃了双胞胎的防线，他们一脸便秘的连连解释，然而似乎并没有什么卵用。

　　“以后就叫你们三秒先生和五秒先生怎么样？这可比弗雷德和乔治这俩名字好听得多。”

　　看着一脸正经但眼睛里藏着揶揄的塞德，罗恩一手一个勒得双胞胎直翻白眼，你们俩人的破嘴能不能消停一点？现在干正事儿呢。

　　“我们到了。”

　　那个挂着‘故障’招牌的女生盥洗室已经近在眼前，什么大风大浪没有见识过的麦格教授对这俩人不成功的黄腔没有一点触动，她甚至还能接着秋的话头继续说点什么再捅这两人一刀，然而本着与人为善的原则，麦格教授忍住了自己的吐槽。

　　拉开了那个黄铜的球形把手，这间没有什么人回来的盥洗室内多处了许多的人影。

　　这里多半是霍格沃茨中最破烂、阴暗、沉闷的地方，小精灵不会来这里打扫，十来年没人用过，甚至几乎没人来的盥洗室脏兮兮的。

　　在一面污渍斑驳、裂了风的大镜子下面，是一排表面已经剥落的、石头砌成的水池，地板上也是湿漉漉的，几根蜡烛头低低的在托架上面燃烧，这些魔法蜡烛如果没有更换的话，或许用不了多久就会彻底的熄灭，它们散发出的昏暗的光照的地板阴森森的，一个个单间的木门油漆已经剥落，满布划痕，其中有一扇门的铰链脱开了，摇摇晃晃的悬挂在那里，随着人们进入带起的微风而发出了轻微的嘎吱声响。

　　“第一次进女生盥洗室....我认为我这辈子都对这里没有任何幻想了。”

　　“可不是么，这里连个女鬼都没有，桃金娘都被烧焦了。”

　　“闭嘴你们两个！”

　　麦格教授严厉的开口，但双胞胎的破嘴还真是闭不上。

　　“抱歉教授，我只是绝对气氛太沉闷了。”

　　“肯定会解决的对吧，这没有任何问题。”

　　“希望如此。”

　　麦格教授放过了双胞胎，随后他看向了罗恩。

　　“打开密室的钥匙可不在我身上教授，斯莱特林是一位蛇佬腔，他的继承人当然也会说蛇佬腔，密室的钥匙就是它。”

　　“不过在此之前，我们先不着急打开这里的通道。”

　　“密室里有蛇怪，人数越多其实越不管用，这是实在话，除非我们有什么方法能够屏蔽蛇怪的范围AOE，那可是看之即死的眸子。”

　　“除了凤凰等极为稀少且强大，拥有着类似于永生能力的神奇生物，其他的任何生物，都难以抵挡蛇怪的凝视，虽然闭上眼睛就能让蛇怪的即死对视无效，但闭上了眼睛又有多少人能够匹敌这蛇怪呢？”

　　“不过万幸的是，勒梅老师的动物园里关押了三条蛇怪，都有五六百岁的年龄，蛇怪的肉好吃，皮、骨骼、鲜血、鳞片、毒牙、毒素等等一切都是非常非常好的材料。”

　　“我借来了老师的小道具，但很抱歉的是，这道具并不够我们所有人使用，能够抵抗这视线带来的死咒的道具，说实话，就算是用金子都难以买到的，我已经全部都借来了，但也仅有两副，老师并没有准备太多，一个常用的，一个备用的对老师来说就已经很足够了。”

　　“我和哈利下去，教授你们在出口布置一下魔法，对了，我之前教他们的一个极为有效的魔咒，能够对付任何胆敢从黑暗中出现，并且长了眼睛的存在，就算闭上眼都没办法阻挡，这可是我们太阳骑士团的招牌技能，绝对不会让人失望的。”

　　“当然，这可能派不上用场，但我认为做个保险措施，是没有错的。”

　　“恕我不能同意罗恩，如果哈利下去是因为需要他开启下方的门锁，但这件事，还是交给我来好了。”

　　麦格教授否定了罗恩的想法，换成任何一个教授（除了洛哈特）都会如此想，如此做，那是蛇怪，绝对不是小巫师能够对付得了的，而且在下面，还有一个被伏地魔侵占了的继承人，以及有问题的洛哈特。

　　“不，教授，你们都错了。”

　　“虽然在魔法的研究上面我还有很长的一段路要走，但是在实战上，就比如在这样比较狭小的空间里，就算是教授您，也不一定能够击败我。”

　　“而且这次，我可是带上了我的好伙伴。”罗恩晃了晃手里的魔杖，“早在几个月前，我就拜托老师为我制作了我的好拍档。”

　　这瞬间变形的魔杖发出了一阵令人牙酸的咆哮，钢铁被旋动的狰狞声响将那无与伦比的破坏力在众人的面前彻底的宣泄。

　　带着一抹兴奋笑意的罗恩咬着牙齿咧开了嘴，这凶残的表情看得人眉眼直跳。

　　麦格教授默默的吞了吞口水，她自认为自己变形出现的魔像在面对这种离谱玩意的时候会被瞬间撕碎，这可不是什么正常人能够用、会拿出来用的东西......

　　哪怕她也是头一回看见，但这武器的凶残确实是超乎了人们的想象。

　　“蛇怪的鳞甲能够滑开绝大多数的利刃和魔咒，它们的蛇鳞虽然没有龙鳞那么强大，但是却有着龙鳞所不具备的特性，绝大多数的攻击都无法在它们光滑的鳞甲保护下生效，就像是滑不溜秋的鳗鱼，是用力握不住的狡猾生物。”

　　“我们需要一点点的巧劲和特别的方法，相信我，如果在面对蛇怪的时候，我手里的这家伙可比魔杖好用多了。”

　　“而且蛇怪比较弱火焰，但我最擅长的就是火焰类的魔咒，比任何魔咒都要擅长。”

　　“虽然这样有点自大的嫌疑，但我还是想说：在这里，没有人比我更懂如何杀死一只蛇怪。”

　　“福克斯。”

　　罗恩喊了一声，那熟悉的火焰再次出现，虽然距离恢复完全还有一段时间，但福克斯现在能够带着一些较为轻便的东西移动了。

　　分院帽落在了罗恩的手里，他伸手往里面一探，老帽子顿时就抽搐了几下，随后一把锋利的银剑就被罗恩握在了手里。

　　“终于是双持了！”

　　“我等这一天等了好久！我迟早有一天一定会找到断钢剑，双持才是男人的浪漫啊！”

　　左手握剑挽了个银亮的剑花，更加喜笑颜开的罗恩将右手的凶器化为了魔杖，指向了一旁的水池。

　　“我们开始吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百七十七章 向着密室前进，‘英雄’的赞歌奏响免费阅读。https://xs.23sk.com 