    第30章我磕的CP一定是真的！

    收缴回灾银后，这一次，李墨白委派楚越之亲自护送灾银往北方，确保万无一失。

    宁妃在得知父亲死讯后苦干了眼泪。

    她脸上还有伤，泪水渍在上面引发了创面感染，让本来已经快要愈合的伤口再次化脓破溃。

    太医瞧过之后连连摇头，可怜这好端端的一个大美人，就此破了相。

    在后宫，宁妃跋扈暴躁的脾性多少依托于貌美带给她的自信。

    如今美貌没了，母家也倒了，她在这后宫中往后的日子，可算是举步维艰。

    今儿香兰负责在承乾宫外洒扫，一回来就开始和大伙儿分享起了八卦。

    “皇上解了宁妃娘娘的禁足。”

    “解了禁？”佩儿略有不解，“她辱骂太后才会获罚，皇上最重孝道，加之她父亲才犯了那样重的罪，皇上不追究她就已经是大恩了，怎会轻易放过？”

    “这就不知道了，听说连她母亲和弟弟也赦免了。”

    “这事儿稀罕。从前也没见宁妃娘娘得宠，现在毁了容按说更该遭皇上厌弃才是，怎么反倒对她的态度好了起来？”

    沈辞忧从旁听着并没有搭腔。

    午后去御前当值的时候，她在门口听见了李墨白和三福这样一番对话。

    “宁妃娘娘接了圣旨赶着要来叩谢圣恩，奴才依着皇上的意思，留她在承乾宫歇下了。”

    李墨白只顾批阅奏折，轻轻‘嗯’一声以作回应。

    “只是后宫别的主子得了这样的信，恐怕且要闹着。皇上又不是不知道，宁妃娘娘那张嘴，快言快语的，可没少得罪人。”三福缓了缓，又试探道：“皇上，其实宁妃娘娘的容貌已经毁了，北运司又做下那样罪大滔天的事，皇上原本不必给她这个面子。”

    对着三福，李墨白也没有隐瞒，随口道：“朕饶恕她，是可怜她，也是觉得自己心中对她有愧。清白的姑娘被安排入宫，是朕耽误了她。留她在宫中好吃好喝伺候着，只要她再不闹出什么乱子来，朕还是会顾全她的脸面。左右后宫朕又不去，何苦再为了赵传一事迁怒于她？”

    三福感慨道：“皇上当真仁德。只是......您都登基四载了，后宫的娘娘们您一次都没召幸过，这......”

    李墨白笔尖一滞，抬眸睨着他，“是母后让你在朕面前聒噪这事？”

    三福连忙摇头，“太后也是关心您，若是这些女子都不合您的心意，太后想着，等到六月初的时候，也是该再安排一次选秀了。毕竟皇嗣为重......”

    沈辞忧在门口偷听着乐呵，心底暗暗吐槽：

    【这狗皇帝还算是没完全昧了良心。自己有断袖之癖不近女色，倒还会想着法儿的补偿那些被他给坑了的‘同妻’，也算做了件人事。】

    【这三福公公也是，说这些没眼色的话不是自讨没趣吗？他跟‘楚贵妃’晚上合起宫门来做些什么事你心里没数吗？非要把弯的摆成直的，拆散了人家你这可是造孽啊喂！】

    李墨白和楚越之这对CP，沈辞忧算是磕上头了。

    而龙座之上的李墨白，未见其人却闻其声。

    脑海中响起沈辞忧的声音后，他才意识到那个疯婆娘就在附近。

    他目光凌厉扫了一眼闭合的殿门，见门缝里透过的光影为黑影所阻隔，便知道是沈辞忧又猫着耳朵在外面偷听。

    于是乎，他不动声色离座起身，冲三福比了个噤声的手势后，蹑手蹑脚地朝门口走去，边走边说道：“母后那边朕自有说辞，无需你操心。当好自己的职，记得谁才是你的主子，别糊涂了。”

    他的声音在距离殿门越近的时候便越小，生怕沈辞忧听出来不妥。

    在走到殿门口后，忽而用力将门朝里面一拉，便闪了贴着门缝上偷听的沈辞忧一记。

    她足下一个踉跄，整个人朝着李墨白飞扑过去。

    而后......就撞进了李墨白的怀中，而她的唇，正不偏不倚地吻在李墨白坚实的右侧胸大肌上......

    尴尬了须臾，她连忙站稳身子，冲李墨白尴尬一笑，挥挥手道：

    “Hi~o(*￣▽￣*)ブ好巧哦皇上......”

    李墨白才不理会她的嬉皮笑脸，依旧摆出一副臭脸，泠然发问，“你在偷听？”

    “奴婢没有......”

    “三福，告诉她奴才偷听主子说话，该当何罪。”

    李墨白将球抛给了三福，三福表示，这个梗我不会接。

    这可是您这四年来唯一睡过的女人呐！传宗接代就靠她了，您问我她该当何罪？

    大概是该当和您成亲的罪吧......

    他只当李墨白问他沈辞忧该当何罪，其实是在给自己递话，让自己识趣点赶紧走，别妨碍他们卿卿我我。

    三福捂嘴偷笑一记，嘴上一边喊着：“奴才什么都没看见”，一边当着李墨白的面，就这么跑了.......

    李墨白都看傻了，这御前的奴才们是都被疯婆娘给传染了吗？

    怎么一个个都看起来不太聪明的样子。

    “皇上，奴婢方才是要进来帮你研墨的，谁知道奴婢刚要推门，您就一把将门给拉开了，奴婢这才会一时失足冲撞了您。还请皇上饶恕！这样吧，您要是实在不消气，奴婢去门口罚站一个时辰可行？”

    话音刚落，沈辞忧转身就要跑。

    李墨白则面色冷淡地揪住了她的衣领，“朕告诉你，朕和楚都督是君臣的关系，听清楚了吗？”

    沈辞忧石化了。

    “那当然了，您和楚都督不是君臣关系还能是什么？”

    【我又没问你和楚贵妃是什么关系，你解释个什么？你这不是此地无银三百两吗？】

    李墨白瞳孔剧烈地收缩了一下，下一刻，他脸上的臊红就一路满眼到了耳朵根。

    该死！听这疯婆娘嘴上的话和心里的话听太多把朕都给搞糊涂了，竟然会说出这样惹嫌的胡话来......

    沈辞忧眼睁睁看着李墨白的脸红成了烧旺的炭，心想：

    【哎，其实他们这种关系生在古代这样保守的社会里，也是挺可怜的。啧，竟然还有点心疼狗皇帝了。】

    于是乎，她伸手拍了拍李墨白的肩膀，柔声道：“皇上做什么都是对的，只要皇上开心，不用在乎旁人如何想如何看。”

    李墨白眉头紧锁瞪着沈辞忧，因怒，修长的脖颈上都蔓出了青筋。

    你这个疯婆娘！朕早晚要鲨了你！！！！！！

    (本章完)

