
　　现在有人帮忙熬制膏药，自然就可以偷懒了。

　　所以二流子就直接到一边去，拿着一份老医生留下来的书本，在那看起来了。

　　倒是比较严肃的胡子由于不放心的原因，一直在一旁看着姑娘的父母在那干活。

　　在胡子的监工下，姑娘的父母在忙活了将近三个小时候终于将二流子他们需要的膏药给熬制出来了。

　　同时在膏药拿出来冷却的时候，昨天没有买到膏药的那些人，也在这个时候开始陆陆续续的过来排队了。

　　看到来买膏药的人越来越多了后，二流子连忙和胡子就连忙一起将熬制熬药的大锅，抬到医馆里面来。

　　然后在那拿凳子坐在大锅的旁边，开始用勺子和膏药专用的圆形贴纸，在那一边做狗皮膏药，一边卖起来了。

　　真的是一边做一边卖，二流子他们前脚刚做好五个，后脚就有一个村民拿着五毛钱来递给他，然后再毫不客气的将这五个膏药给拿走了。

　　有的直接先给钱二流子他们，然后就在后面指导他们多弄点膏药下去怎样怎样来，气得二流子和胡子差点将钱还给他，不做他的生意了。

　　卖了半个小时左右，二流子和胡子就将所有的要买膏药的村民，都给一一送走了。

　　不过秉着不浪费的原则，他们又将剩下的膏药都给做成了膏药贴，然后用袋子装起来放到药柜里面去售卖。

　　弄完了膏药后，二流子就将大锅交给姑娘的父母去洗干净，而他则是拿着一些吃的东西和一杯子的水走进了内屋，查看起姑娘的情况来了。

　　进屋看到姑娘已经起来了后，二流子便在那一脸微笑的对她问道；“现在感觉怎么样，这些吃的东西和水你先吃下去恢复一下体能，然后要是你身体没有什么大碍了的话，等会你就可以跟你的父母回家去了。”

　　“已经没有那些奇奇怪怪的感觉了，就是肚子好饿，饿得我都快没力气起来了....谢谢你的食物和水。”将自己的状态告诉了二流子之后，姑娘就在那接过二流子的食物和水，然后就在那大口大口的吃喝了起来了。

　　“不客气，给患者治疗是我们医生的职责所在。

　　吃了东西，先坐一下别着急着起来，你现在体力还没有恢复过来。

　　还有你也不用担心医药费的事情，你父母已经给你支付了你的医药费了。”再次笑着回了姑娘几句之后，二流子就一边将吃完东西的姑娘给搀扶起来坐着，一边笑着告诉她她的医药费已经被她的父母给支付了的事情来了。

　　听到自己的父母竟然支付了自己的医药费了，姑娘直接就愣住了；“不可能吧，我们家一毛钱都拿不出来，所以他们怎么可能有钱支付我的医药费啊，一定是你又在做好事对吧？？！！”

　　“你想太多了，这医馆不是我个人的，我根本就没有资格给谁免费治疗什么的，至于你父母是如何帮你支付医药费的嘛，他们帮我们熬制了一个下午的药材，用劳力来换取了你治疗时候所产生的费用用了....。”

　　笑着回了姑娘几句，见她已经可以自己走路了后，二流子就一边将她搀扶着走出内屋，一边在那对洗好大锅回来的姑娘父母说道；“呢，你们女儿已经好得差不多了，回家的之后煮点粥水来给她喝下去，等毒素什么的排完了就没事了...。”

　　“小翠没事了吧，你吓死爸妈了你知不知道啊，你没事乱拿蘑菇来吃干嘛啊，村里人都被你整的都以为是你遇到了什么不干净的东西了呢！！”见自己女儿没事了后，姑娘的母亲立马就上前来，一边拍打着姑娘的手，一边眼里含着泪花的对她埋怨道。

　　面对自己母亲的责怪，姑娘也是在那一脸委屈的诉苦道；“我肚子饿了要吃东西我有什么办法啊，再者我看别人吃蘑菇都没事，谁知道我就这么倒霉，一吃就中毒了啊！！”

　　“呢，这是你们下午给我们熬制药材，减去给你女儿洗胃和治疗费用后的工钱，五毛，别嫌弃少了。”

　　知道姑娘这一家现在肯定是吃不上饭了，所以胡子在对二流子笑了笑之后，就直接从柜子里面掏出五毛钱来递给了姑娘一家道。

　　看到胡子递过来的钱，姑娘一家都不敢去接钱，都在那摆手拒绝道；“你们肯给我们家小翠治病就已经是大恩大德了，这哪能再给我们钱啊，不能，不能....。”

　　见姑娘一家不要钱，二流子直接就上前拿过胡子手里的钱，一把塞进姑娘父亲的手里，然后摆手对他们催赶道；“钱拿着，赶紧回家去，别在这里阻碍我们做生意了，还有你们不收钱是准备饿得你们女儿，再去摘毒蘑菇之外的东西来填饱肚子吗？赶紧的，拿着，走人....。”

　　“真的太谢谢你们了，等月底我们村子发粮食后，我们一定会将钱给你们还回来的，真的太谢谢你们了，你们是大好人啊....。”虽然被二流子给赶出来了，但姑娘一家还是在那喊着二流子是好人的话。

　　“快走，快走，别瞎说，我这是给你们支付劳务费，可不是什么在做好人啊，再说了这是公家的，你别瞎说害我被调查了啊！！”没好气的说了姑娘一家几句后，二流子就直接回医馆里面去跟胡子一起，泡茶，吃零食，闲聊，等起下班来了。

　　被二流子赶出来的姑娘一家，在对着医馆位置跪下磕头拜了三下后，就直接用他们从村子里借来的牛车将姑娘给拉回家去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是当他们将治好了的姑娘拉回家之时，他们所在的村子直接就轰动了，几乎整个村子的人都拿着一些粮食什么的，跑过来看被治好的姑娘来了。

　　在大家都来看姑娘的时候，一个妇女直接走到姑娘的面前，对她不可思议的问道；“我的妈呀，这被G上身了都能治好，小镇上的老医生这是成神仙了吗，小翠你真的被治好了吗，你现在知道我是谁了吗？”

　　“矮花婶，我不是被老医生治好的，老医生没有在医馆，现在在医馆的医生是那个去年出台风时候医治了很多人的刘氓了，还有他说了我这不是G上身，我这是吃到毒蘑菇中毒了....。”虽然被这么多人围观挺不好意思的，但姑娘还是开口回答了这个妇女的话。

　　“啊，那个刘氓现在在医馆上班了啊，是他的话，那肯定是能治好的了，他的医术那是相当了得的，去年多少人被他从阎王手里给抢回来了啊，他在医馆当医生是我们的福气啊....。”

　　“可不是嘛，我去年脑袋都被横梁砸变形了，我自己都觉得自己时日不多了，结果还不是愣是给他治好了啊，虽然现在我脑袋瓜没有以前结实了，但我现在干活什么的几乎都跟以前无异了呢。”

　　“你这算什么啊，隔壁村的那个更厉害，那个人好像是被什么东西扎到脚了，然后都那脚肿得跟猪蹄子一样，人送过去的时候据说都已经要不行了呢，结果还不是愣是被刘氓同志给治好了啊，之后我在山上遇到他的时候，我差点就以为自己见鬼了呢。”

　　听到二流子在医馆坐诊当医生后，来看姑娘的村民们立马就在那忍不住夸赞起，二流子当医生是他们的福气来了，总之五花八门的，说什么的都有，有的甚至都将二流子给夸成是神仙了。

　　同时一些喜欢混乱事情的村民，还将二流子治好姑娘的事情给神话了，他们直接就给说成是二流子厉害到都能治疗G上身去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【363】恐怖的农村传言，二流子连G上身都能治疗！！免费阅读。https://xs.23sk.com 