    刘易斯看着埃兰娜，他这次召唤对方确实是有要求，但堕落的欲望也不能白白支付。

    “我这次没有信件需要你帮忙，但是有一份堕落的欲望给你，算是你欠我的，以后必须要给予我相应的回报。”刘易斯指了指那个躺在床上的男人。

    埃兰娜走到男人面前，她的尾巴轻轻在对方身上拂过, 男人立即平静了下来，呼吸逐渐平稳。

    “埃兰娜小姐，你可以离开了。”

    见事情处理完毕，刘易斯打发走了埃兰娜，他看向那位躺在床上的男人。

    此时，男人脸上痛苦的表情已经消失, 他挣扎着从床上爬了起来, 真挚道：

    “感谢您，不知道您怎么称呼？”

    刘易斯再次打开灵视，男人身上的棕色纹路已经消失，只是胸口的人形阴影还在。

    埃兰娜小姐只是暂时拿走了堕落的欲望，但实际问题依然没有得到解决。

    如果想彻底解决问题，恐怕难免和什么危险的存在打交道。

    刘易斯摘下半高丝绸礼帽，略微行礼，道：

    “刘易斯.哈维，我是一位来自鲁恩的商人，由于喜爱茵蒂斯文化，决定在特里尔暂住。”

    男人从床上离开，往身上披了一件简单的睡袍：

    “我是约克，一名知名的葡萄酒品鉴师。

    刘易斯先生，请一定要尝尝我珍藏的葡萄酒。”

    刘易斯本想拒绝，但约克已经行动起来了，他用开瓶器拔开橡木塞子，如红宝石般的液体被倒进了玻璃杯中。

    弹了一枚硬币，做了简易的占卜，刘易斯坐下来, 品尝了一下约克推荐的葡萄酒。

    入口后的口感非常柔和，有着淡淡的果香味，回味后果香味变成了花瓣的气息。

    即便刘易斯根本不懂酒，也明白这是一种非常不错的酒水。

    “这是斯朗特庄园十年前出产的最高级葡萄酒，不过近些年已经没有了，算是喝一瓶少一瓶。”约克解释道。

    “确实是难得一见的葡萄酒。”刘易斯附和道，即便他根本不懂葡萄酒。

    看到刘易斯享受的表情，约克趁机提出条件：

    “刘易斯先生，刚才替我处理问题的小姐，您能介绍给我认识吗？”

    “他能看到埃兰娜，他也是一位超凡者？”

    刘易斯诧异地打量了约克一眼，或许是对方身上的诅咒，导致他没能第一时间发现约克是一名超凡者。

    又或者，约克根本不是超凡者，只是约克身上的诅咒，使得约克能够看到一些不该看到的东西。

    “你是一位超凡者？”刘易斯直接问道。

    “是的。”约克脸上露出惊讶的表情，随即笑了笑，解释道：“我曾服下过名称为‘怪物’的魔药。”

    一位序列九, 弱的可以的超凡者, 招惹上了一位不该招惹的存在。

    刘易斯对约克做出点评, 他好心地把召唤埃兰娜的方式告诉了约克，只要寄信，埃兰娜就会收取堕落的欲望，而约克也能暂时缓解痛苦的感觉。

    不过，他已经可以预见，接下来几天，他一定会收到许多封、来自约克的、意义不明的信件。

    躲在阴影中返回住所，刘易斯留意了一下之前有女士喘息声传出的房间，悠悠叹了口气。

    绅士们的能力有些不足，前后仅仅过去不到十五分钟而已。

    “我突然有了投资的方向，如果能找到一大批生命学派的‘药师’，让他们制作提升那方面能力的药剂，然后在茵蒂斯大肆贩卖，一定能大赚一笔。

    或许，到时候序列五和序列四晋升所需要的资源都不用担心了。”

    这个想法仅仅是出现一瞬间，他就立刻打消了，超凡者的数量本身就很稀有，找一大批药师为他制作那种药剂，更是不现实。

    刘易斯叹了口气，在经过三楼楼梯拐角时，他下意识勾起了嘴角。

    似乎，还是有着强壮、持久的绅士，虽然还是和他无法比较。

    ……

    第二天早上，刘易斯吃下侍者端来的早餐，带着斯蒂芬妮小姐前往对方曾经居住的地方。

    和贝克兰德的相对保守不同，特里尔的街道上处处可以见到女士内衣店，花式更是让人眼花缭乱。

    除了内衣店，路旁的歌剧院也多到了令人发指的地步。

    “罗塞尔大帝的经典悲情之作，《罗密欧与朱丽叶》？”

    当看到剧院外张贴的彩色海报时，刘易斯再次暗中骂了一句“不要脸”。

    罗塞尔这货，仗着自己穿越者的身份，抄别人东西都抄麻了，而且每次都能厚着脸皮贯上自己的名字。

    斯蒂芬妮看到刘易斯情绪有些不对，她好奇地问道：

    “刘易斯先生，您也喜欢罗塞尔大帝的戏剧，看过《罗密欧与朱丽叶》吗？”

    “当然。”刘易斯保持着笑容，只不过，在另一个世界，《罗密欧与朱丽叶》是由另一位知名剧作家写的，绝不是什么无耻的罗塞尔.古斯塔夫。

    没继续和斯蒂芬妮商量这个话题，刘易斯走进一家服装店，给斯蒂芬妮选择了一套有裙撑的束腰贵族长裙，和一把有蕾丝边的扇子。

    作为一名喜欢茵蒂斯风情的商人，身旁的女伴自然要打扮成茵蒂斯贵妇的风格，当然，这个“贵妇”仅仅指的是白天的。

    大约半小时后，斯蒂芬妮根据记忆找到了一栋豪华的房子。

    这栋房子有着石头拱廊，有着哥特式尖顶，在房子前面有着一棵高大的茵蒂斯梧桐，用于遮阳。

    整座房子都用高大的铁篱笆围住，铁篱笆上攀爬着已经枯萎的藤蔓。

    一旁的斯蒂芬妮抓着刘易斯臂弯的力量略微大了一些，似乎显得有些紧张。

    “刘易斯先生，您说，我的母亲他们还会在吗？”

    “总要看看才知道。”刘易斯淡然一笑，他走近建筑物，一位侍者就在篱笆旁的入口等候，看来是有相应的安排。

    “先生您好，请问有什么事吗？”侍者看到刘易斯迎面走来，他弯下腰，做出完美的礼仪。

    刘易斯直着身体，对于一名富商来说，给侍者回礼是一件相当失礼的事情，毕竟他的身份尊贵。

    在斯蒂芬妮紧张的目光下，他开口问道：

    “请问这里是莱尔.斯朗特先生的住所吗？”

