     虽是在这极西之地，大雪漫天。但这儿也有花草树木，秋天的时候，也会有果香；在冬季的时候，也能看到寒梅傲立；在春天的时候，也会有小溪流淌的声音传来；而到了夏天，也有娇艳的花儿开放。

    　　北媚，便是这极西之地茫茫雪山之中最为娇艳的一朵花。

    　　无数雄性大妖都折服于她裙底之下，只要她灿烂一笑，这连绵不绝的雪山中便进入了春天。

    　　这话丝毫不夸张。

    　　不知道当初多少人踏破门槛，只为一亲芳泽，即便成为炉鼎、身死道消也丝毫不悔。

    　　可以这么说，北媚的修为是用男性的修为、尸骨和血肉铸就起来的，也是如今她修为到达了一个瓶颈，再多的男人也无法让她从半步摇星境真正的进入摇星境，她这才收敛了下来。

    　　以前的北媚不叫北媚，叫北寡。无论有多少男人出入她的府邸或者洞穴，无论她身旁的男人多丑多帅或者多富有，但过不了多久，她便会恢复单身，丧夫，成为一个寡妇。

    　　纵然如此，生死危机遭遇到雄性本能，也占不得半点的上风，明明知道也许风流一夜过后便没了性命，但这些男人就如同中了魔一般，前赴后继的成为北媚的入幕之宾。牡丹花下死，做鬼也风流。他们风不风流不知道，但北媚确实比牡丹更娇艳。

    　　之后北媚修为越来越高，而她对男人也越来越寡淡，对于男人的需求也越来越少。

    　　但同样，对于她来说，甚至对于她们天生媚态的一族来说。拥有一份爱，甚至比进入摇星境还难。雄性需要她们的身体，其余的狐族需要雄性的庇佑，而她则是要雄性的所有，让自己强大起来，自己庇佑自己。

    　　小时候的北媚遭受了太多的苦难，所以她只相信自己，能拯救自己的神只有自己。

    　　可那个小道士的话她不得不信，当初那穿着黑袍，袖口绣着漫天星辰的疯子也讲过同样的话。小道士的身份她不敢确定，但她去查过那个疯子的身份，那个疯子姓袁，出自长安观星一脉。

    　　生命就是那么奇怪，就拿人来说，在贫穷的时候老想着去算命，看看自己有没有什么转机；可富有了之后，便天天求神拜佛，希望能保住富贵。

    　　这和北媚年轻时是一样的，身边有无数的男人，可却还是希望得到一份爱，其实当初听到那疯子的话后，她不仅不害怕，反而有一些期待；但如今，她修为顶尖，对于爱情也没那么渴求了，却突然害怕起来。这一份出现在未来和别人口中的爱，让她有些害怕，甚至比中皇还令人讨厌和害怕。

    　　听到“和尚”两个字，她便有些恐惧，嘴唇脸色发白，愣了愣。

    　　南奸注意到了她的表情，便虚情假意略带关心问道：“受伤了吗？对手是谁？”

    　　北媚听到这话，方回过神来，淡淡的说道：“没事！”随即狭长的眸子看向了南奸，但这眸子中却没有任何媚态，反而有一丝杀意和防备。

    　　“这么看着我干什么？咱们现在可是一根绳上的蚂蚱。”南奸也是身子微微往后，在心中对北媚提起了防备。

    　　北媚心念直转，有神的大眼睛转了转，银铃般的笑声从两瓣朱唇之中传出：“没啊，有所防备应该的，对于我来说，男人只有两种，一种属于我，而其它的便都是我的仇人。”说完之后，她还伸出了手想去挑起南奸的下巴，南奸急忙往后退，似乎还觉得有些晦气，急忙摸了摸自己的下巴，虽然没有碰到，但还是要清理一下。

    　　北媚也不在意，眼睛眯了起来，便直接说道：“我去看看，寻点乐子。”说完之后，便直接走了，大大方方的朝着李知一所带领的妖群方向而去。

    　　“行，记得明日一早回来，现在估计五炙和崖祁也快到了，我也去和他们商议一下。”南奸也没起疑心，他认识的北媚便是这般自由和风骚，若是像小女孩一般娇羞或者害怕，这便有问题。

    　  北媚往前飞了一段距离，转头看到南奸远去，这才放下心来。虽然称为五大霸主，可除了东道和西顽童算是有交情外，其余人都相互不信任。

    　  特别是南奸，若是让他发现一点儿端倪，或许便会成为日后的祸端。

    　　北媚平复了一下心情，看向了那个和尚的方向，和尚穿着月牙白的僧袍，僧袍上有一些血，他盘腿闭着眼坐在了雪地中，怀中一只小白狐正在酣睡。

    　　……

    　　蓬山似乎和平时没什么区别，灰总管也是偶尔出现，拿一些肉和柴给徐长安他们。

    　　一切的一切，都和前几天没什么区别。

    　　依旧是每天提供肉和柴，依旧是他们几个人不能乱跑，依旧是小青鸟陪着他们。

    　　为数不多的变化就是风雪似乎大了一些，且在不远处多了一些旗子。

    　　因为层层风雪的缘故，徐长安看不清旗子上写着什么，便急忙把常墨澈和福伯拉了出来，两人都是大宗师，无论是感知还是视野都比徐长安广一些。

    　　“一个‘五’字，一个‘崖’字，其它的没啥了。”常墨澈有些摸头不着脑，虽然知道当初在满雪山有一场大战，也知道四皇中有一个叫“五炙”，还有一位叫“崖祁”，但他根本没往这些方向去想啊！谁能想到，圣朝的妖族会大举进雪山，就只是为了杀一个徐长安？

    　  常墨澈没想到，就连徐长安和福伯都没想到这一茬。

    　　倒是李道一，他摩挲着自己光秃秃的下巴，摸着自己的脑袋，等到众人散去，他突然走到小青鸟和徐长安的身旁，轻轻的拍了拍徐长安的肩膀，兴许是因为这风儿直往他脖子里钻，李道一缩了缩脑袋，徐长安拍了拍他的背，示意李道一站直了，一边拍着还一边说道：“好歹佛道双修，怎么越发的猥琐了，道家真人谁像你，还是佛家真人像你？”

    　　李道一抖了抖身子，瞅了徐长安一眼，小青鸟在一旁捂着嘴笑。

    　　李道一没有管她，只是深吸了一口气道：“你有没有想到一种情况？”

    　　原本看向远方的徐长安转过了身，看着李道一挑起了眉，有些不解：“什么情况？”

    　　“你有没有想过这两面大旗‘五’和‘崖’会不会就是五炙和崖祁，而且他们来这儿是冲着你来的？”看着严肃的李道一，徐长安也陷入了沉思，最终还是摇了摇头。

    　　“不大可能，我来这雪山之中，即便他们知道，也没必要追这么远。而且，圣朝地广人稀，在圣朝堵杀我不是更容易？”

    　　李道一瞥了他一眼，就像看傻儿子一般的看着徐长安。

    　　“你是不是笨啊，若是你在圣朝境内，你师兄齐凤甲不用多久就能赶到，而且青莲剑宗的逍遥游也能随时援助，诸多门派也不会袖手旁观。即便是铁剑山，看到你被妖族围攻，他们还是会救。树要皮，人要脸，我们人族内斗无所谓，可若是有妖族来，必然都会先团结一致先斩妖族！”

    　　李道一拍了拍他的肩头，脸上满是担忧。

    　　“但若是来到了这儿，铁剑山距离最近，他们有足够的借口不来救你；蜀山来不了，你师兄要守着长安，定然脱不了身。至于其余宗门，青莲剑宗虽然随时能够前来，但仅仅靠逍遥游把神魄带来，又能有多少战力呢？自打那位李姓剑仙之后，青莲剑宗便再也没有出过能够睥睨天下的剑仙了。”

    　　李道一叹了一口气，幽幽的说道：“若真是冲你来的，我们唯一能依仗的便是这蓬山，你应该知道了吧，这儿就是当年你母亲学艺的地方，你母亲的师承之地！”

    　　这个答案徐长安丝毫不意外，其实自打他在后山墙壁上留字的时候便感受到了，只是没有人给他一个肯定的答复。

    　　“而且，你这师公性情古怪，弄不好真会把你丢出去。”

    　　徐长安沉默了，李道一说的这些不是没有可能，但若这些真的发生了，那这蓬山之行便是他最大的危机，这儿是妖族的天下，真的再无逃生的可能。

    　　李道一说道后面，声音有些大，陶悠然、常墨澈、福伯都听到了。他们都看着徐长安，这一支队伍，徐长安或许不会告诉他们该怎么走，或许不会照顾到每一个人。但徐长安，是绝对的核心，正因为有了徐长安，他们才会来到此地。

    　　徐长安转过头看了他们一眼，苦笑道：“放心吧，即便是真的，我也不会牵连你们。”

    　　陶悠然和福伯都低下了头不言语，陶悠然想到了这一路的境况，咬了咬嘴唇，正要抬起头来说两句，没想到常墨澈的声音率先传了出来：“你姓徐的小看我了，不过就一个死么？在被天渊湖赶出魔道的时候，我便差不多算死过一次了。”

    　　徐长安颇为感动的看了他们一眼，却没想到，灰总管从天而降，显得有些急切。

    　　“徐长安，把你的长剑放下，跟我往外走一趟。”

    　　李道一听到这话，心中大呼不妙，出去一趟，还不允许带剑，难道真的是要把他送出去？

    　　众人的心都揪了起来，全都沉默，除了风声之外，便只剩下了沉重的呼吸声。

    　　就连小青鸟都一脸的难受，小心翼翼的说道：“难道主人真的要……要牺牲徐……”她话没有说完，眼眶红红的，便哭了起来，小白走到了她的面前，蹭了蹭她，朝着灰总管龇牙咧嘴。

    　　灰总管看着他们，结合刚才小青鸟方才的话，脸上有些无奈，但更多的是气愤。

    　　“你们把主人看成啥样的人了？只是却一个捧剑的剑童，主人要去见几个老朋友，需要一个剑童，徐长安你不是侍剑阁的么？正好啊，捧剑。”

    　　听到这话，李道一松了一口气，满脸狐疑的问道：“真的？”

    　　灰总管狠狠的瞪了他一眼，恨不得一巴掌把这小道士扇飞。

    　　反而徐长安面露笑容，众人揪起来的心也放了下来。

    　　“诸位，不必担忧。”说罢，他把含光和焚都插在洞口，跟随着灰总管去了。

    　　……

    　　徐长安依旧是青衫，不过头上的发髻却是换了换，虽然也有发髻，不过长发披肩，背后也有长发散落。比起之前，多了一些文雅气，他双手捧着一柄古朴的长剑，老老实实的跟在一袭白衣的老人身后。

    　　徐长安看着自己的新发型和中皇的有几分相似，也放下心来。

    　　灰总管目送这两人远去，转过头看向了李道一，直接揪着李道一的耳朵指着下方的二人说道：“看清楚那发型，发型都一样，主人会害徐长安吗？我可告诉你，这发型在此之前只有主人还有小主人留过。”

    　　李道一歪着头，捂着耳朵，疼得龇牙咧嘴。

    　　伸出了一只手叫嚷道：“赔钱，我要那块侍剑阁少阁主的玉佩！”

    　　灰总管眼睛再度瞪了起来。

    　　“我受了伤，需要安慰！”李道一委屈的指了指自己的耳朵。

    　　灰总管有些哭笑不得，只得吼了一句：“滚！”

    　　……

    　　徐长安的心砰砰直跳，老老实实的跟在了中皇身后。

    　　他捧着的长剑很轻，褐色，还有淡淡的清香传入了鼻孔之中，应该是一柄木剑。徐长安心里暗暗想到，他也摸不清为什么要捧着这柄剑来，但他确定一点，虽然他还没取得这位师公的认可，但师公绝不会把他丢出去。

    　  两人一前一后，就这么走了几公里，终于看到了人。

    　  十几人，看他们的风范，应该全是开天境。毕竟徐长安看到了站在最后面的雪飞羽，雪飞羽是开天境，他只能站在后面，这足以说明这十几人至少都比雪飞羽强。

    　　“行了，南奸你说说你要干什么？”老人朗声道。

    　　话音刚落，一个长着如同鱼钩一般鹰钩鼻的小老头佝偻着腰站了出来，朝着老人拱手道：“中皇大人，我们只想要你身后的那个小家伙。”

    　　老人淡淡一笑，顿了顿，似乎是在思考。

    　　“空手套白狼吗？总归要拿点什么来换吧？”

    　　南奸一愣，没想到中皇这么好说话。

    　　“不知道中皇大人想要什么？”他仗着自己这方的开天境众多，说话也多了一些底气。

    　　“也无须什么珍贵的东西，老夫对你的本体倒是感兴趣得很，你身上有什么宝贝遮盖住了气息，你的本体连老夫都看不透，要不就拿你的命来换吧！其它的东西，实在是没有兴趣。”

    　　听到这话，南奸愣在原地！

    　　“为了妖族大计，用你一条命换不亏吧？”

    　　老人眯起了眼。

    　  身后一阵骚动，南奸龇起了牙，心里不得不感慨：姜还是老的辣！

    　　短短几句话，就让他陷入了两难的境地！

    .......

        求各种，大家多多留评论，不管是本站还是渠道网站上的评论，都会看的。

    

