    

    九州的聚会持续了两天。

    最后大家约定发书的时候，相互推荐一下。

    陈骁不准备在网上发书，但是表示可以在《封神演义》的章节上单开一个推荐章节，把大家的新书全部宣传一波。

    完了之后，陈骁并没有立刻离开燕京，而是转到曹永那里待了两天，共同商讨了一波《清明上河图》的细节。

    曹永也不愧为国画界的天才，在人物的画像上表现的十分传神。

    总的来说，陈骁还是十分满意的。

    虽然这幅《清明上河图》可能达不到张择端的水准，但是总体来说已经算是一幅神作了。

    值得一说的是。

    这几天，陈骁竟然接到两个要加入汽车院线的请求。

    对方表示影院已经建设完成，就只剩下执照还没有下来。

    陈骁对此当然是十分欢迎的，这都是来给自己送钱的啊，当即表示只要执照下来，随时都可以加入院线。

    “小宛，如果再有人要加入院线的话，如果证件齐全，就可以给他们签合同，知道了吗？”

    “哦，陈总，我知道了。”

    “还有，你有没有觉得你现在的工资有点低？”

    “啊？陈总……我没有这个意思……我……”

    “我知道，但是你想不想拿高一点的工资？”

    “我……想！”

    “这就对了，不过高工资也不是那么好拿的，至少以你现在的水平是很困难的，我现在给你安排一个事情，如果你能够做好的话，绝对可以拿到高工资，能不能做到？”

    “陈总，我就怕我能力有限，耽误到你的正事。”

    瞧瞧这小姑娘，多么的淳朴啊。

    要是职场中的老油条，管他能不能做，先答应下来再说。

    陈骁严肃的说道：“你也知道我们公司初创不久，你虽然是我的助理，但是也要有独挡一面的能力才行，难道你想一辈子做一个接电话的？然后等到自己也不知道什么时候意外的得罪到人，然后就被稀里糊涂的给开了？”

    他虽然说得比较严重，但是在娱乐圈里，这种事情时有发生。

    “陈总……你不要开除我好不好。”曾小宛都要哭了，委屈兮兮的说道。

    陈骁不为所动：“所以啊，你要证明自己的能力，首先和这些影院的谈判都交给你了，你要学着和人面对面的交流。

    还有，你要自己在网上宣传汽车影院，最好是从低廉的投资上宣传，尽量将汽车影院的常识普及开来，让大家知道这种影院的盈利模式，尤其是那些投资商。

    最后，对于那些参与询问的投资商要做好跟踪，有时间也要线下进行拜访。

    还有就是，你也要自己印一些名片，在各个城市的停车场了之类的场所发一发名片，跑一跑客户，这些都是我们初期的潜在客户么。还有那些旅游区，都是我们的优质客户。”

    曾小宛听到最后，发现自己已经从客服转变成了一个业务员，好累的吧？

    “陈总，我现在接打电话就挺好的……”

    “小宛，你今年也不小了，你如果一直这样下去的话，可能到结婚的时候会嫁一个自己不喜欢的人，每天做的事情就是洗衣做饭，然后变成一个黄脸婆，过着自己不喜欢的生活，难道你就不想要改变一下吗？”

    “陈总，我要是……做不好怎么办？你会开除我吗？”

    陈骁说道：“这样，如果你能签下来一家影院，我可以给你10%的影院收益，连续给你半年，怎么样？”

    10%的院线收益，就算是一家一百个位置的小影院，一个月的分成也要过一万了，如果是一家大的影院，可能就是翻一倍。

    而且汽车影院的前期宣传已经有了政府助力，后期也会轻松一大截。

    曾小宛听了，扳着手指算了一下，发现这可真的比自己的工资要高太多了。

    而且现在初期的宣传已经打了出去，就算是她自己不去跑业务，过段时间也会有人主动找她的。

    既然这样的话，何乐而不为呢？

    想到这里，曾小宛赶紧点头：“那陈总，之前我就签了两家的合同呢？”

    陈骁阴沉着脸：“那个不算！”

    “哦哦，那陈总，我可以自己开影院吗？”

    陈骁愕然，这脑回路转的够快的啊，这算是跑业务前先自杀一下吗？

    “你有钱的话随便。”

    “我没有钱，不过我想让家里在老家也开一个，这个不是有补贴的吗？”

    “是有补贴的，但是要有很多条件的，不过先说好，你家里开的不赚钱可不能找我啊。”

    “不会的陈总，我爸在外面经常跑车，我就觉得不安全，开一个影院就好多了，而且他还认识不少的人，到时候开的好的话，可以叫他外地的朋友也开。”曾小宛在心里默默的补充了一句，这样我就有很多钱啦。

    陈骁提醒了一句：“你也可以自己招几个人吗，也是业余的就行，如果他们有跑成的单子，你就给他们分一点提成就行了。”

    “呀，是的呢。”

    曾小宛思维扩散：“我还可以开一个课堂，然后让他们发展下线，下线跑成的单子上线还可以拿到分成，然后下线还可以发展下线，然后人数越来越多，这样我在家里睡大觉就可以把钱拿了，而且为了防止分配不公，我还得给每一级定下标准……”

    陈骁越听越奇怪，你确定这不是传销？

    好吧，只要搞得不要太过火就行了，保险公司也是这种模式，不也没什么事吗？

    而且想要搞传销，还是得有真本事才行。

    他想了想曾小宛，还是算了吧。

    “小宛啊，那个游戏公司查的怎样？”

    “陈总，那个游戏公司的资产十分干净，没有负债情况，不过这家公司规模不算大，前两年每年还可以盈利三十多万，但是最近已经变成了负资产，所以员工裁掉不少，公司法人叫做谢坤，和另一个监事分别持有50%的公司股份，师父说如果拿下这个公司的话，可能只需要50万左右就可以。”

    陈骁惊讶：“师父？你师父是谁？”

    “樊总啊，你不是叫我和樊总学习的吗？”

    陈骁无语，我是叫你学习，没有叫你拜师啊。        

