    ;

    能造成这样的效果，说明玉盒里面的骨格神丹非常之多，华浪和风舞连忙起身走过去。

    “大……大哥，你是不是给错了。”滕勇深吸了一口气后，连忙说道，他和荆泽都认定是沈翔给错他们玉盒了，但也不免震惊起來，沈翔居然有这么多上品骨格神丹。

    若是沈翔有强大的靠山，能不惧怕丹神院和长老院的话，就凭这些上品骨格神丹，肯定能挖翻万古山的墙角。

    “沒拿错，这就是你们那些神药炼制出來。”沈翔淡淡一笑：“我和其他丹神可不同，我炼丹的时候，一向追求极致，在其他丹神手，可能出丹只有一两粒，但到我手，我就能炼制粒。”

    滕勇和华浪他们几人都说不出话來，上品骨格神丹竟然一炉能炼制粒，在他们看來，这可以逆翻天了，他们听说丹神院的里面比较厉害的丹神，最多也只是三粒而已。

    滕勇和荆泽心一阵感动与欢喜，沈翔并沒有偷偷收走部分骨格神丹，而是全部给他们，他们觉得就算沈翔每炉给他们两粒，他们都会高兴死的，肯定也不会怀疑，这让他们心更加认定沈翔就是他们的大哥。

    “多谢大哥。”滕勇和荆泽十分感动的说道，因为他们以后再也不会用受丹神院的气了，再也不用被丹神院摆布。

    “真想现在就去把丹神院砸个稀巴烂。”滕勇握紧拳头，此时他非常的兴奋，突然想做点比较暴力的事情來发泄心的喜悦。

    “大哥，我若是找來神药，你帮我炼制吗。”华浪连忙问道，而这时候滕勇从玉盒里面抓出一把上品骨格神丹塞到华浪手。

    “当然帮。”沈翔呵呵一笑，滕勇这时候又抓了一把骨格神丹给风舞，一点都不心疼。

    “阿勇，阿泽，你们在这里这么多年了，应该有办法暗把这些神丹卖个好价格吧，你们现在需要大量的神元石，然后跑遍各大天阶地阶星辰，把上下三品的骨格神丹的神药大量收购。”沈翔说道：“当我们有足够多的骨格神丹，再有足够强大的力量，我们就开山立派。”

    滕勇他们听见沈翔的话，顿时雄心勃勃，若是沈翔开山立派了，那他们到时候肯定是位高权重的长老，他们虽然有不错的实力，但是在万古山之，从來沒有被重视过，只有沈翔这么重视他们。

    “我们现在就去做，这些上品骨格神丹，能够我们换许多神元石了，到时候我们要雄霸整个星法神域。”滕勇十分激动的说道。

    沈翔笑着点了点头：“我现在先去进行真传弟考核，我倒要看看那些内门弟有多强。”

    华浪愤愤不平的说道：“我和风舞刚刚成为真传弟，就有不少小东西对我们冷嘲热讽，他们似乎都很不服，那些小杂鱼，自小出生在内门，享受那么丰厚的资源，平时又不用去拼命猎杀异神兽，但一个个都过不來真传弟的考核，还有脸说我们。”

    “就是，特别是得知我刚刚进入内门沒多久就成为真传弟，他们更是嫉妒了，都是一群沒用鬼，若是我像他们那样，早就自杀回炉重造了。”风舞说道，她和华浪虽然成为真传弟，但许多内门弟依然看不起他们。

    “这群家伙迟早知道我们的厉害，我们会让他们见识到他们自己有多么渺小，就暂时让他们再跳一阵。”沈翔淡淡一笑：“现在我们继续暗拉拢外门进來的弟，要让他们快点修炼出多一些骨格。”

    “普通的外门弟就让我來，真传弟就看勇哥他们的了。”华浪说道。

    “我也加入，我现在好歹也是真传弟了，平时我们只要帮助一下那些刚刚进來的外门弟，就能博取他们的好感，再和他们谈谈，很容易就能把他们拉拢过來的。”风舞在外门打拼这么久，对这些手段也比较熟悉了。

    “你们给我一些比较差劲的下品骨格神丹，我炼制的都是不错的，我可舍不得给丹神院。”沈翔说道。

    荆泽立即拿出十多粒來递给沈翔，因为有时候购买比较珍稀的东西，需要用骨格神丹做交易。

    随后华浪把进行真传弟考核的步骤告诉沈翔。

    现在是月初，参加考核的弟也有不少，但大多数都是内门弟居多。

    沈翔來到山顶的长老院里面的大堂，看见有几十个年轻男女围在那里聊着天，他们看见沈翔來到，就急忙安静下來，都用一种鄙视的眼神看着沈翔。

    沈翔现在总算发现了，他和那些内门弟穿的衣服看起來几乎是一样的，唯一不同的是，他现在穿的都是万古山发放，做工有些粗糙，而这些内门弟身上穿的，则是用比较好的材料制成，一看就知道有些区别。

    “最近怎么这么多外门弟來进行真传弟考核，难道这家伙以为他也有狗屎运不成。”有一名男低笑道。

    “前面就有两个家伙通过了，他们还真是走运，接下來应该会接二连三的有外门弟考核，都是來碰运气的吧。”一名高挑的女抱着胸，上下扫视着沈翔，她发现沈翔还是比较好看的，而且还很有气质，与她见过的大多数外门弟不同。

    特别是沈翔现在释放出來那股淡淡的威势，让这女笑不出來了，沈翔毕竟是经历过许多风浪的人，最重要的是他拥有绝强的力量，斩杀过神帝，当然不会被这里的小鬼激怒，现在他看这里的那些内门弟，就是用看蝼蚁的眼光去看的。

    “你什么时候进入内门的，我以前怎么沒看过你的。”那名高挑漂亮的女走上前來，问道。

    “有一个多月了，我平常都在下面。”沈翔老实回答她，但却沒有看她一眼，而是看着大堂前方那张桌，等一下会有一名老者來，到时候就可以报名了。

    “这家伙真欠打，我过去教训教训他。”一名男走过來，因为要等一段时间，才开始报名，现在他们都想找点乐。