    在走廊的尽头，有着一扇雕花木门。

    这扇门并没有把手，只有一个蝙蝠的青铜雕像挂在门沿上面，看起来好像门神。

    威廉轻轻敲了敲这扇古怪的门。

    门沿上的蝙蝠雕像突然睁开眼睛，它的大嘴巴一张一合，吐出一道冷淡的女声。

    “进来。”

    声音落下，木门突然自动打开。

    明明是大白天，屋内却一片黑暗，似乎有人用幕布将整个房间遮住。

    威廉走了进去，赫敏也是怯生生的跟着他进去。

    木门再次被关上，四周一片漆黑，伸手不见五指。

    “有什么事吗，孩子？”那冰冷的声音好似从四面八方响起。“我想，今天是休息时间，你不该占用一个教授休息的时间。”

    赫敏紧紧抓住威廉的长袍，脑袋蜷缩着他后面，似乎有些害怕。

    威廉魔杖挥动，一团火焰射出，四周墙壁上的油灯腾然亮起。

    “别突然开灯啊，混蛋～”那声音惊慌中、带着一丝恼怒。

    “我的眼睛！”

    威廉抬头看去，发现房间角落摆着一套华美的沙发。

    一个女孩正趴在上面，她上半身短袖，下半身只穿着宽松的大裤衩，悠闲极了。

    尤其是一双羊脂美玉般的白皙大长腿，恍得他也眼疼。

    虽然如此之疼，但威廉并没有眨眼。

    嗯……疼并快乐着，大概这么个意思。

    那女孩捂住眼睛，然后一闪而逝，消失在沙发上，黄瓜味薯片也洒落一地。

    芭丝茜达·芭布玲教授的办公室，跟其他教授的完全不一样。

    这是一个超大的休息室，装饰得美轮美奂，比邓布利多的办公室还要豪华，空气中似乎还飘散着焚香的气息。

    不过那股味道，夹杂着黄瓜味，就显得格外不搭，破坏了整个房间素雅气氛。

    最让威廉不解的，这个房间居然连个窗户都没有！

    威廉环顾一圈，装饰古雅的办公室到处都摆放着古典艺术品，和炼金术物品。

    当然，最吸引人注意的，还是办公桌后面的那一幅巨型油画。

    威廉的目标被那幅画给吸引。

    一位女神赤裸的身体呈现着引人注目的生动色彩，她有着银色长发和红色瞳孔。

    “这是《夜的第七章》，我画的，怎么样，还不错吧？”

    芭布玲教授毫无征兆地出现在威廉身边，她手里端着一个水晶高脚杯，里面的液体鲜红。

    像血一样，

    鲜红。

    她透过长长的吸管，饱饱地吸了一口，发出一声满足叹息。

    芭布玲教授的宽松大裤衩已经消失，取而代之的是华丽的白色蕾丝边的法兰西宫廷长裙。

    芭布玲教授的打扮好像一个公主，她美得更是惊心动魄，精致的五官，酒红色的眼眸，银色的长发打着卷儿瀑布般地披在双肩上。

    她脖颈间挂着一块天青石护身符——上面的图案是一条蛇缠绕在权杖上。

    芭布玲看起来好像只有十八岁岁，但她其实已经在学校当了十二年的教授，时光似乎未曾在她身上留下任何痕迹！

    “来杯茶？”

    芭布玲教授歪着脑袋，虽然发出地是疑问语气，但桌子上的精美瓷器，已经自动开始倒茶。

    “不加糖、不加奶，谢谢。”威廉不客气道。

    “嗯，不过我想我们最好还是坐到壁炉边喝茶吧？”芭布玲教授打了个响指，她消失在原地，出现在金丝呢绒沙发上。

    威廉和赫敏屁股下也突然出现了沙发。

    四周的场景变了，不再是刚刚的办公室，变成了一个稍小些的房间。

    但四周还是没有窗户，只有壁炉的炉火，熊熊燃烧。

    “你们这些小巫师找我干嘛？”

    芭布玲教授手里的高脚杯消失了，也换成了红茶。

    她优雅地端着杯子，小口的品着。

    “如果是想要问我期末考题，还是算了吧，我肯定不会……‘为难’你们的。”

    芭布玲教授露出‘和善’的笑容。

    “不是，我是二年级小巫师，准备向您学习古代魔文。”威廉解释道。

    “哦，二年级小巫师？”女人抬起头，很没有风度地翘起二郎腿，不耐烦道：“二年级小巫师找我干嘛？

    现在可不是上课时间，我需要休息，需要在床上睡……嗯……锻炼身体，没空陪你过家家。”

    “当然如果你有什么有价值的东西做交换，我可以勉强抽出半天的时间给你补习。”

    女人打了个哈欠，“先说好，我不缺钱，别给我加隆。”

    威廉想了想，从手上脱掉一枚戒指，丢了过去，

    如今威廉同样也走上了邓布利多的路线，手上带着四枚戒指。

    右手食指带着的是拉文克劳青铜戒；中指是邓布利多送的戒指；左手食指是用无痕伸展咒制作戒指；小拇指则带着蕴含暖身和防风效果的戒指。

    威廉丢给芭布玲教授的就是最后一个戒指。

    芭布玲教授只是手指微动，就将威廉制作的戒指丢了回来，眼神不善，似乎威廉给她丢了一些垃圾。

    挑剔的女人哈？

    威廉又把邓布利多送的戒指，丢了过去。

    反正现在是时间循环，给她最后还得回到自己手里。

    芭布玲教授握住戒指，她手中立刻出现一把长剑，她挥舞了两下，笑道：

    “还不错，邓布利多那个小家伙制作的玩意，勉强够我教导你一天的时候……等等。”

    芭布玲又注意道威廉食指的戒指。

    她伸出白皙如羊脂美玉的右手，抓住威廉的手，柳眉微微竖起，仔细端详起来。

    威廉感觉一片冰凉，对方的手好像没有温度一样。

    “这枚戒指给我，我可以免费教你一年！”

    威廉没有回答，只是弱弱道：“老师，你弄疼我了。”

    芭布玲嘴角轻轻勾起，还没人敢这样‘调戏’她，她手中的力道加重，酒红色的瞳孔盯着威廉。

    卧槽，这女人力气好大。

    威廉呲牙咧嘴道：“可是我脱不掉戒指。”

    女人斜瞥了眼威廉，似笑非笑，还真不如不笑，威廉只是看着就感觉胆战心惊，只听她温柔道：“那就切掉喽，连这只手。”

    “……”

    “哈哈，我开玩笑的。”芭布玲笑得花枝乱颤，“哪能啊，我可是霍格沃茨教授！我改变主意了，可以教你。”

    赫敏紧张地抓住威廉的左手，似乎想让他离开。

    “那你呢？”女人又将目光转移到赫敏身上。

    她右手端着下巴，嘴角带着笑意，风情万种道：

    “我可以免费教你，不过今天需要留下来陪我，晚上给我暖床就行了。”

    威廉瞥了一眼芭布玲教授，觉得这个工作他勉强也可以胜任。

    坐在沙发的赫敏倒是没顾得听女人说什么，只是看得恍惚，这位姐姐真是好看。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬们。

    感谢“轩辕星级”大佬的打赏）