    有刘伟安一通说和，屋子里剑拔弩张的紧张气氛放缓了许多。

    刘郑毅知道自己说话不好听，也看出来顾知青不舒服了，不好说什么。

    他干脆扭头看向了外面那几个添乱的，轰赶扑棱蛾子的架势一摆手：“去去去，都散了散了，明儿都不打算上工了？”

    王会计冲着顾安勋和善笑着：“小顾啊，今儿……叔要多谢你。这样，今晚你先去郭大明白家里凑合一宿，等明儿黑丫儿好点儿了，咱们再把她送家去，啊。”

    顾安勋点点头，很好说话的样子。

    哭嚎不休的六丫被刘郑毅和王会计带着往外走时，迎面撞上了手拿电棒儿（手电）急匆匆赶来的柳建国。

    刘郑毅和王会计对视一眼，在手电光晃过来之前，刘郑毅先发制人：“老柳啊，你怎么来了？你跟六丫是实在亲戚，这事儿你得避嫌懂不懂？快回去吧。”

    柳建国心一沉，可不想因为老三家的败家孩子，牵扯上自己的前途：“到底怎么回事儿啊？不是说让六丫来看看黑丫儿吗？怎么又扯上她了？”

    刘郑毅把快哭抽的六丫往王会计那边一推，扯落着柳建国的袖子：“来，你来看看来。”

    刘郑毅把柳建国扯进土屋，指着地上那一堆：“来你看看，你们六丫把人打成这样，要不是顾知青救了黑丫儿，人现在早没了。”

    “你瞅瞅黑丫儿，来。”刘郑毅一把子力气猛然一扯，柳建国一个趔趄，才看清躺在土炕上双眼紧闭气息微弱的沈易遥。

    那丑丫头躺着的铺盖上，哪哪都是血，看着吓死个人。

    柳建国晕血，直面这么血赤糊拉的场面，一张黑脸都煞白的了。

    刘郑毅松开他：“看见没？六丫看见人没死，刚才还想扑上来撞人脑袋……你家咋养的孩子啊？你给科普教育的杀人不犯法是不？你现在还来掺和？”

    柳建国头晕目眩腿都飘了，打着晃地夺门而去，被夜风一吹才缓过劲儿来。

    刘大队长说话句句戳人肺管子，柳建国险些又背过气去。

    在大柳村住着的，谁不知道刘大队长的嘴不好？但话没戳自己肺管子上，大家伙都当乐子听来着。

    现在真正体会了一把真刀真枪怼自己身上，柳建国脸都绿了。

    这么大的帽子扣下来，别说他年底争取转正的事儿了，就是眼么前儿还能不能保住副大队长的位置都还两说呢。

    柳建国出师未捷，还要一番好言好语保证不沾老三家这档子事儿，才抹着一头一脸唾沫星子灰溜溜地离开了。

    六丫被带走关进了牛棚，四个男知青被赶回了屋子，郭家父子也把顾安勋扶回了家捂汗吃药。

    这一个夜晚，终于安静了，只是看过这一场热闹的人，有多少真的睡着了……谁知道呢？

    所有人都离开之后，沈易遥就睁开了眼。

    她打量了一下黑漆漆的房间，确定没人了，旋即闭上眼，再次冥想，进入那个玄妙的空间。

    嫩绿的光丝再次出现，这一次，她抬起了手，触碰到离她最近的一条光丝，光丝钻进她的指尖，随着手臂游走，最后停在了她的后脑上。

    沈易遥虽然闭着眼，却透过光丝看清了自己的后脑究竟伤成了什么样。

    嘶……好大一个血包啊。

    沈易遥小心的将光丝汇聚到伤处，化解着那婴儿拳头大小的淤血。

    这要是不及时处理，压迫哪根神经时间长了，她都得出事儿。

    木系是五行之中的生命之源。

    植物的成长需要它，动物的盛衰同样与它息息相关。

    木系虽然没有治愈系那么强悍，但也可以辅佐治疗一些伤病。

    沈易遥不知道的，是她还在梦魇中挣扎的时候，她的本能就自行激发了木系异能，对她的后脑修复过一次，给她存活下来打了个底。

    她也不知道，顾安勋之所以高烧忽然退了，醒转过来，也是她的功劳。

    她更不知道，如果当时顾安勋没有气怒掐醒她，她很可能在他面前暴露，所以说无巧不成书呢。

    在睡梦中，沈易遥就自行躲过了命劫，还阴差阳错的救回了一个烧出肺炎，并即将烧成脑膜炎的进步青年。

    在那个缺医少药，不管哪疼都吃‘扑热息痛’的年代，重感冒都得去县医院才能治。烧出肺炎送医晚了都能丧命，更别提脑膜炎了。

    农村娃因高烧时家里没当回事，烧成傻子的也不在少数。

    沈易遥对此一无所知，还在庆幸顾安勋掐醒了她，又帮她找了土大夫来，承了这份人情。

    几乎忙了一宿，沈易遥才吃力的抓住了三条光丝，且三条光丝全部被她用于恢复后脑的伤上了。

    清早醒来，她后脑的大包消了一半，绑在头上的纱布都松了下来。

    沈易遥起身，慢悠悠地把头上的纱布重新绑了绑，又把屋子里的陈设仔细看了一遍。

    简单的一炕两桌，炕桌上放着几本旧书，地上的方桌上摆着两只清洗干净的铝质饭盒，一截快烧光的红蜡烛，两只土瓷碗，一只搪瓷茶缸。

    墙角的凳子上放着一个行李包，地上只有两双黄胶鞋。

    另外一边的墙角放着一只大木箱，应该是用来放口粮的，箱子旁边摆着只小坛子，坛子旁放着水桶。

    窗户是纸糊的，墙上和棚顶也都满满登登糊的报纸。

    简简单单堪称简陋的房间，却充满着年代特色。

    沈易遥是二零后，除了原主的记忆，她只在当年的课本上看过类似的老照片。

    现在能够亲身开开眼界，一切对她来说都是新奇的。

    白天大家都要上工，沈易遥只好又昏睡了一白天，直到傍晚她的肚子饿到咕咕直响的时候，门口才终于有了嘈杂的人声。

    房门被人推开，郭山和顾安勋走了进来。

    “丫头，醒醒，哥送你家去。”郭山上前，手背搭在了沈易遥的额头上，冰凉凉的，没发烧，他放心的笑了。

    沈易遥睡眼朦胧的睁开眼，才叫了一声“山子哥”，她的肚子也跟人家打了个招呼。

    沈易遥“腾”地脸红，可惜脸上一层黑乎乎的遮盖效果太过，倒是没被看出什么来。

    郭山听到她肚子响，一拍脑门儿：“对不住啊丫头，哥粗心了，忘记来给你送饭了……害，这事儿办的，别急啊，等回去了咱再吃，我妈正做饭呢。”

    郭山一边絮叨着，一边扶起了沈易遥。

    沈易遥穿了鞋，缓过了那阵脸热才开口：“山子哥，能帮我个忙吗？”

