    第32章 暴揍戴沐白！

    戴沐白摇了摇头，将脑袋当中荒唐的想法丢出去。

    一个小白脸而已，怎么可能会让我有心悸的感觉！

    “小白脸！”

    “你会为你的所作所为付出代价！”

    戴沐白怒吼一声！

    “你在吼大点声你就可以死了。”叶无尘斜眼瞥了一眼戴沐白，眼底的杀意渐渐浮现。

    “杀……。”戴沐白张了张嘴，刚想要说什么，却被朱竹清打断了。

    “戴沐白，你真的想死吗？”朱竹清脸上的冷清之色消失，取而代之的是一抹深深地同情。

    “我死？”

    “你怕的在搞笑！”

    “我戴沐白，十五岁，三十七级战魂尊！”

    “想杀我——。”

    “他也配！”

    戴沐白抬起脑袋，眼神睥睨的看着叶无尘。

    “朱竹清，你现在还有机会回到我身边，要是再等一会，那可就没有机会了！”戴沐白语气傲然。

    朱竹清突然笑了，从容的离开叶无尘身旁，还为戴沐白做了一个“请”的手势。

    “啊！！”

    “朱竹清这小子到底有什么好的！”

    戴沐白无能的怒吼道。

    “他什么都好，你永远都比不上他！”朱竹清瞥了一眼愤怒的戴沐白，随机眼眸看着叶无尘。

    眼底流露出的爱意，让戴沐白近乎发狂！

    “好！很好！”戴沐白阴沉着脸说道。

    叶无尘静静地站在原地，看着戴沐白。

    那种眼神，仿佛在看跳梁小丑一般。

    “第三魂技：白虎金刚变！”

    戴沐白身后出现一头白虎武魂，武魂布满黑白相间的纹路，气势宛如百兽之王！

    随后白虎武魂和戴沐白相融。

    戴沐白的身体开始膨胀，身上的肌肉开始隆起，肌肉上出现一道道黑色的纹路，一双手掌变成虎掌，全身上下流露出金色的光芒，重瞳变成血红色，周身散发着百兽之王的血色气息！

    戴沐白一步步走向叶无尘，每走动一步，整栋酒店都跟着颤抖！

    戴沐白感受着体内充斥的力量，嘴角上扬，流露出残忍的笑容。

    戴沐白要一步步摧残叶无尘，他要让叶无尘跪倒在自己身前，戴沐白要让朱竹清看看，她口中所谓的男人，究竟是多么的不堪一击！

    叶无尘静静地站在原地，浑身沐浴着琉璃色的魂光，魂光耀眼，好似天上的星辰一般！

    戴沐白看着叶无尘毫无动作的模样，以为叶无尘怕了，狞笑道：“小子，怕了就直说，你跪下在我面前说自己是废物，说不定我心情好，饶你一命也不是不行。”

    叶无尘打了个哈欠，淡然道：“看来，你把别人的话，当成耳旁风啊！”

    “我想不出是谁给你的自信，能够让你这么嚣张。”

    戴沐白嘴角一勾：“小子，你以为我和别人一样没有脑子吗？”

    “你能够如此镇定的招惹我，说明你有自己的底牌。”

    “可是我不一样，你知道我的第三魂环配置吗？”

    “这可是最顶级的千年魂环，使用这个魂技，我的速度，力量，防御，都会大幅度提升！”

    “小子，你拿什么和我打！”

    叶无尘淡淡的挥了挥手，将戴沐白嘴中的口气扇开。

    “人不大，口气到不小。”叶无尘淡淡的说道。

    朱竹清听着戴沐白吹嘘自己的魂环，脑海中不自觉的划过一抹耀眼的红色。

    随后朱竹清拿戴沐白和叶无尘做对比。

    随即朱竹清摇了摇头。

    她知道，戴沐白今天没了！

    “你屁话可真多，有时间说大话，也不注意自己口腔的卫生。”叶无尘嫌弃的挥了挥手道。

    朱竹清听着叶无尘的话语，顿时笑的花枝乱颤，身前的波澜壮阔，跌宕起伏！

    “离我远点！”叶无尘实在受不了戴沐白嘴中的味道，瞬间扬起琉璃色的手掌，朝戴沐白的脸上扇去。

    戴沐白看着叶无尘那渺小的手掌，随后抬起自己的虎掌朝前抵挡。

    可是当戴沐白的手掌，和叶无尘的手掌相撞时，戴沐白后悔了。

    “砰！”巨大的力量沿着叶无尘的手臂传递到戴沐白的身上。

    戴沐白顿时被击飞，沿路撞倒不少酒店内的物品。

    “真晦气。”叶无尘左手捏着鼻子，右手不断扇风道。

    戴沐白错愕的从地上爬起来。

    他不敢相信，自己的白虎金刚变，在眼前这个小白脸的手中，是那么的不堪一击！

    “一定是假的，肯定是我大意了！”戴沐白摇了摇头急忙爬起身，抬起血红色的眸子死死的盯着叶无尘。

    “真麻烦。”

    叶无尘无奈摇了摇头。

    叶无尘顿时消失在原地。

    就在戴沐白愣神的期间，叶无尘又是一巴掌呼在戴沐白的脸上。

    戴沐白瞬间懵了。

    怎么回事？

    为什么我都没有看到他，他就过来了。

    戴沐白带着疑惑，血红色的眸子警惕的看着四周。

    就连一点声响都不坑放过。

    “叮当。”戴沐白身后桌子上的一个物品，因为刚才的战斗摇摇欲坠，现在物品终于不堪重负的掉落在地上。

    “砰！”戴沐白听着声响，全身肌肉紧绷，戴沐白顿时以最快的速度转身，抬起巨大的虎掌，朝桌子上拍去。

    “咔嚓！”桌子应声而碎。

    巨大的力量带动着整个酒店。

    此时酒店前台瑟瑟发抖的躲在酒店外边，眼神惊恐的看着不断摇晃的大楼。

    “这是什么神仙在打架啊！！”前台看着那不断抖动的大楼，双腿发颤道。

    戴沐白发现只是物品掉落之后，原本警惕的身体，开始慢慢放松。

    “小子，你难道只会躲着吗？”戴沐白寻找不到叶无尘的身影，顿时在放声大吼道。

    床上，双胞胎姐妹躲在被子里面，露出一双眼睛，眼神恐惧的看着戴沐白。

    “唉！”

    一道悠长的叹息声从戴沐白身后传出。

    戴沐白闻声顿时转身，抬起虎掌朝叶无尘头顶拍去。

    虎掌携带着劲风，魂力在虎掌上面涌动，带着恐怖的威势，朝叶无尘头顶拍去。

    戴沐白看着马上就要打中叶无尘，嘴角浮现出一抹暴虐。

    叶无尘抬起琉璃色的手掌，伸出一根手指，抵住了这恐怖的一击！

    “给你机会，你也不中用啊。”叶无尘抬起星眸，淡淡的说道。

    朱竹清看着叶无尘那宛如天神一般的身影，小心脏开始扑通扑通的跳起来，朱竹清抬起手，放在自己的心口。

    戴沐白脸色大变，想要抬起手，却发现虎掌的一根手指被叶无尘抓在手中。

    “这么久了，该我了吧？”叶无尘嘴角微微上扬道。

    戴沐白看着叶无尘的笑容，顿时头皮发麻！

    PS：前面的签到地点，作者有一小波改动，下一个签到地点，改成了落日森林，冰火两仪眼！

    (本章完)

