
“我就是店掌柜。”

青衣小生放下橡木门板，仔细观察起江枫来，当然江枫也在趁机打量他。这小生模样也算俊俏，墨玉镶金腰带，宽袍织锦领口，雕花麂皮长靴，看上去得确像富家公子，不过身上一点尘灰也像是新添的，手上皮肤虽然有粗糙的痕迹，但却像是练家子，不像是干粗活的，这家伙什么来路？

“你是老顾客？”青衣小生道，“不认识我么，余小正，这家店的老板。”

“老板不是位女的么，是尊夫人？”

“呸，”余小正道，“你什么眼神，那是我姐余小曼。”

原来黑纱遮面女子叫这个名字，江枫心道，来了好多次黑驴张，也没有人知道店主姓名，更不敢问，这小孩还真是没有心机，八卦之心顿生。

“没听她提起有个弟弟呀，”江枫道，“只是听说她常常提起夫君，我还以为是你呢。”

“瞎说，”余小正愣了一下，“我姐才懒得提起姓崔的那家伙，再说她也不同意那幢婚事。”突然他好像反应过来自己被套话了，“你这小子，胡言乱语，到底有何事，没事赶紧走，我要关门了。”他挥挥手就要赶人。

“我是来退钱的。”

“退钱？我们店所有货品离柜概不负责，你不会不知道规矩吧？”

“知道，但是我从你们这买到了假情报。”

“嗯？”余小正突然停了手，左右看了看，见四外无人，冷脸顿时笑靥如花，“赶紧进来说，进来说。”他伸手拉江枫就进了店，随手挂了‘打烊’的牌子。

江枫也不急，心道这家伙变脸可真够快的，进了屋，发现仅有的一个熟脸伙计也不在，帘子也高高的挑着，确实是就要打烊的样子，店主蒙面女子余小曼——嗯，这个名字想着还是颇让人浮想联翩的——也不在。

“你姐呢？”既然已经知道两人的关系，似乎对方也对假情报的事情很上心，江枫准备顺势继续套话。

“她去七盟了，得七天后回来，赶紧说说，假情报是怎么回事？”他有点猴急。

“哦，这样啊，情报是从你姐姐那买来的，我还是等她回来再说吧，话说你姐怎么喜欢黑纱遮面呢？”江枫摆出一副自来熟的态度。

“还不是因为那婚事……”余小正刚说一半，“哎，又被你套话了，快说情报的正事，不然我送客了。”余小正换了态度，但脸上还是掩盖不住兴趣满满的样子。

“是这个，”江枫知道再套下去基本没戏，这些八卦也够满足自己的好奇心了，他掏出保存完好的莎草纸，“我买了一份来自魏国的情报，这里面的大多数线索，都是假的，我都标注出来了。”

莎草纸上划了不少红色标记和文字，当然最主要的错误信息就是公孙贺并没有死。江枫知道黑驴张是信誉店，倘若能达到十倍的赔偿，七枚二阶，也算是不菲的一笔收入，即使拿不到真钱，换点东西赔偿也是蛮实际的。

“嗯，确实是我们卖的情报，应该说，是我姐姐卖出去的情报。”江枫自然不知道如何辨别这情报出自黑驴张，但余小正说是，一定是有不为人知的标记手段，“你想要十倍赔偿？”

“是，我其实相当于用七十枚一阶买了这份情报。”

“所以十倍就是七枚二阶？”

“对。没错。”

“不错，不错。”余小正竟然说不错，江枫竟然有些出乎意料，只是心中的惊讶没有挂在脸上。

“我姐终于做了一件错事，哈哈哈，”余小正开心的说道，“这下我可以去告状了。这件事相当不错，哈哈哈，今天遇见你可真高兴。”

“那赔偿？”江枫对表现有点异常的余小正很是诧异，不过对于这个少年公子哥，他倒没有八卦的兴趣。

“赔偿自然是有的，我们黑驴张是信誉第一，”余小正道，“不过我没钱，你要账得找我姐要。”

“这算是赖账么？”

“赖账？”余小正用鄙视的眼光看了一眼江枫，“本公子一个月的零花钱就三枚二阶，会赖你的账？”说到这，他感觉自己又说走嘴了，赶紧道，“哎，不和你多说，总之你得找我姐要账，实话告诉你吧，我姐去七盟这几天，这店本身就应该闭店休息，我是来体验店主生活的。”

“体验？”江枫一头雾水，还有这种爱好的人，开店都是为了赚钱，还有为了体验“当店主”过来管理店面的，有钱人的爱好——每个月三枚二阶的零花钱，要知道浅山宗精英弟子的月俸也不过是五枚一阶，足足六十倍——实在难以理解。

“对，这情报也不能还你，我得留作证据。”余小正还未等江枫要回莎草纸，就折了几下快速的收了起来，“你要不相信，我也没办法，”他看了看还云里雾里的江枫，“和你说也无妨，我其实是力宗的外门弟子，但是修炼太忙，我还想开个店，享受这种浪费时间的感觉，但福叔偏偏把店都交给我姐打理，我实在是心痒啊，所以就趁我姐不在过来练练手。有了你这个假情报的事，我就可以到福叔那告个黑状，说不定他会考虑考虑让我接手。说了这么多，你明白不？”

我明白是明白，但是关我什么事啊，江枫心道，我只是来要七枚二阶赔款的，你把莎草纸收走了我怎么办啊，这少年不但兴趣爱好独特，有大好的修炼资源不利用，非得体验什么店主生活，而且还不按常理出牌，你扣了我的情报，我回头没有证据找谁去。

余小正说着说着，突然想起了什么，挠了挠头，“对啊，我才想起来，我没请假。”

“请什么假？小子你别打岔，你得给我出一份凭证，证明你拿走了情报。”

“没跟宗门请假啊，我看七天店，得和宗门请假啊。”余小正没搭理江枫的凭证一茬，反而担心起自己宗门的事情来。他琢磨了片刻，突然抬头看见江枫期待的眼神，灵光一现，有了。

“我有办法了，你愿意帮忙么，我有个事情，只要你帮我做了，给你一枚二阶。”

“没空，先给我出凭证。”跟这种关注重点完全不同的道友交流，江枫感觉应该一件事一件事说，而不是混在一起。

“凭证没问题，”余小正掏出一块玉佩，形制和大路货相比确实比较独特，“你拿着这个，就说情报我拿走了，我姐一定会信的。现在说说我的事吧？奖励我可以提升的，一枚半怎么样？”

“说吧，”江枫也不犹豫，如果是个小忙，他不介意多挣点，接了玉佩扔进储物袋，“话说你一个月那么多零花钱，还差这点钱？”

“多？我是穷人，真是穷人。”余小正道，“你是不知道，在力宗外门，这点零花钱什么都不够干的，简直算一贫如洗呀。”

事情是这样的，余小正绕了半天——这还是江枫没敢继续节外生枝接话茬——终于说清楚了这件事，他想让江枫替他在力宗外门点卯七天，也就是假扮他，按他的话说，力宗四大山门，他所在的大孤山，外门弟子三百人，自己属于外门一级弟子，数量最多，有两百人，他平素低调，熟悉他的人不多，加上很多人都耽于修炼，交集很少，只要他交代几位好友，就不会出事情的，何况只有七天。

“不行，”江枫果断拒绝，一方面是自己一个小宗掌门，却冒充力宗弟子，这要暴露出来，自己宗门可就丢大脸了，当然更重要的是，奖励太少了，三十枚还可以考虑。

“再考虑考虑嘛，”余小正感觉难得遇见一个投缘的人，或者说是“福缘”啊，自己最近正找姐姐的梗呢，这就送上门来了。

…………

好容易摆脱了想要死缠烂打的余小正，当然他的修为也才灵级五重确实留不住自己，真是个问题少年啊，江枫心道。

离开了黑驴张，也没有逛八杂铺的心情，穿过光佑真君大街，到了“月明之光”商业街，这里多是各类宗门、商会的店铺，此时还灯火通明，甚至还有一部分店夜间也不休息。江枫变幻成上次与倪大宝见面的模样，按照事前约定的方式，找到了一家“和气居”的药草铺，绕到后门，六长一短，再六短一长，三次之后，一位花白胡子的老仆开了门。

“我叫江小白，倪掌柜介绍来的。”江枫从袖中掏出青铜令牌，递了上去。

老仆也不多说，侧身让路，江枫从后门进了商铺，里面陈设古色古香，没有意料中的草药味，倒是有一股熏香气息，让人心神颇为安宁。

“您坐吧，”老仆算是凡人，并未觉醒法相的样子，故此虽然脚步还算轻盈，但面目也算老态了，“倪掌柜正在见客，还请您稍待。”随后沏了一杯黑茶过来，虽然是普通的北地君山黑茶，但里面添加了灵水麦芽，苦中带着微甜，倒也颇有滋味。

良久。

倪大宝并没有出现，江枫正续了第二杯，闯进来一名不速之客，虎背熊腰，黑髯赤面，背后一把短棍，铁靴踩在清漆地板上嘎嘎作响，“倪老鬼呢，都说你不在，我倒是看看，你到底在不在，为什么要躲着我？”

角落里伺候的老仆赶紧上前，“朴爷，您多担待，倪长老正在会见贵客，而且前面还有人在等着呢。”他态度十分恭敬，比起对待江枫的温和态度，又是另一番光景。

“什么鬼在里面，我去看看。”

“朴爷且慢。”老仆赶紧拦住，在黑髯男子耳边嘀咕了几句。

“好吧，我明天再来。”老仆所提之人，看上去并不好惹，黑髯男子态度软了下来，“明天可不能躲着我。”

“这个放心，放心，我一定通知倪长老。”

“哼，再糊弄我，我可不客气。”黑髯男子自己找了个台阶下，放了句不咸不淡的狠话，转身看了看江枫，“倪老鬼也是，怎么什么档次的家伙都交，真扫兴。”

真是无妄之灾啊。

一个时辰之后，江枫终于见到了倪老头，说起方才的黑髯男子，倪大宝无奈的说道，“不怕江兄笑话，我是没办法才躲的，只怪之前吹下海口，帮他弄些材料，可是一直未能凑够。”

“不知道什么材料，让您都如此困扰？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796086"  chaptername="第一卷  浅山故事  第十八章  问题少年">加入书签</a>
</div>
