    影通道展开，王高来到月球碧卡。

    他一到来，图灵博士就向他递过来一份文件：“执政官阁下，这是我们近期的解析内容，其中有一些非常重要的情报，所以我通知了您。”

    王高仔细的翻看起来，这一部分内容，仅仅是方舟箴言计算机数据库的千分之一左右。

    内容中并没有关于月人文明的事情，反而介绍了一个名为“盖西”的古老宇宙文明。

    这个盖西文明的生物，是一种长着翅膀的亚人种族，具体的历史时间，目前还没有确定，只知道这个文明存在的时间，是处于非常古老的时代。

    不过这些都不重要，真正的让图灵博士重视起来的内容，是三个“异常”的出现在。

    蓝色皮毛的鸟人干尸？

    金色的罐头?

    黑洞湮灭事件？

    图灵博士解释道：

    “盖西文明在一次黑洞湮灭事件中，在黑洞湮灭后的位置，发现了这具鸟人干尸，以及从鸟人的胃部，发现的一个金色罐头。”

    “具体时间我们还没有解析出来，但我可以肯定，现如今的恶魔果实技术，就是盖西文明从鸟人干尸中，提取出来的细胞，通过逆向工程的方式，改造培养出来的。”

    王高看完这些解析报告，表情凝重了起来，他吩咐道：“继续加大力度，我要知道全部的内容。”

    “我已经加大力度了，但人手还是有些不够。”图灵博士无奈的回道。

    毕竟他们属于半考古式科研，在人革联的科研体系中，占据的比重并不高。

    王高想了想：“我会让科技部加大人员和经费的支持，尽快解析出方舟箴言的数据库，我有预感，这其中有非常重要的信息。”

    “感谢执政官的支持。”图灵博士狂喜。

    实际上，王高之所以同意加大支持，一方面是方舟箴言的数据库中，存在一些盖西文明的技术资料；另一方面，则是他看到了非常眼熟的东西。

    就是那个蓝色鸟人和金色罐头，数据库中有照片和一些七零八落的介绍。

    如果真是他想像中的来历，那这个宇宙的危险性，就太可怕了。

    确定这个这个情报至关重要，如果真是那些东西，那他必须早做准备，或许现在人革联在蓝海星可以横行了，但在宇宙层次上，还真不一定可以保证安全。

    获得王高的支持，图灵博士的破解和研究工作，开始全面提速。

    另一边，返回总部的王高，仍然在翻看那些从方舟箴言数据库中解析出来的内容。

    “这是月人文明的母文明吗？”贝加庞克好奇的问道。

    王高摇了摇头：“暂时还没有确定，虽然月人和盖西人都有翅膀，可月人的翅膀并不是天生的，而是人造装饰品；盖西人的翅膀，则是天生的翅膀。”

    “那倒也是。”

    王高压下内心对于蓝色鸟人和金色罐头的不安，指着内容中关于恶魔果实起源的那一部分：“我们先看看这一部分内容吧！至少相对完整一些。”

    “好。”贝加庞克点了点头。

    盖西文明在这一部分历史的描述上，都多次提及到自己的技术发展程度，仅仅是拥有可控核聚变技术、光速3%的宇宙飞船。

    本来他们的母星系，就处于一个黑洞附近，那个黑洞距离盖西星系，还不到32光年。

    而发展了很长一段时间的盖西文明，也为了避免被黑洞一锅端，努力向周边的星系开拓。

    直到某一天，他们突然发现那个黑洞竟然自己“消失”了。

    这件事在盖西文明的内部，引起了非常巨大的关注，距离黑洞最近的一个监测站，是在黑洞大约2光年附近的虚空之中。

    盖西文明立刻派遣了一支调查船队，前往黑洞消失的那一片虚空，调查这一次异常事件。

    调查工作持续了很长一段时间，可能有几百年左右。

    直到他们发现了蓝色鸟人的干尸，这件事变得越发的诡异起来，毕竟在周围的上百个星系中，都有盖西文明的殖民地，虽然其中不少星系中，存在一些生物。

    可黑洞消失的附近15光年内，都不存在生命星球，这样一具干尸的出现，着实让盖西文明的科学家们百思不得其解。

    尽管无法解释鸟人的来历，但是这并不妨碍他们研究鸟人的尸体，通过不断的研究，他们发现了鸟人尸体的细胞，竟然还存在活性，而且具备一些难以想象的能力。

    通过重新培养这种细胞，盖西人发现了非常多东西，也从这些研究中，衍生出了各种各样的新技术。

    盖西文明迎来一次科技大爆发。

    而盖西文明制造出来的万能细胞，就是当年月人始祖手上的宝树之种，这种万能细胞可以赋予盖西人，几乎无所不能的能力。

    至于为什么，万能细胞到了月人始祖的手上之后，又被恩基和后代，改造出恶魔果实，现在还没有获得准确的情报。

    贝加庞克放下手上的文件：“从这些内容可以看出，盖西文明创造的万能细胞，与鸟人细胞、恶魔果实之间的一些关系。”

    三者之间的关系，就是鸟人细胞→万能细胞→恶魔果实，这就是恶魔果实最初的起源。

    王高投影出其中一部分内容都摘要：

    “这里还有另一个细节，那就是盖西文明在研究鸟人细胞的时候，初期的时候，鸟人细胞和宇宙规则之间出现互不兼容的情况。但是经过上千年的研究，鸟人细胞似乎在逐渐适应宇宙的规则。”

    贝加庞克一点就通：“执政官阁下的意思是，这个鸟人可能不是来自我们的宇宙，而是由其他宇宙过来的？”

    “这是目前最合理的猜想，如果它是我们宇宙的原生生物，那没有理由出现细胞与宇宙规则不能兼容的情况。”

    王高又调出鸟人细胞的一些内容，上面有不少详细的研究报告，其中就有很多不同于这个宇宙的物理现象存在。

    尽管随着鸟人细胞逐步适应这个宇宙，这些异常也被鸟人细胞自己修改了，但是这些记录，仍然保留在盖西文明的数据库之中。

    扑朔迷离的盖西文明，无头无尾的月人文明历史，现如今神神秘秘的世界政府，这些都是王高感兴趣的地方。

    俩人重新整理了鸟人细胞、万能细胞的相关信息，找出其中的一些技术性资料。

    这些资料非常重要，这有助于进一步理解恶魔果实的制造原理，以及如何研发出人革联自己的万能细胞。

    在基因、模因几十万的深入研究，进一步加速了人革联的技术发展。

    这就宛如当年盖西文明获得鸟人干尸后，技术在短时间内，就出现突飞猛进的提升

