    也有人说：“我活了这么多年，还是第一次在外面过年，昨天晚上和大年一起吃盒饭当年夜饭，似乎也很不错！”

    还有人问：“江医生，我已经不发烧不咳嗽了，是不是可以出院呢？”

    江白术笑着回答：“还得做一次核酸检测，只要测出来是阴性，你就可以出院了！”

    那位病人住院也有一段时间了，天天盼着能出院回家，这会听到她的这句话开心的不行：“那能不能今天给我安排做核酸检测？我想快点出院！”

    江白术笑着点头同意，除了那位病人外，还有两位也是不再发烧咳嗽，也可以做核酸检测，只要核酸为阴性就可以出院了。

    有病人见江白术今天心情好，就笑着问：“江医生，你一直在笑，是不是有什么喜事？”

    江白术回答：“今天是农历二零二零年的第一天，大年初一，新的一年，新的开始，大家马上就都能出院了，这难道还不能算是大喜事吗？”

    病人们一听都觉得很有道理，立即就说：“对对对，这是大喜事！”

    江白术查完房之后和蔡医生、张医生做好交接后就去了四楼，李医生一看见她就说：“江医生你可算来了，你赶紧去给二十六床的病人治病吧，那位病人一早上已经问了我一百回了！”

    二十六床的病人就是余晚舟的那位病友，他之前也不相信中医，昨晚他到三楼看过后，再问过四楼那些吃了中药治病的病人，他们都说感觉舒服了不少，于是他就有些急了，只恨不得江白术赶紧过来给他治病。

    江白术笑着找李医生要了那位病人的病历然后就走进了病房，如她所料，余晚舟一看到她就直翻白眼，还轻哼一声转过身不看她。

    江白术知道余晚舟的心结后也就不和她一般计较，她的病友却开心地说：“江医生你可算是来了，快给我开药吧，我想快点好起来。”

    江白术微笑着说：“这位叔叔你先不要急，就算是要开药，也得先把好脉，确定你的病情后才能开药，且现在中药房那边药也没那么快煎出来，你得再等等。”

    余晚舟听到这话立即就开始冷嘲热讽：“把脉，你会吗？开方子？你会吗？整天装得像模像样，其实就是个骗子！”

    她的病友怕江白术生气，便说：“她天天在这里阴阳怪气的，江医生你别理她，我信你就行！”

    江白术笑了笑说：“治病行或者不行，从来就不是靠嘴吹出来的，而是用疗效说话，余阿姨可以继续骂我是骗子，但是我这个骗子已经治好了不少的病人，余阿姨以后可千万不要求着我给你治病哦！”

    她也想好了，余晚舟虽然有心结，但是那事却和她并没有关系，余晚舟也不能总因为那件事情就觉得全天下的中医都是骗子，她没有必要一直让着余晚舟。

    所谓不破不立，现在就让她来破了余晚舟心里的偏见吧！

    余晚舟听到她这话气得不行：“求你治病？你就做梦吧！”

    她说完还是气不过，又翻过身来对她的病友说：“我告诉你，她就是个骗子，根本就治不了病，你就等着被她治死吧！”

    她的这位病友和她一起住了几天院，已经能大概知道她是个什么样的人了，这会便说：“反正现在西医治不好我们的病，那就相当于是在这里等死，而现在大伙都说中医治起来效果不错，我为什么不试一下？”

    他说到这里想起昨晚因为她太闹腾，他一晚上没睡好，便又刺了她一句：“你坚持用西医治疗，你就继续坚持吧，希望你命够长能等到特效药生产出来，我就不陪你了！”

    余晚舟被他给呛得不轻，却又无比反驳，气哼哼地转过身不理他们。

    江白术冲那位病人眨了眨眼，再对他竖了个大拇指，他哈哈一笑说：“快给我把脉开方子！”

    江白术笑着点头，很快就给他开好方子，然后为他做了针灸治疗，他也是坏的，她才给他扎完针，他就说：“江医生，你这针灸练了很多年吧？这针一扎完我就觉得舒服了不少！”

    江白术知道做完针灸是会感觉轻松一些，但是也没有他说的那么夸张，这会却也配合着说：“针灸除了认穴位之外，是需要练内功的，没有内功只能认穴的针灸师只能停留在初级阶段。”

    “我从小就跟着我爷爷练内功和认穴扎针，算起来也练了十几年了，功底不算太深，但是应该比一般的医生在针灸这事上要强上一点点。”

    那病人笑着说：“难怪你一扎完我就觉得好了不少，原来你有练功啊！听你这话是家传的中医？”

    江白术回答：“是的，我家祖上还出过御医，白天给大伙治病的那位老中医就是我爷爷，我的医术是跟他学的。”

    那病人立即夸她：“原来是有家学渊源，难怪医术那么好，找你我是找对人了！”

    江白术平时从不在人前显摆她的医术，也从不说自家的祖传渊源，今天为了余晚舟，她觉得自己快成王婆卖瓜了。

    余晚舟虽然侧过了身，但是耳朵却竖得直直的，她觉得江白术是在吹牛！只是这会她也没力气去跟江白术吵，就想着等江白术治不好她的病友后，就好好嘲笑江白术一番。

    她开好方子下楼后听到科室主任在给院长打电话：“就现在的情况来看，我不支持用还在实验室用药的瑞德西韦，毕竟现在中医治疗新冠的效果非常好。”

    “既然中医能治，为什么还要用副作用不确定的瑞德西韦……您说的是，依我看，中医现在的治疗效果很好，病房里的这些病人很多都会选用中医治疗，现在医院里每天中药的用量很大，需要立即采购。”

    “后续煎药是个大问题，用煤气煎药会有很多隐患，我建议再买一些电煎药罐回来，这样可以解决一部分问题？有药厂愿意为病人免费提供中药的成药？那真的太好了！”

