    田虎最终派出了以卞祥为领队的小队，直奔济州而来。

    这卞祥别看在田虎这里是个丞相，实际上是一个天赋异禀的猛将，战斗力绝对在五虎级级别，甚至有挑战麒麟级的实力。

    淮西王庆。

    “军师，这个王伦搞个什么问鼎擂台，弄了个什么青州鼎的破鼎出来。我们要不要也派人去参加？”

    王庆已经占据八州, 拥有八十县，自称楚王，原本是看不上王伦，但是现在王伦弄得动静挺大，也不得不召集麾下人商议。

    军师金剑先生李助老神在在：“启禀大王，王伦已经将问鼎擂台弄得天下皆知。无非是想要在天下人面前立威，想来也是要建国称王。对于宋廷来说, 北有田虎称王，南有方腊称圣公，西有我王万岁，这东边在来一个王伦，那就是四面受敌。”

    “王伦崛起，对如今的我们来说，也是多了一个反宋的盟友。可以减轻宋军对我军的威胁。我王应当派人参加，也是承认王伦的地位，也彰显我王的威严。”

    敌人的敌人就是朋友，在李助看来，大家都是反宋，在多几个才好呢。

    “哼，也罢，多他一个王伦，倒也凑够了四方之数。正应了四虎噬龙的征兆。”

    王庆对自己这位军师极为信任，想想也是，当即看了自己麾下大将。

    “大王，臣正想去悄悄那王伦, 联络一番。最好组成四王反宋联盟，一起攻伐大宋，大分天下。臣请命前去参加问鼎擂台。”

    金剑先生李助第一个请战，他可是想要辅佐王庆夺取天下，好成就一番事业。

    同时李助武艺也是十分了得，特别是得了异人传授的剑术。可谓是一剑在手，天下任我行，一手闪电快剑独步天下。

    “这个，我早晚还要于军师商议，若是离了军师，朝中大事给如何处置啊。”

    王庆有些犹豫，自己能够成事，军师的功劳极大，自己还要依赖他呢。

    “问鼎擂台，各方英雄齐聚，正是在下为我王谋划天下之时。当去！”

    “朝中之事，按部就班即可。”

    李助摇了摇头，王庆麾下猛将不少，但是论智谋，唉, 还是自己去吧。

    “既然如此，那就劳烦军师走一遭了。尔等谁愿意护卫军师去打擂？”

    王庆见李助是真心要为自己谋划, 那就答应了，不过光派一个李助也不够排面，自己也担心军师的安危。

    “俺杜壆去看看那王伦是不是长了三个脑袋。”

    一个黑大汉请战，此人身高接近一丈，远远看去就像是一座铁塔一般，给人一种比虎豹还要恐怖的气势。

    不等王庆发话，李助就拒绝了杜壆：“杜将军是我王麾下头号猛将，当在朝中辅佐，不可轻动。”

    杜壆武力极其恐怖，玉麒麟卢俊义单打独斗都拿不下的人，妥妥的麒麟级猛将。

    “縻貹，袁朗你二人随军师一同前往济州。”

    王庆最终点了麾下第四、第五猛将，那也是五虎级别高手。

    “军师，听说王伦的夫人美艳无比，还是一员女将。这一次问鼎擂台，其中之一就有女将台，我倒是想见见那一丈青扈三娘。”

    王庆对李助挤眉弄眼，一副大家都是男人，你懂的。

    “这~”

    李助皱着眉头看向了另外一边的王后段三娘。

    “哼，你想什么？既然有个女将擂台，那老娘亲自走一趟，将那些个花拳绣腿的小娘皮都杀了。”

    段三娘眼露凶光，杀气腾腾，撸起袖子，一把揪住王庆的耳朵，好似猛虎咆哮。

    这段三娘可不好惹，人送绰号大虫窝、淮西天魔，死在她手中的男子可不在少数。

    南方方腊。

    “哈哈哈~这个王伦，终于要起事了。如此可分担我朝压力，甚好，甚好。不过他梁山有好汉，我方腊也不差，正好借助这一次问鼎擂台，让天下人知道我方腊的威名。招募天下好汉入我教，共谋天下。”

    “命灵应天师包道乙、小养由基庞万春、宝光如来邓元觉三人带队参加问鼎大赛，定要将那青州鼎给我带回来！”

    方腊直接霸气点名，让自己麾下三员高手去参赛，对青州鼎那是志在必得。

    “是！圣公放心，听说那梁山有个花和尚鲁智深，小僧正想去会会他！”

    一个大和尚站了出来，眼神之中充满了战意。

    这一位在原来时空之中，可是跟花和尚鲁智深大战五十回合不分胜负的高手。

    “听说问鼎擂台有射箭擂台，以小将的箭术，定能拔得头筹！”

    庞万春信心满满，他擅长射箭，人送绰号小养由基。

    何为养由基？

    楚有养由基者，善射，去柳叶者百步而射之，百发百中！

    原来时空中，小养由基庞万春设伏，射杀了梁山七位好汉，也是一个狠人。

    至于包道乙那也不是个简单的角色，原来时空中，就是他一剑斩断了武松的一个胳膊。

    曾头市。

    宋江上一次来了一个李桃代僵，用宋清为自己挡了一劫，后来想要投奔朝廷，结果因为手中无兵马，根本就被朝臣放在眼中，于是投奔了曾头市曾家。

    这个曾家可不简单，他们原本是外族，后来经商致富，开始霸占村寨，建立曾头市。

    曾头市独霸方圆这几百里，设有五寨，麾下军马过万呢。

    “曾太公，王伦那厮贪得无厌，如今竟然搞了个问鼎擂台，他想要干什么啊？”

    “这是想要问鼎天下之一，梁山如今已经攻占了济州，早晚向外扩张，必然来侵犯曾头市。”

    “小人建议，定要派人参赛，在擂台上狠狠的教训王伦，搓一搓王伦的锐气。”

    宋江愤慨不已，极力撺掇曾头市对付王伦。

    不过宋江说得也有一些道理，这个曾头市富得流油，钱财粮草众多，关键还有不少军马。王伦要是向外扩张，争霸天下，那么早晚会对上曾头市。

    “宋公明的话，也有些道理，在下愿意参加问鼎擂台！”

    曾家市教师史文恭请战，他自持武力天下无双，然而屈居一个小小的曾头市，心中多有不甘。

    如今问鼎擂台已经天下皆知的事情，在问鼎擂台上夺冠，必然扬名天下。到时候各方势力可定花血本招揽，自己可选择的机会就大了。

