    “鲁世伯！好久不见了！”

    鲁忠正在走着，突然听到有人叫他，便抬头看去，还真的认识，是出身泰山羊氏的羊越，不由大惊道“是仲超啊，数年不见，你为何在此？”

    鲁忠不能不惊讶，这泰山羊氏乃兖州一等大族，七世二千石，其父羊续历任扬州庐江郡太守、荆州南阳郡太守，廉洁自律，有悬鱼太守的美誉，刘宏在中平六年的时候甚至想迁他做太尉，可惜还没上任就去世了。

    虽说羊续乃是庶子，但也是名门之后啊，和鲁忠这样的乡下土豪差了好几级呢，说起来鲁忠认识羊越也是因为当年羊续过世，他舔着脸上门想多认识一些人，但最后也只是做为庶子的羊续接待了一下他。

    “我们泰山郡和平原郡本就是邻居，听闻这里有新鲜事，自然要来看看，那边还有几位在下的好友，不如一同前往坐坐？”

    “好好好！”鲁忠激动的连连点头，这可是提升自家地位的大好机会啊！

    鲁忠来到一间雅间，里面已经坐了三个人。

    “诸位，我来介绍一下，这位是东莱鲁忠！这三位是我同郡好友，泰山王汇，泰山郑鹏。”

    几人互相问好坐下，鲁忠的心里更加疑惑了起来。

    泰山四大士族中只剩下鲍氏不在了。

    这交易所难道就这样吸引人吗？

    “鲁公，不知道你是否有去打新？”郑鹏微微有些龅牙，身材纤瘦，看上去年近四十。

    鲁忠连连摇手说道“我手里有股票，倒是不用，我还准备明天卖掉一点呢！”

    “哦？不知道鲁公手中是什么股票？”

    “盐业集团的，我东莱田地贫瘠，也就靠海吃海了。但自从清田后，东莱的田价下来不少，我寻思把股票换点钱，然后再买些田地。

    青州现在愿意当佃户的少了，但冀州这不是要打仗了么，到时候肯定有流民，正是建田庄的好时机啊！”

    鲁忠的话让羊越等人纷纷点头，在座的这三个没有一个是家族嫡子，都是负责俗务的庶子，都有一大家族要养，自然不会觉得鲁忠发战争财有什么不对。

    “鲁公为何要明日卖，可是知道什么消息？”王汇试探的问道。

    “哪里有什么消息啊，说不定还得亏呢！是因为我们是股东，我们要卖股票得提前向集团汇报公示一日，据说以后还得提前公示一月才能卖，我还在想明日会不会亏了呢！”

    “你们看，这交易所的人越来越多了。”王汇指着雅间外说道“还有很多穿着葛麻的百姓呢，他们也来买股票？”

    鲁忠看了一眼说道“大概是军户吧，整个平原城，也就他们钱最多。”

    鲁忠说的军户，就是那些从幽州就跟随马强来到青州的原黄巾降军。

    随着马强不断进步，他们做为马强的基本盘，日子也是越来越好。

    由于这些人大都有家人在马强麾下从军，又分到了田地，不缺吃不缺穿，这些人因为穷怕了，因此手里钱大都存着不愿意消费，这一次大概是为了表示支持马强而报着亏一把的心态加入股市大军的。

    “不光光是军户，还有很多小商贩，他们大概是闻到味了。”

    和那些懵懵懂懂，只是想表达对马强的感激之心的军户不同，那些小商贩平日里风里来雨里去，面对乱世，更敢艰辛，听闻这些上市公司会按年分红，大都是把股票当成了存钱的存单来买的。

    正扯着闲篇，突然听到阵阵鼓响。

    “诸位！时间到！开始抽签，被抽中的等会可以来交易柜台交易，如果逾时未交易的，视为放弃！”文渊在台子上再次喊了起来，一个巨大的摇号机被推了上来，接着便是摇号。

    此时楼上的马强则在看收集汇总上来的数据。

    “比我想象中要好得多，申请打新抽签的就有一千多个账户。”

    别觉得一千多个少了，这可是世界上第一次股票交易，能有这么多已经让马强很是满意了。

    毕竟不是所有人开通股票账户的人都申请了打新，不少人还是在外观望的状态。

    人少，抽签率就高了，和后世抽奖一样的打新不同，在场的人综合算起来足足有三成的打新成功率，这也让羊越三人中的王汇打新成功。

    “是瓷器厂，运气不错，我去交易了，几位稍后！”王汇摸了摸放在胸口的钱票，到交易柜台进行交易股票。

    “瓷器啊，此物可是供不应求啊，恐怕这股票的价格还会上涨。”羊越有些羡慕的说道，他现在也只能等下买其他人准备卖的股票了。

    鲁忠听羊越这样说，心中顿时忐忑了起来。

    难道....这些股票真的很值钱？

    不会吧，这一股也就十钱就能买到了，难道还会有人出二十钱买别人刚刚花了十钱买的的东西？

    那他脑袋不是被驴踢了？

    “可以挂单了！诸位可以看这屏幕上，上面会有各支股票最新价格。”文渊再次提醒众人起来。

    交易所的人顿时呼啦啦的围了上去，看着屏幕上的各支股票的价格，同时各个交易窗口也陆陆续续有了进行挂单的人。

    “盐业...10钱。”鲁忠紧张的看着自己的盐业集团，这可是他的命根子啊。

    “10.03钱...还能有0.03钱？？”

    鲁忠好歹也是在盐业集团干过的，已经学会了阿拉伯数字和如小数点，百分比的表示符号，因此倒是也看得懂。

    一些不懂阿拉伯数字的人，也可以看到边上的解释栏对照的明白那屏幕上是什么意思。

    “怪不得必须百股一买，原来道理在这里。”鲁忠暗暗嘟囔了一句，接着，他便意识到这个0.03代表什么。

    “涨了？股票涨价了？那岂不是代表我的钱变多了？”

    鲁忠还没彻底反应过来，就看到那个10.03的数字开始剧烈变化起来。

    10.09

    10.15

    10.26

    只见那代表盐业集团股票价格的牌子飞快的翻着，很快就突破了11钱。

    鲁忠在看其他的股票，发现其他的股票也都不甘示弱，其中瓷器的股价已经涨到了快12钱了。

    这..这怎么可能？

    由于是新股上市，这一天的交易涨停板被马强限制为百分之百，也就是说不涨一倍都可以继续玩。

    当日，由于是整个股市都是新股，因此是T+0模式交易，否则就真的只有买盘没有卖盘了。

