    袁新军道！“薛爷，其实熊炳昆为人倒也不坏，就是气盛了点儿。”从他的话里就能够推测出他和熊炳昆的关系不错，这是想为熊炳昆说话。

    薛伟童道：“他为人怎么样跟我没有任何关系，晚上我就该走了，这件事留给武警自己公事公办。”

    张扬和文浩南两人来到外面的lù台，趁着这次和文浩南见面的机会，张扬想劝他早点回去。

    文浩南笑道：“放心吧，我已经有了这个打算。

    张扬知道文浩南向来心里有数，他既然说准备回去，估计**不离十。

    文浩南道：“昨晚闹得tǐng凶？”

    张扬笑道：“也没什么，就是把武警部队的领导都折腾出来了，伟童的姑妈很生气，不过熊炳昆的父亲是军区副政委，我看这件事十有**会不了了之。”

    文浩南却摇了摇头道：“不会这么简单吧，如果薛英红给熊恩彬面子，事情就不会闹得这么大，你等着瞧吧，这件事就算薛伟童不追究，薛英红也会继续折腾下去。”

    张扬有些诧异的看着文浩南。

    文浩南微笑道：“薛家的人不像你想象的那么简单，伟童也不是一个疯丫头，凡事不能只看表面，如果老熊因为他儿子的事情受到影响，肯定有人会成为这件事的受益者。、，

    张扬经文浩南提醒，这才意识到薛英红和薛伟童在这件事上的确有借题发挥的意思，李静自杀，熊炳昆打李静这都是偶然事件，可当熊炳昆的身份被薛家知道之后，这件事就开始变得复杂起来。

    文浩南笑道：“总之，在这件事上，我们只是局外人，不方便发表什么评论。”

    张扬点了点头，文浩南的政治素养比自己要高。

    张扬乘当天下午的航班离开了拉萨，也许是因为安语晨母子平安，张大官人心头的一块石头总算落地，这一路睡得非常安稳。

    直到飞机降落前，空姐过来提醒，张大官人这才睁开双眼，眨了眨眼睛道：“到东江了？”

    空姐笑着点了点头：“飞机就要降落了。”

    张大官人离开机场的时候已经是晚上七点，外面雨下得很大，来到机场他先给秦清打了个电话，想告诉她自己平安回来的消息，秦清家里有客人，弟弟秦白和谢君绰一起来东江见她，这会儿正忙着招呼呢，让张扬有事明天去单位说。

    张扬挂上电话，又投了硬币给常海心打了一个，常海心听到他从西藏回来了，颇为惊喜，她让张扬在机场等着，自己马上开车过去接他，张扬本来不想让她冒雨赶过来的，可那边常海心已经挂上了电话。

    张扬在机场等待的时候，看到一个熟悉的身影从机场闹口中走了出来，竟然是何歆颜的父亲何卓成，自从何卓成在南锡的欢颜广告公司出事，他就逃得不知去向，丢下一个烂摊子，把张扬弄得灰头土脸，何歆颜因为这件事赔了不少钱，张扬早就惦记着要找他算账，此时见到他岂能轻易放过，他悄然来到何卓成的身后，拍了拍他的肩头。

    何卓成愣了一下，转身看到张扬，吓得脸都白了，不过他毕竟是个老狐狸，马上堆起一脸笑容道：“张主任，这么巧啊？”

    张扬道：“不巧啊，我都找你大半年了。”

    何卓成故意张望了一下：“歆颜呢？没和你一起？”他是在提醒张扬，我毕竟是何歆颜的爸爸，你小子得给我留几分情面。

    张扬道：“你还记得歆颜啊，惹了这么大的麻烦，一声交代都没有就走人了，我说你消失就消失呗，怎么还有脸回来？”虽然何卓成是他的事实岳父，张大官人对他也毫不客气，这不怪张扬不礼貌，是因为何卓成为人太不地道，想当初他开欢颜广告公司的时候，张扬看在何歆颜的面子上给他帮了多少忙，一分钱的好处没见到，最后还落了一身sāo，这事儿搁谁身上都恼火。

    何卓成嘿嘿笑道：“她是我女儿，我最疼的就是她。”

    张扬道：“身为一个父亲，自己惹了事不敢担待，把所有麻烦都丢给女儿承担，你也好意思？”

    何卓成叹了口气道：“惭愧，我这不一直都惭愧着吗？要不然，我也不会到现在都不和歆颜联系，娄心里真的很想她。”

    张扬才不会相信他的鼻：“你回来干什么？”

    何卓成道“做了点生意，其实那件事发生以来，我真的很后悔，我在积极地赚钱，等我赚够了钱，我会好好补偿歆颜。”

    张扬笑了笑，他才不会相信何卓成的话。

    何卓成急于摆脱张扬，他看了看时间道：“我得走了，朋友约好了来机场接我。”他掏出一张名片递给张扬道：“上面有我的联系电话，有时间和我联系。

    张扬拿过名片看了看，上面印着环宇金融投资有限公司客户经理何桌城，不错，张扬没看错，是何桌城，发音不变，可字全都变了。何卓成朝张扬挥了挥手，快步走了，张扬也没有追赶他，无论怎样何卓成都是何歆颜的父亲，自己见到了他又能怎样？总不能揪住他狠揍一顿？

    远处常海心拿着雨伞走了过来，看到张扬，清秀的俏脸上浮现出一丝会心的笑靥。

    张扬笑了笑，又朝何卓成看了一眼，这厮早已消失不见了。

    张扬和常海心离开机场向停车场走去，走入夜雨之中，张扬撑开雨伞，常海心小鸟依人的偎依在他的怀中，轻声道：“去了这么久，我都想你了。”

    张扬用力搂紧了她的香肩，进入常海心的奥迪车内，不等张扬将雨伞收好，常海心就扑了上来，搂住他的脖子，灼热的嘴chún紧贴在他的chún上，柔软的**送入他的嘴里，张扬贪婪的品尝着她的樱chún，大手在她的身上肆意抚mō着，他们的呼吸都变得急促起来，黑暗中张扬道：“我想要…”

    常海心嗯了一声，柔声道：“回去再说！”

    夜雨没有停息的迹象，常海心的房间内却春意盎然，张大官人就像一个不知疲倦的英勇骑士，在常海心柔美jiāonèn的躯体上纵横驰骋着，常海心修长笔tǐng的美tuǐ忽然蜷曲，紧紧勾住了他的身体，jiāo躯不受控制的颤抖起来，她紧紧抱着张扬，指甲深深掐入他肌肤之中。

    张扬沉浸在她温暖湿润的〖体〗内，越陷越深，两人的身躯亲密无间的融为一体。

    这一夜两人几乎没怎么睡，除了缠绵就是聊天，张扬把前往西藏的事情说了一遍，除了小妖生子的细节没有告诉常海心之外，其他的并没有隐瞒，常海心听说安语晨的天生绝脉已经被彻底治愈，也为她感到高兴。

    张大官人突然问了一个问题：“海心，我和其他人在一起的时候，你会不会嫉妒？”

    常海心抚mō着他的面孔盯住他的眼睛道：“你说呢？”女人天生就是善妒的动物，怎么可能没有一些嫉妒，不过面对张扬这个家伙，

    她真的感到无可奈何，明知他是个huā心大萝卜，还是身不由己的陷了进去，常海心道：“其实我也有想过要和你结束这种关系，可是我发现真的要离开你，我未必能够过得更好。”

    张扬道：“假如有一天，咱们国家的婚姻法能够修改，那啥，你会不会接受我多几个老婆？”

    常海心瞪了他一眼道：“这和我有关系吗？”心中却压根不相信这种可能。

    张扬道：“当然有。”

    常海心放开他，躺好之后小声道：“其实我没想到过以后，未来怎样谁会知道？在感情上我虽然做不到清姐那般淡定，可是我相信我还在理智的控制范围内。”说到这里她自己都忍不住笑了，她和张扬的交往根本就是失去了理智，她控制不了，女人可以控制自己的身体，却控制不了自己的感情。

    张扬道：“相信我，我会处理好。”

    常海心道：“其实我们之间没必要什么名份，我不要你承诺什么，只要我们在一起的时候开心就足够了。“张扬道：“可是娄很贪心。”

    “早就知道你贪心，人太贪心往往没什么好下场。”常海心的手指在张扬的xiōng膛上轻轻画着圈。

    张扬笑了笑道：“我觉着自己可以处理好。”

    常海心道：“别谈这些心烦的事情，对了，我大哥明天会来东江参加医药保健品经贸会。”

    张扬道：“那明晚我请他吃饭。”

    常海心摇了摇头道：“不用，这两天他业务上的事情比较多，肯定忙，还是等等再说。”

    张扬点了点头道：“指挥部最近工作忙吗？”

    常海心道：“还可以吧，都是基础施工，一切都进展的很顺利。”

    张扬道：“这些事不是我的强项。”

    常海心笑道：“你小心啊，最近有人提你意见了，说整天看不到称人影，你的招商项目到现在都没有一个落实。”

    张扬道：“谁啊这是？我非抽他不可。”@。<!--over-->

