    “拜见前辈！”

    无论是各族的护道人也好，还是各族的天骄，齐齐站成两排，恭敬的站在下方，向袁媛行大礼参拜。

    袁媛修为不知深浅，但战力绝世恐怖，这一拜在这里的所有生灵，都“心悦诚服”。

    至于众人族，脸上都露出了崇拜之色，就算是莫云苍这等老前辈都不例外！

    实在是这些年，人族的处境着实不太妙。

    有战族灵族等大族牵头，一旦涉及外族事物，基本上都相互抱团针对人族。

    对于人族而言，这个世界只有两个种族，那就是人族和外族。

    人族倒也不是没有大族外交，多多发展自己的盟友、小弟什么的，但人族纵横天下无数载，尤其是需要异魂搭桥，外族对于人族的防备实在是太深了。

    外加上战族和灵族的强势崛起，一旦和人族交好，也会连带着被打击的亡族灭种。

    次数多了之后，除非是实在是没有选择，一般都不会和人族走的太近。

    而袁媛的到来，意义却截然不同。

    这是一个疑似拥有天人坐镇的强族！

    不管人数有多少，哪怕只有三五人，但拥有一位天人武者坐镇，那就是绝对的强族。

    不夸张的说，甚至能改变现如今的力量平衡！

    和人族所思所想截然相反，万族强者此时却是感觉有些不太妙。

    哪怕忍辱负重，也要将未知猴族的情况传回去！

    袁媛摆摆手道，“人族和万族的情况我不管，人族的麻烦也需要人族自己来解决，我只是保护孟小弟仅此而已！”

    “前辈大义！”

    万族成员悉数大喜。

    且不管这话是真是假，但起码说明了这一支神秘的猴族和人族关系未必有想象中的那么亲密。

    至于一干人族则难免怅惘！

    但对于袁媛这等强者，谁也不能违背她的意志去做什么。

    但从今天起，孟夏的身份和以往却是再不同以往。

    有袁媛这等强者做靠山，日后其地位却是绝对不必什么王子低。

    除开霸族，就算是一些大族的族长见了，都得给几分薄面。

    袁媛没多说什么，对于她而言，修炼才是最重要的。

    这种纷纷扰扰，她向来不喜过多搀和。

    “孟小弟，关于小战王的事，你自己看着解决吧，二姐都支持你！”

    袁媛此话一出，蒯老鬼扑通一声就跪了下来。

    “请前辈开恩，我族愿意按照规矩，以宝物赎回小战王的性命！”

    闻听到蒯老鬼的话，众人倒也没有感觉意外。

    对于各族的真正天骄，除非极为特殊的情况，是允许以宝物来赎人的。

    所有人齐刷刷望向了孟夏，若是以往孟夏肯定会毫不犹豫就杀了小战王。

    但先前黑刺刺出现的十四位刺客，却是给了孟夏一个教训。

    这个世界上的强者，远比他想象中的还要多。

    大家明面上还讲一些规矩，但一旦不要脸起来，那也是真不要脸。

    冒然杀死小战王，还真是尤为不智。

    但是。

    想要杀人的话，又何须他亲自出手？

    孟夏笑道，“可以。”

    蒯老鬼顿时狂喜。

    他的性命可是和小战王绑定的，若是小战王真死了，那胜人王绝对不会放过他。

    但随即，孟夏的话却又让蒯老鬼如坠冰窟。

    “我要三枚战王始祖的骨甲！”

    小战王若非有一枚始祖的骨甲，孟夏早就杀他七八回了。

    不仅如此，小战王封印黑风诅咒之源，也是借助这枚始祖骨甲。

    对于这枚骨甲，孟夏早已垂涎欲滴。

    另外，孟夏也在想，借助这枚骨甲，他是否能够成功入梦。

    若是可以，他或许能够见证战族始祖的一生。

    “不可能，这绝对不可能！”

    孟夏的要求一提出，蒯老鬼直接就像是被踩了尾巴的猫。

    甚至连袁媛在这里，都不管不顾了。

    对于蒯老鬼的反应，其他种族却也能够了解。

    上古之时，战族始祖剔骨甲以造文字，这才奠定了战族强盛的根基。

    战王始祖的骨甲，可是记载了战族最原始的法，是战族的命根子。

    像是小战王这等身份，也只有一枚骨甲赐下。

    而孟夏张嘴就要三枚，用狮子大开口来形容都丝毫不为过。

    蒯老鬼面色难看，道，“与其给你三枚骨甲，还不如现在就杀了我们！”

    孟夏皱眉，随即笑道，“漫天要价，落地还钱，我允许你讨价还价！”

    蒯老鬼：“除开骨甲，其他都好商量。地阶法宝、元龙髓，甚至天兵都可以商量！”

    孟夏摇头，“只要我杀了小战王，他这枚骨甲就是我的！”

    蒯老鬼所有的眼睛，齐齐露出红光。

    “孟大人，我族骨甲甲片不是没有遗失过，除开实在不知道落到谁手中的，但凡知晓名字的，悉数都被我族一一收回......不惜一切代价！”

    孟夏还待说些什么，但此时耳畔却是忽然响起传音。

    “换个条件，始祖骨甲是战族的逆鳞。蒯老鬼没有说谎，骨甲这种至宝，战族不知道就罢了，知晓再谁的手中，战族一定会千方百计收回。你若是真拿到手，绝对是烫手山芋！”

    传音的是陈道垣，直接就证实了蒯老鬼的说法。

    孟夏意外。

    没有想到战族对始祖骨甲竟然这么重视！

    孟夏：“元龙髓一千万，天兵一件，这枚始祖骨甲借我参悟三个月！”

    噗！

    孟夏一语落，在场的人直接喷了出来，各个目瞪口呆。

    这还真是狮子大开口啊！

    见过贪心的，没见过这么贪心的。

    就算漫天要价，这也要的太狠了！

    蒯老鬼吐血道，“直接杀了我们吧，元龙髓一千万，您知道这是个什么概念吗？”

    孟夏笑道，“好商量，一切都好商量吗！”

    蒯老鬼：“元龙髓十万，地阶法宝一件。”

    这次轮到孟夏吐血了！

    孟夏目光发狠道，“你这是逼着我杀人啊！”

    蒯老鬼：“都真诚一点吧，你知道狮子大开口没有意义的！”

    孟夏：“元龙髓三百万，骨甲借我参悟三个月！”

    蒯老鬼：“元龙髓三百万，天兵一件。”

    孟夏吸气。

    这战族对骨甲看的也未免太重了！

    元龙髓和天兵说给就给，但愣是不给他参悟骨甲碎片的机会。

    但越是如此，孟夏越是不想放过。

    若是入梦战族始祖，说不定直接就能参悟整个战族始祖的法。

    “元龙髓两百万，参悟始祖骨甲三个月，蒯老先生我已经很认真再让步了！”

    蒯老鬼心头一沉，也没想到孟夏竟对始祖骨甲这般执着，连天兵都不要。

    但始祖骨甲这是原则性问题，涉及战族的根本大法！

    “元龙髓五百万，天兵一件，孟大人乃人族，我族始祖骨甲对您并没有大用！”

    “元龙髓一百万，参悟始祖骨甲鳞片一个月......”

    看到孟夏和蒯老鬼讨价还价，众人都懵了。

    这还真是武者吗？

    这也太市侩了！

    但始祖骨甲......

    这里所有人悉数眼馋起来，这一枚小小的骨甲，价值绝对比他们想象的还要大。

    蒯老鬼咬牙，“元龙髓一百万，骨甲给你参悟一个时辰。”

    孟夏无语。

    “一个时辰，你这是瞧不起始祖骨甲，还是太瞧得起我？”

    孟夏一语落，就算是严肃的讨价还价，也让众人忍不住笑了起来。

    也是！

    始祖骨甲这种东西，单单只给参悟一个时辰，那能领悟出来个屁啊？

    蒯老鬼也感觉有些过分，想了又想道，“给你参悟一天。”

    孟夏：“三天，再少我估计要竹篮打水一场空了！”

    蒯老鬼想了又想，感觉三天倒也可以接受。

    始祖骨甲等级太高，就算是在战族这么多年，除了修为臻至无上大宗师，还真无人能参悟。

    但蒯老鬼还是感觉不保险，毕竟这可是孟夏，是人族最后的余晖！

    “两天，不能再多了！”

    孟夏：“两天也行，那再加上一件天兵。”

    蒯老鬼差点没吐血。

    孟夏这还真是黑啊！

    “两天时间，一百一十万元龙髓，别的什么都没有。成就成，不成拉倒，我这条老命你拿走吧！”

    好吧！

    孟夏叹息，也知晓这是真正到极限了。

    但是，始祖骨甲到了他手上，那蒯老鬼的如意算盘就注定要落空。

    哼哼哼！

    “成交。”

    蒯老鬼松了口气，道，“一百一十万元龙髓，我这里没有这么多，还需要时间筹措。”

    孟夏摆摆手，“小事，想必战族也不会因一百一十万元龙髓而得罪我二姐！”

    众人齐齐翻了个白眼。

    小战王这次还真是赔了夫人又折兵，脸都丢尽了！

    一百一十万元龙髓那可不是一笔小钱，甚至都能抵得上很多中小种族的全部身家了！

    孟夏：“一手交钱，一手交货。就劳烦蒯老先生您先辛苦跑一趟，至于小战王兄弟就先劳烦他在桥县多待些时日了！”

    蒯老鬼也没说什么，只是抱了抱拳。

    交易谈妥，他也不担心孟夏反悔，战族可不是什么软柿子！

    不过，就在蒯老鬼准备离开的时候，身躯却是陡然一顿，却是孟夏的传音到了。

    [我人族公输路老先生，发明了一种名为公输灯的宝物，可专门探察食人魔。建议蒯老先生也拿公输灯照照，说不定能找到专门以战族为食的食战魔也不一定！]

    蒯老鬼身躯一顿，恨不能直接劈了孟夏。

    “幼稚！”

    蒯老鬼望了小战王一眼，天地桥展开，直接没入虚空。

    众人好奇。

    很想知晓孟夏刚刚到底说了什么，竟然让蒯老鬼直接破防。

    孟夏笑笑，什么也没说。

    看向跏趺而坐，闭眼打坐，似和他一点关系都没有的小战王，心平气和道，“小战王，骨甲碎片借我一观吧！”

    小战王睁开眼眸，没有说什么，直接就将骨甲碎片扔了过来。

    很干脆！

    他知道，这个时候无论多说什么，都只是自取其辱罢了！

    孟夏接过骨甲碎片，心念一动，镇压小战王的灰塔就直接变小，而后重新回到他的眉心。

    看着大小如意，直接没入孟夏眉心的灰塔。

    在场所有生灵，齐齐再次被勾起好奇心。

    这灰塔......难道是一门高深莫测的功法？

    但镇压之力还真是恐怖！

    看来这个情报要重点记录了，得让族中宿老好好研究一下，省的以后和人族鏖战，在灰塔之上吃亏。

    繁华落幕，一切归于平静。

    只是桥县却注定要成为很多人的伤心的！

    当然，伤心都是别人的，而孟夏却是喜滋滋的开始捧着骨甲，准备入梦参悟。

    （还差接近四十票，我继续去写，大家有票赶紧投啊，过了十二点就没用了。求月票，拜托了！）

