    十多分钟后，张平来到小公园。

    因为还未彻底确定对方是敌是友，所以他干脆找个角落猫着，利用黑夜作为掩护，等待对方的出现。

    食火者这个能力，还有很多可以开发的地方。

    他一边等待一边在操纵体内的火元素能量，不断的加强对能量的控制。

    问题是他无法将火元素能量以能量的形式释放出来，能量只能够在身体里运转，一旦释放到体外就会变成火焰，而他并没有操纵火焰的能力。

    打个比方，他现在就相当于一个煤气罐，煤气罐的开关掌握在他手里，而他可以将煤气释放出来，但释放出来的煤气会瞬间燃烧，他可以控制煤气的输出，但却无法控制燃烧中的火焰。

    所谓的火焰缠绕效果，其实就是在他体表产生一层火焰外衣。

    食火者的本质是让他可以将火焰当做食物，而不是让他拥有控制火焰的能力。

    觉醒者的能力千奇百怪。

    明珠城有大量能力相似，但实际上根本不是一回事的觉醒者。

    比如同样是操纵火焰的两个觉醒者，彼此运转超能力的原理可能是完全不同。

    有的觉醒者是体内长出能够分泌特殊液体的器官，当这种液体混合汗液从汗腺流出时就会剧烈的燃烧，从而使能力者化为火人。

    还有觉醒者纯粹就是消耗体力，凭空制造出火焰。

    类似张平的觉醒者也同样存在，他们甚至不需要吞食火焰，通过日常饮食就可以产生并且储存类似的能量，然后消耗这种能量释放出火焰。

    甚至不同的觉醒者，即使拥有同一种能量，因为性格等等差异，依然会产生不同的效果。

    明珠城就有一对非常出名的双胞胎兄弟，他们同时觉醒雷元素操控，哥哥性格火爆，最终能力逐渐变成狂暴的雷霆，而弟弟性格平和，能力渐渐演化为静电力场。

    任何能力只需坚持锻炼，慢慢都会变成使用者习惯的形状。

    这也是张平时时刻刻都在练习能力的原因。

    契约宝石，一天使用两次，想锻炼也没办法锻炼，夜行者是被动能力，所以目前为止，他真正可以自由练习的能力就只有鉴定术以及食火者。

    九点，公园里依然空无一人。

    张平并不着急，心里琢磨着食火者如果食用某些特殊的火焰，会不会产生不同的效果。

    突然，他脚下出现一个黑圈，他看到黑圈的瞬间就想起身跳开，但下一秒就坠入黑圈中，黑圈内的黑并非黑夜的黑，而是一种什么都看不见的黑。

    他可以感觉到自己快速的坠落，但却没有任何办法，即使将能量通过脚底爆发，甚至将鞋子烧穿，依然无法阻止自身坠落。

    大约过了三十秒，他猛的落下，身体被一种黑色的液体覆盖，这液体就像是胶衣，将他整个人紧紧裹住，只露出头部。

    “现在你有五分钟来证明自己是人类。”

    不等张平搞清楚情况，熟悉的声音响起，他立即抬头看，一个身穿白衣，脸上带着冰面具的女子站在他面前，手里还握着一把冰剑。

    在他看到女子的时候，对方就将剑架在他的脖子上，剑刃散发出来的寒气瞬间让他清醒不少。

    证明自己是人类？

    我本来就是人类，怎么证明？

    等等！

    张平的眯眯眼突然瞪大，问道：“难道你们没有办法找出城里隐藏的异化兽？”

    “……”

    女子并未回答，而是以沉默回应张平的提问，那双面具下的眼睛平静的毫无波澜。

    不过张平从她的沉默中得到了答案，对方并没有能力确定明珠城里的情况，甚至无法准确的找到城内潜藏的天常狐。

    他们应该是通过某种间接的途径，意识到明珠城有问题。

    但他们并不清楚具体情况。

    不对！

    张平紧接着又推翻自己的想法。

    毕竟眼前的女子曾经阻止过他刺杀天常狐幼崽。

    对方知道应该是天常狐，甚至知道天常狐拥有什么能力。

    但他们没有办法准确的找出隐藏在明珠城里的所有天常狐！

    只有这种情况，对方才需要他自己证明自己是人类，因为他们没有办法确定明珠城里的每一个居民到底是什么身份。

    在他们眼里，每一个人都可能是潜在的异化兽。

    张平冷静下来，立即想到对方这样做的原因，接着就有些苦恼了，他该怎么证明自己是人类？

    如果是前世，验DNA就能证明自己是人类。

    问题是对方知道天常狐的能力，那可是能够扭曲认知的能力，一般的方法根本无法证明自己。

    “可以给点提示吗？”

    张平看着眼前的女子，有点头疼的问道。

    不过毫无意外，女子依然一言不发，只是等待着他的证明。

    张平想了想，干脆先对女子使用鉴定术。

    【鉴定失败】

    【鉴定失败】

    【鉴定失败*8】

    【鉴定失败*20】

    一连串的鉴定失败，张平都开始怀疑能力是不是出问题了。

    不过现在他也想不到什么好办法，于是干脆继续坚持鉴定，终于在两分钟后，鉴定成功。

    【鉴定成功】

    【姓名：刘思善】

    【种族：人类】

    【潜力：?????】

    【寿命：122】

    【等阶：高级觉醒者】

    【等级：21】

    【天赋】

    【水元素操控：通过喝水储存水元素能量，并且可以随心所欲的操控体内的水元素能量。】

    【进阶技能】

    【中级-能量压缩：压缩体内的水元素能量，大幅度提升自身能量的储存上限】

    【高级-水温调节：调节水元素能量所蕴含的温度，可以使水元素所转化的纯水温度在零下一百五十度到两百度之间转换】

    ……

    好强！

    张平不是没有鉴定过高级觉醒者，但刘思善的属性依然让他吃惊。

    尤其是潜力，已经是高级觉醒者，却依然有高达五颗星的潜力还未被转化为实力，如果全部转化为实力，那该有多强？

    顶级觉醒者？

    还是传说中的王者？

    张平关闭刘思善的属性，没有继续往下想，毕竟现在留给他的时间不多了。

    现在最重要的是证明自己是人类，而不是异化兽。原本他想通过鉴定确定刘思善的身份，然后搜索原主的记忆，看看原主是不是认识对方。

    毕竟那张纸条说明对方认识小时候的张平，那么张平应该也认识对方。

    天常狐并不具备记忆读取这一类的能力。

    它们在其他人眼里看着像人类，其本质却并非伪装，而是一种认知层面的扭曲。

    所以只要拿出天常狐不可能知道的情报，就足以证明他是本人，而不是天常狐所伪装，因为就算伪装，也不可能突然说出不知道的情报。

    天常狐通常一旦涉及到自身不知道的情报，往往会直接左右言他糊弄过去，因为认知层面的扭曲，一般人都不会察觉到问题所在，但张平这段时间一直留意天常狐的一举一动，因此很清楚这一点。

    问题是‘刘思善’这个名字。

    张平并没有在原主的记忆力找到任何线索。

    他估计有两种可能性，一种是刘思善改名了，原来她的名字并不叫刘思善，还有一种则是刘思善认识他，而他并不认识刘思善。

    “还有一分钟！”刘思善这时开口道。

    张平皱眉，不断回忆原主小时候的事，并且将小时候认识的女孩子一一罗列。

    “你是刘思思？”

    “你是刘小小？”

    “你是刘萍萍？”

    “你是刘安安？”

    接着，张平抬头看着刘思善，一一试探道。

    刘思善沉默以对，但见张平没有停下来的想法，这才开口道：“这并不能证明你是人类。”

    也对。

    这些资料其实可以通过孤儿院查到，虽然天常狐肯定不屑于查找这些资料，但万一呢？

    张平想了想，感觉刘思善如果真是自己认识的人，那么最有可能的就是刘思思，毕竟刘思思和刘思善只有一字之差。

    在孤儿院里，张平的朋友其实很少，大多数都只是认识但并不熟悉。

    刘思思比张平大三岁，因此早张平三年入读明珠能力学院，等到张平入读的时候，刘思思已经提前毕业，加入了调查队。

    这是张平从原主记忆里找到的信息。

    前身之所以知道这些信息，还是因为最后一次回孤儿院，听老院长说刘思思捐了一笔钱给孤儿院。当时老院长顺嘴一提，前身那时候还未觉醒能力，自信不弱于人，所以也没有太放在心上。

    现在张平越想就越感觉眼前的刘思善就是当初的刘思思。

    接着他就搜肠刮肚的回忆有关刘思思的一切信息，那种能够被记录的信息肯定不能作为证明，最好是只有他们两个人知道的信息，只有这样才能够证明他是人类。

    小公园，练武……

    突然，张平想起一件事，前身小时候有那么几天，跟刘思思练过武。

    其实就是过家家性质的玩闹。

    当时刘思思一本正经的教他‘天崩地裂思思无敌拳’，他还当真了。

    “第一式，哈，第二式，喝哈，第三式，哈喝哈，天崩地裂思思无敌拳。”

    张平抬头看着刘思善，虽然觉得有点难为情，但为了证明自己是人类，他还是说出当年刘思思教的拳法口诀。

    霎时，原本冷静从容的刘思善，面具下的双眸掀起了波澜。

