    第94章 虽然是粉色，但是老公依旧驾驭得住

    “妈...说什么呢，宝宝们跟我们在一个房间里，我们怎么可能做..做那张事情啊...”

    ？？？

    郑琇晶听到女儿的话，哪里还不知道，女儿这是想歪了。

    “你这丫头，脑袋里装的是什么，妈又不是那个意思。”

    “啊....”

    轮到柳诗芸懵逼了。

    妈居然不是那个意思，哪是哪个意思？

    虽然她想跟老公发生那种事情，但是老公心疼她，每次都是只撩拨她，却不深入交流啥的。

    按照老公的意思是，自己刚生了孩子没多久，让她先养身体。

    但是她觉得，自己的身体，已经养得很好了。

    再说了，现在自己的身体，已经恢复了，而且林星宇也是自己的老公，就算是发生那种事情，也很正常的吧。

    郑琇晶欲言又止，随后摇了摇头：‘反正你晚上注意一点，睡觉老实一些。’

    “？？妈...我睡觉，一直很老实呀。”

    “好了，不给你说了，你快上去吧。”

    “额..好吧。”

    见母亲不说了，柳诗芸一口气憋在心里，差点没释放出来。

    这叫什么话，话说到一半，就不说了。

    万一晚上，自己想起妈说的，而睡不着，那就是妈妈的错误了。

    老公还在等她，妈不说，她也就不去问了。

    她笑眯眯的往林星宇那边走去。

    “老公，我们走吧。”

    “好。”

    二人带着宝宝们，一起去到了楼上。

    将宝宝们婴儿车，放在了角落里，随后将宝宝们也轻轻的放了进去。

    不得不说，自己老婆的房间，确实很大，就连床，也是一个双人床。

    但是并不是那种普通的双人床，明显是专门找人定制的那种双人床。

    就算是床上睡四个大人，都不怎么挤的那种。

    林星宇倒是有些好奇，岳父岳母他们居然给柳诗芸，定制这么大的床。

    “老婆，这个床，是专门找人定制的吗？”

    柳诗芸点点头：‘其实以前，就是普通的那种双人床，有一个，妈跟我一起睡觉，然后第二天就失眠了，后面就找人，给我定制了这么大的一张床。’

    听到这话，林星宇愣了一下，随后道：“不会是岳母那晚不小心，掉下去了吧？”

    柳诗芸回想着，那次妈的表情，掩嘴一笑。

    “应该是这样的话，我记得第二天早上，我醒了，就看到妈的脸色有些差，问她什么原因，她也不说，只说这张床太小了。”

    说到这，柳诗芸觉得好笑。

    这又不是其他什么不能说的，为什么不告诉她呢？

    听着老婆说的，林星宇心中暗想。

    难道是因为岳母，或者诗芸睡觉不老实，而这才导致岳母那晚没睡好？

    但是如果是诗芸睡觉不老实的话，那么她跟自己睡觉的时候，并没有发生这样的事情呀。

    这么看来，应该是岳母的事情了。

    想到这，林星宇摇了摇头。

    柳诗芸从自己的衣帽间里，找了一套粉色的睡衣，递给林星宇。

    她抿嘴一笑：“老公，你先去洗澡吧。”

    看着老婆递过来的粉色睡衣，林星宇笑了笑，接过后，就往浴室走去。

    半个多小时候，林星宇穿着柳诗芸给他的那套粉色睡衣，从浴室里走了出来。

    听到开门声，柳诗芸看了过去，就看到自己的老公，穿着粉色的睡衣，显得有点滑稽。

    她顿时就难以制止的捂嘴偷笑了起来。

    要是房间里没有宝宝们，估计得哈哈大笑起来，笑得花枝招展。

    不过因为宝宝们在房间里，担心吵醒宝宝们，所以只能捂嘴偷笑。

    林星宇明显知道，老婆在笑什么，看着身上的粉色睡衣，这或许就是网上说的那个什么，猛男粉吧。

    他来到柳诗芸面前，一把将她的手抓住，然后轻轻一带，柳诗芸就趴在了他的怀中。

    “还笑，这粉色睡衣，还不是你让我穿的。”

    柳诗芸因为激动，柳眉弯弯，她看着林星宇，笑眯眯道：‘老公，我还是第一次，看你穿粉色的衣服。’

    “虽然有些好笑，不过我老公这么帅，就算是粉色也能驾驭住。”

    林星宇抚摸着柳诗芸的脸颊，他希望，自己的老婆，能够一直保持着这样的开心。

    也希望在自己的陪伴下，老婆能一直都这般的幸福。

    而身为老公的话，自然要给老婆幸福。

    林星宇伸出手，抬起柳诗芸的下巴，在她的嘴唇上，留下了自己的痕迹，然后道：“好了，先去洗澡吧。”

    “要是一个人不方便，老公可以帮你。”

    听到这话，柳诗芸俏脸一红，推开林星宇，娇嗔道：‘我一个人，就可以，不用老公帮忙。’

    “哈哈。”

    见老婆因为自己的一句话，脸颊瞬间红了，林星宇舔了舔自己的嘴唇，不得不说，老婆的嘴唇，很甜，很润。

    柳诗芸娇羞的拿着自己的睡衣，往浴室走去。

    林星宇站起身，看着老婆房间里的照片那些。

    一个多小时后，柳诗芸从浴室里，走了出来，她的身上，也穿着一件粉色的连衣裙。

    “老公，你看，我们是不是穿得情侣装？”

    柳诗芸来到林星宇面前，转了一个圈，笑盈盈道。

    林星宇拉着她的手，让她坐在自己的大腿上，温柔道：‘老婆，等我们回去后，去逛街，然后买几套情侣装，你觉得怎么样？’

    要不是老婆的提醒，林星宇倒是没想起，如今想起了，那么等回去后，去逛街的时候，就跟老婆一起去买几套情侣装，这样的话，平时出门，或者在家里，也可以穿。

    “好呀！”

    柳诗芸莞尔一笑，点了点头，对于跟老公一起穿情侣装的事情，她自然同意。

    “睡觉不早了，我们早点休息吧。”

    “嗯。”

    将房间里的灯光，给调暗了不少后，林星宇跟柳诗芸，躺在这张大床上。

    过了一会，柳诗芸并没有睡着。

    她看着老公闭着的双眸，轻轻的喊了一声：“老公？”

    “嗯，怎么了？”

    听见老婆的声音，林星宇睁开眼，看着她。

    “老公，你没睡着啊。”

    “还没呢，老婆，你睡不着吗？”

    “有点。”

    柳诗芸看着自己的老公，如今，她带着老公，还有宝宝们，回到了这个自己待了二十年的家。

    躺下后，她一时间，竟然分不清自己到底有没有结婚，而这到底是不是一场梦。

    如果是一场梦的话，她不想醒来，就这样在梦里，跟老公，孩子们待在一起，也十分不错。

    “老公在这陪着你呢，不怕。”

    林星宇挪动了一下身体，侧躺着抱着柳诗芸的身子，轻轻的拍着她的后背，温柔道。

    “嗯嗯，老公，有你真好。”

    (本章完)

