    

    “学长这么早去干嘛呀。”淘米使劲想了想寒暄的话，问道。

    “去上学呀，我家离一中近，但是离B大远了点，所以每天早走一会，当作晨练了。”费翡说，“没想到你这么认真，练习赛成绩差一点没关系的，能得到进步就好。”

    淘米点点头，她暗自欢喜，恐怕上一辈子她是拯救了世界吧？！

    “那你加油，下午见。”费翡冲她摆摆手，蹬上车子离开了。

    “下午见”

    从那天起到比赛的一个月的时间里，每天早晨骑车路过的费翡都会和正在练习的淘米说“早上好，下午见。”

    淘米也会响亮的挥手回应，“下午见。”

    在后来见不到费翡的日子里，淘米每每想起这句话，都会感慨，下午见，意味着他们还能再见，即使是一句打招呼的话，却可以让人对每一天都充满期待。

    那时，淘米正处于黑暗的高三备考时期。

    不管参加比赛的人多么不想这一天到来，全市高中女子篮球比赛联赛初赛还是来了。费翡早就给她们安排好了战术，淘米是首发队员之一。

    正赛前的几次练习赛，淘米作为小前锋几次突破得分甚至三分也不错，之前的质疑声早就慢慢的没有了。

    只有淘米自己知道，自己的闹钟向前调了两个刻度，每天午休的时候也在想各种动作，时不时在宿舍床板上一个蹬腿伸臂，一度吓得舍友以为淘米有了什么病。

    晚上也是这样，回忆着自己今天练习的动作和费翡纠正的自己的动作，还有练习赛中失分的地方，无数次梦到自己在正赛中又被人压制住了，吓得惊醒，意识到是做梦后，又心有余悸的躺下。

    甚至为了锻炼自己在比赛中的速度，淘米每天把自行车扔到家里。跑着到公园，在公园练习后再跑着去学校。每次气喘吁吁的卡着上课铃跑到教室，淘米都会累得满头大汗。

    同桌的男生在看到她每天这么拼命的跑到学校，连续好多天后小心翼翼的问淘米，“你是不是没有自行车，如果每天来不及上课的话，我可以借你一个车子。”

    淘米笑着谢绝了他，并直言自己是为了训练自己的速度，才每天跑着到学校来的，同桌的男生看了她一眼，深切的以为她可能在虐待自己。

    等到正赛上场的时候，全场已经没有一个人在质疑淘米的能力了。但淘米仍然很紧张，她怕自己一不小心出了什么差错，失掉分数之后给队里带来很重的负担。

    比赛开始前费翡给每个人打气，他看向淘米，眼中坚定，“相信你自己，你可以的。”

    比赛的上半场，淘米利用自己的速度实现了几次快速的运球突破上篮得分，并且取得了两次三分球得分。

    其他的队友们也很给力，大家之间配合的比上一次男子比赛更加默契，并且在数次调整中，费翡也给他们了很好的战术建议，在上半场结束的时候，一中队已经领先了对方10分。

    中场休息的时候，费翡进行了人员的调整，淘米被队中其他一个主攻小前锋的队员换了下来。好几名场下的队员跟她击掌，说很棒。甚至后排的男队员们也纷纷吹哨，“淘米今天很不错哟！”

    淘米在众人的起哄下，脸颊微微的红了起来。费翡也在人群中拍了拍她的肩膀，“goodjob！”

    努力一定是有回报的。

    下半场比赛的时候，由于对面进行了人员的调整，上场了几位首发队员中没有但却很厉害的大将。整个战场的形势瞬间被扭转，在开局十分钟后，一中队居然落后了对方5分，看着自己队被对方压制的那么厉害，队员们纷纷焦急起来。淘米也跟着大家一起紧张起来，心中不断的说，加油呀，加油呀。

