    赵海钧开始还沉默不语，后来突然听到黑暗中传来几声鸟叫，登时吓出一身冷汗，清了清嗓子道：“这样吧，你先给我准备个宅子，再给我五百两银子。”

    　　说到这里，他又顿了一顿，道：“还有，以后每年都得给我五百两。”

    　　如果真的能把这件事儿平了，这点要求对许氏来说着实不算什么。

    　　这几年她通过在外面放印子钱，还有搀和其他生意，虽然手里头现银一时间不凑手，还是攒下了不少家底儿的。

    　　尤其是有些人借了钱还不上，就只能用房契地契来抵债。

    　　所以这些产业，她手里还是攥着不少的，随便在怀庆府扒拉出一套宅子，对她来说也算不得什么。

    　　至于银两，她原本就做好对方会狮子大开口的打算，这次一共带了两千两银票出门。

    　　没想到赵海钧竟没敢再往高了要价，反倒显得她刚才开口就说要给五百两有点多了。

    　　不过许氏忍住了想要立刻答应下来的冲动，还做出了几分为难的模样，讨价还价道：“原本我打算给你五百两银子，是包括给你买宅子的钱的，你不但单独要一套宅子，还每年都要五百两银子，我哪里有那么多钱啊！”

    　　“那我就管不了那么多了。”赵海钧两手一摊道，“难道沈夫人的身份，还不值每年五百两银子么？”

    　　每年五百两，许氏当然拿得出来，但却着实有些割肉般的疼了。

    　　但是只要能把这件事摆平，别说五百两，赵海钧就算要的更多，她也得咬着牙答应。

    　　许氏又不太走心地讨价还价了一番，最后也没能改变什么，便这样定下来了。

    　　“这儿是五百两银子，先给你，宅子的话，等我回去准备一下，再找机会把房契地契给你。”

    　　赵海钧检查了一下银票，叠好揣进怀里，呲牙一笑道：“行，我不着急，正好想在永州府多住些天呢！”

    　　许氏原本就有些青白的脸色越发难看了几分。

    　　此时太阳早已彻底落下没了踪影，山中也渐渐冷了起来。

    　　许氏裹紧衣裳，沉着脸道：“我会尽快的，你也别欺人太甚。”

    　　她说完，头也不回地转身离开，留赵海钧一个人在亭子里。

    　　不用谢延吩咐，就有一名暗卫跟上了许氏。

    　　他自己等了一会儿，在凉亭中现身道：“不是告诉你了，要照着教你的话说，你刚才说得都是什么？”

    　　赵海钧一看到谢延，立刻觉得腿肚子转筋，哪里还有刚才面对许氏时的模样，点头哈腰地道：“都是我的错，刚才一时没忍住，有点儿扯远了，不过您一提醒我，我不立刻就拉回来了么……”

    　　“走吧！”谢延懒得再多说什么，转身走入夜色之中。

    　　赵海钧急忙提起油灯，一路小跑跟上，狗腿地弓着腰，努力替谢延照着脚下的山路。

    　　跟赵海钧分开之后，许氏刚才强装出的镇定瞬间瓦解，心里脑子里都乱作一团，理不出任何头绪。

    　　她脚下踩了棉花一般往回走，好不容易才找回自己的禅房，一屁股坐在床上就像失了魂般一动不动了。

    　　含珠去寺里拜佛烧香之后，捐了些香火钱，又在佛前给父母供了两盏莲花灯，便惦记着独自一人留在禅房内的许氏，没有再去逛其他地方。

    　　从佛殿回到禅房，看着屋里漆黑一片，含珠松了口气，看来许氏应该还在睡觉。

    　　她轻手轻脚地开门进屋，点燃外屋桌上的油灯，端着想进屋看看许氏的情况，不料刚打起帘子就跟坐在窗边的许氏对上视线。

    　　“啊——”

    　　含珠毫无心理准备，吓得差点儿把手里的油灯丢出去，好不容易看清楚呆坐在床边的人就是许氏，这才勉强稳住了身子。

    　　“夫人，您醒了？”含珠端着油灯走进内室，点燃桌上和床头的蜡烛，“好在奴婢赶着回来了，不然夫人醒了想叫人都没有。”

    　　她说着放下油灯，问：“夫人渴不渴？奴婢给您倒杯茶？”

    　　含珠自个儿说了半天，也不见许氏有反应，奇怪地又转身看向许氏。

    　　这才发现，许氏面色青白，难看得像是得了什么大病似的。

    　　平日里最注重仪表的人，此时头发被汗水浸透，紧紧地贴在额头上，狼狈不堪。

    　　尤其她身上那套灰扑扑的旧衣裳，含珠更不知道是打哪儿来的。

    　　她敢肯定自己收拾行李的时候，绝对没有放过这套衣裳。

    　　看着许氏穿着不知打哪儿来的旧衣裳，双眼直勾勾地目视前方，对她的动作和言语都毫无反应，含珠忍不住开始后背发凉。

    　　好端端的这是怎么了，难不成是被什么山里的鬼怪给缠上了？

    　　不应该啊，这里可是古寺，人来人往，香火鼎盛，什么样的鬼怪敢在佛门圣地出来害人。

    　　但是许氏的状态着实不太对劲，含珠又唤了几声，她依旧没有任何反应。

    　　她在屋里团团乱转，又不敢伸手去碰许氏。

    　　偏生含巧也不知上哪儿去了，到现在还不回来，含珠连个可以商量的人都没有，急得眼泪都快掉下来了。

    　　含巧其实也没有走太远，她一开始说要去寺门外买东西，其实只是先行走开，然后便一直悄悄跟在含珠身后。

    　　一路看着她拜佛烧香的，直到亲眼看着她回了禅房，含巧才赶紧折返回去，偷偷去拜了送子观音，求了个签。

    　　揣着上上签的签文，含巧往回走的脚步都轻快了几分。

    　　刚刚寺中大师解签的时候说，她今年只需跟随自己的心意做事，就能所求皆如愿，所盼皆如期。

    　　含巧一边走一边抬手抚上小腹，她如今唯一的愿望就是赶紧有孕，给沈仲磊生个儿子，才不枉费自己做的这些努力。

    　　她喜滋滋地回到禅房，刚推门进屋，含珠就一脸惊慌地从里屋跑出来。

    　　“含巧姐姐，你怎么才回来啊！”她一看到含巧眼圈儿瞬间就红了，眼泪在眼眶里打转儿，声音中也带上了哽咽，“你快进来看看吧，夫人这到底是怎么了！”

