    地动后，无家可归的村民只得进县城求助，在陈克明的安排下，全部都留在了县城里暂住。

    　“你把受灾的村民全都收进县城里了？”何大人追问了一句。

    　陈克明理所当然地颔首：“都是郫阳县人，受灾后自然要大家聚集在一起，拧成一团麻绳，才能扛过天灾，重建家园。”

    　何大人缓缓地吸了口气，伸手拍拍陈克明的肩：“带我们进城看看，边走边说。”

    　“是，大人。”

    　陈克明领着众人往县城方向走去，“因为倒塌的房屋太多，受灾至今二十多日，县城的百姓们才将将把倒塌的房屋都收拾清理完毕。

    　若要重新建造屋子，怕是还需要更多的人手和时间。”

    　“现在的问题是县城里已经没有余粮，”陈克明叹了一声，“百姓已经好几日没有吃上米粥。十日前下官带着人去整理农田，种上收成最快的蔬菜，现下只能勉强供应菜汤。”

    　“这吃都吃不上了，哪里还有力气盖房子？”楚王冷不丁打了个岔。

    　陈克明一脸苦笑：“这位大人说的是，下官这几日为这事亦愁得不行，幸好诸位大人来了，我们郫阳县可算是有救了。”

    　楚王睃他一眼：“刚在城外瞧你那兴高采烈的模样，还以为这城里头灾情根本不重，百姓安居乐业。”

    　“不瞒这位大人，而今这个情况，若是下官每日唉声叹气，百姓们见了怕是就更没有信心了。”

    　陈克明憨憨地抓了抓头，道：“下官一直坚信朝廷定然不会坐视不理，天天都期盼着诸位大人的音信。”

    　何大人上前拉住陈克明，郑重道：“是本官的错。若然不是晚了这许多时日，郫阳县的百姓会少受许多苦难。”

    　“大人您可别这么说，”陈克明连连摆手，“您身为知府大人，日理万机，能亲自来郫阳县已经是百姓之福。”

    　众人边说边进了县城。

    　县城不大，青石板铺就的路面并不算宽敞。

    　抬眼望去就能看见一侧有不少倒塌后高低不平的区域往前绵延，而相对的另一侧，则仍算是完好的房屋和铺子。

    　倒塌区域里有不少光着膀子的汉子正在抬着砂石泥土劳作。

    　媳妇婆子们大多都在门外晒着太阳，缝缝补补。

    　不少孩儿欢笑着嬉笑打闹，无忧无虑。

    　百姓们一见陈克明进了城，纷纷都站了起来招呼：“陈大人！”

    　“陈大人，快来喝碗水，这日头晒，到了地里头容易中暑热。”

    　陈克明笑着接过水一口喝了：“多谢卢婆婆，您腿脚不好，别站久了。”

    　又有不少媳妇娘子靠了上来：“陈大人，这些都是什么人呀？”

    　一双双好奇又灿亮的眼睛悄悄地瞄着众人。

    　忽地有一个声音惊呼：“那位郎君长得真是俊俏，莫非是就九天下凡的仙君不成？”

    　随后齐刷刷的目光全部都落在了纪衍诺身上。

    　有大胆的媳妇儿靠了上前：“陈大人，您早些日子给大家伙讲的仙君下凡拯救百姓的故事，说的可就是这位俊俏郎君？”

    　陈克明顿时红了脸：“这可是冀城过来视察和救治咱们郫阳县的大人们。咱不能无礼轻慢了，大家快快散去。”

    　媳妇娘子们齐齐惋惜地叹了口气，听从吩咐依依不舍地退散了去。

    　叶浮珣好笑地揪了揪纪衍诺的袖子：“殿下，您瞧，好多人都还在偷偷地看您呢。”

    　纪衍诺嘴角抽了抽：“看爷作甚。”

    　“看您长得俊呀！”

    　叶浮珣笑眯眯地扬起脸，道：“您冲着那些媳妇娘子们笑上一笑，她们顿时就觉得这灾虽然苦，但是为此能看上您一眼，见上您一笑，真真是受得值！”

    　纪衍诺顿足，垂首盯着那捉黠的容颜，忽地薄唇一勾笑了：“那阿珣现在可是觉得来这世上一趟，值了？”

    　她别过眼道：“殿下，县衙到了。”

    　若不是门外挂着‘郫阳县衙’的牌匾，众人还以为进了谁家府上，因为这县衙不是很大。

    　一名圆脸的年轻娘子笑盈盈地迎了上来，冲着陈克明道：“夫君，妾身正在备着今晚的菜汤，您不是去地里头种菜了，怎地这么早就回来？他们是……”

    　陈克明连忙拉着他娘子到一旁细声说了两句，然后才尴尬地引着众人进了衙门。

    　何大人一脸不解：“陈大人，你这县衙怎成了这般模样？”

    　“不瞒大人，因为倒塌的房屋太多，”陈克明道，“房屋尚能住人的人家都尽力地收容无家可归的民众，大家好相互帮扶着度过难关。

    　下官这县衙地方不大，也能容三四户人家暂住……”

    　“加之下官夫人正好可以领着借住的媳妇婆子给灾民做些吃食。”

    　他憨憨一笑却再度刷新了众人对郫阳县的认识。

    　若然不是民风清正，夜不闭户，路不拾遗，又怎能做到百姓们相互收容共住之事？

    　“你夫人准备的吃食是供给给什么人用？”楚王问道。

    　“原先住在县城里的百姓有二百三十一人无家可归，其中有一百九十八人被有房屋的人家收容。”

    　陈克明解释道，“余下三十三人和村子里来的一百九十九人只得在临时搭建的棚子里居住。我们每日提供早晚两顿吃食给他们。”

    　众人大致明白了。

    　“只是县城里的储粮告罄，百姓家里头剩余的粮食也不多了。”陈克明，诚挚地看向何大人，“何大人，不知赈灾物资是否能下发到郫阳县？”

    　何远沉吟片刻，看向了纪衍诺。

    　纪衍诺颔首：“朝廷的赈灾物资已进冀州，约莫两三日就能抵达郫阳。”

    　陈克明眼睛倏地一亮，激动得声音颤抖：“感谢朝廷！感谢诸位大人！”

    　他忽地撩袍屈膝跪下：“下官代表郫阳县的百姓给诸位致谢！”

    　“快起来！”何大人一个箭步上前将他拉起，“若然不是你坚守郫阳，又带领郫阳居民共同抗灾，郫阳不会有今日。”

    　昨日看了范阳的情况，何远甚是担忧郫阳会远不如范阳。

    　毕竟郫阳更偏僻，陈克明又是头回当县令。

