    听完了李七夜的话，仙女侧首，细细品味着李七夜的话，过了很久，她好像是听明白了一些，若有所思地点了点头。

    　　至于卓剑诗他们，听到李七夜和仙女的对话，觉得是丈三和尚摸着不头脑，他们所谈的东西，给人一种飘渺虚无的感觉。

    　　当然，柳如烟他们当然不会知道李七夜和仙女这种听起来飘渺虚无的谈话，事实上是这个世界上最巅峰的谈话，他们所谈，已经是修士之间最终极的题话，这里面涉及的东西，远远不是卓剑诗他们所能理解的。

    　　李七夜静静地坐在椅子上，闭着眼睛，好像是睡着了，而仙女也是静静地坐在那里，她坐在那里，神态间有些茫然，有些迷惑，有些孤寂，有些忧郁。

    　　她这样的神态，让人看在眼都不由有些心疼，似乎，在这个间好像是只剩下她一个人一样，似乎她是背负了什么东西有着千万年之久一样。

    　　过了好一会儿，李七夜睁开双眼，对柳如烟说道：“去骨海之前，先去一趟白骨岛。”

    　　柳如烟二话不说，立即吩咐门下弟子前往白骨岛，事实上，他们前往骨海，也是必须经过白骨岛。

    　　“我有点累了，休息一下。”李七夜站了起来，然后对仙女说道：“你跟着我就行了。”

    　　“我为公子准备有客房。”卓剑诗立即张罗，负责照顾李七夜的起居。

    　　李七夜随卓剑诗而去，他临走的时候，看了站在一旁的熊千臂，淡淡地说道：“你想跟着去骨海是吧？那好，去后面找点苦力活做做，我身边从不养吃闲饭的人。”

    　　“呵，呵，小的这就去，只要公子需要小的做什么，尽管吩咐。”熊千臂立即大喜。忙是拜了拜说道。

    　　李七夜没有多说什么，带着仙女离开了。

    　　白骨岛。在龙妖海算是一个有名的地方，也是一个很奇怪的地方，当然，这也是让人有些惊耸的地方。

    　　白骨岛，就像它的名字一样，整座岛都是由白骨所铺成，而且。站在白骨岛上，你放眼望去，处处都是白骨。

    　　白骨岛不算大，但是，就这样的一座岛屿，没有花木树木，也没有小溪流水，在这里除了白骨还是白骨。

    　　当你走在白骨岛上，你会发现地上所铺的都是白骨。可以说，整个白骨岛的每一寸土地都是用白骨铺成的。

    　　而铺成白骨岛的白骨各式各样的都有，铺在地面上的白骨。有的是胫骨，有的是肋骨。有的是盆骨……也有小如鸟爪一般的骨块，但也有大得像一条桥梁一般大小的手骨。

    　　在白骨岛上有着不少的建筑，有楼宇，有房屋，也有殿堂……这里的楼宇房屋让人也看得有些毛骨悚然。

    　　有巨大的头颅骨倒扣在地上，这样就是一座房子，有的巨大肘骨搭筑在一起，再嵌上如甲骨就是成了一座楼宇，更是有殿堂是有一块块的骨头嵌成的……

    　　同时。白骨岛上也有居民，这些居民全部是白骨。当然，这些白骨并不是说一个人的骷髅什么的。

    　　当你走在白骨岛上，你或者会街道上看到这样的一具白骨，头颅看起来像是鳄鱼的头骨，身子却用的是人族的胸骨，背后再插上十几支如鸡爪一样的骨刺，双腿却是用又粗又大的犀牛骨头拼凑而成。

    　　就这样的一具不伦不类的白骨，身披上一身长袍，行走在白骨岛的街道上，一点都不突兀，因为白骨岛上的多数居民都是白骨，而且它们的身体都是有离奇古怪的骨头拼凑而成。

    　　如果说，你在白骨岛上能看到一具人形骷髅在行走，那才显得有些不正常，那些离奇古怪的白骨在行走，那才是正常的事情。

    　　当柳如烟的船只停泊在白骨岛外的时候，早就有白骨岛的居民来接待了，来接待的白骨指挥着柳如烟的巨艨停泊到了适当的船位。

    　　“先生，你来我白骨岛，需要什么呢？”这具白骨有着巨象的头颅骨，身体竟然用鱼骨头拼凑而成，双腿用的是鹤脚骨，这样的身体能支撑得起如此巨大的头颅，这有点让人难于想象。

    　　而且这白骨披着一身宽大的锦袍，看起来十分的滑稽，给人一种不伦不类的感觉。

    　　这样的一具白骨开口就吐人言，若是换作是其人地方，只怕会把人的胆子吓破。

    　　李七夜看着这尊白骨，笑了一下，说道：“我要见你们的岛主。”

    　　“呵，呵，呵，先生，你只怕是有所误会了，我们白骨岛是没有岛主。”这尊白骨笑着摇了摇头。

    　　你想能象一个巨象头颅骨露出笑容的模样吗？这种笑容比哭还人难看，给一种毛骨悚然的感觉。

    　　“是吗？”李七夜笑了一下，悠闲地说道：“那我先吃点东西吧，再见见他，如果他不见我，我就把你们白骨岛拆了。”

    　　李七夜这样的话让船上的柳如烟和卓剑诗相视了一眼，在白骨岛，敢说这样话的人，还真的不多。

    　　白骨岛所有的居民全都是白骨拼凑而成，形形色色都有，看起来白骨岛的居民并不强大，甚至可以说，那只是过是一堆枯骨而己。

    　　但是，一直没有人敢找白骨岛的茬。听说，在很久很久以前，曾经有一尊真神自认为无敌，他欲研究白骨岛的玄机，可惜，却被白骨岛活捉，挂在岛上，被白骨岛一根根骨头从体内拔出来，听说这尊真神嚎叫了九天九夜才死去，让许多强者看得毛骨悚然。

    　　从此之后，再也没有人敢在白骨岛上惹是生非。

    　　“先生，你说笑了。”这尊白骨也不生气，笑着说道：“先生要吃点东西，请去白骨酒家，这边请。”说着，它竟然为李七夜带路。

    　　李七夜不由笑了一下，跟着这尊白骨踏上了白骨岛，边走边看。

    　　在白骨岛，放眼望去，处处都是白骨，但是，说来十分奇怪，整个白骨岛看起来十分的干净，空气也是特别的新鲜。

    　　如果说，在别的地方，处处都是白骨，绝对会有尸气或者是秽气，但是，白骨岛却没有丝毫的尸气。

    　　甚至可以说，白骨岛干净得离谱，在这里的一根根白骨，甚至是雪白得像象牙一样，似乎，每一根白骨都经过无数次的打磨和抹拭。

    　　李七夜跟着这一尊白骨，慢慢地欣赏着眼前这座白骨岛，说来奇怪，在九界中也有不少白骨会走路或者说白骨复活这样的事情。

    　　但是，不管是复活的白骨还是走路的白骨，都会有异象，比如说，有一些葬地的白骨虽然会走路，但是，真正驱动它的、让它有力量的，是眼眶之中的灵魂之火，也有一些地方的白骨因为吸收了太多的秽气，让它变成了一具行尸。

    　　但是，白骨岛的白骨完全不一样，它们没有灵魂之火，也没有秽气，它们是纯粹的白骨。白骨岛的每一个居民都是以纯粹的白骨拼凑而成。

    　　这就让很多人奇怪，白骨岛的白骨，究竟是以怎么样形式而存在，他们的实力来自于哪里？

    　　这一直以来都是一个谜，虽然有人想搞清楚，但是，没有人能琢磨得透。当然，也没有人敢在白骨岛上对白骨居民动手。

    　　事实上，此时行走在白骨岛的，不止只有李七夜这样的一个外来客，在这里，有很多外来客，这都是来自于五湖四海的修士。

    　　在平时，龙妖海都有不少猎奇的修士前来白骨岛见识见识白骨岛的神奇。至于现在，那就更加不用说了，很多修士前往骨海，需要经过白骨岛，所以，他们索性前来白骨岛歇歇脚，顺便见识见识白骨岛的惊奇。

    　　也正是因为如此，现在的白骨岛特别的热闹，随处都可以见到从外面而来的修士，有海妖，有树族，有魅灵。

    　　这尊白骨把李七夜带到了白骨岛上的一家酒店，这家酒店乃是以一只巨大的头颅骨所建成，看着那两只如巨洞一样的眼眶，让人觉得有点掺然。

    　　不过，这样让人有点毛骨悚然的酒家早就已经是宾客满坐了，在这里落坐的都是从外面赶来的修士。

    　　在酒家之中，来自于五湖四海的修士三三五五的落座，而一尊尊的白骨伙计穿梭于宾客之间，端酒上菜，一派热火朝天的景象。

    　　这样的景象，让不知情的人看了都有点毛骨悚然，这还让人以为这是一场盛大的阴宴呢。

    　　事实上，不少修士前来，并不是为了吃喝，更多的是为了探险猎奇。

    　　“喵、喵、喵……”当李七夜走入酒家之中后，蹲在柜台前的一具猫骨在向李七夜招手，看这猫骨似乎它生前是一只招财猫。

    　　“白小骨，有客人来了，好好招待。”李七夜走入了客栈之后，为李七夜引路的白骨叫来了一个伙计，然后就离开了。

    　　在这酒家，连桌子都是用白骨拼凑而成，李七夜所坐的桌子乃是用一根根手指骨拼凑而成，而椅子则是用腿骨凑成，坐在这样的桌椅上，让有感觉有点冷嗖嗖的。

    　　“客人，要吃喝点什么？”李七夜坐下之后，招待他的伙计笑吟吟地说道。

