    第71章 ……子豪现在还在抖

    一练两个小时又过去了。

    腾武看了看手环上的时间，已经中午了，差不多要下课了。

    腾武拍了拍手，吸引台下认真修炼的学生。

    腾武看到台下的学生都看向自己，才开口说学生们时间差不多了，离下课也没几分钟了。

    我废话也不多说，回家记得修炼，不要偷懒，让我知道你们偷懒了，看老师我的拳头到底够不够力。

    威胁完台下的兔崽子，腾武才转身离开教室。

    教室的同学安静的看到，腾武老师离开教室才传出声音。

    议论说，你们修炼什么样？有没有什么心得，等一下去吃什么？等一下去哪里玩。

    还没过几分钟，林羽就看到教室里别的同学边聊边走，很快就只剩下十几个人了。

    看没几个人了，林羽修炼的动作一顿，往地上一坐，擦擦脸上的汗。

    才看向旁边还在努力的心摇，林羽看他也是大汗淋漓。

    看了一会，林羽又冒换水的想。

    想了一会林羽，才开口调侃说，心瑶美女，我还以为仙女是不会流汗的。

    心瑶，你看你汗流的跟个落汤鸡是的。

    李心瑶还在努力的想在坚持一会星光段体术的，就听到了林羽调侃的话。

    李心瑶冷静的收回修炼动作，深呼吸两下，平静了沸腾的气血。

    李心瑶才踢了一脚林羽的屁股，才消气的做到林羽旁边休息一下，也，看向前面还在修炼的子豪。

    林羽和李心瑶看着子豪在那修炼，在他大汗淋漓。

    林羽，你说子豪能坚持多久。

    林羽回头看了一眼旁边脸蛋红彤彤，呼吸混乱的心瑶才继续看巷子豪想了想说。

    心瑶，我们来打个赌吧，就赌子豪还能坚持多久。

    “你先猜”。

    林羽说完就眼睛一眨不眨的看向心瑶。

    李心瑶想了想。

    和林羽对视，才开口说，林羽你先说赌注是什么吧，你先说完赌注，我再猜？

    林羽想也不想的说，心瑶，你输了，亲一下我就可以了。

    我输了的话，随你便。

    说完林羽就看着李心瑶在那想，看他的回答。

    李心瑶想了一会，看子豪还是没有要停下来的意思才开口说。

    可以，我输了，我就亲你的脸一下。

    李心瑶也是机智的在想我就答应说亲你的脸。

    李心瑶想玩没问题，才说自己的条件。

    李心瑶不好意思，脸红红的小声说，林羽要是我赢了，你就要。

    我要什么，林羽听不清楚的问，“看心瑶没有”，再说一次的意思。

    林羽实在听不清，看心瑶有没有想再说一个意思才，才促进心瑶的小嘴仔细听。

    林羽在心里吐槽，想说话越说越小声，鬼才天天的见，还脸红，脸红个屁呀。

    林羽在心中吐槽完仔细一听才听清楚，心瑶到底再说点什么。

    林羽就听到李心瑶那声音小的跟个蚊子一样。

    林羽听了好一会才听懂，说的是叫自己努力学习，要跟他考一样的大学。

    林羽怪异的看着李心瑶，凑近李心瑶小声又臭美说，说实话，心瑶，你是不是早就涂抹本帅哥的美色了。

    说的李心瑶要满脸通红的掐着林羽的腰间软肉。

    “思”，的一生林羽倒吸了一口冷气。

    赶紧拍开李心瑶在腰间作怪的手。

    开口转移话题，的说心瑶赶紧猜吧，还猜不猜了？等一下子豪他都要修炼完了。

    不要拖延时间哦，林羽认真的说心瑶如果等一下你还没猜，子豪就先醒了。

    这样的话也算你说啊，你也要亲我的啊。

    林羽顺利的把李心瑶的注意转到了川子豪什么时候坚持不住，的身上。

    李心瑶想了想川子豪从小到大的表现，按自己的感觉估计一下子豪还能坚持多久。

    估计了好一会，李心瑶才说三分钟嘛，再过三分钟。

    林羽看心瑶新是动作好一会，还以为对川子豪有多有信心呢。

    才三分钟，脸上还在不信一顾，手上立马和李心瑶击个掌，就怕他会反悔一样。

    林羽听清楚之后，

    (本章完)

