，(首字母+org点co)！

临近衡州城，易裳老远便见城门口乌泱泱一片人，差点以为那郡守摆龙门阵等她。

一人飞马来，骨碌跪地，“听闻帝姬殿下前来，郡守率全城百姓出来迎接，请殿下移驾。”

率全城百姓？

那老儿想做什么？

易裳眼皮一跳，却也没在怕的。

“恭迎帝姬殿下！”

数万人声音齐天震响，易裳不喜不怒地看着郡守老儿，“钱大人费心了。”

钱郡守一把眼泪一把鼻涕，“殷朝江山只剩下您一人，今日老臣终于将您盼来了，死而无憾死而无憾呐！”

易裳心一紧，刚想安抚这位老臣子，旁边那位长史也哭了，片刻后，恭迎声散去，变成了一片哭声。

她抽了下眼角，这是想干什么！

“殿下啊，”钱郡守拉着她的袖子，边哭边诉，忠良之心剖得淋漓尽致。

易裳却从他的话里得到了另外一种信息。

他在否定，他在否定现任的小皇帝，甚至在否定失踪的太子，将她推向唯一的正统之位。

他更是想要她的承认，承认小皇帝是假的，承认太子已死，承认她会担负起殷朝的江山。

易裳抬手覆在钱郡守粗糙的手背上，望着他那双清明而灼热的眼睛，“老大人认为我合适？”

“殿下啊，不是我认为合不合适，而是您想不想。”老人这样回答。

易裳紧紧抓着他的手背，各种情绪翻腾，“我从未觊觎帝位...”

“但是，”她逐渐变得笃定，像是从千头万绪中找到了自己的愿景，“我想要止戈，想要河清海晏，想要开明盛世。”

“假于人手，我不放心，”易裳沉声道，“如此，我非争不可。”

“殿下曾平暴乱驱夷狄，救三州于水火，贤德之名世人早已知晓，今乱世当道，黎民正盼着您收拾旧江山重头再来啊，您切莫妄自菲薄！”

易裳神色一松，“本宫知道了，本宫定会还天下一个平安盛世。”

不远处传来骚乱，郡守大喝，“发生什么事了！”

人群让开一条道，通向翻涌的江水。

泗水横在衡州城前，是衡州的天然屏障，其宽数十丈，长不知几何，几近贯穿大半殷朝版图，是受数千万沿岸百姓膜拜的母亲河。

“殿下，我们过去看看。”

“好。”不知这老儿又要给她什么惊吓。

江水汹涌，浪涛翻滚，细看，水下似乎有什么东西。

“哎，那是什么！”

“快看，它浮出水面了！”

“天呐，怎么会有那么大的龟！”

易裳也觉惊奇，目测水中之龟的圆径足足有三尺，隐约背上还刻着图文，实在是奇怪。

钱郡守：“此龟有些奇异啊，快将它捕上来。”

百姓中议论纷纷，这么大的龟他们一辈子也没有见识过。

也有人说这是祥瑞之兆，老天垂怜！

大龟上了岸，伸着脖颈，懒洋洋地打量着众人，兴起爬了两步，人群随之惊叫赞叹，更有甚者跪地膜拜起来，念叨着水神降临之类的。

易裳眯着眼分辨龟背上的字迹，“天...策。”

钱郡守神情凝重，“何人敢用天之一字论策啊，殿下您今日到来，便有玄龟送策，实乃天意，实乃大势所趋！”

“有道理有道理，钱大人说得极对！”

“请殿下顺应天命，您不为皇，天理不容啊！”

易裳还不待说什么，钱郡守撩起袍子跪下，“老臣恳请殿下入主衡州，率黎民百姓开创安泰！”

“臣等（草民）恳请殿下入主衡州！”

易裳拉起钱郡守，“为百姓谋福祉，本宫义不容辞，诸位快请起！”

君臣拉扯了一番，总算是进城了。

易裳扶着老郡守入府，老郡守感激涕零，“您真是折煞老臣了。”

“老大人劳苦功高，受之正好。”

郡守感动地点点头，扯了扯袖子，“那个，殿下，我可以自己走了。”

转眼就瞧易裳似笑非笑地看着他，心里一咯噔。

“老大人今天演得可过瘾？”

郡守讪笑，“殿下您在说什么呢，老臣最近脑子不太好，听不懂。”

“那就带我去找听得懂的那个人！”

帝姬兼征南将军一怒，那煞气可不是一老人家抵得住的，郡守大人顿时就怂了，“殿下莫着急莫着急，人跑不掉儿，就在后院呐。”

易裳只是不喜欢政治里的弯弯道道，又不是不懂，从息烽城到锦州，再到衡州，要说后面没人推动，她死也不会相信。

一想到她息烽城被破也可能是那小混蛋设计的，心头火就往上蹿，你那么能怎不上天呢！

大将军眼尾一挑，和湛长风相似的那双凤眸凌厉极了，提枪就往后院闯，打定主意要好好揍一顿这丧心病狂的混球，老郡守拦都拦不住。

索性老郡守也不拦了，唉，家务事家务事啊，还是让太子殿下自己去解决吧。

后院空荡荡的，连个守卫下人都没有，易裳心里咦了一声，一瞬以为自己找错地方了，绕过假山曲径，哪来的一阵风吹过，落叶哗啦啦纷飞乱舞。

明明是生机正茂的夏季，这里却萧索得彷如秋冬，她竟感觉到了一丝寒意。

落叶铺了一地，一人立在廊下，浅笑，“皇姑，你来了。”

易裳仿佛被敲了一闷棍，竭力提升的怒气在真切见到小孩时都化作了酸痛，她上前几步，单膝跪在石阶上，指尖小心地触碰她脸上疤痕。

小孩脸色苍白虚弱，神情坚毅温和，一一落在她的眼底，这是她从小放在心尖上疼的人啊。

她本该是最尊贵最耀眼的人。

“我来了。”易裳放下长枪，抱住湛长风。

湛长风低低道：“抱歉，皇姑。”

抱歉什么，抱歉没有救皇祖父，抱歉没有守住殷朝，抱歉破了息烽城，抱歉引起更深的动荡？

湛长风为数不多的愧疚，不是对殷朝，不是对天下，是对她，抱歉将她当作了棋局里的重要一子。

易裳无暇深思，她只注意到了怀中的异样，她去握她宽袖下的手，摸到的只有冰冷坚硬的....

白骨。

“这是怎么回事！”易裳又惊又慌，去掀她的衣袍，却被她拂开了。

“如你所见，皇姑。”湛长风背手静立，“我已经算不上人了，不过我没事。”

这也叫没事！

“到底发生了什么！”易裳惊怒之下，长枪一顿，直接戳入石板地三寸深。

好好一个人究竟遭遇了什么，才会变成这样？！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    