    看完晶石的属性之后，程猛简直不敢相信自己的眼睛。

    因为只要将这东西镶嵌在装备上之后，就会使其附带两万点的火属性伤害。

    而这也就意味着，凭空得到了一件能够对目标造成两万点恒定伤害的装备，就算减伤特效也无法免疫这种伤害。

    到了那个时候，他立马就能鸟枪换炮。

    凭借自己的现有的身手，他有充足的信心，绝对可以快速在暴风城崭露头角。

    “这么极品的东西，怎么会在这里？”

    心中有着一丝淡淡的不解，程猛立刻取出两根火把插在地面上，瞪大双眼继续仔细的寻找起来。

    火红色的晶石，被火光照耀到之后，立刻反射出妖异的红色光芒。

    只是一会儿功夫，又是两颗炎晶石进入了视线之中。

    捡起晶石，程猛很是兴奋。

    现在手中有了三颗这样的晶石，也就意味着成功镶嵌之后，火属性攻击将会高达六万点。

    这样变态的攻击力，就算在整个暴风城，都不会超过一手之数。

    “一颗炎晶石，如果拿去卖的话，至少能值个好几千万吧！”

    轻声嘀咕了一句，程猛有些兴奋的想着，不过还是有些疑惑的低声道：“这么极品的东西，他怎么会不要了呢？”

    心中有了这样的疑问，他同时也想起了通道深处的寒枭，再看看散落一地的金币，顿时有些明白了过来。

    这样的东西，肯定不会是主动放弃的。

    只是因为爆出来的装备太多，金币也太多，所以没有发现有这样的极品的晶石。

    想起寒枭对他的态度，程猛稍稍眉头微微皱起，轻声嘀咕道：“是还给他，还是留着自己用呢？”

    刚看到炎晶石属性的时候，他确实想要留下来自己用。

    可现在却有一个最大的问题无法解决。

    那就是这三颗能够增加两万点火属性伤害的炎晶石，究竟要怎样才能将其镶嵌到装备上去。

    这些天来，他一直都在挖矿，为了能够将矿石卖出更高的价格，暴风城所有的铁匠铺，几乎全都跑了一个遍。

    可即便是这样，也没听说过有那个铁匠是会镶嵌的。

    而如果不能将炎晶石镶嵌到装备上，那么这东西也就相当于鸡肋，看着极为美味，可真吃到嘴里，就犹如嚼蜡一般。

    “要不，先给一颗，看看他到底是什么态度？”

    心中暗暗想着，程猛继续轻声嘀咕道：“如果他愿意拉我一把，跟着变态的爆装大魔王后面混，其实应该还不错。”

    “可若不拉的话，那剩下的两颗，就先卖掉其中一颗，先搞一身钻石装备再说。”

    “一身钻石装备？”刚从通道中走出来，萧寒就提听到程猛自言自语的说话声，笑着说道：“这可不便宜啊，至少得三四千万才有可能。”

    “你想卖什么，该不会今天运气不错，挖到八级，或者九级以上的矿石了？”

    “那到没有。”程猛摇摇头，摊开手掌直接说道：“刚刚捡到了这个东西，应该是你爆出来的。”

    “不过你可能有些大意了，没有注意到它。”

    “这是什么？”萧寒楞了一下，看向他手掌上的红色晶石，神情有些惊愕。

    虽然不知道这是什么，但从程猛刚刚的只言片语中，就已经能够知道这东西的不简单。

    赤炎裂甲兽，毕竟是一头一百一十级的帝君级BOSS。

    而从它身上爆出来的晶石，又怎会是凡品。

    现在看到程猛竟然将这样一颗价值几千万的晶石拿了出来，萧寒还是有些意外的。

    稍稍犹豫了一下，便直接说道：“这东西你既然捡到了，那我也不能强抢。”

    “不过可不可以给我看看，如果对我有用的话，反正你是打算卖，那还不如卖给我好了。”

    “无论是金币，装备，还是宠物，又或者是具现符，我都可以给你搞来的。”

    “呵，我既然拿出来了，就没打算收回去。”程猛轻笑一声，继续说道：“更何况这东西，本来就是你的。”

    一边说着，他一边将晶石递了过去。

    萧寒也没有客气，直接伸手将其接了过来，同时也顺便看了一眼。

    炎晶石（七级宝石）：可镶嵌，增加20000点火属性伤害。

    “我去，增加两万点的火系伤害？”

    看到这样的介绍，萧寒还是忍不住惊呼了一声，脸上露出一丝笑意的同时，眼神也瞬间亮了起来。

    这样的晶石对他来说，那可是多多益善。

    如果能够将身上所有的装备，全部都镶嵌上这样的晶石，就算是熔岩裂甲兽，也是可以碰一碰的。

    不过可惜的是，现在这颗晶石并不属于他。

    既然当初放弃了地上的金币，那夹杂在金币中的炎晶石，当然也是一同放弃的。

    如果程猛没有主动拿出来也就算了，不知道的情况下，也不会去纠结什么。

    可现在知道了，那这晶石就是势在必得的。

    看了眼身前这个混的很惨的骑士，萧寒也不好意思强行将其昧下。

    毕竟，这是人家主动拿出来的。

    “钻石装备吗？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒立刻在如意腰带中翻找起来，好一会儿之后才说道：“这颗炎晶石，对我很重要。”

    “如果你不反对的话，那就卖给我吧！”

    “钻石装备我倒是有几件，不过适合你这个等级使用的，却一件都没有。”

    “没事，我不是来问你要装备的。”程猛摆摆手，连忙说道：“这本来就是你的东西，我现在只是物归原主而已。”

    “呵，话是这么说，但事却不你能这样去做。”

    萧寒摆摆手，继续说道：“装备我没有办法立刻给你，可能需要等一等。”

    “一旦回到暴风城以后，我立刻就给你搞一套三十级的钻石装备。”

    “至于现在。”萧寒皱着眉头思索了一会儿，接着说道：“我有一匹升到三十级就可以骑乘的马，正好送给你吧！”

    话音落下的瞬间，一匹红色的小马驹，就突然出现在了岩洞之中，同时它的脑袋上，还顶着自己的属性介绍。

    程猛和王曼看到这一幕，双眼猛然一瞪，异口同声的惊呼道：“我去，首领级的宠物。”

