    值得庆幸的是，谢长安家的老宅竟然还在，唯一不同的就是多了一丝的破败，谢长安在门外注视良久，突然双膝跪地，声音依旧是那么的平静，“爹娘，长安回来了！”这七个字中蕴含了谢长安怎样的情绪呢？幸福、安心、难过还有回忆，王海燕就悄悄的躲在一旁，并没有打扰谢长安的意思，时间真的是太久太久了，她知道其实谢长安压抑的太久了，看到长安变成这样，海燕的眼中都是心疼，现在她确实不适合出去，因为她没有立场，只能在心中默默的说道：”长安，是我对不起你！”

    在这无比破败的场景中，更是显得谢长安独自一个人是那么的孤独，他缓缓的站起身子，走进了他曾经的家，纺车上还有半截棉布，这件衣服原本是他新年要穿的，现在，这衣服上也是落满了灰尘，谢长安并不嫌弃，将这半截袖子套在了自己的手臂上，他终究还是哭了，这屋子他是真的不能待，这里都是他过去的回忆，多待一秒，他的内心就会疼痛一分，这满目疮痍的碧石村，将来自己一定会重建的！

    王海燕没有进去的打算，这短暂的时间是属于谢长安自己的，在碧石村惨案发生之后，王海燕渐渐的学会了等待，等待是一个人的事情，个中滋味只有经历的人才能明白，可是等待又何尝不是一种幸福呢？王海燕知道与谢长安相互喜欢是一件很难很难的事情，她不怕，越是难的事情她就越要做到谢长安缓缓的走出了屋子，天空的乌云已经散去，等待他的是再次出现的阳光！

    谢长安看见了王海燕，在他们当中的是一个小小的石坎，其实谢长安知道王海燕一直在跟随着自己，碧石村惨剧是他心中的痛，又何尝不是海燕的呢？“我知道你一直都在！”

    王海燕勇敢的跨过了这一道石坎，来到了谢长安的面前，海燕的玉手轻轻的牵住了长安那无比温暖的手，“走吧，大家都等着你呢。”是的，大家都还在等着自己呢？事情既然已经发生，那么再多的伤感也是没有用的，，对于谢长安自己而言，他只能不断的朝前走着，“好，我们走。”

    王海燕应该有有意缓解谢长安此刻十分不好的心情，他一直在说他们小时候的事情，什么谁家的桃子被偷了，在麦田中看星星等等，这些事情看似很小，但一直都是存于他们两人的心中，是他们一直珍藏的记忆，谢长安如何能够不知海燕的良苦用心呢，“海燕，你不用说了，你的心思我都明白，放心，我是不会沉迷在过去的，你爹犯下的错，我不会让你去承担，其实一直以来我都想对你说一声对不起，这些日子我让你受苦了。”

    如果可以的话，王海燕也希望可以安稳的和长安在一起，但事实就是事实，是不容改变的，“不，长安，你千万不要这么说，能和你在一起就是我最大的幸福了，我爹早就变了，他是一心想要满足自己的野心，就算不是碧石村，也可能是别的地方，但我庆幸那人是你，因为我终于有机会和你一起去面对，一起去成长，也许我们之间日后还要经历无数的波折，但这些何尝不是只属于你我独有的经历呢？”

    经历了这许多，其实王海燕的内心也是发生了一些变化，尤其是在晓风陨落之后的这三天，他更加的明白珍惜眼前人是有多么的重要！“你们两个可算是回来了，碧石村现在这么的破败，大家还在担心你会出什么事情呢，刚才还在说，若是你们还不回来的话，我就要去找你们了。”这大剌剌的声音除了是武元以外，还会有谁呢？

    “长安，你回来了，这碧石村以前应该是很不错的吧，这么多年，我还是第一次到这里，之前一直听闻你的际遇，现在看来，实际情况要比我想的还要严重，这些日子你经历了这么多，也真是辛苦了。”晓禾虽然是性子阴冷，但并非是那不知冷热之人，“刚才我和掌门师兄说过了，咱们接下来就先潜伏起来，等到合适的机会，再反攻夺回月能寺，而且现在还不知道那铜先生下一步的计划是什么，他人现在在什么地方，我们不能让晓风师弟白死！”

    其实在来的路上谢长安也一直在思考这个问题，铜先生在暗，我在明，现在最好的办法就是化被动为主动，坚决不能坐以待毙，“对此，弟子倒是有一个大胆的主意，那就是让我潜入月光帮中，只有这样才能掌握月光帮的动向，月光帮的弟子和高层究竟还有多少等等这一切都是要我们弄清楚的，就目前来看，我是最合适的人不是吗？”

    对于谢长安的这一想法，其实晓光和晓禾也是有过的，但他们也知道这么做等于就是将谢长安置于绝对的危险当中，他要一个人独自去面对所有的问题，他是孤立无援的。“你可想清楚了？”晓光这个时候开口了。

    对此，谢长安则是笑道：“自然是想好了，不然的话，眼下还有什么更好的办法呢？”在谢长安的身上就是有一种无畏的精神，月光帮对于整个北部而言，那是所有人的噩梦，现在的月光帮早已脱离了昔日建立的初衷了，早一日除掉，对大家都好，而且现在那王龙又是失去了踪迹，借此，谢长安也是要调查一下现在那人的踪迹，总是没有什么坏处的。

    他和王海燕似乎永远都不能安静的待上那么一段时间，他们一直都是处在分别的状态中，对此，王海燕也好，谢长安也好，心中早已习惯，王海燕知道这就是谢长安的选择，“我还是那一句话，我会等你回来的！”

    “那月光帮虽然极为的隐蔽，但这些年我月能寺也是能人辈出，早已是探查出了它的大致方位，你拿着我的令牌去北部最大的集市彩石集上找一个叫老白的人，他是我月能寺的编外弟子，擅长搜索信息，他看到了这一块令牌后，会告诉你怎么做的，他也会带你去月光帮的，这一点你不用担心！”

    原来早就做好了准备，就等自己主动开口了是吗？果然是两只深藏不露的老狐狸啊，不过这样也好，倒是省去了自己的麻烦了。