    暗暗感叹之际，王野双眼微微一眯。

    他看着眼前的汉王，开口道：“身为天潢贵胄有如此实力…”

    “怪不得东海和漠北都能听你调遣…”

    “真是有趣！”

    言语间，王野的声音低沉。

    其中满是玩味之意。

    眼下天外天仍旧成谜。

    如今又跳出了汉王这样的皇室宗亲。

    这江湖还是如此，

    看似风平浪静，实则暗流涌动。

    这件事情到目前为止，真是越来越有意思了！

    “现在后悔已经晚了…”

    看着眼前的王野, 汉王沉声说道：“不论你是什么人…”

    “今天和白明玉下场一般…”

    “都别想活着走出这水月禅寺！”

    言语间，汉王周身一震。

    嗡！

    登时间狂乱霸道的气息弥散而出，朝着王野狠狠压来！

    这气息，正是太上无相功！

    哈哈哈哈！

    听到了汉王如此言语，王野不由放声大笑！

    他看着眼前的汉王，开口道：“你这般话世间不知有多少人对我说过！”

    “但是真正做到的一个都没有！”

    “你觉得你能成功？”

    言语间，王野双手负在身后。

    他衣衫被汉王的气息吹拂，猎猎作响。

    有一种睥睨天下的感觉！

    “双拳难敌四手！”

    听到了王野的言语，汉王开口说道：“更何况，我们有五个人！”

    “成与不成…”

    “试试便知！”

    此言一出，汉王身躯一动。

    嗡！

    霎时间一阵疾风吹拂而过。

    汉王的身躯化作一道虚影，直奔王野而来。

    他催动内力轰出一掌。

    轰！

    只听一声闷响传来。

    紧接着一道恍若风暴般的霸道气息吹拂而过，朝着王野席卷而来！

    这太上无相功本就霸道无比，有倒卷瀑布之威。

    再加之冰河玄功加持。

    霸道中更是多出一分冷峻浑沉。

    二者两两相加，劲力更上一层楼。

    就好似那三九隆冬之中卷起的暴风雪一般。

    冰冷、狂乱、暴虐！

    欲将人吞噬其中，尸骨无存！

    “这就是能倒卷瀑布的太上无相功？！”

    见到这狂乱的气息而来，王野冷哼一声：“也不过如此！”

    说着，王野大袖横挥！

    霎时间一道更为霸道的劲气横贯而出，与这一道劲气轰在一起！

    轰！

    两招相撼，其声若雷。

    劲力四散开来，震荡四野。

    汉王这宛如风暴的一掌，瞬间被王野震散！

    不仅如此！

    那散出的劲气都逼得汉王后退数步！

    什么！？

    看到这一幕, 汉王的脸色一变。

    自己的太上无相功，居然被眼前此人随手震散！

    沙！

    就在他震惊之际, 一个响动传来。

    回神一看只见王野已经出现在了他的身前！

    那未经图画, 看起来惨白无比的面具宛如鬼脸。

    吓的汉王身躯一颤！

    同时，王野爪出如龙，朝着汉王咽喉袭来！

    不好！

    见到这一幕，汉王心头一惊！

    他足下一动身躯一侧，惊现无比的闪过了王野的龙爪！

    “反应不错！”

    此事王野淡淡说道，其龙爪一转，朝着其咽喉横扫而至！

    见状，汉王左臂连忙格挡。

    砰！

    只听一声闷响，二人手臂撞在一处。

    汉王只觉一股千钧大力自左臂涌来。

    其劲力之大，恍若惊涛拍岸，滚滚而至。

    让他身躯一个趔趄。

    摆出的架势险些崩溃！

    好猛的劲力！

    感受到了如此劲力，汉王的心头暗道一声不妙。

    王野不仅内力雄浑无比。

    这简单的招式也负千钧之威！

    此人，到底是什么来头！？

    就在此时，王野继续出招。

    他招式朴实无华，直来直去。

    没有丝毫花巧的技法。

    但一招一式间却蕴含雄浑的劲力。

    这劲力之大仿佛滚滚怒涛。

    汉王仅仅是出手格挡，都让他叫苦不迭，难以招架！

    “协助盟主！”

    此时一旁的谢青冥看出了汉王窘境，不由的大喝一声。

    言语间他身躯一晃，鞣身上前。

    猛然一掌以极为刁钻的角度朝着王野袭来！

    这一掌轰出如鲲鹏展翅, 翱翔千里。

    汹汹劲力携风而至, 已然来在了王野身前！

    成了！

    看到这一幕, 在场的几人脸色一喜！

    如此近的距离, 如此猛地掌力！

    莫说王野是血肉之躯。

    便是钢筋铁骨，也无幸免之力！

    然而就在此时，谢青冥的脸色不由的一沉。

    因为他正感到一股内力化成一堵墙壁，挡在其身前。

    自己那掌力撞在这堵墙上宛如泥牛入海，顿时无影无踪。

    什么！？

    看到这一幕，谢青冥脸色一变。

    他万没有想到王野还有如此手段！

    “呵！”

    就在震惊之际，王野轻笑一声。

    紧接着他身躯一动。

    登时间一道雄浑劲力反震而出，直接朝着谢青冥反震而去。

    猝不及防之间，谢青冥被这劲力震得倒飞出去。

    其身躯一翻在手掌在地上一撑。

    整个人才勉强站稳了身形！

    见到谢青冥吃瘪，其余几人纷纷出手。

    那大智上人再次催动十一龙十一象之力，施展密宗身空行身法。

    只见他一晃凭空消失。

    下一刹便来在王野身侧。

    那密宗大手印施展而出。

    血色掌印穿空而至，直奔王野腋下肋骨而来。

    咻！

    同时水母阴姬水袖穿空，直接缠绕王野周身，想要阻止他出手。

    叶云莱见此一幕，自不敢耽搁！

    其手中长剑破空而出，朝着王野迎面刺来！

    见此一幕汉王手掌一翻扣住王野手腕。

    整個人手掌一拂，极阴柔处生出阳刚大力！

    直接朝着王野胸口轰来！

    便是先前被震飞谢青冥也不敢犹豫。

    他抢身上前，掌蕴风雷。

    与众人一起朝着王野狠狠轰来！

    五人出手，劲力卓绝。

    一时间只见得劲力如潮，翻涌而起。

    化作滚滚洪波，直冲王野而来。

    见到这一幕，王野眉头一挑。

    如此攻势之下。

    若不出手自己恐怕真要受伤了…

    “罢了…”

    念及此处，王野开口道：“既然你们找死…”

    “我就不客气了！”

    话到此处他双目圆睁。

    衣衫无风自鼓。

    却见他周身猛然一震，一道狂乱劲气扩散而出。

    这劲力出现的毫无征兆，恍若凭空出现。

    生生接下了五人攻势。

    什么！？

    看到这一幕，在场的五人震惊了。

    他们万万没有想到。

    眼前带面具之人还有如此手段！

