    　　[]

    　　许是多日未见，楚月忙完了诸多之事，愈发地想念软糯奶香的小宝。

    　　而今如约而归，亦算是信守了临走前在驿站和儿子之间的承诺。

    　　若说她以身殉国，终有一死。

    　　这世间万物，最让她难以放下的便是这个还没长大，尚未娶妻生子的孩子和孤独了九万年的抱枕。

    　　比试结束，十大学院的弟子、武者俱都陆续散去。

    　　离开临渊山脉前，他们频频回头，目光流连于楚月的身上，心内唏嘘物是人非，今非昔比。

    　　谁能想到，当年三步一叩首，磕到头破血流的劣迹弟子，竟还有大展风华之日！

    　　叶薰儿两腿无力，是被陈清河搀着拖走的。

    　　来时她是神玄总司，统领弟子，风光无限。

    　　去时她是窝囊无能的投降者，无地自容，千夫可指。

    　　秦铁牛见叶薰儿伤心难过，眼神死盯楚月，还赶忙儿跑上前去安慰：“这位黑熏肉姑娘，不要太难过，也不要气馁，楚爷有楚爷的长处，你也有你的短处啊。”

    　　叶薰儿原还有半条命，被秦铁牛气得呕血，只剩下一口气了。

    　　陈清河剐了一眼秦铁牛，满腹的怨气，最终如丧家犬般带着叶薰儿远离此地。

    　　秦铁牛唉声叹气，如个老者：“现在的弟子，都这么糟糕透顶吗？”

    　　燕南姬嘴角狂抽，无语地看他。

    　　“小楚楚，快快快，小舅舅可想死了小宝。”

    　　慕临风兴奋的跟要当爹了一样，狭长的桃花眸冒着光。

    　　“咳。”

    　　慕山河低咳了声，只觉得慕临风有辱斯文。

    　　这儿子算是越看越嫌弃了。

    　　慕山河老眼欢喜宠溺地望着楚月：“此次神脉九洲的屠龙宴是由慕府主办，之前因为北洲发生了点儿事，所以延期了，恰逢小楚丫头回家，慕府可谓双喜临门，也恰好借此机会，重新出现在北洲世家的视野里。小楚丫头，你真是有福之女，慕府亦因你的出现和到来而蓬荜生辉。”

    　　慕临风抬手轻触了触鼻子，狐疑地瞅着自家和气儒雅的老子。

    　　寻思着慕山河对待他的时候，信奉的可是棍棒底下出孝子。

    　　楚月微微点头，酝酿了会儿措辞，才郑重地出声：“等北境比试结束，我便与你们一同回慕府，如今外祖母和娘亲在神武东篱城照顾伤员，比试结束的话，她会与我们汇合。只是母亲神魂破碎，恐费尽万难也难以修复，她只怕会永远的丢失掉年少时的记忆。”

    　　这番话的个中意思，是楚月故意说给慕山河以及两位舅舅听的。

    　　她有神农戒在手，又从怀倾大师那里得到了第一卷，认真修习，日后再得神农卷，还能有修复神魂的希望。

    　　只是母亲的神魂修复，记忆找回，事情就会牵扯到天府王室乃至于是更恐怖的东西。

    　　她不愿慕山河如今年迈，还要拖着年老的身躯，去为女讨回公道。

    　　“凰儿她受苦了。”

    　　慕山河眉目沧桑，满面的哀：“都怪外公，就没有想到过，凰儿她会丢失掉记忆。”

    　　“只能怪慕笙太坏，又怎能怪到外公的身上？”

    　　楚月说道：“外公，你有没有想过，慕笙秉性太差，兴许是血脉里流淌的恶？”

    　　慕山河听到女孩亲切的外公二字，转念便心花怒放，洗去了心头的阴霾。

    　　只是楚月所言，让慕府的父子三人面面相觑，由此深思了。

    　　慕临风摇头道：“小楚楚，北洲慕府别的可以说，但血脉里的纯良，世世代代皆如一，虽然小舅舅我不务正业，但若大陆有需要，凌天有危险，我也义不容辞，舍命护苍生，这是刻在血脉里的，不容改变的。”

    　　“小楚，你的意思是说，慕笙，并非是慕府的孩子？”慕惊云问。

    　　楚月不言，美眸微凝。

    　　老伯公摇摇头：“不会的，当年这孩子，是我亲手抱出来的，我第一时间就看到了她锁骨处的凤凰胎记，当年北洲来了一名上古夏族的神算师，预言慕府将出母仪天下的火凤之女，得其者可得五大陆。因此，慕笙一出生就有的凤凰胎记，对上了神算师的预言。”

    　　“既有凤凰胎记，又得火凤预言，她为何要叫慕笙这个名字？”楚月疑惑地问道。

    　　老伯公道：“彼时你外婆将她取名为慕倾凤，与你母亲的名字正好相对应，只是她三岁那年，上古夏族的神算师游山玩水，途经此处，来慕府讨了一杯茶水喝，听闻慕倾凤之名，连连摇头，失望叹气，我连问三次，那位神算师才说，德不配位，必有灾殃。说是慕笙担不起这个名字，并且亲手提笔写下了一个‘笙’，方才有了慕笙之名的来源。”

    　　楚月轻垂着眸子。

    　　上古夏族，神算师。

    　　夏——

    　　倒是高深难测。

    　　寓意深长。

    　　,

    　　,

