    没有任何犹豫的，段同军将一颗种子丢在了皇帝老儿面前，自己则是转过身腾空而起，便要逃离这里。

    却在此时，皇帝老儿忽然发出了一声冷哼：“哼，这里可是朕的皇宫，岂是你想来就来，想走就走的地方？给我把他留下！”

    几乎就在皇帝老儿说话的同时，一道身影已然激射而出，瞬息间便拦在了段同军面前。

    “给咱家下去！”

    一道尖锐的声音响起，紧接着，揽住段同军的那人一挥手，一巴掌就把段同军拍落尘埃。

    “嘭！”

    段同军重重的摔落在地，但却没激起哪怕一丝灰尘，更没有破坏哪怕一寸的地面。

    韩进看的很清楚，就在段同军被打落的时候，又有一个人出手，用灵力护住了地面。

    而且韩进也可以确定，这出手的第二个人，竟然也是一个太监！

    果然，深宫之内尽是高手，不容小觑啊！

    韩进一边感慨，一边俯下身子，将地上的那颗种子捻了起来。

    “陛下，是非曲直已然明了，接下来，就看您如何严惩血昙教徒，让天下人畅快了！”

    韩进乐呵呵的说着，同时将那粒种子递到了皇帝老儿面前。

    “韩爱卿请入座，朕，自然会将消息通告全国，让百姓们知道朕对付邪教的态度！”

    收了那颗种子，皇帝老儿先是让韩进回到自己的位置上，随后便朗声下旨，让人当众处死段同军，以慰民心。

    消息一经传开，很多人都前来围观。

    一时间，云阳市口是人满为患。

    不过这些都和韩进没什么关系了！

    他来皇州的目的，一时觐见皇帝老儿，二是看看秦飞宇把琼华派建设得如何，三就是要举行一次拍卖会。

    而这第三点，那才是韩进此行的重中之重。

    有了皇帝老儿的封赏，韩进办起事情来那是相当的顺利。

    不过三日，韩进就将一切安排妥当。

    宣传什么的，就交给云水阁来做了。

    云水阁，是七国内最大的拍卖行，资本雄厚，势力庞大。

    有云水阁来操作，这次的拍卖会将会吸引到很多大人物。

    这一次，韩进和系统那可是相当有赚头了！

    安排好一起，韩进便和秦飞宇等人一起，返回了琼华派驻地。

    皇州新近出现了一个琼华派，并强势占据了一处钟灵秀丽的仙山，这个消息早已传遍了整个皇州。

    对此，皇州的各大势力都是在密切关注着的。

    这一路上，韩进就发现了很多在窥伺和打探琼华派消息的人。

    只可惜，琼华派的底细，只有皇家和青云门以及一少部分身份特殊的人知道。

    这些皇州的大势力，他们却是很难得到有关琼华派的确切情报。

    对此，韩进还是比较放心的。

    但放心归放心，该有的警惕性那是一点也不能少的。

    为此，韩进特地花大价钱，在系统那里购买了护山大阵，将琼华派给严密的保护了起来。

    如此一来，韩进方才彻底放心。

    可是安稳日子没过多久，便有人前来找麻烦了！

    来的人都来自一个势力，名为雷云阁。

    这雷云阁虽然只是皇州的二流势力，但很多一流势力却是都不愿意招惹他们。

    原因很简单，这个宗门的人都是疯子。

    只要是有人惹了这个宗门的人，那就一定是不死不休。

    而琼华派所在的这座仙山，原本是一个二流势力烈刀门的宗门驻地。

    只因烈刀门有人得罪了雷云阁，雷云阁立刻开始雷霆的报复。

    最终，两个门派爆发门派大战，烈刀门惨败，被灭门。

    雷云阁曾经放言，谁要是敢在烈刀门的遗址上建立宗门，那就是在挑衅雷云阁。

    到时候，雷云阁会如对付烈刀门那样，将这个宗门毁灭。

    在这之前，雷云阁的人不确定琼华派的底细，自然是不敢轻易来招惹。

    而在经过一段时间的试探和调查过后，雷云阁似乎是确定了一个事实，那就是琼华派很弱。

    于是乎，雷云阁的人便主动的找上门来了。

    “琼华派的人听着！我们是雷云阁的人，我们奉了阁主的命令来给你们下最后通牒！限你们在三日之内搬离烈刀门旧址。三天一过，雷云阁的大军将踏平烈云山，如同覆灭烈刀门那般，将你们琼华派，夷为平地！”

    雷云阁为首的那人相当的嚣张，将这番话连着喊了三遍，继而便带着雷云阁的人，施施然的就准备离开。

    却在此时，一道淡漠的声音突兀的响了起来：“挑衅完我琼华派，现在就想要一走了之？哪有那么便宜的事情！”

    声到人到，一名丰神俊朗，飘逸出尘的男子已然落字啊了雷云阁众人的面前。

    来者非是旁人，正是琼华派真正的大老板，韩进。

    看到气质非凡的韩进，雷云阁众人都有些紧张。

    但很快的，这份紧张便被嚣张所替代了。

    “你是什么人？琼华派的长老？”

    雷云阁领队缓步走出，对韩进冷声说道：“接到了我雷云阁的最后通牒，你们非但不去准备搬迁，反而还主动来招惹我雷云阁，你好大的胆子！你们不会是以为，我雷云阁只是说着玩玩儿，是在吓唬你们吧？告诉你们，我们是真的会把你们灭门的！”

    “相信我，你做不到的！”

    摇了摇头，韩进淡淡的说道：“这样吧，我再给你们一次机会，让你们重新组织语言。告诉我，你们是来干什么的？”

    “下最后通牒的，怎么了？”

    雷云阁领队一梗脖子，冷冷道：“小子，难道你还想要和我们雷云阁的人过过手？你配吗？”

    “是你们不配！”

    韩进的目光突然转冷，声音也变得无比冰寒：“既然你们的宗门叫雷云阁，那想必你们对雷系灵力很精通咯！这样，我这就布置一个阵法，让你们来破阵。你们能阵法破开，我会放你们离开。如果你们破不了阵，那就都留下吧！”

    言毕，韩进的脚下突然涌出了道道雷光，将雷云阁众人给围困了起来。

    这一情况，让雷云阁众人都有些错愕，有些始料未及。

