    　　“你确定自己能做到？”陈旭淡然的笑。

    　　“这里是余洲，是我们唐家地盘，曹家虽也强大，但不会自大到跟我们唐家作对的地步，因为他们很清楚，忤逆唐家会有怎样的后果！况且……”

    　　说到这，唐丽清眼神越发凌厉。

    　　“他们知道唐家并不知只靠商业……”

    　　陈旭淡笑：“说完了？说完我建议你快点离开，不然等会亦清洗完澡看到你在这，会不开心的！”

    　　唐丽清脸色阴沉，心头很气，她说这么多，陈旭丁点不为所动。

    　　反而一句回火的话，就让她疼得刺骨！

    　　就在唐丽清还想说点什么时，忽然酒店的门再次被人敲响。

    　　陈旭笑道：“伯母先坐，我去开门！”

    　　说完，陈旭起身前去打开房门，门外站着满脸笑容的曹清源！

    　　“陈先生，多有怠慢，今早的会不得不去！实在推不掉，是官家召集的新能源方面的动员会议！还望陈先生见谅！”曹清源满脸恭从的说。

    　　“无妨！曹先生请进，坐！”陈旭撂下话将曹清源迎进房间。

    　　曹清源笑着进门，就见到了唐丽清，眼里尽是惊奇。

    　　“咦！唐总也在？什么风将唐总吹来了？”曹清源笑道。

    　　唐丽清眼里闪过一丝狐疑，刚刚曹清源对陈旭的态度客气里带着几分巴结，她心头尽是不解，想不明白曹清源怎对陈旭这么尊敬。

    　　陈旭淡淡道：“唐伯母是来告诉我，一句话便能让曹家终止跟白氏合作的！”

    　　曹清源听到这话，狐疑的看向唐丽清。

    　　唐丽清一脸清淡不反驳，显然是默认了陈旭所说。

    　　“唐总，你跟陈先生间是不是有什么误会？”曹清源寻思半晌后问。

    　　唐丽清一笑起身：“曹总，误会是没有的。刚刚陈旭说的没错，的确是我的意思！至于曹总怎么做，决定权在你！”

    　　唐丽清淡笑的将决定权交给曹清源。

    　　曹清源皱眉：“唐总，我这边跟白氏已经商谈了很久，变卦不符合商业规矩！”

    　　唐丽清傲气一笑：“那曹总的意思是要跟唐家为敌？”

    　　曹清源淡笑：“唐总这话严重了，曹家虽在余洲排名前列，可也有自知之明，相比唐家那是万万不及的！”

    　　唐丽清说：“既然曹总明白，你答应曹氏的损失我们唐家出，之后还会给唐家一直惦记的那个项目！”

    　　“唐总，我想你误会我意思了！我是不想与唐家为敌，自然也不会违背商业原则！”曹清源说。

    　　唐丽清一笑：“曹总，曹家若是不答应，你们会很麻烦！为了区区一个楚州海阳来的小人物，值得么？”

    　　曹清源盯着唐丽清半晌，之后笑容浮现在脸上。

    　　“唐总，你这是威胁？”

    　　“曹总，你一定要这么认为，也可以！”

    　　曹清源冷哼一声。

    　　“唐总，你太小看曹某了？我之所以恭敬唐家是精老爷子，不是怕唐家！不顾商业原则的事曹家不会做！况且我跟陈先生忘年交，我若妥协，我曹清源还有什么颜面在商界混？还有何颜面面对朋友？”

    　　“那是你的事，不合作就是敌人！”唐丽清淡淡道。

    　　“抱歉，我做不到！”曹清源果断回绝了唐丽清。

    　　唐丽清眼神闪过意思阴郁，她没想到曹家竟然会为了陈旭而欲跟唐家翻脸。

    　　跟着唐丽清来的人也面面相觑，不明白曹清源这么选择为什么！

    　　而曹清源撂下话后，轻松看向陈旭：“白总呢？”

    　　“在内间洗澡，很快出来！”陈旭道。

    　　“我在清源居安排了位置，宴请陈先生、白总！”曹清源客气道。

    　　“谢谢曹总！”

    　　两人你一言我一语，将唐丽清当了空气，当场唐丽清那跟白亦清有七分相似的俏脸上飘荡起了阴笑。

    　　“曹总，既然你选好了，希望你不后悔！”

    　　撂下话，唐丽清一声冷哼后带着手下而去。重重将门关上。

    　　唐丽清走后，曹清源眉头皱了起来，全然没有了之前的淡定。

    　　他身在余洲混迹，自然知道唐家的能量又多大！

    　　建国前，唐家就已是强大的商业家族，有江南首富的名头。

    　　建国后，他们先是大肆投资投资官场仕途，然后发展经济！

    　　可说，唐家每一步都走的稳健，且契合时代和发展。

    　　足见唐家的能力和能量。

    　　相比唐家，曹家这能源巨头，号称余洲第一的家族无论是财力、人脉还是底蕴都要差不止一筹！

    　　“陈先生，你得小心，这唐家不简单！”曹清源道。

    　　陈旭一笑：“我从不轻敌！但也没人能小视我！当然，无辜将曹先生连累进来，我很抱歉，放心，之后的事儿不会牵连到曹家！”

    　　曹清源一愣，笑道：“陈先生，你这是看不起我老曹咯？虽说曹家在余洲不如唐家，却也不是人人拿捏的！”

    　　两人言谈时，白亦清从内间出来，眼眸中有忧色。

    　　陈旭知道，白亦清十分钟前就已洗完澡了，一直在内间听他们的对话。

    　　“抱歉曹先生，连累你了！”白亦清道。

    　　“白总说哪的话，当时要不是你坚持，陈先生也不会出手相救，这情意老曹一直记得！曹家这点家底不值一提，我陪两位玩一把，即便赔进去又如何？”

    　　曹清源是知道陈旭手段的，相比唐家的财雄势大，陈旭能掌人生死的本领显然技高一筹，站哪边也就是很自然的事儿了。

    　　白亦清还是有些担心，陈旭则笑眯眯到她面前问：“记得我说的话么？”

    　　“哪句？”白亦清愣愣的还在想着唐丽清前来的事儿。

    　　“我说过，不会让任何人欺负你，当初，刘家、何家不行，唐家同样也不行！”

    　　白亦清一愣，眼里闪过一丝温暖。

    　　之后，曹清源先是宴请了两人，又带去曹氏亲自陪同看公司状况，让曹氏一群高层股东觉得奇怪，不明白曹清源怎么对间楚州小公司这么在意？

    　　他们觉得就算白氏手上拥有新能源的关键技术，也完全可以用其他的手段弄来！

    　　难道这白氏有什么外界不知的牛逼背景？否则一切说不通啊！

    　　而陈旭和白亦清在曹氏内参观时，唐丽清回了唐家。

    　　书房里，唐丽清站在窗前脸色阴沉寻思的时候，一名儒雅男子走进书房，见唐丽清出神，笑道：“今天去见女儿，怎么看上去你像是不太开心？”

    　　“见了那个混小子，没一点是配的上我女儿的！我能开心的起来么？”唐丽清道。

    　　男人一笑：“这有什么难做？让他消失不就完了？”

    　　唐丽清眼内闪过狐疑，想起了当年白亦清父亲白晨明的状况。

    　　男人一笑，似乎看出了唐丽清的心思，轻轻将她搂进怀中：“又胡思乱想了！”

