    人是一种奇怪的生物。

    当芬里尔城中的人们看到那个男人安全跑到敌方的阵前，并从威利克手中接过面包和干肉时，人们脸上的表情开始发生变化。一个七八岁大的孩子拉了拉父亲的衣角道：“爸爸，我饿。”

    那位父亲咬了咬牙，抱起孩子也跑了出去，并叫道：“我们也投降。大人，请给我的孩子一点吃的。”

    威利克很干脆地拿给他充足的食物：“孩子要吃饱，大人也不能饿着。”

    捧着手上沉甸甸的食物，男人的眼角已经噙满朴素的眼泪，他拉起孩子，便跑进艾伦的军中。威利克再回头，大吼：“还有谁？”

    “我！”

    “我投降！”

    越来越多的人跑出了城外去，既然对方履行了承诺，自然没人愿意再呆在城内。何况之前的杜鲁夫，现在的亚洛。这些贵族根本不理会平民的死活，平民自然也就没义务对他们保持忠诚，这是一个很浅显的道理。而现在，这个道理正被人们付诸实践。

    当看到大部分平民都跑出城外去后，有的士兵开始动摇了。杰夫看在眼中，大喝道：“平民可以选择投降，但我们不可以。记住，我们是士兵，是保护城市的盾和剑。只要奥斯爵士没有明确宣布投降，我们就得死战到底！”

    士兵们叹了口气，有人苦笑道：“队长，就我们这点人，还不够对方一轮杀啊。”

    杰夫默然，确实，现在芬里尔城能够运用的军力还不到两百人。本身饿狼领的军队人数就不多，先是跟着杜鲁夫在伯爵领内折损了一批士兵。之后由于亚洛的做为，又逼走了一些。现在芬里尔城中剩下的士兵只有一百多人，根本没有足够的力量保护城市。

    “我去看看大人怎么说。”杰夫只能对士兵如是道，他可以想像。如果奥斯爵士不准备投降，那么到达时限，对方进攻的时候，不排除有逃兵出现。

    可即使知道又如何，一座失去信仰的城市，根本无法奢望会有士兵愿意奉献自己的鲜血和生命。杰夫悲哀地想着，他离开城墙的背影，透着深深的萧瑟之意。

    城主府的议室中，亚洛又跳了出来叫道：“我们不能投降，一旦投降，我们的处境将比平民更不堪。在座的各位，请你们好好想想。等对方接管了这座城市后，我们最好的结局就是给软禁起来。”

    “可大部分平民已经离城，相信过不了多久，选择投降的人还会更多。”有官员道：“到最后，根本没人会为我们保护这座城市的。”

    “怎么没有，我们还有军队！”亚洛拍着桌子道。

    杰夫的声音冷冷从后面传来：“亚洛大人，我们的军队可只剩下两百人不到。我想请教大人，我们拿什么去对付四倍于我们的敌军？”

    卫队队长走进议室，来到自己的位置上。亚洛脸色涨得通红，道：“打仗是你们这些军人考虑的问题，你们的义务就是保护我们。如果连这点也做不到的话，我们为什么要养你们这些废物？”

    “说得没错，亚洛大人。可如果不是您之前克扣军晌，怎么会逼得部分士兵离开。如果不是你的所做所为，我们的军队而何至只有这么一点人。所以说到底，这一切都是拜亚洛大人您所赐！”杰夫寸步不让地说道。

    亚洛气得头冒青筋：“放肆！杰夫队长，你这是以下犯上。来人啊，把这个混帐给我关起来。不，给我杀了！既然不会守城，那我还要你这样的废物干什么！”

    然而亚洛连吼几遍，却不见卫兵出来。杰夫这才道：“真遗憾，亚洛大人。现在所有能够战斗的人都给我集合到城墙那边去了，可没人来执行你的命令。”

    他又看向奥斯道：“大人，我们士兵就是您手中的刀剑。如果您不准备投降，那我们可以为你流尽最后一滴血。可前提是，这道命令必须由你亲自发出，而不是让某个人来命令我们。这是我们这些军人，对你最后的要求！”

    议室里气氛沉重，几个官员都低下头去。小男爵看了看杰夫，又看向亚洛。亚洛别过头道：“不要看我，现在杰夫队长可没把我放在眼里，你们爱怎么样就怎么决定好了。”

    奥斯吸了口气，用稍带稚嫩的声音说：“杰夫队长，我们打得赢吗？”

    杰夫深深地看了他一眼，苦笑道：“老实说，我们一点胜算也没有。除非丹尼尔大人的军队来支援我们，否则哪怕大家肯拼命，最后也只能战死而已。”

    “既然是这样的话，那我们投降好了。无论如何都打不赢的战争，打来做什么？”小男爵简单的心灵做出最直接的判断，而听到他这句话，大多数人都觉得松了口气。

    毕竟这个命令由男爵来下，总好过由他们提出来。可看到奥斯那年幼的脸孔，众人却又觉得脸上火辣辣一片。说到底，这个男爵还是个孩子，由一个孩子来承担这一切，传出去他们也脸上无光。

    旁边的亚洛哼了一声，摔门离开。既然要投降，他可得趁现在还有时间，赶紧收拾东西离开才行。只要有那些搜刮来的财富，去到哪里，他还不是照样过贵族般的生活？

    没让艾伦等多久，第二天，芬里尔城打开了城门。奥斯爵士在一众官员和卫队的护拥下来到艾伦的阵前，小奥士将一本法典呈献给艾伦，代表着苏里尔城向他臣伏。艾伦接过法典，又转交给奥斯，这个仪式便算完成。很快，艾伦的群狼战旗以及代表了欧班伯爵的旗帜很快悬挂以芬里尔城最高的钟楼上，以标志这块领地的归属。

    军队仍留在城外扎营，艾伦仅带了威利克和山王战士，跟随芬里尔城的大小官员走进城中。城市比他想像中还要糟糕，投诚的平民已经安返城中，艾伦为芬里尔城提供了几车食物，也安定了平民的心。然而走在城市的街道上，艾伦看到的景象，让他无法相信自己正走在一位爵士的城市里。

    这座芬里尔城，比边境之地的苏尔城还稍有不如。

    “诚如你所见，大人。芬里尔城根本就是一个贫瘠的地方，即使你占领了这片土地，也无法为你创造什么。”一位官员如实道。

    “你叫什么名字？”

    “索尔，我是城里的书记官。”

    艾伦点头说：“很好，索尔先生。那么请你认真地记下这一天，因为这一天，将是这座城市新生的一天。在不久的将来，这里将会完全不一样。而时间会见证一切。”

    索尔呆了呆，才认真地点头，并将艾伦这句话记了下来。

    走过堪比贫民区的城市街道，来到城主府前时。看着这座规模庞大、结构精妙、装饰华丽的府邸。艾伦由衷说道：“如果把这座建筑物所需要的花费拿来进行城高建设的话，我想芬里尔城和现在会大不一样。”

    后面一票官员都低下了头，索尔苦笑道：“这是杜鲁夫爵士留下的遗产。”

    “很好，那么呆会把里面所有值钱的东西，包括字画和雕刻，全部给我清点出来。”艾伦淡淡道。

    索尔一惊，说：“大人这是？”

    “东西是死的，人是活的。贵重的物品，与其把它们放在这里，不如换成钱来得好些。就作为改造这座城市的第一笔启动资金吧。”说完，艾伦大步走了进去。

    索尔在后头若有所思，他原本以为艾伦是要把贵重物收为私产，却没想到他是用来改造城市，这让索尔感到意外。在参观完城主府后，艾伦着威利克负责收集这里面的贵重品，以免那些官员中饱私囊。然后和小男爵奥斯在议室中单独见面，在杰夫犹豫的目光里，艾伦笑道：“你是个忠诚的部下，不过放心吧。如果我要对男爵不利，根本无须这么麻烦。”

    杰夫肃然道：“有大人这句话，我就放心了。”

    他离开之后，偌大的议室便只剩下艾伦和奥斯。艾伦注视着这个年幼的爵士，男孩面对艾伦表现得有些紧张，双手十指不安地揉动着衣角，显得有些不知所措。他还很小，这个年纪根本承担不来身为一名领主的责任。不过艾伦刚才已经了解过情况，奥斯被摆上这个位置，更多是为了让亚洛方便操控罢了。

    “奥斯男爵。”艾伦轻声道。

    小男孩像是受到什么惊吓，突然绷得笔直，道：“在。”

    艾伦失笑说：“你不用那么紧张，告诉我，你多大了？”

    “过了今年，我就12岁了。”

    十二岁的年纪啊，艾伦想起自己，他在奥斯这个年纪的时候，已经不知道在生和死的界线上徘徊了多少次。而这个男孩，则在杜鲁夫的护翼之下成长。所以同样的年龄，他却显得青涩和稚嫩。

    艾伦看着他，平静地说：“你的父亲，也就是杜鲁夫男爵，他死在我的手下。”

    男孩一怔，跟着低头道：“我知道，杰夫昨晚有跟我提起你。”

    “是吗？那么，你恨我吗？”

    奥斯沉默了片刻后，抬头说：“我不知道。”

