

    会议结束。

    殷勤还未回到自己办公室，办公室就被人给拆了。

    殷勤就这么看着自己的东西被人弄得乱七八糟，也没什么极大的反应。

    倒是身边一个人力资源部的员工声音有些大声的说道，“大家都小心点小心点，别把东西弄坏了。”

    殷勤转头看着那个员工。

    员工也回头这么看着殷勤，笑了笑说道，“副总监……抱歉，殷先生，你的位置在这里。”

    说着，指了指大办公室最靠边的位置。

    “行了。”殷勤也没什么表情，他说，“你们慢慢弄，弄完了叫我就成。”

    “是。”人力资源部的员工显得还很客气。

    殷勤做到自己简陋的办公桌面前。

    面前什么都还没有，就一个空空荡荡的办公桌和一张办公椅。

    等了大概半个小时，自己的办公室会腾了出来，人力资源部的员工走过去，“殷先生，你的东西麻烦你稍微快点搬走，下午的时候就会有新的副总监任职。”

    “好。”殷勤点头。

    人力资源部的员工感激的一笑，走了。

    殷勤也不闲着，就去自己办公室搬东西。

    这辈子还是第一次受这股窝囊气，他居然还能忍得这么淡定。

    他把东西全部都搬了出去。

    最后一次检查有没有漏掉的时候，就看到殷英出现在了办公室里面。

    殷勤看着他。

    殷英也这么看了一眼殷勤，笑了一下，“这以前你办公室？”

    “嗯。”殷勤点头。

    “以后就是我的了。”

    “恭喜。”殷勤很淡定。

    殷英笑了一下，“殷勤，你也别怪你表哥罢免了你的职位，这也都是为了你好。”

    “我懂。”殷勤顺着她的话。

    “你虽若来公司这么久了，但什么都不会，从头做起对你是最好的。”

    “谢谢姑姑和表哥的一片苦心。”

    “知道感恩就行。”殷英冷笑了一下，对着跟她一起来的工作人员吩咐道，“房间都给我换成淡粉色，这边要有一个贵妃椅，要躺着很舒服的那种，还有这里……”

    殷勤走了出去。

    殷英这么趾高气昂的样子，怎么那么想他第一次来公司上班时候的样子！

    原来真的很让人倒胃口。

    他把东西全部放在自己的办公桌上，第一次自己整理自己的东西，弄了老半天才让自己的办公桌看上去规规矩矩。

    这么倒腾了大半天，在看着时间打算下班那一刻，身边一个同事开口道，“开会。”

    这个点开会？！

    殷勤看着时间。

    这不下班时间吗？！

    心里不爽但终究还是去了。

    会议室里面，刘河东坐在中间的位置，直截了当，“相信大家都已经接到了通知，《天之堂》剧组选择我们银河系一起做一个选角活动，每周在殷河系的播放平台黄金时段进行播放。投资方要求选定的角色包括男女主角，男二女二四个角色。初步设定了4个赛区，锦城作为最后一个决赛区，时间很紧，投资方要求3个月之内完成最终选定，也就是说我们在平台上播放的期数为12期。4个赛区同时海选需要一周时间，初步确定下周六进行第一次全平台海选播映，也就是说，从海选到播映，我们只有3天的时间做后期！”

    所有人都显得特别的认真。

    殷勤其实是有些懵逼的，对于整个过程他其实是不太懂的，因为从来没有真正参与过前期的一个工作。

    他就听到刘河东在对人员进行分配。

    好吧。

    最后他又被落下了。

    他问，“刘总，我做什么？”

    刘河东似乎才想起殷勤，他沉默了半响，“你做机动吧。也就是哪里需要你你就去哪里支援。”

    “哦。”殷勤点头。

    直白点就是闲杂人员。

    他其实想都能够想到，魏呈肯定不可能给他一个重要位置。

    刘河东把其他工作进行了分配。

    殷勤第一天上班就挨到了晚上10点多才回去。

    回去的时候，家里都已经安静了。

    覃可芹似乎是在客厅等他。

    殷勤疲倦的坐在沙发上，在他妈面前也不想伪装了，他整个人很崩溃，“妈，你都不知道我今天受了多大的委屈。”

    “怎么了？”覃可芹把面前的水果递给殷勤。

    殷勤一边吃一边说道，“魏呈就是故意针对我，罢免了我副总监的职位，把我从一个人的办公室给撵出去，还当着好多人的面故意给我难堪，我姑姑现在当上了副总监，坐了我的办公室，还一副对我好的样子。其他人都不说了，我爸还向着他们，单独叫我去他办公室让我听从魏呈的安排。我以后的日子还怎么过啊？！”

    覃可芹没说话。

    殷勤又说道，“妈，我爸是真的和林夕梦在一起了吗？”

    “我怎么知道？！”覃可芹没好气的说道。

    “你就不能为了你儿子，把你老公给勾搭回来吗？这以后我要在殷河系上班，不得被我姑姑那家人给欺负死啊！”

    “你可以选择不去上班。”

    “你养我？”殷勤很激动。

    “滚。”

    “那我有得选择吗？”殷勤很无语。

    “有那本事儿从你姑姑家手上把殷河系重新给抢回来。”

    “我爸都不和我一条战线……”

    “那就自己发愤图强。”

    “我就不是亲生的！”殷勤气鼓鼓的说道。

    覃可芹也难得去安慰自己儿子。

    她从沙发上站起来，“吃完了赶紧去睡，睡觉的时候别吵醒小狼了。”

    “知道啦知道啦！”

    覃可芹离开。

    殷勤坐在沙发上整个人有些生无可恋。

    好半响他才上楼。

    离开了一天，莫名其妙有点想小老虎了，所以回房的那一刻就直接去了月嫂的房间。

    “殷少爷。”月嫂看着他，恭敬的叫着他。

    殷勤微点头，“小老虎今天怎么样？”

    “很乖，能吃能睡。”

    殷勤笑了笑，低头看着自己儿子。

    看着他儿子睡得很香甜的样子。

    心口就莫名的一阵一阵暖暖的。

    之前想都没有想过当爸爸什么感觉，现在觉得这种感觉莫名很好。

    他亲了一口自己儿子。

    好久才离开，离开后蹑手蹑脚的回到小狼的房间。

    小狼睡着了。

    因为小老虎2、3个小时就要吃一次奶，所以一有时间小狼就在补瞌睡。

    他去洗手间洗澡。

    又小心翼翼的爬上床，睡在路小狼的房间。

    总觉得路小狼身上有一个他儿子身上的味道，怎么闻怎么好闻。

    他抱着小狼。

    小狼睁开眼睛，看着殷勤离自己很近的距离。

    缓缓，她把自己靠殷勤靠得更近。

    好吧。

    殷勤觉得自己心跳开始有些加速了。

    卧槽。

    路小狼这个男人婆，怎么能让他这么……心血澎湃？！

    他忍！

    忍者神龟！

    ……

    殷勤是没想到，一个选角活动会这么忙。

    他也没做什么事情，反正就是哪里有需要就把他叫去哪里。

    一会儿去一个城市，一会儿又去另外一个城市！

    这么一直忙碌了将近2个月。

    2个月时间。

    《天之堂》的剧组辗转了好几个赛区，最后回到了锦城进行总决赛。

    殷勤也不至于一走就是三五天的才回来一次。

    每次一回来看着他儿子都会爱不释手，亲得小老虎生无可恋。

    小老虎也3个月了。

    3个月长得胖乎乎的，医生说一切都是往好的方向在发展，但身体发育各项指标稍微落后于正常月龄的孩子，医生说不用太担心，因为孩子的发育情况都会有早晚之分，往后多观察就行。

    《天之堂》剧组的总决赛第一次部署工作。

    殷勤见到了李文俊。

    不看到这个男人还好，看到这个男人就真的是气急攻心。

    李文俊也看了一眼殷勤，一脸骄傲。

    总负责人刘河东对着选角活动的所有工作人员说道，“本次总决赛的服装设计李文俊先生。”

    所有人响起掌声。

    殷勤就这么看着。

    李文俊站起来，“非常感谢殷河系给我这个机会让我担任这次活动的设计师，我会竭尽所能，让各位选手能够更出众。”

    又是一阵把掌声。

    第一次部署会议结束。

    刘河东邀请了几个重要的工作人员晚上聚餐。

    碍于殷勤的身份，刘河东也邀请了他。

    事实上他根本就没有做太多的工作，打杂居多。

    一行人在一个大包房中吃饭。

    刘河东对李文俊讨好得很，都知道李文俊是被上头指定的。

    李文俊显得很谦逊。

    殷勤吃得很无趣。

    有这时间他还不如回去逗逗他家小老虎。

    他好几次想要开口说离开。

    以他以前的个性哪里需要这么拘谨，早就拍拍屁股走人了，现在寄人篱下的滋味真不是好受的！

    他起身去洗手间。

    也没喝酒也没和其他人唠嗑，好像大家都形成了默契，默契的不去和他套近乎，就怕被他连累似的。

    他走进洗手间，上完厕所洗了把脸。

    捉摸着出去之后就离开，房门打开那一刻，就看到李文俊满脸通红的出现在他面前，看着他的时候笑了一下，非常夸张的笑容，“听说你过得挺惨的。”

    “听谁说的？”

    “大家都这么说。”

    “呵。”殷勤冷笑了一下，“是没你能耐，能够勾搭了我姑姑。做人小白脸挺爽的吧？！”

    “我之前还真的以为你能对我怎么样？处处提防你，现在才知道，你就是一个弱者。听说现在你在公司就是一个闲人的存在，别说你了，你父亲权力都已经被架空，我当初还是太看得起你了。”

    殷勤没说话。

    是真的不想搭理。

    现在李文俊小人得志，他也没必要自取其辱。

    他转身走准备离开。

    “对了。”李文俊又开口道，“你没和季白心在一起吗？”

    殷勤蹙眉。

    “我以为你们会重归旧好。怎么了？季白心还放不下我，还想要和我破镜重圆？”李文俊讽刺。

    殷勤拳头紧握。

    “那女人也真是的，我也不知道我哪里这么吸引她，到现在还对我念念不忘。你去告诉季白心一声，别等我了，我不可能和她重新在一起，虽若我对她感情是真的，但她能够给我的东西太少了，我不可能为了她放弃了我的大好前程。你都不知道吧，你姑姑给我开了一个工作室，我已经不在YILANG当小设计师了，我现在已经有了自己的品牌……”

    “哐。”殷勤紧握的拳头，终于忍不住一拳打了过去。

    李文俊一个不注意，整个人猛地一下被殷勤揍翻在了地上。

    如此大的响动，瞬间引起了其他人的注意。

    所有人都走了过来。

    殷勤狠狠的压在李文俊的身上，他说，“别给脸不要脸！”

    “你放开我！”李文俊挣扎。

    “就你这体力，就你这样的，还能讨好得了我姑姑？多锻炼锻炼自己，别到时候被人嫌弃了！”

    “殷勤，你给我起来，你放开我！”

    “小白脸。别嘚瑟得太早，到时候啪啪啪啪打脸的时候，会很惨的！”殷勤狠狠的拍了拍李文俊的脸。

    李文俊狠狠的看着殷勤。

    殷勤从地上起来。

    他转头对着其他人，“不到饶你们的雅兴了，你们继续，我先走了。”

    然后就走了。

    那个潇洒帅气。

    李文俊被人从地上扶起来。

    刘河东很是歉意，“李先生你没事儿吧，没事儿吧……”

    “我没事儿。”李文俊说，看着殷勤的背影，又显得无比的温和，“和野蛮人也没什么好计较的。”

    “是是是。”刘河东连忙讨好道，“李先生要不要我送你去医院？”

    “不用了。小伤。”

    “那就好那就好。”

    一行人又重新喝了起来。

    殷勤开车离开。

    整个人其实很压抑。

    这段时间一直在隐忍自己的情绪，他觉得他整个人都要爆炸了！

    他气呼呼的把轿车开到了一个小区，然后气呼呼的上电梯敲门。

    季白间把房门打开。

    殷勤鞋也没有换，就这么直接冲了进去。

    季白间眉头微皱。

    宋知之此刻和季白间在客厅看电视，关键是还在看《天之堂》的重播。

    殷勤看着这个就烦。

    “这么晚了，你不回家来这里做什么？”季白间问他。

    “我就不能来你家吗？”殷勤有些冒火。

    那一刻还猛地把电视给关了。

    宋知之转头看着殷勤。

    “这有什么好看的，都是内定的，你们还看！”殷勤没好气的说道，“那那那，苏子美女主角，顾天南男主角。林筱筱女配角，吴其峰男配角。”

    宋知之翻白眼。

    生平最烦剧透了！

    她狠狠地瞪着殷勤。

    殷勤一屁股坐在沙发上，也不当回事儿。

    季白间太了解殷勤了，他问他，“受什么刺激了？”

    “我能不能去季弘集团上班？”殷勤问。

    季白间皱眉。

    “玛德，现在在银河系太憋屈了，卧槽！魏呈处处给我穿小鞋，我特么在银河系半点面子都没有，一个小职员都能够给我甩脸色看，我还以为是我爸在历练我，我忍忍就过了，现在才特么知道，魏呈掌权是真的，我爸权利被架空也是真的，我特么现在在银河系一无所有！”

    “你没有上进心的吗？”季白间直言，毫不给面子的说道，“魏呈欺压你，你都不会想着抢回来吗？”

    “我爸都不行你还指望我！”

    “所以你这辈打算一直在你爸的羽翼下，这辈子都不能独当一面了？”

    “我又没你有能耐！”

    “殷勤，别想着走任何捷径，天上没有掉下来的馅饼。你出生比别人好但不代表你可以不劳而获。大道理不想给你说太多，你自己好好想想。”

    殷勤憋屈。

    一副小媳妇模样。

    “不早了，我们要睡觉了。”季白间下逐客令。

    殷勤不爽的从沙发上起来。

    他就知道在季白间这里一辈子都得不到安慰。

    他慢吞吞的离开。

    离开那一刻突然想到什么，问道，“宋知之怀孕了吗？”

    “……”哪壶不开提哪壶。

    季白间脸色更难看了。

    “还没怀孕？辛苦这么长时间，还没怀孕？！”殷勤幸灾乐祸。

    这傻逼就喜欢把快乐建立在被人的痛苦上啊？！

    “我说季白间你到底行不行啊？我觉得你有必要去医院检查一下，真的！这么长时间了你俩都没有好消息，准是你们之中谁有问题。”

    “够了！”季白间直接把殷勤给拽了出去。

    房门猛地一下被关了过去！

    宋知之看着季白间的模样。

    看着他努力隐忍但还是难掩不爽。

    她说，“要不，咱们去医院看看？”

    季白间看着宋知之。

    “说不定是你的问题，说不定是我的问题，要是真有病咱们就治治……”

    “没病。”

    “男人在这方面是不是特别在意……”

    “没病。”季白间很肯定。

    “……”钢铁直男无疑。

    “这个月就会有好消息。”季白间很肯定。

    这个月再没好消息，她觉得她也会心崩。

    一天天遭受身心的折磨。

    脑海里面全部都是季白间看着她月事如期而至时，打击过度又强撑面子的样子。

    她身体被季白间一把抱起。

    宋知之搂抱着季白间的脖子。

    季白间说，“天道酬勤。”

    “……”不带这样的。

    ……

    翌日。

    宋知之全身酸痛的从床上爬起来。

    她懒得脚指头都不想动了。

    她蠕动着自己的身体。

    季白间睁开眼睛，看着她挣扎起床的样子。

    莫名觉得可爱得很。

    他俯身。

    宋知之一个激动，猛地从床上坐起来。

    她可真的遭受不住。

    季白间笑得很灿烂。

    宋知之瘪嘴。

    这货是故意这么来欺负她的吧。

    季白间把她搂抱在怀抱里，“还早，可以再多躺一会儿，一会儿我送你去上班。”

    “不用了，子铭哥哥会送我。而且今天不能迟到，有重要事情需要去处理。”

    “什么事情？”

    “陆一城要来锦城。”宋知之说。

    “嗯？”季白间扬眉。

    “陆一城和詹姆斯集团关系甚好，陆一城的嫂子也就是北夏国的国母许惟妙一直致力于慈善事业，詹姆斯集团曾经在慈善方面和她有过很多交集，詹姆斯集团曾公开唯一认可过的集团就是陆一城的第一集团，唯一敬重的人就是北夏国的国母许惟妙。上次我在北夏国受到伤害，陆一城曾经给过我一个方案让我在商管一鸣惊人，这次我又厚着脸面去找他要人情了，希望他可以出面和詹姆斯集团谈一下，他答应了。但有个条件，在谈之前他需要来了解一下具体情况。大概是今天上午十一点的飞机到锦城，我去接他。”

    “夫人如此聪明，知道借用第三方的力量。”季白间逗笑。

    “那是因为我主动去约詹姆斯集团的负责人基鲁先生，人家根本不理我，我没办法只能又去找陆一城了。你说陆一城会不会很讨厌我？！”宋知之还是有些尴尬。

    季白间笑了笑，“不会，他这个人对事不对人。”

    “真怕把人情都耗光了。再怎么说陆一城也是大帅哥一枚，这么一而再再而三的在他面前刷脸卡，还是会很过意不去……万一在他心目中印象不好怎么办？”宋知之一脸惆怅。

    “所有夫人是觉得，你在陆一城心目中的印象更重要？”季白间扬眉。

    宋知之咧嘴一笑，“你吃醋了？”

    “没有。”

    “我就知道你吃醋了。”

    “我说了没有。”

    “你说男人怎么这么小气。”宋知之靠在季白间的怀抱来。

    季白间抿唇。

    宋知之说，“陆一城帅是帅，但他毕竟已经有老婆有孩子了，我也只能纯欣赏……”

    “所以没老婆没孩子你就有想法了？”季白间阴森的问她。

    “也是可以想想的……啊……”宋知之尖叫。

    房间中……各种说不清楚。

    宋知之最后真的是以最快的速度把自己梳妆完毕坐进卫子铭的轿车里面。

    卫子铭看着她。

    这段时间宋知之的气色极好。

    每天早上看到她的脸蛋都是红扑扑的。

    看得出来，季白间把她养得很不错。

    到达商管机构。

    “子铭哥哥，今天你先别走，一会儿我要去接一个重要客人，你陪我去接他。”

    “好。”

    宋知之下车离开。

    回到自己办公室。

    秘书恭敬道，“宋总，今天有两个会议需要你亲自参加，一个是关于……”

    “上午的会议都帮我推了，我有其他事情需要处理。”

    “可是其中一个会议是叶先生要求召开的。”

    “那就帮我请假一下。”

    “哦。”秘书硬着头皮答应。

    “帮我泡杯咖啡谢谢。”

    “是。”

    秘书离开。

    宋知之在整理詹姆斯集团入驻商圈的一个整体资料。

    她其实前几天就已经整理好了，只是怕有什么没有准备更完善的地方，所以不停的在检查在修改。

    如此一直投入。

    房门突然被人敲开。

    宋知之抬头。

    叶温寒出现在她面前。

    宋知之整理好自己的面前的资料。

    “听秘书说你很忙？”叶温寒扬眉。

    “是有事情需要处理。”

    “处理什么？坐在办公室处理？”叶温寒口吻有些冷。

    “是很重要的事情，但暂时不方便给你汇报。”

    “宋知之，请记住你的身份，别以为自己当上了策划部的总经理就可以为所欲为。你可要清楚一点，现在商管机构还在我的管辖范围内，你也在我的管辖之中！”

    “叶先生所言甚是，我铭记于心！”

    “别给脸不要脸！”叶温寒冷冷的说道。

    宋知之点头。

    叶温寒沉着脸准备离开。

    离开那一刻他突然顿了顿脚步，回头对着宋知之说道，“你知道楚溱吗？”

    “当然知道，给人背了黑锅，现在正在牢狱里受苦受难！”宋知之讽刺。

    “刚刚接到通知，她在监狱里面畏罪自杀了。”

    宋知之整个人顿了顿。

    叶温寒冷笑道，“不听话的人就会落得该有的下场，你这么聪明，知道我在说什么。”

    宋知之没有给予任何回应。

    “对了，楚朝天也被辞退了，以后财务部的事情由我全权负责。”叶温寒笑，笑得很是得意。

    宋知之脸色微变。

    叶温寒说，“如果我是你，我知道应该怎么做最合适。其实……”

    叶温寒走向宋知之。

    宋知之就这么狠狠的看着他。

    “其实，以你的姿色，我可以不嫌弃你，和你重新开始。”

    “叶先生现在还在痴人说梦话吗？”宋知之冷讽。

    叶温寒脸色黑透，“我只是在好心提醒你，不听话的人下场都不会太好！”

    “叶先生有那个本事儿大可以直接将我撵走，何必浪费彼此的时间来装腔作势。”

    “我倒是想要看看，你到底可以骄傲到什么时候。”

    “我也是。”宋知之冷冷一笑。

    叶温寒甩手离开。

    宋知之看着叶温寒的背影。

    2个月时间而已。

    叶温寒就杀了楚溱。

    这个男人的残忍，真的是一遍又一遍的刷新她的底线。

    她眼眸微动，看了看时间，直接走出了商管机构。

    叶温寒此刻也回到了自己的办公室。

    宋知之那个女人，每每面对她一次他就恨不得撕了这个女人。

    这个女人到底有什么资格在他面前这么耀武扬威！

    ……

    锦城国际机场。

    宋知之去接待陆一城。

    她提前了半个小时。

    好半响，看到陆一城穿着卡其色风衣带着墨镜出现在机场，身边有一个女人，也带着墨镜，穿着淡蓝色风衣，身后还跟着几个保镖。

    一路走过，很多人瞩目。

    不知道的人以为是明星，所以还有人在拍照。

    宋知之连忙上前。

    陆一城取下墨镜。

    宋知之主动说伸手，“陆先生，非常荣幸你能够来到我们炎尚国，我代表炎尚国的子民欢迎你。”

    陆一城似乎是笑了一下，他微点了点头，“你亲自来接机，辛苦了。”

    “不辛苦，应该的。”宋知之显得很客套，那一刻转头看向陆一城身边的人。

    似乎有些眼熟但又不敢确认。

    陆一城看着她的眼神，说道，“许惟妙，现全球国际慈善机构负责人，我个人觉得，在贵机构和詹姆斯集团的合作上，她比我更有用。”

    “非常感谢陆先生。”宋知之那一刻是真的有些感动。

    她当然也知道许惟妙能来肯定更好，但她没想到的是，陆一城真的就把她邀请来了。

    “莫夫人，很荣幸你的到来。”宋知之主动伸手。

    许惟妙微微一笑，气质极好，声音却出奇的温柔，“你好，宋小姐。听一城提起过你，很高兴认识你。”

    “两位从北夏国过来，辛苦了，我带两位去酒店休息。”

    “有劳了。”陆一城微点头。

    “不客气。”

    宋知之带着陆一城和许惟妙离开机场。

    机场外，早就有陆一城和许惟妙的专车接送，并非宋知之准备的车辆。

    陆一城的身份还好，许惟妙的身份就真的很惊人了，她的出行不得不更加慎重，即使这次只是私下出行，也不能避免如此的兴师动众。

    宋知之让卫子铭开车在前面，后面的车辆紧随其后。

    到达锦城四季大酒店。

    宋知之带着他们去总统套房。

    两个人分别回到自己的房间。

    宋知之恭敬道，“两位请好好休息，明天我过来找你们。”

    “不用这么麻烦，宋小姐把你准备的詹姆斯集团的相关资料给我，我不懂的地方会问你，不需要你这么麻烦的两头跑。”

    “好。”宋知之连忙把早就准备好的资料递给陆一城。

    “有什么疑问我会主动给宋小姐打电话。”

    “谢谢。”

    陆一城微点头。

    宋知之恭敬的离开。

    离开的时候不由得松了一口大气。

    陆一城还是那么帅，任何女人在他面前都有窒息感吧。

    搞得她整个过程都有些呼吸不畅了。

    当然，事实上也不是因为他太帅，而是接待大人物总会有压迫感！

    她这么想着，回到轿车上。

    其实陆一城还好，毕竟之前就见过了，许惟妙倒是让她有些惊讶。

    她一直以为能够成为一国主母，应该是很威严很高冷的，而许惟妙给她的感觉却完全不一样，甚至还挺有亲和力。

    倒是。

    宋知之还是有些想不明白。

    陆一城为了她的事情把许惟妙就叫上了，她面子这么大的吗？！

    她怎么都觉得太过受宠若惊了！

    而此刻四季国际大酒店。

    陆一城发了一条信息，“我到了，你夫人亲自接待。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宅今天真的是上吐下泻，整个人都不好了。

    更新太晚，亲们见谅。

    明天可能又会完更，宅会尽量早一点。

    好嘞。

    这两天穿插一点其他文里面的角色，希望你们会喜欢，爱你们。

    (*￣3)(ε￣*)