
　　一色羽小可爱怒了！

　　凭什么！凭什么我在这要死要活的，还要看你们两个秀恩爱！我是造了什么孽，才会摊上你们两个不靠谱的爹妈！

　　你们的女儿！一色羽织锦现在正在为某个超级渣的渣男而悲伤纠结，你们不来安慰一下就算了，居然还假装无事发生，装作没看见！

　　我刚刚连平时最讨厌吃的青椒都吃了欸，作为亲妈你能不能发出一句震惊的感叹，然后追问我到底发生了什么事情改变了我啊！

　　不装了，我摊牌了！

　　于是乎，一色羽小可爱拍了拍桌子，满脸怨气地打断了他们的夫妇日常。

　　“停一下，我有重要的事情要说。”

　　“你能有什么重要的事情嘛，我们现在说的更重要…我说多村啊，你买的年糕是之前那家店买的吗？”

　　“？？？我是捡来的吧？老妈，我现在很悲伤！非常悲伤！我要掀桌子发泄了！”

　　“哼哼，没想到吧，这个桌子是我特意选的，我和你妈当初装修的时候就考虑到万一以后孩子长大了天天想掀桌子会很麻烦，所以才买了这么重的…”一色羽多村得意道：“啊，佳子，你刚刚说什么？那家店怎么了？”

　　“？？？”

　　摸鱼少女气得发抖，伸手试了一下发现确实掀不动，顿时更气了，连同着在渣男那边受的委屈一齐涌上心头，直接是逼出了几滴泪水盈在了眼眶。

　　反正我就是个没人疼没人爱的小白菜…白川泽平不喜欢我，亲爹亲妈也欺负我…呜呜呜…

　　一色羽佳子见状连忙给丈夫使了个眼色，示意玩得有些过火了，连忙拍着一色羽小可爱的背轻声道：“好了好了…是我们太迟钝了，没有发现你在难过…你刚刚想说什么重要的事情？”

　　“什么迟钝！你们分明就是故意的！”摸鱼少女大怒道：“你都不问我为什么突然开始吃青椒了。”

　　“你为什么突然开始吃青椒了？”

　　“当然是因为白川同学做的青椒炒肉好…不对！我要的不是这个！”摸鱼少女气呼呼地道：“我要的是关怀，你们作为父母对我的关怀！”

　　“自己出去旅游，把唯一的女儿丢在家里和男同学一起合租，你们说说，你们像话吗？”

　　“可是同居的事情是你自己一直闹着要…”

　　摸鱼少女对自己多话的亲爹使用了死亡凝视…天籁小说网

　　“当我没说…小锦你继续…”

　　“不管你受了什么委屈！我们都会帮你出气的！”

　　“对！快说吧小锦！爸爸妈妈永远是你最坚强的后盾！”

　　一色羽小可爱抽了抽鼻子，嘟囔道：“其实…其实也没什么啦…”

　　“哦，那我们继续讨论年糕了…”

　　“给我把你们那个破年糕忘了。”女孩大怒道：“你们女儿现在正在经历人生一个很重要的阶段！能不能来点作用啊？”

　　一色羽佳子大惊失色：“怀、怀孕啦？”

　　“还没有啊！不对，好端端的我为什么会怀孕！”

　　“诶？但是你不开始是因为白川君吧…”

　　摸鱼少女气鼓鼓地否认道：“我才不是因为这个渣男而生气呢！”

　　“他吃干抹净就跑了？”一色羽多村怒道：“把他电话给我，我来和他说！”

　　“才没有吃干抹净呢！我又没答应他！”一色羽织锦继续否认道：“反正那个家伙是个彻头彻尾的大反派，我之前对他的评价都不作数的，我收回。”

　　“我真是看错他了！以后他要是敢来我们家找我，老爹你记得先打断他一条腿！”

　　“好的，长的还是短的？”

　　“？？？”

　　摸鱼少女怒道：“总之别管那么多，先打断一条腿让我出出气…不过如果他说了什么忏悔，想回头之类的话…那就先别打了。”

　　“啊？还有打断腿到一半先听他忏悔的啊？”一色羽多村为难道：“不是我不行…但你老爹我又不是施瓦辛格，怎么可能打得那么熟练啊…”

　　“说的也是啊…白川君肯定会反抗的吧。”

　　“他敢！”一色羽小可爱暴怒道：“你不能打，那就留着我来！总之以后不行让他进门！一定要让我先确定他的成分再考虑让他进来！”

　　“那同居的事情…”

　　“凉了！我才不和那种渣男同住一个屋檐下呢！”摸鱼少女冷哼道：“老妈明天你去我之前住的地方…帮我…帮我带一盆绿萝回来，就在窗口的那个位置。”

　　“记住，不可以告诉那个渣男我现在什么状态，就算他问了，你也一定要冷冷地回答说。”

　　“‘你不配知道！’”

　　“……”

　　“太中二羞耻了，恕我做不到，让你老爹去吧，他年轻的时候是个戏精。”

　　“你也知道是年轻的时候啊，现在这么老了还演这种戏，我会被朋友耻笑死的。”

　　“吵死了，你们去不去嘛。”一色羽小可爱瞪着眼睛道：“去的话，我就不计较你们丢下我跑去旅游的事情了。”

　　“这个嘛…也不是不行…不过万一真的见到白川君，我们可是会问他发生了什么的哦？”

　　“你们问好了。”一色羽织锦冷笑道：“他要是敢说，我就算他够勇！”

　　“不过记住，不是我叫你们去拿绿萝盆栽的哦，是你们为了让我和那个渣男划清界限，主动提出把所有东西搬回来的，听清楚了没有？不许说漏嘴！”

　　一色羽多村和一色羽佳子对视了一眼，眼神无奈。

　　……

　　第二天，在家焦灼等待消息的摸鱼少女总算是在父母出门一个小时后，接到了来自他们的电话。

　　“喂？小锦啊…你确定白川君是住这里吗？家里没人啊…看起来已经好几天没住人了…你妈去问物业管理员了…等一下啊…”

　　“嗯？走了？圣诞节的时候就没回来过？回家过年？还带着个女孩子一起出小区的…”

　　“喂？小锦，你在听吗？”

　　一色羽小可爱默默挂断了电话，心中的怒火已经燃烧到了极致。

　　好啊、你好啊…白川泽平…

　　怒不可遏的小可爱从平安夜以来，第一次主动拨通了白川泽平的电话。

　　“死渣男！”

　　“你今天要是不来见我，那你就永远别想见到我了！”

　　某只突然莫名其妙被痛骂的老渣男：？

　　这啥情况…我还得陪月见过年呢…

　　要不…带过来一起过？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百一十章：一起过年免费阅读。https://xs.23sk.com 