    聊天群内

    玉皇大帝：“新人，来吧，有本事接我红包！”

    话语落下，聊天群内，一个指向红包直接发了出来。

    所有人看着这个红包，都是激动的瑟瑟发抖。

    叶凡：“玉帝，麻烦记得上传视频！”

    唐三：“对对对，虽然有聊天群的保护在，不能杀人，但是我们可以让他感受下我神的威压”

    小魔女婠婠：“没错，威压嘛，这东西又不算伤害，我们让新人先跪一万年吧！”

    张三丰：“你们呀，真是够了，这个新人敢这么狂，玉帝小心一点呀！”

    大秦始皇：“嗯，看新人语气，也不是凡人，玉帝注意了！”

    叶凡：“没事，实在不行，我和玉帝一起上！”

    江玉燕：“有两件极道帝兵，新人应该扛不住！”

    聊天群内，众人看着灭霸的话语，皆是很不爽。

    此刻看到玉帝要动手，都是激动了。

    而另一边的宇宙飞船之内。

    灭霸看着聊天群内的话语，不由冷笑了起来。

    这群人这是要过来了吗？

    看了看聊天群内的红包！

    这应该是类似于能量传送门一样的东西。

    只要自己点了，那么自己这的宇宙坐标就会暴露。

    对方就会直接传送过来吗？

    灭霸的内心如此想着，目光看向了四周。

    此刻距离蔚蓝星还有两天的路程。

    “正好，就先灭了你们吧！”

    灭霸想着，对着下方吩咐了下去。

    所有的战舰都是进入了备战状态。

    虽然灭霸的手下很疑惑，但看着稳坐泰山的灭霸，众人还是听从了。

    一切准备就绪，灭霸看了看聊天群。

    灭霸：“哼，传送吗，我等着你们过来！”

    说完自己嚣张的话语，灭霸直接随手点在了红包之上。

    “嗡…………”

    波动泛起，灭霸的宇宙飞船之内，一道道警报之声响起。

    “警报，检测到异常能量波动！”

    “警报，能量波动过于强大！”

    “警报，能量波动达到临界值，能量过载，危险，危险………”

    “……………”

    一道道警报之声响起，瞬间宇宙飞船内的所有人，皆是察觉到一阵心惊。

    似乎有什么恐怖的存在，在这一刻，注视到了这里。

    “轰隆………”

    一声巨响，王座之前，灭霸傻眼般的看着自己的面前。

    随着红包点开，其内一道穿着仙袍的男子走出。

    男子沐浴着仙光，在灭霸的眼中，却是仿佛一个巨大无比的能量源。

    仅仅飘散的一丝，就是比太阳还要炙热。

    “铛！”

    男子手中，一道古朴小钟微微震荡，钟声瞬间弥漫开来，恐怖的威压瞬间笼罩了无尽时空。

    灭霸庞大的身躯，直接在波动之下跪了下来。

    泰坦一族的神躯，此刻半点作用没有。

    而跨界而来的玉帝，看着一瞬间跪下一片，同样是愣住了。

    什么鬼？

    新人是凡人？

    目光看了一眼面前的紫番薯，玉帝觉得有点蒙圈。

    亏他之前以为新人是什么强者。

    一踏入这个世界，就先用先天钟开路。

    只要发现不妙，他立刻退回去。

    结果，现在发现新人居然就是一个凡人。

    嗯，比普通人强一点的凡人！

    “你就是灭霸？”

    沉吟了一下，玉帝还是开口问了出来。

    而下方被先天钟一缕威压笼罩的灭霸，只觉得眼前之人，仿佛比整个宇宙还要浩瀚。

    “不可能，不可能，这个宇宙，怎么会有你这样的存在！”

    灭霸惊呆了，玉帝这等的强者，比那几个神强的太多了。

    对方的一举一动，散发出的仙辉，简直可怕。

    尤其是对方手中的那个钟，好似可以镇压整个宇宙一般。

    “我还以为你有多厉害，原来是真的蠢！”

    本来是一怒火，但看到灭霸是个凡人，玉帝就无语了。

    灭霸，他是不打算和他计较了。

    堂堂三界主宰，和个凡人计较，太跌份了。

    “能够加入聊天群，信仰我神，是何等的荣耀，你这蠢货居然要灭神！”

    摇了摇头，玉帝扫视了一眼四周，没有再继续停留。

    直接沿着红包返回而去。

    而宇宙飞船之内，随着玉帝离去，那恐怖的威压才退去。

    被镇压在下的灭霸，双目失神，愣愣无言着。

    脑海之中，一直回荡着玉帝临走时的话语。

    直到此刻，他才知道，他知道得罪的是何等存在。

    没有犹豫，灭霸直接点开了之前的群文件。

    一个个祭祀视频播放，等到灭霸看完全部的视频之后，他傻眼了。

    “这，原来这才是神灵！”

    口中的万千话语，灭霸不知道如何去说。

    此刻的他，已经彻底明白了之前的鲁莽。

    打开聊天群，看了一眼。

    此刻的聊天群内，玉帝已经回去了。

    玉皇大帝：“我回来了！”

    叶凡：“额，这么快？”

    唐三：“新人那边怎么样，被镇压了吗？”

    玉皇大帝：“没，你们自己看吧”

    话语道出，随后玉帝上传了视频，叶凡等人点开看了一下。

    然后直接就是傻眼了，愣住了。

    唐三：“新人牛批，凡人也敢怼玉帝，怼我神！”

    张三丰：“老道服气，这新人太自大了吧！”

    叶凡：“无知呀，新人这才是无知呀！”

    小魔女婠婠：“哈哈，新人这是拿生命来逗我们笑呢！”

    萧炎：“亏我还以为是大佬呢，感情就这？”

    江玉燕：“不得不说，新人成功的逗笑我们了！”

    …………

    看着聊天群内的信息，灭霸心如死灰。

    完了，他灭霸完了。

    刚进群，就得罪所有人了！

    一想到玉帝，一想到神灵，灭霸随即一咬牙。

    灭霸：“诸位，其实我就是看群里太沉闷，所有特意给大家活跃下气氛的！”

    灭霸：“之前的言论，能够逗笑大家，实在是我灭霸的荣幸！”

    聊天群内，灭霸的话语道出，所有人都是一愣。

    而看着众人震惊的模样，灭霸毫不在乎。

    没错，从这一刻开始，他灭霸之前的一切，都是为了活跃气氛。

    不用怀疑，他灭霸就是那种拿自己性命活跃气氛的好人！

