    秦始皇陵之中。

    看这单膝跪在自己面前的兵马俑们。

    王啸脸上没有流露出来丝毫的情绪变化，就好像这二十个兵马俑的跪拜对他来说只是一件习以为常的小事一样，一点都不用惊讶！

    “以这二十个兵马俑的实力，辗杀这第四层台阶上的厉鬼应该绰绰有余！”

    王啸心中思索道，随后他素手一挥，让这些单膝跪在他面前的二十名兵马俑全部站了起来。

    “解决所有厉鬼！”

    王啸神情无比淡然的朝着这些厉鬼吩咐道。

    他的语气中没有丝毫波澜，就好像是在说一件平平无奇的小事一样。

    然而站在不远处的雷刚听到王啸这平淡的语气时，却不平静了！

    他浑身上下顿时感到热血沸腾。

    就像是被一团炙热的火焰所点燃！

    这团火焰瞬间将雷刚的精神状态燃烧到了最激动的那一刻！

    他满脸激动，看向通天梯第四层台阶的眼神中更是涌动着兴奋的情绪！

    “我天！”

    “大佬这样子简直像极了运筹帷幄的大将军！”

    “这也太有范了吧！”

    雷刚激动道，语气中充满了羡慕！

    他心中也超级想要像王啸一样，能够随时随地的召唤出来一支实力这样恐怖的军队！

    “兵马俑是不可能了！”

    “但是我可以好好努力，将来收服一支契约魂奴所组成的军队也不错！”

    雷刚心中思索道。

    他暗暗下定决心，一定要朝着这个方向努力！

    与此同时，直播间的观众们在大屏幕上听到王啸所说的内容后，也都纷纷瞪大了双眼，目不转睛的盯着眼前的大屏幕。

    大家的眼神中更是充满了激动。

    【四眼哥哥：卧槽！大战在即！这就是传说中的点兵点将吗？】

    【小瘸子：不是我说！我估计这二十个兵马俑屠了这群诡异生物说不定都用不了三分钟！】

    【生生不息：可惜！啸帅只收服了这支兵马俑军队，却没有收服武安君！真是可惜！】

    【大白：楼上的兄弟让我深刻地意识到什么叫做人心不足蛇吞象了！】

    【小丑丑：我尼玛！他那里是吞象，他那分明就是连恐龙都想要一口吃下去！】

    ……

    大殿之上。

    听到王啸所下达的命令后，悬浮在半空之中的秦始皇神色更是抑制不住的激动，甚至还夹杂着一丝丝连他自己也没有察觉到的紧张情绪。

    毕竟，他已经有数千年没有见到过这些大秦士兵了！

    他不知道这数千年的时间有没有磨灭掉这些士兵心中的那一股必胜地心念！

    他更不知道这些士兵是否还和他认识的那样，拥有着一往无敌，人挡杀人神挡杀神的气势！

    因此，一时之间秦始皇的心情变得有些忐忑。

    他紧紧盯着那二十道身影。

    当看到那二十道身影那挺拔的身姿还有他们脸上那无比坚毅肃杀地神情时。

    秦始皇心中一直紧绷着的那根弦忽然松开了。

    他突然意识到，虽然过去了数千年，但是他大秦男儿始终未变！

    他们依旧是大秦帝国最坚强的盾牌和最有利的尖刀！

    想到这，秦始皇看向那二十名兵马俑的眼神中忽然多出了许多期待！

    他相信，他大秦的这些好男儿能够依旧和之前一样所向披靡！

    与此同时。

    通天梯第四层台阶之上。

    那些二十道身影听到王啸所说的内容后，纷纷抱拳，齐声道：

    “是，主人。”

    随后，这二十名齐刷刷的扭向了第四层台阶上的那些厉鬼们。

    那些厉鬼们顿时被这二十个兵马俑身上所散发出来的骇然气势还有他们那凌厉的眼神吓了一大跳。

    所有厉鬼脚下更是情不自禁的朝后退了两步。

    这些兵马俑光是所散发出来的气息就已经让他们心惊肉跳了！

    大家心中根本生不出一丝丝反抗的心。

    因此，整个四层上的厉鬼全部十分默契的朝后退了一步又一步！

    当然，有一个例外在这些后退的厉鬼中显得格外突兀！

    那就是制造出来黑色光球的那名厉鬼！

    它并没有跟随大部分厉鬼的步调朝后退去，而是站在原地一动不动，双眼死死盯着它手中那越来越凝实的黑色光球！

    “该死！”

    “怎么会出现这么多强大的诡异生物！”

    “这货怎么拥有这么多强大的底牌！”

    “看他的样子明明是个低级玩家啊！”

    那名厉鬼心中暗骂道，它的神色更是变得无比难堪！

    要不是它手中的光球已经到了积蓄能量地关键时刻，不能移动半分，它绝对跟着其它厉鬼退回到这第四层的边缘上了！

    要知道，但凡他现在有一丝一毫的挪动，他就会遭受到最严重的反噬，直接落得魂飞魄散的下场啊！

    所以明知这些兵马俑气势汹汹实力强悍，这名厉鬼也不敢离开脚下的位置一丁点的距离啊！

    而且，由于此时只有它一只鬼站在正中间没有移动。

    因此那二十个兵马俑身上所散发出来的那股气息竟然全部都笼罩在了它的身上。

    它的额头上顿时青筋暴起，浑身上下更是想驮了千斤重地东西。

    那股无形的压力将这名厉鬼压制的都有一种下跪的冲动了！

    要不是因为它已经变成了厉鬼，恐怕此时他额头上的冷汗早就流淌成了瀑布！

    一时之间，这名厉鬼心中忽然充满了后悔！

    早知道王啸会放出这样恐怖的一支队伍，说什么他也不敢打王啸手中那根诡异古藤的主意啊！

    现在倒好，所有鬼都退到后面了！

    唯独它站在这里，手里还在搞着一个能量光球，看起来就和挑衅一样！

    它要是那些兵马俑，肯定也会拿它自己第一个开刀的！

    “唉！”

    “这都什么事！”

    “这老天爷就不能给我留条活路吗！”

    这名厉鬼心中呐喊道。

    与此同时，它加快了双手往黑色光球中积蓄能量地速度。

    毕竟，他现在别无选择，只能加紧将这唯一的大招准备好！

    这样的话，就算那些兵马俑拿他开刀，他手中也有一丝反抗的能力！

    搞不好这能量球就能为它博得一线生机！

