    “宿国公休得胡搅蛮缠，下官弹劾的是鄂国公！无论男女，殴打使团，就是破坏邦交，这毫无争议。外国番邦，到了长安，哪里敢招惹朝堂勋贵，挨打不敢反手，也就很正常了。”御史面不改色的回答道。

    “陛下！此事臣已经知道，小女确实打了几个不开眼的蛮夷，不过那是蛮夷辱骂在前。”尉迟恭冷冷的扫了一眼道。

    “即便如此，也不该动手打人，正所谓子不教父之过，鄂国公难道就没有责任吗？破坏邦交，导致生灵涂炭，这样的罪责，谁来担当。”御史言辞犀利的问道。

    论语言，尉迟恭当然说不过，但是他自有他的办法，冷哼一声道：“区区弹丸小国，岂敢捋虎须，真敢出兵，某亲自领兵灭之！”

    “不错！区区海外小国，哪里敢来大唐撒野，又何来生灵涂炭一说。”程咬金赞同道。

    “话不是这样说的，虽然一个倭国没事，但是通过这件事，很可能影响到其他国家，如果周边小国，全都敌视大唐，事情就严重了。”御史摇摇头反驳道。

    “你少在这里危言耸听！周边小国，岂会因为这点小事，而与大唐反目。”程咬金目视着道。

    “这可不是小事，积少成多，如果人人效仿，殴打敌视使团，这邦交定然逐渐被加大影响，造成很坏的后果。”御史继续说道。

    “陛下！既然王安之当时也在，不如招进宫来，询问一下事情经过，再做定论。”见李世民脸色微变，房玄龄明白这是御史说到他在意的地方了，急忙上前提议道。

    突厥战败，契丹归附，上书称李世民为天可汗，意思是天下所有人的可汗，对此李世民甚为在意，所以他对于邦交，比起以往更加重视。

    “宣王牧进宫，继续讨论其他事情。”李世民微微颌首道。

    有人去叫王牧，接下来的早朝，所有人都显得心不在焉，不少人都在目光交流。

    “放心，不就是揍了几个蛮夷嘛，没啥大不了的。”程咬金轻声安慰道。

    “嗯。”尉迟恭面色不善的扫了一眼御史，点了点头。

    程咬金虽然嘴上那么说，眼中却闪过一丝担忧，如果是单纯的御史弹劾还好，就怕有人背后推动，他老婆就是崔家的人，世家到底有多强，他比尉迟恭更清楚。

    王牧出现的时候，许多人都精神一振，暗道一声：“好戏开始了。”

    “微臣王牧，参见陛下。”王牧这还是第一次进入太极殿，施礼之后，不由偷偷看了两边一眼。

    不看不知道，一看吓一跳，两边的人，目光齐刷刷的看着自己。

    被无数人围观的感觉，弄得王牧自己一下子紧张了起来，急忙收敛心神，严肃的等待李世民问话。

    “王爱卿免礼，叫你前来，是因为有御史弹劾你殴打倭国使者，可有此事。”李世民问道。

    “回陛下，此事纯属污蔑，微臣在军事学院附近巡查，突然被二十多人阻拦，还带着武器。微臣当然要严加询问，谁知道倭人居然辱骂微臣，并且逼问大唐机密。

    好在当时有微臣未婚妻，带着家将在身边，这才护得安全。那些倭人见得不到便宜，就退走了。”王牧严肃的说道。

    “王监丞，通化门外何来大唐机密，而且你只是一个监丞，巡逻的事情，不需要你来做吧？”御史询问道。

    “我去你M的监丞，你全家都是监丞。”王牧心里狂骂，随后脸色不善的问道：

    “就是你弹劾我？”

    “不错，正是本官！”

    “没脑子的东西，你是怎么进入朝堂的？”王牧鄙视的问道。

    “你…你怎么出口伤人！”御史被王牧骂得一愣，气得指着王牧问道。

    “通化门外建立的是什么？大唐皇家军事学院，事关军事，你说是不是机密？”王牧冷冷的问道。

    “军事当然是机密，但是现在只是修建，哪里算得上机密？”御史反驳道。

    “哼！无知之辈！你问问朝堂所有将军，修建军事建筑的地方，是否是机密？”王牧冷哼一声道。

    “哈哈！没错，但凡军事建筑附近，任何人不得窥探，如果是老夫，五里之内，就会戒严，即便不戒严，靠近的人，也得抓起来。”程咬金大声笑道。

    “通化门并没有戒严，外人不知也是正常。”御史想了一下说道。

    “那为何倭人会像某追问大唐哦机密。”

    “这只是你的片面之词，不知道他们追问了什么机密？你只是一个监丞而已。”御史鄙视的看向王牧说道。

    “倭人询问我们是怎么做到一天捕捞上千斤鱼，你说这是不是大唐机密！”王牧傲然说道。

    “哈哈！王监丞，你是在说笑吗？打听一下捕鱼，又哪里算得上大唐机密。”御史笑道。

    王牧像看傻子一般，看着御史，好一会才问道：“天下河流无数，不知道有谁可以一天收获数千斤鱼？

    如果番邦小国，懂得捕鱼，他们可还有饥饿之忧？是不是可以进行大量的训练，让士卒更加厉害？对大唐威胁会不会更大？你说这不是机密？”

    “额！”御史顿时哑然。

    许多人一听可以一天打捞数千斤鱼，也跟着眼睛一亮，他们之中，大多数知道王牧捞鱼的事情，毕竟已经有人弹劾过，但都没有注意到具体能捞多少。就像王牧说的，天下到处都是河流，这种技术，当然心动，要是自己也组织人去捕捞，岂不是发财了。

    王牧当然不会告诉他们，这鱼也不是每个地方都有那么多的。龙首渠水流平缓，几十年都没人捕鱼，鱼也没有警惕性，才有这种收获。而且这是一次性的，下次再想有这种收获，不过几年是不可能的。

    而且龙首渠是人工修建，里面没有那么复杂，渔网不容易被挂住，不容易被拉坏。

    换一条河，虽然也会有收获，但是绝对不可能那么多，有十分之一，都得烧高香。如果加上渔网破损，人工的工钱，这还不够成本的。

