    深夜，井野家。

    经过走廊来到电话所在客厅，井野借着手机微弱的灯光看了一眼上面所显示的时间。

    00：55。

    沉默着等待着时间的到来，当手机屏幕上的时间跳转到01:00的那一刻。

    井野拿起拿起电话，对着话筒说：“惠子同学，惠子同学，你能够听到我的声音吗？”

    “……”

    话筒中，不断的响起嘟嘟声。

    就在井野以为这一切都仅仅只不过是学校流传的怪谈的时候。

    “我听到了哦~”

    话筒另一头，突然传来了一阵轻笑声。

    ……

    “这是什么？”

    第二天，市立堀川高中。

    “你在看什么，远藤？”

    换好鞋子，看着依旧在鞋柜前发呆的好友，岛田的脸上不由流露出疑惑的表情。

    顺着远藤发呆的方向，他注意到对方鞋柜里的信封，岛田脸上的表情立马变得八卦了起来。

    “这该不会是情书吧？”

    “真有你的远藤，快看看里面究竟写了什么东西，是不是告白！”

    看着远藤鞋柜里所出现的信封，岛田的表情比他这个当事人还要兴奋，左顾右盼的看了看周围的情况，岛田一边煞有其事的说道：“或许，留下情书的人就在附近偷偷看着你呢，远藤。”

    “你太夸张了，岛田。”

    在一旁岛田咋咋呼呼的大叫中，远藤的脸上流露出无奈的表情。

    低头看着鞋柜里的信封，虽然表面上做出不在意的模样，但嘴角那微微翘起的弧度却显现了远藤此刻内心的情绪远没有表面上看起来那么镇定。

    毕竟情书这种东西，哪怕是对于远藤来说，也是头一次收到。

    他在学校中并不是什么太出色的学生，既不像一军那么有异性缘且抢眼，也没倒霉到成为三军那种备受欺凌的对象，作为普普通通的二军他的一切都看起来那么普通，然而此刻出现在鞋柜里的信封，却让远藤的高中生涯变得不再普通。

    凭借这一份‘告白’，或许一军的团体将会对他另眼相看。

    想到这里，远藤深呼吸一口气，在身旁岛田期待的目光中伸手将鞋柜中的信封拿起。

    然而，下一秒钟，当他看清楚信封上所写的内容的时候，脸上的表情却瞬间凝固了下来。

    只见，在信封一面清晰的写着‘遗书’两个大字。

    “什么，原来是恶作剧，亏我还期待来着。”

    一旁，看清楚信封上所写的字眼，岛田也配合的做出失望的表情。

    他看了看信封上的字，又看了看远藤，随即问道：“远藤，你最近是不是在学校里得罪了什么人所以才被这样恶整？”

    把写着遗书的信封塞到鞋柜里，这样的做法怎么看都像是一种让人讨厌的恶作剧。

    “没有。”

    摇了摇头，从情书到遗书的巨大落差，让远藤一时半会有些难以接受。

    看着手中的这份遗书，远藤迟疑了一下，才将信封打开。

    “不会吧，远藤，这种明显恶作剧的东西你居然还要去看。”

    见远藤将信封里的信纸拿出来，岛田忍不住道。

    “我想看看里面究竟写了什么东西。”

    将叠成三半的信纸打开，遗书上的内容出乎意料的简单。

    ‘我，远藤，会在三天之后死去！’

    信纸上之有短短一小句话，用远藤的名义留下了会在三天后死的讯息。

    “我就说了远藤，只不过是恶作剧而已。”

    在一旁，将信纸上的内容看在眼里，岛田撇了撇嘴一副我就知道的表情说道。

    “看起来你是对的。”

    把手中的信纸连同信封一起揉捏成团，随手扔到鞋柜旁的垃圾桶里。

    远藤一脸不爽的表情说道，毕竟，不管是谁受到一份用自己名义写的遗书，心情都不会太感冒的。

    收拾了一下自己的心情，和岛田一起离开。

    临出门的时候，远藤扭头往鞋柜的方向看了一眼，那里空空如也的没有任何人在。

    ……

    经过学校空地。

    远藤的目光扫过角落那明显和周围空地颜色不一样的地方，扭头就看到有警车停在学校门口。

    “发生什么事了，好端端了怎么有警察来学校？”

    看着聚集在周围的学生，岛田一脸好奇的凑上前去，拍了拍一个围观的同学问道。

    “听说是有一个班级的几个女学生死了，警察特意过来调查情况的。”

    “什么？！”

    听到有同校的学生死亡，岛田的脸上顿时流露出吃惊的表情，和身后的远藤对视了一眼，彼此都从对方的眼中看到了惊讶之色。

    “……是那几个女学生的家长，早上起来发现她们死在家中的，据说当时她们几个人的死状十分的恐怖，浑身干瘪就好像死了很久一样，模样和前不久从时间胶囊里挖出来的惠子同学一模一样，所以有人猜测会不会是有人打电话给惠子同学……听说，这几个死去的学生都是霸凌者，有人曾经看到她们在厕所里对人拳打脚踢……”

    学校学生的死亡，以及警察的到来，显然对市立堀川高中当天的教学造成了巨大的影响。

    因此，在召开完紧急职员会议后，学校就发出通知放假一天。

    ……

    “重要通知，重要通知……”

    “经过学校……决定，从今天上午十点钟后的课程全部取消，请各位学生有序的那好……”

    市立堀川高中，美术部。

    “老师，学校似乎发生了什么事情，今天提前放学了？”

    围坐在大量的石膏雕像内，井上听到广播里所传来的通知，对着一旁的美术老师说道。

    “应该是出了什么大事，要不然的话，学校不可能做出临时休假的通知。”

    抬头听了一下广播中的内容，田中扭头看了一眼还在努力搅拌石膏的井上，伸手扶了扶鼻梁上的眼镜：“要不然，井上你就先回去吧，剩下的老师一个人就行了。”

    “没关系的老师，反正现在就算回家我也没有什么事情可以做，所以倒不如留在这里帮你把剩下的作品给完成，毕竟距离展览也没剩下多少时间了，再不加紧进度的话可就真的来不及了……”

