    眼看着梁坤等人离开，沈轻舞哼声道：“云弈，这白衣楼的人太过分了，我们这就找他们算账去。”

    “不去。”

    云弈翻了翻白眼，道：“我们一点证据都没有，怎么找人算账？”

    “梁坤都回去找他们算账了，当面对质就好了啊！”

    “没用。”

    云弈依旧摇头道：“就算是梁坤回去找他们算账，他们也可以不承认啊！”

    “这也太无耻了吧？”

    果然，没多久梁坤又回来了。

    不过他回来的方式有些狼狈，因为他是被人拎着回来的。

    一名身穿黑色劲装，个子矮小，看起来却很精悍的男子就那样一手拎着梁坤的衣领，拖着被打得鼻青脸肿的梁坤给拉了过来。

    “砰~~”

    一声巨响，那男子就将梁坤扔在了云弈面前。

    男子身后还有七八名穿着同样服装的男子，很显然，这就是来找茬的。

    “这是白衣楼的黑衣啊？”

    “他们这是做什么？”

    周围的人一下子就认出了这是来自白衣楼的人。

    在白衣楼中，大部分人穿的都是白衣，可其中也有一部分比较特殊的存在，他们穿的都是黑衣，而这类人的身份大家其实都不太了解，就叫他们黑衣。

    反正他们不参与病人的治疗。

    现在一群黑衣走到这里来，目的是什么啊？

    为首那拎着梁坤的黑衣大声说道：“谁是这痴医馆的负责人？给我出来。”

    “有事吗？”

    云弈冷冷地看着那黑衣男子。

    “你就是这痴医馆的负责人？”

    黑衣一脸鄙夷地说：“我还以为这痴医馆有什么有名的老医师在这里坐镇呢，没想到竟然是你这么一个小子啊？”

    “我怎么了？”

    云弈一顿，觉得自己被鄙视了，于是说道：“我的医术也是很厉害的，梁坤的血蛊是我解的好吧？”

    说着，云弈对那黑衣说：“要是我没猜错的话，梁坤身上的血蛊就是你下的吧？”

    “大家都很疑惑，为什么白衣楼中怎么会有一些医师穿的是黑衣，而且也从来不会在白衣楼中给病人看病。”

    “现在我算是明白了。”

    云弈目光炯炯地看着那黑衣，说道：“要是我没猜错的话，你们穿黑衣的就是擅长用毒，用蛊的黑巫医吧？”

    “你在胡说什么？我听不懂。”

    黑衣神色闪烁，事实上云弈说得一点都没错，这些身穿黑衣的白衣楼医师就是黑巫医。

    只是黑巫医用毒，用蛊，所以他们也不会在白衣楼中公开给人治病。

    即便巫术，蛊术和用毒都有治疗的作用，但他们是不被世人所接受的。

    云弈继续说：“而你给梁坤下蛊的目的也很简单，你们就是想要梁坤死在我们痴医馆前，我们痴医馆的名声自然就臭了，对吗？”

    “而当这件事败露，梁坤去找你们理论的时候你们反而将梁坤打了一顿。”

    “人利用完了还要挨揍，这就有点过分了啊！”

    “你，你……”

    黑衣神色大变，这家伙怎么都猜出来了？

    可接着那黑衣就哼声道：“你在胡说八道，血口喷人，你说这些有证据吗？”

    “我当然不可能有证据。”

    云弈一笑，道：“但这都不重要，重要的是你们的计谋没有得逞，因为我的医术实在太高明了，就连你也没想到我能够解得了这血蛊吧？”

    “你胡说。”

    那黑衣是脸都憋红了，这家伙太可怕了，他竟然什么都知道。

    而且，他怎么可能解得了这血蛊？

    好一阵子之后，黑衣哼声道：“小子，你说这么多也没用，你根本就没有任何证据。”

    “而且，麻烦你吹牛也吹得像样点好吗？还说什么你解了血蛊，那血蛊根本就是这三个老东西解的吧，这样看来他们的确是有些本事的。”

    云弈耸耸肩，道：“你不信我也无所谓，反正我不需要傻帽相信我。”

    “你……”

    黑衣又被气得不行，又憋了一阵子之后，他似乎想到了什么。

    于是，黑衣说：“小子，你不是爱吹牛说自己医术厉害，能解血蛊吗？那你敢不敢参加青年组中医交流大会？我们在交流上一决高下？”

    “什么中医交流大会？”云弈一顿。

    “你不知道？”

    黑衣一顿，然后一脸鄙夷地说：“你真的是一名中医师吗？竟然连中医交流大会都不知道？”

    云弈略有些尴尬。

    黑衣说：“中医交流大会是每年都会在临海市举办的一个交流大会，大会上还有中医技能的比拼，我们就比一下，看看谁能够赢到最后。”

    “交流大会什么时候开始？”

    “就今天下午。”

    云弈顿了顿，就今天啊？

    自己什么都不知道，难道自己这中医师当得不及格？

    当下云弈就说：“好，我答应你。”

    “很好！”

    黑衣咧嘴一笑，道：“那你记好我的名字了，我叫谭伟恒，中医交流大会上你只要遇到我就等着出局吧，希望你能熬到最后。”

    话毕，那叫谭伟恒的黑衣就带着人离开了。

    云弈微微一愣，然后对牛冲天三人说：“三位老前辈你们也知道那中医交流大会吧？”

    袁世奇说：“我不知道啊！”

    仇长卿也是耸耸肩，道：“我专心修道炼丹，什么中医交流大会也只是第一次听说。”

    云弈不禁汗然。

    从谭伟恒的话中可以知道，每年在临海市举行的交流大会应该是挺有名的吧？

    怎么这几个老医师都不知道呢？

    不过这时候牛冲天却说：“临海市举办的中医交流大会我倒是知道，不过我也只是听过却没参加过，听说就是临海市首富出钱举办的。”

    “只是这个交流大会挺低端的，去参加交流的名医并不多，而且愿意去参加的基本都是那临海市首富花钱请去的。”

    “我也被邀请过，只是我拒绝了而已。”

    “不是吧？”

    云弈哭笑不得地说：“我以为那是多高端的交流大会呢，那是你们都瞧不上的啊？”

    “是瞧不上啊！”牛冲天嘿嘿一笑，道：“反正你要是去了临海市的中医交流大会，以你的医术，到时候肯定就是碾压全场的。”

    云弈哈哈一笑。

    自己要在那交流大会上成为无敌的存在吗？

    无敌，是多么寂寞啊！

