    又是两个月时间过去了。

    终于，给龙战天打造的装备完成了。

    一身战甲，包括头盔，战靴，臂铠，还有一根长棍。

    战甲通体呈暗金色，很薄，带着韧性，就跟软甲一样，穿在身上如若无物，但防御力却是无比惊人。

    为了打造出这套战甲，龙帝可是把手头上所有好东西都用上了，一点剩余都没有，包括那剩下的一大半斩杀武尊级别邪魔所获得的极品天罡金。

    至于那长棍，有两米长，呈暗红色，上面篆刻有密密麻麻的纹络，有两种变化。

    一种是千倍重力，一种是放大。

    龙帝把还在对战的龙战天叫了过来，指着地上的装备：“这是给你的，试试看喜不喜欢？”

    龙战天早已经双眼放光，一个饿虎扑食扑了上去。

    一阵烟尘滚滚之后，它把装备穿在了身上，手持着长棍，不断舞动，一道道罡风随着其舞动而生成。

    它很开心，很显然对这一身装备十分喜爱。

    有了这套装备之后，龙战天的战力以及生存能力起码能提升好几倍。

    接着玄黄战尸也有了巨大变化。

    十万化龙丹全部被吸收掉，他们身上全部自然生成了玄黄战甲，身躯粗大了一圈，每一个都拥有着龙虎之力。

    在这一刻，他们的身体中重新诞生了血液，如同大江一般奔流不息，更是传出了大鼓擂动一般的心跳声。

    这是一种跨越式的进步，乃是由死转生的一步。

    当然，他们依旧没有自主意识。但如果按照现在的情况继续发展下去，或许有一天会重新诞生神魂。

    一旦成功了，那么就是逆天之举，每一个的资质都是妖孽。

    尽管这一步还无比遥远，但龙帝也是十分高兴了。

    尸王拥有着三世境初期的境界，此时也恢复了心跳，衍生出了血液。

    现在的他无疑是更加恐怖的。

    “现在的你们已经不是常规的战尸了，该换个名字了。”龙帝看着他们，摸着下巴喃喃自语，旋即眼睛微亮：“从现在开始，你们就叫玄黄圣卫。至于尸王，就改为卫王。”

    轰轰轰！

    话音刚落，不远处的第二分身爆发出一阵强烈的波动。

    天空一下子就暗了下来，万星浮现，无尽星辰之力如同一挂挂天河一般垂落下来。

    第二分身张嘴一吸，将漫天星河俱都吞噬入体。

    接着体内就传来一阵阵天崩地裂一般的巨响，气息水涨船高，正式跻身三世境。

    攀升至此境界之后，第二身份所拥有的不是罡元，而是星元。

    这是一种特殊的能量，星辰之力对敌之时可以很霸烈，狂暴。但在对自己人的时候又可以很温柔，修补伤势，恢复力量。

    简单点说，晋升三世境之后，第二分身拥有了‘武者’跟‘药师’两种属性。

    至此，他身边的众多底牌全部都大大增强。

    如果全部召唤出来，龙帝有信心灭掉一位刚刚步入武尊不久的盖世强者。

    “速来！”

    就在这时，脑海中响起了陈修竹的声音。

    龙帝起身而立，将玄黄圣卫收进自身穴窍，把第二分身收进眉心穴，把龙战天收进战兽空间，他就带着龙骑卫离去。

    在通往光明界的大门前，已经集结了一大批强者。

    为首的是陈修竹所率领的万阵宗高手，在往下则是龙家、镇狱门、七绝宗、武家、万佛门等等势力的高手。

    龙帝看到了许多熟人，包括自己的父亲龙风雷，九个哥哥等。

    遥遥跟他们点头示意，龙帝便到了最前方，对陈修竹道：“宗主，准备进攻了？”

    “嗯。”陈修竹点头：“再拖下去就会变穷了。对了，你给我的全新修炼体系很强大。”

    回来的时候就已经把妖兽缔结之法告诉了她，让其成功的与沐雪完成了缔结。

    可以感知到陈修竹这段时间也变强了不少。

    “对了！”龙帝心中一动：“不知道能不能让武者跟天使缔结？”

    想到这里他就一阵怦然心动！

    如果真的可以成功的话，那么他们身后的人将会强大到何种程度？

    说不定几十年后都能够拥有与剑宗、绝刀门抗衡的实力了。

    “你这个想法不错。”陈修竹也是眼眸微亮，但旋即话音一转：“但天使族的人都桀骜不驯，是打死都不会同意的。”

    龙帝却是嘿嘿一笑：“光明天使的确都是一些自命不凡，不把任何别的种族放在眼里，但是...

    我们可以让光明天使变成堕落天使啊，到时候就容易许多。”

    陈修竹颔首：“那等我们抓住一些天使后就可以尝试一下。”

    说完她看向一旁手持万阵书的陈映雪。

    后者玉指一点，万阵书飞出，绽放一道道凝练的光束落在前方巨大的封印上面。

    封印肉眼可见的融化...

    ......

    光明界中央。

    这里是光明圣女的居住之地。

    在一年半以前就一直在接受传承，直到现在都还没有出现。

    而这个时候其附近虚空忽然扭曲，接着就有一位老者出现。

    老者凌空而立，目光如电，恐怖的气息荡漾而出。

    从他身上所弥漫出来的力量如同惊涛贯穿高空，粉碎一切。

    此人正是剑宗那位武尊，名叫欧阳鸿。

    “光明界，很讨厌的气息啊。”欧阳鸿眉头一皱，下一刻一道道气息强悍的身影出现。

    他身上带有能装人的秘宝，此刻有十万精锐出现，修为最低的都有不朽境。

    这是一股任谁都无法忽视的力量，还有另外一位叫江温的武尊。

    江温目光一扫，很快就看到了不远处那栋通体由白玉所制成的巨大宫殿，眼中闪过一丝异色：“那里应该就是古籍中所记载的光明宫殿了，走吧，去把它打下来！”

    欧阳鸿狞笑：“据说天使一族的女人很有味道，本尊倒是想要尝尝看。”

    轰隆！

    一行人如同恶龙出闸，吼动山岭，威势无双。

    每一个人都血气滔天，强横至极。

    光明宫殿内第一时间就察觉到了，伴随着一声声怒吼，也有大量的强者冲了出来...

