    在前往阎罗王府的路上，陈知宇凑到罗康身边问道：“老板，诸葛云去哪里了？”

        罗康轻声回答：“我和他都觉得滕川有问题，所以让诸葛云留在陆公馆暗中监视滕川的一举一动，有事情的话，他会让武大爷通知我。”

        “可是张滕川本事了得，真要动起手来的话，诸葛云恐怕不是对手吧！”陈知宇表示了自己的担忧。

        罗康笑道：“诸葛云可能打不过张滕川，但是那个姓孙的道士可不简单哦！”

        “你怎么知道的?”陈知宇问。

        “道教茅山派虽然规模不及全真和正一，但是降妖捉怪的本事可一点都不逊色于两大门派，相传要想上茅山当道士，非要在章莪山独自活过三日方可，正因为入门要求严苛，所以门派弟子较少，但是随便拿出来一两个，都是不输张少杰的存在。”

        “原来如此。”陈知宇说：“但我还是不相信张滕川是坏人，也许杀害管老师的凶手另有其人吧。”

        “但愿吧！”

        说话间，众人便来到了奈何桥旁，桥下的茶摊上摆满了各色的孟婆汤，前往投胎的鬼魂们簇拥在茶摊前，情愿或不情愿地将杯中饮料倒入口中。

        吕不韦和赵姬相视一眼，趁着众人不备钻入鬼群之中，各抓起一个杯子将孟婆汤灌下，得逞之后哈哈大笑。

        林梓走到他们身边说：“哎……你们这又是何苦呢？就算消除了记忆，你们两个也难在一起啊！”

        赵姬说：“这几天多亏了林姑娘照顾，我和不韦商量过了，就算是我们活不了几天，亦或饱受相思之苦，也要喝下孟婆汤，真真正正给姑娘做几天儿女，也不枉我们母子一场。”

        林梓闻言鼻子一酸，蹲在地上泣不成声，罗康和薛佳琪急忙上前安慰，但是收效甚微。

        片刻之后，吕不韦开口言道：“服下孟婆汤之后记忆应该很快就消失了，可是为何我现在什么都记得清清楚楚，非但如此，原本模糊的记忆仿佛都历历在目了！”

        “因为你们喝下的不是一般的孟婆汤，而是我改良过后的新品！”

        面容慈祥的孟婆走到众人近前言道。

        “新品，那是什么？”罗康问着孟婆。

        “哦?又是你啊！我们应该是第三次见面了吧！”孟婆笑着，转身从桌上取来一杯粉红色的液体说：“受到平等王的启发，老身刚刚调配了这种孟婆汤，它可以强化人一生中最快乐的一段记忆，即使进入轮回也不会让记忆消失，我想给它取一个好听的名字，可是老身毕竟上了年纪，这头脑也不好使了，你们既然有缘喝了这杯水，不妨就由你们给它赐个名吧！”

        吕不韦和赵姬听闻此言哭笑不得，原本以为喝下了消除记忆的孟婆汤，如今却反而强化了记忆，面对孟婆所求，二人也不知所措，只得四目望向自己的母亲。

        “既然婆婆信任我们，小女倒是有个名字偶然浮于脑海，不知婆婆是否愿意听一听呢？”林梓擦了眼泪，将吕不韦和赵姬揽在身前。

       孟婆说： “这位姑娘打眼一看就是知书达理、蕙质兰心之人，料想必有不俗之语，请姑娘不吝赐下！”

        林梓道：“每一世都可以保留一丝快乐的记忆，长此以往，轮回往复，这天下便再无哀伤与不幸，人世间便再无烦恼和忧愁，何其幸福！何其美好。

        我想，不如就把他叫做忘忧水吧！”

        “忘忧水……”孟婆思量了片刻：“好！就依了姑娘，从今往后，这种饮料就叫忘忧水了！”

        众人拜别孟婆，走过忘川河上的奈何桥，绕过三生石和望乡台，便来到了十殿所在的区域。

        牛头亲自为众人办好通行证后说：“罗康你也是这里的常客了，去阎罗王府就不用我带路了吧！”

        罗康急忙拱手说：“是是！谢过牛头大哥，您请自便！”

        牛头走后，一行人浩浩荡荡穿过一大片彼岸花田，小路尽头，一座庄严古朴的府邸顿时映入眼帘。

        同平等王府一样，这里也是红墙碧瓦，玉柱石廊，唯一不同的就是牌匾上的四个字——阎罗王府。

        “我们到了！”罗康说着，拿出阳平治都功印上前，对守门的阴差说道：“龙虎山天师宝印在此，请包大人亲自来迎！”

        守门阴差早已认出了罗康，又见他拿着宝印，不敢怠慢，急忙跑到后殿禀报去了。

        不一会儿，公孙策笑着迎了出来，看到罗康说：“罗康兄弟，你今日登门可真是吓了我一大跳，包大人正在内殿之中，速随我来！”

        言罢，便头前带路去了。

        陈知宇低声对罗康说：“看来张滕川的面子有限啊！龙虎山的金印在此，包拯连面都没露，只打发个师爷来迎，是不是有些瞧不起咱们?”

        林梓闻言解释道：“龙虎山天师虽然自汉代以来就备受尊崇，但是论起品级也只是正三品而已。

        包大人乃是龙图阁直学士，礼部尚书、权知开封，同样也是正三品，照礼是不能出迎的。这即是礼仪，又是规矩，包大人所为并无不妥。”

        “林姑娘所言极是！”公孙策的耳朵很好使：“包大人听闻尔等来此，欢悦非常，但无奈你们亮出了天师金印，碍于礼节，不便相迎，只好打发我来请你们了，来，我们走快一点，别让大人等急了！”

        “包大人办事果然是一丝不苟啊！”陈知宇面露羞愧，于是足下生风，一度和公孙策抵肩而行。

        到了后殿，公孙策没有禀报，便将罗康一行人引进门，而阎罗王早已立于门内恭迎了。

        “全真珩字辈弟子，十殿阳差罗康，叩见包大人！”罗康见到包拯当即行了大礼。

        包大人急忙上前将其扶住说：“罗少侠受苦了，不必拘礼，快请坐吧！”

        “谢过阎罗王！”

        众人落座后互相观瞧，近一年来发生的事情太多，让大家一时不知该从何处说起，尴尬之际，一人突然进门言道：“罗康啊！你可真行，竟然让魏征连哄带骗从我这里拿走了一百两黄金，这笔账咱们今天就得算清楚！”

