    

    彭！

    忽然，寝室门猛然被打开，一个女生猛的跑了进来，惊喜的喊道：“小舞姐，荣荣姐，竹清姐，杨凡学长回来了！”

    “什么？杨凡哥哥回来了？”

    小舞三人猛的站起来，下一刻三人运转魂力瞬间就消失在了原地，看的来通知三人的女子看得一愣一愣的，

    几分钟之后，

    三道人影朝着蓝霸学院门口快速冲来，

    看见杨凡的瞬间，小舞三人猛然惊喜的呼喊道：“杨凡哥哥！！”

    三道身影狂奔，小舞直接远远的就宛如兔子一般蹦起来，朝着杨凡呼啸而去，

    然后狠狠的投入到杨凡的怀抱之中，

    宁荣荣和朱竹清则是要矜持一点，

    但是还是快速的跑到了杨凡的身旁，

    杨凡看着两人，温柔的伸出手将两人同样拥抱入怀！

    四道身影，紧紧相拥！

    小舞三人放肆的嗅着杨凡身上的气息，感受着杨凡结实的肌肉，温暖的怀抱，

    小舞更是仿佛将杨凡的胸膛当成了兔子窝一般，简直完美！

    在投入的瞬间，她只感觉心中满足无比！

    这一幕，看的周围的无数人羡慕不已，但是却是再没有了羡慕和嫉妒，

    毕竟，

    杨凡六环魂帝的修为可不是开玩笑的，在有些差距的时候，人们会嫉妒，会想要去超越，

    可是当差距是天堑的时候，

    人们就只能去仰慕和敬畏！

    一天后！

    在蓝霸学院的后山，

    杨凡，小舞，朱竹清，宁荣荣，戴沐白，奥斯卡，等人伫立，

    经过第四魂技的提升，众人的实力又一次有了质的飞跃。

    杨凡，六十二级强攻系战魂帝，魂环黄，紫，黑，黑，黑，红，

    柔骨魅兔小舞，四十二级敏攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四个魂技分别是：腰弓、魅惑、瞬移，无敌金身，

    邪眸白虎戴沐白，四十四级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：白虎护身障、白虎烈光波、白虎金刚罩、白虎流星雨。

    香肠专卖奥斯卡，四十一级食物系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：恢复大香肠、解毒小腊肠、急飞行蘑菇肠、亢奋粉红肠。

    邪火凤凰马红俊，四十一级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：凤凰火线、浴火凤凰、凤翼天翔、凤凰啸天击。

    七宝琉璃宁荣荣，四十一级辅助系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：力量增幅、敏捷增幅、魂力增幅、防御增幅。

    幽冥灵猫朱竹清，四十一级敏攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：幽冥突刺、幽冥百爪、幽冥斩、幽冥影分身。

    所有人，最低都是是十一级魂宗！

    此时，距离全大6高级魂师学院大赛预赛开始的时间还有最后五天。

    虽然杨凡等人实力很强大，但是这可是全大陆高级魂师学院精英大赛，

    杨凡等人将会面临全大陆最有些的年轻一代强者，

    所以就连杨凡也可能会受伤，所以威力避免出现受伤损员的情况发生，泰隆还有另外三个学员都被招收到了替补之中，

    后招入的四个人中，除了泰隆以外，另外三个人分别是：

    三十五级强攻系战魂尊黄远，男，武魂：独狼。魂环：两黄一紫。

    三十五级敏攻系战魂尊京灵，男，武魂：骷髅。魂环：两黄一紫。

    三十五级治疗系器魂尊绛珠，女，武魂：治疗权杖。魂环：两黄一紫。

    在杨凡等人到来之前，这几个人都是蓝霸学院准备参加这一届魂师大赛的主力，

    也是柳二龙辛苦花费很多资源培养的精英，

    对于给杨凡等人做替补，泰隆几人不但没有不快，反而异常的兴奋，毕竟杨凡等人的实力，他们都有目共睹，

    此时的后山广场上，弗兰德，柳二龙，玉元林赵无极等几个院长教委都在，

    看着众人到齐，

    弗兰德清了一下嗓子，然后道：“各位，你们来到这里，应该是知道为了什么了吧！”

    “老师，肯定是全大陆高级魂师学院精英大赛呗，傻子都知道，老师您就别装........咳咳，别浪费时间了！”

    弗兰德的话才落下，马红俊顿时大大咧咧的说道，

    彭！

    “哎哟！”

    弗兰德脸色一黑，直接一个手锤敲在马红俊的头上，

    “你小子！真的是狗嘴里吐不出象牙来！你要是再拆老夫的台，你看老夫不打死你我！”

    弗兰德对着马红俊恶狠狠的说道，

    说完，弗兰德又转头看向众人，带着灿烂的微笑道：“这死胖子说得没错，就是全大陆高级魂师雪夜大赛，这是由两大帝国主办，武魂殿协办的全大陆最大规模，最具有含金量的大赛！

    只要是能够在这场大赛中脱疑而出，那么就代表着以后的前途光明！

    这也是所有年轻一代魂师最为期待的大赛！

    其中有几个规则，大家必须要遵循，第一，所有参赛魂师不能超过二十五岁，而且最少参加人数为七人，

    第二，在比赛过程之中，尽量避免伤残，跟不允许出现死亡的详细那个，不然一旦有击杀对方的行为，这名魂师所在的学院将要承担所有责任，

    也肯定会被逐出大赛！”

    弗兰德的话落下，

    杨凡等人连连点头，

    弗兰德这才继续道：“除了这两个硬性规则，还有一些软性规则就是再比赛中，不能使用任何非食物系和辅助系的药物和事物帮助！也就是说只有场上的食物系和辅助系魂师能给自己的队员帮助！”

    说到这里，弗兰德停顿了一下，然后继续开口道：“好了，我就说到这里以后再有什么规则我会及时告诉你们！其他的，我就不多说，凭你们的实力，直接闯入总决赛根本不是问题！”

    弗兰德并没有像原著之中的玉小刚一样为了装逼说了一大堆东西，

    按照杨凡等人的实力，

    除了一些规则要遵守之外，其他的直接碾压过去就行了！至于什么团体赛个人赛，还有晋级赛到时候都会有大赛主办方印发的相关小册子，

    所以也不需要弗兰德多嘴，弗兰德也并不需要向玉小刚那样绕来绕去，说得原著中的史莱克奇怪晕头转向，摸不着头脑，

    玉小刚需要那样来显摆自己，来刷自己的存在感，可是弗兰德不需要！        

