    冥界第一城，野鬼村。

    一个十七八岁双手插兜的少年，从大山中缓缓走下。

    他的衣服有些脏，身上也全是汗臭。

    看上去，就好像是从山里走下来的野人一样。

    不过，虽然造型很邋遢，但其身上却透出一股披靡天下的气魄。

    少年站在野鬼村口，眼睛四处张望了一下，似乎在寻找着什么人一样。

    随即目光收回，脸上浮现一抹失望。

    “梓鸳怎么还没有出来？难道说，她走的那个通道，阻碍非常多？”

    少年轻声呢喃，脸上的焦急完全掩藏不住。

    “算了，既然梓鸳还没有出现，那我就在这个野鬼村等了两天吧。”

    少年叹了口气，迈步朝村子里走去。

    这个少年不是别人，正是从金鸡山中下来的林天佑。

    他因为魂力的突破，导致出了一身热汗。

    所以衣服才会这样邋遢。

    冥界也有白天与黑夜之分。

    区别就在于天上的月光。

    如果是白月亮，则是白天，如果是红月亮，则是夜晚。

    此刻正当冥界的白天，天空突然一声惊雷炸响，似乎在昭示着这个世界，某个绝世的君王，正在向着冥界的第一村接近！

    “站住，进村的外来鬼族，先将你的路引拿出来，阴司大人说了，没有路引者，一律不得进到野鬼村！”

    野鬼村的入口，两名鬼差手持武器，将林天佑拦了下来。

    他们自然知道这个少年是从金鸡山下来的，但仍然坚守自己的职责。

    “路引？”

    林天佑沉吟了片刻，这才想起来，当初进冥界时，中州城隍给过他一个路引。

    于是，他在腰上一拍，那张路引立刻从空间卷轴之中出现。

    “嗯，路引没错，你可以进去了！”

    鬼差检查之后，点点头，收起武器，让林天佑进村。

    “两位鬼差，我想问一下，这几天可有一个漂亮的美女进村？”

    林天佑笑着问道。

    或许梓鸳先他一步进了这个野鬼村也说不定。

    问一下，总是没有错的。

    两鬼差对视一眼，似乎在用眼神交流着什么。

    然后左边的鬼差一脸冷漠的回答：

    “不好意思，我们只负责检查路引，并不负责为你盯人。”

    此言一出，林天佑当场暴脾气就上来了。

    他和颜悦色的询问，对方却这么一副态度，可气！

    他抬起手，就想一巴掌拍过去。

    “主公且慢！”

    这时，英灵空间中，张仪的声音传了过来。

    “主公，对待这种小货色，您完全没必要动怒。

    依我看，他们就是想从您身上捞些好处，不如给点钱财，说不定比暴力更有效果！”

    张仪的话，让林天佑抬起的手停在了半空。

    他一寻思，觉得张仪说的没错，虽然他一掌拍下去，这个鬼差就算不魂灭，也绝对活不成，但他却完全得不到自己想要的消息。

    当下，林天佑将手掌放下，拍了拍腰上的空间卷轴。

    顿时一叠冥币出现在他的手掌之中。

    “两位鬼差在这里站岗挺辛[第八区 www.yeyin8.com]苦的，这些钱拿去买点补品吧。”

    林天佑收起怒气，淡淡的说道。

    守门鬼差本来见林天佑抬手想要攻击的样子，他们吓了一跳，正准备做出反击。

    这时却见林天佑突然又从身上掏出一大叠冥币，当时态度大变。

    “哎呀，小兄弟真是太客气了，这我们怎么好意思收呢？”

    他们一边说，一边伸手将林天佑拿出来的冥币收进了兜里。

    等钱收好后，右边的鬼差和声说：

    “小兄弟，你说的那个美女我们并没有见到。”

    “没见到？”

    林天佑心情再次不爽了。

    既然没见到，还有脸收他的钱？

    正想将钱抢回来，这时右边的鬼差又道：

    “不过，你可以进村里找罗叔，他在村里有点地位，说不定可以帮你的忙。

    拿着这个，到时候见到罗叔，就说是我让你过来找他的，他看到这封介绍信，就不会拒绝帮你！”

    说完，鬼差从身上掏出一个信封，递给林天佑。

    “嗯，那就多谢你们了！”

    林天佑收好信封，淡淡的道了声谢，便大步走进了野鬼村。

    “主公，如何，有时候花点小钱，比直接动武效果是不是好很多？”

    张仪笑着问道。

    “嗯，还行吧。”

    林天佑不置可否。

    “张仪，对待这样的小角色，直接杀一个，另外一个见到之外，自然就会害怕，根本没必要花钱！”

    英灵空间之中，杀神白起的声音也传了出来。

    他显然觉得还是武力比金钱更直接一些。

    只有武力才符合捉鬼龙王的身份。

    “白起，你这是什么意思，是看不起张某人吗？

    当年咱们秦国武力鼎盛，可面对六国围剿，也不还得靠着我的纵横之策才能化解？

    要是全按你所说，直接动武，那还轮的到后面的始皇帝一统六国？”

    张仪见白起拆他的台，心里不爽，立刻大声辩驳起来。

    当年他为了破六国连横，可没少花银子。

    所以钱还是有用的。

    “好了，你们两个都别吵，有人过来了！”

    林天佑见这两个超真神真魔英灵似乎要辩论个不停，便出声制止。

    省的这两个家伙因为辩论的事情，最后又打了起来，那就不好收拾了。

    张仪、白起见林天佑发话了，都告罪一声，不再争吵。

    “小伙子，看你的样子，应该是从前方的关口过来的吧？

    后方就是冥界第一城，需不需要我带你进城啊？

    放心，我收费便宜，一定能让你成功获得冥界鬼族身份的！”

    一名眯着眼睛的中年男人走了过来，笑着对林天佑说道。

    看的出来，这家伙应该经常在这里做新鬼的接送生意。

    “冥界鬼族的身份，不是进到了冥界城就能获得吗？”

    林天佑疑惑的问道。

    “小伙子，你这是听谁说的？根本没有这回事。

    进了冥界城，只有喝了冥河水，才能算是真正的冥界鬼族。

    而冥河水都在第一城的城主那里管着。

    新来的鬼要是不清楚规矩，那可永远也喝不到冥河水。”

    说到这里，中年男人似笑非笑的道：

    “小伙子，我告诉你哦，在冥界，如果没有冥界鬼族的身份，那可是非常危险的。

    因为你在冥界第一城将不会受到城主的庇护。

    这样一来，任何鬼族都可能将你吞食！”

