    “呜呜呜……”

    看到张铁柱出现，余凤凤的眼泪流了出来。

    这个男人曾经被她看不起，但现在却是他救了自己，如果没有张铁柱，今天自己就被畜生给欺负了。

    “余凤凤你别急，哥哥马上救你……”

    张铁柱表现的还算是淡定，虽然余凤凤的姿势很美妙，但在此时张铁柱无心去欣赏。

    这时候他走过去，先把塞在余凤凤嘴里的破布给扯了出来，然后才解开了绑在她手脚上的绳子。

    被解开之后，余凤凤立刻冲向了土炮，对着他的下边就是一脚狠狠的踢了过去。

    “呜……”土炮闷哼了一声，痛得豆大的汗珠子流了下来，这个家伙被这一脚彻底的给废掉了。

    土炮并没有晕倒，而是被张铁柱飞出去的银针插中了穴位，这时候虽然痛得死的心都有，却又无法动弹，只能硬生生的享受着这种极度的痛苦。

    没想到这么漂亮的女人，竟然下脚这么重，连张铁柱都不禁感觉发抖，幸好自己没有得罪她，不然就该死了。

    这时候张铁柱没再管余凤凤，而是跑到土炮身边，从他的兜里搜出来一只手机，然后给镇里的派出所打了过去。

    “喂，那个，林雅副所长在吗，帮我喊一下。”打通电话，张铁柱直接呼叫林雅，因为自己只相信这个女人，其他的人不靠谱。

    等了一会，林雅就跑过去接电话了。

    “喂，谁找我？”林雅拿着值班室的电话问道。

    “我，张铁柱，枫树村的张铁柱。”

    “张铁柱，你怎么舍得出现了，亏你还记得给我打电话啊……”林雅非常的兴奋，以为自己不去找他，张铁柱这个家伙就不会再出现了，没想到今天毫无征兆的就冒了出来。

    “喂，我是有事情找你的，别废话了，马上带人过来吧，我这里抓到了你们正在通缉的土炮，还有另外几个他的手下人……”

    “什么？”

    林雅好像没有听清楚似的，他们整个市里的同事都在找土炮，结果一无所获，今天市局刚刚开会分析，大家一致认为土炮已经逃出了本市，甚至逃到了国外，但没想到张铁柱忽然说土炮被他给抓到了。

    “别什么什么的了，赶紧的啊，我就在枫树村后面的大山里，赶紧的……”

    张铁柱不想浪费时间，把自己所在的位置大致说了一遍。

    挂了电话之后，林雅像是飞一样的跑了出去。

    “赶快，赶快集合，马上出发……”

    这个女人就是个风风火火的女人，一旦有事情就完全的不顾形象了，只是用了两分钟不到的时间，就把人集合好了，然后亲自开着一辆车在最前面带路，用最快的速度朝着枫树村的方向开去。

    天渐渐的暗了下来，张铁柱还没有吃饭，这时候已经饿得肚皮贴着后背了。

    余凤凤也没有走，她离开张铁柱一米的距离，面对面的坐在前面。

    “谢，谢谢你救我，我们余家寨会感谢你的……”闷着头沉默了很久，余凤凤终于说出了这句话来。

    “谢就不用了，记得把那些假药烧掉就行了……”

    张铁柱也不知道警方会怎么样处理那批假药，所以他还是再次叮嘱余凤凤一次。

    “你放心吧，我不会让害人的东西流到社会上去的……”余凤凤点了点头。

    她偷偷的看着张铁柱，觉得这个男人很有正义感，不但是医术高超，而且武功简直是超一流的。

    只是可惜自己给他的印象并不好，不然这个男人就是余家寨最理想的女婿，只要有他再，就没人敢欺负余家寨了。

    这时候张铁柱虽然很饿，但也不能离开，因为要守着这几个人，等林雅过来提人。

    王大根和黄毛他们都苏醒了过来，但这时他们已经被张铁柱绑了起来，刚才绑余凤凤的绳子，现在正好用在了他们的身上。

    这几个家伙，被结结实实的绑在石头上，被打伤的地方还是非常的痛，每个人都在皱着眉头不停的哼哼着喊痛。

    “张，张铁柱，我，我和你无冤无仇，你为什么总是要，要针对我，求你，看在我们是一个村的份上，求你放了我吧，我以后再也不敢惹你了，再也不害人了……”

    王大根知道张铁柱已经报警，吓得这个家伙不停的求饶。

    “别废话，你这种畜生，就该去把牢底坐穿……”张铁柱毫不动摇，因为自己已经放过王大根好几次了，但这个家伙不但毫无悔改，而且还变本加厉了。

    这一次更加过分了，竟然还加入了双炮组织，还搞假药害人，这种畜生如果再放过，那将来肯定会害死更多的好人。

    林雅很快就带着十多个警员赶到了。

    在没有看到土炮之前，林雅还是将信将疑的，以为张铁柱认错了人。

    但是走进山洞，看到被绑在石头上的土炮之后，林雅终于放心了。

    “张铁柱，这一次你真是立功了，我会申请给你奖励的……”

    林雅连忙带着人过去，把土炮从石头上解下来，用手铐把他给铐了起来。

    十多个警员一起行动，很快就把这四个人全都铐住，然后带着他们下山。

    张铁柱和余凤凤也跟着一起下山，在路上张铁柱就把发生的事情跟林雅说了一遍。

    “这个，铁柱，按规定你应该也跟着去派出所做笔录的……”

    “我不去，你要是硬拉我去，以后抓到坏人就不交给你了……”自己已经进过两次局子了，这一次说什么张铁柱也不愿意再去了。

    “那，那等下在我的车里，给你做个笔录吧……”林雅只能妥协。

    到了山下林雅让那些警员把犯人关进囚车里，然后林雅就亲自带着张铁柱坐进了她自己的车里，准备给他做笔录了。

    “林警官，你越来越性感漂亮了……”

    看到她的身前鼓鼓的非常丰満高耸，张铁柱忽然冒出这么一句话来。

    “你……”

    林雅顿时满脸都红了，这个张铁柱，原本是一个挺老实的人，怎么忽然也变得这么痞气了。

    这时已经夜幕降临，车里的氛围灯非常的柔和，林雅坐在椅子上身材非常柔美，确实是个漂亮谜人的好女人。

