    围攻战第十九日，雷鸣堡城塞附近。

    拄刀而立的路德维希一动不动的站在寒风中，被锁链捆住的路易·贝尔纳站在他身侧，远处是正在拴马的罗曼。

    望着不远处依旧屹立的要塞，面色稍有些苍白年轻骑士突然回首看向路德维希，失血的嘴唇扬起微微的弧度。

    “你笑什么？”

    路德维希眉头轻蹙，即便是为了胜利，这种略有些“屈辱”的方式，还是让他倍感不快。

    “您没有让安森·阁下来——作为我的俘获者，难道不应该出现在这里吗？”路易轻笑道：

    “还是说尊贵的路德维希·弗朗茨准将，认为这样做会被属下抢走荣誉，所以不得不将交换仪式放到私下中来进行呢？”

    “路易·贝尔纳爵士，您多虑了，我没无耻到抢夺属下荣誉的地步。”

    面对敌人的讥讽，路德维希一声冷哼：

    “特地将交换仪式放到私下，也是为了贵军着想——看到指挥官为了自己的亲属而纵容敌人，城内帝国军士兵们会怎么想？”

    “另外，约定好的时间是六点三十，现在已经快超时十五分钟了，您的兄长，艾德兰公国继承人克罗格·贝尔纳阁下，对自己亲弟弟的生死这么不重视的吗？”

    “看起来是这样的。”微笑的路易没有半点否认的意思，还不忘了反讽路德维希：“这么看重时间，您是担心俘虏的价值贬低换不到您想要的东西吗？”

    就在针锋相对的二人彼此还在冷嘲热讽时，一阵轻快的马蹄声从远处传来，荒野中弥漫的晨雾间出现了一位骑士。

    声音响起的同时，眼神犀利的罗曼已经扶刀上前，按在身后的右手紧握着配枪枪柄，目不转视的盯着那迅速接近的身影。

    对方很遵守约定——至少看上去是这样——在快要靠近的距离翻身下马，徒步而来，让罗曼和路德维希都微微松了口气。

    毕竟帝国的骑兵实在是太出名，加上之前那次毫无征兆的突袭，让两人都有些心有余悸——如果对方真来硬的，荒野上想要阻拦几十名骑兵抢人，几乎是不可能的事情。

    “你迟到了。”

    望着身披斗篷，背负大剑而来的魁梧身影，呼吸微滞的路德维希冷冷道。

    “因为你挑了个难找的地方。”迈着沉重的脚步，声音浑厚的克罗格·贝尔纳停在了差不多十步之外的距离：

    “路上多花了些时间。”

    “那么在交换仪式开始前，先谈好彼此的条件。”明明对方只有一个人，语气认真的罗曼还是能感觉到压迫感：

    “按照约定，我们会将路易·贝尔纳爵士交还给您——您可以看到，我们并没有虐待或者拷问您的弟弟，回到营地后您也可以亲自问他。”

    “而作为交还的代价，从明天开始直至三天后，要塞内的帝国军必须对城外停火，并且不能有任何进攻的动作；而为了保证我们彼此都能遵守约定，这里有一份合约请您……”

    罗曼还在说着，克罗格的目光则早已经落在一旁的路易·贝尔纳身上，目不转睛打量着冲自己微笑的弟弟。

    “…之后就请您在这上面签字，交换仪式就算正式结束了。”

    察觉到自己被无视的罗曼眉头微皱，忍耐着怒意拿出一份纸面协议，走上前去递给对方。

    “不用那么麻烦。”

    克罗格目光冷冷一扫，让罗曼停在了几步外，紧接着看向同样面带愠色的路德维希：

    “把路易留下，你们离开，我保证接下来三天不会炮击你们的耗子窝，城内的军队也不会倾巢而出，将你们赶尽杀绝…就这么简单。”

    “真的？”路德维希怒极反笑：“那请问尊贵的克罗格·贝尔纳阁下，我们这些躲在耗子窝里的渣滓，该怎么确保您不会在我们撤退的时候发动突袭，将我们杀个干净呢？”

    “你们不能。”克罗格的声音依旧是平淡到有些暴虐：

    “所以你们才是钻耗子窝的渣滓，唯一能指望的只有我的宽宏大量。”

    傲慢，还有毫不掩饰的威胁。

    路德维希和罗曼的表情同时一变。

    虽然在来之前的交流中，他们就大概猜到对方是不会有什么好脸色的，但这么蛮横到没有一丝诚意的态度，还是让他们有些出乎意料。

    克罗格·贝尔纳…难道他就这么不在乎自己亲弟弟的死活吗？

    还是说这家伙狂妄到极点，以为能单枪匹马从自己两个人手里，安然无恙的将他弟弟抢走？

    无论哪个，都不算什么好消息…路德维希暗自握紧了刀柄。

    “如果是这样，那我们不能把路易·贝尔纳爵士还给您。”路德维希冷冷道：“这种毫无诚意的行为，根本不能称之为协议。”

    克罗格冷笑：“是吗…那你们那些被大炮轰两下就抛头鼠窜的渣滓，还能在雷鸣堡外坚持几天？”

    “坚持到要塞陷落为止！”路德维希牙关紧咬。

    “……把路易交给我。”

    克罗格开始不耐烦了：“看在秩序教会的面子上，路德维希·弗朗茨阁下，我再给你一次机会。”

    “同样的话原封不动的还给您，克罗格·贝尔纳阁下；谈判的前提是信任，如果您不肯表露出半点诚意，那么……”

    克罗格猛地上前一步，抬起的右手按住了撕裂大剑的剑柄，沉重的剑锋化作一道黑影，犹如厉鬼尖啸般砸落在地。

    “铛——！”

    巨响在耳畔炸裂，浑身一震的路德维希和罗曼同时拔枪，指向对面。

    “站住！”

    厉声喝道的罗曼上前一步，将路德维希挡在身后，表情无比的严峻。

    冷笑的克罗格微微咧开嘴角，拽拖着撕裂大剑向前逼近。

    “这是最后的警告！”

    面色阴狠的罗曼再次发出威胁，额头上已经冷汗密布。

    回答他的是撕裂大剑呼啸而至的黑影。

    “呲鎯！”

    炫目的火光在大剑与军刀交汇的瞬间，一闪而过，借势躲开了致命一击的罗曼左手拇指扣下了配枪击锤。

    “砰！”

    几乎是本能般的歪头，让克罗格躲掉了对准脑门的一枪。

    瞳孔骤缩的罗曼立刻横起刀锋，犹如鬣狗的利爪般扑来。

    “铛！”

    又是一声利刃间的碰撞，大剑上传来的力道将直接罗曼撞开，他都能听到自己右臂骨头的哀鸣；强忍着剧痛的他抢在分开的那一刹，再次拔枪射击。

    “砰！砰！砰！”

    三枪连发，全部落空；拽着残影的大剑一记横扫，击飞了罗曼手里的配枪。

    看着那魁梧的身影转瞬间冲到眼前，罗曼咬紧了牙关。

    “咚！”

    砸落在地的大剑卷起阵阵烟尘，遮住了两人的身影。

    片刻后，烟尘散去。

    面色错愕的罗曼盯着对方，一声不吭的喘着粗气。

    攥着对方握刀的右手，克罗格很是不屑的打量了眼“险些”劈开自己脖颈的军刀：

    “鬣狗似的战斗姿态…没想到，居然还能撞见一个‘狂猎骑士’血脉的天赋者？”

    “告诉我，渣滓，你和沃顿家族是什么关系”

    感受着从右手传来的力量，罗曼的表情开始微微变得扭曲。

    “不说话？”克罗格的眼睛逐渐眯成一条缝：

    “没关系，你的血会告诉我答……”

    “克罗格兄长，住手吧！”

    一声及时的呼喊，拦下了已经按住剑柄的克罗格。

    深吸一口气，面色严肃的路易回首看向身侧的路德维希：

    “我在来之前答应过安森·巴赫，所以我在此向您承诺：如果我的兄长违背了今天的协议，那么我就会离开要塞，加入您的军队。”

    “这是我的承诺，一个骑士的承诺——无论您信与不信！”

    说完，他扔下惊愕的路德维希，大步离去。