    工匠大汉们，乍然被乌泱泱一群人围住，虽然惊了一下，但不带怕的。

    笑话，一身腱子肉白长的吗？

    “呸，你们要打劫也不看看，劫的是不是你爷爷！”火气暴躁的先喷为快。

    ”哟，孙子诶，来挑事，还这么豪横？！“听到消息来支援的望水村长胡成功，耍嘴皮子从没怂过。

    眼看双方要打起来，马车中听出不对劲的季婈，从医书中抬起头，掀起车帘跳下马车，问。

    “你们在做什么？”

    正准备干架的青庐村民们：……

    正准备迎战的工匠大汉们：……

    人群中的谢老爹问季婈：“婈丫头啊，这是？”

    季婈蓦然想到，好像事前没交代清楚，导致差点打起来？？？

    她不好意思的对村民们说。

    "这些都是来我请来，盖宅子的师傅们。“

    一席话，众村民心底，惊起千成浪。

    特别是外村人，更是愕然的看向季婈。

    他们早知道季婈赚钱厉害，可没想到季婈竟……有能力盖宅子了？！！

    看季婈带回来那一大队工匠，用脚指头想都知道……

    季婈不可能盖一座，普通的院落！

    要是盖一座普通院落，只需在村里找人盖就可以了，何须从外面请人？

    而且一请还请那么一大群人！！！

    “恭喜啊谢老哥，马上有大宅子住啦！”

    村民们羡慕的看向谢老爹，恭贺声不绝。

    谢老爹内心骄傲，面上努力维持谦虚。

    “哪里哪里，都是孩子努力，哈哈哈哈。”

    村民们：好妒忌怎么办？他们也想有这样的儿媳妇……

    怎么就没有人，将这么好的儿媳，硬赖到他们家呢？

    有人忍不住去看，望水村队伍中的季家族人，笑着问。

    “季族长，你说你们家要是不把季婈，丢到谢家，现在发达的不就是你们季家了吗？”

    季家族人本不想跟着大家，一起来帮青庐村抵御外敌。

    奈何现在望水村，做主的是青庐村的胡成功村长，他们想要继续呆在望水村，就得随大流。

    现在看到大家别有意味的询问，以及看笑话一样的眼神，季家族人的脸一阵阵火辣辣的疼。

    季家族长更是悔青了肠子。

    他现在看到谢家人的日子，因为季婈的缘故，日子越发的红红火火，哪能不妒忌？？？

    只是他知道，现在的季婈，不是他们季族人能够掌控的了。

    一想到，这样的金财神，竟被赛凤那个蠢货，硬塞给谢家……

    季族长恨啊！生生掐死赛凤仙的心都有！

    因为赛凤仙，季族长又忍不住想到季吉祥，口中差点忍不住呕出一口老血。

    季吉祥当初一板砖，拍伤前村长胡庆后，季族人在望水村的日子，就难过起来。

    季族长发誓，只要赛凤仙一家，落在他手上……

    他一定一定要让，这一家子祸害，后悔来过这个世界一遭！

    季族长却不知，季吉祥早已不在这个世界上了……

    众人看怎么奚落季族人，季族人都怂成狗一样，吭都不敢吭一声，顿觉无趣。

    这时，一个脑子灵活的妇人，来到季婈面前，期盼的问。

    “季婈啊，你看这么多工匠，都是大男人，也没个煮饭的人，你看……”

    季婈话听一半，便知道妇人想谋这份工钱。

    她仔细打量这妇人。

    妇人三十岁上下，略瘦，身上穿着打着补丁的粗布衫，针脚细密整齐，衣裳洗得浆白。

    她的头发梳得一丝不苟，盘在脑后成一个髻，用一根木钗固定。

    双手有硬茧，指甲剪成贴着肉的月牙状，甲缝干净无垢……

    季婈得出结论，这是一个干净利索又勤快的妇人。

    让这样的妇人操持伙食，确实再放心不过。

    只是她不是青庐村人……

    季婈摇摇头。

    有好处当然要先紧着，一直照顾她的青庐村民来啊。

    不过这人能赶到青庐村，施以援手，这份情义，要拒绝未免让人寒心……

    就在妇人脸上露出失望时，季婈沉吟着开口。

    “这样吧，工匠每天要吃的菜不少，你家要是种菜的话，可以卖给我，或者你收别人家的菜送过来也行。”

    妇人闻言眼底猛然迸出喜色，重重点头，一口应下。

    “真是太好了，我家里种了不少菜哩，要是不够，我还知道好多家的菜嫩又好。“

    说到这，她意识到好像说得太急切了，面色有些赧然，嗓音小了许多。

    “忘了介绍自己了哈，我叫夏荷花。”

    季婈脸上始终带着浅笑，轻轻点头唤道：“荷花大姐。”

    夏荷花听到季婈喊她大姐，脸上笑意更大了些。

    在她眼里，季婈有本事，家里马上要建大宅子了，跟她们这些泥腿子已是天和地的区别。

    却不想，季婈却如邻家妹妹一般，亲切和气，一点也没有摆架子，看不起她的意思。

    夏荷花心情激动。

    “那我这就回去准备，季姑娘放心，价格上肯定要比市面上好又便宜。”

    季婈点点头，谢道：“那就麻烦荷花大姐了，明日清晨送菜过来就行。”

    其他人看到，这么肥的差事，竟被夏荷花抢走了？！！

    众人顿时一阵捶胸顿足。

    季婈连忙对在场众人道：“大家要是不怕苦的话，我这里还差一些小工没有招。”

    “我，我我！”

    傻王迫不及待开口，引起众人一阵哄然大笑。

    “傻王，你个铁憨憨，抢那么快做什么？季婈还没说一天多少工钱呢！”有人取笑傻王。

    傻王憨憨一笑，瓮声瓮气的说。

    “可是季婈每次都不会让大家吃亏啊，怎么都不会吃亏的事，问那么多干嘛？抢名额就对了！先抢先得。”

    众人：……我擦！谁说傻王傻的？

    这明明是最鬼精的一个！！！

    “我我我也要报名！”

    “我也来一个！”

    ……

    一时间，小工的名额，瞬间抢手起来。

    季婈有点懵之后，顿时有点小傲娇，忍着笑打趣地问谢显华。

    “你说大家这么信任我，我现在振臂一挥说要当村长，他们会不会逼白村长下台？”

    谢显华看了季婈一眼，宠溺的开口。

    “你瞎说什么大实话……“

    “咳咳！”

    话没说完，骤然，身后传来一道，重重的咳嗽声。

    紧接着，便是白村长故作生气的声音。

    “我已经听到了啊。”

    季婈面色一僵，讨好的看了眼谢显华一眼。

    你负责哄村长，安排好建宅的事宜，我先走了。

    谢显华摸摸鼻子，媳妇就是拿来宠的。

    虽然现在季婈还不是他媳妇，但可以先练习练习。

    谢显华拉住白村长，掩护季婈开溜：“老村长，我有个问题想问您。”

    白村长人老成精，哪里不知道谢显华在给季婈打掩护，帮助季婈开溜？

    他没好气的点着季婈悄悄溜走的背影，佯装生气的哼哼道。

    “飘了哈！这孩子飘了！竟想谋夺我村长的位置！”

    谢显华知道白村长也就嘴上数落，实则心底巴不得有人接替村长的位置，带领青庐村走向富足的好日子。

    他点头附和白村长的话。

    “是是是，季婈确实飘了，回头我教训她。”

    白村长一听，顿时吹胡子瞪眼不乐意了，烟杆子舍不得打婈丫头，还舍不得敲谢显华？

    挨了一烟锅的谢显华一脸懵。

    白村长冷哼：“就算婈丫头飘了，你也不许教训她。”

    谢显华哭笑不得，得，就他里外不是人！

    先一步溜回家的季婈，还未走到谢家，远远的便感觉到大地一阵震颤。

    季婈顿住脚步，站在原地，眼底逐渐盈满笑意。

    不多会，果然看到许久未见的毛茸茸们，朝她飞奔而来！

    大黑熊越发庞大健壮，黑色的毛发中夹杂着金色的毛发多了一些，在阳光下泛着一层淡淡的金光。

    看起来威武又霸气！

    它的背上，驼着一只粉面瘦猴，一只蔫头耷脑的秃毛鸡，旁边跟着又胖一圈的小白狼。

    等等，秃毛鸡？？？

    光溜溜的秃毛鸡！！！

    季婈瞪大眼，两眼茫然……

    鸡哪来的？

    家里养的两只菜鸡，个头比这只看起来要大上不少，应该不是那两只中的一只。

    正想着，只听秃毛鸡悲切大哭起来。

    “哇……，美人儿，你不在他们都欺负绯绯！哇……”

    嗓音一贯的粗嘎难听。

    季婈恍然，原来这是那只，赖皮不走，叫做绯绯的口头花花鹦鹉！

    只是，现在身上只的羽毛，是剩几根，清晰可数，一打眼全是粉红的肉，实在辣眼睛得很！

    季婈忍着捂眼的冲动，忍住笑问绯绯：“你怎么这副模样？”

    她这一句话，瞬间戳中绯绯的泪点。

    哭嚎声要多惨有多惨!

    “主子不靠谱，绯绯命真苦，美人啊，英雄冢……“

    “停停停！”

    季婈扶额。

    她可看出来了，绯绯现在说话可比刚来时，利索不止十倍。

    都会自创打油诗了……

    “你身上的羽毛怎么秃了？”

    季婈无语的问，以前听说鹦鹉抑郁会拔光自己身上的羽毛，绯绯不会抑郁了吧？

    绯绯光秃秃的翅膀尖，颤抖的指着大黑熊，哭得像鬼嚎。

    “大黑熊拔的，哇——”

    季婈：“……大黑熊打你，你不会跑吗？非得给它薅秃噜了？”

    她的话音刚落，发现绯绯哭得更加凄厉起来。

    季婈揉了揉耳朵。

    蓦然，她想起没去治化前，是她让寸刀封住了绯绯翅膀上的筋脉……

    季婈看着哭得抽抽的绯绯，有点心虚。

    要不是她去治化前，忘了让我寸刀解开，绯绯翅膀上筋脉的穴位……

    绯绯能飞得起来的话，也不可能被大黑抓住，薅成秃毛鸟！

    头一次对一只鸟，感到理亏，季婈讪讪干笑。

    “要不，我给你研究点，促进毛发生长的药物？”

    绯绯委屈巴巴抱着自家的肉-身，刚想应下。

    骤然，手中挎着菜篮，从地里回来的乔氏看到季婈，顿时惊讶的拉住季婈。

    “季婈你什么时候回来的？唉哟，对了你赶紧跟我回家啊，你爹来了！”

    季婈：？？？

    啥？爹？！

