    “说，这一切究竟是谁指使你的？是谁在背后策划这些？”

    “别白费力气了！我是不会说的！”抬头看向沈钰，广扬城知府冷冷一笑，丝毫不惧。

    这架势，若是不知道的还以为他在英勇就义呢。

    “你堂堂知府，竟然勾结歹人，事情败露还不知悔改。你这样的人，真是死不足惜！”

    “哈哈，沈钰，沈大人，你当然不知道我们这些的人的痛苦！”

    “我在这广扬城做了这么多年的知府，我的功绩比谁都多，二十年过去了，我还是知府，这南疆之地我早就受够了！”

    “主上给了我希望，我就给他忠心，就这么简单！沈钰，你给我们等着，主上一定会降临，到时候便是你的死期！”

    猛的一声大吼，广扬知府整个人便在自爆中消亡，看的沈钰一愣一愣的。

    真是没想到，一个读书多年的知府还能让人洗脑成这样，简直不可思议。

    好在，在他的超强感知之下，城内还有几个人在蠢蠢欲动，看起来也不光是广扬城知府一个人这样。

    不过沈钰并没有立刻拿下他们，而是装作离开。他相信这些人迟早会按捺不住，去找背后的人。

    果然在不久之后，这些人在看到沈钰离开后，就立刻有两人出城。

    骑马日夜奔行两日，这两人才匆匆进入镇安山的一座山谷之中。

    一到这里，沈钰立刻就感知到了不同。在他的感知之中，这里周围的石壁之内密密麻麻刻满了符文，仿佛勾连向了无尽的远方。

    若是以前这些他可能感知不到，可是现在拥有超强感知的他，能够清晰的感受到这里的可怕。

    这符文之下，好似是一头沉睡的猛虎。一旦被惊醒，必然是虎啸山林，睥睨一切。

    在这里静静的站着许多人，而最中心的一人，一袭黑袍遮住了面容，整个人说不出的可怕。

    “大祭，朝廷派下了巡察御史沈钰，他很可怕，一剑能削平山头，知府大人已经被杀，广扬城战乱也被他平息了！”

    跪在黑袍人身前，两人忐忑不安的汇报着。

    “现在沈钰随时都有可能盯上我们，大祭，主上何时才能苏醒？我们何时才能不惧一切？”

    “一剑削平了山头？”再听到这句话后，黑袍人身子微微一颤，虽然很轻微，但还是被远处的沈钰感知到了。

    甚至，沈钰感觉他的声音，好似都有些发颤。

    “退下吧，广扬城失败了，没有足够的鲜血补充，主上一时半刻恐怕苏醒不了！不过你们放心，不会等太久的！”

    “可是，大祭，我们.......”

    “我说退下，听懂了没有？”冰冷的眼神不掺杂丝毫的感情，让他们内心颤抖不已。

    互相对视一眼，两人即便再不甘心，这时候也只有默默的退下。

    “你就是幕后之人？”

    身形眨眼间出现在对方的身边，沈钰猛地冲他出剑，这一剑又快又急，仿佛直接横跨了虚空，粉碎了空间一般。

    而这一剑之下，并没有如他预料之中的那般穿透对方，而是在对方身前出现了一层护罩，将这一剑挡了下来。

    自己蓄力良久的全力一剑，竟然连防御都打不破，也只是激起了片片涟漪而已。对方，不好对付啊！

    “果然！”看到这一幕，沈钰心中一紧，对方的实力果然可怕。

    “保护大祭！”

    在看到突然出手的沈钰后，周围的护卫立刻大声喊叫的冲上来。他们的脸上全是狂热之意，根本悍不畏死。

    不过这些人多是些宗师境的高手，其中也只有一两个大宗师，就这水平也敢上来送死，杀他们一剑而已！

    唯一让沈钰有些忌惮的就是中心处的黑袍人，对方的境界完全不知深浅，实力更是深不可测。

    虽然只是对了一招，但也足以让沈钰打起十二分的精神。

    不过他并没有这么离开，对方虽强，但不试试怎么知道自己赢不了。

    身怀无距之力，哪怕打不过，沈钰若是想跑还是自信能跑的了的。

    “放肆，你是何人？”

    “大祭，他就是沈钰！”

    “你就是沈钰？你竟然找到了这里！”

    静静的看着沈钰，对方一身气势遮天蔽日，一时间风云翻滚，天地变色，甚至让沈钰感到了无尽的危险。

    仿佛只要沈钰自己一动，就会迎来致命的打击一般。

    现在沈钰的脑海中只有一个字，强！强的恐怖！

    默默的握紧了手中的剑，哪怕对方再强，可他也要跟对方斗一斗。为一己之私挑起战乱，不管怎么样，此人他必杀！

    无距之力让他进退自如，到也不是不能拼一下！

    而且超强感知之下，他总感觉有些不大对，可又有些说不上来。

    算了，不管了，先打了再说。

    只是眨眼之间，沈钰又出了一剑，这一剑仿佛携带无上之威汹涌而去。

    眼看剑气就要落下，对方原本淡定的眼神立刻变得慌乱了起来，片刻之后脸上更是只剩下了惊慌失措的表情。

    而在他身前的屏障，更是在这一剑之下彻底破碎。

    不对啊，刚刚还固若金汤，这一次怎么会这么轻松？

    “噗通！”紧接着，在沈钰震惊的眼神中，对方一下跪了下来。

    “大侠，别动手，我认输！”

    啥？这是什么套路？难不成是想要通过示弱让自己放松警惕，然后再突然出手，给自己致命一击？

    这个江湖高手辈出，奇异的秘法更是数之不尽，无论如何谨慎都该是第一位的。

    身上撑起了金色的护罩，十五重的金钟罩牢牢护卫在身前，不让对方有丝毫可趁之机。

    而后，沈钰突然出手，冲对方猛的出掌。就这轻飘飘的一掌，差点把对方打死。若不是他及时收力，对方就死定了。

    他都做好要玩命的准备了，结果就这？收手的时候差点晃了老腰！

    而这时候，对方身上的那股恐怖的气势一下消散于无形，展露出了原本的气息。

    这时候的黑袍人在不是之前那深不可测的模样，其身上的气息不过是宗师境而已，而且是很弱的那种宗师境。

    就好像是完全嗑药嗑上去的那种，根基不稳，境界虚浮！

    “你究竟是谁？一个替身？”

    “不对！”就凭一个替身，自己刚刚那一剑绝不会失手，这怕不是在糊弄我？

    “大人，我是良民呐，大人！”

    跪在沈钰面前，黑袍人完全没有冲上来要跟他玩命的架势，只是一个劲的求饶。

    看着跪在自己面前的黑袍人，沈钰默默退后了两步，说实在的，他很难想象眼前的会是搅乱南疆六城之地的人。

    而且他也担心这只是对方的策略，所以也一直防备着，超强感知之力更是被他提升至最大。

    “大人，你信我啊，我真是良民呐！”

    “别靠的太近，说人话！”

