    第12章 入籍风波

    “兰儿，你怎么样？没事吧！”

    来人是一个年轻的女子，一件杏黄色的蕾丝长裙勾勒出了她的婀娜身姿，白璧无瑕的肌肤宛如一朵出水芙蓉，绽放着她的美丽，高挺的鼻梁，樱桃似的小嘴以及那凤眼柳眉映衬的脸庞，如沉鱼落雁，彰显着她的千娇百媚。

    看其侧颜及耳朵轮廓，南罗判断这是一位半精灵。

    南罗已从他的老师那得知，精灵共有四个种族，外貌上各不相同。

    暗黑精灵皮肤黝黑，已从精灵国度迁徙，叛逃至了混乱帝国。

    木精灵和高等精灵外貌最为相似，但最大的差别就是木精灵的眼睛瞳孔是绿色的，而高等精灵的眼睛瞳孔是蓝色的，且高等精灵的身高具有明显优势。

    木精灵和高等精灵世代同盟，相互扶持，关系很是亲近。

    而半精灵是在历史中被精灵族遗弃的一个种族，他们是精灵族和天族的产物。

    随着天族消失在历史的尘埃中，半精灵渐渐被木精灵和高等精灵所接受，维持着中立的关系。

    半精灵外貌差异两极分化较大，不像其他三族精灵普遍长相俊美。

    而眼前的这位年轻女子，其容颜应是半精灵中的翘楚，南罗一时看得有些惊呆。

    年轻女子抱起了叫兰儿的小姑娘，撇了一眼南罗和炎石，便云淡风轻地转身回了后面的店铺——如意坊。

    炎石见此间事了，一把拖着南罗就走。

    南罗见老师一副勃然变色的表情，暗呼不妙，只能低头紧紧的跟在炎石后面。

    炎石拉着南罗找了一个街边的小巷子，一手指着南罗，大声训斥道：“今天你太莽撞了，万一有个闪失，你就可能会万劫不复。”

    南罗惴惴不安地抬头看了下老师，想争辩点什么，可又担心理由太过牵强，便沉默着点头认错。

    炎石见南罗态度还是诚恳，又加上此地人多眼杂，并不像教训的太出格，脸上的表情也缓和不少，便情真意切地对南罗说道：

    “今天那少年以及小姑娘的身份都不简单，少年能骑青风狼在中央大街上驰骋，肯定背景深厚。

    而那位小姑娘的身份更不简单，如果俺没看错，她身上的项圈是一件护体法器，这个一般都是超凡境强者甚至是入圣境强者给予家族晚辈防身之用。

    你今天如此冒失，俺看那少年的眼神可能会对你不利，还好那小姑娘的同行人没对俺们做出纠缠。

    从今开始须跟俺寸步不离，以后也要懂得明哲保身，明白吗？”

    南罗虚心地接受了老师的训导，重新踏上了中央大街。

    约莫走了半刻钟，炎石带着南罗来到了镇中心区域一座三层阁楼的偏门，南罗斜着眼能看到正门上的牌匾正是户官署三字。

    走进偏门是阁楼边上的一座院落，穿过院落拐过一个弯，一扇木门边上写着办理户籍四个字。

    南罗心想着，看来老师带自己来的地方就是此地了。

    房间内就一位看着稍显老态的木精灵，见有人来此，上前揖手行礼道：“见过大人，鄙人是此间的主事，不知有何可以效劳的？”

    木精灵主事面相很友善，语气婉转温和，很有君子之风，南罗事先敬佩不已，但事后才知道，原来此处只能士族以上的阶层才能进来，平民与公民的办理入籍地点再更为偏远的后门处。

    “这位主事，俺带学徒来入籍的，”炎石开门见山的答道。

    “好的，请问是这位小友吗？”主事微笑着问道。

    “嗯。”

    “看这位小友不像是本地人士，可有携带原有的户籍铭牌？”主事一边捋起了山羊胡一边询问。

    “我......”

    南罗刚开口，就见老师抬手示意他别说话，可能是怕南罗没啥经验，答错话，引起不必要的麻烦。

    “俺这学徒，身世清白，曾在炼药分会卧病养伤，醒来后丢了记忆，已寻不得原先的户籍铭牌，今天有俺这个铁匠作保，还请主事行个方便。”

    炎石老练的说辞，特别是铁匠两字特意加重的语气，显然是要提醒对方他是个有身份的人，不会弄虚作假，也有点以势压人的意思。

    “这个不好办呀，不好办，大人这真是叫鄙人为难！”主事面露难色，可双手却不断的搓着手指。

    炎石也是个明白人，意思是要花钱办事了，于是伸手入怀，从乾坤袋里抓出了一把金币，顺手塞给了主事。

    “还请主事行个方便”，炎石笑呵呵的说道。

    但南罗看得出，老师笑得有点勉强，应该不善于做这明目张胆的行贿之事。

    南罗默默地注视着，暗想以老师的性格应不会如此做，这也是为了自己才去做他不愿的事情。

    “方便，方便——”主事一改愁容，满脸堆笑了起来。

    “今天你不方便！”突然一声厉吼从门口传来，只见一精灵少年身穿白衣，大摇大摆地走了进来，后面还跟着二个狗头护卫，那纨绔的模样一览无遗。

    南罗看着进来的人影，大吃一惊。

    此人明显是刚才在大街上骑着青风巨狼的精灵少年，看年纪和自己一般大小，可脾气不大好，一看就是个嚣张跋扈的权贵子弟，此刻已然换了身白衣，伤势已然无恙。

    “文少，今天怎么得空来老朽这啊？”主事低头哈腰的谄媚道。

    那精灵少年，姓文，名傲，是此户官署管事大人的公子，绿发绿瞳，一身白衣飘逸，长得也算是一表人才，只是双眉如扫帚，且离眉心有点近，于是——看上去有点尖酸刻薄。

    文傲没理会主事，一双眼紧紧地盯着南罗，眼神凶厉，嘴角露着玩味的笑容。

    “果真是你！”

    文傲显然已认得南罗，看得南罗也是一阵惊心。

    炎石看架势不对，于是挡在南罗与那文傲之间，宣示着自己的存在感，希望对方能顾忌下他铁匠的身份。

    “这位公子可有什么误会？”炎石先声夺人。

    文傲看清了挡在他前面的是一位红发矮人，衣着虽不显华丽，但胜在简洁、干练，看其胸口徽章，显然是一位铁匠，且徽章上隐隐浮现六条纹路，代表着他是一位经过冒险者协会认证的武者境6级铁匠。

    文傲还是一位公民，虽然他的父亲是一位有权势的士族，但也不想给父亲惹祸上身，谁知道这个铁匠是什么来历。

    于是，他放低了姿态，问道：“请问大人如何称呼？”

    “东门铁匠，炎石。”

    “我认得你，你不就是那个老石头吗！”

    文傲听了炎石自报家门，顿时轻松不少，他从父亲那边听说过东门的这位铁匠，平时比较凄惨，据说是被较远的一个大型城镇的贵族在打压，像他这样不得势的士族，自己不用给他脸色。

    于是，文傲又恢复了他纨绔的本色。

    “怎么，你想给他出头？”文傲撇着嘴说道。

    “你是谁？”炎石皱着眉问道。

    他已经猜到面前的少年是谁，有此一问也是为了做最终的确认。

    从管事的话语中，炎石得知这位公子姓文，稀土镇有名的大户人家只有一家姓文，且是本地老牌的士族之家。

    家主文天晴资质不高，乃是武者境3级药师，掌管家族事务以及稀土镇南沃土平原的药苗圃。

    大儿子文彪乃是6级战士，任稀土镇户官署管事，掌管一镇所辖内户籍、赋税等财政事宜。

    由于稀土镇为边陲贸易小镇，规模在镇子里偏小，故只设户、工、兵三官署，而户官署掌内，所占权利甚大。

    二儿子文武据说天赋很好，年级轻轻，已然达到7级战士，去郡城闯荡去了。

    其他旁支也有转职职业在镇里经营，显然文家在稀土镇根深蒂固，能不得罪，最好！

    “哦，大人，这位风度翩翩的少爷就是我们户官署文大人的公子”，还未等文傲开口，主事已插话恭维了起来。

    果然如此，炎石证实了自己的想法，客气的说道：“文公子，不知你找我学徒，有什么事吗？”

    “事吗，还是有的！”文傲说完，将目光绕过了炎石，扫向了南罗。

    “小子，你叫什么？”

    南罗已然知道此子能寻上门来肯定无法善了，但也不能丢了老师的颜面，于是，他大步从炎石的后面走出，理直气壮的说道：“东门铁匠学徒，南罗！不知有何见教？”

    文傲见南罗还能大着胆子从后面走出来，心里头不由呵呵的笑了，找乐子是他最喜欢做的事。

    “小子，和你明说了吧，今天要不是你，我的青风狼也不会受伤，而我也不会在众人面前丢这么大的脸面，你说该怎么赔偿我吧”，文傲笑着说道。

    “文公子想要怎么赔偿？”炎石本着息事宁人的态度插话道。

    文傲转过头面向炎石，伸出三根手指，开口道：“只要满足我三件事，此事就一笔勾销。

    一，让这小子磕头向我认错。

    二，赔偿1000金币作为青风狼的治疗费。

    三，至于我身体损伤及精神损伤的赔偿，那就给一套凡俗境的极品防具吧。

    你看......”

    “绝无可能！”文傲话还没说完，炎石已气愤地吼道。

    文傲的每句话语像是一柄巨锤，敲击在他的心上，每说一句，炎石眉头就深陷一分，心中的火气也上涨一分。

    矮人本身是一个被挑衅易暴躁发怒的种族，炎石已经在极力地压制心中的怒火了，可在听到最后一句的时候仍旧怒不可遏，心里怒骂道：“白痴，他以为凡俗极品防具是大白菜吗！”

    “哟，看来你们是不打算赔偿了！”文傲调侃道。

    炎石双目怒睁，心中早已怒火中烧，再次听到一个凡俗的挑衅，他忍不住抬起了右手，一招探囊取物，深深地锁住了文傲的咽喉，轻轻一提，举过了头顶。

    此时，狂怒声不绝于耳，“欺人太甚，你待怎样！”

    (本章完)

