    “楼上啦……”

    肖玉洁终于忍不住了，拉着他朝楼上走去。

    张铁柱一阵惊讶，这美女医生什么意思，自己和她很熟吗，竟然拉着自己的手，而且还被那么多的医生护士看到了。

    张铁柱尴尬的抽回了自己的手，自己已经有林雅了，足够了。

    两个人一前一后的上楼，很快就找到了王斌的病房。

    这丫的靠在床上竟然在打手游，戴着眼镜紧盯着手机屏幕。

    “都这么牛比了，还住什么院？”张铁柱走到了他的身边说了一句话，这个家伙竟然才发现。

    “哦，是张神医啊……”

    王斌抬头看到是张铁柱，连忙放下了手机，很快手游中的人物就被砍的回城了。

    “王总，我看你已经没什么问题了吧，住医院住的不想走了吗？”

    张铁柱笑呵呵的坐下了，这时候肖玉洁拿起正在给他打的药水看了看，又看了一下最近王斌的病例表，做着一些应该是护士才做的事情，总之就是赖着不想离开。

    “张神医，你是知道的，外面太危险，我还是继续住着吧……”

    原来这个家伙是被吓怕了，竟然躲到医院不敢走了。

    “肖医生，能麻烦你出去一下吗，我和王总说说男人之间的话……”这时张铁柱看着肖玉洁说道。

    肖玉洁只能点头，然后拿着病历本出去了。

    “嗯？这女医生很听你的话啊，平时对我冷冰冰的，你说句话就马上出去了，不对劲啊……”王斌这丫的，本来是很中规中矩的一个人，竟然今天也开这种玩笑了。

    张铁柱只是笑了笑，走过去把门关上，然后重新走回来，拉过来一把椅子坐在了王斌的身边。

    “不说这个，说说你吧，总不能一直住在医院了吧，把那么大一个公司丢给一个女人……”

    “唉，我也不想的啊，谁知道那些家伙那么歹毒，竟然要杀我，要不是你及时的出现，也许我王斌的小命就玩完了……”

    王斌深深的叹了一口气，他本来是想帮助周雅丽摆脱东岛人，但才刚刚开始，竟然就出了这么严重的事情，把他吓得再也不敢去公司了。

    这也怪不了他，毕竟王斌只是一个普通人，别人要杀他是很容易的事情。

    “跟我说说具体情况……”

    张铁柱打算好好管管这件事了。

    以前不知道乔宗新和东岛人合作，所以张铁柱不想参与周朝集团的生意。

    但转来转去，结果发现这里面涉及到歹徒的东岛人，或许对方是间谍，而且前前后后还死了那么多人了，这种事情自己就必须要管了。

    “唉，还不是以前周兴博造的孽，那小子为了坐上董事长的位置，竟然和大田株式会社签订了对公司极其不利的合同，在以前的时候，周家老爷子一直不愿意和大田合作的，也根本不愿意和东岛人做生意……”

    “所以现在周雅丽董事长掌权之后，她也想继承老爷子的想法，坚决不跟东岛人合作，这事情是我在处理，结果就得罪了对方，差点死了……”

    虽然抓王斌的人不会明说是因为这件事，但傻子也能猜到，所以王斌被吓了一次之后，很害怕自己的小命不保，连医院都不敢出了。

    “合同废除就是了，大不了赔点钱吧……”张铁柱不懂生意，把事情想得很简单，以为周朝集团有的是钱，拿出这么一点小钱应该不难。

    “唉，张神医你是真不懂啊，这合同要是毁约了，周朝集团可能会赔的破产……”

    “啊？这么严重？”

    “你以为呢，所以必须找到合约是违法的证据，这样才能解除，也不用赔偿了，因为违法合约是不受保护的……”

    听到这里，张铁柱好像懂了。

    “那，你找到了吗？”

    “正在找，然后就差点被弄死了，如果已经找到了，也许早就死了……”王斌不禁擦了一把汗。

    “行啦……你好好休息，这事情交给我了，如果遇到什么法律上的事情不懂，我再找你……”

    张铁柱基本搞清了状况，就准备离开了。

    “等会……”

    看到他站起来要走，王斌喊住了他。

    “怎么？”

    张铁柱回头看着戴着眼睛的王斌。

    “张神医，我知道你是个很有正义心的人，但一定要小心谨慎，因为这些人不是好惹的，如果你真想去调查，我觉得应该从赵越集团下手，我就是因为查赵越集团跟大田之间的合作，这才被抓的……”

    “赵越集团？就是那个赵继超吧？”

    张铁柱清楚的记得，卫生院刚刚开张的时候，那个叫赵继超的家伙去闹过，没想到这混蛋，竟然也是和东岛人合作的，难怪那么吊。

    “对，就是他，现在赵越集团跟大田会社合作最多，所以我想从他们的合作之中找出破绽，结果差点死了……”

    “好的，谢谢你王总……”

    张铁柱点了点头，有了目标了，就好办事多了。

    既然认定了大田会社就是一切坏事的幕后主使，那么和这个会社合作的生意，肯定也是不干净的，从好几次发现假药来看，就可见一斑了。

    但大田会社做事实在太谨慎，一般很少自己出面，就像这一次，也是乔宗新出面为他们做坏事，一旦暴露就被立刻灭了口，所以很难抓到他们的直接证据。

    所以王斌的分析是对的，现在只能从赵越集团下手，那个赵继超一副花花公子的样子，应该很容易下手。

    走出病房，肖玉洁又马上跟了上来，这个女人竟然一直等在外面的走廊上。

    “张铁柱，你就这么走了吗？”

    张铁柱快步的下楼，肖玉洁紧跟着他。

    “怎么了，你还有事情吗？”张铁柱一边下楼梯一边问道。

    “我，我能跟你学习一下中医针灸吗？”

    这个女人，原来是想学张铁柱的绝技，难怪自从张铁柱走进医院，这丫的就一直跟着，还以为她看上自己了呢。

    “你已经是医院一把刀了，好好当你的主治大夫，做什么徒弟啊……”

    张铁柱下楼之后，加快步伐朝医院外面走去。

    现在自己还有更重要的事情要做，至于收徒的事情，没有一点兴趣，虽然这个徒弟的本领很不一般。

    “铁柱，帮帮忙嘛，我们已经是朋友了，这点忙都不帮？”肖玉洁一直跟在他的身边，到了医院外面了都不肯放过他。

    这女人真是够有恒心的，为了学医连面子都不要了，难怪能够成为医院的一把刀，这么努力的女人医术不高那就奇怪了。

    “你如果真想学，就先去我们村里诊所干一段时间，如果坚持的下去，就先跟我师姐学，学完她的手艺，才有资格跟我学习，不然就免谈了……”

    张铁柱说完之后，就挥手招来了一辆出租车，准备要离开了。

    “喂，那你告诉我地址啊……”

    “古木镇枫树村……”

    张铁柱挥了挥手，弯腰钻进了出租车里。

    他不信这么厉害的一个女医生，这样的城里大长腿姑娘，能够吃得了村里的苦，到时候就算是去了，也许熬不过三天就打包跑路了。

    张铁柱说过就忘，坐在出租车里，又开始考虑赵越集团和东岛人合作的事情了。

    这时他想到了周雅丽，拿出手机想给她打电话，但又停了下来，最终没有拨出号码。

    “唉……”

    张铁柱轻轻的叹气，把手机放回口袋里，然后靠在座椅上闭目养神。

    既然分手了就最好不要再有瓜葛，自己调查东岛人也不全是为了周朝集团，而是为整个国家，为了那些被伤害的人。

    出租车很快就到了赵越集团大厦的门口，出租车停下，张铁柱付了钱就下车了。

    站在马路对面的一个广场上，张铁柱戴着一顶太阳帽，嘴里叼着烟，远远的看着那座贴着赵越集团四个大字的高楼大厦。

    赵越集团果然比周朝集团还要高调，不说别的，就连这栋总部大厦，也比周朝集团的大楼高很多。

    具体多少层，张铁柱也懒得去数了，总之很高，整个大厦的外面都镶着玻璃，在太阳光下闪着耀眼的光芒。

