    “半年之后，我希望能够获得老师十万统合军的支援，剩余的事情，交给我自己处理就好。”

    阿斯兰自信满满说道。

    美狄亚公爵试探性问道：“十万够吗？”

    “足够了，再加上我麾下的军队，与数十万异族联军，够奥斯曼王国喝一壶。”阿斯兰说道。

    美狄亚公爵点点头，也不再继续深究这件事。

    次日一大早，阿斯兰被杰纳里多拉起，前往比利城外郊区选址，只为建立一个工业园区。

    主要生产粪肥和水泥。

    随后三天里，阿斯兰居然连跟美狄亚公爵滚床单的机会都没有，晚上被杰纳里多拉出去了浪，白天跟他一起在工业园区逛。

    阿斯兰已经注意到美狄亚公爵看向杰纳里多的目光，日益阴沉。

    在比利城呆了一个星期，梅洛克斯行省各地区的贵族纷纷派出代表前来比利城，目的只有一个，那就是讨论将手中的马克币换成需要的大宗商品。

    阿斯兰在比利城的巨大议会上，看着所有贵族吵成一团，居然有种前世看外国国议会吵成一团，最后大大出去的既视感。

    杰纳里多坐在阿斯兰旁边，忍俊不已说道：“慢慢的你就习惯了。”

    阿斯兰无语耸耸肩，议会讨论了三天才最终决定主要购买的物资。

    拿着清单，跟阿斯兰预料的差不多，唯一让他惊讶的是马克币的数额远远超乎他的预料。

    居然高达两亿马克币。

    两亿马克币可不是小数字，就算叠起来也不是一辆马车就能拉得动。

    想要全部运往比利城，至少也要三天时间。

    阿斯兰算是明白这种议会制的最大弊端了。

    “花在扯皮上的时间用了三天，运送钱又用了三天，再加上聚集用了一个星期，大半个月就这样没了。”阿斯兰没好气说道。

    玛琉适时开口说道：“这算是好了，如今水泥公路已经铺满各主城的主干道，再加上魔法话通讯方便，像以前，一趟下来没有两个月都是不可能。”

    阿斯兰瞬间不想说话了。

    在三天的等候中，高尔兰叛军也终于整合完毕，十万精锐部队，浩浩荡荡从洛基山脉开出来，前往克斯城，准备借道进攻托克地区。

    随同护卫还有五万统合军和阿斯兰一万骑兵部队。

    克鲁泽看着阿斯兰身边的万骑，眼中不由得流露出羡慕的表情。

    “此次进攻托克地区，绝对不能有任何迟疑，以导师级强者为尖刀队，一鼓作气拿下托克城，以此为据点辐射整个托克地区。”阿斯兰淡淡说道。

    美瑞亚直接翻了一个白眼，没好气说道。

    “说得简单，托克城的导师级强者是吃干饭的吗？”

    托克地区隶属雅兰仕行省，吉普莉尔公爵为了防备美狄亚公爵，在托克地区布置了二十万大军，四位导师级强者。

    背后的国兰地区更是驻扎了两支万人骑兵队，两位骑士导师坐镇，一旦托克地区出现异变，两个万人骑队就可以长驱直入，不用一天就可以赶到托克地区。

    攻入托克主城，美瑞亚有十足的把握，可是想要在骑兵增援前，肃清托克城内的敌军，美瑞亚没有十足的把握。

    “我会帮你们解决那两万骑兵，你们主管清理城中敌军就好了。”阿斯兰非常大气说道。

    美瑞亚微微一愣，很快给阿斯兰鞠了一躬。

    因为阿斯兰这个人情太大了，如果是别的贵族，说不定恨不得他们被打残了。

    “克鲁泽记得我当初教你的大土豪吗？”阿斯兰看向克鲁泽问道。

    克鲁泽点点头，等攻下托克城，他就打算这样做，只有这样做，才能保证以最短时间内接受整个托克地区。

    “那我们就此分开吧！我去前面的布置阻击防线。”阿斯兰说完，就带着一万骑兵和五万统合军往另外一个方向而去。

    劳尔第一时间找到阿斯兰。

    “九少爷！您这是？”

    阿斯兰笑吟吟说道：“老师不是要扩编骑士团吗？没有战马怎么行。”

    劳尔点点头。

    “国兰地区可是雅兰仕行省重要的战马养殖牧场，我去看看能不能顺一批战马回来。”阿斯兰那一本正经的模样，让劳尔非常无语。

    他很想说，九少爷你就别跟我开玩笑了。

    阿斯兰却没有开玩笑，交代劳尔布置阻击防线的地方，就带着一万骑兵杀了出去，劳尔刚刚想要阻止，就看到近两百人缓缓升空，看他们身上的装备，劳尔顿时闭嘴了。

    看来九少爷这是打定主意要练兵了。

    航空魔导大队这支特殊魔法师部队，劳尔还是听到过了，据说美狄亚公爵也正在组建，主要是装备是飞行战靴和枪杖，全新的战斗方式，可以发挥出意想不到的战斗力。

    阿斯兰麾下的航空魔导大队，如果的规模已经达到两百零七人，里面最低级也是高级魔法师，虽然有杰度加入，加强魔法学院的培养，可是至今梅洛城还没能培养出属于自己的高级魔法师。

    如今航空魔导大队的超过八成的魔法师都是精灵族，剩余两成都是以其他异族为主，人族出身的高级魔法师，就只要当初那两位美狄亚派遣给阿斯兰高级魔法师。

    至于尼高尔，如今已经彻底转化为魔法科研人员了。

    两百多名航空魔法师集体展开魔法机械翼，每四人一个小队，迅速散开，向着周围飞去。

    近万骑兵迅速向着最近的山头飞奔而去，他们要在那里搭建临时指挥所，而指挥所的最重要的设施就是魔法波信号塔。

    经过这几年的发展，已经研究出了更高效率的魔法波信号塔，其效果是原先初代信号塔的二点五倍，只要设置得当，绝对可以成为极其恐怖的大杀器。

    魔法波信号塔材料从阿斯兰的魔法空间内取出来，立马就由训练有素的工兵上面将信号塔搭建好，很快山上树林不时发出鸟叫散。

    阿斯兰看向鲍斯，鲍斯立刻带着骑士卫队向着临时驻地散开，对于任何出现的活人，一律格杀勿论。

