    “源头厉鬼？！”

    在看到那张血盆大口之后，吴洁全身汗毛竖起……

    “不对！”随着檀木门的逐渐打开，门后的恐怖身影逐渐暴露在吴洁眼中。

    这是一具穿着老旧的深绿色制服的男尸，空洞无神的双眼，一张裂开到耳根的大嘴。但是两袖却是空的……

    与源头厉鬼不同的是，它并没有无意识地一直咀嚼，而且根据之前的来电，可以看出是具有一定意识的鬼！

    “这是……民国时期的信使？是有着自己的意识？还是说是窃取了这具身体的人记忆？”吴洁警惕地看着眼前的信使鬼。

    没有等待信使鬼行动，吴洁的双眼泛白，诡异的眼白注视着信使鬼……

    鬼眼的注视，让老旧的深绿色制服变得更加老旧……

    “踏！”信使鬼顶着鬼眼的注视，缓缓抬腿，一脚迈入了房间！

    “靠！为什么自从来到这个庄园，我就变得这么捞了？！”吴洁暗骂一声，然后拉开外套，一双紫青色的手从身后伸出，双手一直拉长接近两米，向着信使鬼抓去……

    由于信使鬼没有双手的原因，倒没有像之前被源头厉鬼抓住的情况发生，紫青色双手顺利地接触到了信使鬼。

    一手掐住了信使鬼的下颚，一手掐住了脖子……

    “我一定……要吃掉你！”信使鬼被死死掐住的嘴仍发出声音……

    “我看是没机会了！”吴洁走到信使鬼身前，一双戴着金丝手套的手向着信使鬼的深绿色信使外套抓去……

    由于鬼眼的影响，深绿色信使外套并没有发生诡异的反抗，很顺利地被吴洁扒拉掉，然后扔在了远处的地面上……

    在信使服离身的一瞬间，鬼眼的力量落在信使鬼的身上，顿时一直在挣扎的大嘴失去了活动能力。

    “看来你也就这点能耐了，那么，这口尖牙我就收下了。”吴洁控制着刺青鬼的双手，抓住了厉鬼的血盆大口，然后死死扣住牙槽……

    “咔！”

    刺青鬼的能力爆发，瞬间将一口鬼牙带着牙槽都掰了下来……

    “一看就没有好好刷牙……”吴洁看着被刺青鬼一双紫青手掌扯出的带着血丝的尖牙，牙槽都是黑色的，吴洁不禁露出一抹嫌弃的表情……

    然而，就在吴洁做好承受刺青鬼将鬼牙纹在自己身上的准备时，刺青鬼却做出了一个意想不到的动作：

    紫青色双手居然将那一口尖牙安在了刺青鬼的两个手掌心上！

    “不好！”吴洁眼皮狂跳，刺青鬼强行融合了鬼牙拼图，自身的恐怖程度肯定增加了一大段，现在收回的话，很有可能会导致厉鬼复苏！

    吴洁一时间不敢将刺青鬼收回，随着时间的迁移，他感觉自己的身体，有着刺青的部分都传来剧痛，仿佛有东西要从体内爬出来一般……

    “靠！”吴洁用鬼眼注视着刺青鬼的双手，下一刻，有些不安分的双手平静了下来。

    但是吴洁知道，这只是短暂的缓解，毕竟鬼眼差刺青鬼太多，能压制住它都是极限了！

    而且随着鬼眼的使用，双眼的视线有些模糊，吴洁知道，这是鬼眼要复苏的征兆。

    “焯了！”吴洁感到烦躁，好在失去了鬼牙后，信使鬼也失去了动静，站在那里一动不动……

    吴洁大脑迅速运转，试图找到破局之法，最终注意到了桌上的厚重本子……

    “我靠，坑爹的夜莺，别闹了啊，我是真的扛不住了！”吴洁一边祈祷一边打开本子……

    本子内是一些记录，大概是一些庄园的基本情况和一些乱七八糟的事。

    “别啊，别闹啊！”吴洁根本没时间看里面的具体内容，只是快速地翻动本子，很快就翻到了一半，是夜莺所记录的最后一页，那是一张土地转让协议……

    上面是一堆转让说明，吴洁只注意到一项：庄园主有压制庄园内任意目标的权利（包括鬼！）但是庄园主在离开庄园后，压制效果就会消失。

    “我靠！这不就是卖身契吗？！”吴洁不禁暗骂，这就是明摆着要把自己变相“囚禁”在庄园内了……

    吴洁又看了下里面的条款：

    需要好生接待每一位拜访庄园的客人（不怀好意的除外）

    需要保持庄园的整体美观（符合正常人或者鬼的审美即可）

    庄园主必须牢守庄园最重要的秘密！不得向外透露给其他人！除非给钱！（你知道不是人类货币的对吧？）

    ……

    看着里面一大堆条款，而且很大一部分是对人身自由的束缚，但是迫于眼下厉鬼复苏带来的威胁，吴洁只能打碎牙往肚子里咽……

    那着那支事先准备好的钢笔，欲哭无泪地在乙方位置签下名字后，整个协议变得老旧，最后变成了纸灰……

    “这是多担心我毁约啊……”吴洁苦笑。

    然而下一刻，吴洁注意力转向扔在身体之外的刺青鬼……

    只是一个念头浮现，刺青鬼刚才还在不断从鬼眼的压制下挣扎的双手瞬间老实。

    然后，双眼的模糊感也瞬间消失。

    顺利地将鬼全部收回，吴洁没有感到一丝不适……

    “好像……除了失去自由外，还是挺好的？”吴洁伸了个懒腰，身体传来噼里啪啦的响声……

    “咳咳，空气有点不好……”吴洁打了个响指，瞬间房间内的空气变得清新，之前的一股若有若无的霉味瞬间消失不见。

    “灯光也不太舒服……”

    昏黄的灯光变成舒适的洁白灯光……

    “地板也……”

    带着污渍的地板变成干净、散发着木香的木质地板……

    “这人也不咋滴……”吴洁目光看向站在房间内一动不动的信使鬼……

    下一刻，连鬼带着掉在地上的制服都被吴洁移走……

    “啧啧啧，真好玩……接下来看看苏秦他们在干嘛……”吴洁瞬间消失，再出现时，已经在一片黑暗中……

    “黑暗也散开吧！”一声令下，笼罩着整个庄园的黑暗瞬间被清空，露出了明媚的阳光……

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

