
　　“徐医生，关于收购的事你可以回去慢慢商量，既然你这边资金上有困难，那我可以先给你们投一笔钱，让你们继续安心搞研发，就算以后收购的事儿谈不拢，也可以算成股份嘛。”

　　“陈总，你说的是真的吗？”

　　听了这话，徐航觉得有些难以置信。

　　凭心而论，陈江海这样的条件实在是太优惠了。

　　他们明显占了大便宜。

　　关键眼下公司实在是太缺资金了，真是到了生死存亡之秋。

　　陈江海这笔钱可是解了他们的燃眉之急。

　　否则的话，他们这家公司能否熬下去，都还要两说。

　　陈江海大手一挥，豪气地说道：“自然是真的，你就说前期要多少钱吧？”

　　“一百……”

　　徐航犹豫了下，又赶紧改口：“五十万，陈总，有五十万就行了！”

　　经过太多次的失败，徐航根本就不敢报太高的价格。

　　听到这个价格，陈江海沉吟了一下。

　　他觉得这个数字，实在是太低了。

　　就拿秋海来说，搞研发的那几个，眼下谁开口不是上百万的资金申请？

　　眼下的五十万虽然放在普通人眼中是一笔巨款，可是放在研发工作里面，真的就是拿来塞塞牙缝罢了！

　　“陈总，实在不行的话，三十万也可以！”

　　徐航眼见着陈江海陷入思考之中，没有立即回答，一咬牙又降了标准。

　　陈江海赶紧道：“徐医生你想多了，这点钱搞科研是远远不足的。”

　　听到陈江海这样说，徐航的眼睛都亮了起来。

　　“那陈总，就按一百万来？”

　　他小心翼翼地问道。

　　陈江海摆摆手道：“徐医生，关于你的这个医疗设备公司，我有个大致的投资计划，你听一下？”

　　徐航赶紧点点头，恭恭敬敬道：“陈总，你说你说。”

　　实在是陈江海太有诚意了。

　　“这第一期，我准备先投个五百万。”

　　陈江海说这话的时候，特意伸出手比划了一下。

　　听到这个数字，徐航赶紧有点呼吸不上来。

　　五百万，整整五百万啊！

　　有了这么一大笔钱，他们在体外诊断方面的研究，肯定是能出成果的！

　　陈江海接下来的话，又让徐航的脑袋一片空白。

　　“这第二期投入，预计是在一年后拿出一千万，给你们继续研发新产品。”

　　“陈总，陈总！”

　　徐航赶紧打断了陈江海的话，“你这准备投几期？”

　　“怎么也得来个五期吧？”陈江海颇为随意地说道。

　　徐航嘴巴直哆嗦，有些结巴的说道：“陈总，这……这也太多了吧……”

　　这研发成果要是卖的不好，那陈江海这钱，就等于是打水漂了？！

　　虽然是第一次见面，但是他已经完全将陈江海当成了知己，哪怕是异常的渴望研发资金，可也不希望陈江海因此吃亏。

　　“多？”

　　陈江海咧嘴一笑：“你还真别嫌多，就这点钱扔进去，也就看看水花，听个响而已。”

　　其实在搞清楚了徐航的身份以及他的想法之后，陈江海已经做好了打水漂的打算了。

　　毕竟，这个行业他不懂，最多是提供一下后世先进的思想理念。

　　至于其他的东西，就只能靠徐航和他的团队了。

　　况且他知道，徐航所在的公司未来肯定是要成功。

　　只需要这一点，他就有信心砸下巨资。

　　而且他相信在自己的支持和适当引导之下，这家公司肯定会绽放出比前世更加炫目的光芒。

　　让国内医疗设备这一块，能够打破国外的垄断和压制。

　　徐航实在是被陈江海这样的大手笔给深深刺激到了，整个人如同打了鸡血。

　　他猛地站起身来，异常郑重地说道：“陈总，谢谢你的信任，我们绝对不会让你失望的。”

　　陈江海挥挥手，笑着示意他坐下，然后才又问道：“徐医生，现在公司有几个人？”

　　“十来个。”徐航如实回答。

　　陈江海跟着提醒道：“人还是少了点，要去一流大学挖人才啊，钱这方便你就大胆地用，不够直接找我。”

　　木谷雪此时心里也是震撼不已。

　　这就算谈成功了？！

　　几百上千万，甚至未来可能过亿的投资……

　　当初她之所以答应陈江海，完全就是抱着试一试的心态。

　　可陈江海倒好，连徐航公司都没有去，直接就跟人签了合同，愿意砸下巨资。

　　整个过程，眼睛都不带眨一下的。

　　真是太任性了！

　　她哪里知道，人家陈江还是因为心里清楚，未来的迈瑞会是国内排名第一的医疗器械公司。

　　现在花个几千万，换算成股份的话，相当于把这个公司买下来，实在是太划算了！

　　“陈总，你说的都是真的吗？”

　　此时的徐航，再次兴奋地站了起来。

　　这……这也太快了。

　　按他的想法，至少陈江海也要见一见公司的其他合伙人，听一听他们的想法才可能定下来。天籁小说网

　　陈江海直接说道：“当然是真的，木医生都听到了啊，实在不行的话，明天去我办公室签合同去！”

　　“陈总，你实在是……我都不知道该说什么了。”

　　徐航有点语无伦次，手足无措，脸上全是兴奋之色。

　　陈江海笑了笑：“徐医生，不瞒你说，我之所以想投资医疗器械，其实也是有原因的。”

　　听到这里，徐航充满好奇地问道：“哦？愿闻其详。”

　　随后，陈江海便将自己老婆想用镇痛泵，医院居然都没有的事，告诉了徐航。

　　徐航听了之后，不由得叹了一口气：“原来陈总是因为这个，我能理解。”

　　陈江海脸上浮现一抹淡然笑容：“所以我不希望有一天我或者我的亲戚好友，进了医院后，要什么没什么，这会让人很绝望的。”

　　徐航深以为然地应道：“陈总，你说的没错！这也是我们的目标。”

　　陈江海拍了拍徐航的肩膀，认真地说道：“徐医生，我相信你们，肯定能做到的！”

　　徐航下意识地挺直了胸膛，充满斗志地说道：“陈总你放心，我明天回去就跟他们说，你绝对是一个值得信任的投资人！”

　　“你们两聊完了没有？”

　　木谷雪则略带调侃地说道，“这饭到底还吃不吃了？”

　　两个人一直在谈事情，面前都已经上了满满一桌菜。

　　“来来来，徐医生，木医生，吃菜吃菜！”

　　陈江海举起筷子赶紧招呼道。

　　这一顿饭，徐航吃的很开心，甚至还破例主动要求喝了点酒。

　　不过可惜的是，他酒量的确不怎么样，再加上心里高兴，很快就醉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百七十九章 太有诚意了免费阅读。https://xs.23sk.com 