    “你要买京城所有的饭馆和酒楼？你不是疯了吧？要么你在做你的春秋大梦。就是把整个荣国府卖了也不够啊，更别说区区五千两银子。”

    二奶奶已经把口水都说干了，但是宝玉还是坚持从二奶奶这儿借走了一千两银子，还给她立了一张契约，说是明年年底如果不赚钱，就按五分利规规矩矩把一千两连本带利还回来；赚钱了就算她入一成五的入股。

    而且这个家伙还话里话外“威胁”，高利贷放印子钱不仅危险还违反大清律例。

    “他是怎么知道老娘放印子钱的，这个家伙这段时间都成人精了。管他呢，就算老太太宴会省下来的钱又赔进去好了……千万别出乱子就好……”

    在给宝玉提银子时，二奶奶只能这样安慰自己。

    问题是一向精明的老太太也放出话来支持宝贝孙子，也不知道宝玉是怎么说服她的。

    “银子流动起来才是钱，难道不流动放在银库里就不是银子了吗？”

    看着快步小跑走出去的宝玉（燃小石），二奶奶觉得可能贾府第一纨绔又回来了。吃点儿喝点儿浪费点儿都不叫败家，这样才叫败家呢，一亏就是好几千两银子。

    宝玉让四个书童抬着银子回到住处时，就看见一个白衣小女孩儿正在和麝月拨弄着算盘计算那些古董玉器能够典当多少银子。

    见宝玉进来，站起身来说道：“哥哥要做这么大的事儿，怎么不带上妹妹？我看就好，太太还在老爷面前告你一状，说你又开始顽皮，又开始不听话了，这回也怪，老爷啥话也没有说，就说随你折腾去，老爷不说反对就是同意。刚才我给你计算了一下，五千两银子就够买下八大楼中的两个的，你给妹妹说说，你怎么用这五千两银子买下京城所有的大饭庄的。不管怎么样，你干什么妹妹都支持你，你看我不是紧赶慢赶从舅舅家赶回来了，虽然没有赶上你给老太太办的稀奇古怪佛郎机生日宴，但是赶上了你的痴心梦想，所以我把我的银子和古董都给你拉过来了，算我入股，赔了不要你还。”

    一上来就是一通噼里啪啦如一串鞭炮的话，宝玉没有说话，但是不是被她的话说傻了，而是因为这个探春妹妹长得实在太像后世的小明星赵什么什么麦了。

    哎，现在已经也见怪不怪了。

    宝玉翻动探春拿出的东西，有些感动，这恐怕是这个小丫头的全部家当了，真是血浓于水啊。

    从里面捡出一块十两左右的大银递给探春，“现在哥就先买一个，要不了那么多银子，你也不用把所有的家当都拿出来，一般的花销还是要有的。这些所有加起来有300两银子，哥就算你半成的股份。另外你是我们公司的监事长，专门负责监督所有事务，尤其是账目。”

    “公司？”

    “啊，就是控制所有饭庄的总饭庄。”宝玉一不小心又把后世的现代词语带了出来，赶紧解释。

    “好，就这样了。”

    听说宝玉要买饭庄，连一向不管家里事务的老爷贾政也让仆人送来100两银子，这是贾府开天辟地没有过的新鲜事，老爷也支持二公子败家了？

    最后统计出来一共是7612．09两银子，宝玉连连说银子太多了，买下所有饭庄真的只要五千两银子。

    这几天在前门大街的泰丰楼总有一个穿着高绸的客人，每天占住正对门口的显眼地方点上一大桌好菜，什么锅烧肘子、干桂鱼、南煎丸子、酸辣鸡丝汤红烧海参，什么有名就点什么，点完了又不吃，就看着，都连续好几天了。

    掌柜于得水连续看了好几天。

    真是可笑，居然要1800两银子买下泰丰楼，真是不要脸。这个饭庄是本掌柜花300多两银子建起来的，现在生意开始红火了，当然如果对方出到2500两银子也还是可以考虑的。

    李贵是宝玉的男仆，像这种装大的事情，李贵能够做到十足十。但是他并不认为小主人能够买下饭庄，就更不用说经营了。

    买下饭庄后还要去再做抵押典当，十成的银子再抵押出八成的银子，也就是这泰丰楼有点名气。

    这一进一出损失了好几百两银子，也不知道这个败家子二公子是怎么想的，问题是一向严肃的老爷支持，一向精明的二奶奶也支持，就让他这样胡闹下去怎么得了。

    管它呢，反正天塌下来有大个顶着，自己就是一个仆人，听吩咐就是了。

    扛到第八天，于得水终于扛不住了。挪动胖乎乎的身体走到李贵旁边说道：“这位客官，借一步说话。”

    “有什么话就在这儿说吧。”

    “您每天都来照顾小的生意，小的非常感谢。可是这么多天，您每天点了这么大桌子菜又不吃，浪费了。”

    “我浪费我的，关你啥事？”

    “只是您这么一来，别的客人还以为我的饭庄饭菜不好吃呢，这几天客人明显减少了不少。”

    “本老板就是想买下你的泰丰楼，本老板有的是银子。”

    于得水使劲咬咬牙狮子口大开，“买也可以，两千五百两现银，您把银子摆在这儿，我立马立契约，走人。”

    “好，就等你这句话。”

    李贵回头给扮相小厮模样的茗烟说了一声，不到半盏茶功夫，就有有四个壮汉抬了两口箱子进来摆在了饭厅里，打开都是白花花的雪花银。

    “你还真买？”

    “那可不？请于掌柜清点一下银子，都是刚从银庄提出来的。”

    于得水长长舒了口气。这几天他早就打听清楚了，这个李贵可不是什么大老板，是荣国府的一个下人。

    一看就是给主子办事的。

    这种权贵官府人家可不是自己这个小商人能得罪的起的。卖了就卖了吧，就怕对方强买强卖呢。有了这2500两银子，再起一座饭庄绰绰有余，还能买两房小妾呢。

    这就签字画押，等自己的伙计把银子都抬回家，这才安心。

    有些念念不舍，但是幸好卖了一个好价钱。

    刚要走出门，就听见后面的李贵喊道：“于掌柜，等一等！”

    “李老板，你还有什么……”于得水心里咯噔一下，心想终于来了，权贵真的惹不起啊。

    “李老板有什么打算？”

    “想再起一座饭庄。”

    “不用再起了，我们家主人说了，他可以让你成为八大楼的大掌柜。”

    “啊？怎么讲？”

    “请到里面说话。”

    于得水迟疑了一下，还是陪着李贵走进了里面的一个包间。见一锦袍小孩儿正端坐在椅子上，李贵快步走向前说话。

    这就是幕后主人？这也太扯了吧？

    于得水正想转身走的时候，听见后面的小孩儿说道：“本公子给你这座饭庄半成的股份，如果你能够把八大楼八大居都买下来，每增加一个饭庄，我多给你一股，掌柜的工钱单算。”

    在心中盘算了一下，于得水大为心动。一般一个饭庄分为一百股，如果把八大楼八大居再买下来，加起来就是将近二成多了，这是一笔好买卖。

    “你能做得了主？”

    李贵忙介绍道：“这是我们家荣国府的二公子贾宝玉，他才是现在这家泰丰楼的真正主人。”

    “只要有银子，就是整个北京城我也能把它买下来。这座泰丰楼我要八个股。”

    “好，答应你了。但你得把八大楼八大春八大居和八大坊都给本公子买下来……本公子有的是银子。这是契约，你签字画押就是了。”

    于得水有些激动。

    只有一旁的李贵非常担心二公子是不是疯了，他哪有那么多银子啊。

    （宝玉如何筹到天量的银子买下八大楼八大居八大春八大坊的，请8小时候分解。）

    读者大大们，敬请原谅，因为剧情需要，把建立于清朝晚期的著名饭庄都挪到清朝前期了。望谅解！

