    在这个世家大门之前，高高挂着一个匾额，上面以古文所书一个“石”字。

    这样的一个匾额也不知道挂了多少岁月了，似乎已经被丹火所薰黑，已经看不清它的真面目了。

    “石家——”看着这么一个匾额，李七夜笑了一下，随眼看了一下那起伏山峦之中的世家，没有多少在意。

    “石家，乃是我们石人族最大的炼丹药家，是传承最久的世家。”相比起李七夜的无所谓来，看着眼前的世家，青石倒是起敬，说道：“石家之久远，乃是在祖城之上。传闻说，九界纪元，石家便存在了。”

    “看来，你对石家了解不少。”李七夜淡淡地笑了笑。

    青石忙是说道：“石家乃是我们石人族的骄傲，我们石人族的任何人，多多少少对石家都有着一定的了解的。”

    “那你身上有多少石人族血统呢？”李七夜轻描淡写地说道。

    青石干笑了一声，闭嘴不言，他不愿意去谈这个问题，不过，他不愿意谈，这些东西也瞒不过李七夜。

    在这个时候，石家的门口，乃是人来人往，那怕是名震一方的大人物，来到石家之后，都收敛神态，显得恭敬。

    “各方豪杰，都有来求药之时。”看到石家门口如此多的人来人往，八方豪杰都愿意来拜访石家，青石都不由感慨。

    “这么说来，石家的丹术，是你们石人族第一了。”李七夜随意一笑。

    青石点头，说道：“石家的丹道，乃是石人族第一，甚至在整个八荒，都是赫赫有名，举世无双的。毕竟，石家祖先的丹道，是得到过无上真仙指点。”

    石家，这个家族太久远了，传承于九界纪元，传说，在那遥远的时代，石家的祖先还是一个小人物而已，靠种药为生，甚至有传闻说，石家的祖先在年轻之时，资质平平。

    但是，后来，石家的祖先得到了一位无上真仙指点，真仙传给他无上丹道，授于他无双丹炉，从此踏上了炼丹之路，成为了一位绝世无双的炼丹药帝，也就是后世人人传颂的登石药帝。

    在后世之中，石家香火鼎盛，世代相传，久传不衰，甚至在大灾难之时，石家也曾救济八方，得到菩萨赞赏，这更是让石家世代扬名，名垂千古。

    所以，在后世的石原乃至是北西皇，甚至是整个八荒，多少人指起石家，都不由竖起大拇指，赞上一声。

    也正是因为有着这样的盛名，千百万年以来，来石家求药的人，乃是驿络不绝，数之不尽。

    在人世间，也有许许多多的人对于石家是敬仰再三。

    “无上真仙？”听到青石这个一说，他都不由笑了起来，他都觉得这样的话太好笑了。

    “这是真的。”见李七夜笑了起来，青石以为李七夜不相信自己的话，说道：“后世很多记载都是如此的，传说，登石药帝在年轻的时候，他就真的是遇到了一位真仙，得到了真仙的点化之后……”

    “……平是资质平平的登石药帝一夜之间大悟大彻，又得到了真仙传授的丹道，真仙还赐于他传说中的一口什么仙草药炉，这使得登石药帝从此踏上了无双的炼丹之路。”青石这样娓娓道来，这并非是什么信口开河。

    事实上，关于石家的一些记载，的确是如此，很多版本都认为，登石药帝所轻之时就是遇到了无上真仙。

    “无上真仙。”李七夜他自己都想笑，他不由摇了摇头，最后，只好说道：“登石药帝，这个名字蛮好的，蛮怀旧的。”

    李七夜这样的态度，让青石不由为之一愕，他都奇怪。

    在石原，乃至是整个北西皇，多少人提起石家，那都是有几分敬意，毕竟石家连菩萨都赞上几声，不管是什么样的修士强者或者是大人物，就算是与石家有仇的人，知道石家的过往，都对石家有着三分敬意。

    但是，李七夜却毫不在意的模样，甚至根本没把石家当作一回事。

    “少爷与石家有仇吗？”青石低声问道，在石家门口，他都不敢把这话说大声，一旦被人听到，说不定会被人围攻呢。

    “没仇。”李七夜笑了笑，轻轻摇头，说道：“在这人世间，哪里有什么真仙，一胡派言，后人无知而已。”

    “少爷又咋知没有真仙？”李七夜这样的话，顿时让青石觉得十分有意思，不由抬扛，说道：“石家可是记载有真仙的哦，再说，九界纪元，离现在何等久远，无数的记载早就消失在时间长河之中了，说不定在那遥远的岁月里，的确是有真仙。”

    李七夜淡淡地看了青石一眼，说道：“你见过小水池能养出一条大鲸鱼来的吗？”

    “呃，没有——”青石不由呆了一下。

    李七夜淡淡地说道：“就算一个小水池能养出一条大鲸鱼来，它是要靠什么生长？当然是吃掉水池中的所有鱼了。那么，这样的一条大鲸鱼在小水池里面生长出来，你这池中还有鱼吗？”

    “也没有。”青石只好回答。

    “若是人世间真的出了一个真仙，那还有什么后代。”李七夜淡淡地说道：“还有你们后人什么事情，早就灰飞烟灭了，这个人世间，早就被压榨得连渣都不存了。”

    李七夜这样的话，顿时让青石都没有办法去反驳，因为李七夜这话也的的确确是太有道理了。

    “说不定，说不定这真仙是从天外来的，天上来的。”青石不由轻轻地说道。

    “一条大鲸鱼，会跑到你这么一个小水池来吗？”李七夜淡淡地说道：“你认为这么一个小水池，有值得它贪图的东西吗？”?说到这里，李七夜顿时了一下，徐徐地说道：“如果真的有这么一条鲸鱼跑到这么一个小水池来，那它只有一个目的。”

    “什么目的？”青石不由脱口而出问道。

    “吃掉你们这个小水池中的所有鱼苗！”李七夜轻描淡写，说道：“这说明，外面已经没有什么好吃了，只能爬进这样的小水池，反你们这些所有鱼苗吃干净。”

    听到李七夜这样的话，青石不由呆呆地站在那里。

    真仙，对于多少修士强者来说，那是多么美好的存在，那是多么至高无上的存在，现在到了李七夜口中，却是那么的可怕，即是那么的恐怖，让人听得不由毛骨悚然。

    似乎，在李七夜口中的真仙，和大家印象中的真仙，完全是不一样。

    “少爷确定说的是真仙？”青石都不由怀疑，低声地说道：“少爷说的不是什么恶魔或魔王？”

    “有区别吗？不同的称谓而已。”李七夜淡淡地说道：“你看看道君，一人登顶，千万枯骨。道君一路走来，战四方，灭八荒，一生征战无数，屠千万强敌，你认为他是让人尊敬的无敌道君，还是人人唾弃的杀人魔王呢？”

    李七夜这样的话，顿时让青石说不出话来。

    毕竟，千百万年以来，任何一个道君都是经历了一场又一场血战，最后才能登临巅峰，成就无双的道君。

    在多少人心目中，道君是倍受世人尊敬，但，现在李七夜一口说破之时，每一个道君，那也是双手沾满了鲜血。

    “所以，没有什么所谓的真仙。”李七夜轻描淡写地对发呆的青石说道。

    “那石家祖先遇到的呢？”青石不由轻轻问道。

    “一个人。”李七夜淡淡地笑了笑，说道：“是传授给他丹道的一个人而已，哪来什么真仙。”说到这里，他不由笑笑，摇了摇头。

    一些往事，不由浮现在心头，年代太过于久远了，他都快记不住这些人这些事了，都快要深埋于记忆深处了。

    现在被提起了一些事情，又让他不由想到了一些人，一些事，比如说那个憨厚壮实的种药小少年，多少年过去，他都已经忘记了。

    青石不由沉默着，关于石家的记载，没有人知道真假，不过，石家的丹道，的确是称得上世间一绝，世家的贡献，也是世人有目共睹的。

    “没有真仙，也不影响有家的声望。”李七夜看了一眼发呆的青石，淡淡地说道：“一尊药帝，不是自己封的，只有达到了那个境界，才能称之为药帝，那怕是在九界纪元也是如此，这样的实力是毋容置疑的……”

    “……更何况，一个大世家的崛起，千百万年以来的贡献，也不会因为一个飘渺虚无的存在而被毁掉。”说到这里，李七夜看了石家一眼，说道：“小伙子，蛮争气的，没丢老脸。”

    青石静静听着李七夜这样的一席话，这样的一席话顿时让他感受颇深。

    但是，李七夜看向石家的神态，让青石觉得十分奇怪，这种感觉，说不出来，似乎在这刹那之间，他从李七夜的双目中看到了一种莫明的苍桑，似乎，站在这里，他已经过了千百万年，已经过了无数岁月。

    在这刹那之间，让人感觉李七夜比眼前的石家还要久远，还要古老。

