    天诺灯塔，严格来说是项宁第一次登上天诺灯塔，经过三个月的时间，才修复了能够载人进入天诺灯塔的运载船。

    “欢迎回来，天诺塔主。”

    项宁一进入天诺灯塔内部，所有机器人都响起了语音，碧青兽从项宁身边走出，自从跟了项宁，就像是找到了主心骨一样，无时无刻都想粘着项宁。

    之前项宁也试着问过它有没有族群，但不管是机灵说的，还是它的表现，都是没有的，它是仅存的，唯一一只碧青兽，而且还是变异的。

    项宁看过资料，碧青兽，如其名，是淡绿色毛发的生物兽，但是这只确实紫色的，变异，要么是族群的最弱者，要么就是最强者，而这只生物兽是后者。

    天诺灯塔内，相当于一个太空要塞，如同生态环一样的天体，不过形状确实倒三角形的，而在灯塔内，有着许多生产线以及各种各样的科技造物。

    三个月过去了，也知探索了百分之十，而这百分之十，有百分之一是关于科技造物的而已。

    其余百分之九都是加工生产线。

    项宁站着高出，看着那些生产线生产出来的加工后的矿物，超过百分之九十，都不是现在人类能够制造得出来的。

    而这些矿物将会被运回天诺城，在三个月里，在天诺星里选了三处造船坞，此时已经完成了两个，还有一个也将在三天后完成投入生产。

    现在项宁拥有了三百二十七艘四阶及以下的战舰，包括护卫舰、驱逐舰、拦截舰、突击舰，同样拥有五十一艘后勤舰，如运输舰以及维修舰。

    至于四阶之上的，项宁还没开始制造，不过第三个造船坞以及后续的第四造船坞都会以四阶以上的战舰进行制造。

    除此之外，项宁还有一条机器人制造链，各种型号的无人机制造链数条，总之，现在的项宁，拥有一个机械兵团。

    而这里会不会被魔族发现，可以说，除了魔族直接撞上来，否则不可能发现这里，之前项宁就从机灵哪里得到了能够屏蔽魔族信息源码的科技。

    而屏蔽范围越大，效果越弱，当然，弱只是相对的，而项宁所需要的，只有天诺星以及灯塔的范围而已，就目前为止，魔族是不可能发现项宁的。

    并且项宁还结合了天诺灯塔的科技，制造出了隐形斥候舰，这种战舰很小，长不过十米，宽不过五米，重也就七吨。

    它搭载了天诺立场，能够屏蔽一切对他探索的信息源，并且拥有光学迷彩，不管是肉眼还是探测器都无法发现，这就是一个很bug的存在。

    项宁用他来探测周边星域的情况以及寻找资源星球。

    说实话，项宁算是占了一个巨大的便宜，那便是天诺灯塔的信息储备，在天诺灯塔中，它在委内星系发现了不少资源星球，都被他储备了起来。

    所以说，项宁只是派遣出去，探查确定位置而已。

    而现在，他已经得到了八颗资源星球的确定，其中有三颗是被魔族发现了的，不过问题不大，项宁已经开始谋划了。

    他不可能忘记炎古星门的一切，他一定会复仇！

    “机灵，还需要多久，我们才能出征？”

    “五天吧，三天后第三个造船坞投入，我调试一下，给你造一条六阶指挥航母先，第五天准备完就可以出发了。”

    “好！”项宁点头，撑着护栏，透过钢铁，好似能够穿透星空，看向远方。

    项宁回到天诺星，进入战备舱，纳米粒子附着在项宁的身上，形成战装，在离开的时候，路过一个无菌仓，从里面取出一把匕首。

    没错，这就是吞噬者，因为吞噬者伤及了本源，三个月了，喂养了不少能源，也只能堪堪让它成为一把匕首。

    “走，今天找个营养高点的给你吃。”

    项宁窜出，穿梭在原始森林之中，身后跟着一道紫色的身影。

    他一路朝着南方而去，速度极快，如今的项宁，每小时的速度达到了两百多公里，四五分钟便跑出了十几公里外。

    项宁来到一个水潭边，抓起水潭边的泥土闻了闻：“是虫族的味道，应该不超过二十公里的范围，看样子规模不少于二十头。”

    项宁站起身来，身旁的大猫，项宁给它取了个名字，叫阿追。

    “阿追，老规矩，小心点。”

    阿追点点头，如同雷电一般窜了出去，而项宁也爬到了树上，开始在四周搜寻。

    不过没过两分钟，项宁的手腕上的手表便亮起了绿灯，项宁嘴角微微翘起，按照手表的指示，在丛林中穿梭，很快，他就看到阿追。

    “还是你找的快啊。”项宁揉了揉它的脑袋笑呵呵道。

    在他们前面，是有一个二十三头虫族组成的一个小队，项宁观察了一下：“十五头头槌虫（攻坚者），七头尖刺虫（爬行者），居然还有一只女妖！（雷兽）。”

    前面两种虫族算是最常规的，也就是兵虫，相当于人族的四阶武者，头槌虫，如其名，攻击速度比较慢，但攻击强度，进化方向是甲壳类，就算是五阶武者都难顶。

    而爬行者，不管是速度还是攻击力都非常的强，唯一缺点就是它是为了攻击速度和攻击力，进化方向是节支类，弱点便是关节。

    而那只女妖，拥有鱿鱼般的触手，撑着地面，速度很快，能够释放出击晕六阶武者的雷电。

    而且它还有一个特性，便是能够一定程度的缩放自己的身体，就是因为这个，项宁还被伤到了，虽然不大，但给项宁敲响了警钟，虫族可是能够覆灭第七宇宙文明的种族，就算这些在经历过漫长的时间，不是最强的那一批虫族了，但也不容小觑啊。

    “看谁杀的多。”项宁说完，直接窜了出去，阿追也是如此。

    项宁直接找到了爬行者，这并不是他挑防御低的，而是阿追喜欢啃硬的。

    在两人出现的一瞬间，项宁操控着三把兵刃，只是一个照面，便将一只爬行者给分尸了。

