    塞里斯宽敞到让人惊叹的巨大会议室内，富丽堂皇的装修中央，是一个巨大的长桌。

    即便这个长桌已经巨大到天下少有，可能够坐到这张桌子上，依旧是难如登天的事情。

    凡是能够在这张桌子上发言的，无一不是能够掌控天下的重要人物，放在外面那都是比其他帝国的皇帝都要厉害三分。

    手里拿着报告，帝国总参谋长罗凯向坐在首位上的皇帝陛下汇报着最近的军方行动进展：“昨天，伞兵部队控制了卡西克帝国的首都，装甲部队突破了对方的正面防线，连接了伞兵与后方的联系，随后卡西克帝国正式投降。”

    最近爱兰希尔的军事行动非常顺利，恶魔部队在正面战场上损失惨重，已经差不多被合围在了南部王国。

    按照军队内部的说法，那就是歼灭帝国南部地区的恶魔部队，只是时间的问题了。

    同样的，随着特拉维什的灭亡，傀儡帝国与卡西克帝国几乎同时选择了投降。这样一来，爱兰希尔对外扩张的战争，也差不多暂时停止了下来。

    现在的爱兰希尔，已经是横跨大陆的超级帝国了。它包括傀儡帝国的一大部分、永恒帝国的南部部分地区、诺玛帝国的部分地区、原圣魔帝国、原卡西克帝国，再加上五年前的整个禁魔领域内，所有的凡人国家地区。

    对于这么一个巨大到前所未见的超级帝国来说，几年前的灭国之战，也不过只是一场规模稍大一些的局部战争罢了。

    克里斯听到卡西克帝国已经投降的消息，微微点了点头。现在就只剩下南部王国内的恶魔还在负隅顽抗了，他要做的事情，无非也就是等上一段时间，等自己的部队彻底消灭掉苟延残喘的萨鲁克斯部队了。

    另一边，狄恩斯继续开口汇报道：“叛逃的弗伦茨贝格已经在押往塞里斯的路上了，沿途都已经准备好了接应的力量，应该不会出什么差错。”

    提起这个该死的叛徒，许多人都面露出鄙夷的神色。这个曾经从圣魔帝国叛变到爱兰希尔帝国的魔法师，如果安心在爱兰希尔发挥自己的聪明才智，也许现在也坐在这张巨大的桌子边，手握着让人想都不敢想的巨大权力。可惜，一步走错，现在成为了阶下囚，未来的命运更是难测。

    克里斯的手指头在自己的椅子扶手上敲打着，也在盘算着如何处理弗伦茨贝格的事情。

    如果按照正常的程序，这个该死的叛徒直接绞死以儆效尤就可以了。但是就在刚才，知道了弗伦茨贝格被抓获的消息，威廉打电话来，乞求克里斯放弗伦茨贝格一条生路。

    这两年来，威廉作为帝国的魔法技术研究骨干，为帝国解决了许多魔法技术难题，身份也是水涨船高，让克里斯器重不已。

    不看僧面看佛面，克里斯觉得自己应该法外开恩，给威廉这个人情，让这位忠于爱兰希尔的魔法师，继续在他的岗位上为爱兰希尔继续工作。

    安抚有功之臣，处置卑鄙叛徒……这两个事情都要处置到位，克里斯也觉得很为难，他决定还是等弗伦茨贝格被押抵塞里斯，再做取舍。

    “第四代电脑芯片已经完成设计，纳米工艺现在已经开始成熟……”技术方面的事情，由新晋的技术部长德诺斯基汇报。这位中年人是一个很有风骨的老技术专家，担任过一年皇家科学院的院长。

    他带着一副厚厚的眼镜，如同两个啤酒瓶子的瓶底挂在了眼前一般。

    这让他显得有些邋遢，头发也乱蓬蓬的不修边幅。不过他身上的白色大褂一尘不染，看得出来他对工作有着一丝不苟的精致要求。

    “有了风冷魔法的加持，芯片散热非常的流畅，功率还可以增加，运算速度还可以进一步提升。”他是技术部长，专业也不是计算机方面的，所以他一边汇报，一边看着自己面前的资料，说话有些缓慢。

    不过，即便他说的有些缓慢，可依旧还是让克里斯觉得心情舒畅。有关计算机方面的研究让他非常满意，进度快成果多，爱兰希尔的未来，需要计算机的地方实在是太多了。

    “全机器人生产线的表现超过了预期，我们在飞机制造，还有汽车制造等项目中，普及了相当多的机器人，效果非常好，节约了大量的人力物力。”说完了计算机，这位德诺斯基又继续说起了机器人方面的进展。

    有关机器人方面的研究，爱兰希尔方面一直都没有停止过。皇家科学院每年投入了大量的经费，目的就是让机器人技术，早日成熟起来。

    这个世界有可靠的魔法关节，有体积更小的动力总成，这些都是研究机器人技术的核心与关键，机器人的研发进度也就更快速了。

    但是，机器人的硬件研发速度快，导致了软件跟不上要求。毕竟傀儡技术基本上都是已经完善了的，可机器人控制技术与微型计算机芯片技术，都还远远没有能够达到使用要求。

    “为傀儡机器人加装行为控制芯片的实验正在进行中，相关的成果已经备案，如果成功，那么我们将可以实现傀儡机器人量产，让机器人成为人类的得力助手。”德诺斯基说完，就看向了首位上的克里斯。

    “不会被魔法本源控制么？”克里斯问了一句自己最关心的问题。

    “现在的实验中，还是有被控制的现象出现，所以我们依旧在测试控制芯片，不过比起人的思维，如今的电脑处理器，还是太过简单了。”德诺斯基实事求是的回答道。

    “也就是说，傀儡依旧是不安全的了？”克里斯又继续问道。

    “是的，依旧非常不安全。”德诺斯基点了点头。

    “那就延后生产，暂时还不着急。”克里斯给出了命令：“一定要确保万无一失才行。”

    “是，陛下！”德诺斯基微微点头，然后把话语权交给了斯特里德。

    “与精灵族的谈判正在进行中，按照双边贸易协定，他们提供的第二批精灵族魔法师，已经抵达爱兰希尔。”斯特里德开始汇报外交部的最近工作。

    他参加这种帝国最高会议也不是一次两次了，一点儿也不紧张，开口不急不缓的说着要汇报的内容。

    “如果我没记错的话，按照协议，双方的民间合作也已经展开了？”克里斯回忆了一下，开口问道。

    “是的，陛下。按照协议，爱兰希尔将允许人类雇佣精灵族人服务，双方将本着不侮辱对方人格的原则，签订契约或者合约。”斯特里德点了点头：“最迟三天之内，就会有人类的富豪拥有精灵族的魔法护卫，如果足够有钱，甚至可以找到精灵族的妻子。”

    “妻子？这不成了买卖人口？”克里斯一脸的难以置信，开口质问道。

    “没有办法，精灵族方面并不反对这种交易……而且，他们似乎对这种交易更感兴趣。”斯特里德无奈的说道：“按照他们的要价，娶一个精灵族的美女，价格可不便宜。”

    “……”克里斯无语的看着斯特里德，被斯特里德的回答给震撼了一下。

    能让帝国外交部长，拥有许多企业分红，腰缠万贯的斯特里德这样的超级大富豪说出价格不便宜的评价，可想而知那价格差不多就已经是贵上天了。

    实际上也确实贵上天了，斯特里德随后开口补充道：“按照精灵族的要价，想要拥有一个精灵族美女，花销差不多足够发射一段空间站了。”

    “噗……”一旁的狄恩斯正在喝茶水，听到这个形容，差点把嘴里的茶水喷到对面坐着的海军将领巴卡洛夫的脸上。

    娶个女人竟然贵到和发射一段空间站一个水平，还真是可以用不便宜来形容啊。

    “哈。”几个军方的将领听到这个报价，都咧开嘴笑了起来。这群都是性情中人，军中讲两个荤段子的事情也屡见不鲜，如今听到这么有趣的事情，自然也是精神百倍。

    “实际上，目前来看，这生意其实挺好做的。”斯特里德耸了耸肩膀，看着那些忍着不笑出声的军方将领们，开口说道：“据我所知，国内已经有7个富豪交了定金。”

    “有钱人还真不少啊。”克里斯笑了笑，觉得把买媳妇这种事情拿到帝国最高会议上来说有些浪费资源，于是开口问道：“精灵族还在提出月球方面的要求？”

    “是的，陛下，他们依旧不厌其烦的在提这方面的要求，不过都被我拒绝了。”斯特里德回答道。

    克里斯满意的点了点头，继续说道：“接待新傀儡帝国访问团的事情你也要注意一些，那些毕竟是新的盟友，适当的给予一些关怀，还是有必要的。”

    “遵命！陛下！我会按照C类盟友的标准，给予新傀儡帝国一些贸易优惠的。”斯特里德立即说出了方案：“放心好了，陛下。”

    --------

    第二更可能会很晚，大家明早再看吧.