    左思右想，乔冕还是没有想到这个位面还有什么有用的东西。

    他估摸着这里极可能跟《上海滩》一样，可以被划分为“无效位面”。

    当然也不能这么绝对，等日后奇幻公园可以对这些已连接位面开放时，这里也会成为一个新的游客来源地。

    沉吟片刻，乔冕决定购买一个“位面物品探寻器”搜索一番，也许在这个位面也能搞到有用的东西。

    耗费100游戏币购买之后，他立即选择使用。

    几道弹幕瞬时出现在他的面前。

    【探寻到关键人物：王多鱼】

    【探寻到关键人物：夏竹】

    【探寻到关键人物：庄强】

    ……

    【探寻到新模块：百亿生活体验馆】

    乔冕瞅着这几个弹幕。

    看到前边几个时，他的神色一如既往的平淡，然而在看到最后一个新模块时，他脸上不由露出愕然之色。

    百亿生活体验馆？

    这是什么东西？

    他原以为这个位面像《上海滩》那样，只能探寻到几个关键人物，倒是没有料到会有新的模块出现。

    只是对于“百亿生活体验馆”，他满脑子雾水，根本不知道这是个什么东西。

    将目光集中在那行字迹之上，一行简短的描述随之出现。

    【百亿生活体验馆：短暂的欢愉也能带来真的快乐！】

    看着那些字，乔冕的神情变得极其古怪。

    他不由想到了兰若寺。

    前几日聂小倩暗戳戳地找他说过，希望限制游客每日进入其中的次数。

    那帮丢人的家伙，让她都有些看不过眼。

    乔冕让她和燕赤霞自行商量，反正那点门票钱他根本看不上。

    在他的心中，对于这个“百亿生活体验馆”，则是生出了浓浓的兴趣。

    听起来这地方还挺有趣。

    一一看过那些弹幕，没能看见其它有用的东西之后，乔冕沉吟片刻，决定先将新模块局限至商城中。

    作出决定之后，他当即选择具现。

    随后，他立即打开商城，查看这个新模块。

    售价100万游戏币。

    价格相较于博克岛与小精灵乐园便宜了很多，也就跟地心世界以及异形飞船的价格一样。

    即便是之前刚刚花了一亿游戏币，如今他还有一千多万，这点钱对于他而言无足轻重。

    不过乔冕并未立即购买，而是先仔细看向其描述。

    约莫三分钟后，了解完“百亿生活体验馆”的具体内容之后，他脸上露出一丝笑容。

    与他之前的猜测基本吻合，这个百亿生活体验馆，是一个仿真虚拟世界。

    进入其中之后，游客会得到百亿资金，并在里边生活一个月，玩一场与王多鱼一样的花钱游戏。

    在这一个月内，游客可以想方设法花光这百亿资金，并在一个月时间结束时，梳理其剩余资金。

    房产股票车船衣服等物自然也是按照其市值折算进个人的剩余资金当中。

    为了鼓励游客进入其中体验这种生活，可以如射击场异形飞船那样设定奖励。

    考虑到这些奖励也不是用自己的钱，乔冕自然尽可能的多多益善。

    “奖励参照异形飞船如何？”乔冕轻声嘀咕。

    “建议玩家选择与模块功能类似的奖励方式。”零号机械回复。

    虽然是建议，但是乔冕清楚，这就是在明确自己拒绝自己。

    他略微沉吟着，又提了几条想法，都被零号拒绝。

    “给游客发福利还这么费劲！”乔冕暗暗摇头。

    他琢磨了一会儿，忽然想到这事可以咨询专业人士的意见。

    纵然如今他已经是数十亿人敬仰的“传说”人物，可本质上他还是个不曾逛过夜店也未去会所消费过的穷逼。

    要是在得到奇幻公园之前，让他天降横财地得到一百亿，第一个想法就是买房买别墅买四合院，然后天天会所嫩模不重样——当然，他也就想想，真有钱估计也不会这么堕落。

    与他相比，公园中的真正“富人”数量可不少。

    且不提X教授等人，就连郭靖都是个拿银子不当钱的主。

    而提及有钱，当排在第一位的自然是钢铁侠托尼。

    想到这里，乔冕立即拨通了托尼的电话。

    最近钢铁侠托尼的日子很充实。

    他身体内的弹片早已在X学院中便被清除，连身上的钯中毒也被彻底治愈。

    借助利用知识换取来的游戏币，他购买了几种厉害的超能力，甚至还修炼了武学。

    这段时间他沉迷于地心世界几种矿物质的研究，打算将那些新材料加入到自己的钢铁侠战衣中。

    此外他负责的知识小屋研究部，近期的重点研究方向在巨兽基因的研究中，似乎已经有了不少研究成果。

    电话没几秒钟便被接通，乔冕率先听到一阵嘈杂的音乐声。

    “乔先生，有事吗？”托尼懒洋洋的声音传来。

    “你在哪儿？”乔冕好奇问。

    “在外边喝酒呢。”托尼笑道，“要不要我给你带一瓶？”

    “小辣椒呢？”乔冕调侃道，“她知道吗？”

    “她跟我在一起啊。”托尼说。

    跟他随意聊了几句，乔冕便转入正题，询问他有没有什么好的意见。

    “奖励啊？”托尼认真想了想，说道，“要么按照他们花钱的额度，同比例返还游戏币如何？”

    “没有什么比游戏币更直接的奖励措施了。”坐在酒吧内的托尼摇晃着红酒杯，偷偷瞟着另一边对他视若未睹的小辣椒。

    这次他本来是跑出来放松的，不知道怎么走漏了消息，被小辣椒给追了出来。

    自从看过《钢铁侠》及《复仇者联盟》系列电影之后，他对小辣椒便有种更加特别的感觉，甚至有种如今的生活是在补偿两人曾经遗憾的想法。

    “这个想法不错。”乔冕点头，“可是有没有办法让他们当场花掉？”

    后一句才是他想说的重点。

    给游客送钱固然不错，反正又不是从他口袋里出。

    但是能让游客花掉才更好，那样相当于从公园里把钱掏出来给他。

    托尼考虑了数秒钟，说道：“要么改为限时游戏币，只能当日使用，离开公园后失效？”

    乔冕轻轻颔首，心道“不愧是老资本家”。

