    瞬间，一阵恶臭扑鼻。

    郭大怒差点吐了。

    太几把恶心了。

    如果不是因为现场有人，他会毫不犹豫的冲上去抽李老两巴掌。

    奶奶的，叶秋站你面前那么久，你不吐他，为什么非要吐我？

    这不是欺负老实人吗！

    最可恨的是，叶秋居然快速掏出手机，对着郭大怒一阵狂拍，一边拍还一边笑道：“郭副院长，你现在可真是……帅！”

    帅你个头！

    “叶秋，我命令你马上删除照片，否则……”

    “否则你想开除我是不是？请问郭副院长，不知道我拍照片是违反了行医准则，还是违反了医院的规章制度？”

    “你——”

    咳咳！

    突然，病床上的李老咳嗽起来，顿时，除了叶秋之外，其他人的目光都转移到了病床。

    “爸，你醒了？”李局长一个箭步，来到病床跟前，满脸欣喜。

    李老缓缓地睁开了眼皮，艰难的说道：“水，水……”

    李局长快速倒了一杯白开水，然后用勺子舀出来，小心翼翼的喂进李老的口中。

    见到这一幕，白冰和郭大怒目瞪口呆。

    真的醒了？

    这怎么可能！

    这到底是怎么回事儿？

    白冰深深的看了一眼叶秋，也许别人不知道，但是她清楚，在李局长和郭大怒进入病房之前，叶秋为李老施展了招魂。

    难道，真是招魂起了作用？

    这也太匪夷所思了吧！

    白冰是一个坚定的无神论者，可是眼前发生的一幕，有点颠覆她的认知。

    至于郭大怒，震惊过后，则是愤怒。

    他本想趁着这次机会，借刀杀人，先把叶秋踢出医院，然后再一步一步的整死叶秋，眼看就要成功了，谁知道，李老却在这个时候醒了。

    “只差一步，我的计划就成功了。”

    “这个老东西，早不醒晚不醒，为什么偏偏这个时候醒了，这不是存心跟我作对吗？”

    郭大怒心中恨意冲天。

    “不行，绝不能就这么放过叶秋！今天是个千载难逢的机会，如果不借着李局长的手把他踢出医院，以后恐怕就更难了！”

    郭大怒皱着眉头，心里寻思着计策。

    病床上。

    李老喝了几口水之后，缓缓的睁开了眼皮。

    “爸，您怎么样？”李局长激动的问道。

    “我……没事。”李老看了看周围，问道：“我，我这是在哪啊？”

    “爸，这里是医院。”李局长说。

    “医院？”李老神色茫然。

    “是的，这里是江州医院，您昏迷之后我就把您送过来了。”

    “我昏迷了多久？”李老又问。

    “五年。”

    “居然有五年，我怎么感觉像是睡了一觉。”李老慢慢地抬起手，在李局长脸上轻轻抚摸，心疼地说道：“向阳，你比以前瘦了。”

    李局长的眼中瞬间出现了热泪，双手紧紧的握住李老的手，动情的说道：“爸，我还以为这辈子都听不到您的声音了，没想到老天有眼，您居然醒了，真是太好了。”

    听到这句话，郭大怒连忙凑到病床跟前，对李老说道：“李老，您有所不知，在您昏迷的这五年间，李局长每周都来看您好几次，给您擦洗身子、洗脚、按摩，还亲手给您洗衣服，把您照顾的无微不至。我想，一定是李局长的孝心感动了上天，所以老天开眼，让您醒了过来。”

    “向阳，辛苦你了！”李老说。

    “爸，您跟我客气什么啊！”李局长笑道：“只要您能醒过来，让我做什么我都愿意。”

    接着，李老的目光落在了叶秋的身上，问李局长：“向阳，这位是……”

    “李老，他叫叶秋，是我们医院的试用期医生。”

    郭大怒一直在留意李老和李局长的神情，见李老把目光投向叶秋，他就知道自己的机会来了，所以李老一开口，他就及时回话。

    紧跟着，郭大怒又说道：“李老，您有所不知，在您昏迷的时候，叶秋居然打您，如果不是被我和李局长撞见，还不知道他会对您做什么不好的事情。”

    “不过李老您放心，我已经决定开除他了。”

    “开除？你要开除谁？”李老问。

    “自然是开除叶秋啊！”

    “你是什么人？有什么资格开除叶秋？”

    郭大怒没有听出李老的声音中充满了不满，还以为李老是昏迷的太久，脑子坏掉了，笑着说道：“李老，自我介绍一下，我叫郭大怒，是这家医院的常务副院长。叶秋打您，违背了医院的规章制度和行医准则，像他这样的害群之马，不仅要开除，而且我还准备向有关部门反映，吊销他的行医执照。”

    “混账！”

    李老突然勃然大怒，指着郭大怒吼道：“你敢开除我的救命恩人，我跟你没完。”

    郭大怒懵了。

    不仅是他，李局长也满脸疑惑，问道：“爸，谁是您的救命恩人？”

    “除了叶秋还能有谁。”李老说：“是叶秋救醒了我。”

    “这怎么可能呢？”李局长不相信。

    “向阳啊，你是不是当官当糊涂了？我昏迷了五年没醒，今天却突然醒过来，你就没仔细想过这其中原因吗？”

    “还是你真的觉得老天开眼？”

    “如果老天真长了眼睛，那世界上还有那么多看不起病的穷人，上不起学的孩子，它难道看不见吗？老天爷为什么不帮帮他们？”

    李老的话，让李局长猛然醒悟。

    是啊，如果没有人治疗，父亲怎么可能突然醒来？

    叶秋只是个试用期医生，如果不是为了救醒父亲，怎么敢出手打人？

    只是，李局长还有些疑问想不明白，问道：“爸，您怎么知道是叶秋救了您？”

    “我当然知道。”李老道：“你们进屋的时候，我的意识就清醒了，只是一口痰卡在喉咙里出不来，导致全身无法动弹，都怪你们阻拦叶秋，如果再让他打我两巴掌，这口痰早就出来了。”

    “原来是这样啊！”李局长连忙起身，说道：“叶秋，谢谢你救了我爸，我为我先前的无礼向你道歉，对不起。”

    叶秋道：“李局长，我救醒了您父亲，您准备怎么感谢我？”

    李局长一愣，他还是第一次遇到像叶秋这么直接的人。

    “你想要什么？”李局长好奇的问道。

    叶秋说：“我想转正，成为一名正式的医生。”

    “你倒是挺直接的。”李局长笑了笑，问白冰：“白主任，叶秋是你们外科的人，以他的能力，有资格转正吗？”

    白冰连忙说道：“叶秋面试成绩是满分，进入医院之后表现优秀，足够资格转正。”

    “郭副院长，你觉得呢？”李局长又问。

    事已至此，郭大怒只好说道：“叶秋是个人才。”

    “既然这样，那你现在就去给叶秋办理转正，速度要快。”李局长吩咐道。

    “是！”郭大怒应了一声，快步离开病房。

    随后，叶秋又跟李老和李局长闲聊了半个小时，才跟白冰离开特护病房。

    回到外科，一个小护士跑过来，将一束鲜艳的玫瑰花递到白冰面前，说道：“白主任，有人让我把花送给你。”

    “什么人送的？”白冰问。

    “当时在忙，我没太注意。”小护士说。

    白冰接过玫瑰花，看到花朵中间放着一张卡片，打开一看，脸色瞬间变得煞白。

