    话音落，妹子和少妇们一个个争相起哄。

    “小哥哥，快讲吧！”

    “帅哥，开讲吧！”

    “帅哥我们等不及了。”

    一旁的苏念很是满意地点了点头，微笑着朝田小海做了一个请的动作：“帅哥，开讲吧！”

    “好吧！”田小海也是醉了。

    他做梦也没有想到，自己这半桶水，从电影里学一点皮毛，也能将这些美人们，哄得心花怒放。

    田小海清了清嗓子，继续道：“如何在款式上增强视觉冲击效果，我举几个比较实用的实例，大家就能明白了！”

    “帅哥，来，我拿着内衣，你在我身上比划，这样更形象具体一些。”美少妇主动从田小海的手中接过内衣，在身前晃动了一下。

    她也想借机展示一下自己的身材，顺带也给店里打广告。

    田小海有些无语，这美少妇为了生意，也是没谁了。

    瞧她那一脸热情的样子，恨不得当着众人的面，让自己帮她把内衣穿上了。

    田小海调整了一下思绪，微笑着点了点头：“下面我举实例说明吧！在内衣的四周做蕾丝花纹，容易唤起男士对异性的幻想。”

    说到这，美少妇立马十分配合地挺了挺胸，用手在内衣的四周比划了一下。

    做完了动作，少妇又朝田小海点头一笑做了个请的动作。那表情还真叫一个妩媚。

    田小海都有点不好意思多看了，继续道：“类似的还有蝴蝶结，和一些比较偏柔性感观的小首饰，这些都能起到吸引异性的效果。当然，还可以在材料和形状做功夫，比如皮质内衣、豹纹内衣，网状内衣、三角的、平角的、镂空的等等，这些都是有其用意的。总之，选择什么样的内衣，取决于女人的需求。看她需要表达一种什么样的情绪或想法。”

    话音落，现场立马响起了一阵掌声。

    这时，一名妹子扬起脸喊了一句：“小哥哥，你说的都是如何吸引异性。那像我们这种从来没有谈过恋爱的妹子，挑选内衣，有没有什么好的建议啊！我还在读大一，目前没想过要吸引男人，只希望自己和闺蜜喜欢就好了。”

    “这个嘛……”田小海清了清嗓子点头道：“像你这种清纯的小女孩，挑选内衣时，重点应以舒适为主，颜色上可以考虑，单一色或浅色。当然也可以考虑一些印有卡通，看起来很萌的内衣。”

    “谢谢小哥哥的建议。我现在身上穿的就印有动漫卡通图象，我们宿舍的闺蜜都说好看。就连小裤裤都是呢！”妹子一脸激动地点头道：“小哥哥，真的被你说中了，好好看哟！我估计你看了也会很喜欢的。”

    “这玩意自己喜欢就好！”田小海老脸一红。心想，妹子，好看你知道就行了呗，还说出来做什么。

    稍稍整理了一下思绪，田小海挤出微笑朝众女点头道：“好了，就讲到这吧，我还要陪我朋友挑选内衣呢！”

    他肚子里的那半桶水已经讲完了。再讲下去，怕是要穿帮了。

    话音落，众女一阵唏嘘。

    “就没了，我还想听呢！”

    “小哥哥，我还想听。”

    “帅哥，能不能再讲细致一些。”

    “对啊，我们还想了解更多一些。”

    店里的女人们，一个个脸上流露出意犹未尽之色。

    田小海已经装不下去了，只好一脸歉意地微笑着朝众女摆了摆手：“不好意思，我还要赔我女朋友挑选内衣呢！”

    说完，他向苏念投去了求助的目光。

    田小海实在是没办法再装下去了。再装怕是要漏馅了。只能甩锅给苏念这个冒牌女友了。

    然而，让田小海意想不到的是，苏念不以为然地笑着摆了摆手：“没事，小海，既然大伙儿对你讲的如此感兴趣，那你就继续讲下去吧！”

    说完，她将双手抱于胸前，摆出一副看热闹不嫌事大的姿态。

    “帅哥，继续吧！”

    “小哥哥，继续讲吧！”

    “哥哥，继续吧！”

    众女热情有加，田小海心中却是慌得一笔。别说叫哥哥，就是叫他爷爷。他也没胆讲下去了。

    “苏念啊苏念，你不帮我也就算了，转手还把老子给卖了。”田小海心中叫苦，就差没骂出声来。

    他深吸一口气，勉强挤出微笑，朝众女道：“时间太晚，不能再讲了。改天吧，改天有空再讲吧！”

    众女一片哗然，流露出失落之色。

    这时，一名穿着吊带衫的性感少妇，来到了田小海的面前：“帅哥，我真心佩服你的鉴赏能力，方便帮我挑两件内衣吗？”

    话音落，几名妹子和少妇也凑了过来。

    “小哥，帮我也挑两件吧！”

    “帅可，我也要！”

    “帮我也挑一下内衣吧！”

    众女再次围住了田小海。

    “我没时间陪啊！”田小海是一脸的尴尬。

    性感少妇当即掏出手机，朝田小海挺了挺胸道：“帅哥，你帮我挑内衣是有报酬的。三百块钱帮我选两套就好了。”

    闻言，另外几名女子，纷纷向性感少妇投去鄙视的目光。

    “有钱了不起啊！”

    “就是！动不动就拿钱说事儿。”

    “挑个内衣也炫富，有必要嘛！”

    几名女子一阵轻声嘀咕后，自觉散去。

    性感少妇不以为然，自豪地挺了挺胸，从包包里抽出三百块钱，朝田小海递了过去：“来，小哥，这是我支付给你的雇金，接下来陪我挑两件内衣就好了。”

    “这不好吧！”田小海朝一旁的苏念望了望，苦笑道：“我女朋友还在那儿看着呢！我怕她吃醋。”

    三百块钱，帮女人挑衣服，的确是一件轻松诱人的活儿。可田小海实在不想赚这钱。

    只好再次将锅甩给苏念。

    性感少妇朝苏念打量了一番，见她浑身上下，透着成功女人独有的富姐气质，肩膀上挎的还是LV包，身材脸蛋均是上等，可谓是真正的白富美，这不禁让人有些自惭形秽。

    “抱歉，看来是我想多了。”性感少妇不好意思地朝田小海点头一笑：“祝你们购物愉快。”

    说完，自觉地退到一边。

    见状，苏念心中一阵温暖。

    田小海的这一举动，无疑给她赚足了面子。

    她很是满意地点了点头，微笑着来到了田小海的面前，有意当着众人的面挽住他的胳膊，娇声道：“好了，接下来的时间，你属于姐姐专属的，帮我好好挑两件内衣吧！”

    田小海只觉胳膊一阵酥麻，本想将手抽回，可想想这戏要演就得演到底。只好点头应了声：“好吧！”

    接下来，他带着苏念挑选起内衣。

    渐渐的先前的那一波客人散去了。

    苏念带着田小海一阵转悠后，特意挑了两套性感的内衣。

    让人奇怪的是，两套内衣大小有着较明显的差别。

    “念姐，这两套内衣，貌似尺码不一样，你确定你都能穿得了？”田小海见苏念拎着两套内衣，准备让老板娘打包，不禁有些好奇。

    “姐姐自有妙用。”苏念神秘莫测地笑了笑。

    见状，一旁的美艳少妇也好奇地问道：“苏小姐，这两套内衣的尺码相差两个级别，您确定不要换吗？”

    “你帮我打包吧！我都要了。”苏念肯定地点了点头。

    “好吧！”美艳少妇只好点头答应。

    趁少妇打包之际，田小海好奇地朝苏念问道：“念姐，这两套内衣，应该有一件不是买给你自己穿的吧？”

    苏念挺了挺胸笑着朝田小海道：“你觉得姐姐的胸有那么大吗？这可是胸模级别的尺寸了。姐姐可没这等傲人身材。”

    “你的身材其实也挺不错了！”田小海笑着答道。说的也是实话。

    “你拉倒吧，姐姐身材虽不错，但还是有自知之明的。和胸模肯定没法比。甚至某些地方可能还没你女朋友发育得好呢！”苏念瞟了田小海一眼笑道：“对了，你不给你女朋友买一件内衣吗？”

    “她穿什么尺码，我都不知道呢！”田小海尴尬地摇了摇头。

    “自己女朋友的尺寸都不知道。枉你方才还滔滔不绝地，对女人的内衣大肆点评，不知道的还真以为你是这方面的专家呢！”苏念瞟了田小海一眼笑道。

    “这还不是被你逼出来的。”田小海笑道。

    “姐姐总算没看错人，要的就是这效果。”苏念满意地点了点头，旋即撩了一下头发道：“你知道另一套大尺码的内衣，姐姐是买给谁的吗？”

    “谁的？”田小海问。

    苏念表情严肃道：“第一美女村长女秘书的。这美女以前是个胸模兼服装设计师。姐姐带你来买内衣，就是为了让你对女人的内衣有所了解，知道得越多，越有利于你明天和她的交往。当然，最终目标是为了将方才那套价值千元的内衣送出去。这事必须交给你来完成。”

    “不会吧，第一次见面就让我送内衣给女村长的秘书？”田小海苦着脸道：“你就不怕人家揍我？”

