
　　随即，罗克意识到一个严重的问题，赶紧问道：“能自己走吗？”

　　巫塔下方能量涌动，它接连蹦跶了两下，原地起跳十米，走了两个五米，回过头来看着罗克，脸上略有腼腆。

　　“就这？”

　　罗克心里握了一棵草。

　　他真没有料到，好歹是一件巫界巫器，竟然能变得如此臃肿，那神灵肯定是故意，估计忽悠着塔那文德斯帮他镇压神国，最终会化为一座真正的塔建筑。

　　“罗克巫师，你们该走了，神国外出现了大敌，再不走就来不及了。”巴拜伦催促道。

　　不仅是神国外，那一帮闯入者也杀到了附近不远，距离越来越近，罗克还看到了自己在分院的部下——科兹莫、维布伦、艾塞亚。

　　无疑，这些人没有听从他的劝告，跟着教会的敌对势力闯入了神国内。

　　“你说的对，请送我们出去。”罗克点点头，不再看那边一眼，演绎一番什么叫‘熟视无睹’。

　　“祝你们好运。”

　　巴拜伦伸出手，指着两人身侧某一处，以圣光能量像是涂鸦一样，在那画出了一道门户轮廓，足足有数十米高宽。

　　紧接着，轮廓内的空间变得如波涛一般起伏，再如气泡般破裂，露出一条通往外面的通道。

　　“塔那文德斯，从现在开始，尽最大力量收束自己的重量和能量，我们要走了，莫要抵抗。”

　　罗克认真地观察了通道三秒，两条触手从他肩膀上延伸出来，顷刻间缠上了巫塔，试了试重量，将其拽到了身后。

　　感觉能行，自己能抗得动。

　　“再会，巴拜伦先生。”他拽着巫塔进入空间通道中。

　　附近发生了那么大的变故，巫塔还连连震得地面轰隆作响，自然瞒不过寻求破局机会的人。

　　尔后，一道空间通道出现，让大部分有退意的人看到了希望，一时间激起了强烈的求生意志，奋力拼杀起来。

　　而神灵战士不知为何，没有拿出最大战力拦截，使得他们有机会冲到近前，在位面通道合拢前，陆续冲入其中。

　　眼下的通道很是宽敞，却以一种匪夷所思的速度从后端开始闭合，一干亡命队伍中，最后一人是巫师艾塞亚，飞行速度稍逊，某一刻被淹没在空间涟漪中，消失得悄无声息。

　　前方的人有所察觉，骇得心里一紧，但他们毫无加速办法，因为此刻的他们已经竭尽全力了。23sK.com

　　队伍最前方自然是罗克，超出其他人一段距离，尽管他拽着巫塔速度有所减缓，使得前后距离拉近一些，他依然是第一个冲出位面通道。

　　‘该死的巴拜伦。’

　　一出现在圣恩魔法界，凭着明锐的感知能力，他第一时间察觉到偌大的危机，神色变得前所未有的凝重，心里大骂了一句。

　　原来，位面通道出口另一端，竟然是在教会的要塞的附近。

　　迎面有教会的教皇、大主教、裁判所所长、圣殿奉殿长等一干人，最让他感到危险的是一位女性牧师，众人隐隐以她为首，包括教皇在内。

　　见此一幕，他哪能不知道，自己被巴拜伦坑了一把。

　　罗克后退一步，掠到通道口一侧，暗暗思考退路。

　　“哈哈，神灵又如何，神国又如何，教会又如何，都是土鸡瓦狗，还不是任我血骨随意地杀进杀出。”

　　有人嚣张惯了，人未至声先到，伴随着畅意的叫嚣，血骨圣魔导逃出生天，第二个冲出通道，得意猖狂。

　　“巫师，交出这塔，不然---”

　　巫塔是罗克从神国内带出来的，血骨即刻将主意打到了塔上，见他神色凝重不似作假，顺着他的目光看过去，说话的声音戛然而止。

　　他们俨然落到了教会的包围圈中，周围全是他认识的熟人，只不过是敌对关系。

　　这一刻，位面通道还在，神国出来的人还在往外逃，包括教会的大主教们。

　　这一刻，所有人选择了静默，谁也没有动手，包括刚才叫嚣的血骨圣魔道，他站到了罗克身侧，隐隐想联手对敌。

　　人一个个从神国冲出来，看到如此场面后，自觉地回归了自己的阵营。

　　随着时间推移，通道内的人不多了，通道也在迅速闭合，跑得慢的都被吞噬了。

　　“议长，救我。”

　　罗克略微侧过头，瞟了一眼，刚好看到维布伦被覆盖在闭合空间下，科兹莫在离通道口不远求救，他身后是快速消融的通道。

　　想到维拉那难缠的女人，罗克伸出了手掌，最后一条触手从他肩膀探出，朝他手掌所指方向席卷过去。

　　“邪魔休想。”

　　在皮科尔一路关照下，怀尔主教艰难地活了下来。

　　不过他失去了一截手臂，他刚从通道内出来，还没返回自己的阵营，见邪魔在自己面前动手，他岂能无动于衷。

　　反正后面没了教会的人，所以他施展了一个神术，直接击向自己身后的位面通道。

　　他距离最近，攻击顷刻而至，使得空间颤抖更剧烈，闭合加速，科兹莫瞪大了眼睛，恨不得用目光刮了他。

　　罗克的速度也不慢，在怀尔主教攻击到达时，他的触手刚好延伸至通道口。

　　“啊---”

　　科兹莫看到生存机会，忙将探出的巫师罩衍生条缠住触手，触手用力一拉扯，将人拉出混乱空间。

　　却只剩下一截，齐胸断裂，鲜血中露出半个心脏，另一半躯体消失无踪，没有溅起半点血花。

　　好在巫师生命力顽强，科兹莫尽管鲜血淋漓，眼睛痛苦到泛白，嘴里无意识地惨叫着，依然没有立即死去。

　　“这---”

　　罗克脸皮抖了一下，无语地看着触手拉回来的半截躯体，他敢肯定，自己肯定没有使坏，下意识的拖延应该也没有。

　　得处理一番才行，他取出材料，加入软化剂，熟练地捏造出一个大玻璃瓶，倒入高营养药剂、活力药剂、治愈药剂、凝霜药剂等等，然后将科兹莫半截身躯扔入其中。

　　随后，如黑烟般的精神力探入其中，一阵搅拌，检查其还能维持住，他满意地点了点头，任其落到自己身旁的云雾中。

　　他动作很是迅速，整个过程数秒完成。

　　“这些邪魔，果然行的是邪魔之道，连同伴的身体都不放过。”

　　养护一个类似实验物品的东西，罗克自己觉得很正常，在周围一干人看来，却是邪恶无比，无异于真正的罪恶之魔。

　　而一侧的血骨圣魔导看来，有种惺惺相惜的感觉，暗叹通道中人，比自己更熟练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第510章 科兹莫求救免费阅读。https://xs.23sk.com 