    （一觉醒来发现我的书多了爆更两个字，我惊了，某点害我，能爆更我就不叫更从心，叫更多肝了。）

    呈现在白雾眼里的献祭碎片形象是当铺掌柜，尽管这是主观形象，但事实上这个形象是很贴切的。

    如果将各种碎片按照守序，邪恶，混乱的九宫格阵营划分，那么献祭碎片便是中立混乱那个类型。

    仿佛人类历史上无数典籍里提到的诱惑人类做出各种交易的恶魔。

    但值得一提的是，恶魔并不是什么臭鱼烂虾都愿意交易，即便是寿命这种东西，在这位当铺掌柜眼里——也分为三六九等。

    永生者就算献祭个千年万年，对于献祭碎片而言，也比不上白雾这件“完美品”的数十年寿命。

    不过这得是寿命这个东西，对于白雾足够珍贵的时候才行。本质上，献祭碎片就像是一个专门压榨其拥有者的吸血鬼。

    当交易达成的瞬间，井五感觉到现在的白雾似乎已经能够与虚弱状态的零号，有着一样的气息。

    这种极大程度力量阶层跳跃，让井五笃定了白雾持有末日碎片！

    “你创造的执念体身上有着末日碎片的气息，你也有末日碎片的气息，想不到七百年来，人类阵营你竟然有你这样的存在。”

    白雾倒是乐得跟井五多废话废话，只是五九昏迷过去，这个地方对于白雾来说，并不是一片合格的战场。

    “猜到又怎么样？你好像对我创造的执念体感到很不满？他就在我的脑子里，你知道他说什么嘛？他在埋怨我，为什么你还没有处理掉报废品。”

    报废品三个字对井五的侮辱性极大，果不其然，这个瞬间井五的双拳猛然涌现出恐怖的黑色物质，就像是烟雾一样围绕在它的双拳周围。

    “找死！”

    拳风卷动着黑色的烟雾，在空气中呈现出螺旋状。见井五成功上当，白雾立刻退却，继续做饵！

    奸商虽然奸，但最基本的诚信还是有的。

    献祭寿命后，白雾能够感觉到来自井五的压迫感变慢了很多。

    他疯狂的逃窜，但井五追逐的步伐已然比之前慢了不少。

    不是井五慢了，而是白雾变得更快了。

    对于伙伴的帮助，白雾已然不敢期待，井五身上的负面气息太过于浓重，简直是人类克星。

    宴自在与矮哥两个人都有着强大的手段，算得上高塔人里最强的那批人，但面对井五身上溢出的负面气息，竟然连片刻也难以支撑。

    疯狂追逐的一路里，白雾在眼睛的提示下，仿佛在这座城市生活了数十年，他对这里的一切都了如指掌。

    但依旧无法甩开井五，与井五的差距也越来越小。

    一路上井五就像是某种极速扩散的污染源头，所到之处的必然会让机械族们陷入被负面情绪笼罩的状态。

    在追逐了四十秒后，井五恐怖的一拳，击中了白雾的背部。

    那股黑色的雾气仿佛将白雾贯穿了一般。

    巨大的力量轰炸在白雾的身上，他的胸腔连带半颗心脏都被轰碎。

    但这样的情况下，白雾竟然还是没有死掉！

    献祭带来的力量是多方面的，虽然没有到献祭碎片说到的分庭抗礼那么夸张，但井五的恐怖攻击，这幅身体已然可以正面承受！

    全身的序列加上寿命，终于勉强够与井五对决不到两百秒的时间。

    井五也很诧异，在碎片的帮助下，人类竟然可以获得如此强大的防御力与生命力。

    “噬魂障壁！”

    以井五为中心，方圆百米内忽然出现了球形的黑色能量罩。随后大地震颤，能量罩边缘的建筑物与机械族都在不断被摧毁。

    因为这股能量罩在缩小，仿佛一座牢笼的四面墙壁在不断往中心靠近。

    中途所触碰到的一切，都被强大的力量碾压！

    在里世界中，靠着黑色障壁，井五甚至能够抵挡住零号的进攻，白雾自然无法从障壁中遁逃。

    【我们已经无法逃跑了，但得益于小矮子和小比王的相助，剩下的时间里，你都会处于我白某人没有开挂的状态！让我们用双手打出带废品质疑的操作吧！咳咳……好吧，我的意思是，你得单方面挨打了，但你得挺住。】

    看到上半段的时候，白雾还真以为莫非一通献祭后，自己能够对决井五了。

    但很显然，这是人生三大错觉之一。

    井五的狂暴进攻很快袭来！白雾虽然能够反应过来，在普雷尔之眼根据周围环境变化的提示下，开始不断的招架，但仍旧正面被井五打中了数次。

    他的身体承受着巨大的力量撞到了黑色屏障上，碰撞的瞬间，又被黑色障壁上的黑色怨气给侵蚀！

    井五这一刻发现了：

    “尽管里世界中我就感觉到了，但没想到这个世界真的有绝对免疫我们力量的存在，你简直就像是一件为探索这个世界打造的兵器！”

    井五当然对自己才是这个世界主宰深信不疑，但看着白雾如同拍散烟尘一般拍开那些黑色物质，它起了一丝忌惮。

    放任这个人类不管，将来必然会出事情！

    从这个人类的话语里来看，他已经去过了很多自己都没有去过的地方。

    井五的掌心里再次出现了对决零号时出现过的如同星空一般的黑色小球。

    这颗小球足以让内城毁灭四分之一，虽然命中率极低，但如今白雾被困在不断缩小的噬魂障壁内，根本避无可避。

    时间还有两分多钟。

    白雾知道如果任由这一颗诡异的能量弹打中自己，有没有下一场旅途不知道，但这一场旅途必然终结。

    “你一定在想，我是不是专门被制造出来的应付塔外探索的吧？”

    井五不为所动，那颗弹珠般大小的能量球已经积聚完毕，它的右手做出了弹射的准备动作。

    绝境下的白雾，大脑反应速度变得异常迅速。横竖都是一死，假如真的无法坚持到零号登场，他也决定说点什么刺激一下井五：

    “其实你没有猜错，但你绝对想不到我来自哪里！”

    “我有很多兄弟姐妹，我们有着同一个妈妈和爸爸，我们的手上都有着奇怪的刺青。不过后来被我洗掉了。顺便说一下，我的刺青是红桃k。”

    “我们生活在一个天堂一般的地方，但那个地方，其实就是地狱的深处。”

    井五的动作真的停住了，它的双瞳甚至露出了惊骇之色。

    白雾面不改色，心跳却是快的吓人。

    “不可能……那个人明明说你是他的儿子！你的父亲明明是你的执念体，怎么可能你去过农场！”

    “是啊，这是我的执念，我的执念并不是农场的主人，虽然他也是我的父亲，但这二者可不一样。我对农场的感情很复杂，你看我的父亲，也是穿着白大褂，跟个医生一样。如果你仔细回味，是不是觉得他们其实也有很多相似的地方。”

    这句话是编的，但绝对给了井五极大的刺激。

    因为农场的主人，的确也是穿着医生的制服，而白雾的父亲同样如此。

    二者莫非有某种联系？

    有没有联系白雾不知道，但他要的就是井五将其与之联想。

    农场主虽然不知道是谁，但白雾听到了农场主称呼井六为小妹，这意味着，他也是井家六个怪物之一。

    你是井家人，我是井家人的仆从，我们纵然不是一边的，你也该有所忌惮。

    “你如果是他的人，你怎么会来到这里？”井五还是有所怀疑。

    不过白雾对这个问题也瞬间急中生智：

    “法官即将前往航班，唤醒我们的老朋友，这件事你想到了零号，他也想到了，你猜猜我是什么样的角色？”

    如果说井四是井五最为忌惮的，哪怕已经疯癫了，依旧是井五最为忌惮的，那么农场主便是井五第二忌惮的。

    这个人虽然没有井四那般不讲道理的强大，但却是势力最可怕的一个，手底下的怪物实在太多，本身的实力也深不可测。

    “在这里遇到你，并非我愿，但零号还有其他价值，井五大人，你还是回去吧。”

    井五的脑海里有很多念头闪过。

    这个小子不像是说谎，因为历史上逃出农场的人就三个，两个k，一个十。

    虽然自己并没有见过他们，但白雾的种种反常的地方，都像是农场里造出来的怪物。

    纵然不是已经逃走的三人，也绝对是一个k级别的存在。

    虽然白雾还很弱小，但自己的兄长说不定正是因为白雾的弱小，让其前来试炼？

    等等……

    不对劲！

    白雾是高塔人，这一点毋庸置疑！他与高塔的人是伙伴！难不成兄长已经找到了高塔的位置？

    那座高塔在2128年后便离奇消失。大家都在寻找，甚至连高塔人自己都在寻找，它怎么可能悄无声息的找到？

    “我没有找到高塔。但不影响我进入高塔。大人，你知道的，农场里都是人类，包括妈妈在内。”

    井五怔住。

    白雾竟然猜到了自己的想法？

    白雾的确是猜的。或者也不是猜，他只是把该补上的漏洞给补上了。

    他摸出了返回轮盘：

    “大人，只要是人类，只要拥有这个东西，进入高塔不难。但问题在于，我虽然进入了高塔，我却也不知道高塔的所在，指望我前往第六层也不现实。即便是我，现在也只是初步接触到第五层。还是说高塔内有什么需要我特别关注的东西？或者你可以告诉我？能活命的话，我不介意做一个双面间谍的。”

    白雾的表现太淡定太平静了，这或许反而是他的破绽，因为对比前面的不理智与疯狂逃窜，白雾的转变太大。

    这毕竟是关乎生死的事情，此时此刻，足以将自己彻底毁灭的力量已经对准了自己。

    所谓急中生智，终究不如细细铺垫的智慧。

    只是白雾给出的信息量太大了！

    井五根本没有注意到这一点。

    时间一分一秒过去，白雾还在滔滔不绝的讲述一些事情，比如自己去了黄泉岛，比如自己见过了井四。

    这没有减缓井五的杀心，因为白雾掌握的资料越多，它便越要杀死白雾，只是这一刻，或许是因为自己瞬间就能杀死白雾，或许是因为终于相信了白雾所言非虚，它下意识……想多听听。

    这个敌人太强大了。

    靠着零号的躯体，白雾在里世界与零号一起胜了井五，但真正独自面对井五，才感觉到了这种即便献祭的山穷水尽，却也依旧不敌对方的疲惫感。

    在最后的时间里。

    与白雾心意想通的零号，给到了白雾一个暗示，与时间的倒数。

    井五说道：

    “你知道的太多了，其中有一些我也无法辨别真假，但慢慢拷问你的风险，可比杀死你大得多，我很忌惮他，但你必须死！”

    时间已至。

    白雾看着四面的黑色障壁不断缩小，自己距离井五越来越近，他甚至能够感受到那颗细小弹珠上毁灭般的力量。

    但这一刻，白雾的眼神清明：

    “井五，现在你的对我来说还太过强大，但今日一战中你对我朋友所做的，你对这座城市所做，你对我所做的，将来我一定会百倍奉还！”

    “我会亲自杀了你，这一天必然不会太远！”

    陡然间转变的气势让井五想要嘲弄白雾，它将指间的黑色能量弹射出去，毁灭般的力量瞬间袭向避无可避的白雾。

    但就在井五以为白雾即将魂飞魄散灰飞烟灭的时候，一道银白色的障壁从天而降！

    仿佛来自星空中一把巨大的利刃从九天之上悬落！

    这道白色的屏障直接将怨气障壁破开，切为两半。

    湮灭之球撞击在了白色的屏障上，屏障出现了无数道触目惊心的裂痕……但却依旧横亘在井五与白雾之间！

    天空中传来了一道漠然的声音，像是神明在宣示着对恶魔的审判：

    “井五，我才是你的对手！”

    银发的少年从天而降，整个机械城原本如同垂死的巨人，但在这一刻，似乎猛然间注入了极大的生命力！

    保护着这座城市能量屏障再次出现！所有因为失去能源而没有了光的建筑再次涌现出光明。

    整座城市的黑暗，在短暂的几息间，随着一栋又一栋的大厦与矮楼不断发出光芒，彻底消散。

    六分钟的时间终于结束，机械城真正的神明降临！

    （下一章应该能写完，然后会尽快把之前说的那个让读者猜的大坑给填上。但是今晚……咕咕咕。）

