    既然都已经吃了果子，洛宇准备将魔力也点一点，把资源给消耗掉！

    目前有3280W的白银，留下280W备用，剩余的3000W全部点魔力！

    10W点一次，一共点了300次，一顿（+）乱点之后，他的面板变化如下：

    力量：2185

    体质：2285

    敏捷：2085

    魔力：2010

    这属性，全部都2000以上了！

    心满意足的洛宇安心睡觉。

    冬季第二天清晨，大雪停了，气温下降到了-5°，这气温下降速度有点小快。

    世界上和区域频道都在谈论关于武道之城的事情，洛宇看了一下后发现这城池之内居住区别还挺大的。

    似乎是按照评分来划分每个试炼者的居住区，居住的区域越好，比武完毕回到居住区后，消耗的体力、魔力这类就恢复的越快，伤势也修复的越快。

    果然，评分高才是天道世界核心价值观……

    银河酒店之中，博斯笑呵呵的说道：“女王陛下同意了用天道币交换被褥，比例就按照城主大人说得来。”

    “她让我转告您，王冠的事情请您不要忘记，那是她最心爱的宝物。”

    洛宇哈哈笑道：“瞧你说的，这事我一直记在心上呢。”

    “我这一共存了200套被褥，300件冬衣，就算你1000天道币，你看如何？”

    博斯心算了一下后，点头道：“就这么定了，咱们这就交易！”

    【交易成功，您获得天道币*1000】

    送走了博斯，洛宇开始离开前的最后一项工作：铺设地暖。

    地暖铺设其实很简单，每栋建筑只需要建造供暖器再连接热能管道就可以了，洛宇三十几块热能板，十个热能箱，40W的木材，冬季的供暖不要太充足。

    直接干起来！

    从上午一直建设到了下午，洛宇将大别墅、工作间、娱乐室、大酒店、豪华监狱、员工宿舍、豪华驯兽场等建筑全部通上了暖气。

    工作间内，因为暖气的原因，兽娘们的小脸红扑扑的，煞是可爱。

    小群里，大家已经准备动身前往武道之城，洛宇该交代的也都交代了，他点开了天下第一武道会专属页面，点击进入武道之城。

    眼前出现了一扇光门，对着兽娘们点了点头，他独自迈入了光门之中。

    这一次出门不需要带小朵和丝丝，因为兽娘随时可以召唤到身边。

    【您的领地评分超过本区域95%的试炼者，您在武道之城的居住区域为：豪华区】

    眼前一片光芒闪烁，回过神来之时，洛宇出现在了一片白玉铺成的广场上。

    广场上栽种着一些漂亮的鲜花，中心位置是一处喷泉，而广场周围则是坐落着器械锻炼区、高级医疗室、高级娱乐室等等高档设施，这些都是让试炼者在比试闲暇时疗养或者放松的。

    豪华区只有区域评分前5%的试炼者才能够入驻。

    普通区则是评分前50%入驻。

    贫民区自然是50%以下的试炼者居住的区域，三个区域相差非常的大。

    【提示：请您收好豪华区身份卡，自行在本区域内寻找住所】

    【提示：武道之城内若是主动攻击试炼者，将会成为狂徒（黄名），所有试炼者擒拿狂徒将获得相关奖励】

    【武道之城内若是击杀试炼者，将会成为恶霸（红名），试炼者擒拿或击杀恶霸奖励翻倍】

    洛宇收起了漂浮在眼前的一张金色身份卡，目光扫过广场，发现这片漂亮的广场上除了他之外，还有两个人。

    一人穿着黑袍应该是魔族，另一人身高五米多，但穿着名贵的长袍，这应该是宇宙中的泰坦族。

    这两人也见到了洛宇，见他是个人族都是有些诧异，那魔族男子冷哼一声直接离开，而泰坦族则是对洛宇露出了一丝友好的笑容。

    洛宇对他点了点头，心想着可能小伙伴们都被分配到了普通区，正想着找个地方入住呢，不远处一扇光门出现，走出一个靓丽的身影。

    “洛宇！”

    声音带着一丝惊喜，来人正是方雨梦。

    洛宇笑道：“说真的，能在这见到你，我还挺惊讶的。”

    方雨梦咯咯笑道：“见到你，我可是一点都不惊讶！”

    她环视周围，微微感叹道：“好漂亮的城市，让我觉得又回到了地球。”

    “或许只有我们这片区域才漂亮吧。”

    洛宇淡笑道：“走吧，咱们先找个地方住，回头到处转转去。”

    “好！”

    二人结伴向着东面那片居住区走去，这里都是一栋栋的独立别墅，环境优雅中透着一丝奢华，一看就是富豪区。

    评分高就享有优渥的环境，天道世界极为真实。

    一路上倒也是遇见了几个异族，大家都显得很陌生，而且也吃不准对方的实力，又因为互相间是竞争关系，只能说是擦肩而过。

    洛宇和方雨梦找了一间无人居住的别墅一起走了进去，进门之后，方雨梦想到了什么，有些脸红了。

    “这算是同居吧？他没发现吗？”

    方雨梦感觉自己心跳的厉害，但洛宇似乎没有在意这些，而是在参观起了别墅。

    二楼，洛宇笑呵呵的说道：“正好有两间房，咱们一人一间。”

    “咦？雨梦，你脸怎么这么红？”

    “有……有吗？”

    方雨梦摇手解释道：“不是的，我就是觉得有点热……”

    见洛宇一脸的诧异，方雨梦发现自己呆在别墅中心跳的飞快，急忙说道：“咱们去城市中心转转，那里有各类商铺，可儿她们几个应该也到了！”

    洛宇笑道：“好，走。”

    片刻之后，武道之城的城池中心。

    与豪华区的冷清不同，城池中心各条街道都是人，形形色色的人都有。

    牛头马面兔族鼠族，虎族猴族，血族狼族等等，看着周围的一切，洛宇仿佛来到了异世界的大都市一般。

    “洛宇，魔法书屋！”

    方雨梦指着一间商铺兴奋的说道：“咱们进去看看好不看。”

    当然要看了，洛宇来之前就想着买魔法典籍来着。

