    山呼海啸般的欢呼声很快在莱恩的命令之下暂停。

    此时时间已经来到了下午，最先开始和野兽人交战的骑士军队已经非常疲惫了，但他们依然士气高涨，莱恩决定将军队分成两批，由骑士军队率领着布列塔尼亚步兵们继续追杀战场之上溃败的野兽人大军。

    第二批军队由莫吉安娜率领的后备队圣杯守卫们和巴斯托涅少量骑士加上莱恩亲自率领的老近卫军，西进支援正在和黑坑绿皮大军激战的米登领军队。

    当队列整齐的老近卫军在莱恩的率领之下进入战场时，黑坑绿皮突然遭到侧面袭击，终于在久战和伤亡惨重之下宣告崩溃，骑士王亲自杀入战场。

    末日审判消耗了维罗妮卡绝大多数的魔力，然而莱恩当加入战场时，维罗妮卡还是和自己的嘉兰女巫团释放出了又一个大咒法。

    光明系大咒法-阳炎爆裂。

    八道光柱笼罩了战场，那是极度明亮之光，非常非常刺眼。

    大尤里克和冯-图根海姆都不太理解为什么维罗妮卡会释放这种法术，绿皮又不是很怕光，它们阵型那么密，你来个陨石术或者多放几个烈焰之颅不香么？

    不过众人很快就明白了维罗妮卡这样做的原因。

    没错，绿皮不怕强光，或者至少没有那么怕强光，可是它们骑乘的蜘蛛或者那些阿纳克那瑞巨蛛们，怕强光。

    而今战场之上，局面已经无可挽回，蜘蛛之王很快就意识到野兽人败了，败得很彻底，而它也要败了，败得也很果断。

    座下的灰色大蜘蛛在强光之下疯狂颤抖，根本就不听指挥，这头灰色巨蛛是蜘蛛之神赐予斯纳格拉-毒涎的礼物，伴随着蜘蛛王一起征战了十几年，可现在它却不听命令。

    人类的军歌声由远至近，熊皮帽和金杯骑士们滚滚而来。

    在同时遭到两方面袭击和缺少蛮荒兽人的支援之下，斯纳格拉-毒涎下令撤军，但是已经迟了。

    腥风血雨之中，老近卫军排成整齐的队列，集团推进，这些布列塔尼亚的骄傲们高唱着军歌，今天，他们骄傲的历史上再填一笔辉煌胜绩！

    野兽人传奇部队，德拉科瓦尔德毁灭者大角兽军团，全灭！

    野兽人传奇部队，鲜血公牛牛头怪战团，全灭！

    野兽人传奇部队，雷霆风暴龙魔军团，击溃！

    现在还有什么能够拦住他们？

    当然先后和三支野兽人传奇部队交战，老近卫军也付出了一百零二人阵亡，五百多人受伤的代价，这损失实际上颇为惨重，至少是让莱恩心痛不已，骑士王心想拿精锐上去拼确实要做好损失巨大的准备，莱恩前世和今生都曾经吐槽过“游而不击”“保存实力”的战法，但真轮到自己了，心痛是真的心痛，肉痛也是真的肉痛。

    幸好湖中仙女的神谕在战斗中即刻下达，莫吉安娜两个大型生命系治愈术直接把所有受伤的老近卫军全部治愈并恢复体力，湖神女巫就算是圣域高阶也无可能靠着自己的力量做到，肯定是女神出手了。

    所以阵亡了一百零二人，就真的是只损失了一百零二人而已，老近卫军剩下的1898人全部加入了第二场战斗，准备和他们的国王一起赢得新的荣誉。

    就在老近卫军的侧翼，布列塔尼亚剩下的还有一定体力的两千多骑士和骑士扈从们在湖神女巫亲卫队十二位圣杯守卫和伯希蒙德公爵亲自率领的红龙骑士兄弟会十位圣杯骑士的率领之下滚滚而来，骑士老爷们准备收割新的绿皮脑袋，来装点自己的功劳簿了。

    荣耀等身，胜利接着胜利，骑士老爷们享受着又一场大胜，纷纷感叹，还是跟着莱恩陛下的路线走好啊！

    “痛快！痛快，真痛快啊！”伯希蒙德公爵四处冲杀，割草无双，红龙公爵好久没有杀得这么过瘾了。一个哥布林萨满朝着他放出了一束绿色的邪月之光，红龙骑枪和湖神祝福全身矮人精工板甲光芒一闪，邪月之光就炸成了碎片，随后权杖落下，哥布林萨满的脑浆直接被砸了出来。

    绿皮大军溃败了，阿纳克那瑞巨蛛都在骑士们的铁蹄之下颤抖。

    就在这个时候，莱恩给了绿皮蜘蛛王致命一击。

    复仇女神轻而易举地穿透了斯纳格拉-毒涎的羽毛面具，来自蜘蛛王足足十二种邪恶的诅咒和小waaagh！魔法没有一个对骑士王起了作用，相反，莱恩一剑就把蜘蛛王的脑袋从它的脖子上面砍掉。

    第二位王者的头颅被骑士王高高举起，和格特沃的头颅一起，变成了莱恩功勋的见证者：“以女士之名，绿皮蜘蛛帝国之王，斯纳格拉-毒涎授首！”

    “国王万岁！国王万岁！国王万岁！！！”布列塔尼亚人大声欢呼。

    “这都是尤里克的力量，哈哈哈哈！但我要说山对面的骑士这次干得也不赖，嗯，还不赖。”大尤里克埃米尔也放声大笑。

    “胜利！胜利！我们胜利了！米登领胜利了，尤里克胜利了，帝国，胜利了！！！”鲍里斯-托德布林格举起双臂在战场上高呼着，放声欢笑着，从他的第一任妻子死了之后，他再也没有这种如释重负的感觉了。

    他报仇了，这一天杀死的野兽人和绿皮，超过他前几十年来杀死的野兽人和绿皮的总和。

    复仇的滋味如此甜美，如此沁人心扉，鲍里斯几乎晕厥过去。

    “哈哈哈哈~”湖神女巫莫吉安娜抬起手，一道魔法爆炸将三个森林哥布林炸成碎片，她命令圣杯守卫们继续推进，然后抬起头，仰望着莱恩伟岸的身姿和挂在狮鹫屁股上的两个头颅，情不自禁地笑了出来，有些违背了她的形象，但她不在乎了，此时莫吉安娜的身心已经被幸福感笼罩着。

    同样有这种感觉的还有气喘吁吁，在学徒搀扶下勉强站着的维罗妮卡，还有骑乘着战马姗姗来迟的特蕾莎，以及跟在特蕾莎后面的欧若拉，圣域女巫亲眼见证了这一幕之后，自此终于不再有保持独立性的想法了，欧若拉不得不承认，她的一生中从未见过如此可怕、如此英武、如此凶残、如此……具有魅力的男人。

    她甚至都有点嫉妒特蕾莎了。

    至下午三点，米登斯坦格三王会战宣告结束。

    人类联军方面，阵亡1900余人，受伤5500余人，总计伤亡约7500人，一位圣杯骑士阵亡、两位帝国队长阵亡、损失火炮十二门。

    野兽人绿皮联军方面，人类联军总计消灭野兽人军队5.3万人，绿皮军队3.3万人，共计消灭86000余敌军，没有任何伤者和俘虏。

    野兽人损失所有精锐部队和所有牛头怪、绝大部分巨兽单位和大角兽战团，野兽人至高兽王格特沃-残酷者以下数十位野兽人兽王、嘶叫萨满、巨角公牛、四臂牛魔全部战死。

    仅有独眼卡扎克率领的一万多野兽人偏师和正面战场极少量运气好的人马兽、劣角兽和角兽成功逃离战场。

    黑坑绿皮损失了一半军队，其中以蜘蛛骑手损失最大接近八成，蛮荒兽人也损失六成，阿纳克那瑞巨蛛部队伤亡过半，绿皮蜘蛛之王斯纳格拉-毒涎、蛮荒兽人大军阀格罗特-血斧以下超过七成的哥布林军阀、哥布林萨满、蛮荒兽人军阀、蛮荒兽人萨满战死。

    只有位于三线阵最后的森林哥布林方阵损失较小跑得较快，但此等乌合之众再也翻不起什么风浪了。

    由于这场战争有三位旧世界的王者参与，矮人、人类和精灵统称这场战役为“米登斯坦格三王会战”，这一仗被普遍认为是那位布列塔尼亚最伟大的骑士王“大一统者”莱恩-马卡多最光辉的胜利之一，在人类的军事史中成为教科书战役，拥有极高的历史地位，每次谈到莱恩的赫赫战功，必定提到三王会战。

    同时，这一仗对野兽人和绿皮的打击是毁灭性的，自此，德拉克瓦尔德的野兽人和绿皮们只要看到老近卫军标准的熊皮帽和三色旗，或者是圣杯骑士们的金杯纹章，就会下意识地后退和逃窜，它们对老近卫军和圣杯骑士的恐惧已经被刻入了DNA之中。

    经过此役，黑坑绿皮中吵闹的哥布林，亦或者是嚎叫个没完的野兽人部落，只要吓唬说“莱恩来了！莱恩来了！”黑坑绿皮们就会吓得将脑袋埋进土里面，野兽人们也会恐惧地捂住嘴巴，再也不敢发出一点声音，就连野兽人幼崽都会停止哭泣瑟瑟发抖。

    人称“莱恩止啼”。

    白狼选帝侯鲍里斯-托德布林格对莱恩的军事才华佩服地不知道说什么才好，米登领大公爵前几十年和野兽人以及黑坑绿皮大小数十仗，几乎每一次都是以多打少和计划周密，却胜少败多，唯一最值得吹嘘的是鲍里斯曾经精心设计了一个陷阱，集中了数倍兵力引诱和埋伏独眼卡扎克赢得了一场大胜，用符文之牙挖出了卡扎克的一只眼睛，但最后还是让卡扎克跑掉了。

    相反，下一次卡扎克精心设计的埋伏让鲍里斯的大军全军覆没，选帝侯本人也被卡扎克挖去一只眼睛，是卡扎克舍不得杀鲍里斯，决定放他走好继续他们之间的猫鼠游戏，鲍里斯这才逃得一命的。

    鲍里斯选帝侯怎么想都想不明白，为什么自己每次都是多打少就是难赢，能打平就不错了，而换成莱恩来打，明明是76000人对153000人的绝对劣势兵力，怎么就能打出7500:86000的战损呢？

    这人和人之间，怎么差距就这么大呢？

    鲍里斯暂时还没想明白，但米登领人正在疯狂地庆祝，和布列塔尼亚人一起，多少年了，再没有赢得这么漂亮的一仗了！

    “口区~”就在战场之上，德塔列朗-莫里斯-本尼斯特正在忍不住干呕，这位高等精灵骑着战马，用手帕捂住嘴巴，他跟在莱恩的身后，看着满地野兽人和绿皮的碎尸，在火焰中化为灰烬的残骸，恶臭和血腥的味道让没有经历过太多的高等精灵一阵阵反胃。

    “怎么样，塔列朗，感觉如何？”莱恩看着满目疮痍的战场，野兽人和绿皮的尸体太多，以致于米登领人估计至少要征募五千民夫，处理三天三夜才能烧干净。

    “咳咳~就用了一天，陛下，就用了一天。”高等精灵在众目睽睽之下强忍住呕吐的欲望，朝着莱恩说道：“不愧是您，我比任何时候都坚信自己当时做出了正确的选择。”

    “具体来说是几个小时，我们从清晨打到现在，可没有打二十四个小时，塔列朗先生。”湖神女巫莫吉安娜没好气地强调道。

    “是的，几个小时，夫人。”塔列朗立即应和道：“伟大的胜利，您和莱恩陛下的代表作。”

    这一声夫人叫得把莫吉安娜什么火都消了，湖神女巫突然觉得这个瘸子高精看起来还挺顺眼的嘛。

    维罗妮卡翻了一个白眼，嘉兰女议长心想这该死的瘸子，现在已经摸清了哪些人是必须讨好的么？

    “我们只损失了大约7500人，阵亡2000人左右，剩下受伤的5500人大部分都可以在休养之后重返战争，它们损失了86000人以上，没有伤员，没有俘虏。”莱恩淡淡地说道：“好好看看，塔列朗，这就是我们的战争，我莱恩的战争。”

    “陛下，我已经……口区~”瘸子看起来有些受不了了，他拿着浸满了香水的手帕捂住口鼻，他看到一群角兽的尸体被堆在一起燃烧，几头牛头怪的尸体过于巨大，被迫用战马绑上绳子强行从沟里面拖出来。

    “看够了？不，不，远远不够。”莱恩哈哈大笑，可骑士王脸上的表情没有一丝笑意：“睁开眼睛去看，用耳朵去听，用鼻子去问，塔列朗先生，因为我需要你来安排战后的抚恤和伤亡统计，我要让你知道，和平的代价。”

    “是的，和平的代价，查瑞斯人老喜欢拿这个说事，但是洛瑟恩的居民很少有人亲眼见过这种血腥的战场，他们不明白，一代又一代人的牺牲才换得了他们能够坐享荣华富贵的权力。”塔列朗强忍着干呕，说了一个笑话：“陛下，您花了几个小时就消灭了86000人，您知道这几个小时，高等精灵战争议会够做什么么？”

    “够做什么？”莱恩等人都好奇了。

    “他们正好够排好精灵王子们的座次顺序。”塔列朗咧开嘴，慢悠悠地说道：“然后泰瑞昂大领主会示意众人可以开始了，当然也差不多该散会了，毕竟众所周知，阿苏尔只在白天工作，晚上是宴会和派对时间。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”战后的丘陵之上传来了阵阵笑声。

    “国王万岁！布列塔尼亚万岁！赞美女士！”然后是如海浪般的欢呼声先后响起。

    “陛下！”就在这个时候，一个老近卫军龙骑兵朝着莱恩跑来：“陛下，来自勒-安古朗的鲍德温爵士发现了一样东西，我们都认为您应该看看。”

    “什么东西？”

    “我们发现了黑坑绿皮……”