    从谈话中，叶辰知道‘姑姑’玉玲珑来自东海玲珑岛，玲珑岛乃是长生大陆顶尖势力，不过玉玲珑并没有提及自己在玲珑岛的地位，叶辰也没有问。

    玉玲珑告诉叶辰，东州有四大福地，两大洞天，两大学院，四大福地乃一线势力，而两大洞天两大学院与玲珑岛齐名，乃大陆上顶尖势力。

    叶辰眼睛亮了起来，日后若想要获得更多的修炼资源，那么加入一个势力是必须的，本来他也想去玲珑岛，谁知这个想法刚说出来便被玉玲珑取笑，叶辰甚至能看到她身上的波涛在汹涌。

    “咯咯...辰儿，玲珑岛只收女弟子，你还要去吗？”玉玲珑故意出言调笑。

    叶辰额头汗水滴落，没好气的盯了玉玲珑一眼，不过他当然不会就此认输，装作无所谓的样子，道：“去，怎么不去，那么多漂亮的师姐妹，话说，男女搭配，修炼不累，这可是很有道理的一句话。”

    玉玲珑笑得更厉害了，她觉得这个小家伙越来越有趣，不由得想逗逗他，“哪能让你有这种艳福，你若是去玲珑岛，姑姑收你为亲传弟子，日后你日夜都跟在姑姑身边，也见不到其他师姐妹，倒是能天天见到姑姑。”

    叶辰浑身一冷，想到日日跟在一个能窥视他心中想法的人身边，那自己还有什么秘密可言，跟脱光了衣服站在她面前没有什么区别。不过脸上却是无所谓的样子，故意口花花，道：“那也不错，姑姑这么好看，比看其他师姐妹强多了，就是不知道我有没有那个福分啊。”

    “辰儿，你小子说的什么话，有你这么对玉姑姑说话的吗？”叶问天喝道，不过眼中却没有一丝怒色。

    “呵呵。”玉玲珑笑笑，“那姑姑就在玲珑岛等着你，若是有一天你真的来了，姑姑一定会给你一个惊喜。”

    “咳...”

    叶问天咳嗽了一声，不知道是故意的还是嗓子真的不舒服。叶辰则不相信玉玲珑的话，她会给自己惊喜？是的，惊喜，就是不知道那个惊喜对于叶辰来说是好事还是坏事。

    最后，玉玲珑说自己这次出来有重要的事情要办，少则两月，多则半年，所以不能带走楠儿，等她办完事之后才能带楠儿去玲珑岛。同时告诉叶辰，在修到第二个秘境以后一定要想办法去日月学院，因为日月学院的‘日月古经’是修行第二个秘境的最好功法。

    要进入日月学院，必须先进入四大福地之一，而后在十年一度的选拔赛中脱颖而出，方才有机会被日月学院看中，否则就算跪死在日月学院门口也无法加入其中。

    夜渐晚，四人散去，玉玲珑暂住叶辰小院的一间客房内。

    深夜，万籁俱静，星光点点，叶辰白天累了整天，晚上又被玉玲珑的气息所折磨，可谓精疲力竭，此时正呼呼大睡。连房中突然多了一个人也不知道。

    房间内，只有淡淡的月光透过薄薄的窗户纸照了进来，只是光线却暗淡了许多，房内一切都显得十分模糊，那道身影，隐约间可见其袅娜玲珑的身姿，她缓缓走到床边，没有一丝脚步声，仿佛整个人就没有重量似的。

    “小家伙。”玉玲珑轻轻的唤了一声，眼中闪过一丝愧疚之色，“姑姑这几年即将应劫，只能委屈你了。”

    说完，玉玲珑扒下一根青色，纤手在那根发丝上一抹，顿时发丝上淡淡光华流转，更有纹络交织，玉玲珑眼中闪过一丝犹豫，最后还是将手中的青丝放在了叶辰的脖子上。

    那根青丝在接触到叶辰的皮肤时，突然变长，像是一根细小的长鞭围绕叶辰的脖子缠绕数十圈，而后消失不见，没入了脖子的皮肤之内。

    “对不起，希望你将来不要恨姑姑。”玉玲珑神色复杂，俯下身在叶辰额头上亲了一下，而后消失在屋内。像是从来没有出现过一般。

    在小院后山百里的一座山峰之上，一道白色的身影静立山巅，像是一颗青松，面对苍天也有笔直的腰身，又像是一座大岳，厚重不可撼。

    玉玲珑离开叶辰的房间后，直接离开叶家，虚空踏步，如履平地，妙曼的身姿如同仙子起舞，不过几步间就消失得无形无踪。当她路过一座山峰时，身形骤然停了下来，脸上浮现一抹苦涩，移步落在山峰之上。

    “叶大哥，对不起。”玉玲珑满含歉意地说道。

    叶问天没有出声，背负双手，平视远方，风吹起他的白衣，咧咧作响。

    好久之后他方才发出淡淡的声音，“你将情劫青丝缠绕在辰儿的脖子上了。”

    “我...”玉玲珑张了张嘴，最后也只得点头，道：“是的，情丝缠绕，此生难断，唯有斩之，破而后立。”

    “你无需自责，此事是我提起，也是经我同意，原因无他，你若要以此破道再立道，辰儿是你唯一的选择，混沌仙体，亘古以来也唯有辰儿一人而已。”叶问天转过身来，看着玉玲珑那充满内疚的眼神，道：“我倒是不担心辰儿，只怕你到时候斩不断，届时希望你能真正领悟破与立的道理，否则终身将止步于此！”

    “叶大哥为何有此一说，以我的心志与神识绝无斩不断之理。”玉玲珑有些不解，而后沉声道：“倒是辰儿，他现在修为尚浅，还未入门，神识太弱，到时候真怕他难以承受，道心染瑕。”

    “哈哈...”叶问天放声大笑，在空寂的夜空中远远传开，他整个人透出一股霸气与凌厉，“为何！因为他是我与她的儿子，小玉，我还真不看好你，届时慧剑有缺，情丝难断，他就是你的天，你的地，你的唯一！”

    “若真有那一天，小玉会做一个叶家的好儿媳。”玉玲珑笑了笑踏空而去，很快消失在黑夜里。只留下这句话夜空中飘荡。

    叶问天静静地看着玉玲珑离去的方向，枯井无波的眼中闪过一丝笑意，自语道：“小玉，路是你自己选的，做我叶家的儿媳也不委屈你，极阴媚体，我叶家的媳妇必须是各种王体！”

    同一时间，叶辰做了一梦，梦里他又回到了后山湖泊中，再次看到了‘仙女出浴’，但是仙女溺水了，他努力的游过去，想要救起她，然而却抓了一个空，仙女消失了，一具滑腻柔嫩弹性十足略微冰冷的身躯突然贴上了后背，环住了他的腰身。

    叶辰转过头去与之相对，女子的容颜变得模糊不清，他努力想要看清她的五官，可就是无法如愿，仿佛有一层朦胧的雾气在那张脸上浮动，遮挡了他的视线。

    “你是谁？”叶辰问道，感觉到肌肤带来的触感，他整个人都微微有些颤抖。

    女子不说话，只是仰起头在他额头上亲了一下，等那张脸移开时，叶辰如遭雷击，大叫一声，将抱着她的那具玉体远远丢了出去。

    “怎么是你？怎么是你？”叶辰猛地坐了起来，浑身大汗淋漓，伸手在额头上抹了一下，仿佛那里还残留淡淡幽香。

    “原来是个梦...”叶辰大口喘气，整个人彻底放松了下来，自语道：“还好是梦！”

    但是潜意识中，竟然有一种淡淡的遗憾，他不知道为何会有这种荒谬的感觉。

    当他看清梦中的那个女子的脸时，他真的被吓了一跳，不是那个女子不美，反之她美得无法形容，虽然她蒙着一层轻纱，但就是这层轻纱，将叶辰吓出一身冷汗，因为梦中光着身躯抱着他的竟然是‘玉姑姑’。

    叶辰狠狠揉了揉太阳经络，而后哑然失笑，自己竟然会做春梦，而且对象还是今天才认的姑姑，实在是让纯洁的他充满了罪恶感。

    “原来我的内心深处也潜伏着一只禽兽，受到深度刺激后偶也会跳出来。”叶辰的心有些小小的受伤，他一向认为自己很纯洁正直的。

    叶辰躺在床上，春梦了无痕，醒来之后怎么也睡不着了，所幸翻身下床，穿好衣服出了小院，直奔后山而去，昨日修炼，胸口印记中储存的灵气已经消耗大半，需要好好补给了。

    此时正直深夜，就算野兽也是需要休息的，所以叶辰打算在这个时候深入后山，储存灵气，虽是深夜，但在月光与星光的照耀下，山中也不是漆黑不可见，经过这段时间的修炼，不单单是肉身强大了许多，连视力也强上了不少。

    叶辰身形矫健，快速在山林间奔跑，几乎将速度展开到了极致，但他落脚非常的轻，每一步落地只带起地面落叶被踩的沙沙声。

    下半夜，天地间的浊气得到大自然的净化，这段时间中的灵气相对平时来说要浓郁不少，叶辰停了下来，小心翼翼感应着四周，发现没有野兽才开始采集灵气，无数的绿色光点向着他的胸口汇集而来。

    明显的，叶辰感觉这一次收集灵气的速度比以往都快了不少，同样的地方，但不同的时间段，效果却有所差异。

