    【本日签到奖励：魔刀千刃（神锻国的国宝之一，被千年恶灵看守。驾驭它的，只能是刺客，顶尖的刺客。）】

    “命运的巧合，还是馈赠。魔刀千刃，你愿助我成为顶尖的刺客吗。”

    叶天惊异，他知道魔刀千刃，这柄武器是刺客柒的专属武器，而他在罗网中的代号正好是柒。

    手抚摸冰凉的剑鞘，叶天神色温柔，刃未出鞘，好似在等待什么。

    嗡嗡~

    名器有灵，魔刀千刃未入鞘中篆刻恶灵的刀柄闪烁亮光，忽然，一抹寒光乍现，锋利的刀刃出鞘，滑过叶天虎口。

    殷红鲜血从虎口滑落没入剑中，而魔刀千刃却归鞘恢复平静，就像刚刚发生异变只是错觉。

    “你，是活的。还有剑招。”

    虎口微微刺痛，但叶天浑然不在意，眼中闪烁惊喜，他感受到了，属于魔刀千刃的【情绪】、【生机】，以及浮现在脑海深处晦涩的剑术。

    剑已认主，魔刀千刃从此就是叶天的配剑！刀锋所指，便是刺客的归宿！

    这是系统签到的奖励，认主是必然，但叶天没想到的是，魔刀千刃的【灵】会将独属的剑术传进他脑海。

    如此一来，他不仅收获与韩非逆鳞、蚩尤天寂一样有灵的武器，还获得了非凡的剑术。

    “可惜，你太强了。”

    叶天激动之余，眼里带有丝丝遗憾，魔刀千刃很强大，强大到他现在只能小心使用，随意使用一个不当就会沦为剑奴！

    千刃归一、千刃追月、千刃飞星、......这些强大变态的剑招叶天暂时只能使出千刃归一，把魔刀千刃当初一柄好剑来使用。

    没有足够的真气，无法真正的驱动魔刀千刃。

    “阿七，阿七。”

    门外传来呼喊声，叶天眉头一挑，将剑别在腰上后打开房门。

    “是乔老板啊，什么事。”

    叶天迎上一名富态中年人，是不远处开油铺的乔叔，魑魅魍魉无论是在市井还是王公权贵中都能完美融入，如此才能搜集到有效的情报。

    “前两日听你说想在大司空府找点事做，今天我去送油，正好听说大司空的小姐花重金要找一位琴师学习琴技，顺便会招两个识字的琴童，阿七你不是识字吗，正好合适。”

    乔老板敦厚笑道。

    “原来是这样，多谢乔老板，我这就去看看。”

    叶天眼眸一亮，机会来了。

    “快去吧，告示应该贴出来，对了，阿七，给披甲门送油的事情你记得和程山说说。”

    乔老板富态笑容下，小眼珠略过一丝狡黠。

    “好的乔老板，回头我和程山说说。”

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。乔老板是商人，他能特地赶来通知叶天是看在程山的关系上。

    告别乔老板，叶天很快就赶到大司空府门前，此时在府邸一角，人群聚集。

    两名披盔戴甲手持长戈的士兵在一块告示牌前维持秩序，后面则是两名丫鬟在讲解告示，颇有些意外的，叶天又看到了离舞。

    看到离舞时叶天暗喜，寻思是不是可以走后门。

    不过念头刚起就被掐灭了，自己现在不过是罗网打酱油的角色，走一个杀字大佬的后门，活腻歪了。

    而且鬼知道离舞现在执行什么任务，擅自以罗网的身份去接头，风险不小。

    “今日我们大司空府为旷修大师的弟子招收琴童，要求最少能读书识字，符合要求者随我进府。”

    离舞抱着黑猫对着众人柔声道。

    一句话劝退了不少人，战国时期能读书识字的人很少很少，人群退去些许，但仍有很多。

    大司空魏庸现在是魏国炙手可热的权臣，不少自认自己有才能，但没机会的人都想借此进入魏府，寻找晋升机会。

    对这些人来说读书识字的技能都是基础。

    “等一下，姑娘，请问今天只是招琴童，不招琴师吗？”

    叶天听到离舞的话上前一步问道，他先前听乔老板的话还以为是找琴师与琴童，没想到似乎琴师早就确定，只是差琴童而已。

    如果进魏府只是小小琴童，这和其他家丁并没有什么不同，有背叶天的初衷，他有些不甘心。

    叶天想以一个稍微高点的身份入魏府，尽早与魏国权贵接触一下，做点事。

    毕竟放着对历史的先知先觉而不去做些什么，太浪费了。

    “琴师？旷修大师的高徒就在府上，我们为何还要找琴师。”

    听到问话，离舞还暗道是哪个没长耳朵的，看到是叶天时，她眉头一挑，认出了这个三日前偷窥自己的人。

    “哈哈，是啊，听到旷修大师的高徒在，整个大梁的琴师都没有人过来，你这家伙那冒出来的，难不成你认为自己比旷修大师的高徒还会教琴？”

    “就是，人家旷修大师的高徒一早就被请进去了，招琴师的告示也已经撕掉，还招什么琴师，”

    人群中爆发一阵哄笑。

    旷修，赵国人。他的大名响彻七国，琴艺超凡绝伦，其乐曲听后能让人恍若隔世。

    他更是《高山流水》曲谱在这世上的唯一传人，在音乐的领悟上天下间恐怕已无人能望其项背。

    能成为旷修高徒的琴师自然也不是简单人物，鲜有琴师能比，所以在旷修弟子入住大司空府传授琴艺后，整个大梁无琴师再来。

    “琴之一道，我也略知一二，听闻大司空府重金找琴师所以慕名而来，询问一下。”

    叶天眉头微皱，自己只是问问，主人家都没发话，周围这群人都是吃饱了没事干吗？

    旷修是何人他当然知道，旷修的高徒自然也是琴道大家，可是想想脑中签到奖励的琴艺，叶天自认或许比不上旷修，但绝对不会比旷修的徒弟差。

    “现在不用问了，小兄弟，换别家传授琴艺吧，有旷修大师的高徒现在大司空府只招琴童。”

    人群中嘲笑声不断，更有人戏谑的讥讽。

    “何时你们可以代表大司空府说话了？”

    叶天看着这群人，眼中满是不屑，一句话让所有人哑口无言。

    战国时期养【士】之风浓烈，眼前这群人就想成为大司空府的食客。

    然而，大司空魏庸不是蠢人，自然不养废物。此时嘲讽叶天的就是废物，一个个能力不足不去提升，尽想捷径。

    现在叶天扬言是懂琴之人，很合适做琴童，他们生怕被抢走【机会】，纷纷出言挤兑，想要激走叶天。

    这龌龊心思，叶天看得很透彻。

    “姑娘，贵府琴师是不是已经确定？”

    “当然没有，老爷想找大梁最好的琴师来教导小姐，若你认为自己比旷修的高徒还要懂琴，自然可以由先生来教导小姐。”

    离舞饶有兴趣的打量叶天，眼中有种说不出来的意味，这让叶天有些摸不到头脑，当然现在这不是重点。

    “在下不才，自认琴艺不弱于人。”

    叶天的话宛如平地惊雷。

    “哈哈，琴艺不弱于人，难不成你觉得你的琴艺还能比得上旷修大师不成。”

    “真是不知天高地厚，旷修大师一曲高山流水让七国所有琴师拜服，他教出来的弟子也是名师，若是你想与旷修高徒比试一番也罢，竟然大言不惭说琴艺不弱于人。”

    嘲讽声，哄笑声在混杂在人群中。

    “是何人在老夫府前放话琴艺不弱于人的，老夫对琴也略懂一二，可否让老夫见识见识。”

    一名身穿绣有华贵花纹紫黑色长袍的山羊胡老者出现在大司空府石梯上，来人不是别人，正是魏庸。

    “老爷。”

    “拜见大司空。”

    离舞与众人拜见，叶天也抬手做揖。

    “魏大司空，是在下说的。”

    “哦？不错，老夫观你面相应该不是大放厥词之辈，钟虞先生能否与这位先生交流一番琴艺。”

    魏庸带着和蔼笑意对身后一名儒雅长袍青年询问道。

    “大司空已经开口，钟虞又岂能拒绝。而且虞本次效仿恩师游历七国，就是想见识七国不同的琴技。”

    钟虞温文尔雅的回道，其实魏庸话虽是询问，却有不容拒绝的意味。

    一国大司空开口，他一个小小琴师又有什么权利拒绝。

    “没想到是有小旷修之名的钟虞先生，失敬失敬。”

    “据说钟虞先生琴声让百虫失声，虽不比旷修大师的恍如隔世，但也惊艳世人，难怪今日大梁琴师听闻旷修大师高徒入府后便无琴师再赶来。”

    “谁说没人来，眼前就有一个，不过感谢此人，让我们有幸亲闻钟虞先生的琴艺。只是看不见此人背琴而来，应该不是琴师吧。”

    钟虞的名声不小，再度引起喧哗，就是比起嘲讽叶天的喧哗，此时这些人毕恭毕敬，言语满是赞美。

    “好，请二位移步聆音楼，今日本大司空宴请大梁名流于聆音楼，共享钟虞先生的琴声，届时小女纤纤也会出席，挑选一位名师学习琴艺。”

    魏庸大手一挥即刻将事情拍板。

    叶天有些懵，怎么突然就演变成一场名流宴会了，还以为是找个后院切磋切磋，可事情的发展超出他的预料。

    “那...劳烦大司空了。”

    钟虞同样脸露错愕，但旋即反应过来，有些无奈的对魏庸谢道，神色有些不甘愿。

    见此叶天眉头一皱，他隐隐明白是怎么回事了，感情是被魏庸当枪使了。

    魏庸一口一个钟虞先生，对于叶天态度完全蔑视，他打着借用钟虞名气的主意，甚至如果叶天不出现，也会有其他人出现。

    其目的叶天微微思考便想到了，魏庸现在是魏国炙手可热的权臣，但不是一手遮天的权臣，他还想掌握多，提高名声就是手段之一。

    至于为什么大张旗鼓的让魏纤纤出面，只有一个目的，抬高魏纤纤的价值，为日后【卖】个好价钱。

    基于原著魏庸的性格，叶天不得不用最恶意的想法去猜测魏庸的目标。

    “呵，真是好手段，不过也好，这样我也能赚点名声。”

    叶天注视惺惺作态的魏庸，心中冷笑不已，这样无情的人，他打心底厌恶。连自己的女儿都当做货物一样对待，简直不配为人。

    现在宴会的消息已经传开，钟虞不得不为大梁权贵献上一曲，请来旷修高徒演奏，后面魏纤纤还拜其为师，魏庸可谓是赚足了面子。

    同时还让魏纤纤在众多权贵文人露名，比起深闺人不知，魏庸更想魏纤纤成为被追捧的对象。

    钟虞也是明白这一点才会无奈又不甘的道谢，事已至此，他没有选择，除非钟虞不想离开魏国。

    “小舞，你带这位先生宾楼去休息，待会和钟虞先生一同前往聆音楼。”

    “好的老爷。”离舞点头，随后转身看向叶天：“先生，请随我来。”

    跟着离舞走入魏府，琴童之事已经与叶天无关，大司空府内阁楼耸立，不时有士兵巡逻，戒备森严。

    很快，一栋地处偏僻的精致小楼出现在叶天眼前，离舞领着他进入。

    “先生请，我去沏茶。”

    将叶天带到宾楼后，离舞走到一旁沏茶，一举一动都是丫鬟本分，没有出格之处。

    见识过黑白玄翦后，此时一位杀字一等的罗网刺客为自己沏茶，叶天觉得很有意思，饶有兴趣的看离舞沏茶。

    只是下一刻，叶天就不觉得有意思了，因为离舞拿出了一炷香准备点燃。

    迷魂香！

    罗网是喜欢蚕食猎物的蜘蛛，迷魂香就是蚕食猎物最致命的毒素。

    尼玛！自己怎么莫名其妙成为离舞的猎物了，不能让她把香点燃，叶天额头浸出细汗。

    “大人，对属下使用迷魂香是不是太浪费了。”

    叶天话刚出口，冰冷杀机弥漫，离舞在刹那间出现在他眼前，一柄匕首架在叶天咽喉。

    “你是何人。”

    “魑魅魍魉，代号：柒。”

    冷静的报上身份，离舞没有直接杀人，那就一切好说，叶天丝毫不慌。

    “我道是谁，原来魑魅魍魉。”离舞先是审视叶天，最后看到一个蜘蛛纹身才收回匕首。

    罗网配置的秘药纹身，在执行任务之时会涂抹上，三个时辰后便会自动消失。

    “奉命潜入魏府，没想到大人在这，惊扰了。”

    叶天装作在离舞拿出迷魂香后才认出身份的模样说道。

    “嗯，今日，你从未见过我。”

    知道叶天的身份后，离舞对其也就不感冒了，淡淡警告一句后便离开阁楼。

