    ‘萨拉托加’号航空母舰的满载排水量高达四万三千七百吨，能够搭载七十八架作战飞机。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其中包括一个战斗机中队的18架水牛战斗机，一个俯冲轰炸机中队的36架sBd‘无畏式’俯冲轰炸机，一个鱼雷机中队的18架TBd毁灭者鱼雷攻击机，加上六架备用飞机，总共就是72架。

    当然，美国海军的这些舰载机和中国海军的舰载机相比，有着巨大的差距。水牛战斗机的最大度足有五百二十公里每小时。sBd‘无畏式’俯冲轰炸机只能够携带重量不过一千六百磅及726公斤的航空炸弹。TBd毁灭者鱼雷攻击机携带的也主要是mk13航空鱼雷。不管是度还是作战半径，抑或是武备或者携带的弹药方面，美国海军的舰载机都无法和中国海军的舰载机相比。但是，即便是这样，美国海军的‘萨拉托加’号航空母舰上的第2航空大队，还是义无返顾的动了攻击。

    哈尔西少将的命令下达仅仅十分钟之后，第一架水牛战斗机就从‘萨拉托加’号航空母舰上起飞了。当18架水牛战斗机起飞之后，紧接着就是36架sBd‘无畏式’俯冲轰炸机，每一架sBd携带了一枚一千磅的航空穿甲弹。最后起飞的则是18架TBd毁灭者鱼雷攻击机，每一架都携带了一枚mk13航空鱼雷。

    完成了编队指挥，机群浩浩荡荡的向哈尔西少将命令的海域飞去。之所以没有提前派遣侦察机去侦查，哈尔西少将主要是担心行踪暴露，从而打草惊蛇。这样的话，中国海军就有防备了。另外，哈尔西少将也肯定，中国海军肯定是在那一片海域的。这是从瓦胡岛军港获得的相关情报上推论的。

    在‘萨拉托加’号航空母舰的舰岛上，哈尔西少将目送着机群离开，他知道，这对于年轻的美国海军舰载机部队而言，是一个非常危险的任务。他们当做的绝大部分人，极有可能在这一次的行动当中被杀死，再也回不了美国了。但是，为了美国的国家利益，他们必须要这么去做。

    “愿上帝保佑那些孩子们。”哈尔西少将暗暗的说道。

    与此同时，中国海军加强了防空，舰队外围的雷达已经开机，向四周的空域搜索可能会出现的目标。而从各护航航母起飞的防空战斗机，也分布在舰队周围五十公里的天空当中保持警戒。如果现敌机来袭的话，他们将成为第一批阻拦敌机的部队，为后续的舰载机起飞争取时间。

    帝国海军太平洋舰队虽然已经摧毁了瓦胡岛军港内的美国海军太平洋舰队的主力了。但是，在防空方面却一点都不敢松懈。在主力航母的甲板上，始终有一个小队的战斗机，一个小队的俯冲轰炸机和一个小队的鱼雷攻击机待命。一旦现威胁的话，他们将起飞，向目标起反击。另外，在护航航母的甲板上，也还有战斗机在等待着起飞。只要现敌机，他们就会勇敢的飞上天空，拦截敌机。

    在‘凤凰山’号航空母舰的舰岛上，舰队司令陈厚甫上将脸色凝重。越是靠近瓦胡岛军港，他就越是有一种危机来临的感觉，就好像是敌人已经在路上了一样。海军将领们的这种第六感，有时候是非常准确的。这是他们在长时间的海战当中形成的感觉。

    “老林，命令舰队加强反潜和防空，我总是感觉有什么不对劲的地方。”陈厚甫上将说道。

    “是，司令。”林向今点了点头，随即向舰队下达了命令。

    在舰队外围游弋的驱逐舰和轻巡洋舰，声呐兵们开始全神贯注的聆听海面下的情况，寻找可能出现的美国潜艇。从护航航母上起飞的第二批次的防空战斗机，开始替换掉前一批油料快要消耗殆尽的防空战斗机。并且进一步的拉开了防空网，将防空网拉大到了七十公里。大量战舰的对空搜索雷达同样已经开机了，不停的向四周扫描，寻找可能出现的敌机。

    上午11点半，帝国海军太平洋舰队最外围的一艘驱逐舰的对空搜索雷达的屏幕上，出现了大群的光点。这代表了一大群的飞机正在向己方舰队靠近。

    “报告，现不明机群靠近。”雷达兵报告道。

    “继续侦查，立刻向旗舰报告。”舰长当即命令道。

    消息送到陈厚甫上将手中后，他立刻命令舰队转入防空模式。各护航航母再起飞一个小队的战斗机，加强舰队上空的防御。至于之前的防空战斗机，则向敌机起攻击。之所以还在舰队上空留下了大量的防空战斗机的原因，是因为他们现来袭的敌机只有七十二架而已。如果美国海军出动的是两艘航空母舰的话，那就极有可能还有一波敌机。因此，必须要做好防御。

    接到命令的防空战斗机，开始爬升，向来袭的敌机飞去。第二批起飞的防空战斗机，则开始保护舰队上空的安全，预防美国海军还派遣了一波舰载机来起进攻。

    帝国海军的对空搜索雷达，能够现一百四十公里外的大机群。但是，对于航达到了四百公里以上的敌人机群来说，一百四十公里的距离，只需要十几分钟而已。

    “上帝啊！那就是中国人的舰队吗？有多少航空母舰啊！”当美国海军的舰载机飞行员们看到海面上那庞大的舰队的时候，一个个已经目瞪口呆了。特别是舰队中央的那些航空母舰，数量更少多的让美国人头皮麻。其中十二艘是庞大的舰队航母，其他的则是小一号的航母。

    “见鬼，我们都小觑了中国人，他们成功的欺骗了所有人。他们居然不声不响的建立了一支如此强大的航母舰队，还故意引导我们大力展战列舰，实在是太无耻了。”美国海军第2航空大队的大队长格鲁曼上校愤怒的说道。很显然，他现在算是明白了，美国海军彻底被中国人给耍了。如果不是中国人的话，美国海军就不会急着建造‘南达科他级’战列舰，‘衣阿华级’战列舰和‘蒙大拿级’战列舰，就不会将那么多的资源都投入到战列舰的建造上。以至于现在美国海军的航母，总共也只有六艘而已。

    “各中队注意，以中国人的航空母舰为目标，起攻击，将他们全部击沉，为瓦胡岛军港死难的那些战友报仇。战斗机负责缠住敌人的战斗机，掩护俯冲轰炸机和鱼雷攻击机动进攻。”格鲁曼上校下达了命令。

    只不过，此刻在他们的机群上空，已经出现了二十多架中国海军航空兵的战斗机了。这些战斗机，只不过是第一批赶过来的战斗机而已。后续还有数十架的战斗机正在赶来。

    “各机注意，优先攻击美国人的轰炸机和鱼雷机，先解决掉他们，保护我们的航空母舰。”指挥官下达了命令。在防空作战的时候，优先攻击的目标理应是敌人的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，这两种飞机对己方的战舰威胁是最大的。至于战斗机，除非是动自杀式的攻击。否则的话，根本就不会对己方的战舰构成太大的影响的。

    “是，头儿。”无线电当中传来了各飞行员的回答。

    “攻击开始。”随后，指挥官下达了攻击命令。

    二十多架F9战斗机从高空俯冲向下，以机头对准了下方的美国战机。

    F9战斗机的俯冲度，能够达到六百八十公里每小时，过美国人的战斗机非常多。

    “上帝啊！头上，中国人的飞机在我们的头上。”有美国舰载机飞行员现了头顶上的中国飞机，惊恐的大叫起来。

    “嘭！嘭！嘭！”F9战斗机机头的3o毫米机炮开始了炮击，一枚枚的炮弹向美国海军的舰载机飞去。3o毫米机炮威力强悍，能够轻易撕碎美国人的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机。

    只见，一架接着一架的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机中弹起火，向海面上坠去。

    “见鬼！战斗机缠住中国人的战斗机，掩护俯冲轰炸机和鱼雷攻击机突防。”格鲁曼上校大声吼道。

    “不行，上校阁下，他们的度太快了，我们根本就追赶不上他们。”一个美国海军的战斗机飞行员吼道。中国海军的F9战斗机度太快，以至于美国海军的这种老旧水牛战斗机根本就追赶不上，更别说是缠住对方了。

    在这个时候，中国海军的防空战斗机已经完成了第一轮攻击了，，美国海军一共有十三架俯冲轰炸机和鱼雷攻击机被击落。剩余的那些俯冲轰炸机和鱼雷攻击机顿时就惊恐的散开了。在遭遇中国海军的战斗机攻击的情况下，如果他们还保持密集队形的话，那无疑就是在找死了。

    “很好，各机加爬升，获得高度智慧，起第二次的进攻，务必要在美国人的轰炸机和鱼雷机进入我们的高射炮射程之内将他们解决掉。”中国海军的舰载机指挥官下达命令。(未完待续。)