    三十里内无人烟，山中有一座野庙，也不知道是什么时候建造，早就没了香火破败不堪。庙中的神像碎了一大半，看上去像是某种山精野怪之类，被当地愚民供奉，后来附近居民死光，这里也就荒废了。

    南尼国众人正在庙里休息，点着火把，照的野庙越发显得阴森可怖。

    他们连夜赶路，准备休息半个时辰再走。

    就在这个时候，忽然听到一阵声音，外面的山路上走来一支商队。

    他们原本并不在意，商队路上错过了宿头也很正常。但是这支商队走近了，他们忽然觉得咋那么眼熟呢？

    首领忽然一声冷笑，喝骂道：“不自量力的小鬼，竟然还敢缠上爷爷们！”

    其他人这才分辨出来，竟然是之前被他们诛杀，冒充身份的那一支商队。先是一阵惊悚，但随后也就笑了：若真是普通人，这大半夜的还真要被吓死。

    “你们哪，不好好去做鬼，现在可要魂飞魄散，连鬼也没得做！”

    商队众人挑着“货物”走进野庙，咬牙切齿道：“今夜，了却生前执念，安心做鬼！”

    “哈哈哈……”南尼国众人狂下，野庙中火焰跳动，在墙壁上映照出种种恐怖阴影，然而南尼国众人的大笑声，很快变成了惊恐的怒吼声，最后化作了一声声凄厉的惨叫……

    小半个时辰之后，一切沉寂下来。野庙中，只剩下火把燃烧的噼啪声，墙壁上那些恐怖的阴影随之消失。

    商队新鬼依次走出来，报仇之后，他们立刻就感觉到，体内那澎湃的力量，飞速的被抽去。

    他们沉默不语，鱼贯而行，返回鬼域。

    到了鬼域的入口，却看到一员鬼骑士正飞驰回来，遇到他们说道：“别担心了，判官大人命我去了你们的村子，过不了几日，你们的族人会发现一处前朝的大户银窖，不会太多足够生活罢了。”

    新鬼们愣了一下，对着鬼域中判官衙门的方向，深深拜了下去。报仇之后，他们最担心的便是还活在世间的亲人，现在终于可以在鬼域中专心修行。

    张屠户在一旁看着，暗悔自己晚了一步。这位财鬼判官的确了得，这些新鬼本来是尊主安排给骨海大人的手下，却硬生生让他分去了一部分恩义。

    而且这短短的时间内，人家已经用阴宝在鬼域中，搭建起了一座判官衙门的雏形！

    ……

    商队新鬼们离开之后，一道身影从一旁的山坡上走下来，不是机关道兵，而是孙长鸣本人。

    摸尸这种事情，当然还是要自己来。

    万一脸白呢？

    而且孙长鸣还有必须要亲自来的理由，他站在野庙门口，口中发出一种特殊的音符，仿佛是某种古老的语言，却有几分像是兽吼。

    周围的虚空，被一股特殊的力量所笼罩，一道道魂魄，从那些残破不堪的尸体上飘舞出来。

    这是孙长鸣得到这门神术后，第一次施展：三分元灵术。

    对于别国奸细，孙长鸣绝无底线。

    南尼国众人的魂魄，也遭受了沉重的创伤，有几个已经十分稀薄，随时可能彻底湮灭。孙长鸣也没有半点同情。

    他查看了一下其他的魂魄，足够用了，那几道湮灭就湮灭吧。

    三分元灵术中，“吸灵”法门逆转，就可以治疗这些魂魄，但孙长鸣是绝不会用到他们身上的。

    “驭灵”法门催动，剩余的魂魄先是一片茫然，但他们毕竟生前也都有着强大的修为，死后魂魄强度很高，随即挣扎起来不愿意被控制。

    但是孙长鸣的令签应物飞出，顷刻间所有的魂魄就被压制到了地面上，乖乖被“驭灵”法门控制住。

    孙长鸣毫不留情的读取了他们的记忆，终于知道了几个自己最关心的答案。

    “内奸带路党是琢剑山主人！”孙长鸣暗中冷笑，成名于大吴朝，所获得的一切利益都在大吴朝，这样的人居然吃里扒外，丧心病狂的卖国，死不足惜啊。

    “芒芽囿……有一张宝图。”

    孙长鸣进入野庙，从尸体上找出了那张宝图，他比这些南尼国人更熟悉附近的地形，对照宝图一看，错愕发现这地方的入口，竟然是道观后院的那口水井！

    不过从宝图上来看，从入口抵达芒芽囿，还要经过层层关卡，稍有不慎，就是万劫不复。

    “但是显然，没有拦住我家老二。”大哥耸了耸肩膀，凡了一把。

    从宝图背面的文字来看，这座芒芽囿乃是千年前某位大能布下，种了灵植，然后留下一张宝图给自己的后人。

    最后不知道经历了多少次的波折，宝图流落到了南尼国，被少国主获得。

    那首领身上，有两枚联络灵符，其一是联络大内奸山主的，其二是联络少国主。

    到了此时，孙长鸣已经可以断定，之前村口山洞里的那群人，就是山主一行。现在需要进一步确认的，就是山主所说的“宝藏地宫”，是不是咱家老二的零食仓库。

    别的事情暂且放下，孙长鸣将尸体上的财物收集起来。可是这群人，穷的叮当响。南尼国的少国主，相当于大吴朝的太子，你们为太子办事，一行人身上加在一起，只有二十三枚灵玉，外加几百两银子。

    还有就是首领身上带着一件“神造物”，其实就是红夷种修炼体系中的法器。

    是一柄水晶匕首，以自身的鲜血涂抹之后，可以爆发出一击三倍于自身实力的“暴击”。

    但是也有限制，仅作用于“三山之力”以下。

    红夷种的修炼体系中，“三山之力”相当于第三大境。

    按照他们的划分，到了这个层次，拥有肩扛三座大山的力量——听起来就怪怪的，你们家的山多大呀？

    孙长鸣很想问一下：本座上一世，世界上最小的山有没有兴趣了解一下？

    “卖身给红夷种，结果你们就混成了这个样子？给太子当差的人，穷成了修真界乞丐！”孙长鸣没好气的对着那些魂魄一阵乱骂，反正他们现在也不能还口。

