    洛之鹤也不是害怕陈律，只是多一事不如少一事，谈个恋爱，不想折腾。

    而他之所以跟陈律说一声，是因为上回他跟他在交流会上提及对徐岁宁有好感时，他是冷冷的警告他别。

    陈律慢慢的走了好一会儿，只“嗯”了一声，轻飘飘的，风一大，似乎就要散了。

    “我不知道她现在对我什么心态，也不知道她有没有到能接受我做她男朋友的程度，但你应该也看得出来，她并不排斥我。”

    陈律显得有些沉默，半天后才淡淡说：“那是你们的自由，我答应过她，不会再纠缠她。”

    洛之鹤跟他道了声谢。

    陈律没什么情绪的看着她。

    洛之鹤又道：“道谢是应该的。你我都知道，你之前不允许我跟她接触，只是接受不了又输给我，你要真动手，我可能真无力招架。”

    陈律突然掀起眼皮看了他一眼，走之前冷淡的说：“跟你没有任何关系。”

    洛之鹤顿了顿，再抬眼时，他已经走远了。他大概喝得有点多，尽管撑着，但最后还是有些不稳，被最后跟着的李涂扶了一把。

    ……

    李涂把陈律送回住处的时候，有些咋舌，他这满屋子的粉色。

    大概是他满脸震惊神色太过明显，陈律看了看他，没什么情绪的清冷问：“很奇怪？”

    李涂摇摇头：“粉色挺好，就是……”

    “没必要想的那么多，分一次手，前任总会有一些习惯会传染给对方。”陈律轻声说，“不一定就是放不下，当做纪念也挺好的。”

    声音轻的，倒像是在跟他自己说。

    李涂转身，把这事告诉给了张喻。但也就断在了张喻这。

    她觉得，徐岁宁跟洛之鹤这就要谈恋爱了，那点微不足道的小事就没必要说出来膈应人。

    更何况，徐岁宁这会儿正因为洛之鹤的事情烦着呢，她躺在张喻的床上说：“你说洛之鹤，怎么还不开口表白啊，他一说，这事情不就好办了么。”

    “人家可能觉得需要给你时间缓冲，毕竟现在这样还能做朋友，莽莽撞撞表白，万一你不同意，那不是尴尬得连朋友都没得做了。”张喻反而觉得好理解得很，“虽然鹤哥跟女生相处得都挺好的，但怎么着也是第一次谈恋爱，你指望他懂到哪里去？”

    徐岁宁想想也是，说：“要不然，我主动一点吧？”

    张喻赞同道：“行啊，男女平等，只要合适，谁主动都一样。”

    但徐岁宁，也不知道怎么给男生制造浪漫。想了想，她也打算主动约他吃吃饭看看电影。别看她跟洛之鹤经常一起，但她主动的次数可太少了。

    为了约会，她特地在周末去买新裙子。

    徐岁宁进一家奢侈品店的时候，也没有在意，一直到挑完结账，才被告知扣的是陈律的款。

    之前他们来过，陈律名字开的会员，而柜姐也就认识了她。

    徐岁宁本来给陈律转账，也就完事了。没想到柜姐却在她进店时就通知了陈律，她正要转账时，陈律就到了。

    徐岁宁一声不吭，看着陈律去办会员解绑。

    他过来的目的，大概也是办理这个。怕要自己的信息验证，所以她一时没走。

    陈律弄完走过来时，她疏离的说了一句：“钱转给你了。”

    “裙子很适合你。”陈律淡淡说，“其实我们话也说清楚了，没必要装作不认识。偶尔碰到，还是可以打声招呼的。”

