    “锁锁，你的西红柿炒鸡蛋，没有鸡蛋，只有西红柿。”

    章安仁排队打菜回来，手里端着两盘西红柿炒鸡蛋，他将没有鸡蛋的那一盘放到朱锁锁面前，有鸡蛋的那一盘放到蒋南孙面前，微笑着温声细语道：

    “南孙，你的西红柿炒鸡蛋，我让阿姨多打了一点鸡蛋，给你补充一点营养。”

    见蒋南孙和章安仁在自己面前秀恩爱，朱锁锁一边盯着蒋南孙面前的西红柿炒鸡蛋，一边故作无理取闹道：

    “我要吃鸡蛋~~”

    “那我重新打一份给你吧。”

    见朱锁锁故意无理取闹的样子，章安仁也不气恼或反驳，起身便要去食堂窗口重新排队，再打一份西红柿炒鸡蛋，有鸡蛋的那种。

    “你坐下！”

    见章安仁真的要去食堂窗口重新排队，蒋南孙忍不住出声阻止，口中没好气道：

    “你看不出来锁锁是开玩笑的吗？”

    “没事，不就再打一份西红柿炒鸡蛋嘛。”

    章安仁笑着解释一句，接着便听话地坐了下来，一边拿起碗筷准备吃饭，一边看向坐在蒋南孙对面故意捣乱的朱锁锁道：

    “锁锁，你和南孙一起吃吧，她一个人吃不了那么多鸡蛋。”

    见章安仁一本正经的样子，朱锁锁忍不住吐槽道：

    “我不喜欢吃鸡蛋，和蒋南孙闹着玩呢，再说了，你明明知道我们家南孙饭量小，干嘛还要打这么多鸡蛋？”

    见自己男朋友面色尴尬，蒋南孙故意夹了一块鸡蛋塞进朱锁锁的嘴里，一边作弄她，一边转移注意力道：

    “鸡蛋都给你了，吃不完的话，看我怎么收拾你！”

    朱锁锁一边吃着嘴里的鸡蛋，一边挤眉弄眼地调戏蒋南孙道：

    “没事，吃不完的话，我正好打包带回去，给袁先生补充一点营养，他白天工作，晚上加班，要比我辛苦多了！”

    不知道朱锁锁话里的意思，章安仁一边吃饭，一边随口好奇道：

    “什么袁先生，你的男朋友吗？”

    见朱锁锁还想说些什么，蒋南孙又连忙夹了几块鸡蛋塞进她的嘴里，看着嘴巴鼓鼓的说不出话来的朱锁锁，蒋南孙面色绯红地嗔怒道：

    “朱锁锁，不准在章安仁面前说些奇奇怪怪的话，你男朋友那么坏，千万别影响到章安仁！”

    看着傻白甜的蒋南孙，朱锁锁一边吃着嘴里的鸡蛋，一边含糊不清道：

    “男人都一样坏，这世上哪有不喜欢偷腥的猫！”

    听到这里，章安仁总算明白了朱锁锁的意思，暗暗瞥了一眼清纯可爱的蒋南孙，脸色绯红的她眼神娇羞，再搭配贴合身体曲线的白色连衣裙，整个人显得婀娜多姿，一副又纯又欲的样子。

    章安仁只感觉内心蠢蠢欲动，可惜蒋南孙太过保守，平时相处就连接吻都不同意。

    想到这里，他暗自羡慕甚至是有点嫉妒朱锁锁口中的袁先生，朱锁锁相比蒋南孙丝毫不差，又那么放得开，那位袁先生肯定会百般享受朱锁锁，哪像自己这样苦逼，最多牵一牵蒋南孙的手，还要装作柳下惠的样子。

    见自己男朋友章安仁拿着碗筷发呆，还一直用奇奇怪怪的眼神盯着自己，蒋南孙只感觉浑身上下都不自在，忍不住张口嗔怒道：

    “章安仁，你在想什么呢？！”

    “没什么，我在想留校的事情！”

    听到蒋南孙的嗔怒声，章安仁一下子清醒过来，一边扒拉两口饭菜，一边略显慌乱地掩饰道：

    “快点吃吧，饭菜都要凉了！”

    蒋南孙不疑有他，只以为章安仁是在担心自己的留校名额，看着略显慌乱的章安仁，她忍不住安慰道：

    “没事的，你这么优秀，人缘又好，系里的老师和领导都对你赞不绝口，恰恰相反，那个王永正整天嬉皮笑脸的，一点都不踏实稳重，留校名额肯定会是你的，放心吧！”

    听到蒋南孙这样评价自己和王永正，章安仁心里得意，他觉得事实就是如此，王永正有能力，自己也有能力，而且相比对方，自己对谁都客客气气的，更会做人。

    系里面从领导到宿管大妈，大家都对自己赞不绝口，笑到最后的人肯定会是自己，心里面这样想着，脸上却是故作平静地谦虚道：

    “话不能这么说，王老师也是非常优秀的助教，大家公平竞争，无论谁输谁赢都不重要，只要做好自己该做的事就行了！”

    看着道貌岸然的章安仁，朱锁锁只是笑笑不说话，她觉得对方伪装自己并不算什么错误，更何况蒋南孙就喜欢这样的谦谦君子，如果伪君子不被拆穿的话。

    相比只知道掩饰自己欲望的章安仁，朱锁锁觉得袁旭东要更加的真实一些，这就是她喜欢有钱男人的根本原因，想做什么做什么，想玩什么玩什么，不必为了生活委曲求全，处处讨好迎合别人，这样的人才能活出自己想要的样子！

    傻白甜的蒋南孙可看不破章安仁精心打造的完美人设，见自己男朋友又变得自信而谦虚，一副谦谦君子的模样，她忍不住夹给对方一颗绿油油的青菜，口中奖励道：

    “章安仁，你就是最棒的~~”

    看着饭碗里绿油油的青菜，章安仁眼角抽搐，一边扒拉到嘴里，一边含糊不清地讨好道：

    “谢谢南孙，这颗青菜真好吃！”

    “好吃你就多吃一点~~”

    蒋南孙又给满脸感动的章安仁夹了几颗青菜，不经意间，她看见不远处正和几个浓妆艳抹的少女打成一片的王永正，顿时收敛笑容道：

    “世界上怎么会有这种人呢？都多大岁数了，还在那里喂来喂去的，恶不恶心？”

    顺着蒋南孙的视线，朱锁锁抬头望去，一位身材高大的年轻男子正和几个韩流少女打成一片，你喂我一根薯条，我喂你一片面包的，不由地想到袁旭东和自己，朱锁锁面色微红道：

    “还行吧，确实有点亲密，他是谁啊？”

    蒋南孙抬头望去，发现不远处的王永正正看向自己，她瞪了对方一眼，然后看向朱锁锁道：

    “别管他了，一个讨人厌的神经病！”

    听到蒋南孙这样说自己，王永正也不生气，他一边走向朱锁锁旁边的空位，一边开口取笑蒋南孙道：

    “蒋南孙，背后说人坏话可不是君子所为！”

    “我是女人，不是你说的什么君子！”

    见王永正不请自来坐在朱锁锁旁边，蒋南孙没好气地瞪着他道：

    “你来干嘛？”

    王永正耸了耸肩膀，开口解释道：

    “我来是跟你说，我最近真的太忙了，所以小姨的那个民宿，我暂时没时间......”

    不等王永正说完，蒋南孙立即打断道：

    “哎，这里是食堂，我现在不想说这些事情！”

    见蒋南孙面色不愉，不像是开玩笑的样子，王永正双手一摊疑惑道：

    “为什么？”

    一旁的章安仁瞧出端倪，看着不说话的蒋南孙不确定道：

    “南孙，小姨的民宿不是要交给我负责的吗？和王老师有什么关系？”

    “你不会还不知道吧？”

    不等蒋南孙开口，坐在章安仁对面的王永正看了一眼正不知所措的蒋南孙，然后又看向章安仁解释道：

    “小姨最终选择了我的设计方案，所以......”

    “你可不可以不要说了？”

    蒋南孙瞪着王永正咬牙道：

    “你不是很忙吗？很忙你就不要管了，交给章安仁，我会跟小姨解释清楚的！”

    王永正直接拒绝道：

    “那倒不用，你跟小姨说一下，我会拖延一点时间，大概需要一个礼拜左右！”

    明白了前因后果，一旁的章安仁心里难堪，他看向蒋南孙勉强笑道：

    “南孙，你不是说王老师就在餐巾纸上随便画了几笔吗？”

    不等蒋南孙开口解释，王永正直接无所谓道：

    “是这样的，因为我们吃饭的时候，真的没有纸跟笔，所以我就随手拿了一张餐巾纸，跟服务员借了一支笔，然后画了一张草图，正好符合小姨的要求，结果就......”

    “别听他胡说！”

    蒋南孙连忙打断王永正，然后看向一旁的章安仁安慰道：

    “小姨就是被他忽悠了，我正跟小姨沟通呢，你辛辛苦苦画了一个礼拜的图纸，他就在餐巾纸上随便画了几笔，怎么能相提并论呢？”

    听到蒋南孙这样评价自己的设计方案，王永正不由叫屈道：

    “我只是让整个设计方案看起来更一目了然而已，啰嗦那么多干什么，客户要的是最终结果，而不是你的设计图纸有多复杂！”

    虽然觉得王永正说的不无道理，但是蒋南孙还是看他不顺眼道：

    “你就是投机取巧！”

    “你为什么要那么执着啊？”

    王永正双手一摊，然后看向对面正沉默着不说话的章安仁意有所指道：

    “如果要勉强自己做能力以外的事情，那是很辛苦，而且很不开心的，章安仁，对吧？”

    “你能不能不要自以为是啊？”

    知道他在讽刺章安仁，蒋南孙不由地替自己男朋友鸣不平道：

    “你这种靠外籍加分进来的人有什么好骄傲的？章安仁考了多少分，你考了多少分？如果是公平竞争的话，你未必是章安仁的对手？”

    听到蒋南孙和王永正争执起来，虽然内心愤怒不平，但是章安仁还是满脸笑容道：

    “王老师，我觉得你可能是误会了，我并不是想和你争什么，如果在民宿的问题上，小姨选择了最优方案，这很公平啊！”

    “很好，既然你也这样觉得，这件事就这样吧！”

    王永正微微点头结束话题，然后看向气呼呼的蒋南孙调侃道：

    “你刚刚有一件事情误会了，我不是靠外籍加分进来的，我是靠外表加分！”

    说罢，他又看向自己身边一身御姐女神范的朱锁锁问道：

    “美女，你是南孙的朋友吗？”

    见王永正搭讪朱锁锁，蒋南孙连忙吩咐朱锁锁道：

    “不要理他！”

    王永正可不在乎蒋南孙的态度，对方就像没长大的孩子一样，从小娇生惯养的大小姐，他继续搭讪朱锁锁道：

    “美女，你叫什么名字？”

    和王永正保持一定距离，朱锁锁矜持笑道：

    “不好意思，南孙让我不要理你！”

    “没关系，可以理解！”

    王永正无所谓地耸了耸肩膀，一边起身离开，一边自我介绍道：

    “我叫王永正，很高兴认识你，不打扰你们吃饭了，下次再见！”

    见对方起身离开，朱锁锁礼貌回复道：

    “下次再见，我叫朱锁锁！”

    见朱锁锁和自己讨厌的王永正说话，蒋南孙嗔怒不依道：

    “锁锁~~”

    看着撒娇又气呼呼的蒋南孙，朱锁锁捏着她的脸蛋宠溺道：

    “好啦，别生气了，下午陪我一起逛街，让你跟着享受一下作为袁太太的快乐！”

    拍开朱锁锁的双手，蒋南孙故作嫌弃道：

    “你恶不恶心呀~~”

    见蒋南孙和朱锁锁姊妹情深的样子，章安仁勉强笑了笑，一边扒拉着饭菜，一边看向食堂四周靠近窗户的位置。

    当他看见一位西装革领的地中海老爷子时，眼睛一亮，一边端起自己的饭菜走向对方所在的靠窗位置，一边向蒋南孙和朱锁锁招呼一声道：

    “锁锁，南孙，我和张主任打个招呼，你们不用等我了！”

    见章安仁走向不远处的地中海老爷子，一副点头哈腰的样子，朱锁锁不解道：

    “章安仁这么热情，那是谁啊？”

    顺着朱锁锁的目光，蒋南孙看了一眼略显卑微的章安仁，满脸不高兴道：

    “系主任！”

    见蒋南孙嘟着一张嘴，脸上写着我现在很不开心你快点来安慰我的表情，朱锁锁哑然失笑道：

    “蒋公主，你是理想主义者，不知道这个社会的残酷，章安仁就是现实主义者，经历过生活的摸爬滚打，懂得步步为营。

    他想留校任教，有这样的人情往来是很正常的，有时候，别人的一句话，一个态度，就能决定你以后的命运，在这样的人面前，有几个人能把自己的腰杆子挺直呢？”

    闻言，蒋南孙不以为然道：

    “海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。”

    看着骄傲的蒋南孙，朱锁锁笑道：

    “那是因为有人为你遮风挡雨，你从小娇生惯养，不愁吃喝，大学毕业不用找工作，还可以继续读博士什么的，没有经历过挫折，所以才能像现在这样爱憎分明！”

    这些大道理蒋南孙自然懂得，只是没有切身体会过，终究无法理解其中辛酸，她看向面色复杂的朱锁锁傲娇道：

    “一辈子爱憎分明不好吗？”

    “一辈子爱憎分明当然好了！”

    朱锁锁笑着赞同蒋南孙，心里却是暗自叹息道：

    “只可惜，章安仁有让你一辈子爱憎分明的能力和决心吗？”

