    随着楚云飞一声令下，所有的战车全部推掉了车上的芦苇席，从防空洞驶出来。

    这些战车汇聚在一起，朝着日军发起集体冲锋。

    32辆战车形成了一个锥形的阵型。

    好似一头赤红了眼的公牛撞向了日军鬼子。

    三浦忠次郎中将很高兴。他觉得这一场仗能拿下。

    但是只是高兴了没多久，当敌人战车出现在他的视野时。

    他心里一个颤抖。

    完蛋了！

    这是他心里的第一个念头。

    紧接着他的想法是：怎样撤回来？

    眼看着就要击败敌人了，但是没有想到敌人竟然还藏着这一手。

    师团的野炮都还没有晕过去，单凭着机枪和掷弹筒哪里能抵挡的了战车的冲锋。

    就如同他想的那样。

    整个战场就是一面倒。

    鬼子正在奋力搏杀，想要突破敌人的防线时。

    他们听到汽车发动机呼啸的声音，抬头一看。

    吓呆了，只见一辆辆装甲车猛然冲过来。

    快速飞驰地车队，荡起满天征尘，远远看去，好像一股龙卷风在席卷着天地。

    集体冲锋的那股气势，震撼着鬼子的心灵。

    还不待日军鬼子等人有所反应，漫天的子弹，就飞射而来。

    不少鬼子立马被机枪扫倒在地上。

    飞驰而来的战车，趁着这日军兵马混乱的时机，毫不停留地冲入了他们的队列中。

    侥幸还没有死的鬼子，紧接着就遭遇了另一重打击。

    很多日军鬼子才刚开了两枪，战车杀到他们面前了。

    胆敢阻拦的通通被撞飞，或者是卷进车底，成了烂泥。

    战车营在鬼子中横冲直撞。

    反坦克炮都还没有运过河，缺少重武器的日军鬼子就如同当年的中国军队一样，他们拿这些就是卡车改装过来的装甲车没有多少办法。

    子弹，机枪通通都无法击穿装甲车的钢板。

    战车杀出一条血路，在鬼子人群中一路碾压过去。

    遍地的死伤，不少脚被碾压断的鬼子惨叫声连连。

    子弹飞过，击中一个鬼子的下颚，整个下巴都没有了，脖子出现一个大洞，就是一点肉连着，才没有尸首分家。

    一发炮弹飞过。鬼子的身体像是被重锤击中一样，往后面飞了出去，在空中不断爆出大片血花，等到他们落到地上的时候，已经变成一地碎肉了。

    子弹横飞，鲜血飞溅！

    炮弹轰隆，血肉横飞！

    战车营几乎不费什么力的，就冲散了鬼子他们的部队集结。

    日军才刚聚合的队伍，当即崩溃。

    战车营杀透日军，随即调转车头，又杀了回来，追着鬼子的屁股冲杀。

    战车营的进攻十分猛烈，日军鬼子惊恐地看到战车横飞，自己的同伴只因为慢了一步，就被直接撞飞。

    鲜血溅撒在战车上，更增添了几分凶恶气势。

    这才刚从浮桥冲到对岸的第59旅团长伊黑清吾看到眼前的一幕。

    他简直要发疯了。

    天照大神你他妈的是在跟我开玩笑吗？

    老子没来之前，皇军气势如虹，眼看着就要冲垮敌人的防线。

    老子以来，敌人就放出了战车营，一举要击溃皇军。

    难道老子是丧门神不成。

    伊黑清吾少将挥舞着武士刀，咆哮道：“射击！射击！摧毁敌人的战车！”

    他的手下机枪手一副要哭的样子。

    “怎么摧毁啊？子弹根本打不穿他们的装甲……”

    伊黑清吾简直是快气疯了，他拿着武士刀猛然砸向机枪手的脑袋。

    “赶紧开火！射击！”

    鬼子九二式重机枪开枪朝战车方向射去。

    可惜子弹打在钢板上，打出了白洞，然后就弹飞了。

    反倒是他们的举动，招惹了战车的注意。

    枪口调转，朝着这边就是猛然扫射。

    砰砰……

    要不是旅团参谋长将伊黑清吾按倒了，不然他就直接下地狱了。

    看到重机枪都打不穿敌人的战车，伊黑清吾少将简直是要崩溃了。

    他赶紧叫通讯兵开通电台向师团长求援。

    “将军阁下，我们遭到支那军战车的攻击，他们火力极其凶猛，装甲很厚，我们的子弹打不穿！我们快撑不住了，请求战术指导！请求战术指导！”

    三浦忠次郎中将也通过望远镜看到了第59旅团的遭遇。

    他厉声喊道：“坚持2个小时！2个小时后，皇军的飞机会到达支援的！”

    几发子弹从头顶飞过，听到咻咻的声音。

    伊黑清吾少将骇得身体狠狠一颤，失声叫：“没有2个小时！我们绝对撑不过2个小时的！求你了，将军阁下，赶紧派增援部队过来吧，晚了就来不及了！”

    三浦忠次郎中将不是不想救，但是怎样救？

    总不可能继续派步兵强渡黄河救援第59旅团吧。

    那样就是添油战术了！

    没办法，只能让对方咬牙坚持吧！

    三浦忠次郎中将厉声喝道：“伊黑君，你要知耻！你手下可是有五千多名忠勇的帝国武士。坚持住！”

    伊黑清吾少将差点没哭出来。

    将军阁下，你知道我这边的情况么?

    我们被敌人战车冲击得死伤惨重，士气低落，哪里还坚持得了这么久！

    在这平坦的黄河岸边，没有什么遮挡物。

    现在战壕，散兵坑也来不及挖。

    又没有有效地对付敌人战车的武器，日军鬼子简直在单方面屠杀。

    在战车营猛烈打击之下，鬼子死伤惨重。

    向来自傲的日军鬼子被打得受不了了，他们还没有试过像今晚这样从一开始就被人按在地上摩擦，狂扁。

    别说还手，连抵挡都抵挡不住的！

    已经受够了的日军纷纷一跃而起，挺着刺刀嚎叫着冲向战车营，

    一些鬼子叫嚷着抱着手榴弹想要和战车同归于尽。

    甚至一些鬼子躺在地上，装死，等到战车就要碾压过来的时候，这才引爆手榴弹。

    鬼子的拼死抵挡，确实给战车营带来了不小的损失。

    但是等到一队二队战士杀过来时，鬼子的这一招就不行了。

    只要鬼子敢靠近，大盘鸡，波波沙冲锋枪就先给你一梭子，送你下地狱。

    河对岸的三浦忠次郎中将看到河滩上，皇军在敌人的战车营肆虐下溃不成军，已经没有夺取敌人防线的可能性了。

    他把心一横，喊道：“命令炮兵给我全力炮击河滩，将敌人的战车全部摧毁！”

