    当黄兴回到包厢时，只发现地上一片狼藉，地面上的血迹和红酒混杂在一起，所以黄兴根本没有意识到这里发生过什么血腥暴力的事情。

    他将一瓶人头马搁在桌上，嘴上骂骂咧咧道：“你们这几个狗东西，背着我出去换场子浪了是吧！”

    黄兴当即掏出手机打了几人电话，但连续打了几个却都提示对方已关机。

    “草！换场子不叫我，还给我玩失踪！”黄兴气鼓鼓说道，随后拿上桌上那瓶人头马干脆直接回家去。

    这瓶好酒他可要带回去给老爹好好尝尝，自家老爹都没机会进这瑞华酒店，不过以后有了自己的这张会员卡，老爹也能时常来这边结交大人物了。

    想到老爹到时候一高兴赏自己几十万零花钱，黄兴心里就一阵美滋滋。

    然而刚走没几步，他就被酒店的副经理拦了下来。

    “这位先生，您的包厢还没有买单，不能离开。”酒店经理冷冷说道，刚才李云浩带人进去的时候他就把一切的前因后果弄明白了。

    还以为是什么牛逼龙都富二代，原来就是几个连命都丢了的傻叉！

    所以对黄兴，他也没必要像之前那样客气了。

    闻言黄兴面色不悦道：“经理，有没有搞错，刚才是你说要给我们免单的！”

    “是吗？我刚才有说过这话？”酒店副经理直接装作不知道。这些二世主刚才在包厢里消费了至少有一百万，若他们真是龙都大少倒没什么，可偏偏是自己误会了。要是钱收不回来，酒店副经理是要自己掏腰包的。

    黄兴心里有火气，但还是压了下来，和颜悦色地说道：“你！经理你真是贵人多忘事！这会员卡也是你送我的！”

    “不好意思，我今天从未送出过会员卡，如果您拒不买单的话，我有理由怀疑您偷了其他贵宾的会员卡！”酒店副经理淡淡说道，明摆着就是不认账。

    “你知道我是谁吗！敢耍我！我爸可是黄润发！”黄兴怒道。

    “那就让你老子滚过来买单！”酒店副经理翻了翻白眼，“你老子很牛逼吗？你说是他牛逼还是我马家牛逼！”

    “我……”黄兴顿时说不出话了，他又尝试给云子明等人打电话，可依旧是打不通。明明这个局是云子明组的，就算是买单也应该让云子明来买才对。

    可是酒店副经理不依不饶，如果黄兴再不买单，马家人就要把黄兴丢到护城河里去喂鱼了。

    无奈之下，黄兴只好拨通了老爹的电话。

    “爸，我在瑞华酒店。”

    “好小子，你居然能混进去！”

    “爸，先别说这个，那个我需要点钱买单。”黄心忐忑不安的说道。

    “说吧多少钱，下次你要是能把你老子带进去，我花多少钱都愿意。”黄父黄润发开心地说道，他一直想进瑞华酒店结交大佬，可一直都没有得到机会。没想到还是他这个儿子牛逼，不但进了酒店，居然还消费了。

    黄兴深吸一口气，看了酒店副经理一眼，弱弱地问道：“我们那一桌多少钱？”

    “不贵，不算酒水也才三十万。”酒店副经理拿着账单核对了一眼。

    闻言，黄兴还没有发话，电话那头的黄父黄润发已经倒吸了一口凉气。他的黄氏建材也才不过三千万资产，三十万对他来说也不是小数目了，不过能三十万在瑞华酒店吃一顿饭也算说得过去。

    然而酒店经理并没有说完，他接着说道：“酒水的话，你们一共消费了一百一十二万，其中那瓶波尔多酒庄珍藏红酒是二十万一支，你们开了四支，所以占了八十万。我做主给你抹个零头，就算你一百一十万。”

    “卧槽！”黄兴忍不住骂了一句，他不敢相信消费了这么多，抢过酒店经理的账单一看，却发现每条消费都记录得很详细，核算下来的确是花了这么多钱。

    “爸……爸你听得到吗？”黄兴试探着说道。

    “兔崽子，你是想要了我的命！”黄润发苦涩一笑，这加起来一顿饭可就吃了一百四十万了！他黄少建材的流动资金也才不过五百万，直接就耗费了三分之一！

    “行吧，吃都吃了，能有什么办法。”黄润发长叹了一口气，最终还是不得不向现实妥协，要是一般的酒店，他都想让儿子直接赖账跑路了。

    可这毕竟是瑞华酒店，马家人开的，马家人在雍州势力庞大，区区黄氏建材的老板怎么敢得罪他们！

    只是这时酒店副经理又张了张口，顿时一股不详的预感在黄兴心头升起。

    “刚才说的是你们的用餐消费，另外因为你们不是钻石会员，所以这个包厢是要算服务费的，服务费的话是一百万。”

    酒店副经理的一句话如同一道天雷劈在了黄兴的脑袋上，黄兴的心理防线再也承受不住这样巨大的冲击，当即就抓狂了：“草！你们这是黑店！黑店！凭什么一个包厢服务费要一百万，你们这是抢钱！”

    黄兴歇斯底里的咆哮声在大厅里响起，顿时就引起了其他食客的不满。

    能在这里吃饭的几乎都是雍州的大佬，其中就有人忍不住站出来指责黄兴道：“吃不起就别吃，在这里嚷嚷什么，影响我们吃饭！”

    “就是，也不知道是哪家的孩子，连这点世面都没见过！”

    其实不少人也不认同瑞华酒店的天价消费，但他们来这里更多的是为了商务合作和面子，所以这时候站出来说几句，反而显得自己经常出入这里，显得有逼格一些。

    “要是我有资格用瑞华酒店包厢，别说一百万，就是三百万我都愿意，是你格局小了！”

    听着周围人的指责，黄兴的脸色变得越来越难看，他好想一个个怒怼过去，可看着这些雍州耳熟能详的大佬，好多人黄兴都在都市报纸上见过，这些人没一个是他小小的黄氏建材惹得起的。

    “爸！爸你想想办法。”黄兴只好无助地求助自己的父亲，可电话那头却久久没有传来回应。

    最后，黄兴只能将自己名下的车子房子全部抵押，又去银行贷款，这才勉强凑出了二百四十万付了一顿饭钱，而如今的他已经是真的身无分文了。

    “滚吧，臭乞丐，吃顿饭还要卖饭卖车，真是让人笑掉大牙！”

    身后传来某位富豪的嘲讽之声，黄兴捂着脸发了疯似的逃出了这吃人不吐骨头的地方。

