    东峰，玉修阁。

    已是辰时，金红大日高悬，自通明上宫朝着极天望去，渺茫的雪白云海早已被朝日浸染成了璀璨艳丽的灿红朝霞，瑰美无比。

    季无书身穿代表着杂役弟子的粗布青衣，掌心之中玄气流转，御使着一块方圆数尺的绢布灵器正在清扫东峰边缘的数座宫阁。

    “这些玉庭宫阙的随侍弟子当真好命，此处随意一座宫阁便抵得上太楚疆域之内天地元气最为浓郁之处，若是能在此地长久修行，只怕我不日便能破入大归真境！”

    心绪流转之下，季无书却依旧在一丝不苟地打扫着宫阁的诸多角落，对于被当做杂役弟子使唤并没有什么怨言，只是神色之间隐隐多了一丝向往与野心。

    “这是什么？”

    绢布灵器蓦地停了下来，不住地在一个角落之处打转。

    季无书行至近前，这才发现此处摆放着一个陈旧无比的瓦罐，瓦罐之上布满了灰尘，绢布灵器将那些灰尘拂去之后，瓦罐罐身之上却瞬间便出现了新的灰尘污迹，极是诡异。

    “竟还有如此之事？”

    季无书尝试着催动绢布灵器覆盖瓦罐，却依然无法抹去其上源源不绝的灰尘，一时之间不禁感觉很是有趣。

    蓦地，一道冰冷的声音遥遥传了过来：“你在做什么？”

    季无书抬头望去，映入眼帘的乃是一个身着湛青长袍的玉庭宫阙弟子，而自己打扫的这座侧殿殿阁，正是此弟子的修行道场。

    将绢布灵器收了起来，季无书微微拱手，不卑不亢道：“我在打扫宫阁。”

    “打扫宫阁是你这样打扫的么？竟然一直对着空气施展净咒，莫不是白痴？”那青袍弟子神情有些不悦，“这是从哪里分配而来的杂役弟子，竟是如此愚蠢！”

    季无书神情微动，捕捉到了青袍弟子话语中的细节，佯装无意般靠那瓦罐近了些，道：“这位师兄，此处有些灰尘，所以我才……”

    “哪有什么灰尘？你面前分明空无一物！”青袍弟子面露怒意，狠狠一甩袖袍，斥喝出声，“区区杂役弟子，‘师兄’二字也是你配叫的么？给我滚下去！”

    季无书低垂着头，目光之中泛起一丝冰冷的杀意，却并未开口，而是依照规制朝着青袍弟子行了个礼，缓缓退了下去。

    青袍弟子虽然亦是归真上境的修为，却是玉庭宫阙的侧殿弟子，其地位比最为低等的杂役弟子尊贵了许多。

    “愚不可及的蠢货！”见季无书退了下去，青袍弟子忍不住冷哼一声，整了整湛青长袍的衣襟，径直朝着宫阁之外行去。

    不知过了多久，一道身影重新出现在了宫阁之内。

    身为负责清扫东峰边缘数座殿阁的杂役弟子，季无书身上持有这几座殿阁的外殿玉符，可以随时进入这些宫阁的外殿之内。

    缓缓行至外殿的角落之处，季无书望着身前布满灰尘的瓦罐，咬了咬牙，竟是直接御使玄气，欲要将其收入储物灵器之内。

    此瓦罐极为诡异，不仅其上的灰尘源源不绝，那居于此处的青袍弟子更是仿佛根本看不到此物，足以证明此瓦罐的不凡。

    “且慢动手！”

    蓦地，一道苍老的声音传入了季无书的心神深处。

    季无书怔了一怔，先是环视四周，察觉到没有任何生灵之后，才缓缓低头望向身前的瓦罐：“是你在与我说话？”

    “不错！”那苍老的声音有些缥缈，其中更是隐隐透着尊贵沧桑的气息，“老夫乃是上古大能转生，如今只是暂时流落至此，劝你对老夫尊重一些，莫要不知死活！”

    季无书一时之间有些失笑，再次打量了一番眼前的破旧瓦罐，道：“我可从来都没见过有哪个上古大能会龟缩在如此狭小的器皿之内。”

    “放肆！你这厮竟敢冒犯……住手！千万莫要动手！”

    苍老的声音之中蕴含了些许怒意，可在察觉到季无书取出一柄法宝长剑之后，语气有了极为快速的转变，不仅其中的古老沧桑之意尽皆消散，言语之中甚至隐隐多了一丝哀求之意。

    季无书将法宝长剑在瓦罐之上稍一比划，笑道：“如实招来，你到底是什么妖灵鬼怪？”

    “此事说来话长，你千万莫要打碎此瓦罐，”苍老的声音叹了口气，瓦罐之上的灰尘愈加多了一些，“我当真是上古大能转生，只是被一个生死仇敌封印在此，至今已有足足数千年之久。”

    顿了一顿，那苍老的声音似乎想到了什么，语调高了不少：“我在此处被困了如此之久，从来没有生灵能够察觉到我，你究竟是谁，为何可以看到封灵罐的存在？”

    季无书神色有些古怪，如今已是发现了瓦罐之中的生灵有些迟钝，略一思忖，道：“为何不能打碎此瓦罐？”

    那苍老的声音顿了一顿，道：“因为封灵罐乃是上古奇宝，若是将其打碎，其中贮存的精纯灵气便会逸散而出，我身为被封于其中的生灵，届时亦会神魂俱裂而死。”

    “其中蕴藏的到底是何种灵气，居然如此神异？”季无书语气平淡，眸光微不可察的颤了一颤。

    “此灵气玄奇无比，甚至能够让生灵接连突破数个等阶，重塑神魂心火！”苍老的声音有些得意，可下一刻便察觉到了不对，惊怒叫道，“你要做什么？住手！”

    季无书目光微冷，持着法宝长剑挽了个剑花，归真上境的玄气翻涌而出：“既如此，那你可以去了。”

    此言落罢，其再不犹豫，径直将玄气贯入长剑剑尖，一道三尺寒芒横贯而出，将遍布灰尘的瓦罐斩成了万千碎片。

    季无书面色微变，低头望着空无一物的瓦罐残壳，根本不曾察觉到什么神异灵气。

    “果然是愚不可及的蝼蚁，本尊只是略施小计，你便乖乖上当。”

    随着苍老的声音传入耳畔，一尊高大雄伟的黑袍身影在瓦罐残壳之处凝聚而出，望向季无书的目光之中满是讥讽。

    无与伦比的压迫自四面八方席卷而来，季无书不经意地瞥了一眼那黑衣身影袍甲之上的繁复鬼纹，心神颤动，下意识地疯狂催动玄气欲要逃离宫阁，却一丝一毫都动弹不得。

    “通明山脉已经有所察觉，不过近些年的小辈应当并不识得我，要快些离开此处才是。”

    高大的黑袍老者微微抬首，冰冷的目光透过殿顶，朝着太御圣宗三境的方向遥遥望去。

    通明宫阙的最深处，接天水渊之上，宿言圣子蓦地睁开双眼，有些疑惑地望向水渊之侧那方圆数百丈的庞大光幕。

    这道悬浮着的光幕之上，密密麻麻地遍布着数万个金黄光点，其中代表着玉庭宫阙的金黄光点此时正在微微颤动，逐渐浸染上了一层诡异的黑色。

    “来人。”

    “见过圣子殿下。”

    一个神海蕴灵初境的通明宫阙长老在水渊之上现出了身影，极是恭敬地行了个礼。

    宿言圣子沉默片刻，道：“我如今正在修行的紧要关头，分身乏术，你即刻前往玉庭宫阙察探，看看那里发生了何事。”

    “谨遵圣子殿下之令。”

    “等等，”宿言圣子似乎想到了什么，“若我不曾记错，玉庭宫阙之主应是第七待定圣子季月年，你此次前往玉庭宫阙，需注意不得与其冲突。”

    “圣子殿下，此事我自然晓得。”

    那神海蕴灵之境的通明宫阙长老点了点头，缓缓退出了水渊。

    季月年背后乃是第三山脉李家，关于第三山圣子尊位的更迭，宿言圣子与李家这里早就有着默契，此事在通明宫阙之中已经人尽皆知。

