    

    猜到了对方可能的战术，黄烁陷入了进退维谷的窘境。

    如果对方还有第二个人，那么很明显，自己如果前进，和那女子发生战斗，势必会被偷袭，陷入二打一的围攻中。而自己如果后撤，可能正中了对方的设计，有人已经埋伏好了。

    迅速的权衡利弊，黄烁一咬牙，还是要进。真是麻烦，才刚开始，就要动用压箱底的手段，后面可怎么办？

    黄烁探手在背包里摸出了几个拳头大小的铁疙瘩，和一卷钢丝。

    土制的手雷，这玩意儿难度不大，以黄烁的铁匠手艺，打造不难。密封一些白磷作为引火之物，简单的拉环引爆。东西不难做，主要还是简单的黑火药威力有限，这玩意儿不填装精品黑沙，没杀伤力，装填了，无法解释。所以黄烁干脆也没指望以此伤敌，添加了一些特别佐料，能扰敌就够了。

    用钢丝绑紧拉环，黄烁拉起了数道绊发诡雷。

    做完了准备，黄烁才从树后走出来，大摇大摆的向前走。

    “出来吧，既然见到了，想不想打可不是你说了算的。”

    那女子沉默了片刻。但凡有点脑子，见黄烁默不作声许久，又突然这么大摇大摆的强势走出来，都不免犯嘀咕，此人是不是有什么阴谋。尤其是以己度人，自己这边都下阴手，自然不会觉得对手是什么好人。

    不过她守株待兔，起码还是能确认黄烁是一个人的。

    “既然你非要送死，我成全你。”

    说着，一个年轻女子从阴影中走了出来。

    黄烁眼前一亮，用欣赏的眼神上下打量了一番，不由得心中感叹。习武的女子气血充盈，营养充足，六十分的脸，却有着九十分的身材。不但线条优美，该大大，该翘翘，而且整体充满活力，有着一种别样的味道。

    可惜了，这样的姑娘在上一世，随便开个美颜软件，也能混个网红，吃香的喝辣的。在这里，却要打生打死。着实有些暴殄天物。

    不过黄烁也就是欣赏罢了，他的内心毕竟不是十几岁的懵懂少年了，网上阅遍美女的他早已波澜不惊了。下一秒注意力就集中在了女子手中的剑上。

    那是一柄细剑，长度和黄烁的剑差不多，但宽度少了一多半，细窄柔韧，看起来有几分像西洋花剑。这样的剑显然只适合刺击，不适合劈砍。不过剑更轻灵，显然追求的是速度。

    看剑识功，这还是渊黎给他上的第一课。

    两人相对而站，却没急着出手，似乎在观察着对方的破绽。手中摆出攻势，剑尖轻动，不时的变换着招式，竟隐约似在隔空交手。

    黄烁自然没这么高的逼格，他只是想等对方先出手，保留一点主动权。只是没想到，似乎和对方想到一起去了。

    两人就这么尴尬的比划了一会儿，谁也不好打破这份尴尬。

    但就在这个时候，异变突生。

    随着一声爆炸，大量生石灰，辣椒，胡椒的混合物弥漫在空中，黄烁设下的绊发雷炸了。反正爆炸的威力有限，黄烁的这些东西里可是怎么下作怎么来。生死攸关之际，哪那么多光明正大。

    一声惨呼，有人中招了。

    黄烁二话不说，反身就走，舍了面前的女子，直扑出声之处。

    他的战术很简单，伤其十指不如断其一指，这个女子能参加大招，实力不会比自己弱，一旦纠缠起来很难短时间内分出胜负。那还不如对这个中招的人下手，相对容易些。只要能干掉这个，避免了二打一的局面，就有机会了。

    那是一个一袭黑衣的男子，显然伤了眼睛，一手捂着眼睛疼的面容扭曲，一手挥舞着长剑，胡乱劈砍着。

    虽然疼，但那男子显然也受过严苛的训练，虽然眼不能视，但耳力不错，听到了黄烁移动的声音。强打精神，忍着疼痛，手中剑也不再乱挥，用出一套防守严密的招式，护住了自身。

    他很清楚，自己这边是两个人，他只要撑过一时，也就安全了。所以全力防守，不被黄烁趁虚而入。

    黄烁双眼眯成了一条缝，寒光闪烁，心中杀机涌动。他很清楚自己只有一击的机会，只有这么一点点的空隙，一击不得手，身后的女子就追到了。

    一脚踏在旁边一棵树上，身子轻盈的跃起。凌空翻身，头朝下蹬在一支树杈上借力，如猎鹰般直扑男子头顶。

    这是灵机一动的一招，但也是六合本剑的一招，六合者四方上下六个方位，这是一套极重空间感的剑法。练习之初，黄烁还对剑法中有冲下的剑法挺疑惑，这剑法有什么用？

    不过后来渊黎给他解释了，这六合本剑是一套《六合御剑法》的基础版。而这套六合御剑法却是真正的御剑之法，灵剑离手，没了身体的限制，自然更重方位。所以才有了冲下的剑招，只是基础中为了让弟子熟悉，也就没删除。

    不过在这丛林里的特殊环境中，这一招却也有了用武之地。

    那男子的防御剑法虽然严密，但毕竟是江湖剑法，只考虑四周攻势，对上下方位却未加防备。

    等他听到破空之声不对劲的时候，已经晚了。

    如果是单对单，黄烁最多卸他一条胳膊，重伤完事。毕竟是大招，不少逆凡者家族不论是在宗门，还是凡间，都有着不俗的影响力。他没必要杀人惹来不必要的麻烦。断其一臂或一腿，只要他主动放弃，及时救治，还是能接回去的。这个世界的医疗还是极为发达的，尤其是偏科各种伤患。

    但是现在，后边还有帮手，黄烁可不敢留任何隐患。心底一发狠，长剑贯脑而入，直接死的不能再死了。

    拧腰落地，黄烁这才再次面对那个女子。这一次可以公平一战了。

    不料，那女子在黄烁跃起一剑的时候，似乎判断出了结果，就停在原地，并未追过来。

    很诡异的，黄烁在那女子眼中没看到一点同伴被杀的痛苦和仇恨，反而是有些茫然和恐惧。

    突然，那女子似乎下定了决心，眼神坚定了不少，看向黄烁。

    “你实力一般，但诡诈机变，倒是有几分机会，要不要合作？”

    黄烁嘴角一抽，不屑的看向对方。

    一个同伴刚死在面前，就向凶手邀请合作的人，你觉得我会么？敢么？        

