    笑傲宫到三寨帮早已经建立有了传输阵，这是各大主附势力之间必有的通道。

    当欧阳家灭了梁关城之时，笑傲宫已经是立即点齐人马，前来拦截欧阳家大军，欲在三寨帮地界决出生死战。

    三寨帮所有高层听到笑傲宫大军来援之后，个个皆是震奋人心，起码笑傲宫没有将他们的生死置之不顾。

    大寨主领着帮里一干人等迎接笑傲宫大队人马。

    笑傲宫这边一共来了将近两万人，除了本部人马一万，更有一万是来自其他附属势力的人。

    这些人马当中大部分是地皇阶实力，天尊实力总共才六七千人，玄帝达到了四五十人，圣阶仍然就那三人韩开疯牙以及冥风姥姥这半圣。

    “你是帮主于守？”叶云枫手持金枪，跨坐着一头六阶罡黄雄狮威风凛凛地看着带头的大寨主问道。

    “正是鄙人见过诸位长老大人！”大寨主于守对着眼前一队实力强劲的人躬身应道。

    在他身后的所有人也皆是躬着身子行礼问候。

    叶云枫将于守引到了凤纤韵之前介绍道“夫人，这三寨帮帮主于守”。

    于守露出惊讶之色看着眼前这美貌的女人赶紧又行礼道“于守见过夫人，三寨帮愿听候夫人差遣”。

    于守不明白如此大战宫主凌笑为何没出现，怎么派了夫人来？

    他心里虽疑惑，可是却不敢问出来的。

    “好，你们能仍然守在这里没有退走，等灭了欧阳家大军之后，定给你们向宫主请功，现在你们召集帮里所有人准备迎敌！”凤纤韵没有废话，立即吩咐说道。

    “多谢夫人，我们三寨帮誓死效力总宫”于守铿锵地应道。

    “好了，立即备战！”凤纤韵一声令下，手中多出了一对子母双剑，率先朝着欧阳家逼近的方向掠了过去。

    吼吼！

    两万人的护身灵兽皆是齐吼了起来，一道道震天动地的威势显得特别的吓人高昂。

    “夫人，冥风婆子就留在你身边，你和军师坐镇在后方即可”疯牙在凤纤韵的身边说道。

    “不需要如此，要是夫君在此都会第一个冲锋陷阵，我又怎么能弱了他的名头呢”凤纤韵拒绝应道。

    “话可不能这么说，如果夫人有什么不测会影响军心，对我们极为不利，所以冲锋陷阵便交给我们就好了”疯牙说道。

    残豹也说道“不错，夫人你在后方压阵即可，我们一定可以杀欧阳家一个片甲不留！”。

    玄耀道“嗯，头阵便由韩长老和疯长老二人出战，务必拖住对方圣阶强者，如果你们二老能获胜，那胜利就在我方这边，如果……如果输了，只怕对我们笑傲宫极为不利”。

    “呵呵，放心吧，有我这几位朋友在，绝对可以拖住欧阳家的圣者的”一直没开口的韩开笑道。

    在韩开身边追随有五人，这五人皆是生面孔，没有人知道他们的来历，只知道他们都声称是韩老的故人，前来相助笑傲宫的。

    这五人皆是老态龙钟了，四男一女，对韩开的态度极为恭敬，对其他人则是显得极为冷漠。

    在场的人唯有疯牙可以感应到他们的实力，赫然有一名中阶圣者和一名低阶圣者以及三名半圣。

    有了这么一股强悍的助援，才是韩开如此淡定的缘故。

    韩开早在数千年前已经是圣药师了，他这个身份可不是乱盖的，多少人求着要追求他，他一直都不屑一顾。

    当然也不乏一些与他结缘的朋友，这些人都受过韩开的恩慧。

    如今笑傲宫有难，韩开也已经与笑傲宫有着莫大的关系，所谓一荣俱荣，一损俱损，所以他不得不将一些朋友找来助阵。

    由于时间的仓促，也只能找实力最强的几个朋友了，其他一些人则是没时间去找了。

    “如此就有劳诸位前辈了！”凤纤韵也没再坚持，对着韩开那几个朋友拱手道。

    那几人只是轻点了点头，没有说什么。

    “好了，就在这里可以了，所有人开始列阵等待！”到了一处荒山边上，玄耀叫停了众人。

    这里是一片荒岭，毫无人烟，正是战斗的最皆场所。

    韩开和他那几个朋友以及疯牙站在了最前方，玄帝实力的则在第二线，天尊以及地皇阶的都在后方以壮声威。

    韩开也已经将自己的护身灵兽召唤了出来，这赫然是一头八阶高阶火云鹏，庞大的火翅挥舞出一阵阵浓烈的火焰，让人不敢轻易靠近。

    他的那几个朋友召唤出来的也有三头八阶灵兽，和两头七阶巅峰灵兽，皆是攻击形灵兽，气势都极为浓烈。

    疯牙的则是八阶中阶巅峰四角魔牛，它周身黑云缭绕，身形如同山岳相当地强壮威武。

    如今笑傲宫这边已经有了四名圣者，以及四名半圣，绝对可以抵挡住欧阳家的圣者了。

    只是如此恐怕还不够，因为黑魔门与这里非常近，他们绝对会率先赶到，到时候才是面临最危险的时候。

    所以，这一战必须速战速决，不给欧阳家圣者太多的机会。

    ……

    欧阳家大军已经与笑傲宫的大军不远了。

    他们本可以立即就赶过去杀敌了。

    可是，他们却忽然停住了队伍没有立即开赴过去。

    “霄爷，我们干嘛不现在杀过去！”欧阳震不解地看着他身边的老者道。

    这老者是欧阳家活了近将两万年的老怪物，已经是半只脚踏入棺材板的人了，是高阶圣者的实力，名为欧阳宵。

    “对手圣者数量比我们还多，现在过去，我们必败无疑！”欧阳宵老目泛着几丝精光道。

    两队已经相隔不远，凭欧阳宵的感应力，能察觉到对方圣者的数量根本不难。

    “怎么可能，难道笑傲宫的实力这么可怕？”欧阳震失声道。

    他们这里有三大圣者和四大半圣，这实力已经是他们欧阳家最强大的了，居然比不上笑傲宫的圣者数量，这让他难以置信。

    “别担心，他们只不过比我们多一名圣者而已，但是对方有两名是中阶圣者，更有韩开这巅峰圣者，表面我们是稍逊他们一筹，可是他们也不敢轻易妄动”欧阳宵道，顿了一下他又说“又有圣者赶来了，希望是我们的援军，如此就可以杀个能快了”。

    果然，随着他的声音落下，有两人朝着他们的方向赶了过来。

    这两人速度何其快，直接穿梭空间，只在几个眨眼之间，便从数万里之外赶到了。

    “欧阳震，你们不是要与笑傲宫决一死战么，怎么还愣在这，莫非是准备降阵脱逃了？”两人刚刚站定身形，其中就有人一开口对欧阳震道。

    欧阳震看清来人，当即大喜应道“原来是古兄，数百年不见，你的实力居然精进如斯，当真是可喜可贺啊！”。

    来人并不是离这里最近的黑魔门的人，而是从古家赶来的两大圣者。

    一名是中阶圣者巅峰古雷，另一名则是低阶圣者古默。

    二人脱离古家大队率先赶过来支援欧阳家的圣者。

    “少废话，我才闭关百年，没想到如今中域已经是来了大变样，新势力都如此嚣张，我古家的脸都丢光了，我这老家伙不替家族挽回点面子，怎么都说不过去，只是你们欧阳家与这笑傲宫结了什么大怨恨，居然这般震怒？”古雷说道。

    “古兄有所不知，我那兄长和老三已经……已经被笑傲宫那小杂种给害了”欧阳震露出无比恼怒之色道。

    “什么……你说兴兄与华兄都……都被害了？”古雷吃惊道。

    他可是知道欧阳兴与欧阳华的实力的，两大圣居然都被灭了，这得需要多么强大的实力才办得到啊！

    “那小杂种本身实力不是很强大，但是他却有着一面很可怕的鼓，硬生生将我那兄长和老三给震死了，我怀疑……那是传说中的神器！”欧阳震如实相告道。

    “神……神器？”古雷与古默皆是动容地惊呼道。

    “不错，所以要灭笑傲宫，首先就要将那小子的神器给夺过来，另外就是要拖住韩开这老东西，便是大胜再握了！”欧阳震道。

    古雷看了一眼在欧阳震身边的欧阳宵，心里暗付“这位莫非是欧阳家的老不死，有他拖住韩开，最好是两败俱伤，到时候说不定可以将那神器趁机夺来”。

    古雷心里有了打算立即笑道“既然你们已经有了打算，那我们便助你们一臂之力拿下笑傲宫，只是那小杂种夺了我们古家的金龙枪，这金龙枪可得物归原主才行！”。

    欧阳震立即点头道“雷兄这话有理，金龙枪当属于你们古家！”。

    “如此甚好，那我们立即开赴过去吧，相信笑傲宫的人已经等不及了”古雷说道。

    欧阳震看了一眼欧阳宵，见其点了点头，当即应道“好，今日誓灭了笑傲宫，让他们知道我们这些老牌势力又岂是他们这些新势力可以挑衅的！”。

    随着他的声音落下，几大圣者立即朝着笑傲宫大军之地掠了过去。

    其他欧阳家的人也是立即骑着各式各样的灵兽飞掠了过去。

    恐怖的气息弥漫了这方天地，大战也在下一刻一触即发！

