    厉窈这一觉都睡到了半下午了，她真是睡足了精神，就是有点饿。

    起身换了衣服，下楼去溜达一下，看看有没有什么吃的。

    酒店不是多高档的，这个点不提供餐，估计也不会太好吃。

    厉窈问了问酒店的工作人员，知道附近有几家饭店，她就背着包出门照吃的了。

    说真的，虽然说有几家饭店，但是看起来都很冷清，没有什么人，所以饭店都空落落的。

    厉窈找了一家牛肉面店，走了进去，点了一碗牛肉面。

    老板去做面，只有老板娘一个人，坐在门口看手机。

    看到厉窈，起身给倒了一杯水，之后便又坐下来。

    可是没一会儿，就又看了看厉窈，似乎有些好奇。

    厉窈冲着她笑了笑，似乎给了老板娘一个信号一样，她立刻上来凑着问。

    “小姑娘来探亲的吧？”

    厉窈点头，“嗯。”

    “哎呀，我们这里挺偏的，附近除了一些工厂，还有部队驻扎，也没有别人了，除了探亲找朋友，没有别的了。

    哦，还有来找工作的，不过你这个样子，可不像是来这里找工作的。

    你是来看男朋友的吧？

    是部队的吗？”

    “嗯，不过他不是部队的。”

    “哦哦。

    小姑娘真漂亮，家是哪里的？

    男朋友在这里这么远，感情挺好的吧？”

    老板娘问的有点多，厉窈不想回答，就转移了话题，倒是问了老板娘不少问题。

    这一来一往的，聊的还挺开心，等上了面之后，厉窈专心吃起来，老板娘就自说自话了。

    说这里无聊，想要赚点钱到外面去，或者出去打工，家里孩子都在老家……    厉窈吃完，味道真是一般，怪不得没有什么人。

    她也没有说什么，在老板娘拉她日后还来的话中，厉窈也只是笑了笑赶紧走了。

    没有什么可转的，附近也就只有一些稀疏的村落，厉窈干脆回了酒店。

    她没有给谢清砚发信息打扰他，就跟妈妈通了视频。

    “妈妈，这边没有什么好玩的，也没有什么意思。

    我转个十五分钟就没什么可看的。

    除非去市里。

    谢清砚现在还在忙，我估计啊，他也最多陪我吃个饭。”

    这话都有点叹息了。

    不过，她也没有抱怨，只是好奇，“妈妈，那你以前去看爸爸的时候，他那么忙，不怎么陪你的时候，你都在想什么？”

    舒童童反问女儿，“那你是怎么想的？”

    “我啊?就觉得他太忙了，希望他能够注意休息。

    我自己嘛，因为知道他不是这么一直忙，就还好，我们还有日后的相处呢。”

    “我差不多也这么想的。”

    “可是爸爸这一辈子都挺忙的啊？

    他可跟谢清砚不一样。”

    “也还好。

    总有休假的时候啊。

    有了你们之后，你爸爸也没有那么忙了不是吗？”

    “妈妈的心态真好。

    我应该像您学习。”

    舒童童笑了，“别学我了。

    谢教授不是你爸爸，你也不是我。

    你们可以寻找适合你们的相处方式的。”

    “这倒是。

    对了，谢清砚去接我的时候，已经有保护他的人呢，哈哈……你说爸爸要是知道了，日后是不是不会对谢清砚动手了？”

    舒童童想了想，“可能。”

    只是可能。

    她没有戳穿女儿想的美好，其实厉晏日后要是真想揍谢清砚，也不会有问题，毕竟是自己女婿，就算是被保护的人，重要的专家，也可以打，也有各种可以揍人的方式，不会让谢清砚看起来是被揍了。

    只能说女儿想的美好，但是却不了解爸爸的实力吧。

    不过这不能说，日后，谢清砚要是真的要跟她们女儿在一起，这是必须要面对的。

    没法避免。

    跟女儿聊了会儿，舒童童就去工作了，厉窈无聊的躺在床上，干脆也就玩手机了。

    晚上，谢清砚才回来，说是陪厉窈吃饭，也是真的做到了。

    他带回了吃的，是从里面食堂带过来的。

    “我让师傅专门抄了几个菜，味道还可以的。

    窈窈，尝一尝。

    如果不喜欢，我再借酒店厨房，给你做别的。”

    “不用了，这很不错了。”

    厉窈对吃饭要求不高，而且味道也是不错的。

    她冲着谢清砚笑了笑，很是满足。

    “赶紧吃饭吧，你忙了一下午了。”

    “我还好。”

    两人在房间内吃了晚饭，谢清砚就一直抱着厉窈，不放开。

    “不忙了？”

    厉窈靠在他怀中，问着。

    “嗯，不忙了。

    今晚都陪你。

    我也请假了，明天一直陪着你。”

    “呀，真的呀？

    不耽误你工作吗？”

    “不耽误，别人也可以做的。

    而且我提前安排好了明天他们要做的，我不在也没事儿。”

    厉窈只待这两天，她还已经无聊了一天了，剩下一天谢清砚说设么也要陪着厉窈的。

    这对厉窈来说，还真是惊喜的。

    原以为谢清砚不过就能陪她吃吃饭，没想到有一天的相处时间。

    真好。

    “明天想做什么？

    我陪你去市里？”

    厉窈摇头，“不了，市里也没有什么。

    只要跟你在一起就行，什么都不做都好。”

    只要跟谢清砚在一起，就算只是待在房间里，什么都不做，都是美好的。

    谢清砚不由得吻了吻厉窈的嘴角，亲密间，低声说：“那我们就一直在一起。”

    接下来的时间，旖旎一片，伴随着两人的低语，充满了温馨。

    两人也不全是亲密行为，谢清砚也会跟厉窈说说日常生活，一些感触，当然这些可能之前两人视频的时候说过，可是当着面说，也是不同的。

    厉窈也会说着自己的事情，互相交流着，很是美好。

    好像这样的美好能够持续到很久很久一样。

    

