    第135章遇刺

    到了皇陵，秦王本来不同意楚瑛去祭拜祖宗的，只让她自己去烈太子跟华王妃的墓前。

    楚瑛却是坚持要去，她说道：“我也是太祖太宗的后代，而且也没有宗族跟律法也没有规定说女子不能祭拜先祖。”

    李勉帮着说话：“皇上也没说不让师姐参拜太祖太宗皇帝。大外甥，就让她跟着去吧！”

    顺王也觉得不是个事，说道：“皇兄，荣华也是我们楚家子孙，跟着去也没妨碍。”

    见众人都同意，秦王也没再拦着。

    跟着进了皇陵，走了一刻多钟看到一排的石像生。这些石像生有12对，分别是狮子、獬豸、麒麟、骆驼、大象、武将、文臣等。都是由整块的巨石雕琢而成，非常少见。

    李勉见她看着这些石像生，压低声音说道：“这些石像，不仅有守护之意，还有辟邪、迹象以及象征的意义。”

    楚瑛觉得这建筑很壮观，只是在皇陵不宜聊天她点头没接话。走了一半，她看着地上觉得很奇怪：“这路，我怎么觉得像是什么图案呢？”

    顺王听到这话，看她一眼鄙视道：“你怎么连这个都不知道啊？”

    “有什么说法吗？”

    顺王指着中间的石板路跟鹅卵石，说道：“这是龙脊、这是龙鳞，咱们走的是龙道。”

    楚瑛哦了一声，反击道：“我又没来过，不知道有什么奇怪的。”

    龙道很长，有一里多远。过了龙道，一行人到了太祖跟徐皇后合葬的皇陵前。他们的皇陵叫福陵，陵园纵观南北，由三个院落组成。

    到了第一个院落，楚瑛看到高大屹立的石碑坊惊叹不宜。这石碑坊由一块硕大的汉白玉雕刻而成，晶莹光洁。六根石柱排空屹立，上系蓝天，下接白云，远远望去犹如天地间浮沉的一朵彩云，好似神话中的南天门。

    一路走一路看，楚瑛很是感叹，这样高大宏伟的建筑在现代真的很含有了。不过这些建筑，倒是能让后人从中了解现在的政治、经济以及文化了。

    靠近太祖跟徐皇后的陵墓，内门的彩绘都是暗红色，这样的色调显得深沉、肃穆。一靠近，秦王与楚瑛等人都油然生出一股崇敬惶恐之心。

    楚瑛没学过祭祀的礼仪，不过她也不担心，全程照着秦王顺王他们做。只是这冰天雪地的，哪怕地上铺了毛垫子，半天下来还是冷得让人哆嗦。

    祭拜完众人的嘴唇基本都是青的，楚瑛因为身体素质强相对要好些。祭拜完五位皇帝，已经到申时末了。

    秦王跟顺王他们都回去休息，楚瑛带着祭品去了烈太子跟华王妃的墓前祭拜。

    主要是烈太子是造反死的，不吉利，秦王跟顺王他们忌讳没过来。李勉没想这么多，跟着一起来了。

    楚瑛看着两座半人高的陵墓，惊疑不定地问道：“这是我祖父跟祖母他们的陵墓？”

    烈太子跟原配是合葬的，华王妃病逝后就葬在旁边。因为她给烈太子延续了血脉有功，被先皇封为正妃，所以她的墓与烈太子并排。只是跟太祖太宗皇帝几人陵墓比起来，就太简陋跟寒酸了。

    李勉说道：“烈太子能葬入皇陵，已经是世宗开了恩典。其他造反的皇子，都是贬为庶人囚禁终身，死后也是被葬入西山或其他地方。”

    他觉得烈太子是个人物，造反失败没有苟活。而正因为他决绝的做法，反而让世宗惦念起了父子之情，嘶吼能葬入皇陵儿子也被封了王爵。只是想到楚锦的现状，他心里暗暗叹息，这就是争夺皇位失败的下场了。再联想到秦王现在也在夺嫡，他心里不由地烦躁起来。

    楚瑛将祭品摆上，烧了纸钱上了香，跪在蒲团上三拜九叩。拜完以后，她双手合起抵在额头前：“祖父、祖母，求你们保佑父王跟大哥，保佑他们平安健康长命百岁。”

    念了三遍，她才起身。

    跟刚才秦王祭拜时，楚瑛觉得自己的祭拜太简单了。只是没办法，许多人忌讳他祖父，李勉能跟着来已经很义气了。

    也是这次的事，让楚瑛认可了李勉。

    天气变化多端，秦王害怕大雪封路，祭拜完就急忙忙赶回京城了。楚瑛靠在马车内看书，小火炉就在她身边熊熊地燃烧。

    来时路不好走但返程路被清理过，马车走得稳当当的。

    楚瑛将书放下倒了一杯水，正喝着突然听到嗖嗖嗖的声音。她基本每天都会练箭，对这声音再熟悉不过了。

    不等她开口，外头就有人大喊道：“有刺客，大家保护秦王。”

    楚瑛也没出去，而是问道：“贾峰，外头现在什么情况？”

    贾峰急忙说道：“郡主，他们射的箭上有火油，你赶紧出来。”

    这马车都是木头做的，火油泼在上面很快就烧了起来。偏这儿又没水，箭也不要钱似地射过来无法灭火。

    楚瑛不再迟疑，立即从里面跃出到贾峰旁边。她这一出来就发现箭大半都射向秦王的马车。秦王身边不少人受伤了，他们这儿倒还好。

    楚瑛正考虑要不要过去帮忙就发现不对了，她沉声道：“李勉怎么穿着秦王的衣服？”

    秦王就是这些刺客的目标，现在李勉穿着秦王的衣服岂不是成了活靶子了。也不知道是李勉自愿，还是被秦王跟他的人逼迫的。

    贾峰听到这话，立即抓着楚瑛的胳膊道：“郡主，咱们不能过去，那儿太危险了。”

    火力都在秦王那儿而箭又不长眼，现在过去有性命危险。哪怕楚瑛不满，他也要拦着。

    楚瑛没有过去，但李勉身边的人却分成两拨。一拨带着李勉往这儿移，一拨冲进了树林里。

    在倒下十多个侍卫后，李勉到了楚瑛这边，他一脸愧疚道：“师姐，对不起，连累你了。”

    他做秦王的替身是心甘情愿但楚瑛却是无辜的，将她牵连进来太没品了，只是他的话对这些人没有用。

    楚瑛摇头说道：“这不怪你。”

    早知道会遇刺，她就该晚一天再启程了。这次也算是得了教育，楚瑛下决定以后离这些皇子远远的，省得一不小心就被波及到。

    (本章完)

