台上

    主持人何旦请出金凤奖组委会主席陈喜，在热烈的掌声中，已经年过七旬，鬓发皆白的陈老爷子大步来到台中央，精神矍铄，乐呵呵的和大家打招呼。

    “大家晚上好，我是陈喜。”

    现场再次响起如雷的掌声，这位老爷子可不简单，是影视圈内泰斗级的人物，当初金龙金凤奖成立，老爷子是其中的重要推动者。

    早在九十年代中期，老爷子就任华国电视剧协会主席，不久后又兼任金凤奖组委会主席，并一直担任到现在。

    期间老爷子曾两次想卸任退休，但都被人阻止，没办法，老爷子威望太高，除了他，其余人压不住场面。

    现在，陈老爷子随着年龄愈大，除了一年一度的金凤奖，平时很少出现在公众眼前，之前有消息称，老爷子很有可能会在明年夏天正式选择退休。

    所以，这届金凤奖，很可能是老爷子最后一次作为主席颁奖了。

    现场这经久不息的掌声，也是向这位为金凤奖奋斗了半辈子的老人致敬。

    陈老爷子有些感怀的笑了笑，双手合十微微点头致谢，待掌声停下，才有些慨叹道。

    “当年有人问我们几个，为什么选择推动金龙金凤奖成立，我回答他说，我们想让华国影视剧有一个可以称量的标杆。

    从而告诉从业者和观众，一部优秀的电影电视剧、一个出色的演员和影视幕后工作者，应该是什么样子。

    如今四十多过去了，我可以比较骄傲的说，金龙金凤奖一直在秉承着当年的初衷，公正、客观、严谨的做好这个影视剧标杆。”

    掌声第三次雷动，现场所有人全部起立，向这位为影视圈立下丰功伟绩的前辈致以崇高敬意。

    “大家时间都很紧张，我也不多啰嗦了，咱们进入正题。”

    待掌声又一次停止，老爷子风趣的开了个玩笑，然后从手里的信函中抽出一张信纸，眯了两下，扬声宣布。

    “获得金凤奖2016年度十大风云电视剧的有————

    《大风》

    《地下交通站》

    《三十年》

    《大国医》

    ……

    《二号交通站》”

    轰！

    当《二号交通站》这五个字从老爷子口中说出时。

    满场皆惊。

    金凤奖成立四十六年以来，一个导演的作品占据当年十大风云电视剧中两个名额的情况，历史上只有三次。

    头一次是金凤奖始创元年。

    那个时候影视作品少，一年全国总共产出也就十几部剧，所以当初那位导演获得这个成就时，是有一定取巧。

    第二次，是新千年。

    导演张凯刚凭借两部古装轻喜剧《宋秋生》《欢喜对头》在当年金凤奖十大风云电视剧评选中独占其二，名噪一时。

    如今，这位张导也是国内顶级导演，在电影电视剧两个领域都建树颇多，功成名就。

    而第三次，就是今年的左乐。

    交通站二部曲同年齐列十大风云，这个惊人成就，就算日后左乐泯灭众人，他的名字也会被永远记录在金凤奖历史上。

    看着年轻的左乐手握两个金凤奖意，气风发的站在一群中年导演当中，现场所有人心里都不禁感慨。

    出道即巅峰！

    如果说之前左乐身上的名导头衔还有些发虚，今日过后，估计再也没人敢说这个话。

    不服？

    有本事你去拿两个十大风云电视啊………

    …………

    台下人的复杂心理，左乐浑然不知，手中拿着两个奖杯，他兴奋的都快爆炸了。

    虽然之前他曾幻想过交通站二部曲会不会同时获奖，但也明白这里面的难度，所以并没有报以多大期待。

    说到底，左乐还只是刚出道的新人导演，《地下交通站》能稳列十大风云之一，他已经很满意了。

    然而他怎么也没想到，金凤奖组委会竟然有这么大的魄力，硬是把奖颁给了《二号交通站》，左乐几乎被这个砸下来的惊喜震昏了。

    而这时，给其他人颁完奖的陈老爷子，突然向左乐走了过来，笑眯眯的道了一句。

    “年轻人，后生可畏啊。”

    “谢谢陈老的认可。”

    左乐感激的给老爷子鞠了个躬。

    圈里人谁不知道，老爷子当了几十年主席，公正严明，在金凤奖组委会威望极高，十大风云电视剧这样重要的奖项，没有他的认同，连入围都没机会。

    虽然不清楚老爷子在这里面起了多大作用，但左乐明白，交通站二部曲能同列十大风云，老爷子肯定是投了支持票。

    陈喜看起来对左乐印象很好，拍了拍左乐的肩膀告诫鼓励道：“一定要戒骄戒躁，未来华国影视的大旗还要靠你们这些年轻人来扛。”

    “多谢陈老教诲，我一定谨记于心。”左乐认真回道。

    “好孩子。”

    陈老爷子笑的很开心，然后让到一旁，让这些来领奖的剧组导演或制片人陆续发表获奖感言。

    本来按照资历，左乐这个新人应该第一个发言，然而如今他独占二奖，份量陡然而升，几个人商量了一下，左乐排到了倒数第三的位置。

    等前面几位说完，轮到左乐发表感言时，现场台下一片安静，大家都想听听这位创造了金凤奖新历史的新锐导演，有什么振聋发聩的发言。

    左乐一手一个奖杯，站在话筒前，先照例感谢了一下组委会、父母、领导、剧组演员及幕后人员、亲朋好友和支持他的观众们，然后不无感慨道。

    “之前来的时候，我几次在想如果我能获奖，会说什么样的话，词措了一大堆，但总觉得有点不走心。

    直到刚才听了陈老关于当初参与推动金凤奖成立的初衷，我突然明白我该说什么了，不，是我明白我应该做什么了。

    大学毕业之后，我进入东山台实习，干过跟组编剧、当过场记、副导演，在剧组摸爬滚打了两年多，各种辛酸苦辣，只有自己知晓。

    很多人都觉得我上进努力，但只有我自己清楚，其实在事业上，我并没有太大的野心，去年春天我和一个朋友聊天时，我和他透露了自己的想法。

    30岁之前能成为一个正式导演，有份不错的收入，能够养家糊口就行。

    后来意外筹拍《地下交通站》，我提前预期计划数年手持导筒，当时心里充满了激动，我觉得我要时来运转了。

    事实上，后来也如我想的那样，《地下交通站》收视大爆，又紧接着拍续集《二号交通站》，也火了。

    这时我回头一看，才发现自己当初的愿望，已经翻了几倍的实现。

    实话实说，近段时间我一直有点迷茫，有点摸不清今后的人生方向，不知道以后的路该怎么走。

    但今天陈老的话，让我豁然开朗。

    人这一生，要给自己找一个能为之奋斗不止的目标。

    陈老他老人家把大半辈子都倾注在金凤奖上，把其打造成了华国电视剧的权威称量标杆，而我自己想了想，觉得拍电视剧这个老本行适合我。

    我希望我的名字，以后能够牢牢刻在华国影视史上，人们将来讨论起华国的优秀导演编剧，左乐这两个字是他们永远绕不开的话题。

    说到这里，也许有人觉得我狂妄气盛，更或者以为我在空话连篇，但我知道这些都是我的真心话。

    最后，我希望希望明年的金凤奖，自己还能现在这里，谢谢。”

    左乐面带微笑，手背后，折腰向着台下鞠了一个90度的躬。

    台下静默片刻，一道道欣赏、羡慕、鼓励、不解、嘲讽、无所谓的目光投注在左乐身上。

    不知谁先带头，台下渐渐响起了热烈的掌声，持久而响亮。

    …………

    十分钟后，伴随着主持人的宣告，今年的金凤奖落下了帷幕。

    然而，关于这次颁奖的影响才刚刚开始发酵。

    首先是网上，各大社交网络平台、论坛都纷纷掀起这次金凤奖的讨论话题。

    【张云多年夙愿得偿，终得金凤视帝】

    【黑马视后孙凝凝资料大起底】

    【历史年纪最小的金凤奖最佳女配——杨青】

    【贾队长人气爆棚，连夺最佳新人、年度最具人气角色两张大奖】

    【杜雷最佳摄影金凤五连杀，史上第一】

    【陈喜感怀旧事，引得全场起立致敬】

    【《大风》剧组拿下七个奖项，为本届之最】

    【左乐一战成名，交通二部曲同列十大风云，金凤奖历史第三次】

    【………】

    微博热搜榜上，前二十有十六个热搜都和金凤奖有关。

    懂乎上，金凤奖相关问题也陆续霸榜。

    每日头条，热点前十更是被金凤奖的新闻全部包圆。

    其余的企鹅看点、飞信公众号、松鼠新闻、猪易新闻、币站、颤音等软件上，关于金凤奖的各类新闻到处满天飞。

    全网刷屏！

    流量爆炸！

    次日，纸媒和电视平台跟上，再次给金凤奖拉了波热度。

    值得一提的是，在这些纸媒和电视平台中，东山方面表现的极为活跃。

    代表东山省官方的《东山晚报》、泉城官方的《泉城之声》、以及左乐老家的《兆市日报》。

    三家媒体不约而同的电话采访了获奖的左乐和二舅，次日头版刊出。

    【我省/我市青年导演左乐两部作品，皆荣膺金凤奖年度十大风云电视剧奖项】

    而左乐的大本营东山台，就更不用说了。

    东山卫视及省内子频道在早间新闻、午间新闻、晚间新闻等新闻栏目，轮番变着法的播放交通站二部曲金凤奖得奖的新闻，都快把电视机前的观众看吐了………

    ————

    ps：熬夜写的章节，字数3000+，算是补昨天的了，求票票………