    “我有办法了！”

    有长老开口，立刻引来众人瞩目。

    “有什么办法快点说啊。”

    “是啊，快点说。”

    “快说，快说。”

    众人开口，显得十分急迫。

    “诸位，长生师侄，目前正在觉醒阵灵，我想以长生师侄的天赋，觉醒个四五道应该没什么问题吧？我们大不了就向外公布，长生师侄已经觉醒十道，也算是有所成就，对吧？”

    他这般说道。

    让众人不由微微一惊。

    您还别说，这办法还真可以。

    “这个办法，倒也不是不行，只是我担心长生师侄，不愿意这么虚假啊。”

    有人这般说道。

    而万初圣主却起身道：“无妨，长生师侄根本就不懂阵法一道，我们就坚持说十道，他也会信，而且他已是剑仙，也不可能一直参悟阵道，即便以后发现，也不会说什么的，恩，此事就这样定了。”

    万初圣主这般说道，众人想了想，眼下也的确没有什么办法，既然这样的话，那就先这样吧。

    眼下要做的就是等待，陆长生觉醒阵灵了。

    万初阵法大殿。

    随着符文闪烁光芒。

    大殿中心。

    陆长生周围弥漫着一重光，看起来如仙一般。

    而与此同时。

    一道道符文环绕周围。

    乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑。

    杀、攻、困、囚、迷、雾、灵、法。

    金、木、水、火、土、光、暗、雷。

    空间、时间、日、月、天、地、星、山、阵。

    三十三道阵灵弥漫而显。

    刹那间，乾字阵灵逐渐亮起，而后没入陆长生体内。

    而后坤字阵灵亮起，也没入陆长生体内。

    紧接着一个个阵灵涌入陆长生体内。

    远处的郑浩然则不由显得惊讶。

    “短短一刻钟，便有五道阵灵入体，看来陆师兄至少能觉醒八道阵灵啊。”

    郑浩然心中暗道。

    但很快，郑浩然惊愕了。

    第六道阵灵。

    第七道阵灵。

    第八道阵灵。

    ......

    仅仅不过半刻钟，足足有十二道阵灵入体，一瞬间郑浩然惊愕。

    他才不过觉醒五道，便已经算得上是万初圣地，罕见的天才。

    然而陆长生一刻半钟，就已经觉醒了十二道阵灵，这简直是恐怖滔天啊。

    要知道，觉醒阵灵，越到后面基本上越慢。

    整个过程只有半个时辰，这半个时辰内，觉醒多少就多少。

    陆长生一刻半钟，觉醒十二道，这种资质，简直是千年难得一遇啊。

    此时此刻，即便是负责掌控阵法的太上长老，也不由流露出惊愕之色。

    十二道阵灵是什么概念？

    阵师划分为，十品阵法师、十品阵灵师、阵地师、阵天师、阵仙师。

    他修练阵法一道，四千五百年，也不过是阵地师，这还是因为他当年觉醒阵灵九道。

    陆长生如今居然激活十二道，如何不让他震撼？

    因为到了他这个程度，才能知道，十二道阵灵的恐怖之处。

    但就在这一刻。

    轰隆！

    一道恐怖的灵气波动从阵法大殿扩散出去。

    恐怖的灵气，瞬间惊动万初圣地所有修士。

    万初大殿。

    所有长老还在商议一些其他事情，并没有离开。

    而随着灵气波动，众人在一瞬间察觉到了。

    “发生了什么事情？为何有如此恐怖的灵气波动？”

    “好像是阵法殿传来的，发生了什么？”

    “是那位太上长老在布置阵法吗？”

    众长老一个个惊奇无比。

    “去看看。”

    万初圣主没有废话，直接起身，当场消失在原地。

    而此时此刻。

    阵发大殿。

    一束束恐怖的光芒，自陆长生身上冲起，光芒璀璨夺目，令天地变化。

    所有修士都震惊了，不知道发生了什么事情。

    而阵法殿中。

    郑浩然和那太上长老死死地看着陆长生，眼眸深处，藏着无法遮掩的震撼。

    因为就在方才，剩下二十一道阵灵，居然全部涌入陆长生体内。

    这意味着什么？

    意味着陆长生觉醒三十三道阵灵啊。

    这是古今往来都没有人能够达到的成就啊。

    恐怖的光芒，自陆长生体内爆发出来，万初圣地所有阵法在这一刻，居然全部自我激活，仿佛诞生了意志一般。

    万里天空，化作七彩之色，各种云团凝聚，显得极其漂亮，祥瑞无比。

    整个万初弟子彻底惊愕了。

    甚至就连十几万里外的紫青圣地，也察觉到了万初圣地的异样。

    紫青大殿。

    紫青圣主遥遥一望，眼神之中不免流露出震撼之色。

    “师父，发生了什么事情？”

    紫青圣主站在一旁，他察觉到了万初圣地的异象，但却不知道发生了什么。

    “这个世界，恐怕要出一位阵仙了。”

    紫青圣主缓缓开口道。

    “阵仙？”

    紫青圣子愣住了，他知晓阵法之道，因为两大圣地相隔不是很远，有时候紫青圣子也会去万初圣地，也懂得一些阵法之道，因为他自己也觉醒了两道阵灵。

    所以明白阵仙意味着什么。

    “是陈长老吗？”

    紫青圣子这般问道。

    陈长老，就是万初圣地，阵法造诣最强的长老。

    “不！”紫青圣主摇了摇头，而后开口道：“是你那素未谋面的陆师兄。”

    嘶！

    紫青圣子彻彻底底震惊住了。

    “他不是已经成为了绝世剑仙吗？怎么可能又证一条大道？”

    紫青圣子是真正的惊愕了。

    陆长生证绝世剑仙之道，这才过了多长时间啊？

    现在又证一条大道？

    阵法之道，绝对不会比剑仙之道差，一个强大的阵法师，即便境界不足，也可以斩杀高境界的修士。

    “凌天，你要好好记住为师接下来所说的话。”

    “为师曾经看过一部古籍，当中就记载，每隔一段时间，天地之间，会出现一位天命之主，这种人无论他做什么，都能轻而易举取得成功，三千大道聚集一身，已经不能用皓月形容，而是一颗真正的金阳，立在苍穹之上，即便是皓月也会黯然失色。”

    “但这种人，极其难以出现，千百万年，甚至是一个纪元，十个纪元，也不曾会出现，如今他出现了。”

    紫青圣主这般说道。

    一番话，让紫青圣子彻底无言。

    “难道，这种人的出现，就是为了打击我们这种天才吗？”

    紫青圣子叹了口气，过了良久，才这般说道。

    “不！这种人的诞生，是有使命的，上苍需要这种人做一件事，一件关乎着六界生存的大事。”

    紫青圣主这般说道。

    “关乎六界生存的大事？师父，这也是古籍中记载的吗？”

    紫青圣子问道。

    “不是。”

    紫青圣主平静道。

    “那是从何处知晓？”

    紫青圣子好奇了。

    而下一刻，紫青圣主缓缓道。

    “凡间小说，都是这么写的。”

    紫青圣子：“.......”

    