    正当所有观众都以为，卢本伟会生气，选择放弃玩《罐装的天才》时，卢本伟突然笑了笑。

    “兄弟们，知道什么叫取悦自己吗？”

    卢本伟一边操控着角色，努力攀升岩壁，一边语声认真地道：“让自己开心地玩游戏。”

    “玩游戏一定要笑着玩。”

    看到这里，直播间里的观众们讶异不已，难道卢本伟真的转性了？！

    “完了……开哥已经玩得神志不清了！他连最真实的自己都忘记了！”

    “开哥怕不是被外星人上身了！麻烦来个茅山道士，帮开哥驱个邪！”

    “我这里有泡98年的尿，味儿大后劲强，帮开哥清醒一下。”

    这时，卢本伟终于勾中了一块岩壁，游戏角色以近乎妖邪的姿势，落在了一块岩石上。

    “嘿嘿嘿，玩游戏就是这样，不要愁眉苦脸的。”

    “这样笑着玩。”

    旋即，卢本伟操控角色继续向上面攀升时，他的铁锹没能勾中岩壁，导致游戏人物掉了下来。

    一道无名怒火，瞬间从心底冒了上来，卢本伟气得猛拍电脑桌：“玩尼玛！！！”

    从心平静和的微笑，到情绪失控的爆粗，卢本伟只用了一秒。

    这套流畅无阻的变脸绝活，让直播间里的观众们，笑得前仰后翻。

    “哈哈哈哈哈哈哈，开哥太特么会玩了！”

    “笑死我了，玩游戏一定要笑着玩哈哈哈！”

    “没毛病，玩游戏一定要啸着玩！开哥玩得好啊！”

    “开哥别打职业了，过来当游戏主播好不好？我天天给你刷大飞机！”

    “加一！开哥太适合当主播了哈哈哈！”

    卢本伟发泄完情绪后，躁动的内心，也逐渐冷静了下来。

    他作为LPL赛区第一中单选手，自我心态调节能力，还是相当不错的。

    很快，冷静下来的卢本伟，慢慢找到了一些小窍门。

    在他的操作下，游戏角色慢慢攀升了上去。

    “六六六！开哥可以啊！这都爬上去了！”

    “有一说一，开哥在游戏天赋上面，绝对碾压一大批玩家。”

    “好不容易爬到这来了，这要是再掉下去，开哥怕是要把屏幕都给干碎了。”

    “自信点，直接气得把屏幕吃掉！”

    直播间里有观众说道。

    “对嘛，玩游戏一定要有心态。”

    “心态才是一切。”

    “哎……”

    旋即，卢本伟操控着游戏人物，再次勾中了一个岩壁，这让他激动不已。

    他在这道坎上卡了快五分钟了，一直找不到着力点。

    现在，卢本伟有望继续攀升！

    “哎哎！像这样笑着玩！”

    卢本伟笑声刚落，游戏人物突然掉了下来，并不断朝着岩壁下滑。

    卢本伟的笑容，以肉眼可见的速度消失，他开始认真地控制鼠标，想要阻止人物下滑。

    然而，手忙脚乱的他，根本无法制止失控的游戏人物。

    卢本伟直接从悬崖高处，跌回到了出发点。

    见状，卢本伟的心态瞬间崩了，他愤怒地朝着电脑桌上猛拍了一下，并对着身后的电竞椅踢了一脚。

    “玩尼玛币的煞笔游戏！给劳资爬！”

    紧接着，卢本伟退出了《罐装的天才》游戏。

    一个电竞职业选手从嬉皮笑脸，到情绪失控，心态爆炸，只需要十分钟！

    卢本伟一副抓狂的模样，直接拉满了直播效果，无数观众纷纷在卢本伟的直播间里，刷起了大飞机，火箭。

    事后，有观众将卢本伟的直播片段，放到了各大游戏论坛上。

    很快，卢本伟和他的“游戏要啸着玩”的梗，火遍了整个游戏圈。

    “笑死了！玩这游戏的怕不是自虐狂哈哈哈。”

    “铁汁，我好想啸啊！”

    “前一秒：玩游戏心态很重要，一定要啸着玩！后一秒：我玩尼玛！！！”

    “《罐装的天才》，又名常回家看看！”

    “这游戏设计师真的是鬼才！太折磨人了！”

    “要不是游戏简介上面写了司总的名字，我是真的没想到，司总居然会做出这么折磨玩家的游戏！”

    “楼上的，你肝深渊还没肝够？要不再去《崩坏3》手游里历练一下？”

    ……

    《罐装的天才》游戏的意外走红，让司晟感到有些惊讶。

    他没想到这种明摆着折磨玩家的游戏，竟然也会受到一群玩家追捧。

    “把手游部的负责人叫来，我要发行一款新手游。”

    司晟吩咐道。

    “好的司总。”黑丝女秘书点点头，随即转身离开办公室。

    司晟要发行的新手游，是一款叫做《声控忍者》的“折磨游戏”。

    这款手机游戏，不同于市面上的触屏操作。

    游戏玩家们，只能通过声音来控制游戏角色，声音越高，角色跳得越高。

    很快，企鹅手游部的负责人，走进了总裁办公室。

    “这里面是《声控忍者》手游的全部数据，明天把这款游戏发行上线。”

    司晟将一块U盘扔给手游部负责人，说道。

    负责人愣了愣，他作为企鹅手游部的高层员工，可从来没有听说过《声控忍者》的游戏开发项目。

    难道这又是司总一个人制作的游戏？！

    “对了，一会儿通知负责《我的世界》游戏的部门，到会议室开会。”司晟嘱咐道。

    “好的司总！”

    半小时后，专门负责运营《我的世界》游戏的部门员工，悉数抵达会议室。

    “这次叫你们过来，是要你们完成一个游戏项目。”

    司晟开门见山地道。

    “游戏项目？”

    员工们怔了一下，经过他们的反复测试，《我的世界》非常完美，几乎挑不出什么毛病。

    为什么司总还要他们额外完成游戏项目？

    “司总，《我的世界》可以在PC端，主机端，手机端流畅运行，我们不需要对游戏数据，进行任何修改。”

    员工们劝道，他们可不想越改bug越多。

    对程序员来说，当代码跑得起来的时候，最好不要动它，否则极有可能越改越乱。

    “我当然知道《我的世界》不需要进行数据修改。”

    司晟瞥了底下的员工们一眼，淡淡地道：“我是要你们在《我的世界》里，建造起LOL里的召唤师峡谷。”

    “建造召唤师峡谷？！”

    听到这里，员工们一脸惊愕地看着司晟，他们不明白司晟为什么要在《我的世界》中，建一个召唤师峡谷。

    【作者题外话】：求票票支持！

