    就在叶辰动手的同时，林红月等人也出现在了酒吧的二楼。

    “好快的刀，好狠的手。”

    小陆哥盯着远处的叶辰，眼中闪过一抹严肃之色。

    刀快，说明对方是个练家子，手上的功夫很高。

    下手狠，更是说明对方不是个简单的人物。

    动辄断人手臂，而且脸色没有丝毫变化，说明对方没少与人死战。

    叶辰身上散发出来的这股子杀气，甚至让小陆哥都感觉到了很强的压迫感。

    这是唯有在战场上，才能够练就出来的杀气。

    在这大千都市中，即便是一些练了几十年功夫的高手，虽说武功不一定弱于叶辰，但是这股子杀气，绝对无法和叶辰媲美。

    这个男人，是个狠角色。

    “看来我们中海，出了一个了不得的人物。”

    林红月深吸了一口气，妩媚的双眸中满是认真之色。

    “红月姐，我们要出手吗？”林梦在一旁沉声问道。

    “不急，赵天龙来了，曹世杰看来是想要试探我，否则不会让赵天龙亲自来一趟，我倒是想要看看，这赵天龙和这个男人，到底谁更强一些。”

    林红月微微摇头，嘴角扬起一抹淡笑。

    虽然这里是她的场子，但是既然能够看到这么一出好戏，林红月就没有出手的必要。

    无论是谁赢了，对于林红月来说，都可以接受。

    真要是赵天龙胜了，林红月自然会出手。

    若是叶辰胜了，那么曹世杰损失一员大将，林红月求之不得。

    “小姐，这个人真要是胜过赵天龙，恐怕中海会出现很多变数，实力如此之强的高手，最忌讳别人算计他。”

    小陆哥突然开口道。

    “放心吧，这件事情我会处理妥当的。”

    林红月眯了眯眼，眼中闪过一抹锐利之色。

    …………………………

    就在林红月等人交谈的同时，赵天龙这时候在舞池边上，亲眼看到了叶辰出手，眼中闪过一抹凝重之色。

    高手之间，仅仅是出招的瞬间，就知道对方的实力如何。

    不得不说，叶辰尽管未曾和他交手，但是仅凭叶辰出手的这几招，赵天龙就知道叶辰的实力不简单。

    “有意思，中海竟然出了这么一个高手，是林红月的人吗？”

    赵天龙喃喃自语，眼中满是极强的战意。

    死在赵天龙手上的高手不少，越强的高手，才越是能够激发赵天龙的杀意。

    唯有和这种高手死战，才能够提高他的武技。

    这也是赵天龙一路用命磨练出来的武技和地位。

    “龙哥，救命。”

    刀疤这时候看着叶辰眼中的杀意，感觉到浑身都在颤抖，急忙跑到了赵天龙的旁边。

    “废物。”

    赵天龙眼中闪过一抹厉色，一巴掌抽在了刀疤的脸上，随后大踏步的向着叶辰走去。

    “这是赵天龙？我的天呐，这家伙怎么来了？”

    “这位可是曹世杰手下最顶尖的高手之一，这家伙竟然来了红色玫瑰酒吧，不会是冲着林红月来的吧。”

    舞池旁边围观的群众顿时发现了赵天龙的身份。

    人的名树的影。

    但凡是在中海道上混的，就没有不知道赵天龙的。

    这几个年轻人竟然招惹到了赵天龙，不少人都向着叶辰等人露出一种可惜的神色。

    被赵天龙盯上的人，没有几个有好下场的。

    可惜了这几位美女，恐怕是要被赵天龙糟蹋了。

    “是个人物，没想到林红月竟然能够找到你这么一位高手，倒也没有白费我走一趟。”

    赵天龙看向了叶辰，嘴角露出一抹疯狂的笑容。

    “林红月是谁？我不认识。”

    叶辰皱了皱眉，神色淡然道：“看来你就是他们的老大了？你要为他们出手？”

    “这几个废物，还不配让我出手，被废了也怨他们学艺不精，不过你惹了不该惹的人，老大亲自点名要你的命，只能算你命不好。”

    赵天龙神色平静道。

    “要我的命？要我命的人多的很，不过最终都下了地狱，想要我的命，就看你有没有这个能力了。”叶辰嘴角扬起一抹淡笑。

    “可以，很嚣张，我就喜欢你这么嚣张的人，待会我会亲自敲碎你的牙，不知道到时候你的嘴，还像不像现在这么硬。”

    赵天龙咧嘴一笑，眼中闪过一抹疯狂的杀意，一步跨出，直接一拳向着叶辰轰了过去。

    拳头未至，但是劲风已到。

    赵天龙一拳挥出，周围的空气甚至出现了破空之声。

    这是拳劲达到极致，才会撕裂周围的空气，出现这种破空之声。

    “练出了劲气？有意思。”

    叶辰挑了挑眉，眼中闪过一抹明亮之色。

    这还是叶辰第一次见到中海竟然有练出了劲气的高手。

    虽然这种级别的存在，对于叶辰来说，不算什么。

    但是能够练出劲气的高手，也算是踏入了武道的门槛了。

    这种人物即便是在军中，也算是一方高手了。

    没想到在这小小的酒吧中，竟然还能遇到这种级别的存在。

    “不过这点实力，也敢在我面前出拳，真是不自量力。”

    叶辰眼中闪过一抹厉色，缓缓抬起右手，就这么一掌抓向了赵天龙的拳头。

    赵天龙看着叶辰如此随意的出招，眼中闪过一抹厉色，手上的拳劲顿时加重了三分，直接轰在了叶辰的手掌上。

    一股无形的劲气，从赵天龙和叶辰的拳掌间爆发而出，发出了一声轰鸣声。

    即便是酒吧的音乐，甚至都不能完全屏蔽这道碰撞声。

    叶辰站在原地动都未动，直接挡住了赵天龙这一拳。

    赵天龙感觉到像是一拳打在了铁板上，强悍的反震力，让赵天龙感觉到拳头都有些发麻。

    “就只有这点实力吗？”叶辰眼中闪过一抹淡漠之色。

    赵天龙看着叶辰的眼神，感觉受到了极强的羞辱感，整个人顿时陷入到了一种疯狂的状态之中。

    “龙拳。”

    赵天龙低吼了一声，陡然抽出了右拳，全身的力量都像是汇聚在了右拳之上。

    只见赵天龙的右臂，像是微微膨胀了一圈，一根根青筋裸露在右臂之上，看起来极为的可怕。

    下一刻，赵天龙再度一拳挥了过去。

    呼啸的拳风宛如龙吟，将周围的空气都撕裂了开来。

    “冥顽不灵。”

    叶辰眼中闪过一抹锐利之色，同样抬起右拳，就这么一拳挥了过去。

    啪的一声！

    叶辰的右拳和赵天龙的右拳，就这么碰撞在了一起。

    一股强悍的力道，在两人的拳中爆发了开来。

    下一刻，赵天龙脸色一变，感觉到一股极强的力量，透过了叶辰的拳头，直接轰进了他的右臂之中。

    刺啦一声，赵天龙右臂的衣服，直接被一股强悍的劲气撕得粉碎。

    清脆的骨折声从赵天龙的右臂上响起，只见赵天龙右臂中的血管和骨头，在叶辰一拳之下，直接爆裂了开来，鲜血溅射的到处都是。

    赵天龙惨叫了一声，整个人在叶辰一拳之下，直接横飞了出去。

    足足飞了数十米远，这才跌落在了舞池边，捂着已经扭曲的不成样的手臂惨叫了起来。

    下一刻，整个酒吧，像是都寂静了下来。

    所有人都一脸呆滞的看向了叶辰，眼中满是惊骇之色。

