    此时，咕嘟正躺在床上睡觉，而一名同样穿着白大褂的女子坐在椅子上记录着什么。听到门口传来脚步声，那女子站起来，转身面对两人。

    　　梳光的马尾辫，没有刘海遮挡的光洁额头，一双漂亮清澈的眼睛隐藏在小巧的无框眼镜后。若不是伊流翎捕捉到了她一闪而过的犀利眼神，给人的印象完全就是一个普普通通长相清秀的理科少女，甚至看外表还不满二十。

    　　说起来，索迦高中的女老师基本都不化妆，这一点曾经由笑面棒槌解释过，大概就是如果平时妆化太好，万一遇到敌袭，紧急之下素颜跑出来，很可能会让别的老师认不出从而攻击她。

    　　不过其他的老师都是说因为笑面棒槌克扣他们工资，所以就不花钱买化妆品了。

    　　“组长好。”那女子欠了欠身。

    　　“这就是把那孩子捡回来的学生伊流翎，”丽丽给那女子介绍了一下伊流翎，又转头对他说，“这位是生物组的负责人，法师系操纵科的教授，世界上最好的医师，安娜贝尔老师。”

    　　“丽丽前辈又来揶揄我了，”安娜贝尔叹了口气，“当年的一句戏言而已，用得着记这么多年吗？”

    　　“安娜贝尔老师好，”伊流翎倒是听过这个人，跟阿蕾莎一样都是恐怖系的角色，据说她是阿蕾莎捡回来的孤儿，名字也是她起的，所以同样没有姓氏，“请问咕嘟出了什么事情吗？”

    　　“出事倒是没有出事，”安娜贝尔走到一旁空无一物的墙壁，打了个响指，不知道从哪里投射来的一束光就在墙壁上映出了一幅画面，“这是他的身体检测数据。”

    　　坦白讲，伊流翎完全看不懂上面的一大堆参数，所以他把目光投向了一旁的人体结构图。怎么说呢，第八世界的人族虽然有些不同，但大家的器官什么的大概还是相似的，他以前多多少少也是偷偷去摸过心脏模型的家伙，总算看出了一点问题。

    　　“咕嘟的心室为什么是不完全分隔？”伊流翎指着图上咕嘟的心脏，“那不是爬行类魔兽的特征吗？”

    　　“是的，正是如此，”安娜贝尔点点头，“虽然很不可思议，但是综合了多方面因素，我们得出的结论就是……”

    　　安娜贝尔往前一步，走到了伊流翎面前，表情严肃：“你所带回来的这个孩子，虽然看起来是人族，但身体内部所有的数据，都符合兽族混血种的标准。”

    　　“这可能吗？”伊流翎记得常识百科上明明白白地说过，混血种只要生而为人型，就必然是人族混血种，“难道咕嘟已经王级了，是兽族混血种化形？”

    　　“不，他确实只有十二岁，是个幼崽，”安娜贝尔摇摇头，“而且，他的血统构成恰巧是人族和兽族血脉各占一半，却并没有表露出任何初代种的特征。所以，答案就只剩下了一个。”

    　　“咚。”伊流翎听见身后传来一声闷响，他回头一看，原来是丽丽一拳将墙壁砸出了一个洞。他咽了口唾沫，据说研究室这边的墙壁是超级加固过的，这也太夸张了吧？

    　　丽丽收回手，面无表情地接上了安娜贝尔的话：“是生物改造实验，对吗？”

    　　“对。”安娜贝尔抿了抿嘴。

    　　“生物改造实验？那不是被明令禁止的东西吗？”伊流翎疑惑地说，“还有人敢做？”

    　　丽丽略带诧异地看向伊流翎：“不错啊小伙子，你知道的倒是蛮多。”

    　　“啊，还好啦，”伊流翎判断现在最好还是假装腼腆比较好，“那咕嘟其实是兽族混血种，却被改造了？”

    　　“如果兽族混血种能那么容易改造ChéngRén族，这实验未必会被禁止，毕竟在哪怕很多正统研究人员眼里，用兽族做实验也是再正常不过的事情了。”丽丽冷笑一声，“兽族的血脉走向是不断提纯自身血脉，即使注入人族血脉也无法兼容，所以这种实验的材料只能是人族。”

    　　“而且是尚未成型的人族胎儿。”安娜贝尔补充了一句。

    　　“也就是说，”伊流翎指着咕嘟，“他是被强行注入了魔兽血脉，才改造成初代种的？”

    　　“至少那家伙的目的是这样，”安娜贝尔说，“不过，法则哪里是那么好挑战的，初代种的稀有是有道理的。况且，就算是制造了初代种，也没有什么意义，那只是一个个体的强大而已。”

    　　一个个体？伊流翎歪着头想了一下，试探着问：“莫非，那家伙还想创造一个种族？”

    　　“对啊，这实验当年我就见过，他们声称创造一个可控的，可遗传的，全部由初代种构成的战斗种族。”丽丽冷笑一声，“明明我都杀了一批了，没想到那群家伙还没死绝啊。”

    　　“只是余孽而已，甚至可能有人另起炉灶，”安娜贝尔看了一眼因为药物还在沉睡的咕嘟，“他身上的技术比我之前见过的差太多了，能存活下来都是运气。”

    　　“那，现在咕嘟要怎么办？”伊流翎有点担心，既然咕嘟是兽族混血种而非人族，那在分类上不就也变成实验品了吗？

    　　“这你倒是可以放心，”安娜贝尔忽然笑了起来，“我刚才跟他聊过了，他看起来是人族，思想也是人族，我当然不会狭隘地当他是异族看待。既然来了这里，就算是我们的孩子了，只是他无法契约本命道具，我们得给他找个合适的修炼方式。”

    　　“咕嘟，犯错。”伊流翎听到床那边传来一阵响动，走过去一看，原来是咕嘟爬起来的时候吧床单抓破了，正一脸不知所措。

    　　“问题不大，”伊流翎拍拍咕嘟的肩膀，对安娜贝尔说，“如果对咕嘟没有什么特殊的安排，就先让他住在我们社团活动处可以吗？”

    　　“就是那个闹鬼别墅对吧？”安娜贝尔忽然眼露金光，“完全没问题，你十五岁已经算成年人，要是你愿意甚至可以当咕嘟的监护人。兽族的能力能够在战斗中提升，你没事可以多带他出去转转，一起爬通风管道什么的。”

    　　“这个梗过不去了是吧？”伊流翎恼羞成怒。

