    锵！

    墨渊自然是无所畏惧了，他一下子握紧了自己的长剑来，同样向着擎苍冲了过去，翻手就是一剑狠狠劈向了对方。

    当！

    双方的长剑，在空中碰撞在了一起，一股强大无比的能量波动顿时波荡了开来。

    在那一刻，墨渊整个人猛地一震，竟然被擎苍一剑劈得直接倒飞了回去！

    “大哥！”

    夜华惊叫了一声，急忙一个闪身窜到了墨渊的身后，这才将墨渊给扶住了，否则的话，墨渊肯定直接就被那一剑给生生劈翻了。

    “好强！如今的擎苍竟然……这么强！”

    白浅一下子瞪大了眼睛，七万年前的那一战她可是亲身经历过的，当年的擎苍虽然战力超群但也不是墨渊的对手。

    但现在呢，擎苍竟然一剑就把墨渊给劈飞了。

    吞噬了离境兄弟俩的擎苍，实力竟然强大到了这种地步？

    “大哥，我们一起对付他！”夜华沉声对着墨渊说道。

    通过方才那短暂的交手，夜华已经很清楚地认识到了这一点，他和墨渊，无论是谁，单打独斗都不会是擎苍的敌手。

    墨渊点了点头，不再废话，兄弟二人，各自拎着武器冲向了擎苍。

    叮叮当当！

    轰轰轰！

    一时间，现场人影幢幢，剑气乱飞，三道人影在来回不断交织，打得那叫一个天崩地裂，日月失色。

    擎苍竟然真地凭借一己之力，硬生生挡住了墨渊和夜华兄弟二人。

    “岂有此理，太子殿下和墨渊战神两个人，竟然还拿不下擎苍？”白凤九惊讶得小嘴都张大了，又气又恼，“姑姑，你不用担心，我也上去帮忙！”

    “小九，你别乱来！”白浅菊花一紧，顿时拉住了白凤九。

    虽说白凤九已经好几万岁了，实力其实也并不算差，但白浅在内心深处，还是把白凤九当成了小孩子看待的。

    “凤九，白浅，你们都不必担心，擎苍用不了多久，就会败的。”周青这时候却在一边笑着开口说道。

    他的实力要远超擎苍墨渊和夜华三个人，高屋建瓴之下，眼界自然也不一样，白浅和白凤九所看不出来的东西，他一眼就看出来了。

    别看现在擎苍同时对抗墨渊夜华两个人依旧能够打得有声有色的，但这只是短时间内罢了，用不了多久他就会被墨渊二人压制，进而落败。

    毕竟，在绝对实力上，擎苍是比不过墨渊夜华二人之和的。

    就算是吞噬了离境离怨兄弟二人的修为，也是一样，因为就算是离境离怨兄弟二人的实力加起来，也根本比不过墨渊或者夜华。

    那么综合了三者力量的擎苍，实力胜过墨渊不难，可想要对抗墨渊夜华两个人，就有点不太现实了。

    听到周青这么说，白凤九和白浅二人，方才放下了一颗心来。

    “我就说嘛，擎苍有什么了不起的！有太子殿下和墨渊上神出手，必定马到成功！手到擒来！”白凤九得意非凡地挥舞了一下小拳头。

    “你刚才可不是这么说的。”白浅哑然失笑。

    几人都是心情大好，兴致勃勃地在一边看戏。

    果然，周青说得还是很对的，擎苍坚持了没多久之后，就开始落在了下风，被墨渊和夜华二人压着打，很快就受伤了。

    而受伤，就是擎苍落败的开始，他一受伤，实力就打了折扣，实力一打折扣，就更加容易受伤……

    最终毫无疑问的，擎苍被墨渊和夜华打得那叫一个狼狈，虐得像是一条狗一般。

    “不愧是墨渊上神和墨渊上神的兄弟！”擎苍忽然间做出了一个投降的姿势来，举起了双手，还把手中的剑给扔在了地上，“我认栽！”

    完全就是一副任人宰割的姿势。

    墨渊和白浅相互对视了一眼，都觉得有些奇怪，擎苍竟然会认输？这怎么可能！

    难道在东皇钟封印了七万年，让擎苍的性子都发生了转变了吗？

    七万年前，擎苍可是宁死不屈的！

    “擎苍，你又想耍什么花招？”墨渊一双眼睛死死盯着擎苍，厉声喝问。

    “事到如今，我还能耍什么花招？在你们两位战神的面前，我还有耍花招的余地吗？”擎苍倨傲地道，就算是投降了还是如此一副冷傲的姿态。

    “这根本就不是你的性子。”墨渊沉声说道。

    “人，总是会变的！在东皇钟内那备受煎熬的日日夜夜，让我越发明白生命的可贵！就算是沦为阶下囚，也总比丢了性命要强吧？”

    擎苍耸了耸肩，理所当然地说道。

    现场的众人都觉得事情怪怪的，擎苍的话不可信，但面对一个拱手投降的擎苍，墨渊和夜华，都是下不去杀手的。

    以他们的段位，是做不出来这种事情的。

    虽说这对周青来说有些迂腐，如果换作是周青的话，不要说擎苍只是轻飘飘一句投降了，就算对方跪在地上给自己磕头，周青也会眼睛都不眨一下地割下对方的狗头的。

    “东皇钟呢？”

    夜华这时候在一边插嘴问道。

    “东皇钟？太子殿下，你是不是糊涂了，虽然之前东皇钟被天君赠送给了我，但七万年前我被封印在东皇钟内之时，东皇钟就已经不再是我的了，而是墨渊上神的！你要问东皇钟的下落，得问墨渊上神才行！”

    擎苍装疯卖傻地说道。

    如果夜华他们不是事先从周青这里详细得知了事情的始末，还真会被擎苍骗过去的。

    但很可惜，周青早就将东皇钟的事情，原原本本告诉了他们。

    而且他们对周青的话，也是深信不疑的。

    “擎苍，不要装糊涂了，我们知道是东皇钟帮你逃出来的！东皇钟呢！交出来！”墨渊再次厉喝。

    擎苍心中十分吃惊，这墨渊未免也太神通广大了些吧？竟然连自己怎么逃出来的事情，也调查得清清楚楚了。

    “东皇钟帮我逃出来之后，就自己离开了，我并不知道他的下落！”心中虽然吃惊，但擎苍的脸上，却是什么都没有表现出来的。

    对于擎苍的这句话，墨渊他们就有些没底了。

    因为周青也只是说了东皇钟帮助擎苍逃离，逃离之后的事情，却并没有多言。

    东皇钟和擎苍勾结在一起的事情，也只是他们的猜测，却并没有什么真凭实据的。