    “需要聊聊吗？”宁有光在露台的椅子上坐下。

    “要。”时望月在她身边坐下。

    宁有光喝了口咖啡，“咖啡不错。”

    今天小孩买的是榛果拿铁。

    时望月抿了抿唇说，“姐姐，你跟我说过，如果我心情不好了，就要向别人真实表达自己的感受和想法。”

    宁有光点头，“没错，我在等你向我真实表达。”

    “我很心慌，听到你说想要跟我分开住。”时望月捧着咖啡没有喝。

    他双眼觑着，神色焦躁，薄唇微抿出略显悲伤的的弧度，“我觉得我得向你坦白一件事。”

    “什么事儿？”

    “即使每天相见，依然阻止不了我对你的想念。”

    时望月低沉的声音蕴满深情。

    宁有光没接话，却很认真的看着他。

    时望月有点焦在不安了，“一想到你又想让我搬出去，或是不想继续跟我在一起生活，我就克制不住内心的恐惧。”

    “我如此爱你就是为了让你幸福，当然不会勉强你做任何不愿意做的事。”他语气略沉重，“请问你可以告诉我，为什么坚持想要跟我分开住吗？”

    “宿舍是比较小，如果你想要深度工作，我在你身边可能会打扰你。”他又握紧了咖啡继续说，“但是你想要有一个独立的不打扰的空间，搬到这里来不是更合适吗？这里有你亲手布置的书房，房间，每一个都能让你安静的做你想做的事，在这座房子里，只要你轻轻跟我说一声，你需要安静，我就不会打扰你，所以，到底是为什么，你不想跟我一起搬过来呢？”

    为什么要把我推出你的世界才可以呢？

    宁有光眉目温婉的笑了，“亲爱的，我真的很开心你今天心情不好，还愿意跟我真实表达。”

    “姐姐可以回答我吗？”时望月眸光深邃却忧伤。

    宁有光沉默半晌，缓缓说，“因为我没有办法给你你想要的答案。”

    “什么答案？”时望月急切的问。

    “成为你的妻子。”宁有光说，“我应该没有告诉过你，和你谈恋爱是我做过的最大胆的决定。”

    ——两辈子的。

    她说，“几乎花光了我的勇气，至于结婚，我暂时真的没有足够的勇气了。”

    时望月把咖啡搁在旁边，拉过她的手温柔的握在手心里，“那我们现在就不结，好不好？”

    宁有光缓缓摇头，“你知道我信奉‘直心是道场’，也一直如此去思考行事，关于结婚这件事，你已经有意无意提过好几次，哪怕我每次都选择拒绝回答，可我心里也并不是对此没有波动的。”

    “我一直觉得任何事情一旦出现，它总会有个结果。”

    她微微停顿后，轻声的说，“亲爱的，其实我的内心并没有我表现出来的这么强大，我也有好多的恐惧还没有克服，比如，虽然我现在在很努力的生活，但是对自己的未来，我其实是最没有期待的一个人，而你不一样，你是对未来有深切期待和计划的人。”1314

