    在瓦伦星系第六行星轨道上面，人类远征军的舰队全部停在轨道上面。

    “情况怎么样了，有没有问题？”

    “指挥官，已经检查过了，我们的陆战队员，有一千人已经中招了。

    不过因为体格强大，已经给予了战甲救援的时间，启动了冰封程序，将这些陆战队员冰冻住，暂时阻止了他们体内的链式反应。”

    “其他人呢？我们还有多长时间？”

    “指挥官，只有一个月的时间，虽然我们的冰冻技术强大，但是任然只能坚持一个月时间。

    如果找不到解决办法，一个月之后不解冻，这些战士也会因为冰冻时间过长而出现死亡的情况。”

    “我知道了，样本都采集了吧？”

    “指挥官，已经采集过了，用无菌真空箱装了起来，已经运往了后方的生物实验室。”

    “好，现在大家密切关注瓦伦星毁灭之后，整个星系的状态。

    科研人员要注意，一但这个行星不在适合我们待在这里之后，及时预计，不行我们再撤回去，不能让这些舰队都折损在这里，明白了吗？”

    “指挥官，我们知道了，会打起十二分精神，密切关注这里的变化。”

    王剑点了点头，回到自己的办公室，开始编写这次的战斗汇报。

    另外一边，在位面研究所里面，随着林宇上次过来参观，已经过去了半年多的时间。

    而经过半年多的研究，也终于让他们找到了可以随时关闭位面通道的办法，而且还是强制关闭的办法。

    所以在请示了林宇之后，看到效果很好，林宇也就同意此次的实验。

    在研究所里面，一群人聚集在这里，看着远处的大型封闭实验室，脸色非常严肃。

    “各单位注意，第一次位面通道实验正式开始，打开能源阀，对通道发生装置功能！”

    “是，能源阀打开，能源供应开始……”

    随着大量的能源被输送出来，这些组合在一起的位面通道发生器开始不断的充能，内部的能源存储也在缓缓的上涨。

    “教授，计算有些偏差，我们预计的能源准备不足，需要暂停吗？”

    “不用，启动高级权限，调集其他地区的富裕能源，继续补充能量！”

    “是！”

    随着其他工业区的富裕能量被抽调，工业生产也造成了一些影响。

    不过在教授看来，这些都是值得的，只要可以成功打开位面通道，就可以进入平行宇宙，也许就可以获得一些特别的科技。

    随着大量的能量汇聚过来，终于达到了开启的条件。

    “教授，已经达到了临界点，可以启动装置了。”

    “很好，启动位面通道发生器，开启通道。”

    “是，3、2、1，启动！”

    随着巨大的能量喷涌而出，在前方的虚空当中汇聚，逐渐打开了一条漆黑的通道。

    随着时间的推移，这个通道逐渐的扩大，在变成一个直径两米的圆形通道之后，开始趋于稳定。

    “教授，位面通道已经稳定下来，我们成功了！”

    “先不要急，继续能源供给，直到通道彻底稳定之后，切断能源供给。”

    “是！”

    这种位面通道，特性就是在彻底稳定之后，只需要其自身的能源装置就可以保持稳定。

    而内部放置的小型人造太阳，可以源源不断的供给位面装置足够的能源。

    “外部能源已经切断，内部能源供给正常，位面通道任然处于稳定当中。”

    “很好，这下子，说明位面通道真的已经成功了。”

    就在他们高兴的时候，前方的位面通道开始波动起来。

    随着一个人影出来，立即触动了实验室里面的警报装置。

    警报声惊醒了正在庆祝当中单位实验人员。

    “赶快看看是什么生物，平行宇宙的生物，还是第一次接触。”

    等到实验室内的照明全部打开，众人也看到了眼前的情况。

    “这是丧尸？”

    “看样子确实是丧尸，探测器检测到对方并没有生命体征，无心跳，无体温。”

    “说明对面很有可能是一个爆发了丧尸病毒的地方。”

    “教授，现在怎么办，已经有好几只丧尸过来了。”

    “立即启动应急预案，封锁研究所，启动最高级别警戒，出动守护者小队，清除这几只丧尸，同时对现场环境进行检测，隔绝丧尸病毒。”

    “是！”

    教授的反应很快，第一时间意识到，对面既然有丧尸，说明就有丧尸病毒，很有可能随着这几头丧尸一起过来了。

    为了避免溃散传播，教授立即启动了最高级别的应急预案。

    林宇也在第一时间接到了消息。

    看着画面当中被守护者解决的丧尸，眉头也是皱了起来。

    “没想到平行世界，也会出现生化危机，这种病毒，想必夏兰会非常感兴趣吧！”

    “先生，就在刚刚，已经确定了，只有开启空间通道的全封闭实验室存在病毒，其他区域并没有病毒存在。”

    “那还好，说明还没有扩散出去。”

    “先生，病毒样本已经采集，是否需要送到生物研究所？”

    “不用，就地建设新的生物实验室，从现在开始，除非研发出来抗毒血清，否则黄星只需进，不许出。”

    “是，先生！”

    虽然已经进入了星际时代，但是对于这种可以毁灭一球的病毒，林宇决定谨慎一些。

    与此同时，这几只率先出来的丧尸出来之后，虽然被消灭了，但是后面还是有丧尸不断的通过位面通道过来。

    很快，在守护者强大的火力下，这些丧尸全部被消灭。

    等了一段时间，看到没有丧尸出来之后，教授直接命令了一队守护者向着位面通道前进。

    当位面通道吞没了一队守护者之后，林宇的命令也传了过来。

    听到最新的封锁命令，毛教授也明白了情况，所以当即开始安抚这些年轻的研究员。

    很快，大家的情绪稳定下来，开始等待接管人员的到来。

    而在此之前，他们需要保证这个位面通道不会出现任何一只丧尸的突围情况。

    在外界，大量的物资和人员开始集结，准备对这个新的位面，进行探索。

