    “咔嚓，咔嚓——”

    “。。。相关事宜，我们以向美国证券交易委员会提交了初步的代理声明。

    经过对各大提名的7位董事候选人的仔细评估，公司监管委员会认为，这些提名并无冲突，并且会给高通董事会带来额外的技能或专业知识。

    在2009年度2月6日的股东大会上，高通董事会当前的11位董事出现七位变动，他们分别是，诺基亚移动网络业务集团前总裁萨米埃尔哈吉，Dialog半导体公司前董事长格雷戈里奥雷耶斯，自由之城科技控股公司CFO哈里尤。。。。。。

    经公司监管委员会提议，公司董事会一致决定，在2009年2月6日举行的年度股东大会上，正式选举安迪史密斯出任高通公司董事长。

    安迪史密斯，出生于1984年。。。。。。”

    高通公司新闻发言人站在主席台上，面对着台下上百家媒体记者，正式对外公布高通股东大会上产生的决议和选举结果。

    “。。。。。。在移动，互联网，汽车，边缘计算和联网等领域，高通比其他任何企业都处于有利地位。我们相信，我们能为股东创造更多的额外价值。”

    随着新闻发言人的总结陈述，闹了沸沸扬扬几个月的高通收购案彻底尘埃落定，以安迪史密斯以极小的代价完成了对高通公司的掌控为终结。

    也标志着，从今天开始，这家在手机芯片领域拥有着无人撼动地位的龙头企业，高通公司正式进入了安迪史密斯时代。

    有这么一家公司。。。

    普通人可能一直没见过它的产品。。。

    但是每天都在给它交钱。。。

    它是通信行业最“拉仇恨”的公司。。。

    几乎所有公司都对它咬牙切齿。。。

    它也是行业里最官司缠身的公司。。。

    不是在告别人。。。

    就是在被别人告。。。

    为什么大家都“恨”高通？

    高通为什么会被整个行业恨之入骨甚至是惧怕？

    说来说去，都是因为“专利”。

    安迪坐在董事长办公室中，心潮无比澎湃，不是为了终于坐上了董事长宝座，而是看到了高通的资产列表，而感到自己自己真的坐在了一座超级金矿上！

    高通在通讯领域竟然拥有13万项专利储备，不仅包括芯片领域，还涉及到移动通讯乃至实现智能手机诸多基础操作的必要技术。

    尤其，无论智能手机是否使用高通芯片，都不可避免地使用了高通研发的必要专利，借助高通的研发成果。这样一来无可避免的都需要向高通支付专利费。

    “啧啧，难道这就是那些手机厂商所说的“高通税”？”安迪双眼放光，随意的翻看着手中那一摞列表文件，无比开心的自言自语道。

    按照高通的专利授权规则，手机厂商都必须根据手机的售价，向高通支付一定比例的授权费。

    当然，这种收费方式，并不是高通的发明，因为在当前的通讯行业的一个长期惯例，摩托罗拉，爱立信，诺基亚都是以手机售价为基准来确定授权费的。

    不过，正是因为高通税“霸道”的做法，引起了各国政府对高通的不满，所以频繁发起对高通的反垄断调查。

     2005年，美国博通公司对高通发起反垄断诉讼，最终达成和解，高通向博通赔付了接近9亿美元。

     2007年，韩国对高通进行反垄断调查，官司至今还在进行中。。。

    同年，欧盟委员会根据诺基亚等六家公司举报对高通进行了反垄断调查，同样也还没有结论，正在谈判中。

    安迪看着ceo史蒂夫莫伦科夫送过来的韩国和欧盟委员会的反垄断调查资料，随手扔到了一旁，冷笑连连。

    对这些国家的想法，安迪十分理解也十分清楚，但是既然高通成为了自己旗下的公司，他自然不会向这些眼红的国家低头。

    不是反垄断调查吗？不是要罚款吗？

    行啊，宁可打官司，付罚款，安迪也不会向这些国家低头，这不仅坏开一个坏头，同时也会影响到高通赖以生存的专利授权和反向授权模式。

    要知道，第一次看到反向授权条款时，安迪都震惊了，震惊于高通公司这群人的无耻程度。

    所谓的高通反向授权条款，就是，任何使用高通产品的人或者公司，都需要无偿免费的把手中的专利授权给高通以及使用高通专利的其他人。

    也就是书，从某种程度上，高通让其他人的专利成为废纸一张。

    安迪不知道，当初想出这种条款的人是多么的无耻和贪婪，不过现在，安迪真的想对他说一声，能想出这种不要脸的条款，真是太TM的牛13了！

    因为安迪比谁都清楚，高通公司真正的核心，还是芯片技术和庞大的专利壁垒，只要牢牢的掌握住这两个杀手锏，即使他们恨得咬牙切齿，也都拿高通没办法，因为高通的专利实在太多太重要了，他们根本绕不开。

    “嘀——”

    安迪看了一眼办公桌上的应答机，伸手按了下，传来了小助理的声音。

    “老板，史蒂夫莫伦科夫已经到了。。。”

    “请他进来。”

    “好的，老板。”

    松开按键，安迪把手中的文件重新整理好，放到了一旁那高高的一摞文件上，轻呼了一口气，看着旁边那些堆积起来，还没看过的文件，不由摇头失笑。

    虽然他完全可以不用事事亲为的掌握所有情况，但是他绝对不会当个摆设董事长，他带着野心入主的高通，又怎么会去做甩手掌柜，更何况，他现在也不过仅仅持有了高通公司26%的股份。

    要完成对高通公司的吞并，安迪的后续计划同样重要，第一步入主已经顺利的达成，接下来就是一步步的完成掌控高通，在公司内部做到如臂使指，从内部瓦解，利用每一个机会增加自己的个人股份，到时只要持股超过51%，那么，现在所有可以掣肘他的束缚，将全部消失。

    “咚咚——”

    “请进！”

    “董事长。”

    “坐，喝什么跟托里说。”安迪微笑着冲走进来的史蒂夫莫伦科夫点头示意道。

    “谢谢，咖啡就好。”史蒂夫莫伦科夫看到安迪桌上摆放的两大摞文件，看着安迪把已经看过的文件放在那一小摞文件上后，瞳孔微微一缩，微笑着对站在身边的董事长助理托里布莱克说道。

    “刚刚，我接到了苹果公司库克的恭贺电话，对方除了恭喜我成为高通董事长外，还告诉我，苹果公司决定就之前的诉讼达成和解，我同意了，这件事的后续就交给你了。”安迪把文件放好，脸上带着淡淡的微笑和史蒂夫莫伦科夫对视着说道。

    “和解？”史蒂夫莫伦科夫微微皱眉，呢喃了声后，点头说道：“和苹果的官司，打到最后，苹果公司会输，因为他们拿不出证据，完全属于无理取闹，会被罚款，不过，我们和他们毕竟还是合作关系，如果真要因为此事，而失去这个大客户，反而有些得不偿失，或许这是最好的解决方式了。”

    “嗯，我也是这么想的，苹果的智能手机业务，无论如何都绕不开我们，没必要和已经引领起潮流的苹果公司敌对，大家都是为了赚钱。”安迪点头微笑道，只是下一刻微笑就收敛，表情严肃的说道：“不过，和苹果打交道，不能退让，即使现在我们两家公司达成了和解，但是未来，以苹果公司的霸道，我们和他们必然会再次敌对，这一点你要做到心中有数。”