    一连几日，燕凝都对柳云韬不冷不淡的。

    连下人们都觉得有些不妥。只是意外大少夫人平日一向不多言语，也无甚太大的变化，为何都能感觉得出来？

    因此最不爽快的，便是柳云韬。

    却因面子问题也不好多说什么，心想即便他再消失个几天，也只怕这女人会拍手叫好，不知为何他益发笃定了这个说法。闷着口气，极其不悦。怪哉，明明做错事的就是她，为何反倒成了他受罪。便只得指点燕凝做这做那，她倒好，也不拒绝，闷声不吭的一一完成，来回之间，觉得直窝火，狠狠摔了手中的杯子。

    望着燕凝处惊不变，安静坐在一旁看书的身影，便沉声道，“再斟杯茶。”

    燕凝未有迟疑便起身斟茶，而后又回了原处坐着。那模样瞧得柳云韬更加不悦！

    “捡起来！”

    “青儿。”燕凝轻轻叫唤，自那日起她便唤了青儿在旁伺候，然后等到人进来了，以眼神示意了地上，自己又低头看书去了。

    “滚出去。”柳云韬声音阴阴沉沉，对着青儿。

    由始至终燕凝都没有望他一眼。

    青儿是真的吓到了，也只能望望燕凝退了出去。

    她也未加以阻拦，由得他。

    没错，区别就在这里，以前她即便是沉坐着不说话，只要望过去，她似乎都能察觉到他的动作，抬头和他对望，说明她眼中有他。

    而今一日下来，她鲜有举止，只有他开口之时，才能感觉到她知道他的存在，能接受的就照做，不喜欢的也不拒绝，而是唤下人来干。

    说来说去，她就是在摆脸色给他看！

    哼，想他柳云韬，自幼得天独厚，要什么没有？又何必为了一个女人而烦心？即便她是他的妻子那又如何，他才不稀罕！

    然而他却陪她窝在着屋里，连湖中亭也不去了。他想听她的声音，然要他主动开口也太没面子，他也不知道究竟为何燕凝就成了这般模样，因为他七日未归？还是那晚他咬了她？亦或者那日他讽刺了她？越发觉得女人小气，让人琢磨不清，一时又是来火，声调也涨了三分，出口却是，“你在看什么书？”

    燕凝这才抬眸看了他一眼，“妇道人家看的书罢了。”

    “……”他一口怨气堵在心头，很想一走了之，却又心有不甘，觉得输给了她。想他在商场上即便面对的是年长他几倍的老狐狸，也从无身处下风的感觉，而今……

    深吸口气，将茶杯放置桌面，“过来给我捏捏，昨日睡得不稳，生疼。”

    燕凝盯着书好一会，慢慢放下书，走向他，慢慢的给他按捏了起来。

    柳云韬一直打量着她的表情，直到她将双手搭在他肩头为止。轻轻柔柔，连她的气息也近了，一时觉得松了口气，便微微放松了身子。而燕凝的手势不错，穴位力道掌握得刚刚好，一来一往，柳云韬已是整个人往燕凝身上靠去。

    燕凝因他突然靠过来不好发力，便停了片刻，刚想推开他些，柳云韬突然拉住她的小手，将她往自己怀里拽，燕凝便是跌坐在他大腿之上，暧昧的姿势。

    柳云韬便是由心底开始发热，他身子倒也不是孱弱，小小风寒早已恢复，只是她偏偏每日给他准备中药强身，口里早就苦了几日，而今佳人在怀，又岂会放过甜头？

    人已经是凑了过去，却见得青儿来报，瑟瑟的站在门口，一个“大”字卡在喉咙。

    燕凝不慌不忙推开柳云韬，又使了些力气站起来，“何事？”

    “刑公子来了。”

    **

    燕凝记得这个人，那日郊外赏花，如花娇艳的公子，刑子岫。

    他为何而来？

    却是弄得柳云韬没了兴致，哼了一声，“让他回去罢，说我身子不适，不宜见客。”他可没忘记那日刑子岫眼里的兴味。

    “可是——”人已经在涛园门外了。

    便是听得一声慵懒似乎和着三分娇气的男声，“你身子一向硬朗，前些日子才在我府上休憩了些日子，又怎会不适？”人便是已到门口。

    青儿一见到他，小脸蛋垂了几分，显得有些娇羞。也难怪，这刑子岫相貌并不比柳云韬差，虽然更偏阴柔，也因此少了些霸气，更为平易近人些，自然管不住了一颗心，“刑公子午安。”

    刑子岫随意的摆了摆手，而后微微躬身作了个揖，“刑子岫见过柳夫人，好久不见。”抬头便满是兴味的笑。

    “刑公子。”燕凝也欠身回了礼，便听得柳云韬一嗤，“不请自来么？”

    “你说的什么话？这不生意上出了点问题，才拿来讨教讨教么。”他的动作不若燕凝的不紧不慢，而是明显的慢人一拍，有点拖，坐在柳云韬对面，熟门熟路的给自己斟了杯茶，又是打了个哈欠，就往桌子上趴下了，而后又望了望地上的残壳，唷了一声，“你今日脾气不好啊。”

    自从刑子岫用了装懒打哈欠这招后，柳云韬嫌他女气，二人相处，便是从此不再如此，即便是平时，除了一些些原汁原味的举措，渐渐人前人后亮着一身霸气，开始招摇。

    “与你何关？”

    “柳夫人也无须那么见外，刑公子未免生疏了些，唤你一声嫂夫人，你便称呼我子岫罢了。”

    柳云韬突的将手中杯子送出，击得那茶水溢出，湿了他外衫，却全不在意的继续，“嫂夫人坐下便是，不然显得子岫不识规矩。”

    柳云韬哼了一声，“你那布庄生意，做不下去了么？”

    “一切倒也还好，只是你知道我新开的布庄，尚未有熟客上门，只是贾元外早些时候将手下的布料生意交给了贾景辉那小子，他不想输我，又想做点成绩给他爹爹看，将布价压得低过成本，加上最近下了大雨，我那锦绣楼近日可谓门可罗雀了。”

    燕凝又记起那日赏花最少言语的那位公子。便瞧得刑子岫一脸哀怨的望着她，“嫂夫人，你可说说，我该怎么办哇。”

    神色却不见得一丝慌乱。

