    第389章老猿的请求

    顷刻间。

    长夏刚恢复人形，将衣服穿戴整齐。

    木车减速，前面奔跑的根等人快速化为人形，身上的兽衣滑落，秒变，恢复为人形形态。

    吼吼——

    同时，巍山瀑布传来老猿熟悉的兽吼之声。

    显而易见。

    老猿察觉到根等人的气息，发出声音示警，同时暗示他们可以直接进入巍山瀑布，他和巍山猿在那边等着他们。

    “老猿，这耳朵够灵敏的。”长夏嬉笑着，吐槽道。

    沉戎搀扶着，把长夏带下马车，他们打算走去巍山瀑布，活络活络身体，毕竟半下午坐在木车上，沉戎觉得身体都快僵硬了。

    “他耳朵要是不灵敏，部落舍得让巍山猿看护巍山圣地？”沉戎微笑着，反驳道。

    随着巍山圣地名声的传开，势必会有宵小之徒窥探巍山。幸亏圣地入口过于隐秘，再加上巍山猿坐镇巍山瀑布，想进入巍山圣地只能从巍山瀑布进入。

    要不然，河洛部落真的派遣族人入驻巍山。

    “哈哈！”长夏大笑着，拍打着沉戎的肩膀，说：“你的话，老猿要是能听见，他肯定特别开心。”

    “长夏，你们快点。”

    前边儿，根回头高喊着，催促长夏沉戎走快些。

    天早黑了。

    再加上巍山的天气。

    别说，还真有点冷。

    不过，长夏有经验特地穿了两件厚衣服，再加上兽衣，倒也没觉得太冷。

    脚上的兽皮鞋，此刻倒也合适。

    真穿藤鞋进来巍山，长夏估计得冻得打哆嗦。

    “族长,马上就来。”长夏回道。

    跟沉戎加速,朝巍山瀑布走去。踏进巍山瀑布附近,长夏发现脚下不再是黄泥路，地面铺陈石板，挺意外的。

    “巍山瀑布附近湿气重,这路如果不铺上石板很难走。”根见长夏跺脚，好奇盯着脚下的石板,开口道：“这石板是部落帮忙铺设的。”

    巍山瀑布很神奇。

    里面,温暖如春的样子。

    外面,就跟梅雨季节一般，比巍山其他地方湿气更重。

    “老猿,我们过来了。”长夏吆喝着。

    “长夏——”老猿微惊，诧异望着长夏，他显然没想到长夏会过来巍山瀑布。之前,猿白他们去河洛部落的时候,听说长夏去了迷雾岭,这会是回来了？

    “嘻嘻！”长夏嬉笑着,拍着木车，说：“老猿,我给你带了礼物哦！要不要看看？”

    “嗯！我闻到了香味，很特别的香味。”老猿咧着嘴，丑陋的脸庞在稀薄月色和光树光辉下,显得格外狰狞而可怖。

    幸亏长夏他们习惯了巍山猿的模样。

    否则，多半会被吓出毛病。

    “吼吼,呜。”猿青走近长夏，轻声吼叫着。

    长夏挥挥手,问：“老猿，猿青是不是问猿黑的情况？”她不懂巍山猿的语言,只能通过老猿交流。猿青找自己,长夏只能想到猿黑身上。

    不论是哪一个种族。

    血脉永远是神秘的。

    “她问小黑在部落乖不乖？有没有给你们添麻烦？”老猿帮忙翻译，猿白二人从河洛部落回来,明显有些乐不思蜀。同时，也让老猿对河洛部落生起了好奇心。

    但是,他要坐镇巍山瀑布。

    无法走出巍山,可惜了。

    “他很好，整日跟部落兽崽们一起训练一起玩耍。”长夏微笑着，看着猿青道：“猿青要是舍不得小黑,可以去部落住段时间,部落有新的窑洞，可以个巍山猿安排上。”

    据长夏所知,部落那边有多座特别的窑洞。

    这些窑洞比白湖窑洞高大宽敞得多。

    唯一的例外,就是这些窑洞更像是山洞，没有多间屋子，就一两间窑。窑洞内部很高很宽，足够让族人兽化生活。

    长夏知道的时候，好奇部落难道是给部落喜欢用兽身活动的老人们修建的。瞥见巍山猿的身高形态，长夏瞬间精神了起来。族长该不会想着算计巍山猿什么的吧？！

    那几座窑洞确实是新建的。

    此前，没在部落规划的范围之内。

    “呜呜——”

    猿青音量陡然变得轻快。

    老猿默不作声，一旁猿白发出尖锐的呜叫声。见状，长夏猜测猿白估计在骂猿青不讲武德。

    显然，猿白也想去河洛部落。

    没等白猿继续呜叫，老猿身后摁住了猿白。

    “这事，等会再讨论。你们这次过来有事吗？”老猿制住猿白，让猿青它们回溶洞。再询问起长夏等人此行的目的，毕竟这次过来的黑豹族实力有点强。

    虽说，没有普康森达那样可怕。

    老猿同样不敢小觑大侗长者和长里长者。

    同时,老猿心里感叹河洛部落的强大。巍山猿要是有河洛部落三分之一，老猿也敢走出巍山，去暮霭森林走走。

    世间没有假如啊！

    “我们这次来想挖走一棵光树,半月后,河洛部落将会举办一场交换活动。届时，暮霭森林会有不同兽族来河洛部落。”长夏很坦诚，没有任何隐瞒。

    根等人安静坐着，帮忙升起了篝火。

    “死掉的光树是无法发光的。”老猿没有拒绝，只是实事求是告诉长夏，如果是死去的光树是没办法发光的。

    老猿试过把光树带出圣地，结果令他挫败。

    “我上次带回部落的光树树苗种活了。”长夏道：“我血脉能力跟族人不同，我能与植物沟通。”

    “长夏，你没骗我？”老猿严肃道。

    “老猿，我骗你没有任何好处。”长夏直视着老猿的眼睛，很平静，也很冷静。

    “好，我信你。但，我请求你帮忙在巍山瀑布种植一棵光树。你答应的话，我明天就带你们去圣地挖光树。”老猿很直接，光树价值或许很高。

    但是，在老猿这些巍山猿眼中。

    光树不如果树。

    光树不能吃，果树能结果。

    “成交。”长夏向老猿伸出手，在胸口拍打着，行了个勇士之礼，算是跟老猿达成了合作。

    根等他们说完，这才开了口。

    “光树很高大，该如何从圣地运出来？”根蹙眉道。

    数十米高的光树，枝繁叶茂。根可不想圣地运出来的光树，就只剩下一根树干，那多尴尬？

    (本章完)

