    当然，林霄也不会自用这混乱神职，金丝丝不喜欢他也不喜欢，而且他已经有确定了自己的道路，除非是命运与审判裁决之类强力神职会兼职，混乱之类不怎么合适的神职就算了。

    但不妨碍他拿来出售或者交换其他好东西，好歹一个强大神职，还是有大把人愿意出高价要的。

    回到位面，林霄取出三份图腾合而为一化成至高权能。

    这个没有什么波澜，位面意志也没显示出什么异常，准确来说在合出至高权能的时候没有任何异常，但林霄能感觉，当整个位面所有图腾合一之后，这个位面深层次中似乎正在产生某种变化。

    他将自己的猜测告诉班主任，金丝丝观察了一段时间后告诉他，这是位面在成长。

    说白了，当所有图腾合一化成至高权能，原来的图腾时代就此终结，位面即将进入神祇时代，在不久的将来，这个位面再诞生的不再是图腾，而是真神。

    在这里金丝丝告诉了他一个好消息，因为他收集了所有图腾拥有至高神职，他就是这个位面的至高存在，那么这个位面将来任何半神如果想迈出那一步成为真神，必须要经过他的允许。

    如果没有他的允许，他们将无法获得位格成为真神。

    这毕竟是个位面不是晶壁系，能诞生的真神有数量限制，也就是所谓的位格，和之前的图腾位格一样，但数量要少得多。

    之前整个位面有大小好几百个图腾，现在图腾合一后能诞生的真神位格却只有区区七个。

    也就是说除了他，这个位面能诞生的土著真神上限只有七个，满了就再也无法诞生第八个。

    不过这并不是绝对，正常来说以这个位面的情况只能诞生最多七个真神位格，但如果这个位面的存在能走上掠夺异位面的路子，掠夺异位面的资源与位面本源来强化本位面意志，就会慢慢增加位格名额。

    大部分有位面意志的位面都能这样做，不算有多稀奇。

    这个位面稀奇的是能诞生至高位面之主，而位面之主拥有对位格的分配权，这才是最有价值的地方。

    相当于这个位面将来就是他的私人位面，全力投资开发不会亏本。

    嗯，前提是保得住不会被人抢了。

    现在林霄还没有这种烦恼，起码在大学期间学校不允许外人来抢，但等大学毕业就会失去保护，那时候就得靠本事来守住地盘。

    也就是说，林霄现在还有大学四年，放在异域时间一千四百多年的时间来经营这个位面。

    合成至高神职后林霄与女友回了一趟炎黄一号超级要塞在这个晶壁系的前哨基地，两人分开，她得先随同学们一起回学校一趟，他则要在前哨基地将这个他命名为新月的位面登记在自己名下。

    虽然大家都知道默认这个位面是他占领了，但这个默认只有一个月的时间，超过一个月还没登记就会被收归基地所有。

    如果有不要脸的使点手段，有可能会将这个位面收到自己名下，那就亏大了。

    登记处没几个人，这个晶壁系虽然庞大，位面众多，但有本事占下来的可不多，平均下来可能几天都没一个人来。

    两男两女四名穿着军装的工作人员分在两个窗口，此时正无聊聊天，林霄进来都齐齐抬头看过来，左边窗口男子热情的向他挥手道：

    “这位长官是来登记位面所有权的吗？来这里。”

    “资料都备齐了吗？流程清楚吗？”

    “需要什么资料，流程又是什么呢？”

    “你需要准备一份占领位面基础资料，还需要请基地堪测部实地考察，确定你对当前位面的所有权，确定无其他竞争对手，登记后我们会向本位面所有探索者宣告，一个月内无人有异议你才能获得登记位面的所有权。“

    “唔....”

    林霄沉默了一下，说道：

    “这很麻烦啊。”

    “是很麻烦，但是必要流程，是为了防止有人冒领，对了你叫什么我登记一下。”

    “林霄。”

    登记员拿笔的手一顿，与周围三名工作人员一样猛的抬头满脸都是惊讶。

    “你就是林霄？”

    “这个，应该无法假冒吧。”

    “没有，只是.....”

    说话的工作人员突然竖起大挴指道：

    “听说你一人单挑五十多个学长，才刚升入大一就硬是虎口夺食从学长们手中将这个位面抢了下来，还和一位老师一起杀了一个真神级虚空之子，太牛了。”

    “五十多个学长......”

    走出办公室，林霄嘴角抽了抽，这传的也太离谱了吧。

    不过....

    “还是蛮爽的！”

    推了推眼镜，继续下一步。

    接下来一系列流程下来，他算是知道自己出名了，他只要一报出名字，几乎都知道他，而那传言也是一个比一个离谱。

    等他办完所有手续离开前哨基地，最新版本已经是他独自一人闯入大二与大三两个班级的联合大课所在位面，一人挑翻两个班级的学长，后面还独自一人干掉一个堪比中等神力的虚空之子.....“

    好家伙，如果不是自己亲身经历，林霄都以为这是小说中的剧情呢。

    回到新月界，在位面之外打上自己的标记，这个位面算是他私有的了，在大学毕业之前不用担心有人来抢。

    但他得在大学毕业之前将这个位面开发出来，最少得有自保之力。

    这方面他已经有腹稿了，很简单，借月霄界的力量来支援，同时从月霄界移民。

    正好用不了一千年月霄界就会毁灭，到时候将月霄界内大部分居民迁移过来，即解决了这个位面开发难的问题，又解决了月霄界毁灭的问题，一举两得。

    不过在那之前，得先在这个位面之外的晶壁上建立一个可供虚空舰停靠的平台，不然外面物资不好运进来，位面内产出的资源又运不出去。

    这个弄好，后面的位面开发等等就好办了。

    这点不需要他亲自出手，通过班主任的关系联系了前哨基地军方，直接花钱雇了军方的一支工程队，将这一工程打包给他们。

    在有过硬关系的情况下，工程质量不需要他担心，只等接收就行。

    再接下来，回到新月界内，重新将神域之门打开，派出眷族，与龙国军队联合攻打古龙国与蛮王王国。

    虽然他们背后的图腾已经离开，主力也已经在之前的混战中死伤惨重，但这两个国家还没有被征服。

    没有学长们撑腰，没有强大的眷族，这两个王国被征服只是时间问题而已。

    林霄重回龙神塔，一口气下达了一系列命令，为统一整个位面而准备。

    源源不断的军队从各地调来又调走，王国地盘不断扩大，不断有信仰之线与他建立连接，他获得的信仰之力也在不断增加。

    这天龙神塔来了几位不速之客，几个来自民间的财团或公司的代表，向他推销民间贷款的事情。

    谁都知道开发一个原始位面花销会很大，一般个人很难有足够的资金快速开发，于是民间借贷公司出现了。

    和任何时代的借贷公司一样，民间借贷的利息非常的高，在听完他们开出的条件后，林霄直接拒绝了他们的提议。

    这些民间借贷公司似乎很看好他，借出款项非常的高，最高一亿额度的神力结晶简直是夸张，利率也比他想象中要低，最低百分之十五，最高也就百分之二十，可以说是很良心了。

    但林霄还是拒绝了他们，原因很简单，他不缺开发资金啊。

    不说自己有一个大型位面有足够的人手开发，资金也不缺啊，有这么有钱的一个女朋友，找她抵押借不香么？还不需要利息。

    不过这一波刚走，又有第二波客人到来。

    这一波不是借钱来的，而是正儿八紧的商会，找他合作开发这个位面。

    这点林霄倒没有拒绝，位面这么大，资源这么充足，卖一小部分回收点资金还是很划得来。

    倒是其中一小部分想购买几个真神位格，倒是让他犹豫不决。

    很正常的买卖，很多走神域之子路线至半神阶段资质或能力不足无法再进一步成为真神，就会选择前往异域位面成为一名土著真神，虽然战斗力远比不上真神级神域之子，也会被限制在一个位面无法脱离，但毕竟是迈出了那一步，不死不灭。

    一般来说一个真神位格的市场价浮动非常的大，最低为一千万神力结晶，最高能达到十亿以上，差距上百倍。

    其具体价值视当前位面的大小与能量强度，当前晶壁系的大小也有极大关系，以及获得的神职强度有关。

    位面越大将来神格等级上限会越高，神职越强实力也会越强。

    如果是巨型位面或者晶壁主位面，价格肯定比普通晶壁的普通小位面要高得多。

    新月界所处晶壁系是个中大型晶壁宇宙，理论上有诞生伟大生命的条件，这是一个分水岭，甭管有没有本事与机会窥探伟大位格，条件是有了，就能大幅增加真神位格的价格。

