    第一千零三十六章 转机   

    晚上的时候。

    

    宋宁接到了宋程阳打来的电话。

    

    “二叔，这件事……”   

    宋宁话还没有说完，便被宋程阳直接出声打断了。

    

    “不用担心，这件事你做得很对。”

    

    听到这里，宋宁算是放下心来。

    

    起码从这一点来说，宋程阳还是自己心目中的那个二叔，一点儿没有发生改变。

    

    通浪如今面临的压力，他也很清楚，青山方面，通浪薇博子公司所在地京都多地向通浪进行约谈？

    

    只是这些宋宁其实都不在乎，他在乎的是连家里人都不支持自己。

    

    宋程阳轻咳了一声，接着说道。

    

    “有些事，只要你做得是对的，问心无愧，那就可以放心的继续做下去。”

    

    “吉全那边已经进行了多次会议，确定了通浪总部建造项目不存在任何问题，不会停工！”

    

    “行了，就这样吧。”

    

    寥寥数语之后，宋程阳便挂断了电话。

    

    只是在宋宁心中，却感觉内心暖和无比。

    

    他没有说什么客气的话，也没有想要去回报吉全那帮替他顶住压力的负责人吗？

    

    只有把吉全建设起来，才是最好的回报。

    

    至于那些牛鬼蛇神，什么都改变不了。

    

    宋宁顶住了压力，通浪上下同样顶住了压力。

    

    足足一周的时间，薇博没有对平台进行任何的控评控制热度的行为。

    

    收到这个消息的时候，周志勇等人肺都快气炸了。

    

    简直是岂有此理。

    

    他们动用了这么多能量，区区一个通浪不听话就算了，连这些负责人都拒绝了他们的要求。

    

    什么通浪的运行不存在任何问题，还有什么通浪总部建造各方面都符合规定，不存在违规操作等问题！   

    也就是说，他们对通浪做的这些举动，居然一点儿都没起到效果！   

    这就让周志勇这帮人坐不住了，薇博上他们学校的事已经闹翻天了。

    

    再说了，这件事毕竟不是什么光彩的事，再不能及时制止，他们都担心会影响到自己的前途了。

    

    最令他们头疼的是，平常之所以这些公司商人都怕他们这类人，主要是多多少少都有点问题，经不起查。

    

    而就算有些没问题的，再他们的施压下也不敢反抗。

    

    可关键通浪又没有问题，又是华国的标杆性公司。

    吉全当地崛起的希望，人家宁愿得罪他们都不可能处理通浪。

    

    所以现在的通浪，就像是一只刺猬一样，他们根本无从下手。

    

    焦急万分的周志勇，又一次的联系了高校联盟的成员。

    

    得知消息的这帮人同样坐不住了，   

    “该死，这个通浪竟然这么不知进退，简直是找死！”

    

    “就是，吉全这帮人以后都不想往上升级了是吧，竟然这么护着她们？”

    

    一帮人骂了一通，可最终却有些无可奈何，头疼得不行。

    

    到了现在，这事已经不好搞了。

    

    吉全那边不怕死的顶住了压力，死保通浪。

    通浪又没有什么很大的黑料给他们做文章。

    

    最终，最高级的那位校长做出了决定。

    

    “不行，不能任凭事情这样发酵下去，必须进行处理了！”

    

    “继续向通浪加大施压，让吉全那边顶不住压力。”

    

    “还有，他通浪不就是想要名吗。

    发动媒体，把宋宁搞臭！”

    

    “最后还要在网络上找一批人来给我们的行为洗白。”

    

    很快，在高校联盟的命令下，一系列举动开始初见成效。

    

    吉全那边虽然加大了施压力度，但是想要成功处理，那也不是一天两天的事情。

    

    不过短短几个小时，各大媒体平台开始涌现对通浪以及其董事长宋宁的抹黑文章。

    

    《区区一个老总，竟敢如此耍大牌！》   

    《你所不知道的通浪黑历史！》   

    《宋宁的亲戚，听起来并不简单！》   

    而且每一篇文章底下，都有大量带节奏的水军。

    

    他们的评论真真假假，拿出各种通浪黑料。

    

    什么宋宁包养女明星，通浪薇博的老总崔松旺嫖娼被抓。

    还有什么宋宁之所以能够走上今天的地位，其实靠的就是女方家世显赫。

    

    事情不断发酵，尽管大部分人都不相信，可这种挨着边的猜疑，也引起了少部分人的胡思乱想。

    

    不多会，宋宁和通浪的名气已经受到了不小的影响。

    

    不仅仅如此，多地的通浪公司，开始被官方管辖。

    

    目前还在深城的通浪研发公司，因为排污水平不达标，被要求整改五天。

    

    通浪游戏子公司，最新研发的手游，由于涉及血腥暴力被退回，并要求大幅整改。

    

    就连所处于青山市的通浪总部，在这段时间，突然冒出了一个员工指证通浪公司，说他在通浪受到不公正待遇，大量工资没有发。

    

    这件事很快被青山方面立为专案处理，前所未有的火速，区区一个人的工资没发，而且还是没被调查证实的事情。

    

    竟然让通浪总部不得不责令停止运行，进行整改。

    

    一项接一项的压力，让通浪公司众人蒙上了一层阴云。

    

    在一帮工作人员的虎视眈眈下，宋宁面无表情的从自己的办公室走了出去。

    

    整改小组负责人一见宋宁出来，立马挂上了热情的笑容。

    

    “宋总，请放心，只要调查清楚了，这边立马让通浪恢复运行！”

    

    恢复运行？

    

    这是因为宋程阳和自己便宜老丈人林锋都不在青山市了？

    

    宋宁笑了笑，笑得这个负责人内心莫名有些发虚。

    

    他生怕自己再刺激下去被宋宁揍了，就周围那些愤怒的保安，恐怕被揍了自己也是白被揍。

    

    只是令人意外的是，宋宁并没有发怒，而是无奈的摇了摇头，看向了其他员工。

    

    “通知总部各单位，从今天开始带薪休假。”

    

    说完，宋宁不屑的瞟了眼这位整改小组的组长，冷笑道。

    

    “同时你告诉那帮人，我就不信了，他们可以一手遮天了！”

    

    说完，宋宁便头都不回的离开了。

    

    很快，大量通浪老总级高管打电话到宋宁这边，劝说宋宁进行放弃。

    

    从各地公司的处境来看，这次的事情不比之前，不是宋宁能够扛得住压力的。

    

    只是他们得到的答复，却只有一个，那就是不予理会！   

    终于，事情发生的第八天。

    

    这件事，迎来了转机。

    

    

    

