
　　闻言，甘泽羽笑道：“之前我还在想妹妹给老周和老宋都买房了，估计你的也已经在计划上了，没想到你这悄无声息的都已经住上大房子了，你刚开车进来我看你们这边房子的入户率还挺高的。”

　　“我们这边的入住率确实还挺高的。”

　　“你们这个小区的开放商是谁？”

　　“你猜？”

　　看着甘泽云笑得颇有深意，甘泽羽了然道：“难怪妹妹和老周要送你房子。”

　　说话间一队穿着保安服，腰间别着警棍的保安骑着摩托车从他们身边飞驰而过。

　　“你们这边的保安够飒的呀！”

　　“我们这里的保安全都是退伍军人,无论身体素质还是身手都是最为顶尖的，所以目前入住的基本上都是临安有钱有势的人，主要是我们小区不是你有钱就能买得到的，它的资质审核非常的严苛，我这都属于是开了后门的。”

　　几人正说着话就看见甘名扬系着围裙从屋里走了出来。

　　代丽敏和甘泽羽同时扭头看向甘泽云。

　　这一路上他并没给他们说甘名扬也在他家的事实。

　　“咱们一家人难得团聚，我便在接你们之前把老爸接了过来,今天的饭菜是我让酒店的人做好送过来的，你们应该是吃的习惯的……”

　　“我本来是不想来的,但老二非得让我来。”甘名扬讪讪的解释道。

　　其实他也想见代丽敏,但他知道代丽敏和甘泽羽并不一定想见他。

　　代丽敏没接他的话，而是转移话题道：“看来老二没撒谎，这次见你，你瞧着比上次好多了。”

　　甘名扬嘿嘿一笑道：“桃桃给我的药，我都有按时吃。”

　　“你要不按时吃，以后她就不会给你做了，除非你这辈子都躲着她不见，否则，你们不可能瞒得过她的眼睛，何况，她的药有价无市。”

　　进屋后，见甘老太太不在，代丽敏道：“你自己来的？”

　　甘名扬点头道：“这里哪是老妈她们能来的地方，老二请了两个专门的护工照顾她们，所以哪怕留她们自己在家，我也挺放心的。”

　　甘泽云请的护工可不是单纯的护工。

　　趁着夫妻俩叙旧，甘泽羽好奇的打量着四周并向甘泽云竖起大拇指道：“老二，你这房子装修的金碧辉煌呀,花了不少钱吧？”

　　“我属于拎包入住，所以你懂的。”

　　“看着你这一脸春风得意的模样，我突然也想跟着妹妹干了，不然，以我现在的工资水平啥时候才能住上像你这样的大房子！”

　　甘泽羽毫不掩饰他对甘泽云的羡慕。

　　他和温姝雯在京都住的房子是三室一厅。

　　其实也不小了，但和甘泽云四层楼高的大别墅比起来要寒酸许多。

　　“你与其期待靠自己的能力赚钱买别墅，不如盼着妹妹暴富让她一人送一套房子给你们来得比较实际，不然，靠你自己能买到啥好房子？真正好的楼盘都是有资质审核的，一般人即便有钱也住不进去。”

　　“就像你们这里吗？”甘泽羽问。

　　“嗯。”

　　甘泽云伸手揽住甘泽羽肩膀，扭头对代丽敏道：“妈，我带你们转转吧，我觉得我这房子功能还是蛮齐全的，就是平时自己住，空荡了些。”

　　“不先吃饭吗？”代丽敏问。

　　“饭菜还没送过来呢，等他们把饭菜送过来，我们再吃也不吃！”

　　甘泽云平时是不做饭的,所以他家除了锅碗瓢盆以外，什么食材都没有，就连水果这些都是他去接甘名扬的时候顺手买的。

　　“因为这里是按最为顶级的豪宅打造的，所以房子里面的功能非常齐全，考虑到隐私的问题游泳池建在地上一层，车库地下二层……”

　　甘泽云详细给他们介绍着房子的功能。

　　“平时休息我喜欢在影音室里待着，看电影或是听歌什么的，放松身心。”

　　“你这有不能去的地方吗？”甘泽羽问。

　　“你们进不去的地方就是你们不能去的地方，基本上你们都能去，我住二楼，三楼四楼的房子你们随意选，住哪间都行。”

　　“我住三楼靠南的那间房子吧！”代丽敏道。

　　甘泽羽和温姝雯对视了眼道：“那我们住四楼的房子？”

　　“可以呀，一人一层，谁都打扰不到谁。”甘泽云无所谓的。

　　代丽敏他们选定房间后便带着行李先回房间收拾了。

　　“爸，你要不也去选个房间？”甘泽云问甘名扬。

　　甘名扬忙挥手拒绝道：“不用，不用……我回家住就行。”

　　见他这么说，甘泽云也没再多说。

　　父子俩沉默地谁都没再说话，半响后，甘名扬忽然起身道：“我去看看你妈。”

　　“嗯。”

　　甘泽云应了声，目送着他离开。

　　见他身形僵硬且别扭，甘泽云无声地嗤笑声后便移开了目光。

　　直到他注视的目光消失，甘名扬才暗松口气。

　　对于甘泽云，他内心里总是藏着几分心虚，别扭和愧疚，因此门单独和甘泽云相处时，他总是有一些生疏的尴尬和不自在。

　　见他耷拉着脑袋出现在房门口，代丽敏挑眉道：“有事？”

　　甘名扬讪讪地摇头道：“我，我能在你这里呆呆吗？”

　　“可以！”

　　代丽敏大概也能明白是怎么回事？

　　等他进房间坐下，代丽敏忍不住嘲讽道：“单独和老二相处心虚了？没想到老二会以德报怨吧？你是不是情愿他像老三这样当你不存在，那样你心里还能舒服些？结果他现在有了能力，对你和你家人处处照顾有佳？”

　　“丽敏，我知道我错了。”甘名扬垂头丧气道。

　　“我不是没想过和老二好好谈谈，可每次我刚开个头，他就把话题转开了，他不想和我谈，我……你说孩子心里是不是还是怨我这个父亲的？”甘名扬眼巴巴地望着代丽敏。

　　看着他期翼的目光，代丽敏嗤笑一声道：“你说呢？”M.23sk.com

　　甘名扬瞬间像是打了霜一样怏了下去。

　　见他一副可怜样，代丽敏冷哼道：“其他三个暂时可没精力管你的死活，你现在能指望的也只有老二，你要真觉得对不起老二就照顾好你的身体，少给他添麻烦，空闲之余多来陪陪他，别老让孩子自己一个人呆着……你说一万句对不起也没有真心实意的替他着想为他分担来得实际。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第975章 丽敏，我知道我错了免费阅读。https://www.23sk.com 