
　　“真是受不了，偷听女儿的墙角。”纱织学姐又羞又气，尤其是在学弟面前被揭穿，羞耻度爆表。

　　“啊呀呀，一点小事就别在意了，反正妈妈是同意的喔。”古城冬美笑道。

　　听着两人的对话就能母女俩感情不错。

　　纱织学姐的母亲外表十分年轻，一眼看去，两人宛如一对姐妹。

　　但是，拥有一对傲人双峰、身高略胜一筹的纱织学姐，反而比较像是姐姐。

　　说着，古城冬美后为绫小路拿来了访客用的拖鞋。

　　“那么，我带你们进去吧。”

　　绫小路和古城纱织一同跟在看起来心情大好的古城冬美身后。

　　古城家的宅邸如同外面表现出来的别墅外貌，屋内装潢呈现西洋风格。

　　天花板上吊着水晶玻璃灯，墙壁上挂着疑是贵重的字画，墙壁的装饰采用金色的高贵色调来映衬。

　　客厅算是一个很有氛围感的地方。

　　打扫得一尘不染的榻榻米和室，里头摆放着一张精致的矮桌，以及事先准备好的坐垫。

　　也有沙发、椅子、摆放盆栽的柜子，不规则但却看着很舒服地摆放在各自的位置。

　　想不到学姐也挺有钱的，绫小路心想。

　　“我这就去泡个茶，请你们稍坐一下。”古城冬美笑道。

　　“啊，不必客气。”绫小路摆手说道。

　　见到母亲离开，古城纱织朝着绫小路说：“真寻你先坐着，我也回房换个衣服。”

　　“嗯，知道了。”

　　目送两人离去，绫小路放下书包并坐在沙发上。

　　“好吧，到目前为止，学姐的母亲看自己还是好脸色……”

　　就不知道学姐父亲怎么样了，而且看他那眼神，绫小路有种似曾相识的感觉。

　　那种感觉就好似佐藤遥希的父亲佐藤彦，真凉的父亲结城裕二……

　　之前，他们俩看自己的眼神都仿佛是恨不得把自己掐死。

　　想到这里，绫小路揉了揉眼睛。

　　想来学姐的父亲也不好对付。

　　见到两人都没回来，绫小路只能再次打量眼前的房子。

　　壁龛里挂着气势磅礴的书法字画，但是由于运笔过于奔放潦草，说实话，绫小路没看懂是啥。

　　不过摆设却是和他家老宅一样，即便是一个精装的小别墅，还是会有神龛这种东西。

　　“抱歉啊，让你久等了。”

　　隔了好一会儿，换上便服的纱织学姐跟端着茶盘的母亲一齐回到了客厅。

　　今天的学姐穿着宽松的毛衣，搭配牛仔裤休闲氛围的居家服，看起来相当可爱。天籁小说网

　　在她身旁的古城冬美，将茶盘摆上矮桌。

　　学姐母亲弯下膝盖，手才刚提起小茶壶，却发出“啊”的一声，好像突然想起来什么东西似的。

　　“妈妈真是的，都忘了要买茶点。抱歉了纱织，能请你跑一趟去买点什么吗？”

　　“可是离这里最近的小卖部，光是走过去就要花十分钟……”

　　“找回的零钱就给你当零用钱吧。”

　　“这……”

　　“要不等你爸……”

　　“妈，我这就出发！”

　　纱织学姐的态度立即发生了180度大转变。

　　“那么真寻同学，我就出门一趟了。”

　　学姐从母亲那里接过钱，出门前还朝着绫小路眨了眨眼睛，似乎在说：加油喔，学弟，学姐先溜了。

　　绫小路：“……”

　　他就知道事情没有那么简单，但是现在学姐一走，现场就只剩下他和学姐母亲两个人。

　　说实话，他已经能感受到陪着女朋友去见家长的紧张了。

　　“要不先喝一口茶润润嗓子？”古城冬美问，说着把倒好的茶水递给绫小路。

　　绫小路一把接过。“谢谢。”

　　“不碍事，”古城冬美笑道。“话说回来，我们现在可以来谈一谈了吧？！”

　　绫小路抬起头，心想果然是这样吗？

　　纱织学姐溜得这么快，他也猜到接下来要发生什么，只是不知道具体谈什么内容。

　　两人面对面跪坐在榻榻米上，都轻轻抿了一口清茶。

　　古城冬美放下茶杯，看着绫小路说道：“其实啊！我早就想跟绫小路同学你谈谈了。”

　　“早就想？”绫小路看向学姐的母亲。“您的意思是？”

　　“以前我们家纱织在外面喝醉的时候，是绫小路同学把她送到警视厅的吧？！”

　　“那个啊！确实是我。”

　　没想到学姐母亲还记得那件事，当时他都是直接把纱织学姐丢在那了，也没和他们见过面。

　　“不过阿姨怎么知道是我的？”绫小路问。“学姐说的吗？”

　　“不是，是声音。当时是绫小路同学用我们纱织的手机打的电话吧，你的声音我到现在都还记得。”古城冬美解释道。

　　“这样啊！阿姨的记性还真好。”绫小路笑道。

　　古城冬美摆摆手，也呵呵笑着，说道：“也没什么，当时天太晚了，我和她父亲着急坏了，纱织十点没回家，打她电话又不接，最后收到绫小路同学你打的电话，我们才知道她被你送到警视厅。”

　　说着，学姐母亲感叹了一声：“现在想起来，绫小路同学你还真是个好孩子呢！”

　　古城冬美看着绫小路的眼神，满是喜欢和赞赏。

　　“那是我该做的，而且学姐那天喝得那么烂醉，也有一部分原因是因为我。”

　　“说说看。”古城冬美露出好奇的神色。

　　“当时学姐要一个人组建文学社，两天下来一个人都没有，她看见我之后就准备拉我入社团，我直接拒绝了她，然后她一整天都郁闷了。”绫小路说。

　　“大概是好不容易瞅到一个愿意正眼看文学社的活人，最后还被拒绝了，学姐才会那么较真。”绫小路又补充道。

　　“这样啊！”古城冬美捂嘴娇笑道。“我们纱织有时候还真是很孩子气呢，即便上了高中之后，也还是改不了。”

　　虽然学姐母亲这么说，但是纱织学姐在学校的时候倒是挺正常的。

　　尤其是在小花樱面前，高年级学姐和社长的气势必须要足。

　　但话又说回来，这何尝不是一种孩子气呢。

　　“说起上了高中以后，我们家纱织也确实改变了不少。”

　　古城冬美一边回忆着以前的事情，一边缓缓叙述出来：“我记得纱织之前回到家的时候，总是跟我说起文学社的事情，比如有个一年级的学妹很讨厌，跟学弟说话很舒服，学弟有很多女孩子喜欢之类的。”

　　“原来学姐也会向父母吐槽这些事情啊……”

　　不过话说回来，学姐会不会已经把自己脚踏N多船的事情泄露出去了？！

　　要是被知道了，大概自己跟学姐的事情多半是要凉。

　　但这种结果，学姐肯定不愿意。

　　不过看着学姐母亲的表情并无异常，估计是还不知道。

　　这时，古城冬美却突然叹了口气，说道：“以前纱织很多事情都跟会跟我说的，但是现在呢，她变了很多，变得学会隐藏秘密了。”

　　“隐藏秘密？”

　　“嗯，她谈恋爱了。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第298章 见学姐的家长（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 