    “没错！向东有这个能力，我也是比较看好他！”

    夏想点了点头。

    “他这次回来跟之前有些不一样，我这个做亲姐的，虽然平时不怎么去管他，但是一些关键的事情还是得为他亲自过问一下。”

    左琳嘴角微微翘起，看向夏想的眼神充满了笑意。

    “什么意思？”

    此时夏想也明白了左琳要问什么，只好装傻，他可不会就这么回答她。

    本以为左琳对于他们注射了TR基因药剂不会过多地在意，没想到最后还是问到这上面来了。

    并且这件事情知道的人越少越好。

    左琳回到自己的老板椅上坐了下来，淡声问道：

    “说说吧，他们的力量为何增强这么多？”

    “他们都是军人，力量增强不就是说明他们训练得刻苦嘛，这有什么好奇怪的。”

    夏想也坐在沙发上，端起水杯喝了口水。

    左琳微微皱眉，沉声问道：

    “你知道我说的不是这个，难道你之前研究的R药剂有新突破了？”

    听到左琳这么问，夏想差点一口水喷了出来。

    女人的第六感难道真有这么强悍？

    竟然猜到了正点上！

    既然左琳已经问到了这个份上，夏想也没有打算再隐瞒，缓缓道：

    “你说得没错，我们根据R药剂研究出来一款TR基因药剂，可以极大提升人体力量！”

    左琳眼中闪过一丝异色，惊讶无比。

    随后若有所思般的回忆着什么，嘴里喃喃道：

    “基因药剂？我以前好像在哪儿听说过？”

    听到左琳这么说，这回轮到夏想惊讶了，他立马问道：

    “什么情况？难道以前就有人把基因药剂给搞出来了？”

    左琳回过神来，脸上的惊异之色丝毫不减：

    “我想起来了，前几年在与一个M国航天局的设计师乔治交流时有跟我说过！”

    “说过什么？”

    “乔治说他们国家已经研究出来基因药剂，可以极大提升人体的力量！当时我还以为他为了炫耀在跟我吹牛，现在看来，也不知道是真是假......”

    “照你这么说，M国那边早就在几年前就把基因药剂给研究出来了？”

    “我也不知道，当时乔治给我说的，我当时没怎么放在心上，去那边主要是参加外太空学术交流会。”

    “不管是真是假，那个乔治既然提到了基因药剂，那么M国方面肯定是有研究的，就是不知道他们的基因药剂研究到那种地步了！”

    夏想沉声说道，脸色有些不太好。

    “你也别太担心，反正末日马上就要来了，到时候可能几百年都见不到M国人，我们做好自己就行！”

    左琳似乎知道夏想在想什么，安慰了一句。

    “行，我也不去想了，先帮你把你的事情解决吧！”

    夏想点了点头，随后提出迁徙避难所人员的事情。

    左琳则是立马开始安排这项工作。

    ...

    ...

    去左琳那边的时候只有几辆车，回来的时候，上百辆大巴浩浩荡荡地跟在后面。

    夏想把这次迁过来的人交给了陆小风去处理，自己则是带着那帮强化人，回到了零号实验室。

    坐在自己的办公桌前，夏想有些激动地打开电脑上的一个文件。

    里面正是左琳给自己的核动力引擎技术！

    打开后，展现在夏想面前的正是核动力引擎的详细结构图以及分析图，包括一些配件的详细配图。

    左琳果然没有骗他！

    这次买卖实在是太值了！

    夏想用内线电话给李海星打了个电话。

    不一会儿，李海星出现在夏想的面前：

    “夏总，你找我？”

    “来来来，给你看个好东西！”

    夏想对李海星招了招手。

    李海星立马走了过来，看着电脑屏幕。

    当天看到是什么东西的时候，眼睛瞪得老大，非常不可思议地说道：

    “夏总，你怎么会有这个东西？”

    图纸上面都标示得很清楚：《诺亚方舟核动力引擎结构图》

    如果不是知道夏想是什么人，他还以为夏想是诺亚方舟里面的人。

    “秘密！老李，你就说这个东西怎么样？”夏想嘿嘿笑道。

    “当然可以了，这么好的东西你都能搞到，你这是想往太空发展？”李海星立马问道。

    “现在没有做决定，等这次伽玛射线暴降临后可能会有这个打算吧！”夏想缓缓说道。

    “那可有得等了，那不得几百年后，我们两到时候能活到那个时候吗？”李海星摇了摇头。

    “老李，这你就不用担心了，咱们的生物工程学一直在不断进步。你还不知道吧，我们已经研究出来TR基因药剂，可以大幅度提升身体素质！”

    说着，夏想从抽屉里面拿出来一管蓝色的药剂。

    李海星看到后，顿时惊讶万分：

    “连基因药剂都搞出来了？”

    他接过夏想手中的药剂，放在灯光下观察，基因药剂透过透明的玻璃管发出梦幻般的蓝色光芒。

    “这支药剂送你了，你去生物实验室找家六，让他帮你注射！”

    夏想笑了笑，对李海星说道。

    “好，多谢夏总！”

    李海星连忙感谢。

    “老李，你跟我客气什么，咱们可是从精神病院一起出来的，以后仰仗你的地方多着呢！”

    夏想摆了摆手，郑重其事地说了一句。

    就在这时，陆小风急匆匆的跑了进来：

    “夏总，2号避难所那边出问题了！”

    “什么情况？你不要着急，慢慢说。”

    夏想眉头皱起，瞳孔微缩。

    以前可从未见到陆小风这么着急的样子，看来2号避难所是真出了问题。

    “咱们2号避难所的后山不是堆积了很多粮食嘛，也不知道是谁把这个消息给透露了出去，现在很多人都赶到了那里，吵着要咱们分粮！”

    陆小风一边说，一边打开了平板上的监控视频。

    只见堆积粮食的山头到处是人，密密麻麻的一眼都看不到头。

    甚至还有人大喊：

    “分粮了，这么多粮食，够咱们吃好久啦！”

    “这TM的，我们都紧巴巴地过日子，而这些万恶的资本家堆积了这么多粮食！这不抢对不起自己呀！”

    “就是，这么多粮食，他们能吃完吗？我们帮下忙也不过分吧？”

    “喂，你们这些保安赶紧让开，我们这么多人，你们拦得住吗？”

