    第214章 收服   

    “不，这不是纯粹的魔道！”

    

    忽然，宁天澜激动的叫了起来。

    

    如此浓烈的黑气，他根本闻所未闻，这一定是林涛捏造出来的假象！   

    他根本不可能是魔道之人！   

    “真是可怜！”

    

    林涛摇摇头，满是惋惜的说道：“你竟然不知道，这才是真正的魔道吗？”

    

    “依靠着纯粹的魔种之力，将其催发。”

    

    “而不是和你一样，只是不断的修炼出黑气，最后靠着滋养魔灵，才获得更加强大的力量！”

    

    “那种力量，根本不是完全属于你的！”

    

    宁天澜脸色惊变。

    

    依旧是无法相信林涛的话。

    

    “你这是什么意思？”

    

    “呵呵，马上你就会明白了！”

    

    林涛冷笑着，将拳头张开，猛然一握。

    

    呼呼呼！   

    原本安静的会客室里，居然是掀起了呼啸的狂风，无数的黑气，就像是找到了宣泄口似的，发疯似的朝着林涛的身上涌去。

    

    不仅是散发在会客室空气里所有黑气，就连宁天澜身上笼罩着的黑气，也是如此！   

    甚至是他体内，还没有完全释放出来的黑气，也受到了这股牵引。

    

    连带着他整个人，都贴在了林涛的拳头之上。

    

    像是突然拔掉了塞子的浴缸，满满的一缸水，眨眼间的功夫，便是流了一个干净！   

    扑通！   

    体内如同被清洗过似的，空无半点儿力气的宁天澜，根本无法支撑，直接瘫软倒在了地上。

    

    整个人脸色惨白，气息已经变得奄奄一息。

    

    几乎已经到了死亡的边缘。

    

    “天澜！”

    

    宁天阔见状赶忙凑了上去，关切的追喊。

    

    毕竟是亲兄弟，怎么也不能，眼睁睁的看着他死在面前。

    

    “放心，只是没了力气而已，还死不掉的！”

    

    林涛笑笑，淡淡的说道：“现在，你相信了吗？”

    

    他看着宁天澜，再次发问。

    

    “你到底是怎么做到的？”

    

    声音微弱，已然没有了半点儿底气。

    

    宁天澜彻底被震惊到了。

    

    “魔种！”

    

    林涛打了个响指，手中一蹙黑气掠起，渐渐的，推举出一颗豆子大小的东西。

    

    正是魔种。

    

    “这就是魔种吗？”

    

    宁天澜忽然想明白了什么，放肆的大笑起来。

    

    “难怪，我总是摸不到修炼的真正根基，原来，所有的努力，本来就是无根的白费功夫。”

    

    “到最后，只能是给他人做嫁衣罢了。”

    

    一种前所未有的颓败感，萦绕在他的心头。

    

    这样的打击，对于他来说，不比死了更好受。

    

    “大哥，杀了我吧！”

    

    “我愧对宁家，给宁家蒙羞了！”

    

    若是在魔道上，有所修为也就算了，到最后竟然只是落得了这样一个局面，真是羞于见人。

    

    宁天澜，已经无颜再去面对宁家的任何人。

    

    倒不如，一死了之。

    

    “放屁！”

    

    宁天阔抬手就给了他一个大嘴巴子，怒声喝骂道：“这又不是你一个人的过错，不过是误入歧途，被人利用了而已！”

    

    “就知道死！”

    

    “你以为，死了就能洗刷你所有的罪孽吗？”

    

    “废物东西，老子带你过来，就是为了让你在林先生面前，争取一次重生的机会！”

    

    “别特么的不识好歹！”

    

    宁天阔边说边抽。

    

    宁天澜一张脸，很快变成了猪头，肿的不成样子。

    

    “额……你再打下去，他真的会死的！”

    

    林涛也没想到，宁天阔会有如此激动的态度。

    

    赶紧提醒了一句。

    

    这要是打耳光，活活打死了。

    

    做鬼都要憋屈死。

    

    “啊？”

    

    宁天阔听到这话，扬起的手停在半空中，满是尴尬的看着林涛，不知所措了。

    

    “宁天澜，接下来，就是你选择的时候了。”

    

    林涛叹了口气，悠悠说道：“如果你还想要继续堕入魔道，我可以给你弄一颗魔种，但是你从此之后，就会成为我的傀儡！”

    

    “只要我想，就可以随时弄死你！”

    

    “当然，你也可以放弃魔道，成为一个普通人！”

    

    林涛眯着眼睛，脸上仿佛蒙了一层雾气，让人看不透他的心思想法。

    

    “我选择魔种！”

    

    宁天澜被大哥活生生的抽醒了，也抽明白了。

    

    既然已经到了这一步，索性就干到底。

    

    即便是成为林涛的傀儡，也比给人白做嫁衣，要强了几十倍！   

    “我愿意，成为您的傀儡！”

    

    宁天澜声音朗朗，直接跪在地上，脑袋重重的磕了下去。

    

    “可以！”

    

    林涛手掌一挥，就将魔种，送到了宁天澜的手中。

    

    这本来就是秦瑶瑶给的魔种，林涛已经将他的力量全部吸收干净，继续留着，也没有任何意义了。

    

    但是放在宁天澜的体内，却是可以帮他将那些无根黑气，成就一个稳定的根基。

    

    至少，可以稳步提升修为，不至于白费功夫。

    

    “多谢林先生！”

    

    魔种入体，宁天澜顿时感觉到自己的力量，正在逐步的恢复。

    

    更令人欣喜的是，他找到了根基所在。

    

    这种可靠踏实的感觉，让他心中狂喜。

    

    对于林涛的感激，根本不是言语可以表达的。

    

    “别磕了，等下给老唐把地板磕坏了，我还要赔钱！”

    

    林涛摆摆手，说道：“起来，坐下说话。”

    

    “我还有很多事情，要问你！”

    

    “多谢林先生！”

    

    兄弟俩一起坐了下来，后背挺得笔直，像极了刚上学的小孩子，生怕有一丁点儿做得不好。

    

    “你应该知道，和秦瑶瑶相亲的事情吧？”

    

    林涛也不废话，直奔主题。

    

    “不错，这是帮我堕入魔道的那个人，特地安排的。”

    

    “他还说，只要我和秦瑶瑶在一起，我所有的问题，都会迎刃而解的！”

    

    “并且，还有机会直接跨入战神级别！”

    

    宁天澜立刻将自己知道的东西，全都说了出来。

    

    但是这个时候，他已经对这些话，不抱任何希望了。

    

    很明显，只有跟随着林涛，才是真正正确的选择。

    

    “帮你堕入魔道？”

    

    林涛眯着眼睛，再次问道：“你给我说说，你当初是怎么堕入魔道的？

    难道是有人故意为之？”

    

    “不错！”

    

    宁天澜点点头，将曾经的往事，全都说了出来。

    

    “就在我即将突破瓶颈的时候，突然心魔横生！”

    

    “直接将我的意识，全都吞没！”

    

    

    

