    两人猎杀了一只六星海兽后，又朝着其他方向游去；

    “我刚才似乎看到一只六星实力的海蛇，朝着这个方向游过来了。”杜强说道；

    “小心点，再找找，一定就在这附近，它不会游的太远。”许峰左右看着，寻找着海蛇的踪迹。

    就在这时，两人身下一条巨大的黑影一掠而过，金色的竖瞳盯着看了两人一眼，满是杀意。

    “是那只巨大的海蛇，小心一点。”许峰低声说道。

    结果那只巨大海蛇只是看了他们一眼，就转身离开，朝着其他海兽扑了过去，肆意捕杀着其他海兽充当食物。

    “呼，可能是因为我们身上印记的关系，它没有猎杀我们！”杜强心里发虚到，刚才那条海蛇先发现了他们，如果海蛇想要攻击，很可能会偷袭得手，但是因为身上海鲨领主烙印的印记，让这只六星实力的海蛇，并没有对许峰他俩发起攻击。

    许峰看了一下周围，并没有其他海兽，朝着杜强使了个颜色，自己率先喷出一团墨汁，接着一道金光闪现，仿佛一柄巨大的利刃，朝着海蛇腰部砍去。

    ……

    两个小时后，许峰和杜强身上的印记开始隐隐发烫，两人知道，这是海鲨领主在召唤部署。

    “呼，这可比我们满世界找海兽要快的多了。”杜强满脸笑容。

    平时两人猎杀，总是要进入深海，寻找落单的六星实力海兽击杀，有时候找一天也只能有两三次的出手机会，而现在，他们身边全都是六星实力的海兽。

    两个小时的时间，许峰和杜强两人，一共击杀了九只海兽，获得了上百点的属性点，同时经验值也提升了将近一半，再来一次这样机会的话，许峰恐怕就能提升到七星巅峰，而杜强也能先一步提升到七星实力。

    很快，两人根据印记的指引，来到了制定位置，上百只的海兽，海鲨领主也不可能每一个都记住，又等了一小会后，海鲨领主发出一声咆哮，继续朝前游去；

    因为身上有印记的缘故，如果没有及时赶过来的海兽，都会全身血液沸腾而死，海鲨领主也并没有在意它的队伍已经少了几只六星海兽；

    就这样，日子一天天过去，转眼间一个星期过去了，此时许峰甚至都不知道它们跟随海鲨领主到了什么地方，不过，这几日两人猎杀海兽的动作，也慢了许多。

    现在两人都已经达到八星实力，许峰是刚刚迈入八星巅峰，而杜强则是已经半步九星，只要再猎杀几只八星海兽，就能进化到九星，和海鲨领主一个等级。

    而许峰在进入八星巅峰实力后，也同样领悟了八爪虎章的一个天赋技能，夺命绞杀。近身状态下，八只触手会瞬间缠绕对方身体，触手上的吸盘则会吸收对方的血量和能量，同时释放麻痹效果，吸收的血量和能量，会以一定的比率回馈自身，可谓是攻防一体。

    许峰曾经偷偷实验了一下这个技能的威力，同样一只八星实力的海兽，只需要几秒钟，就能将一只满血的八星实力海兽，给打到残血虚弱状态，堪称恐怖。

    “这又将是我的一个杀手锏！”许峰心中暗道，当然，他实验的时候，杜强并不在身旁，因此杜强也不知道许峰获得了这项技能。

    海鲨领主一路上又收了不少五星实力以上的海兽，因此虽然许峰和杜强不断猎杀，队伍的数量不减反增，队伍的数量愈发庞大起来，从原来的一百多只海兽，朝着一千只海兽的数量迈进。

    这一天，海鲨领主终于带着大家来到了目的地，这是一处深海的海底，距离海平面估计有数千米，放在末日之前，这里绝对是人迹罕至的隐秘之地，但现在，这里却成为了海兽的大本营。

    “我，我似乎感受到一股强大的力量，就在前方……”杜强有些战栗的说道；

    在数海里之外，许峰就感受到了这股强大的力量，这是超越了九星的存在，已经是行星级的强者，散发出来的气势。

    “那是双头虎鲨海皇，是海兽中第二只海皇！”许峰说道；

    “许，许兄，这就是我们这次争夺战的目标，但是我们现在可没有能力杀死对方！”杜强哭丧着脸说道。

    两只八星实力的海兽，没有任何装备加成，没有武器，只有几个海兽拥有的技能，就妄想杀死一只行星级的海兽，简直是痴心妄想。

    许峰自然也没有立刻杀死海皇的打算，而是想要先混入其中再说；

    “你说，其他竞争者，会不会也已经在附近了，甚至比我们还要先一步加入到海皇的部队之中？”许峰突然问道；

    杜强一愣，随即点点头，说道：“很有可能，不过，我想他们的实力应该和我们查不到，绝对不可能是那只海皇的对手！”

    一群海兽跟着海鲨领主，朝着前方游去，只见前方一处横断了一截的山脉上，一座巨大的水晶宫，在海底闪闪发光，仿佛奇迹一般。

    围在这座水晶宫附近的，是一群群巨大的海兽，数量无边无涯，实力最弱的在最边缘，越靠近水晶宫的地方，海兽实力越强。

    许峰远远望去，最靠近水晶宫的，竟然是一批人形海兽，只不过距离太远看不清样貌，只能勉强看的出来是个人形。

    海鲨领主给所有人发了一道“原地待命”的意念后，不管不顾的朝着水晶宫游去，看样子是去交差了。

    “哎，许兄，你看那里？”杜强突然低声说道，同时朝着左边的位置示意了一下，许峰扭头望去，之间一个房间般大小的海龟，静静的趴窝在一块巨大的礁石上，原本青黑色的龟背，和礁石的颜色竟然相差无几，完美的融合到了一起，如果不仔细看的话，很难发现礁石上，竟然还趴窝着一只巨大的海龟。

    这只海龟面目狰狞，微微张开的嘴里露出锐利的獠牙，他似乎也察觉到了许峰和杜强，扭过头来看了一眼，发现两人后，眼神中露出愤怒的神色，朝着两人做出了一个恐吓的动作。

    “看样子，是当初那只逃跑的海龟。”许峰低声数道；

    “许兄，这可是我们的竞争者，而且还和我们有仇，找个机会干掉他！”杜强低声说道。

    许峰微微点头，看了一眼四周的海兽，没有说话，静静的闭上了眼睛。

    ……