    说完，扯了自己的睡衣再度扑过去……

    　　却停在了外面。

    　　面前这个女人明明什么都没、穿，妖娆美丽的身段有着把男人逼疯的资本，可她偏偏一副楚楚可怜的样子，他下不了手。

    　　他一个翻身，从她的身上落下，顺手将她搂在怀里。

    　　两个人身上什么都没有！商胜男紧张地想要推开他，最后却没有动。她是来伺候他的。她闭了眼，等待着他下一步的行动。

    　　“睡吧。”他只道。

    　　商胜男以为自己听错了，眼前却一间，他把床头灯都拧灭了。虽然还搂着她，却没有下一步行动。萧卫扬这是干什么？让她来纯睡觉的吗？她胡乱地猜测着，却终究没敢在他这里得到答案。只到听到由他鼻息间传来的浅浅呼吸声，她僵着的身子才缓缓松懈，但也没有完全放松，终究，身边的男人和自己都是……

    　　她的脸红着，连动都不敢动，困意不知何时袭来，她闭上了眼。

    　　清晨醒来，商胜男对上了一双男人的眼，炯炯明亮，将她照透。男人眼光里的光芒透着明显的情预，商胜男意识到了自己身在何处，本能地往后退去。

    　　“娘的，别动！”萧卫扬闷闷地哼着，在把抓在她的腰间。商胜男果然不敢再动，却尴尬得红透了一张脸。她的眼睫毛乱闪着，闪出的全是紧张。

    　　红脸紧张的样子，看着商胜男这副娇羞的模样，萧卫扬莫名地心情大好，长指抚在了她脸上，微微抬高了她的下巴，“这么早就醒了？”

    　　他的眼光越来越赤果，她有种自己会被随时吞下的感觉，身子颤了颤。萧卫扬浅浅笑了起来，声音沉得好听，“好了，只是逗你玩的。”他翻身起床，当着她的面去穿衣服。商胜男用被子裹住自己，看着他穿衣要离去，忍不住出了声，“我们昨晚……算不算睡过一晚了？那么……只有两晚了。”

    　　萧卫扬穿到一半的衣服猛然停手，回头时眼里一片戾气，像一只被惹怒了的野兽！“睡一晚？”他冷冰冰地哼，“商小姐不会连睡的含义都不懂吧。”

    　　“我……”

    　　“昨晚上顶多算同盖一床被子。”他认真地解释着，口无遮拦，商胜男难堪得再也听不下去，捂上了耳朵。萧卫扬越发火大，推开了她捂耳朵的手，“看来，我要实际操作一次你才会明白！”

    　　说完，他猛将她推倒，而后欺了上去，唇被紧紧撅住的同时，他不客气地冲了进去。没有前戏，没有给她缓冲的时间，蛮横无理。商胜男痛得叫了一声，没想到他会这样。

    　　整个过程痛苦到无异于在用重刑，她掐得被子都破掉，却再没有叫出一声来。萧卫扬没完没了，往死里地作着，她越是不吭声，越是用力。一切结束时，她软软地瘫在那里，只剩下一口气。

    　　萧卫扬却半点都不受影响，邪佞地勾了勾唇，顺势将全部重量压在她身上，欺近她的耳朵出声，“明白了吗？”

    　　商胜男闭了眼，连呼吸的力气都没有，根本无法做出回答。萧卫扬也没有要她回答的意思，翻身坐起，不再看她，“刚刚那一次，是我给你做的示范，不算。记清楚了，你还欠我三次。”

    　　说完，高调地进了浴室。

    　　两滴泪，从苍白的小脸上滚下来，她默默地哭着，连啜泣声都没有。

    　　萧卫扬在十分钟之后从浴室走出来，早就穿戴一身，有模有样，俊美倜傥。他不曾转脸看床上的人，只是冷声吩咐，“在三次没有睡完之前，每个晚上都要到我这里来。”说完，扯门出去了。

    　　隔着门，商胜男似乎听到他在跟谁打电话，那一声声“宝贝”割扯着她的心。

    　　去到公司，她迟到了两个小时。

    　　“商总，您总算来了，勒总已经等了半个小时了。”秘书小贝走进来道。商胜男这才记起，昨天曾和维斯公司的勒天齐有约。

    　　“我马上过去。”她特意进了办公室清理了一下自己，直到看不到半点不良才走出去，推开了会客室的门。

    　　“对不起勒总，因为临时有急事，所以迟到了。”她真诚地道着歉。

    　　对方只嗯了一声，眼睛落在面前的笔记本电脑前，长指划动着，不曾抬头。勒天齐是新近才搭上的合作者，据说白手起家，短短的一两年就把公司办大，虽然不能和那些顶级公司相比，但也算得上事业有成。

    　　因为自己错在先，商胜男不好再说什么，安静地等着他发话。他却一直忙活着本记本上的事情，除了那个“嗯”字外再没有片言只语。商胜男不得不再次出声，“勒总，我们的合作……”

    　　他摆了一下手，示意她闭嘴。商胜男只能乖乖地闭了嘴。谁叫自己让他等了，她也等等他吧。这一等，直到到中午。勒天齐忙完工作压下笔记本，这才发现自己坐在温氏分公司的办公室里，对面坐着商胜男。

    　　“哦，商总，时间过得真快。”他开口，语气淡淡的，抬腕看了眼表，已经十二点半了。

    　　“抱歉，处理了一下工作。”

    　　商胜男一直知道勒天齐是工作狂，只是没想到狂到了这个地步。最开始她以为他顶多只是报复自己的迟到，没想到是真的工作。而且对于她的迟到，他似乎早就忘记。

    　　“不如这样吧，我请商小姐吃饭，边吃边聊。”

    　　他的语气淡淡的，并没有对商胜男有特别的表示，这话也透着客气。商胜男没有拒绝，这是和工作有关的会餐，她没有拒绝的理由。

    　　靳天齐把她带到了一处私房菜馆。虽然还没有过中午，这里却安安静静。他们走进去时，只有一个人懒懒地靠在门页上。看到他们，不甚客气地开口，“今天大厨休息，要么自己做，要么去别处。”

    　　商胜男还是第一次看到有这么做生意的，张着嘴不知道该如何评价。勒天齐倒一脸的平静，“就自己做吧，商小姐不会介意吧。”

    　　“当然不会。”勒天齐身上有一股别样的情怀，宠辱不惊，不夺不掠，与现下的商人完全不同，根本从他身上看不到焦躁。她喜欢和这样的人呆在一起。

    　　“那就好，商小姐如果不介意的话，进来打个下手吧。”

    　　商胜男被他带进了厨房。厨房里有个大冰箱，菜品应有尽有，而厨房的外面就是一片大大的菜园子，想来，菜是从那里摘来的。

    　　靳天齐挽起袖子，露出漂亮有力的臂肌，开始切肉，而商胜男则捡了清菜清洗。厨房不大，可以听到切菜的声音，甚至有时勒天齐会偏身过来，衣袖无意间蹭着她的袖。

    　　“勒先生的手艺真不错。”当一道道菜从他手里出来时，商胜男真心地感叹着。勒天齐略愣了一下，“是吗？一直都是自己做给自己吃，所以不知道合不合你的味口。”

    　　“您的女朋友或妻子没有吃过吗？”

    　　“没有。”他回答，极快。商胜男没理透，不知道他是没有女朋友或是妻子，还是没有给他们吃过。他看起来比自己略大，事业有成的男人，就算没有妻子也该有女朋友。

    　　“我的意思是，没有妻子也没有女朋友，我是单身。”勒天齐解释道。

    　　“是……吗？”听到这话时，商胜男的心竟动了一动，忍不住多问一句，“怎么不找女朋友？像勒总这样的人才，应该有许多人喜欢吧。”

    　　“以前工作太忙，没时间，现在，还没有找到喜欢的。”

    　　“勒总喜欢什么样的女孩子？”

    　　“怎么？”

    　　“可以给你介绍啊。”不知不觉中，两人都亲近起来，她半开玩笑。勒天齐笑了起来，“没有什么特别要求，只要有眼缘就可以了。”

    　　要求还真够低的。

    　　“商小姐真要介绍，不如把自己介绍给我。”勒天齐说得半真半假，商胜男差点呛到了自己。对于勒天齐，她是心动的，但心动又怎样？她和萧卫扬……此刻，她莫名地觉得自己肮脏，配不上勒天齐。

    　　“勒总说笑了。”她讪讪地回答。

    　　“难道商小姐有男朋友了？”

    　　“这个……”萧卫扬应该不算吧，她摇了头，“没有，只是……”

    　　“只要没有，我就有机会，不是吗？”勒天齐笑着，笑得那么让人温暖。商胜男自己都拎不清，为什么会对这个不算认识的男人产生好感。可能他身上的某些东西与她接近吧，因为接近，所以心安。

    　　“勒先生怎么会在国外发展？从小出生在这里吗？”她忍不住多问。

    　　勒天齐摇头，“并不是，而是从学校出来，保送到了这里。后来索性留下来发展。”

    　　“勒总的家里是？”

    　　“普通百姓。”

    　　“哦。”

    　　没有优越的背景，就跟她家一样。

