    他的精神疾病本就是因为受当年的刺激而带来的，后来得知自己的儿子和女儿还活着，状态就好了很多。

    只可惜，再也见不到云晓了。

    叶佳期温婉一笑。

    项磊天有些不知所措，不知道该说什么，该做什么。

    这会儿，他做想做的其实是抱抱她，就像小时候一样。

    叶云晓给他生了一双儿女后，他别提有多高兴，每天最爱做的事情就是哄哄女儿，逗逗儿子。

    原以为生活会一直这样平静、美满地过下去……

    那场变故后，为了躲避乔家的追杀，他和叶云晓商量，连夜离开京城，一人抱一个孩子，到美国再联系。

    叶云晓抱了女儿，他就抱了儿子。

    只是后来天不如人意，在逃跑的时候，他出了车祸，醒来时时间已经过去两个月，他的精神也出了很大的问题。

    没想到那一次的分别就是生离死别。

    他对叶云晓念念不忘，有时候魂牵梦萦，记忆深处都是她的笑容。

    “佳期……你都长这么大了……和你妈妈真像……”项磊天局促不安。

    叶佳期和叶云晓长得很像，尤其是一双大眼睛。

    时隔多年，他还是能清晰地记得叶云晓的模样。

    “妈妈……很爱你。”叶佳期看向他，微笑，“那些年，她最思念的人就是你，只是因为生活所迫，她才改嫁的，你别怪她。”

    “怎么会，怎么会……我怎么会怪她……都是我的错，最可恨的人是我……我没有照顾好她，没有照顾好你们母女，让你们受苦了……”项磊天陷入无限的自责中。

    “那些年，妈妈确实吃了一些苦，不过都过去了，你也不用太自责。过去的事以后都不要再想了，毕竟以后的路还很长。”叶佳期道，“妈妈已经去世十几年，她要是知道你每天活在痛苦和自责中，她会不开心的。”

    项磊天点点头：“是……云晓一直都是个乐观、开朗的女孩子，我不想让她不开心。”

    “所以啊，你也要开心一点，这样妈妈会很欣慰。”

    “佳期，你和你妈妈真得很像，性格也像。我没有照顾好你们，让你们失散了这么多年，我有错。”

    “可能是冥冥之中注定好的吧……”叶佳期感慨，“坐吧，我给你们拿点心。”

    说着，叶佳期往厨房走去。

    眼角，湿润了。

    说不感慨、不难过、不唏嘘都是假的，她此时此刻的心里头涌动着翻滚的潮水。

    这波潮水一下接一下涌过来，敲击在她的心上。

    心，都被震住了。

    她没想到会以这种方式和自己的父亲、弟弟见面，可能是完全没有一点准备。

    叶佳期低下头，睫毛垂下，她在厨房拿了些早上做的点心。

    项磊天眼眶红通通的，鼻子间始终泛着酸涩，他坐在沙发上，不知所措。

    方城话不多，他默默坐着，只是听着他们在说话。

    失去记忆后，他已经什么都不记得了，只知道自己小时候是个孤儿。

    如今多了父亲和姐姐，似乎……不会太孤单。

