    [我没死......猕猴山防护都没破......古怪的攻击！]

    待孟夏再次回过神来的时候，首先映入眼帘的则是先前被他俘虏的小祭司。

    唯一让孟夏感觉有些不适应的是，小祭司竟然变得非常巨大。

    那个曾经怎么都逃不出她掌心的“袖珍”小祭司，体型已然赶上他。

    眼睛碧绿，鼻梁高挑，耳朵尖尖，樱唇小巧。

    身材袅袅娜娜，胸口竟出乎意料的有料。

    再搭配上小翅膀，充满了异族情调。

    扫了四面八方那些将士一眼之后，孟夏顿时意识到，不是小祭司变大了，而是他变小了。

    孟夏顿时感受到了危机！

    体型虽然并不完全等于实力，但身体缩小对于孟夏而言，绝对是史诗级的削弱。

    譬如。

    先前他一步就能跨越过去的“高山”，现在却需要耗费很大的精力。

    与此同时，这些小妖精们，飞行能力却没有削弱。

    孟夏在速度上，就没有了优势。

    看着面前异常精致的美女祭司，孟夏的目光顿时变得危险起来。

    若真无法沟通，大不了将眼前这些小妖精杀个干净。

    孟夏不滥杀，但也不介意杀出一条血路。

    “等等......”

    女祭司传来一阵精神波动，或担忧孟夏听不懂，女祭司又用磕磕绊绊的人族语说道。

    “人族强者......误、误会......知晓我了.......已经.....敌人......你不是......”

    孟夏意外，“你会人族语？”

    女祭司：“小赛维族......恩惠受过.......人族......”

    女祭司的人族语，说的很不好，语法颠三倒四，但孟夏还是听懂了。

    曾经有过一位人族强者，给过小赛维族帮助。

    他们对人族有相当的好感！

    女祭司说完，又连忙和族人沟通。

    杀机凛然的阵仗，这才稍稍有些缓和。

    立马放下戒心，是不可能的，但这起码给双方搭建了一个沟通的平台。

    半个时辰后。

    孟夏成功从词典中，学习到了足够多的小赛维族的词汇和语法，也总算是能够比较顺利的和亚灵族众人交流了。

    看到孟夏半个时辰学会一口流利的小赛维语，小赛维族众位目瞪口呆，对孟夏更是崇拜无比。

    那眼神之灼热，让孟夏都有些飘飘然。

    至此，彼此双方这才了解到事情的原委始末。

    小赛维族的结界天地，受到了宿敌的攻击。

    迫不得已之下，他们只能放弃藏匿多年的族地，让这个结界天地顺着灵子流逃逸。

    倒是没想到，结界天地竟然“漂流”到了人族国度。

    事实上，这已经不是他们第一次逃逸了。

    灵族鹰犬，对他们太熟悉了，一直想要把他们抓回去当奴隶。

    他们已经相当的戒备，几乎每隔一段时间就更换族地，但还是被找到。

    而这次，结界天地更是被宿敌标记上寻踪灵印。

    灵印每隔一段时间，就会攻击结界，让结界天地无法完全藏匿，只能不断的流浪。

    为了防备灵族宿敌攻破结界，他们小赛维族，几乎在结界天地的每一个关键节点，都预设下了巡逻部队。

    而孟夏，就在这种环境和背景下，出现在了巡逻队的面前。

    孟夏尴尬。

    他们之间的确是有误会，但被追杀倒也不算冤枉。

    通过交流，孟夏总算是知道了几个小赛维族人的名字。

    女祭司叫梅莓莓，小将军叫做叁伞伞，最好的那个弓箭手叫做费飞飞。

    孟夏了然。

    明白了小赛维族的取名习惯，姓氏和名字，基本上一个读音。

    名字也多采用“叠词词”的方式！

    女祭司梅莓莓崇拜道，“竟然只通过元气波动，就感受到了结界天地的存在，还通过模拟波动进入结界，您真的是非常了不起！”

    不仅是女祭司，就连其他将士，也一脸崇拜的望着孟夏。

    很显然，他们对举族之力搭建起来的结界天地，非常的自信。

    看到亚灵族众人赤诚的眸子，孟夏一时竟有些不知该说什么好。

    想到系统评价亚灵族，说他们非常“情绪化”，此时孟夏稍微有些理解了。

    他们的感情真的非常纯粹！

    明明刚刚孟夏还和他们兵刃相见，但转眼他们就毫不吝惜表达对孟夏的崇拜。

    老实说，亚灵族圈地自萌还好，若沟通万族，亚灵族这种思维模式，其实非常容易吃亏。

    孟夏忍不住赞叹道，“贵族的结界天地，真的非常了不起，不仅能移动，而且还能释放出将我变小的阵法......”

    聊天到现在，孟夏其实已经了解到，女祭司之所以能变大小草，其实也是结界天地本身的力量。

    结界天地内的一草一木，都是阵法的一部分。

    对于结界天地了解的越多，孟夏越是感叹亚灵族的奇思妙想。

    女祭司摇摇头，“结界天地，的确是我小赛维族的最高杰作，但您或许不知道，它只是大恩人随手构想出来的。”

    啥？

    孟夏有些傻眼。

    结界天地，是拯救小赛维族的强者随手想出来的？

    小将军叁伞伞期待问道，“罗雅阳您知道吗？”

    什么？

    罗雅阳？！

    孟夏意外，怎么也没想到，竟然在亚灵族这里听到小师叔的名字。

    更不可思议的是，小师叔还随手打造了这样一个精巧无比的结界天地。

    小赛维族众人无比振奋，费飞飞激动道，“您知道罗雅阳前辈吗？”

    孟夏点头。

    “罗雅阳前辈，是我人族天骄，主要活跃在五百年前的大乾。现如今倒是很少在听到他的消息了！”

    众人黯淡。

    女祭司梅莓莓，“是啊，已经过去很多年了，但我们小赛维族永远都不会忘记罗前辈！”

    “说的不错，只要我们小赛维族还没有灭绝，就永远不会忘记罗前辈！”

    “永远不会忘记！”

    孟夏更好奇了。

    “除了这结界天地，罗雅阳前辈，还做了其他什么吗？”

    梅莓莓自豪道，“还有我们背后的翅膀，小赛维族曾经是灵族的奴隶，但罗前辈给我们装上了翅膀！”

    蛤？

    孟夏再次意外。

    小赛维族的翅膀，是小师叔后天“安装”的？

    开玩笑吧？！

    进入这个结界天地以来，孟夏对于亚灵族的翅膀和飞行速度记忆犹新。

    很难想象这样神奇的翅膀，竟然是人为赐予的。

    小师叔这都做了些什么啊？

    孟夏好奇，“你们的翅膀是很多年前安装的吧？你们小赛维族很长寿？”

    女祭司梅莓莓笑道，“罗前辈赐予我们的翅膀，是可以通过生育传递的......只要我们还向往蓝天！”

    孟夏更意外了。

    小师叔罗雅阳这是要逆天啊！

    赐予他族的翅膀，竟然还能通过生育传递......孟夏愈发感受到这方天地的神奇！

    只要你敢想，又有足够的知识，就能以真元为媒介，撬动整个天地。

    在这一瞬，孟夏忽然感觉一扇新世界的大门在他面前缓缓开启，曾经束缚他的很多枷锁也因此被打破。

    孟夏的灵魂轻轻震颤，结界天地之中的无数灵子如雪花一般飘落，而后被孟夏吸收。

    看到孟夏的表现，梅莓莓、叁伞伞、费飞飞第一时间明白了孟夏的状态。

    三者都很开心。

    因为开心，所以振奋。

    一股独特的香气，从三者的灵魂中孕生而出。

    嗅到三者传来的香气，孟夏的灵魂则变得更加清明、活跃，恰似聪慧了无数倍。

    孟夏放空思想，用心感受着这片特殊的天地。

    身体缩小，摒除傲慢之心，真正以小赛维族的角度来仰观这个天地。

    孟夏始才发现小赛维族的结界天地，真的非常的奇伟。

    天穹高远，山川巍峨，大河壮阔，草木旺盛。

    尤其是那天穹之上无时无刻都在流淌的灵子流，更是给了孟夏前所未有的遐思。

    仰观这浩瀚的灵子流，竟让孟夏有种观看无垠星空的感觉。

    大小、空间、时间都是个相对的概念，没有什么是绝对的。

    在这一瞬，孟夏想的很多、很多。

    他想到了“寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟”的寄生小虫，明明只是渺小的蜉蝣，却能寄生万物；

    想到了通过一个印记实现空间传送的希金族人阿巴贡，空间都是他们手里的玩具；

    更想到了小师叔罗雅阳赐予小赛维族一双可以通过生育传承的翅膀......

    世界的本质是什么？

    真元是否又有极限？

    同样是真元，在不同人的手中，为何表现的如此不同？

    只是转换一下观察视角，这个世界就变得截然不一样了。

    若是再变得更加渺小一些呢？

    佛观一碗水，八万四千虫。

    对于这八万四千虫而言，这一碗水就是它们的世界。

    而碗之外的世界，更是无穷大的“宇宙”。

    什么是无穷大？什么又是无穷小？

    所有的疑问，齐齐在孟夏脑海中汇聚。

    但是。

    孟夏并没有迷茫，头脑反而越来越清晰。

    最终，孟夏得出了一个答案。

    世界的本质是什么？

    世界的本质就是世界！

    它就在那里，不以人的意志为转移。

    但世界在孟夏的眼里，却不再是曾经那个世界。

    所谓的“世界”，核心就只有两点。

    第一，我知道的。

    第二，我不知道的。

    我所知有限，所以世界有涯，而这就是......无穷小！

    知道的越多，不知道的也就越多。

    所以世界无涯，而这就是所谓的......无穷大！

    知道也分为“现在知道的”、“未来知道的”，而现在知道的，在未来或许还会被证伪。

    所以，知道与不知道，也不是绝对。

    而夫子一脉最推崇的就是......知至而道至，也即是知行合一！

    在这一瞬，孟夏只感觉天地宇宙，在他的眼中忽然一分为二。

    一部分为“黑”，一部分为“白”。

    黑即为不知，白即为知。

    黑中有白，白中有黑。

    知其白，守其黑，为天下式。

    而这，即为——道！

    在孟夏悟道的刹那，孟夏的精神一分为二，变得黑白交错。

    而孟夏的体外，则浮现出一黑一白两条鱼。

    黑鱼象北溟，其中有鱼，其名为鲲。白鱼象南溟，鲲化为鹏，鹏向南溟而飞升。

    黑鱼白鱼交融，即为太极。

    在太极图形成的刹那，整个结界天地都为之一震。

    而孟夏的周围，更是接连出现乾、坤、坎、离、震、艮、巽、兑八门，竟像是连通了八扇门户，开启了八个世界。

    不仅如此，孟夏的周身，还接连出现了金木水火土五行五色。

    天地间的一切能量，都在流转、变换。

    而这些统统都是孟夏对于世界的认知！

    知至而道至！

    孟夏对世界如此认知，那么世界在孟夏的眼中也如此呈现。

    或许在他人的眼里完全就是狗屁不通，但孟夏依旧会固执的去坚持！

    因为，这就是孟夏的世界！

    也即是所谓的......内景！

