

    苏青来之前，已经提前了齐大队长有过沟通。

    虽然齐大队长不知道她到底是想要怎么考核这些人，可是却完全按着苏青的要求，做好了一切准备。

    于是在孙晨那组人，第一个完成了所谓的解救人质的任务时。

    三个假人向着地面上倒去的时候……

    与此同时，苏青的声音却再次响了起来。

    “摩托车，还有警车都在那边，取车，然后绕操场十圈，用你们最快的速度，而且我念到名字的人为第一组，我没有念到名字的是第二组，两组为对手，用你们手中的训练枪，对对方进行射击。”

    “最后，哪一组成功抵达终点的人数最多，而且还必须是第一个抵达终点的，为获胜方。”

    齐大队长一脸懵逼。

    这……

    而特警队的队员们，还有公安大学的那三十个人，已经飞快地向着停车的方向冲了过去。

    李杰直接冲上了一辆警车。

    还好，车钥匙就插在上面呢。

    而那边苏青已经拿着一个喇叭，正飞快地念着一个又一个名字。

    特警队员一共有五十名，再加上公安大学的三十名学员，总共八十人，四十个名字，怎么着也得念一会儿。

    苏青的语速是快，但是吐字却格外清晰。

    齐大队长目瞪口呆地看着那乱成一团的场面，嘴角有些抽。

    他靠近苏青，压低声音，在苏青的耳畔道。

    “苏队长，这儿，是不是有点胡闹了，四十个人的名字……你只是念一遍，只怕他们也记不住啊。”

    而且，很明显，苏青是将两拔人全都打乱了。

    苏青看也没看齐大队长一眼，嘴里继续吐出一个接一个的名字。

    齐大队长本来还想要再说点什么的时候，却被萧季冰阻止了。

    萧季冰看着苏青，声音清浅。

    “齐队长，难道你没有发现，苏青并没有看手里的名单吗？”

    齐大队长：“……”

    这些资料，公安大学的他不知道，但是他们特警队的这五十人的简历，是他今天早上刚刚传给包局的，想来公安大学那边也是一样的。

    再算算苏青抵达的时间。

    而且开车的人还是苏青。

    所以，苏青只怕也就是粗略翻过一遍罢了。

    所以……

    她这是只看了一遍便记住了这八十个人的名字不说，而且还能对得上。

    训练场里，已经有人嚎起来了：

    “卧槽，我是哪组的啊？”

    “苏组长，名字叫得太快了，完全记不住啊。”

    ……

    而这个时候，李杰叫出来的却是。

    “靠，居然没有油。”

    八十个人里，有一个最是冷静，听到了李杰的声音，直接把摩托车急停在了他的车旁。

    “下来，我带你去抢车。”

    李杰一点头，便立刻身手利落地推开车门直接跃到了摩托车的后座上。

    然后这才想起来。

    “你是谁，我们是一组的吗？”

    “刚才念过我的名字，我是马维忠。”

    ……

    苏青拿着望远镜，看着一辆白色的警用摩托车，突然间向前冲去，直接一记横拦，便生生地逼停了一辆警车。

    然后就是一场漂亮的抢车戏码。

    苏青一双黑漆漆的眸子里，染了几分笑意。

    然后她很快便翻出了李杰，马维忠两个人的简历。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    特案组即将成形！

    来张五星推荐票票，鼓励一下下呗！