    看着皇上难看的面色，岳淳露出笑意。

    “父皇别发愁嘛，任何事都能解决。有句话说得好，办法总比困难多。皇后娘娘眼下在朝宫，恐怕内心也颇为愤恨。还有太子，被禁足东宫，心情极差。国舅爷被下了大牢，也不太好过。他们的处境都挺可怜的，我就想啊，能不能帮帮忙什么的。”

    她嘴上的这帮忙，可不是字面上的帮忙。

    皇上盯着她，“他们会为自己做下的孽付出代价的。”

    能听得出他这话之中的不甘愿，被人逼着做某些决定，怎么可能会开心呢。

    “必要的代价是一定要付出的，若不然，这世上的人就都不会相信因果报应一说了。想想父皇以前那般宠爱卫中元，因为他聪慧，漂亮，还因为他外公一家极有权势，对吧？现在权势不再，恩宠反倒没了，他每每回忆起父皇以前的恩宠，都极为怀念。若是没有父皇的恩宠，他也不会被下毒，他母妃也不会因为亲自喂他喝下掺了毒的药而悔恨死去。造成这桩悲剧的人，如今却都活的好好的，对他来说可太不公平了。”

    说着，她的手也向前游移了一寸。

    轻飘飘的抹过，一张奏牒上，一根银针明晃晃的扎在上面。

    皇上的视线也固定在了那根针上，他甚至都没看出来她是如何扎在上面的。

    “卫中元叫你过来威胁朕？”

    皇上还是不信她有如此胆魄。

    就算有这个本事，可她到底知不知道自己在做什么？

    在威胁谁？

    “当然不是，他怎么会狠下这个心呢？在他心里，父皇无比伟岸。我就是好心，可不是威胁。我是个大夫，救了那么多的人，自有一颗无比仁慈的心。我对所有人都非常关心，皇后，太子，国舅爷，当然还有父皇。父皇若是有不舒坦，记得一定要叫我，我的银针效果显著，针到病除。”

    最后，她表达了一下孝心，就转身离开了。

    悠然自在，真的恍若自家一样。

    直至她走出御书房的大门，那僵了许久的公公才回过神儿。

    “皇上，需不需要调派大内侍卫……”说着，他做了一个杀的动作。

    皇上看了他一眼，阴沉着脸摇了摇头。

    “愚蠢，外面大内侍卫也在守着，她还不是自如的闯进来了？”

    “这九王妃……太邪性了。”

    公公也不知该怎么说，反正，太邪了。

    以前，她只是个名闻都城的小矮子而已。

    谁想到，忽然间就变成了这样。

    离开了御书房，岳淳晃晃悠悠的往回走，正巧的，遇上了卫思礼。

    卫思礼面带笑容，一眼就看得出心情极好。

    瞧见了岳淳，他上下打量一番，然后便乐了。

    “王妃跟九弟还在宫里呢，看来，你们准备使最后一股劲儿了。坚持住，旁人在背后诋毁你们，但本王绝不会。若是需要帮助，尽管来找本王。”

    岳淳看着他，之后就笑了。

    “看来，太子被禁足，王爷倒是很高兴。还有更高兴的，王爷想知道吗？”

    他是不是因为，卫承阔太子之位不保，他就能接手了？

    太高看自己了。

    “又发生了什么事儿？”

    卫思礼果然想知道，向前两步，等待岳淳细说。

    岳淳朝着他笑，垂在身侧的手一动，银针飞出，他站在那儿一僵。

    下一刻他脸上的笑容消失，眼睛也变得木然。

    “王爷，推波助澜的事儿就交给你了。往御书房走，父皇在那儿呢，把你知道的，心中不满的，都跟父皇说一说，父皇也很想听呢。”

    岳淳笑眯眯的说完，卫思礼便举步朝着御书房走了过去。

    转头看着他走远，岳淳冷笑了一声。

    她原本是不打算做这些的。

    卫中元有卫中元的计划，他看起来更想一步步的来。

    可是，刚刚她在御书房就改了主意。

    该付出代价的人，就该早早的付出代价，没必要让他们多舒坦一天。

    他们舒坦了一天，都是对卫中元的折磨。

    脚下一转，她直奔朝宫。

    她如何想，便如何做。

    救人的时候，她可以不遗余力。

    害人的时候，她也一样眼睛都不眨。

    说她杀疯了，那就杀疯了吧。

    傍晚时分，更多的爆炸性消息如长了小翅膀一样飞出皇宫。

    卫思礼大闹御书房，当着皇上的面说了许多他所知道的关于卫承阔做过的各种蠢事。

    还有他跟卫承阔之间的各种争端。

    每一桩都极其的荒唐，甚至还有抢男人抢女人的这种事。

    他这可不止锤了卫承阔，还把自己给锤了。

    皇上气的要死，直接命大内侍卫把卫思礼给五花大绑，丢出了皇宫。

    然而，让他更头疼的事儿发生了，皇后在朝宫忽然发病。

    应该是被愤怒占据了理智，狂摔朝宫的东西，然后便开始自言自语。

    她说的每一件事，都是她自从入主朝宫之后害过人的事。

    除了因为嫉妒卫中元小小年纪如此聪慧给他下毒之外，还有许多别宫娘娘当年胎死腹中的事儿，都是她干得。

    害了这么多人，她若自己不说，想必这辈子都不会有人知道。

    在热水里泡了个通透，岳淳从浴室出来，便看到卫中元杵在那儿，正盯着她呢。

    “干嘛？”

    他站在这儿跟守卫似得。

    朝着她走过来，卫中元慢慢的抬手摸了摸她犹在滴水的湿发，“你今天下午出去了一趟，就做了这么多的‘好事’，下手真快。”

    “我怎么觉着，你不是在夸我呢？”

    微微歪头，她潮湿着，又流露出不解的样子，可说诡诈了。

    “当然是在夸你，省了本王许多事。”

    当然了，没有让他享受一步一步逼疯他们的过程，他有些无趣。

    “看来，是我下手还不够。明儿我就出宫，去一趟东宫，再去一趟刑狱司。”

    反正，一个两个的都做了，也不在乎更多了。

    手染鲜血，也挺刺激的。

    她那样子，特像个索命的阎罗。

    卫中元看着她终是笑了。

    “算了，本王不参与了，都留给你玩儿吧。明日，本王回王府。”

    他决定退出，由她来解决，确实更快。

    毕竟，他现在更想参与一下她生儿育女的大事。

