    第418章校医先生的艺术（52）

    阮绵：“啊？”

    男人一字一顿地开口：“人体素描。”

    阮绵：“……”

    其实没有，她只是习惯在闲暇时间作画而已。

    还有，阮绵按住他的手，“我窗帘还没拉呢，你……”脱什么脱啊？

    男人低笑：“小柏太太又吃醋了？”

    阮绵放开手，准头不想理他了。

    男人似无奈，“小柏太太真是爱吃醋又爱害羞！”

    阮绵：狗男人,你能闭嘴了吗？

    柏衡笑着摇摇头，去把窗帘拉上，同时把灯打开，似很妻管严地问她：“现在能脱了吗？”

    对上男人戏谑的眸光，阮绵磨了磨牙，差点把整个颜料盘盖到他的脸上去。

    柏衡：“嗯？小柏太太是要帮我脱吗？来吧！”

    阮绵：来你妹啊！

    “你够了！”

    柏衡宠溺地轻叹一声,修长的手放在衬衣的纽扣上，只能自己来。

    那样子仿佛他多委屈，她多无理取闹似的！

    阮绵成功被气得什么尴尬不好意思都没了，只“恶狠狠”地瞪着他。

    然后又全程地观看他脱衣了！

    阮绵：“……”

    总感觉这男人是故意的！

    不过，“你等等，不是说好的不画全裸的吗？”

    柏衡侧卧在沙发里，慵懒地支着脑袋，幽深的凤眸如一把把钩子，轻易就将她的魂魄都勾了出来。

    “小柏太太不想画吗？”

    阮绵看着那世间无二的绝色画面，捂了捂鼻子！

    祸国妖姬算什么？

    这男人祸水起来，才是真正的要命啊！

    阮绵差点就要把持不住扑上去了！

    稳住，不能扑，要认真做作业！

    阮绵此时双眸已经黏在男人身上，脑子各种唯美风暴，压根就没法思考，手随心而动，不知不觉就把眼前的旖旎风景定格在画纸上了。

    等画完,她才回过神来,瞬间整个人都在冒烟。

    啊啊啊啊……色字头上一把刀啊！

    男人都没穿上衣服就这样淡定地晃到她这边来,“唔哦~”

    阮绵捂着脸推开他,“你先穿上衣服啊！”

    男人：“为什么？”

    阮绵：你居然还能问我为什么？

    男人揽住她的细腰，拿开她的手，抬着她的下巴让她跟他一起欣赏着画。

    阮绵看着画中俊美到极致的男人，那一笔一划的线条充满了美和……欲，作者作画的心境直接跃然于纸上了！

    阮绵羞得都没脸见人了！

    啊啊啊，她都不知道她原来还隐藏着如此变态的属性？

    男人在她耳边低笑，“小柏太太画得可真好。”

    阮绵：“你别说了！”

    还有那什么收敛点，快把衣服穿上啊！

    柏衡叹气：“脱下了就不想穿了。”

    阮绵：“……”

    “你别闹，我还要画周一交的作业！”

    柏衡慢吞吞道：“不想穿！”

    阮绵：这个大鬼畜！

    “除非，”大鬼畜笑得超级好看，“小柏太太帮我穿。”

    阮绵：你想得美！

    男人：“那我就不穿了，就这样等岳父岳母回来吧！”

    阮绵：“……”

    妖妖灵，救命啊！

    这到底是哪儿来的大鬼畜哦？

    怕某人真鬼畜到那个地步，阮绵只能瞪了他一眼，任劳任怨地服侍他老人家穿衣……

    她脸红得不行，“可以了吧？”

    柏衡挑眉，“小柏太太真贤惠！”

    阮绵连白眼都不想翻了，“回去坐着,我要开始画了。”

    柏衡垂首,咬了咬她的唇瓣，“是，我的小柏太太！”

    阮绵抿唇，心里不断地念着佛经！

    色即是空，空即是色啊！

    阮绵深呼吸，专心下来，重新将画笔落在新的画纸上，只是……

    十分钟后，阮绵忍不住了，“你的眼神能不能收敛点？”

    这简直就跟饿坏的恶狼一模一样！

    阮绵的画笔都快拿不稳了！

    柏衡舔了舔薄唇：“抱歉，小柏太太真的太美味可口了，小柏太太理解一下柏先生的难处呢。”

    阮绵：“……”

    这人真是！

    他是穿着衣服没错，可就他那眼神……

    这素描画出来像什么？

    她怎么好意思交上去啊？

    难不成她还能不画眼睛？

    可眼是心灵之窗，能不能把眼睛画得好，是最考验美术生的功底，也是评价一副人体素描的成败关键。

    “你再这样，我就不画你，画我自己了？”

    柏衡唇边戏谑的笑意消失，淡淡地看着某个胆肥的小女人。

    阮绵心里怂，但腰杆挺直！

    这次可是他先不配合的，不能怪她！

    柏衡剑眉一挑：极好！

    阮绵：小腿有点儿抖来着！

    不过接下来，男人还是收敛了，可以让她好好地画完。

    但，阮绵看着画里男人忧郁委屈的眼神……

    摔！

    不知道还以为她有多欺负他呢？

    这交上去，她的名声估摸是要黑了！

    平民小草居然能力压大财阀掌权人？其到底有多凶悍？

    恐怖如斯，无法想象！

    阮绵：丫的，这黑心肝的狗男人！

    柏衡：“画完了？”

    阮绵刚点头，就见原本还很忧郁的男人秒变恶狼，直接就将她给扑倒。

    阮绵无助可怜地扑腾着小爪子，“你、你住手啊？”

    男人霸道的吻落在她的唇上，“小柏太太饿了我一早上了呢！”

    阮绵：这男人又来颠倒是非黑白、衣冠禽兽了！

    “唔唔唔……”

    救命啊！

    男人轻易地就扣住她反抗的小手，肆意地品尝他最爱的美食！

    让一匹恶狼忍住欲望，可是有代价的呢！

    ……

    做个作业，结果做到了床上，阮绵也是忒生无可恋的！

    偏某个男人还特别无耻地说什么：作业写完了就要放松一下身心！

    鬼的放松身心！

    阮绵都累得直接睡到傍晚，连中午饭也是在床上囵圄解决，反正那时男人喂她吃了什么她就吃什么了。

    阮绵抱着睡晕的脑袋坐起来，看了一下时间，吓了一跳，都下午五点了，那她爸妈应该回来了吧？

    某个大鬼畜呢？

    阮绵打开灯，卧室收拾得很整齐干净，半点都没留下两人做坏事的痕迹，便是她妈回来进来看也是发现不了什么的。

    阮绵抹了一把脸，该说某人不愧是惯犯吗？

    看这收拾现场的能力！

    阮绵下床，脚刚触地却踉跄了一下，差点直接扑到地上去，双腿儿直发软。

    (本章完)

