    “小样的，你一个微分几何学领域的，还想赢过我研究泛函分析的，要是被你赢了，我都不用在泛函分析领域混了。”邓通得意地说道。

    刘玄嘟囔着说道：“早知道当初读博，就应该读数论。”

    好吧！

    一个石头剪刀布，简简单单的游戏，在二人看来已经涉及到数学不同领域所擅长的。

    “来，喝茶！”秦元清也不管二人的游戏过程，看到二人分出胜负，给二人倒满了一杯茶，笑着说道。

    “大佬，能问一下吗，佩雷尔曼教授不是在水木待得蛮开心的么，看他每天带带研究生，搞搞数学研究、讲座，时不时去录制个美食节目单美食UP主，怎么现在要回圣彼得堡了？”刘玄忽然问道。

    他们对于佩雷尔曼，都很熟悉，他们佩服佩雷尔曼在数学上的造诣，也佩服佩雷尔曼的生活态度，生活得很是潇洒，几年下来都是华夏出了名的美食UP主。。

    甚至于，在水木大学，佩雷尔曼最出名的不是他是数学大佬，而是美食UP主。

    “对啊，我也有这个疑问，按理说不应该啊，佩雷尔曼可不止一次说要在研究院待一辈子，直到干不动了。而且他一年薪水300万元，应该不是因为对待遇不满意才是啊。”邓通也是不解地说道。

    佩雷尔曼作为世界最顶级数学家，也是担任水木高等研究院数学中心主任，拿的自然是最高档次的薪水，这300万元可不是税前薪水，而是税后薪水。

    这样的一份薪水，不管是在哪里，都属于顶尖的薪水。

    毕竟当初陶喆轩在UCLA一年薪水60万美元, 已经是全美薪水最高的数学系教授。

    “要是我没有猜测的话, 应该是俄国有关部门找上佩雷尔曼, 动员他回圣彼得堡，帮助研究可控核聚变和反重力技术。”秦元清淡笑地说道。

    “可控核聚变和反重力技术？”邓通微微皱起眉头：“那还让佩雷尔曼回去？会不会不好？”

    “我们的原则一直就是，只要不触犯华夏法律, 任何学者来去自由。”秦元清淡笑道：“我们无需搞那些小动作，个人能力始终是渺小的, 我们要做不是阻拦, 而是保持自身的进步, 只要我们一直进步着，我们就算最强！”

    “几千年的历史告诉我们, 像我们这样体量的国家，外部问题始终是次要的，内部问题才是主要的, 只要我们能不断去解决内部问题, 保证社会的发展, 我们就是立于不败之地。”秦元清说道。

    他从未想过, 去阻挡其他人的进步，因为事实证明这是不可能的。

    当初美利坚率先研究成功原子弹, 没多久苏联也成功研制出原子弹，英法也率先研制出原子弹，华夏当时的情况够困难了吧, 可是华夏依旧依靠着自己的力量，突破了重重困难成功研制出原子弹。

    难道当时美利坚人没有想要阻挡么？不, 当然有千方百计想要阻挡，可惜这种阻挡最终证明是阻挡不了的。

    原子弹是这样的, 可控核聚变和反重力技术也同样是如此！

    甚至秦元清认为，海外掌握可控核聚变、反重力技术只是时间问题而已, 也许十年研制不出来，但是二十年后呢，三十年后呢？

    谁也无法肯定！

    现在只是海外迷失了方向，他们被从地球表面战场拉到了太空这个战场，被不断拉扯精力，无法集中全部力量而已。

    当然，秦元清相信, 他们迟早有一天会醒悟过来，然后修正方向，重新走向正确的道路。

    可是到了那时候，CNSA的空天飞机在太空之中巡航着, ‘双环太空站’这一太空堡垒占据着制高点，居高临下，俯视着地球，如同悬在头顶的达摩克利斯之剑，让他们都只能乖乖地听话，哪怕心中不服，口中也必须服。

    你若不服，先摧毁在太空中所有的卫星，让你所有的通信都失去作用，网络也瘫痪大半，你想重新发射火箭送卫星进入太空，会有一道光从太空射来，将火箭化为巨大的火团。你想发射导弹，会发现一道光射来，导弹刚刚发射还没正式升空就爆炸了。飞机在天空飞的，会莫名其妙地遭到攻击，设备全部瘫痪，然后飞行员怎么控制飞机都没用，飞机只会一头栽下去，摔成稀巴烂......

    而华夏，可以在月球上采矿、种粮食，在月球上制造产品，然后送到地球供华夏使用。很多地球表面因为重力原因无法锻造的，在太空站或者月球上将被制造出来。

    那时候，这个世界会深深明白，什么叫降维打击！

    是的，第四次工业革命对第三次工业革命的降维打击，将会比第三次隔夜革命对第二次工业革命、第二次工业革命对第一次工业革命、第一次工业革命对农业文明的降维打击还要可怕，还要让人绝望。

    秦元清在研发成功能量护罩技术后，就彻底地对各种威胁放心了，他相信大势在我，国运在我。

    搞定了水木高等研究院数学中心的人选后，和刘玄、邓通愉快地泡了一个小时的茶，秦元清带着轻松愉悦地心情回到家里，他的助手已经修改他的行程，将明天时间空出来。

    “佩雷尔曼是个可敬的数学家，可惜他要回圣彼得堡，希望他在圣彼得堡过得开心。”景田听到佩雷尔曼要回圣彼得堡的事后，只能祝福地说道，然后就让人去准备明天晚宴的菜。

    “是啊，佩雷尔曼是个很纯粹的数学家，他是近二百年最纯粹的数学家，也是让人佩服的数学家。”秦元清说道。

    “能让你亲自下厨，可是很少见的，我让荳荳和毛豆明天都回来一趟。”景田说道。

    “嗯，9月的全运会，到时候我们两个一起带着爸妈他们一起去看比赛，也给荳荳和毛豆加油喝彩。”秦元清神色一动，说道。

    奥运会没办法出国给他们加油喝彩，全运会却是没有问题，而且此次全运会就在闽省的隔壁举行，刚好父母也可以去看。

    “他们会高兴坏的。”景田笑得。

    第二天，秦元清4点的时候就开始下厨，忙活了一个小时出头，才准备好了一大桌晚宴，而佩雷尔曼携带着妻子和孩子也来了。

    秦元清带着景田和两个孩子亲自出门迎接，欢迎佩雷尔曼一家人的到来。

    “嗯，秦，一直听说你有一手好厨艺，今日终于亲自见到，当真是名不虚传，每一道菜都色香味俱全，佩服佩服！”佩雷尔曼看到一桌菜肴，眼睛一亮，说道。

    “来，佩雷尔曼，别客气，坐，你是美食家，来尝尝，点评一下。”秦元清笑着说道，然后亲自给佩雷尔曼倒了一杯酒：“这是我珍藏的一瓶茅台酒，是1915年在巴拿马万国博览会时展览的同一批生产的酒，一直以来都舍不得喝，今天也是给你践行，才拿出来的。”

    “是吗，这我倒要尝一尝！”佩雷尔曼眼睛一亮，稍微喝了一小口，然后称赞道：“不愧是当年惊艳整个世界的茅台酒，确实好喝。”

    随后，佩雷尔曼对于桌上八样菜，都尝一小口，然后作出点评，秦元清微微颔首，这佩雷尔曼难怪被称为最受欢迎的美食UP主，这份能力还真不是盖的。

    四个大人，每人都喝了一些酒，至于小孩，则是喝饮料。

    晚宴气氛很随意，并不拘束。

    一个半小时后，秦元清让荳荳和毛豆取来文房四宝，然后用毛笔蘸墨，在特制的宣纸上写下：莫道前路无知己，天下谁人不识君！

    然后在宣纸的右下角写下：秦元清增佩雷尔曼。

    随后秦元清取来自己的印玺，在上面盖上，他这印玺是他花了大价钱，请一位玉雕师雕刻的，秦元清很少使用。

    “佩雷尔曼，这幅字我借用我们华夏古代一位著名的诗人的一句诗，专门写下来送给你，希望你回圣彼得堡后，能够一展心中抱负！”秦元清充满着感情和真诚说道。

    佩雷尔曼的妻子，眼中露出惊讶之色，作为一土生土长的华夏人，还受过高等教育，她很清楚地知道，秦元清这么一幅字的价值，说是价值千金都不为过，没想到今天亲自写了这么一幅字，赠送给佩雷尔曼。

    同时，她的心中更是充满了感动，不愧是大名鼎鼎的秦院士，不愧是国际上无人不知无人不晓的秦教授，这一份胸襟当真让人佩服，对待朋友的这份真诚，足以让人敬佩。

    “谢谢，秦！”佩雷尔曼谢道：“虽然我不懂得你们华夏的书法，不过我知道你是出了名的大书法家。”

    随后佩雷尔曼拿出准备好的礼盒，打开礼盒，显露出面造型精美的俄国套娃：“这是俄国套娃，传说这一套曾经是沙皇的宫中珍品，我也不知道是真是假，但是他是我祖父传下来的，我就将它赠送给你。”

    俄国手中艺术品的代表，正是俄国套娃。也正是如此，2022年京城冬奥会的时候，俄国三位女子花样滑冰选手，才会被称作为俄国三套娃，既说明她们的美貌，也说明她们的实力是俄国女子花滑最顶尖的选手，也是国宝级的运动员，实力与美貌并存。

