    这个时候，林辰终于缓缓开口，他也没有打招呼，道：“目前福利院的问题，我看只有两个，一，我吞并了你们星辰商盟，拥有绝对的话语权，然后保住福利院！”

    这话一出，那女保镖摇了摇头，这年轻人口气好大啊，是想得到穆总的注意吗？

    可惜了，这种欲擒故纵的手段，穆总不知遇到过多少次了！

    而穆星辰却毫无反应！

    “第二种，那就是让你们星辰商盟主动放弃这块地！”林辰再度道。

    “你还有四分二十秒的时间！”

    穆星辰终于开口了，声音满是不屑。

    林辰没有理会她，继续道：“京城的地，九成九都在飞涨，而星辰商盟看好这里，是想在这起一座商业城，因为在今年年底，官方将会重点开发这一带！”

    穆星辰依旧没有说话，而是在看着手表。

    林辰也不理会她，在地面上划出一个简单的地图，指着地图道：“这一带分别有着景石区，黄浪区，芳村三个地方，而芳村是工业园，已经算是彻底开发的了，而黄浪区是林区，是官方重点扶持，对抗雾霾的，唯独景石区是空白，所以这里将成为开发区！”

    穆星辰眸子徒然一亮，看着认真指着地面的青年，倒觉得这青年有点本事！

    毕竟城改的东西，官方是不会正式说明的，只能通过一些政策弄清楚，这就看商人的嗅觉是否灵敏了。

    “你继续说！”

    她罕见的开口了，让边上的女保镖都震惊的看来。

    “而我有自信做一些事，让景石区的开发陷入低谷，最终被官方放弃！”林辰继续道。

    “那不知道你做什么，能让官方为你改变！”穆星辰问道。

    “很简单，炸山修路！”

    林辰指着脚下的简易地图道：“景石区的东北方有着大山，官方早就想在此开一条路了，只不过一直被拖着而已，而如今，我已经取得了炸山的权限了，只要我炸开了山，打开了路，那么官方就会放弃景石区的开发，因为，这里将是通往武城的便捷之路，官方就不会在此开发商业！”

    ＂你为什么这么肯定！＂

    穆星辰皱眉盯着林辰，对这一开始看不入眼，但却说的头头是道的青年，突然充满了好奇，因为这青年言语间满是强大的自信，这种气质已经很少在年轻人身上见到了！

    ＂因为，政策！＂

    林辰从兜里拿出一堆泛黄的报纸，然后递了过去！

    而穆星辰接过，一张张报纸细看，清冷的面容悄然有所变化。

    这些报纸都是近几年来有关景石区的，最远的可达到五年前，而其中确实有着报道，官方想打通景石区与武城的商业之路，只要打通了，景石区绝对不会开发成商业区，毕竟，单单武城与京城的商业就足够超越景石区了！

    只不过这个政策不知为何被搁浅了！

    而现在，这青年已经得到炸山的权限了，只要他有所行动，景石区也将被官方放弃，以打通两城的商贸为主。

    穆星辰猜出林辰的意图后，猛然抬头，震撼的看着林辰，仿佛要将林辰看透般，她此刻已经难以用言语表达自己的心情！

    只能说，这青年是个商业奇才！

    不，应该说是个鬼才，他的眼光之远，洞察力之独到，是这些年来她第一次见的！

    甚至可以说，区区景石区也比不上这男人的重要！

    ＂这是第一件事，第二件事，我看穆总带的手镯有些年头了，估计是祖上传下来的吧，我个人介意，你还是取下来为好！＂林辰又道。

    ＂你放肆，穆总带什么，难道你也想管？＂

    那女保镖冷喝一声：＂你又知道这手镯代表着什么意义吗？＂

    ＂没事，让他说！＂

    让女保镖意外的是，穆星辰冷冷打断她，又看着林辰道：＂这手镯，有什么不对劲吗？＂

    ＂这么说吧，穆总是阴寒之体，这种体质是天生的，所以自小多病怕冷，而这枚手镯被人施过法了，有着聚阴护体，保平安之效，虽然手镯不错，但却不合适穆总带，长久下去，非但运气会不好，就连身体也会受到影响！＂林辰道。

    ＂荒唐，穆总运气不好，她能靠着自己打拼出一个商业帝国？＂女保镖耻笑道。

    ＂她说的对，我的身体，一年比一年差！＂

    但穆星辰的话，直接让女保镖哑口无言。

    ＂请问，你叫什么名字！＂

    穆星辰一开始不想知道林辰的名字，但这一次主动想问清楚，她更伸出了手！

    只见她的手白皙如玉，五指修长，极为的精致。

    林辰与她握了握手，一触即放，但手感还是极为的不错，他笑道：＂我叫林辰！＂

    ＂林先生莫非是个相师？＂

    ＂不是，我只是个医生，对玄学略有研究而已，当然，如果穆总很重视这手镯，我可以改变手镯的气运，到时候便可以带了！＂

    ＂那你替我看看吧！＂

    穆星辰似乎很相信林辰，将手镯取下，递给林辰！

    林辰在上面刻画了几道符箓，然后递还给穆星辰。

    ＂谢谢林先生了，你之前说的话打动了我，我决定取消对景石区的开发！＂

    穆星辰带上手镯后，看了看时间：“很不错，你只是用了四分三十秒的时间说服了我，整个华夏，能做到这点的人可不多！”

    “侥幸而已！”

    林辰无所谓道。

    “不知道林先生在哪高就呢？是否有自己的公司？”

    “有！”

    “这样吧，我先与林先生合作，具体的合作事宜可以慢慢谈，而作为合作的诚意，福利院的地皮合同，明天我将让人转交给你，价钱的话，你看着给就行了！”

    穆星辰留下一句话后，带着女保镖便是离开了！

    苏洛顿时愣在那里，这么简单就解决了？

    林辰却看着穆星辰的背影，暗暗点头，不愧是华夏十大首富，这份果断，这份干脆，超出常人啊！

    他知道穆星辰的意思，说是合作，其实是想招揽他，并且不惜以福利院的地皮为代价！

    有这样的老总，估摸手下都是一群精英吧！

    “还看，人家都走了，林辰啊，我发现你很喜欢盯着美女看啊！”

    苏洛见林辰看着大门发呆，猛然扭着林辰的耳朵。

    “哎呀，老婆，我真没有，冤枉啊！”

    林辰郁闷的摆手。
