    第674章强大的实力

    康老太太中气十足的声音传出，“以前就说过唯行拍卖行会给唯贞的女儿，算得上是我们做外公外婆的给外孙女的嫁妆。后来漾漾失踪了，我怕这件事提起让唯贞添堵，所以也就一直没说了。其实……唯行拍卖行是我和老爷子的基业，我们也做得了主，但我们还是觉得有必要跟你说一声，毕竟是一家人。”

    老太太这一番话说得滴水不漏，恩威并施。

    赵曼姝脸上表情未变分毫，甚至连手都没抖一下，“妈说的是，本来这件事就该您和爸决定。”

    “嗯。”老太太点了点头。

    赵曼姝盯着茶水里反光出的自己，轻微地抿了抿唇。

    **

    又过了一周——

    “赵院士回来了。”还没到赵彩华回国的日子，这消息已经传遍了帝都大学，不仅如此，连带着周边的一些院校都听说了，打听了时间，华夏大学乃至一些顶级高校的仰慕者甚至都请了假亦或者大胆地逃了课，专程等着这一天赵院士的回归，可谓是全民瞩目。

    而这一天如期而至，门口停着一辆比较低调的黑色凯迪拉克，但这辆黑车后却追随着很多车，全是记者及其忠粉们的车。

    原本是一个追星的时代，一个院士、一个科学家本不该有这么强的影响力，但赵院士就是做到了，她本身就是有这么强的人格魅力，在电视上一举手，一投足，尽是少见的冷淡风，不卑不亢的态度，为国争光的气魄，尤为令人着迷。

    校长还有一些老师们也站在门口，车门打开，从里边走出来一穿着米色正装小西服，加同色系微阔腿裤的女人，比起赵曼姝，赵彩华眼神淡淡，头发挽起，多了几分干练。

    她和廖校长交握双手，廖校长笑盈盈的，对她很客气，“赵院士，这次辛苦了，我看了演讲，很成功啊。”

    赵彩华只是微笑，似乎并不擅长这种应酬，但却给人很高傲，不可亲近之感。

    而这一次一起来接风的除了廖校长，还有很多老师，也包括系主任季庆明在内，他沉默地看着容光焕发的赵彩华，内心情绪很是复杂。

    他野心勃勃，一直想要坐上院班主任的位置，已经是煞费苦心了，而比他大不了多少的女人，却能有如此成就，越想越心有不甘。但想想目前他手上那几个还不错的学生，尤其是盛漾，那应该就是他的底牌了，姑且一步步来吧，先达成一个小目标，有那些学生，超越赵彩华指日可待。

    赵彩华回了办公室，一直以来，她待在学校的时间不长，但是校长还是给她留了一间办公室，并且每天都有人打扫，所以这会儿是格外干净的。

    她将垂落下来的一缕微卷发捋至耳后，微微阖眸，似乎还是有点疲倦了。

    “赵院士。”有人唤她，与此同时，鼻尖萦绕着醇香的咖啡味。

    她睁开眼，一个阳光俊朗的男生映入她的眼帘，这是她的助手，靳律，也是她带的为数不多的学生里天赋最高的一个。

    (本章完)

