    第1355章盯上了一整块公告区

    “我……”只开口说了一个字，云彤就怔在那儿了。

    她的心情实在太复杂了，千言万语一下子涌了上来，而后她就不知该怎么说了。

    这么长的时间以来，掩饰真性情，用伪装的一面去应付那些族人已经成了习惯。甚至在离开了云族后，这种深入骨髓的习惯也难以改掉。

    当然，她已经很努力去改了，甚至让云奕不时地提醒她，可是没用，一个不注意她就又变成了那样。

    而且她自己都没发现自己又变了回去。

    可是如今，她竟然摆脱那份深入骨髓的习惯了！

    云彤下意识地朝楚千璃看去。随即，她的目光缓缓地扫过暗三，暗五……卯月和沈佑他们。

    是了，都是因为受了他们的影响，她感受到了温暖，才在不知不觉中走出了束缚住她的阴影。

    深吸了一口气，云彤缓缓地开口说道：“我真的很庆幸，之前大人邀请我一起走的时候，我毫不犹豫地同意了。”

    若是没有和千璃大人一起走，她绝对不会这么快地放开自己，找回自己的本性。

    云奕闻言顿时笑了，“没错，我也一样，非常地庆幸。”

    跟随在千璃大人身边的日子真的很有趣，很轻松。

    哪怕是进入到冤魂海中，在那般紧张的试炼下，有千璃大人在的时候气氛总是不同的，奇异地充斥着欢乐。

    现在他终于明白九渊大人为何会变得温柔，对千璃大人宠溺至极。

    实在是因为这样温暖的千璃大人叫人没法不喜欢啊！

    尤其是跟随在大人身边的时候总能叫嘴角都不自觉地上扬。

    ——如果可以，我之后想一直跟随在大人身边。

    云彤的传音突然在他的脑中响起，语气中充满了坚定之意。

    云奕眸光一闪，随即也用一种异常肯定的语气回道。

    ——巧了，我也是这样想的。刚好，大人还需要同我们学习傀儡术。所以，我们可以一直跟在大人身边。

    ——对啊！

    云彤的眼睛骤地亮了起来。

    傀儡术，没错！

    大人要跟着他们学习傀儡术呢。

    虽说有些惭愧，她和云奕都没能帮上大人什么忙。但大人的天赋足够厉害，他们可以将所学都教给大人。

    相信不久后，大人定能亲自出手将她师父身上的傀儡术给解了。

    如此想着，云彤和云奕对视了一眼，皆从对方的眼中看到了坚定。

    ——说起来，云杉他们似乎就有点儿惨了。等这次回去后，你说我们能不能去问问墨临大人的意见，看看能不能让云杉他们也跟在千璃大人的身边。

    看着前方气氛和谐的一群人，云彤突然感到良心有些小刺痛，不由继续传音同云奕聊道。

    云奕脚步微不可查地顿了顿，想到了同样被云族给坑惨了，以至于和他们之前一样活在伪装中的云杉他们，语气稍微有些沉重地传音道。

    ——还是你想的周到，等回到虹洲大陆后，我们就去问问墨临大人，看看能不能让云杉他们过来。

    若是实在不能留太多的人在千璃大人的身边，那就轮流来，他愿意让出位置，替换同伴来。

    之后的日子还长呢，总不能叫他们一直活在深入骨髓的伪装中。

    云奕打定了主意，却没有同云彤说。

    于是，他也就不知道，云彤同样想到了这个办法，并和云奕打起了一样的主意——实在不行就轮流来。

    不管怎么样，她都希望同伴们也能快乐起来。

    ————

    “到了到了。”穿过了三条街道后，上官文彦突然指着前方说道。

    这一路上，他已经消化够了，此时满血复活了。

    不管小伙伴是怎样超级逆天的天才，在他看来，小伙伴就是一个有趣的，可以深入结交，而后一起愉快玩耍的朋友。

    他完全没必要想那么多嘛。

    而且，有这样一个超级逆天的朋友在身边，之后在一起玩耍的时候一定会非常有趣。

    因为，小伙伴的实力总要暴露出来的。到时，不知有多少人会和他一样，在知道小伙伴这超级逆天的实力后吓得腿软。

    哈哈哈！

    想到那场面上官文彦就兴奋了起来。

    “……”楚千璃。

    不祥的预感来了，话痨要重出江湖了。

    这个时候，她是不是该将小白重新抱到怀中？

    “走走走。”上官文彦丝毫没察觉到楚千璃内心的纠结，话痨技能彻底亮起，张口就是一连串，“我之前就来佣兵公会逛过了，对于里面的情况很熟悉。”

    “对了，之前我还发布了一个任务呢，就是请人带我出海玩。”

    “若是按照原定计划，这个时候我应该在海上了。不过，刚好在城门口附近碰到小伙伴你，我就改主意了。”

    “……”楚千璃。

    不动声色地将自家小白捞到怀中，世界瞬间美好了起来。

    唇角一勾，她又可以笑得如沐春风了，“原来是这样啊，那我们之间还真是有缘。”

    “是吧是吧，我也是这样想的。”一听楚千璃这样说，上官文彦的眼睛都亮了三分。

    很快，他就带着楚千璃进入到了佣兵公会中。

    入内就是一个特别大的大厅，里面人来人往的十分热闹。

    “若是要发布任务，就往左边走。领任务则往右边去。对了，如果要接任务的话，必须先登记。”

    “喏，从那边上二楼，就可以去登记了。”

    甫一进入，上官文彦就开始尽职尽责地介绍起来。

    楚千璃四下扫了一眼，问道：“领任务在右边，那公布出来的任务在哪里？也在右边？”

    “不。”上官文彦一指前方，“小伙伴你看，所有公布出的任务都在那里贴着呢。”

    楚千璃视力极好，顺着上官文彦指的方向一看，顿时看到了贴得密密麻麻的公告墙。

    眸光一亮，她兴致勃勃道：“走，我们去看看。”

    说着，她便大步往前走。

    “小伙伴你真的是来接任务的啊！”上官文彦感慨。

    随即他觉得有些不对，左右看了下，眼看没人注意他们这里，不由压低了声音说道：“小伙伴你现在不是有灵晶了么，为何还要来折腾这个？”

    极品火灵晶啊，一出手绝对价值不菲。

    他到时候把灵晶给小伙伴一转，小伙伴不就分分钟有钱了么，哪里还需要来接任务。

    楚千璃此时已经走到了公告前，飞快扫了眼任务分类后，目光就定格在了高价寻求驭兽丹的公告区。

    看着这些最少都是上万灵晶起步的公告，楚千璃的双眼中都快浮出灵晶了。

    就在这时，她听到了上官文彦的问题，楚千璃理所当然地回道：“有谁会嫌灵晶多？”

    “更何况，你是没见过我花灵晶的能耐。”

    “等你见识过后，你就不会觉得我挣的灵晶够用了。”

    花灵晶的能耐。

    听到这句话的时候，上官文彦突然一个激灵，想到他之前在城门附近时听到的一句话——您现在这么穷，该不会是上次在天上城的时候把灵晶都花完了吧。

    犹记得，暗三说这句话的时候声音都是颤抖着的，可见小伙伴花灵晶的能耐绝对可怕。

    上官文彦突然就默了，开始盘算着要不要在买下火灵晶的时候将价格拼命地往上提一提。

    否则等师父来了后，办完了正事，他就要和师父一起走了。到时，小伙伴岂不是又要穷困潦倒！

    楚千璃此时完全不知她盯上的大肥羊正在努力地产羊毛，并希望她能多薅一些。

    她正在以最快的速度将公告上的所求全部记在脑中。

    这些都会变成她的灵晶！！

    发家致富就靠这一片区域的公告了！

    紫霄见自家小殿下这么努力的挣灵晶，不由也来了挣灵晶的动力。

    无论如何，接下来的日子他总不能继续由小殿下养着吧。

    目光一转，紫霄的目光就落在了高价求丹药的区域上。

    几步走了过去，紫霄便开始将这些公告都记下来。

    “……”暗三等人。

    紫霄大人都去努力挣灵晶了，他们要怎么办？

    “怎么办？突然发现我们果然没什么挣灵晶的本事。”暗十忍不住嘀咕。

    卯月看了暗十一眼，心道：我本来是很能挣钱的，奈何到了这里后，似乎也没什么挣钱的手段了。

    总不能伙同暗十几人去接暗杀的任务吧。

    再说了，做这种任务肯定要离开老大的身边，他可不乐意。

    这条出路被堵死了，卯月只能努力琢磨其他的出路。

    别说，还真让他想到了一条，“对了，你们不是会研制毒药么，这东西拿去拍卖可行吗？”

    暗十闻言叹了一口气，“不行啊，我们虽擅毒，可这制毒的本事也不算顶尖。如此一来，炼制出的毒可没有什么太大的拍卖价值。”

