    第2章第一次杀人

    闭上眼，不再理会林言的嘲讽，陆温柠开始和系统沟通。

    “一一，现在林言的指标有什么变化？”

    “宿主，现在男主的指标没有变化哦，黑化值还在百分之八十，对你的好感度还在负的百分之九十九。”

    “也就是随时可能弄死我是吧？”

    “是的。”

    “有没有什么提示啊？能刷男主好感度的，至少得保证我先不死在他手里才行啊！”

    “抱歉宿主，没有。”一一想了想，“等你把男主的好感度刷到0，系统商城就会给你开放。”

    “系统商城？”

    “是的宿主，系统商城是世界男主杀丧尸获得积分点来兑换商品的。”

    “我现在是负的百分之九十九，刷到0不知道要刷多久，可能还没到0点我就被男主或者丧尸杀死了，就不能放松一下政策吗？！”

    陆温柠无语，她说的也是实话，她也怕到了有丧尸的地方，林言就会把她赶下车，看着丧尸把她撕碎，才能解他心头之恨。

    “稍等，宿主的反馈已经提交到主世界，等待管理审批。”

    本来陆温柠穿过来的时候就是发着高烧，原身也是发着高烧的，所以这么一晚上折腾下来，她实在是困的不行，在车上睡了过去。

    等她再次醒来的时候，林言刚把车停在一个自助加油站。

    “可真能睡。”林言边嘲讽着边打开车门走了下去，车子没油了，孤儿院出来的那一片树林就开了20分钟，出来不远处就是一个加油站，一路上要么是空的车子，要么就是一地的血迹和残尸，可能是人少的原因，丧尸也没有见到一个，更别说是活的人了。

    “加油站应该有小卖部的。”陆温柠提醒林言，“我们没有吃的。”

    “你跟我一起还是在车上等我？”林言撇了陆温柠一眼。

    “跟你一起。”她才不要一个人呆在车上。

    两人把车子锁好，绕过加油的机器，是个小型的超市，门关着。林言在门边随手拿了一个灭火器准备砸开大门。

    “你看，有人！”陆温柠拉住了他。

    “干什么呢！”一个猥琐的秃头中年人过来开门，“怎么回事啊？抢劫啊？”边开门边瞪着林言，“你敢乱来我马上报警。”

    “老板，现在都世界末日了，哪有警察管的过来？”陆温柠站在林言旁边，笑眯眯的给老板科普到。

    “什么末日？游戏打多了还是小说看多了？我说你一个好好的姑娘怎么脑子坏掉了？”老板压根不信陆温柠的话，两只眼睛色眯眯的打量着陆温柠。“别以为你们在自己身上弄的番茄酱还是红色颜料就可以在我这里骗吃骗喝哈！”

    林言也没有多说，在小超市转了一圈，买了两套的换洗衣裳，和一些巧克力和方便面，还有矿泉水，面包，分别都买了一些。

    “你们要换衣服的话，我这边有个休息室。”

    “谢谢。”陆温柠确实考虑到在车上不方便换衣服，就拿着衣服走到了超市的休息室处，看来是老板平时休息的地方，有一张单人床和一个的床头柜。

    她把门从里面锁上，开始脱衣服。

    突然有个很细小的声音，是开门的声音？应该不会吧？林言还在外面呢，难道是林言？

    陆温柠急急忙忙的换好新的衣服，准备开门出去，手还没放到把手上面，超市老板突然打开了门。

    “小姑娘，别急着走啊。”店老板反手就把门关上了，连锁都懒得锁。

    “你想干嘛！我哥跟我一起的！”陆温柠想往后退，可是这么小的地方，哪还有她退的余地，她冲上前想把门打开了冲出去，没想到却被超市老板一把抱住！

    “去哪里啊？你哥已经回车上去了。”

    “一一，什么情况？林言呢？”

    “宿主，男主林言在超市呢，没有回去车上。”

    “那他是什么意思？等着看戏？”

    “。。。。”

    也是，林言这么恨他，也恶心自己碰她，但是不代表不喜欢看她受侮辱。

    超市老板已经把陆温柠压在了床上，陆温柠奋力反抗，她一个十多岁的小姑娘，哪里是老大叔的对手？衣服已经被扯烂了，陆温柠一边抵抗着，一边搜索着，看到床头柜上有一个透明的烟灰缸，挣扎着拿起来一下子砸在了店老板的头上。

    “宿主，林言正在门口看着呢。”

    这个冷漠的林言，看来他真的是只会在一旁看戏。

    “臭婊子，你敢砸我！”店家老板在后脑勺摸了一手的血，反手就给了陆温柠一个耳光。

    妈的，从小到大陆温柠都没挨过耳巴子，抓紧烟灰缸的手，她咬咬牙，再照着超市老板的头来了几下。

    推开浑身是血，毫无气息的超市老板，陆温柠也不管被撕烂的衣服，打开门，看着站在门口的林言，推开他，走到服装区，随手拿起一件短袖，丢掉自己身上的衣服，套了上去。

    “宿主！林言对你的好感度提升了！现在是负的百分之九十五，上次你反馈的系统商城的问题已经批下来了，只要男主对你的好感度有提升，系统商城就会向你开放。”

    但是这个好消息也让刚刚差点被侵犯的陆温柠开心不起来。

    看来林言是靠不住了，陆温柠就算是当场死亡，怕更是能够提高他的好感度。

    “呲～，要不是你一直跟着我，我都怀疑你到底是不是陆温柠，小白花居然敢动手杀人了？”林言靠在一边，看着不紧不慢扣着扣子的陆温柠。

    听到他的话，陆温柠心里咯噔一下。

    “那是人吗？”陆温柠恨恨的看着林言，“他是个畜生！”她再看了看林言，冷笑道：“你连畜生都不如。”

    林言笑了，从孤儿院出来，陆温柠看多了林言的嘲讽，不屑，却没有看到他这么单纯的笑过，不得不说林言是真的很帅，但是说出的话就没有那么好听了，“怎么？你是第一天认识我吗？难道你就是个好人了？我在孤儿院怎么样，你不是清楚得很吗？“说完上前捏住了陆温柠的下巴，“你还以为你现在还是在孤儿院吗？大！小！姐！”

    陆温柠偏着被甩开的下巴，下巴已经被捏的通红，林言走了，她的眼泪也掉了下来。

    ”宿主，温柠，你不是在原来世界，这个世界根本就不能以你那个世界的方式去对待其他人的，末日的来到使他们泯灭了人性，更别说林言恨不得这个世界毁灭，消失掉，你一定要成长起来，好好保护自己才行。”

    “我知道。”陆温柠拿起一包湿纸巾开始清理自己满是鲜血的脸颊。

    (本章完)

