    如无意外，顾惜玖他们应该都在那里……

    ……

    顾惜玖他们确实是在那里。

    老族长带领着族人又回到了当初拼命逃出的地方。

    那夜顾惜玖直接联系了他，和他大略说了自己的处境，也说了云烟离后面可能会有的打算……

    老族长毕竟是久经江湖的，一听就知道该怎么做了——

    这些族人虽然本事不是很大，但胜在心齐！而且对老族长是言听计从，所以老族长连夜召集族人，趁血雨刚歇，城中混乱的那一段时间，连夜逃出城去——

    经过这一年多的磨难，这些族人的功夫已经有了长足的进步，再加上还有其他能人和他们共进退，所以他们连夜向青峰山原山谷奔逃时，并不算多艰难……

    云烟离下令封城的时候，他们早已逃出城去，歇在山谷外的山坡上了。

    而顾惜玖救了昆雪宜在石阵内和云烟离周旋之前，就命令金华二位护卫护送着帝拂衣的玉像赶往碎叶城了……

    碎叶城因为离魔界较远，又是相反方向，云烟离的人基本全被调往凤坪城了。

    他们重点盘查的是由乐果城赶往魔界方向的车驾，对于相反方向的查的就没这么严了。

    所以那两位护卫很轻松就蒙混过关……

    顾惜玖则由昆雪宜驮着，在凤坪城附近丢了数个可以扰乱云烟离追踪方向的假人后，她也立即和昆雪宜赶往青峰山……

    云烟离在凤坪城找的昏天黑地时，顾惜玖他们已经在青峰山山谷中会合。

    那个山谷有无法进出的饕餮结界，当年是帝拂衣用术法将那结界打开，率领众人逃出来。

    帝拂衣施法时，顾惜玖是见过的，也记在心里。

    和众人会合后，她试探着施为，接连试了四五次后，还真的再次打开了那个结界，率领所有人入内……

    那山谷内一切照旧，凶兽横行，四处堵路。

    但再次返回的人却已经不再是当初的菜鸡……

    对付这些凶兽就不算太吃力了。

    本来大家是想奔行入内的，但昆雪宜嫌麻烦，索性在山谷里化为金翅大鹏，个头足够大，所有的人都坐上去还没坐满……

    它只扇了几下翅膀就到那个洞口了。

    然后大家鱼贯入内……

    当年拼命想要逃离的地方，如今再回来，人人都有一种游子归家的感觉。

    这个地方虽然生活条件很困苦，但大家团结友爱，没有高低之分，不像是在城里，原本以为进城以后就能过上锦衣玉食的生活，没想到在那里的生活更朝不保夕，地位也低下……还不如生活在这个山谷中~

    所以，绝大多数族人对能回来是很满意的，大家各自回了各自的草屋，慢慢的恢复了正常劳作……

    ……

    湖泊之轻轻荡漾，粼粼波光如铺了水银。

    湖畔之边有雪白帐篷一座，帐篷的影子倒映在水中，倒也如诗如画。

    顾惜玖坐在帐篷前，她身边就是帝拂衣的玉像——

    她愣愣地看着玉像出了片刻神，幽幽叹了一口气：“拂衣，你到底什么时候才能醒来？八天了——”