
倒吊人阿尔杰一愣，看来“皇帝”先生不想解释这件事，随即对奥黛丽说道：

“如果你能拿到鬼鲨血，那就找人送去普利兹港白玫瑰区鹈鹕街的勇士与海酒吧，告诉老板威廉姆斯，这是船长要的东西。”

“等我确认之后，你是给我地址将魔药配方寄过去，还是让我直接在这里告诉你。”

奥黛丽不再看着罗尔斯，低头思考了一阵，展露笑容道：

“我选择更保密的方式，就在这里，虽然这很考验我的记忆力。”

既然愚者先生答应见证交易，那就表示还有下一次的类似“聚会”，不过聚会也应该有个名字吧？

“尊敬的愚者先生，既然我们的称号都是来自塔罗牌，那我们的聚会就叫塔罗会吧！”

周明瑞很无奈，“正义”小姐，你也被“皇帝”先生带坏了？他才说几句话？怎么你也跟他学着替我做决定了？

但他只是点点，同意了奥黛丽的建议，他也认为塔罗会这个名字很适合。

“好的，那我们就算是塔罗会的创始成员了”奥黛丽先是开心脱口，接着有点怯怯地看向被灰白雾气笼罩的周明瑞，“没问题吧，愚者先生。”

周明瑞好笑摇头：

“这种小事，你们可以自己拿主意。”

“谢谢。”奥黛丽明显很兴奋。

接着，她又望向阿尔杰：

“倒吊人先生，可以把刚才的地址再说一遍吗我怕自己的记忆不够深刻。”

“没问题。”阿尔杰对奥黛丽的认真相当满意，又重复了一遍地址。

这个时候，周明瑞头疼加剧，觉得自己与深红星辰、灰白雾气间的无形联系开始摇晃。

“好了，今天的聚会就到这里吧。”他当即决断，低沉开口。

“遵从您的意志。”阿尔杰低头行礼。

罗尔斯同样低头行礼，“遵从您的意志。”

“遵从您的意志。”奥黛丽模仿着“倒吊人”和“皇帝”。

她还有好多问题好多想法，完全舍不得结束。

周明瑞边断掉联系，边笑了笑道：

“让我们期待下次的聚会吧。”

“星辰”再亮，深红光芒像水一样缩了回去，罗尔斯三人刚听见“愚者”先生的话语，身影就变得更加模糊，愈发得虚幻。

不到一秒钟，“投影”破碎，灰雾之上恢复了寂静。

……

“看来短时间内是回不去了。”

无知者才能无畏，见识到那么神奇的事情，了解到非凡领域和神秘世界后，周明瑞是不敢再鲁莽尝试古弗萨克语和鲁恩语的“转运仪式”

鬼知道会不会出现另外的情况，说不定更加奇诡，更加恐怖，甚至让人生不如死

“至少得在对神秘学有深入掌握后才能尝试。”周明瑞无奈地想道。

还好，所谓的“聚会”能为自己提供帮助。

又是一阵沉默，他带着沮丧、失落、痛苦和惆怅等情绪自语道：

“从现在开始，我就是克莱恩了。”

狂风呼啸，暴雨如注，三桅帆船在一座又一座的波浪“山峰”间起伏，就像被巨人抛飞又接住，接住又抛飞的玩具。

阿尔杰威尔逊眼中深红褪去，发现自己依旧站在甲板之上，与先前没有任何区别。

紧跟着，他看见掌中造型古怪的玻璃瓶喀嚓破碎，霜雪化水，融入了雨滴。

短短两三秒钟的时间后，这件古代奇物便彻底失去了曾经存在过的痕迹。

一片六角形的晶莹雪花浮现于阿尔杰的掌心，接着迅速变淡，直至不见，似乎内缩于了血肉。

鲁恩王国首都贝克兰德，皇后区。

奥黛丽霍尔捏了捏自己的脸颊，不敢相信刚才的遭遇。

目光下移，奥黛丽看见手背处有“深红”流转，如同星辰“纹身”。

“深红”逐渐黯淡，最终隐于皮肤，消失不见。

看着眼前的破碎的古老铜镜，她眸子中浮现一抹狡黠。

苏茜，就决定是你了！

西区，加顿街45号。

尽管手心中黑色倒金字塔印记再次隐去，但罗尔斯能感受到它藏在自己手心，只需用灵性刺激，就可以再次浮现。

看着餐桌上那份报纸，罗尔斯走出卧室，拉动了对应管家、贴身男仆、房间男仆的召唤铃。

罗尔斯参加塔罗会之前已经叮嘱过管家他们，没有他的铃声，不得上楼。

不一会儿，管家奥格斯特带着房间男仆和贴身男仆摩里斯从楼梯走上楼。

罗尔斯将报纸交给管家，吩咐道：

“你去调查一下维特·高德的事情。”

“已经有了初步调查结果了。”

“哦？”

罗尔斯看了一眼管家奥格斯特，他从第一次会面就知道奥格斯特是“律师”，只是在成为罗尔斯的管家后，他一直安分守己，恪尽职守，所以罗尔斯也没有在管他。

当然，借助他的人脉网络，罗尔斯结识了不少退役军官和保守派人士，但也花出去不少钱参加各种慈善慰问活动。

管家奥格斯特则是很淡定的站在那里，自从他成为罗尔斯的管家后，他就能感受到罗尔斯对他是有一定提防感的。但随着借助自己人脉，与许多退役军官和保守党人士结下关系后，提防感就渐渐消失了。

但他知道这种提防感还会出现，虽然不知道是为什么？可一个管家必须要得到主人的信任，否则很难维持自己在仆人面前的威严与地位。

可他也一直找不到突破口，直到今天看到报纸上的新闻，他知道突破口来了。所以在送报纸时将那份关于维特·高德先生的新闻放在了上面，并派人去调查了这件事情。

“跟我来书房。”

说完罗尔斯对摩里斯挥了挥手：

“摩里斯，去泡一杯王后红茶。”

又示意自己的房间男仆去打扫房间。

管家奥格斯特走在前面，替罗尔斯拉开了书房的门。

罗尔斯走进去，坐在书架前一张铺着羽绒垫，雕刻精美座椅上。

管家奥格斯特拉上书房的门，走到窗户旁，将窗帘拉开，让六月底的阳光照入书房。

管家先生走到罗尔斯面前站定，微微躬身行礼：

“据警方通报……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778602"  chaptername="第三十七章  维特·高德事件">加入书签</a>
</div>
