    “破天！”

    巨掌之下，天魔王的气势开始勃发，他的气血开始沸腾，他的魔气开始燃烧，点点黑色的神辉自他皮肤中逸散而出，让他显得异常魔性，一股打破苍穹的气势从他身上散发而出。

    “轰隆！”

    拳掌对决，天魔王此时就如同蜉蝣撼天，显得有些不自量力，在巨掌面前他太过渺小，渺小得让人下意识的就将他忽略。

    “亡命！”

    就在拳掌相撞的一瞬间，天魔王的拳意突然一变，从那种意气风发直欲与天比高意境，变成了一种亡命奔逃只为苟得一丝生机的意境。

    “轰隆隆！”

    拳意一变，天魔王竟然于碰撞之中寻到了一丝生机，借这碰撞之力，他飞退数十里，而后极速远去，丝毫不敢再做停留。

    目送着天魔王远去，顾冲并没有什么表示，别看他现在如此威猛，一掌遮天，但其实对天魔王的伤害却是有限的。

    天魔王作为天帝的老对手，魔界最古老的魔神，力量至少是魔尊重楼的三倍有余。

    顾冲想打伤天魔王容易，但若想要打死却很难。

    不过若是等九鼎炼制而出，鼎定天下之际，大姜的龙脉之气会更加稳定，顾冲能用的力量也就更多，到那时天魔王还想逃走就不是那么容易的事了。

    而且顾冲早已有征服六界的打算，只要再征服两三个世界，大姜龙气暴增之下，天魔王也是翻手可灭！

    “皇兄，你没事吧？”这时龙葵来到顾冲的身旁，关切问道。

    “我没事！”顾冲笑道。

    夕瑶这时也走了过来，面色略为古怪道：“陛下，刚才妾身从邪剑仙身上感受天帝的气息，可是发生了什么变故？”

    别人可能忽略了邪剑仙身上的异状，但她身为神界女神，绝对不可能对天帝的气息视而不见。

    顾冲叹道：“天帝想要夺舍天道，邪剑仙也只是他布置的一颗棋子而已，不过幸好朕早有准备，胜了他半子！”

    “夺舍天道？”

    夕瑶闻言红唇微张，有些失态。

    但也无怪她如此，即使是对神界的天神来说，天道也是高高在上，维护六界运转的伟大意志。

    现在骤然听到天帝竟然有此图谋，她一时有些难以置信。

    而对于龙葵而言，天帝和天道之类对她而言太过遥远，虽然吃惊，受到的震动反而没有夕瑶这么大。

    “不知此人皇兄准备怎么处理？”这时龙葵指着一动不动，形同木偶人的邪剑仙问道。

    “我已经灭了他的意识。”顾冲吩咐道，“他这具肉身是用六界之中的负面力量所造，论力量在六界之中至少能排进前五，稍后我会将他炼成身外化身，为我大姜又添一大战力！”

    天帝之所以要从邪剑仙下手，看重的也是他的实力，只不过最后却是通通便宜了顾冲。

    不，准确来说，顾冲的目标也是邪剑仙。

    只是技高一筹，胜过了天帝，到了邪剑仙神躯的掌控权。

    就在这时，龙葵突然惊叫一声，捂住了脑袋。

    “飞蓬，竟然敢以下犯上算计本座，本座要你尝尝失去至亲之人的滋味！”

    一道冷哼声从龙葵识海里传出。

    “天帝！”夕瑶大惊失色。

    她不知道天帝是以何种手段进入了龙葵的识海。

    “不要慌，这是龙葵注定会遭遇的劫难，若是度过去，此生才能有更进一步的可能。”

    顾冲倒是显得十分镇定，他知道天帝可以通过天道意识随时降临到每一个超越凡境高手的身上，但是龙葵身上有着他以前加持的大道光辉，不是那么容易就会被天帝夺舍的。

    天帝这种气急败坏的做法，对于龙葵来说，或许就是一场机缘。

    说着顾冲不在理会夕瑶，而是将注意力再次放到了龙葵的身上。

    此时在龙葵的识海中，龙葵与天帝的战斗已经异常激烈，虽然天帝身为古神，意志强大，意识近乎不灭，但龙葵的身上却是有着顾冲的大道光辉加持，有此加持，她就恍若万法不侵的存在，使得天帝难以撼动她的元神。

    而且顾冲早就传她的“他心种道”之法，此法比之前传给邪剑仙的“他心种我”也只是“他心种道”的法门之一。

    “他心种道”对天帝的天道夺舍大法克制作用无疑更强，这使得二人境界的差距被彻底抹平。

    “这飞蓬究竟得到了什么机缘，这一世怎会如此恐怖？”

    见龙葵她缠绕着紫金光辉的意识，天帝意识里念头起伏，与此同时他心里还升起了一种深深的忌惮。

    不论是实力还是元神意志，顾冲都不弱于他，而顾冲这一世才不到五十而已，有如此实力，着实令天帝不解。

    不过此时他也无暇多想，不管帮助龙葵的顾冲有多恐怖，他都一定要战而胜之，哪怕手段卑劣一些，他也不能在顾冲手里失败两次！

    从前世抹去飞蓬功劳，将他贬为凡人就可看出，他从不是什么心胸大度之辈。

    “乾坤！”

    “风雷！”

    “水火！”

    “山泽！”

    “八卦显！”

    识海之中，天帝的意识突然一分为八，化八卦之阵，将龙葵的意识围困其中。

    这乃是伏羲家先天乾坤功的根基，亦是先天乾坤功的终极奥秘，先天乾坤功本就是以八卦为根基的一套武学。

    八卦轮转，有无量神力凭空而生，化做一轮大磨盘，欲要将龙葵磨灭。

    “凡人，不要再做无畏的挣扎了，先天乾坤功我只对外使用过前七式，但其实这门功法还有第八式与第九式，今日你有幸能见识一下先天乾坤功第八式的力量！”

    八卦之阵中传出了天帝的声音，他想以此瓦解龙葵的斗志，顾冲的大道光辉太强了！

    强大到以他古神的精神意志都无法打破，现在他也唯有以语言来消磨龙葵的斗志，以此削弱于龙葵。

    “地极灭无尽，天极灭苍穹，阴阳归一，天地无极！”

    八卦之神力此时尽归于乾坤二卦，而后乾坤归一，衍无极之力！

    此种无极之力自八卦而生，却又超越八卦，在这无极之力的消磨之下，龙葵意识表面的紫金光辉开始颤抖，连带着龙葵的意识都开始震荡。

