    狄千燃伸手拍了拍霍景深的肩膀，他并不擅长安慰人。

    而霍景深显然也并不需要谁的安慰。

    他甚至有点嫌弃地扫了眼狄千燃搭在自己肩上的手。

    狄千燃：“……”

    他默默收回手，恰好这时候心腹下属一通电话打了过来。

    狄千燃接听，那边不知道说了什么，他脸色微变了变：“有活下来的吗？”

    “……好，无论如何保住他的命！”

    狄千燃放下手机，看了眼身旁的霍景深，他皱眉道：“从地下拳馆抓走的那批核心工作人员，我本来打算把他们直接带回基地亲自审。但是刚刚押送的车在路上碰到了车祸，整车被撞翻，当场爆炸……只有那个主持人，勉强一息尚存，已经送到最近的医院了。”

    狄千燃有几分恼火，“哪有这巧的事！我们刚刚抓了人，还没审，就发生这么大的车祸？！”

    这背后一定有人指使！

    霍景深眉目微沉，想起那个主持人之前曾大言不惭地在他面前说，幕后老板是‘他’……看来是有人打着他的名头，在干这些勾当！

    “保住那个主持人的命！”霍景深冷声下了命令。

    “放心吧，我亲自去看着。”说完，狄千燃便转身离开了病房，匆匆赶过去。

    与此同时。

    已经被查封的地下拳击场，一辆白色轿车停在不远处。

    宮夜冥坐在车内，冷眼睨着外面的警察，同时，他手机贴在耳边，嘴角勾起一丝嘲弄戏谑的冷笑，对电话那头的人道：“你还真是个没用的废物，就这么被霍景深一锅端了……呵。”

    电话那头的人有几分恼意，“宮夜冥，那个小狼崽可是你故意引诱我去抓的！你把火引到我身上，等S先生怪罪下来，谁都别想好过！”

    宮夜冥笑了，“自己无能，怪我？”

    “宮夜冥！”

    他根本不管那头的人恼羞成怒，直接挂了电话。

    与此同时，搭在宮夜冥腿上的电脑已经入侵成功，弄到了拳击场内部的监控，宮夜冥对旁的都毫无兴趣，他直接跳到了云清冲上台的那一刻……

    哪怕什么都忘记了，云清依然是云清。

    为了保护莫北舟那个小狼崽，哪怕怀着孕，她都敢往台上冲，甚至能一脚踢翻泰山那种级别的拳击手！

    但她对自己的身体显然还不够熟练，都是本能的行为。

    所以才会差点招架不住泰山的突然袭击和猛烈攻势……可这个时候，戴着银色面具的男人出现，他的实力显然在莫北舟之上，甚至一只手就能废了泰山。

    哪怕戴着面具，宮夜冥也很肯定，除了霍景深不会有第二个人……

    但接下来的画面，却让宮夜冥银眸里闪过一丝异色，他紧盯着屏幕。

    只见云清居然徒手去摘莫北舟脖子上的电击圈！

    而霍景深就在旁边眼睁睁地看着……由着她胡来！

    最后云清成功拆了电击圈，自己也吐血晕厥了过去……

    ‘啪——’

    宮夜冥重重合上电脑，神色阴鸷到极点。

    霍景深到底在想是什么？！

    居然为了一个小狼崽……眼睁睁地看着怀有身孕的云清去做那么危险的事！

    这就是，他所谓的爱？？？

    宮夜冥一脚油门，直接冲向了医院。

    他很清楚霍景深的身份不能随便暴露，所以外出都会戴着口罩，加上狄千燃也在，他们会去的医院就很好猜了……

