    “嗯……”这条道不是，那改道吧。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ然后，一个侧身，再跨出脚步，继续走着。

    “主子，那是出府的方向。”

    “哦。”曲檀儿点点头，再一个转身，管他转的是什么方向。走了几步，见镜心没再开口纠正她，便也知道，她这一转，似乎是转对了方向。

    只是……

    走得太迟，也没看路，却不料，前面一个院子的出口突然冒出一个丫鬟来。

    而等到曲檀儿回过神时，两人已经撞上了，因为撞得太用力，两人都向后倒下。

    曲檀儿身后跟着镜心，在她往后倒下去的时候，及时地扶住了她，但对于被撞倒的丫鬟却没有那么好的运气了。

    砰！

    在同一声音，某个物体摔落到地上的破碎声也响起，摔倒在地上的丫鬟吓得整个人僵硬住，没有半点反应。

    “惨了，惨了，这下我一定死定了。”丫鬟跌坐在地上，自顾自地说着。

    “哎，你没事吧？”曲檀儿站稳身子，奇怪地看着丫鬟。

    “奴……王妃？对不起，奴婢不是故意的，请王妃恕罪，奴婢真的不是故意的，请王妃不要赶奴婢出府，奴婢下次再也不敢了。”丫鬟回过神来，一抬头，便看到曲檀儿的人，更是吓得滚爬起来跪在地下，头本来就是低着，此时更是低了下去。

    “你……”

    “王妃饶命，奴婢真的，真的不是故意的，请王妃饶命。”丫鬟一听，吓得猛往地上磕着头，浑身微微打着哆嗦。

    “我好像还没死吧，你也不定这么着急想给我叩拜。而且，你不觉得如果你再磕下去，破了头，伤了脑子，给你请个大夫回来看很浪费银子的吗？”曲檀儿本郁闷的心情，只是，让人这一撞，突然又想开了。

    床找到了，至少有点收获，大不了再多费点时间去把那颗玉石找回来？

    是啊！在21世纪出土的床，就镶有那颗紫色的玉石，也就说明早晚玉石会出现，不是吗？

    “呃？”丫鬟害怕的小脸一愣，疑惑地看着曲檀儿。

    “你起来吧，我没说要治你的罪。撞了我一下，又不是要了我的命，你那么紧张干嘛？”曲檀儿无奈地轻摇着头，胆小怕事的丫鬟她是见多了，但还真没见过像她胆子这么小的人。

    “可是……”

    “王妃让你起来，你就起来，王妃是不是会骗你的。”镜心淡笑地看着丫鬟。

    “可是，奴婢还是会被赶出王府，尹夫人不会放过奴婢的。”丫鬟摇摇头，盯着地上被打破的参汤，脸色仍是一脸死灰。

    “她为什么要赶你出府？”曲檀儿顺着丫鬟的视线扫向那摔碎的碗，很显然那碗原来应该是盛着茶之类的东西。

    “回王妃的话，奴婢刚刚端着尹夫人的参汤，那是尹夫人等了两个时辰的参汤，现在让奴婢给摔了，尹夫人一定不会放过奴婢的，就算奴婢没被赶出王府，小命也会不保，与其被别人打死，还不如……还不如现在就死了算了！！”