    屠龙道长和酒泉镇镇长父子狼狈为奸，一起贩卖鸦片，为了避免被官方抓捕，就让人假扮行尸运毒。

    教堂就是他们选择的停尸地和交易场所。

    也不知道他们是怎么想的，可能是觉得洋人的地方，普通警察不敢搜查，也可能是觉得灯下黑。

    至于教堂方面, 则有李大卫沟通。

    吴神父对此并不知情，被人欺骗，成为了保护伞。

    屠龙道长带着假僵尸直抵教堂，和小修士说了几句，就被带进教堂的后院。

    屠龙道长装模作样的摇着铃铛，那些假行尸都靠着墙站成一排。

    扫视一遍, 屠龙道长走到那个刚刚跳出队伍，调戏安妮的行尸面前, 抬手一拳打在对方的腹部。

    “哇哦！”

    那行尸受此一记，腹部绞痛，随即便不由自主的跪在地上，捂着肚子，疼得冷汗直冒。

    屠龙道长抓住他的头发，恶狠狠道：“你以后要是再乱来，我就让你变真僵尸，明白吗？”

    “知道了，老大。”

    看着屠龙道长仿佛要杀人的眼神，被打之人不敢顶嘴。

    屠龙道长满意的点点头，然后警告道：“我现在去镇长家拿钱，等我回来, 大家都有钱分，我不在的时候，你们老老实实的给我站在，谁要是敢乱跑，捅出来篓子，别怪我翻脸不认人！”

    “知道了, 老大！”

    周围的假行尸都开口回应。

    屠龙道长点点头, 朝着镇长家走去。

    可他不知道的是，自己前脚刚走，这一群假行尸便动了起来。

    “刚才那个娘们可真正点。”

    “你呀，色胆包天，真坏了事，别说老大，我们都不会饶你。”

    “没事啦，一般人谁敢查行尸。”

    “这一趟生意弄得，腿都快给跳断了，我得坐会儿。”

    “谁带了牌？快拿出来，上次老子输了，今晚老子要连本带利赢回来。”

    一群假行尸丑态尽显，几个人围坐在一起，开始聚众赌博。

    不过为了保险起见，他们还是派了两个人在门口站岗望风。

    毕竟他们做的生意可是掉脑袋的，一旦被警察抓住，遇上贪财的，最多血本无归，遇到认真的，就得吃枪子。

    与此同时。

    吴神父受杨老板所托, 帮忙到酒厂除鬼。

    他带来了两个小修士，手里捧着圣经与十字架。

    “神父，就是那口棺材。”

    杨老板一脸恐惧的指着酒窖边的棺材，神色惊恐：“这些天我的伙计都被她吓跑了，还死了两个人，你们一定要帮我除了它。”

    “神爱世人，因父、及子及神圣之名者，阿门。”

    吴神父祷告一句，打开圣经：“求你减轻我心中的痛，请你消除我一切的烦恼......”

    他念诵的时候，棺材盖开始剧烈震动起来。

    “哗啦~”

    棺材盖突然被掀开，一个红衣女鬼从馆中直立起来。

    她面色惨白，毫无血色，嘴唇却殷红似血，一双丹凤眼盯着吴神父：“吵死了，我不去招惹你们，你们来搞我。”

    杨老板见状，吓得躲到吴神父身后。

    吴神父本事一般，胆子却不小，看到鬼也不怕，言道：“人鬼殊途，你既然已经身死，就应该安心离开，放下心中的怨恨，投入主的怀抱，才能进入天堂。”

    “放屁，你知道什么，我死得好惨，凭什么要我放下仇恨。”

    红衣女鬼原名李小红，是杨老板的妻子，可看向杨老板的眼神，却恨不得活剐了对方，只见她指着吴神父后面的杨老板，阴冷道：“我十二岁的时候，就失身给了这个禽兽，我父母找他理论，他就把我父母活活打死。”

    “后来我被他长期霸占，对我非打即骂，我十五岁的时候，他另结新欢，设计找人羞辱我，后来又诬陷我与人通奸，借此把我侵猪笼，将我活活淹死，我死得好冤！”

    说到最后，李小红咬牙切齿的看着杨老板：“现在你还敢找人来整我。”

    吴神父闻言，都觉得杨老板不是人，但他还是坚持自己的理念：“我们都是罪人，愿主拯救我们，拯救灵魂，远离撒旦。”

    吴神父沾了点圣水，洒在李小红的身上。

    “傻蛋？你给我滚蛋。”

    李小红满腹怨气，已经变成了厉鬼，见这些人想对付自己，飞起来就是一脚，把吴神父踹出三米远。

    “哎呦。”

    吴神父一声惨叫，捂着老腰，半天站不起来。

    两个小修士赶忙上前搀扶。

    李小红转身看向杨老板：“今天就是你的死期。”

    言罢，飘到杨老板的面前，开始吸食杨老板的精气，将其活活吸干。

    一转眼的功夫，杨老板气绝身亡，死不瞑目。

    估计死前都在想，耶稣果然靠不住！

    两个小修士都吓傻了，呆愣在原地，吴神父也无能为力，叹息一声。

    李小红飘到三人面前，一个小修士惊道：“不关我们事啊！”

    “你们可有收人钱财？”

    李小红冷声道。

    另一个小修士连忙道：“没有，我们是无偿的。”

    “无偿，我跟你们无冤无仇，你们却想收我，那我就要你们的命。”

    说着，李小红开始一口一个，将三人的精气全部吸干。

    “哈哈哈~~”

    伴随着一阵快意的笑声，李小红重新躺回了棺材，只留下四具尸体。

    因为精气和生魂都被吞噬，他们连做鬼的机会都没有。

    万事不要强出头，没有金刚钻，就别揽瓷器活，吴神父用行动证明，作死是真的会死的。

    第二天。

    吴神父等人的尸体被人发现，在酒泉镇引起了轩然大波。

    当地的警察局派人前来调查，发现死者身上并无伤口，死状怪异恐怖，加上听闻过酒厂闹鬼的传闻，根本不敢深入调查，最后不了了之。

    但吴神父一死，刚开的教堂没了神父，本来就不太相信真主的镇民们，纷纷觉得重开教堂，是个错误的决定，叫嚷着要关闭教堂。

    镇长和他儿子李大卫一听，顿时就不乐意了，他们还指望着可以借教堂打掩护运毒赚钱呢。

    无奈之下，他们找到了屠龙道长，想请他来抓鬼。

