    陶立松吃完了最后一根芥菜辣椒，回味无穷的说道：“很多年没吃到家乡的小吃了，谢谢提供这袋美食的同学。”

    陈汉升这才知道陶立松也是川渝人。

    “现在开始上课，虽然已经被耽误20分钟。”

    陶立松看了一眼陈汉升：“但是我觉得这20分钟很值得，因为实际行为比书本理论更有教育作用，今天我们要讲的是如何提升团队的凝聚力。”

    下面陶立松就开始上课，不过这个老师很有意思，他把刚刚发生的事情当成实例，比如：

    “影响企业凝聚力的因素有哪些，成员的一致性、群体内的地位、核心领导的行为模式······”

    “成员的一致性，刚才大家都吃了这袋芥菜辣椒，你们感觉胃里火辣辣的同时，是不是也感觉心里暖洋洋的，但如果刚才有人没吃，他就是属于被排外的对象，因为他的行为和大家不一致。”

    “群体内的地位，班长和团支书负责协调组织所有的班级活动，其他人对他们的领导能力是信任的，不然这一袋芥菜辣椒要剩下不少。”

    “至于核心领导的行为模式，班长这种直接解决问题的方式，也是高效团队追求的公平公正制度，他可以保证组织内每个人的基本权利不受损害。”

    ······

    陈汉升自己都有些不好意思，虽然换成班级里其他人，他一样会做出这样的安排，不过对沈幼楚总归有一偏爱。

    就好像下课后，其他同学都准备返回宿舍，陈汉升对沈幼楚说道：“你在这里等一下，我去买点东西。”

    沈幼楚上午的心情就好像坐过山车一样。

    同学嫌弃自己亲手做的小菜，那时是委屈；

    陈汉升“强迫”其他人品尝，又变成了感动；

    最后，陶立松用理论结合实际剖析这个问题，她又恍然大悟的同时还有些茫然。

    那个身影，在自己的世界里站的越来越稳了。

    不一会儿，陈汉升就回来了，手里还拿着一瓶花露水。

    “把袖子抹起来。”陈汉升说道。

    沈幼楚有些不好意思，陈汉升眉头一皱，喝道：“快点。”

    “噢，噢，噢。”

    沈幼楚被凶怕了，只能慢吞吞的卷起校服袖子。

    陈汉升觉得她动作太慢，干脆牵过沈幼楚的手，顺着手腕往上一推，一条嫩藕似的胳膊露了出来。

    只是上面有几个突兀的红点疙瘩，非常影响美观，陈汉升也有些心疼。

    沈幼楚挣扎着想缩回来，不过被陈汉升瞪了一下，她就不敢动了，仅仅是语言上的微弱反抗：“可，可以让我自己涂吗？”

    陈汉升根本不搭理，他把花露水倒在手心，低下头轻轻按敷在那些红点上面。

    沈幼楚看着陈汉升头顶，这个男生正在帮自己涂药，认真、仔细还霸道。

    “这只好了，另外一只。”

    陈汉升低着头说道。

    沈幼楚似乎习惯了，她默默的抹起另一只袖子，送到陈汉升面前让他牵住。

    “真傻。”

    陈汉升心里笑了笑，也不知道是说沈幼楚为了自己一个玩笑话愣是忙了两天，还是说她这种受气包的性格。

    两只胳膊全部涂好后，陈汉升又问道：“小腿上有红点吗？”

    沈幼楚点点头。

    “那就脱裤子吧。”

    陈汉升面无表情的说道。

    沈幼楚听了马上紧张起来，请求道：“我想自己擦。”

    陈汉升唬着脸不说话。

    “求求你了。”

    沈幼楚桃花眼又是湿润润的。

    陈汉升这才不逗她：“把花露水带回去，痒的时候不要用手抓。”

    沈幼楚用手背擦擦眼泪，默默点点头。

    “于书记的那瓶芥菜辣子在哪里？”

    陈汉升想起了这个事，别不小心把他的那份吃光了。

    沈幼楚从自己小布袋里掏出一个玻璃罐，里面盛的都是芥菜辣子，陈汉升正要拿过来，没想到沈幼楚居然又掏出一瓶。

    “给我的？”

    陈汉升指着自己问道。

    沈幼楚红着脸“嗯”了一声。

    教室里安静下来，只有秋风在那“呼，呼，呼”的吹着。

    过了半响，陈汉升才开口问道：“中午要一起吃饭吗？”

    “不了，不了。”

    沈幼楚还是很不好意思，一起吃饭对她来说大概有些难。

    陈汉升也不勉强，不过两人分别时，陈汉升突然问道：“你为什么老是低着头？”

    沈幼楚忸怩的不想回答。

    “我都不能知道？”陈汉升挑挑眉问道。

    沈幼楚低下头看着自己灰白色帆布鞋的脚尖，小声说道：“婆婆说我长的漂亮，不让我多抬头。”

    陈汉升恍然大悟，这大概是弱小群体的一种自我保护手段。

    “长得漂亮的都不太安全，我也是深有体会的。”

    陈汉升赞同的说道。

    ······

    回到宿舍后，陈汉升发现金洋明又恢复了往日的装逼姿态，一会嫌弃杨世超脚太臭，一会指责郭少强在宿舍抽烟，还埋怨戴振友把内裤挂在床上，影响宿舍风水。

    杨世超忍不住了：“老六你个瘪犊子，失恋了还这么精神。”

    金洋明冷哼一声，不屑的说道：“上帝为我关起一扇窗，必然要为我打开一扇门，现在我不要那扇窗了，我想从门进出。”

    李圳南听出味道：“你又找到新目标啦？”

    “大人说话小孩不要插嘴，安心看你的书。”

    金洋明压根不想搭理李圳南，这就是一个只知道学习的小处男。

    陈汉升想了想，决定把那扇门也关上，他把金洋明叫到阳台，递过去一支烟。

    金洋明拒绝了：“陈哥你懂我的，不抽烟不酗酒不赌博的好青年。”

    “你拿着，一会用得上。”

    陈汉升自己点燃后，抽了两口说道：“老六，你知道沈幼楚吗？”

    金洋明愣了一下，他以为自己的心思被看穿了：“四哥，你也知道她真正的样子吗，以前都被她骗过去了，论容貌商妍妍最多给沈幼楚当丫鬟，没想到身边也有这个级别的女孩······”

    金洋明喋喋不休的说着，还要顺带着打击商妍妍，陈汉升听得烦了突然打断道：“她是我的。”

    “你，你的？”

    金洋明张大嘴巴愣愣的看着陈汉升，直到明确这个答案后，金洋明长叹一口气：“陈哥，借个火。”

    你看，我就说了你用得上。

    晚上快休息的时候，602的电话突然响起来。

    李圳南拿起电话：“喂，喂，怎么没人说话？”

    陈汉升心中一动，走过去拿起话筒：“我是陈汉升。”

    “晚，晚安。”

    沈幼楚小心翼翼的声音从话筒里传来，她可能有些话想说，但最后只汇聚成这两个字。

    陈汉升笑了笑，人和人之间的“晚安”是不一样的。

    沈幼楚的晚安，可能包含了她清晨见到的阳光，中午看见的白云，傍晚遇见的微风，也包含了她每一句想说的话。

    “晚安，宝藏女孩。”

    ······

