    在万界都在感叹蓝星的成就时，蓝星论坛上，大家却都在讨论另一件事。

    那就是昨日发生的永恒帝国超大舰队进攻事件。

    虽然已经过了一天，但对蓝星众人来说依然难忘。

    毕竟。

    那超级舰队上的千万超级士兵还都被先知关在宇宙监狱里。

    而那宇宙监狱，就在月球的边上。

    仰望天空若是可以看见月球的话，就会发现月球边上多了一个小黑点——那正是星空道具[宇宙监狱]。

    这道具专门关押有能生物。

    所有在里面的有能生物不仅无法使用能力，还会失去力气难以行动。

    那铺满星空的数十万艘太空战舰，现在也成了蓝星的战利品，被智脑“小红”操控着在太阳系内巡游。

    昨天那一战同样是先知出手，用几个星空道具迅速了结对方。

    虽然这支庞大的舰队也发动过大量攻击，但都无济于事。

    双方位面根本不同。

    就好像是一方是练武的，一方是修仙的。

    修仙的对练武的使一个点石成金的小法术，练武的也只能乖乖变成金块。

    “虽然这支永恒帝国的大舰队解决了，但是我们蓝星也跟着出名了。”

    昨日那一战，永恒帝国可是非常谨慎。

    它们将部队分成三个部分，先锋、主力与后援。

    先锋和主力先后入场，后援则远远地在后头跟着。

    后援是专门保护后勤部队的，当主力遇到危险需要帮忙时，他们会视情况分出一部分去帮忙。

    若是主力全灭了，他们则会带着后勤部队光速逃跑。

    昨日主力舰队刚被围住没多久，一直联系不上的后援便分为两拨，一拨飞速撤退远离太阳系，一拨原地等待随时支援。

    后来，等发现主力舰队与先锋舰队全部消失的时候，这支原地等待的队伍也跑回去了。

    换言之，永恒帝国那边必然已经知道了蓝星的实力。

    甚至。

    极有可能连其他宇宙势力也要知道。

    因为在昨日对这舰队指挥官的记忆搜索中，发现他们航行时，时间也倒退了半小时。

    现在全宇宙各大势力都在寻找造成这时间倒退的罪魁祸首。

    而蓝星使出的这种诡异力量明显不是科技能力。

    就算不是造成时间倒退的元凶，这颗星球也必然有极高的研究价值。

    种种因素叠加起来，可以得出：未来必然还会有强敌来犯。

    “其实我们现在已经有征讨宇宙的能力了，只是忙于与万界争锋，没空理会他们而已。”

    有人发出了这么一条言论，得到数亿人的点赞。

    “确实，他们若是再不知好歹，下次就直接把传送门安到他们家门口。看他们还敢不敢造次！”

    “对对......”

    两次轻松击败宇宙来敌，令蓝星众人非常自信。

    尤其是在各国开始发布由先知制作的宇宙有能生物图鉴后，对各种有能生物能力都清楚的他们更有自信了。

    不错。

    前两天的时候，宫白雪就将宇宙中的所有有能生物信息给看完了。

    并根据苏阳给她的那本《有能生物图鉴》，重新整理出了一份简易版的《有能生物图鉴》。

    简易版旨在以最容易的方式让世人记住各种有能生物的能力和弱点。

    因此上面对每种物种只有简单的五种信息。

    种族名字、图片、简单描述、能力、弱点。

    现在。

    在各国的推波助澜以及“造书仪”的配合下，短短一天，简易版的《有能生物图鉴》便已出现在大街小巷。

    造书仪是一种只要将资料传入，就会自动打印出书本并且完成一整套装订流程的仪器。

    根据仪器大小，每秒可以同时制造完毕的书本数量也不同。

    多的几十上百，少的也有一二十本。

    各地大书店都有购入。

    只要他们收到简易版《有能生物图鉴》的资料，不出几分钟，在这书店里便能造出上百本书。

    故此，才能在短短一天之内，让几乎每户家庭都收到这东西。

    ——当然，这些都是免费送的。

    时间回到现在。

    苏阳刚吃饱饭，正在后院的长木椅上晒着太阳。

    午时的阳光颇为炽热。

    不过苏阳很享受这种炎热，舒服到想睡觉。

    就在他半眯着双眼昏昏欲睡之时，一阵清凉的香风从左侧袭来。

    穿着一条白色连衣短裙的宫白雪优雅地走来并在他的旁边坐下。

    一来，她就开口说道：“我又仔仔细细看了一遍，现在终于敢肯定，宇宙中最强的有能生物就是天邪者一族了。”

    “他们这一族拥有掠夺其他有能生物能力的能力。”

    “并且发展到现在，还都衍生出了一套完美的掠夺方案。哪种能力优先掠夺，在方案上写得清清楚楚。”

    “哦？”

    苏阳来了兴致，连忙问道：“那它们最强的可以达到什么程度？”

    他的心中跟着这个问题的问出而紧张起来。

    除了他们以外的宇宙最强者到底有多强？

    宫白雪抿了抿嘴，道：“两万年前，天邪者一族出现了一个超级天才。”

    “一岁半的时候就掠夺了超过100种能力。”

    “五岁的时候，就已经拥有爆星的力量。”

    “后来它建造了一个宇宙帝国，并自称为神。”

    “而那个宇宙帝国，就是当今中星域的无上霸主，不朽神国。”

    说到这里，宫白雪忽的蹙起眉头。

    “说起来，我在翻阅不朽神国资料的时候，发现他们的勘察小组在我们蓝星勘察了15年，并且恰好在无限战场降临的前一天离开。”

    “所以这不朽神国的神就是当前宇宙最强的咯？”苏阳问道。

    “是的。”

    宫白雪点点头，补充道：“到现在他还活着，而且没意外还能活很久很久。”

    “当前实力的话，你给我的资料上面是这样描述的——

    拥有共3126种能力，最强状态下，一击可毁灭小星系。”

    “小星系！？”

    苏阳挑起眉，心中了然。

    太阳系这种就是小星系，银河系那种则是大星系。

    一击可以毁灭太阳系的话，破坏力和当前全力爆发的苏阳差不多。

    比苏阳还强一点。

    因为他若要做到一击毁灭太阳系，不仅要同时开启[无敌战神]、[神级幸运币]和法相，还得用上[巨神之力]，让技能威力再翻十倍才行。

    这个过程，是还要用到1个气运点的。

