    鸿蒙紫气元神融合了万化神剑元神之后，苏莫又继续开始融合。

    他有两种万化神剑元神、天梦元神、吞噬元神，共四大元神，至于不败战气元神，则是送给了混沌元王。

    没过多久，四大元神全部都融入了鸿蒙紫气之中，消失无踪。

    只有在苏莫催动之时，才会展现出威力。

    “这个家伙，倒是老实的很！”

    一切搞定之后，苏莫轻笑着摇了摇头，他适才融合吞噬元神之时，发现那拓跋青云的侄子，拓跋流明在吞噬漩涡之中，非常的老实，如同入定的老僧。

    不过，此人完好无损，除了出不来，一切都很正常。

    而现在，吞噬元神融入了鸿蒙紫气之中，这个家伙具体现在在哪里，苏莫自己都搞不清楚了，但可以肯定的是，必然在鸿蒙紫气之内。

    略一沉吟，苏莫准备将这家伙放出来，免得对方在鸿蒙紫气之中，在搞出什么事情。

    随即，他稍稍催动鸿蒙紫气，吞噬元神展现而出，只不过，目前的吞噬元神，已经变成了鸿蒙吞噬元神，通体紫色的吞噬漩涡，不再是黑色的吞噬漩涡。

    目前，苏莫只有在催动鸿蒙紫气之时，才能感知到鸿蒙紫气中的四种元神。

    唰！

    光芒一闪，拓跋流明的身形，被吞噬漩涡吐了出来，落在了苏莫的身前。

    乍一出来的拓跋流明，有些懵逼，还未反应过来怎么回事。

    唰！

    苏莫手指一点，一道蕴含这他一丝意念的源力，顿时便进入了拓跋流明的识海之中，禁锢了对方的元神和神魂。

    现如今，苏莫的实力，和拓跋流明早已不在一个层次。

    拓跋流明顿时身形一震，而后面色一变。

    “苏莫，你放了我吧！”拓跋流明目光直视苏莫，面带恳求之色，他知道自己不可能逃掉。

    本苏莫困了近两百年，他无时无刻不在渴望获得自由。

    “现在还不是放你的时候，待我回到荒界，若是拓跋青云能被我镇压，我自会放了你！”苏莫淡淡的说道。

    “这……！”拓跋流明脸色一片灰暗，随即立刻眼眸一瞪，脱口而出道：“回到荒界？那这里是哪里？”

    “这里是云澜大世界！”苏莫淡淡的说了一句，便大袖一挥，将神魂被禁锢的拓跋流明收进了空间宝器之中。

    昨晚这一切，苏莫缓缓闭上了眼眸，感知体内的鸿蒙紫气，研究此元神的玄妙。

    时间缓缓而逝，和秦志约定的十日时间，眨眼而过。

    这一日，秦志主动来找苏莫，两人便联袂离开了太盛城，向万圣山而去。

    ……

    太盛城北部区域，一座较为宽敞的院落之中。

    房间内，肖玉书盘膝而坐，他的身前，站着一位青年，正是崔严。

    “肖大哥，那巫山离开了太盛城，和秦志一起，看样子是去万圣山了。”崔严道，这些日子，他和肖玉书的关系搞的很好，一直在注意着苏莫的动向。

    因为，他也记恨苏莫，他知道肖玉书可能也不会放过苏莫，所以便和后者走的极近。

    “哦？”肖玉书闻言，顿时站了起来，眸中闪过森冷的杀机。

    “本想在天华长老大寿之时，让族兄出手，没想到他居然又离开了太盛城。”肖玉书低声道，他的族兄乃是附近一颗星辰之上，另一个分部首席长老的弟子，天华道人大寿之时会来太盛分部。

    “玉书大哥，这次机会不能错过，早点灭了他以绝后患！”崔严提醒道。

    “这是自然！”肖玉书点了点头，天华长老大寿之时，巫山会不会去还不一定，他自然不能错过这次机会。

    “肖玉书大哥，这巫山战力估计也很强，还需要你亲自出手。”崔严沉声道，虽然肖玉书神斗输给了巫山，但是真实的战斗力，绝对不是巫山能对抗的。

    虽然巫山突破到了九品的境界，但是肖玉书，也突破到了九品中级的地步。

    “巫山若是死了，那些分部的长老，第一个就会想到是我干的。”肖玉书摇了摇头，他自然想要亲自出手，但是，理智告诉他，不能亲自动手。

    “那怎么办？”崔严问道。

    “他们去万圣山，短时间内不会回来，我自然能找到杀他的人。”肖玉书冷笑一声，他不需要亲自出手，只要出去安排一番便好。

    到时候，他在太盛城，巫山被人杀了，完全与他无关。

    太盛分部的长老，也不会为了巫山，去追根究底，彻查幕后元凶。

    言罢，肖玉书没有理会崔严，大步离开了院落，离开了太盛城。

    ……

    苏莫和秦志两人，联袂来到了万圣山。

    这是苏莫第二次来到万圣山了，他和秦志分开之后，便径直向火属性源液所在的山洞中走去。

    秦志修炼的道统，不属于五行之力，所以便没有和他一起。

    “他又来了！”

    “我靠，他又来吞噬源液了！”

    “他就是巫山，拒绝了很多长老收徒的巫山！”

    苏莫刚刚走进火属性源液所在山洞的石室，其内源液池中的人，看到苏莫之后，顿时炸开了锅。

    其内的很多人，都是经常在源液池中修炼的，自然知道苏莫上次来吞噬源液的情景。

    苏莫见此，有些无语，看来这些人很怕他来啊！

    “巫山兄弟，我觉得我们应该谈谈！”

    “你不能将源液全部吸纳！”

    “最多只能吸纳一般！”

    源液池之中，不少人站了起来，想要说服苏莫。

    “那我走了！”苏莫见此，大量了一眼源液池，见池中的源液有小半池，微微一笑，转身向外走去。

    呼！

    众人见苏莫离开，顿时送了一口气，不少人面带微笑，这巫山居然如此好说服。

    不过，下一刻，他们便脸色铁青了下来。

    因为，陡然有一股浩大的吞噬之力，笼罩了源液池，池中的源液，如同逆卷的长河，飞速的向苏莫飞了过来。

    哗啦啦！！

    几乎是眨眼之间，便有九成源液飞出了源液池，涌入了苏莫的身体之中。

    “给你们留下一成！”

    苏莫淡淡的声音在山洞内回荡，他的身形已经走出了山洞。

    “可恶啊！”

    “太可恶了！”

    “巫山！”

    一众太盛分部的弟子，个个气的压痒痒，恨不得出手与苏莫一战。

    