    他走到门前就遇上了赶回来的苏沅。

    苏沅不光是自己回来了，还搜罗了集市上能搜罗的所有用得上的东西。

    得知林传读的去意，她赶紧说：“爹，该买的东西我都买回来了。”

    “你就不必去了。”

    林传读大喜过望的连声说好。

    探头看门外装满了东西的车的同时，忍不住说：“安安自昨夜就闹得厉害，谁哄都不见好。”

    “哭的时间太长了容易坏了嗓子，你既是回来了，赶紧去瞧瞧。”

    苏沅闻言眉心微皱，挤出一抹笑点头。

    “行，我这就去看。”

    她在外头待得久，衣裳也全都是凉丝丝的，满是凉意。

    为避免哭得浑身是汗的林修然被冷意激着，苏沅特意转回去换了身刚买着的轻便衣裳，这才去了哭声不住的花厅。

    花厅里，林修然正哭得撕心裂肺，隐隐听到苏沅的声音，激动地挥舞着小胳膊往外探头。

    他人小力气大，下了狠劲儿挣扎起来连林慧娘都险些一时没能抱住。

    林慧娘慌乱把怀里不住扭动的小身子抱紧，正发愁叹气时，就听到门口有人说：“林修然，你是吃了谁家村口的大白鹅吗？”

    “嗓门怎地这么大？”

    林修然嗷呜嗷呜地叫着要朝着苏沅扑。

    苏沅伸长了手把泪眼婆娑的他从林慧娘怀里接过来。

    看到林慧娘被眼泪鼻涕糊得都湿透了的衣裳，头疼道：“娘，辛苦你了。”

    林慧娘见着她欢喜得不行。

    听到这话不自觉就笑出了声。

    “我在家有什么辛苦的？”

    “你和明晰才真真是受了累了。”

    她说着赶紧拉了个椅子让苏沅坐下。

    苏沅坐下后又接过大丫手里的拨浪鼓凑在林修然的面前晃了晃，见他在苏沅的轻哄下止住了哭声，示意大丫和二丫先出去，自己亲自跑着去把门关上。

    然后才如释重负地说：“你现下回来了，外头的事儿可都是平了？”

    苏沅捏着林修然的小胖爪揪了揪，点点头轻轻地说：“该抓的人都抓得差不多了，只是抓了人也还有不少事儿。”

    “我听明晰说送了不少孩子回来，我怕你们在家照应不住，这才赶回来看看。”

    家里得用的人都跟着出了门，唯独有个周安，还是要在官府和林家两头跑的忙人。

    林慧娘和林传读突然遇上这么大的事儿，确实是有些无措。

    不过此时见着苏沅了，林慧娘心里也定了不少。

    她深深叹了口气，涩声道：“那些孩子瞧着实在可怜，还有不少是带着伤的，有些瞧着面上没什么，可我请许大夫一看，不是内里积了伤，就是曾被伤了肺腑没能治好，几十个娃娃没一个身上安生。”

    许大夫从医一辈子，或许也从未同时见过这么多病患的时候，这两日昼夜不歇地去给各个孩子把脉开药。

    大丫年岁大稍大些，除了帮着照看林修然，整日整日的跟在后头看火熬药。

    林慧娘说着脸上现出了些许感慨，轻声道：“不过那些被送来的孩子都是懂事儿的。”

    一开始到这里时，这些孩子还懵着，又是紧张又是怕，连话都说不利索。

    可半日过去，确定这里没了恶人，也不用别人说，他们就自发地开始帮忙。

    年岁大些的，会主动帮忙照顾小一些的娃娃。

    手脚利索的，就自发跟着许大夫前后来回地跑，或者是跟大丫在后院守着熬药。

    要么就是去后厨帮着郝大娘做饭送菜。

    人虽不大，可手脚利索得很，干活儿也麻利。

    有这些大些的孩子搭把手，府内的情况才没乱得惊人。

    那些一两岁的小娃娃，人小小的，却也不哭不闹。

    照料起来并不费劲儿。

    孩子的懂事儿并不是与生俱来的。

    如今这般，不知是挨了多少打，受了多少罪才换来的麻利温顺。

    林慧娘说着心里不是滋味。

    苏沅听完心情复杂地抿了抿唇，抱着林修然换了个方向，见他骨碌着大眼咧嘴笑了才说：“这些孩子生来可怜。”

    林慧娘眼眶微红压抑着眼泪点头，重重摁了摁眼角才说：“若不是可怜至此，哪家的孩子能如此晓事儿？”

    苏沅不欲让她多想，索性道：“对了，我让人买了些衣裳被褥回来，一会儿就给他们都换上。”

    “家里的地方可足？”

    “安排这么些孩子，一时还能安置得下吗？”

    林慧娘听见有衣裳笑出了声，抹了抹眼泪才说：“现成的床铺不多，可咱家空房子却有不少。”

    “我把那些空着的房间都铺上了东西，暂时在地上打成了地铺，让大的稍微带着小的些，一间房睡七八个娃娃都是很足的。”

    “只是这天儿到底是寒了，总是睡在地上不是法子，小娃娃的身子也熬不住，所以我想着，要不在城里找几个手艺好的木匠，赶着日子打些大的通铺，或者是设法在屋子里盖些火炕。”

    孩子睡觉不占地方，一间屋子能有一个通铺，或是个大的火炕，就能安置七八个娃娃。

    家里的空房间够，只要找到合适的人就能动工。

    苏沅若有所思地嗯了一声，摩挲着指尖说：“我一会儿就让人出去找合适的木匠。”

    “另外我记得你之前似乎跟我说过，城内有一个很大的道观荒废了，有人要卖那里的地契？”

    林慧娘不知道她为何突然提起这个，愣了一下才说：“是有这么回事儿。”

    “那道观大得很，房子屋子也修得极好，处处都很宽敞，若是论面积，说是有咱家十个大那都是绰绰有余的。”

    只是怀北城内的人不信这个，活命就足够艰难，也没多余的银钱去供应香火。

    偌大的道观，生生就这么荒废了。

    林慧娘初来怀北时，前后往道观跑了数次。

    那里的人与她熟了，就想说问问她有没有认识的人，想找个门路把地契卖了。

    林慧娘之前回来时在吃饭时说起过一嘴，苏沅无意间就记在了心里。

    她揪着林修然红扑扑的小脸捏了捏，漫不经心地说：“若真如你所说，那我可能得去看看。”

    林慧娘懵了一下，茫然道：“你去道观作甚？”

    “那里的道士都自寻生路去了，去了也不能求签算卦的。”

    苏沅轻声一笑，好笑道：“我不是去算卦的。”

    “我想去把那里买了。”

