    这幅画面，顿时让镇守木之秘境的强者，脸色黑了三分。

    “不仅不打算安静下来，反而还想要引动更多的妖物，一同暴动吗？”

    “看来这一次，必须要杀鸡儆猴了！”

    “让这些该死的妖物知道知道，咱们武者，不是那么好欺负的！”

    “就近开始，动手！”

    既然都已经无法善了了，那些妖物也不打算停歇，那还有什么好说的？

    能够成为高阶武者的强者，都是果断之人。

    可不会和这些妖物在这里磨磨唧唧，一直谈判。

    如果它们不愿意和谈的话，那就用拳头让它们知道，不想和谈，也得和谈！

    “唰唰——！”

    此话一出，这些强者也是身形闪动，只在原地留下了几道正在逐渐消散的残影。

    然后，以这片战场为中心，向外扩散了一大圈的范围之内。

    好几场战斗，再次拉开序幕。

    边界区域之中的强大妖物，或许不少。

    但是多是以四阶妖物为主，五阶妖物到底还是少数。

    而这些能够来到木之秘境，坐上镇守位置的强者，实力也在四阶到五阶不等。

    对付这些妖物，不说手到擒来，那也绝对不算困难。

    毕竟妖物的强大之处，在于强悍的体魄。

    这也是低阶武者和妖物之间，最大的差距所在。

    但是，随着武者淬炼体魄的时间越长，境界越高，这种差距，就会被明显缩小。

    甚至到了后来，还能反超！

    因为之前也说过了，三阶武者想要晋升四阶，第一件事，就是保证体魄达到第一次极限。

    然后在这种体魄淬炼到极限的情况之下，整合全身，变得无漏无缺。

    最后，才是吸纳灵气，凝聚灵气经脉。

    而在这个过程之中，武者的体魄，其实就已经不比同等境界的妖物差了。

    更别说到了四阶之后。

    那些妖物使用的，就是纯粹的灵气。

    而武者使用的，却是经过了一轮炼化之后的真元，在质量上可要比灵气更强！

    所以到了四阶之后，同等境界的武者，可不比妖物弱。

    除非是那些天赋异禀的妖物，还能接着占据优势。

    要不然，一般的妖物对上同等境界的武者，不是势均力敌，就是要落于下风。

    这也就是人类武者之中的强者数量不多，比起妖物而言，要少了许多。

    否则的话，还能轮得到这些妖物来嚣张吗？

    这也是为什么，官方在大力推行武学，并且开办了武学专业的原因之一。

    就是因为相对于这些妖物而言，武者的数量，还是太少了。

    万一这一次的秘境，又如同上一次的秘境一样，因为不知名的原因而破碎了。

    那么其中的妖物，一样会被释放出来。

    到时候，可就要出大乱子了。

    要知道，在上一次出现的金之秘境，通道稳定之后，可没有和这一次的木之秘境一样，还有一次急速扩张的过程，更没有这么多的妖物。

    然而就算那样，人类在金之秘境之中，也吃了大亏，损失惨重。

    如果不是后来把武学发展起来了，可能还不知道要什么时候，才能真正对付这些妖物呢。

    就更不可能在金之秘境破碎，释放出了其中的妖物之后，还能那么快处理好了。

    可是这一次的木之秘境，其中的妖物数量。

    比起以前的金之秘境，多了何止十倍。

    万一木之秘境也跟着一起破碎，在武学没有发展起来之前，对于人类社会而言，绝对是一场巨大的灾难。

    那些没有任何武学知识，也没有开始练武的普通人。

    在妖物面前，根本就是不堪一击。

    哪怕官方提前布置了手段。

    但是在人手不足的情况之下，就算是再周详的计划，也无法实施啊。

    所以，木之秘境的情况必须稳住！

    要不然，就算木之秘境没有破碎，这里面的灵气药材生产基地也没办法保住了。

    到了那个时候，武学专业的发展进度，就会被极大的减缓。

    那么想要应对未来可能会出现的危机之时，就会能力不足。

    这是众多强者绝对不像看到的情况。

    否则的话，他们又何必和那些妖物和谈呢？

    不就是因为木之秘境不能放弃吗。

    ……

    “怎么回事？”

    “他们怎么突然之间，就和那些妖物打起来了？”

    “而且，这战场面积也扩大的太突然了吧！”

    “不是只有一头妖物作乱吗？”

    “为什么一转头，就变成妖物暴动了！”

    战场之上，瞬息万变的情况，都快让墨竹和叶小忧看傻眼了。

    为什么会变成这个样子？

    哪怕战斗局势真的瞬息万变，可是也不该这么变吧！

    群殴瞬间就变成了乱战，而且还把战场扩大了好几倍，敌人增加了几十倍！

    他们不会是想把边界区域全部都囊括进去吧！

    而藏在更远处，正用望远镜观察着这边情况的叶铭，也跟着傻眼了。

    有一说一，他好不容易受完苦难，成为了三阶武者，然后来到了这个地方。

    结果自己还什么都没看到呢，就发现，情况和自己想象之中的，似乎完全不一样啊！

    为什么乱战直接就开始了？

    不会波及到我吧？

    “我跑到这个地方来，到底是来看什么的啊？”

    叶铭的脸上，还带着一丝苍白，很显然没有从先前的痛苦之中缓过神来。

    但是，现在这些问题，都不重要了。

    重要的是，这场战斗，似乎和自己想象之中的，不太一样。

    边界区域根本就不安全啊！

    镇守木之秘境的强者确实是出手了，可是那些妖物也开始暴动了啊！

    这样一来，数量更多的妖物可是占据了绝对上风的。

    没办法，谁让人类武者之中的强者，数量不多呢。

    在这一方面，就吃了大亏了。

    要不是那些妖物互相之间无法取得信任，才让人类武者能够从中斡旋，取得了制衡。

    可能在木之秘境急速扩张之后，所有进入其中探索的人类武者，都要被赶出去。

    更不可能像现在这样了。

    但是此刻，情况又不一样了。

    妖物之间，确实无法互相取得信任。

    不过，当它们共同对敌的时候，却能够暂时联合在一起。

