    时间一转过去了一个月，在这段时间里，方兴一行人除了修炼，一直在从事着探宝的老本行。

    有唐晓峰三人的加入，在搜索阶段的效率，自然比方兴一个人高出了许多。

    短短不过一个月，一行人就找到了两处四级风水宝地。

    此时，方兴正身处第三处风水宝地之内。

    轻车熟路的找到空间内孕育的宝物，方兴随即从入口处离开了。

    方兴这边刚一出来，身后的风水宝地就在法阵的作用下，收入了黍珠之内。

    王传一飞快的跑到了法阵的中央，将地上的黍珠拾了起来。

    他一边随意在手上抛了两下，一边对方兴问道:

    “怎么样，这次的收获可有变化。”

    方兴闻言，笑着回复道:

    “这次运气不错，空间之内一共孕育了两件宝物。”

    虽然探宝属于一项技术活，但不可否认这也是很看运气。

    就以四级风水宝地为例，运气好会出现复数宝物，运气差那就只有一件。

    并且，一件还不一定是自己能够用的上的。

    就像之前的两次探宝，不仅产出只有一件，而且两件东西对方兴而言，都不是很有用。

    那两件宝物一件是神经刺激器，另一件是细胞活力增强器。

    神经刺激器是一种能够在短时间内刺激神经连接，让人感觉到快乐的工具。

    严格意义上讲，这东西并不能增强个人实力，甚至副作用还不小。

    众所周知，人类为了追寻暂时的愉悦，可以付出非常高的代价。

    为了刺激多巴胺分泌，在穿越前的世界，就拥有不少吸食违禁品的人。

    而这个世界同样不乏这种人，甚至混乱无望的现实，让非常多的人想要通过其他手段逃避。

    只不过，因为义肢在人类世界的泛滥，导致曾经的违禁品已经失去了刺激作用。

    而这神经刺激器就是一种，能够对义体产生刺激作用的装置。

    它的科技原理很先进也很神奇，不过也确实很没用。

    不止是对方兴没有，就是其他人也会觉得它很没用。

    因为随着修炼体系逐渐崛起，早就已经有其他东西填补了神经刺激器的位置。

    没错，这就是炼丹失败所产生的药渣。

    哪怕是炼丹熟手，也不敢保证每一炉丹药都能够成功。

    而一旦炼制失败，材料就会全部转化为药渣，可以说这东西是要多少有多少。

    对于修士而言，药渣的价值低副作用大，基本等同于冗余信息这样的废品。

    而对于底层人而言，药渣是忘记现实痛苦的解药。

    所以，这玩意在黑市很常见，市场也很庞大。

    有药渣这种便宜量大的产品，瘾君子根本不需要神经刺激器这种老古董。

    虽然神经刺激器对身体的伤害较小，但是能选择逃避现实的人，他也已经不会在乎这些了。

    可以说从稀有度和科技等级上讲，神经刺激器确实配待在四级空间里。

    不过，时代也在不断改变，它的地位早就已经被后来者取代了。

    得到这件神经刺激器之后，方兴在尝试用逆向工程推出了其中的技艺之后，就把它扔在纳戒里落灰了。

    至于另外一件细胞活力增强器，听名字就知道，这东西对义体作用几近于无。

    没错，这细胞活力增强器是一件，能够发射特殊强化射线的装置。

    通过对肉体的照射，它能够强化细胞结构，永久性的增强肉体性能。

    像唐晓峰这种全身义体改造者，根本就无法享受到这种增强射线所带来的强化。

    虽然方兴因为血肉化的缘故，可以享受到这种射线所带来的增强。

    但是，相比于义体本身的强度，这点增幅只能说是聊胜于无。

    好在这细胞活力增强器并不像神经刺激器那样毫无用处。

    王传一和叶文圣都以肉身为主，这细胞活力增强器，也算是帮这两个脆皮强化了一下肉身。

    就像之前所说的那样，探宝也是带有一定运气成分的。

    虽然接连两次的宝物都不咋地，但是这一次不仅一炮双响，而且还都属于对方兴比较有用的。

    这其中的第一件宝物，是名为氮气护甲的科技造物。

    这氮气护甲形似护心镜，平时可以把它挂在前胸。

    战斗之时将之激活，它就可以快速抽离空气中的氮气，并用氮气形成一件护甲。

    这件装置使用氮气也是情理之中的，氮气的分布范围极广，几乎占到了全部大气的五分之四，根本不愁找不到。

    另外，氮气作为一种惰性气体，拥有极其稳定的分子结构，一般元素很难与它发生反应。

    别看氮气形成的护甲只有几厘米厚，但是它的防御能力却很强大。

    方兴对于这件氮气护甲很满意，唯械派的防御力虽然不弱，但是近身为主的战斗方式本来就充满了风险，多一点防御手段总是好的。

    况且，这氮气护甲在方兴的设想中还有其他用处。

    至于具体的使用方向，还需要进一步尝试，这里暂时按下不表。

    除了氮气护甲，另外一件宝物让方兴比较意外。

    这件宝物并非实物，而是一段留存在空间当中的数据实体。

    具体说来，这是一段前人刻意留下来的实体信息。

    曾经，方兴对于风水空间中宝物的来源很疑惑。

    这些东西究竟是什么形成的，为什么异常空间之内会这些宝物存在。

    按照相关资料的说法，这些异常空间的形成，大多原于那场无数年之前的大灾变。

    那场席卷了整了世界的灾难，不仅让古人类伤亡惨重，而且他们所建立的辉煌文明也彻底崩塌。

    其中一大部分科技被后来者继承了下来，进而发展成为了如今的门派势力。

    而还有一部分则在灾难爆发时，被卷入了空间漩涡。

    这些被卷入空间乱流的物品时隐时现，就像蚌壳会因为异物形成珍珠一样。

    空间也因为排异，形成了一个又一个的异常空间。

    而修士们为了获得这部分科技传承，于是便开创了风水这一流派，专门用来探测异常空间。

    曾经提到过，风水一道被认为是打破门派垄断的最后希望。

    主要原因就在于，空间之内存在的上古传承或者物品，有可能是门派势力也不曾掌握的。

    也正因为有这部分原因，所以方兴找到的宝物，有很多都是科技造物。

    当然，异常空间的成型原因极其复杂，里面的宝物也不全是上古遗物。

    就比如方兴曾经在空间里找到的天衍方锥，这种特殊记忆通常被认为是由天地衍化形成的片段。

    而这一次方兴找到的数据实体既不是上古遗物，也不是像天衍方锥那样的自然记忆。

    这份数据实体是人为被放入空间之内的，而它的主人曾经应该也是一名风水师。

    因为这份数据实体内记录的，正是与风水相关的信息。

    这份信息记录了一门风水流派的进阶技法，这门技法名为安龙谢土。

    这安龙谢土同样是一门寻找风水宝地的手段，但是它和现在所使用的，以场能结合神识的大范围搜索不同。

    这安龙谢土是一门献祭之术，它可以通过献祭空间实体的方式，瞬间定位某一等级的风水空间。

    而安龙谢土之术内清晰的记录了，想要瞬间定位五级风水宝地，需要消耗十个四级的实体空间。

    原本，方兴已经做好了，在网络拍卖行购买五级风水空间的准备。

    毕竟，五级风水空间可遇不可求。

    尽管努力找了一个月，也只找到三个四级风水宝地，五级依旧不见踪影。

    而恰在此时获得了安龙谢土之术，方兴打算试一试。

    如果这门献祭术真的有用，那自己就不用花钱去买了。

    毕竟，五级风水空间哪怕是一箭之地的基础大小，也在百万价位，说起来也是挺贵的。

    虽然十个四级空间也便宜不到哪去，但是架不住方兴手里四级空间的存货多。

    想到这里，方兴当场就拿出了十枚装有四级空间的黍珠，准备试试安龙谢土之术的效果。

    在方兴的吩咐下，一大群黄巾力士离开了幽冥船，登上了方兴几人所在的岛屿。

    然后，一众黄巾力士开始在这座无人岛上徒手开凿祭坛。

    趁着黄巾力士干活的档口，方兴将这份数据实体上传至识海，开始反复研究了起来。

    方兴手下的黄巾力士本来就不少，再加上有集体意识进行协调。

    所以，他们的工作效率很高，不一会儿一座祭坛的雏形就出现了。

    接着，王传一将他炼制的一种强力粘质泼洒到了祭坛上。

    这座由土石构成的祭坛迅速凝固，形成了如白色玉石一般的质地。

    唐晓峰见状，在祭坛上狠踩了两脚，见祭坛没有出现裂纹。

    于是，他看着王传一点了点头说道:

    “嗯，你小子学了这么久炼丹，总算是能派上些用场了，虽然作用很小就是了。”

    王传一闻言，顿时一脸不乐意的说道:

    “上次在蜂巢剑冢你累的跟个死狗一样，那时候你用信息素怎么不埋汰我。”

    “谁累的很死狗一样，你是在说自己吧。”

    无视了唐晓峰和王传一日常性斗嘴，方兴直接来到了祭坛的正中间。

    将十枚黍珠一字排开，方兴则运转青囊术，开始释放自己的场能。

    随着方兴按照安龙谢土之术不断地结印，面前的十枚黍珠开始不停地振动。

    因为曾经提升过手速，方兴在结印的时候变得极其精准。

    哪怕这安龙谢土之术是第一次施展，但是方兴却分毫不差的将它完成了。

    当结印完成的瞬间，面前的十枚黍珠随即炸开，收束于其中的实体空间如星萤一般开始在祭坛的周围乱飞。

    最后，这十枚实体空间合而为一，直接冲入了天际，在天空中化为一道流光。

    与此同时，这个献祭术也完成了，方兴也得到了五级风水宝地的坐标位置。

    在发现献祭成功之后，方兴的第一反应就是狂喜。

    虽然这安龙谢土之术的成本不低，十枚四级风水空间，就算按正常价格的二十万算，这一发烟花下去就没了两百万。

    更何况，辰州当地四级风水空间正处于高点，价格还不止二十万。

    但是，就算献祭成本和五级风水空间相抵也无所谓啊。

    毕竟，五级风水宝地里面还有宝物的，只要拿到宝物也还是有的赚。

    况且，如果走运找到的五级风水空间是洞天福地等级的，直接一把就算回本了。

    原本方兴想的挺好，然而当得到坐标位置之后，顿时就起气的想吐血。

    这坐标确实是给了，不过位置却在中州方向。

    这安龙谢土竟然不是按最近距离定位的，这也太坑爹了。

    中州地区的五级风水宝地，这么远的距离，就是长出翅膀飞过去那也来不及啊。

    一瞬间，方兴的心在滴血，十枚四级风水空间就这么一下子没了，这可是几百万良币啊。

    这个时候，方兴很后悔得到安龙谢土这门风水秘法，甚至有把它塞回风水空间里的冲动。

    不过，事情都已经发生了，最重要的是及时止损。

    想到这里，方兴马上拿出了通讯器，直接把五级风水宝地的坐标发给了欧广志。

    反正找都找到了，与其便宜了不认识的人，还不如送给欧广志。

    在欧广志的信息还没发来之前，方兴把通讯器扔给了唐晓峰，让他给对方解释。

    这边，方兴则站在祭坛上出神。

    过了片刻，方兴狠狠心又拿出了十枚四级风水空间，准备再来一把。

    一方面，方兴是心有不甘，出于沉没成本的考虑，想要再搏一把。

    另一方面，赌徒心态也不是全部原因，方兴也我有自己的考量。

    很显然，这安龙谢土之术的可侦测范围非常的远，远到已经跨州了。

    不过，方兴认为这门献祭术应该还是以自己位置为中心，向着四周辐射的。

    不然，它的侦测原理就完全与场能波纹扩散的形式相悖了。

    这安龙谢土之术带着风水绝学的标签，应该不可能是个特例。

    如果这个前提是对的，那么刚刚定位到中州的五级风水宝地，就很可能不是偶然……

