    其实也怪不得乔家胜会这样想，这倒不能说他和乔家之间离心离德，因为他也害怕，毕竟人不为己天诛地灭。

    他所担心的是，别到时候他一时脑热把陈六合干了，事后出现什么祸端，乔云起直接抽身而退深藏身与名，把他一脚踹出去背黑锅。

    那他到时候可就欲哭无泪、必死无疑了！

    所以对乔家胜来说，一切都走正规程序，要更加稳妥太多，也能让他把风险降到最低，即便身后有乔家撑腰，但谁知道真出了事故，乔家愿不愿意对他鼎力相助？毕竟他只是乔家的旁亲，不是直系，隔了一层，却差了很多！

    “看来我猜对了。”陈六合非常笃定的说道，身上的伤痕没给他带来半点不适：“你不敢杀我，那么这个游戏我就愈发可以肆无忌惮了。”

    “你说的话我一句都听不懂，别跟我扯一些云山雾罩的东西！”乔家胜低喝一声，一拳打在陈六合的肚子上，没让陈六合疼痛无比，倒是让他的拳头被震得有些生疼，让他怀疑这家伙的身体是不是铁铸的，怎会如此坚硬！

    乔家胜掰过陈六合的头颅，狠狠道：“你觉得我不敢杀你你就可以肆无忌惮吗？有种你就动一个看看，看我敢不敢打爆你的脑袋！”

    “呵呵，真动了，我又怕你吓着，反正你在我眼中也是一个死人了，现在动与不动，意义都不是很大，你的这点手段，在我眼中跟小孩子过家家没什么区别，对我来说不痛不痒，我何必给你开枪的理由和机会？”陈六合说道。

    “你倒是很有信心，也胸有成竹，我很想知道，是什么在支撑着你？你觉得自己还有翻身的希望吗？”乔家胜凝眉问道。

    “我从来就没有绝望过，为什么不可以翻身？你们这样的小伎俩也想把我一脚踩死？貌似也太小看我了，我敢来，就证明我能走！”陈六合笑言。

    “你的依仗是什么？”乔家胜冷喝。

    “对付你们这样的跳梁小丑，何须什么依仗？”陈六合不屑的说道，底气十足，但他到底是哪来的底气，没人看得透。

    “不见棺材不落泪！”乔家胜恼火的骂了句，旋即道：“我提醒你一句，现在老老实实把你所犯下的罪行都交代清楚，我能让你少受些皮肉之苦。”

    “那我也提醒你一声，趁着现在还有时间，赶紧去处理下自己的后事，因为你的时间不多了，即便你现在想抽身，也不可能！”陈六合冷声道。

    “找死！”乔家胜一恼，一拳砸向陈六合的脸门。

    同一时间，陈六合猛的一摆头，用脑门撞击在乔家胜的拳骨之上。

    “砰”的一声，陈六合的额头安然无恙，而乔家胜却抱着右手拳头惨嚎了起来，只见他的拳头以肉眼能见的速度红肿了起来，不到片刻，肿的像个包子，那种锥心的疼痛，让他连抽凉气，他感觉骨头都裂了。

    “别动，老实点！”审讯室内的众人慌张了起来，特别是用枪顶着陈六合的两人，惊声喝道，谁能想到，这家伙的脑门都这么硬？

    你能想象当你用拳头去打一个人，反倒被别人用脑袋撞裂了拳骨的感觉？

    除了莫大的羞辱，就是莫大的羞辱！

    “老实点！”一人抬起枪，用枪托去砸陈六合的脑袋，陈六合眉头一凝，还没等对方的枪托落在他的头上，他那双如利刃一般的目光就横视了过去。

    这种目光太过凌厉，犹若两把锋利的刀剑带着寒芒，仅仅这一眼，就足以让人心中打鼓毛骨悚然，让得对方拿枪的手都是一颤，差点没把枪握住。

    “看……看什么看？你……你老实点，别再动了。”想要对陈六合动手的青年拼命的咽了下口水，那股狠劲瞬间消散，剩下的只是胆战心惊，拿枪的手也很不争气的变得软绵绵，根本不敢把枪托砸在陈六合的脑门上。

    他发誓，他这辈子都没见过这种恐怖的眼神，就像是看待死人一样的阴冷，他有那么一瞬间甚至怀疑，如果他这一枪托下去，自己是不是瞬间就会变成一具尸体。

    “老子一枪崩了你！”乔家胜怒不可遏，可奈何他左手断了食指，右手又严重骨裂，现在连握枪的力气都没有，他心中简直把陈六合恨到了极致，他也从来没有像今天这样丢尽了脸，接连受到了极致羞辱。

    然而带给他这些羞辱的，竟然是他抓回来的一个阶下囚！

    “你不觉的此刻的你就像是一个笑话吗？说你是废物，都抬举你了。”陈六合讥讽的说道，乔家胜在他的眼中，真的连一只小丑都算不上。

    乔家胜怒道极致，对手下吼道：“用TT药剂，老子要让他立即招供！”乔家胜现在只想用最直接的办法让陈六合认罪，那样，陈六合就必死无疑，他只想在最短的时间内让陈六合去死！

    所谓TT药剂，就是一种特殊药剂，作用是能让人陷入一种无意识的半昏迷状态，能通过引导把心中的秘密都吐露出来，很多时候都是用来审讯一些经过专业训练的特务与间谍。

    看着一人拿着一支药剂走来，陈六合眉头一皱：“TT？你们域安竟然还有这样的特殊审讯药剂？”这种药物，陈六合再清楚不过了，在很多地方，都见识过，也是最为普遍的一种审讯手段。

    两把枪顶在陈六合的头上，由不得陈六合去反抗，看着域安的人把针孔扎入他手腕的血管，眼睁睁的看着药水一点点打入他的身体，没有任何反抗，陈六合只能紧紧的皱着一双眉头。

    不到一分钟的时间，陈六合似乎开始变得昏昏沉沉，眼皮在缓缓磕下，那双眼睛也慢慢失去了神采，就像是被什么东西抽空了精气神……

    “开始录音，做笔录。”乔家胜来了精神，快速吩咐，顿了顿，又道：“现在赶紧去做一份陈六合杀人叛-国的罪供出来，万一他等下不配合，好直接让他按手印认罪，对待这样穷凶恶极的犯罪份子，我们决不能给他半点侥幸的机会。”

    ------------

    求鲜花！兄弟姐妹，鲜花给大红顶起来啊！！！！

