，(首字母+org点co)！

青州

“有些东西，只有彻底碎粉后才能塑造出想要的模样。”

千禧不屑于吃太子的东西，结果饿惨了，头昏眼花间看见一座被血和火侵吞的大殿，韩王和他的王后.百官齐齐举剑自刎，浓稠的鲜血汇到她身下，一身轻盈的华美衣裳被浸得沉甸甸。

九岁的小郡主还不懂国，只知道家没了，无处安放的悲恸和失措化作了撕心裂肺的哭声。

吱呀。

殿门被人打开。

少年提剑的身影如此熟悉又陌生。

她哭着跟那人要爹娘。

千禧克制着，不去揉酸涩的眼，轻轻问门口的青年，“太子哥哥，小禧的爹娘呢？”

有什么重叠在了一起，提剑的少年，玄袍的青年，过去和未来，深得看不见真相的目光，他们同样低语：“有些东西，只有彻底碎粉后才能塑造出想要的模样。”

她不想哭，眼泪却开始掉落，有些缘由溢于浅表，有些缘由潜在内心，爱恨从来都是不明不白的。

“十年了...”她听到耳畔冷然而缓的声音，那是她从前不得见，今时却最害怕的平和，平和到你在他眼里与尘土没有任何区别。

“你还是没有一点长进，韩千禧。”

千禧压了哭嗓，昂头不示弱，“我需要什么长进，你又有什么长进，大乾太子闲得只能来说教囚徒？”

铁链啷当响，易长生无甚表情地觑着她，教她看不出深浅，忽有侍卫来报，潜山郡尹求见。

千禧初闻没什么感觉，直到她见易长生嘴角噙了一丝笑，不冷不热落在她眼里，端是莫测。

柳悦然轻扯她道，“定是师兄来救我们了。”

“也许。”千禧心不在焉地点点头，后来竟开始为师兄担忧起来，天知道她现在一想这太子就种种不安，好似这个人阴险得什么都干得出来。只望师兄多长点心。

郡尹凌虎在书房见到易长生，规规矩矩地述职，末了目光不经意地撇了眼她面颊上只余一道浅粉的细微伤痕，垂首道，“臣治郡不力，让这些贼人有可趁之机入行宫惊扰了殿下，实在万死难辞其咎，请殿下治罪。”

“事既了，无需纠，再则，这些武林头领也不是你们拦得住的。”

“然这确实是臣的疏忽，”凌虎见她不提两个修士，只好腆着脸继续道，“不知贼人是否全部落网，若无，肯请殿下给小臣一将功补过的机会。”

“凌卿有心了，贼人该抓的抓了，该死的死了。”易长生道，“比起这件事，疫病情况如何？”

凌虎斟酌，“暂无发现，但愿它只是臣的错觉。”

“谨小慎微并无错，过几日孤要暗访石门关，郡中事还望你与周卿仔细打理。”

“臣自当鞠躬尽瘁。”

“奇怪，按照情报韩千禧几人寄居在凌虎家中，怎不见他们救人，只凌虎来试探一二？”湛长风说着奇怪，人却是斜躺着翻看闲书，那磨旧的封面上赫然印着《仙踪野志》四个大字。

“九成是有所求。”易长生正在推演兵法，得空回了她一句。

“那还有一成呢？”

“人不在城中。”

湛长风翻过了诸多光怪陆离的故事，忽觉无趣，大抵常人的想象力也到此为止了，一个个精怪神仙竟抛却本能本职本质本我谈起了真心。

她干脆丢开书籍几步一蹦勾着易长生的脖子挂到了她身上，手臂收紧，虽没什么实质作用却极好地传达了一种威胁之意。

易长生习以为常，一边在沙盘里演练着阵型部署，一边散漫地问，“怎么不看书了？”

“残害无数人的恶鬼为善良的少女回头，赚尽花好月圆的泪，美丽的精怪不去吸收日月精华偏去谱写痴心一片，久在天阙的仙不负众望地陷入红尘掏心掏肺。”湛长风担忧地说道，“按这种写法，我们的一生大概是‘末代皇族残暴无度，终被感化放下屠刀立地成佛’。”

易长生，“一切都很美好。”

湛长风殇着眉眼，“唯独虚假成妄。”

“世人便是如此，求而不得的，就将它变作普世的希望。”易长生略侧头，唇几乎贴着她的脸颊，耳语，“可惜我不信佛。”

湛长风认真道，“我如你一样尊重事实，并且永不退缩。”

易长生嘴角扬起笑意，犹如冰山初化.光破层云.春暖花开，瞧得湛长风都被摄住了。

“乖，一边玩去。”

“哎。”

湛长风走了几步，立马回过神来，愤愤地掐着某个一心推演的女人的腰，“你又转移话题！”

“我哪里转移话题了。”

易长生注视她的时候总是带着不经意的温柔，再配点宠溺的无奈简直不能让人好好吵架了，湛长风将她脑袋扳向另一边，“看着这张脸就烦。”

“这脸不就是你的？”

“那你能不能严肃点。”

“我宠我自己碍着你了？”

对手太强大，湛长风心都要化了，硬撑着，义正言辞地驳斥道，“溺爱是懒惰.任性的温床，易长生，你这是在对我的后半生犯罪！”

易长生觑着她，幽瞳清隽，“前半生都在我这了，后半生还想跑？”

“......”湛长风低头数沙盘里的沙粒，一粒.两粒.三粒.四粒.....数到二百五十粒的时候抬眼，人家早早去研究手里的破兵法了。

湛长风叹了口气，明明是同一个人，怎么自己就被吃得死死的呢。但她是谁啊，被惯了一身执拗的人呐。

“易长生，湛长风在她面前晃荡，痛心道，“说好的去石门关呢，几天又推几天，你是不是想把日子拖没了？”

易长生沉默了，这沉默让湛长风一空，她们本为一体，心意相通，但是不能否认的，就算是她，有时也不知道她在想什么。

“非要去么？”易长生低语道，手中的一面小旗插到了某处山丘上。

“不是去不去的问题，是你的态度。”湛长风伸手盖在易长生尚未松开小旗的手背上。

两只同样素净修长的手，一面刀剑暗哑的旗帜，一座平凡无奇的山丘，在脉络纵横的沙盘上僵持。

湛长风望进她的眼里，纵使她们相伴而生，纵使她们共处一具皮囊，但是湛长风独独喜欢她的眼，眼里有她，还有比星空更深邃的广阔天地。

只是她从未想到，有一天她会从那里发现忌惮。这就像狮子患了牙痛，英雄预见末路，教人束手无策倍感伤神。

“你在顾虑什么？”湛长风指着沙盘，“石门关？西隅坡？还是明汤那个来路不明的丞相？”

易长生难得迟疑，“我说不清，这个地方给我的感觉很不好。”

湛长风看了眼小旗所在，“西隅坡？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    