
“可能是刚进入高三，一时还没适应。”盛崇仁听说谢子瑜这次月考退步了一百多名，也为他感到担心。

姜澜雪若有所思地点了点头：“也是，高三压力这么大，阿妍对子瑜又那么严格，那孩子心理一时间承受不住也是正常的。”

盛崇仁欲言又止，最后只无奈地说了句：“希望老谢他们能跟子瑜好好沟通吧。”

他和老谢是多年的好友，两家还是邻居，老谢两口子对子瑜的要求有多高他是看在眼里的。

记得有一回子瑜考砸了，老谢他媳妇当着孩子的面把吉他毁了，子瑜差点没死在医院里，那孩子苍白的小脸他至今都忘不了。

曾经盛崇仁也想让自己的孩子成为人中龙凤，可在北北走失后，盛崇仁突然明白，只要孩子能够健健康康开开心心地长大就好了。

不过每个家庭教育孩子的方式不同，说到底是人家的家务事，他们也不好插手。

“爸妈，姐姐。”盛园园刚好从外面回来。

姜澜雪上前接过她的书包，问道：“园园，子瑜怎么样了？”

“叔叔阿姨不太高兴，子瑜哥哥跟他们保证下次一定会考回年段前100名。”盛园园皱着小眉毛，“子瑜哥哥这次退步好多。”

“园园，一次考差不代表什么，说不定是你的子瑜哥哥太紧张了。”

盛园园张了张嘴，根本不敢把谢子瑜偷偷写歌的事情说出来。她真正担心的是谢子瑜的事会被父母发现，那可就完蛋了。

唉，要是叔叔阿姨能像妈妈这么想就好了。

“我们先吃饭吧？”盛崇仁心情还是不错的，大女儿考了年段第一，小女儿进步这么大，他感觉人生都圆满了。

“是啊。”姜澜雪招呼两个孩子过来吃饭，“园园，快来看看妈妈准备了什么？有你和北北最爱吃的菜哦。”

“哇，好多好吃的。”盛园园被美食吸引了注意力，脸上总算有了笑意。

雪球早就隐了身，跳到桌子上顺走美食在一旁吃得欢快。

在雪球看来，那个叫子瑜的小哥月考考砸了根本就不算什么事，又不是高考。再说了，就算子瑜小哥的父母知道他暗地里搞音乐，那又怎么样？

等以后上了大学继续写歌呗，子瑜的父母难道还能管他一辈子？

饭桌上，姜澜雪对盛园园说道：“园园，你以后要是不乖乖听北北的话好好学习，就不做好吃的给你了哦。”

以前请的家庭教师都管不住园园，也只有子瑜的话她才会听几句，排名一直处于中下游水平。她和崇仁忙着找北北，也没有太过在意园园的成绩。

本来想着等园园高中毕业后送她去国外留学的，没想到在北北的指导下，园园的分数竟然提高得这么快。

能在国内读大学自然是更好的。

“啊？”盛园园苦着脸，有个沉迷学习无法自拔的姐姐真的好可怕，都不能快乐玩耍了。

盛北北笑着说道：“我会督促园园的。”

“等下我们一起到书房订正试卷吧？”

“唉。”盛园园求助地看向爸爸妈妈，最终无力叹气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70669707"  chaptername="第二百五十五章  子瑜怎么样了？">加入书签</a>
</div>
