    “嗯？”安妮的眉头微微挑了挑，声音略微放低：“你想说什么？”

    　　于小天静静的看着黑漆漆的密林，轻声道：“有句话你或许不愿意听，也会引来很多不满。”

    　　“说，别人注意不到这里。”

    　　“……你不了解长孙千文，我不了解长孙千文，谁也不了解长孙千文，允许他靠近成哥究竟是对是错？此人城府太深，心机太重，我……不相信他，不放心他。”

    　　“你在害怕什么？”

    　　于小天摇头不语，只是静静的看着那道忙碌的身影，神情略微有些复杂。不知因为什么原因，长孙千文给他一种怪异的感觉，是威胁？不像；是jing惕？不像；是怀疑？不像；是嫉妒？更没必要。

    　　归结起来，他对长孙千文怀有种莫名的抵触！一种连他自己都感到诧异的抵触。

    　　经验告诉他，此人的目的绝不简单！

    　　半晌的沉默后，于小天转开话题，道：“神傲明可能会找到这里，我们需要转移地方，在成哥和杨靖他们恢复元气之前，尽量避免和其他势力发生碰撞。”

    　　“不用那么着急，长孙千文做事谨慎细致，既然他敢直接过来，应该有把握神傲明不会轻易找到这里。”

    　　“刚才长孙千文提到过神傲明身边有个具有特殊窥探能力的强者？”或许是因为房中寿这些人的缘故，于小天对天网成员存有很强的戒心，也不会对其中任何一个存有轻视。

    　　“嗯，是白乔。此人眼力非常毒辣，能够通过细微的神情变化窥探到对方的内心，一种类似催眠术的诡异能力，对于情报的获取有着很大的先天优势。除此之外，白乔的嗅觉非常敏锐，仅次于战神咆哮的巫农谷，也是个天才追踪者。神傲明当初选择他，可能就是看中了这两个方面。”

    　　“其他两个呢？”

    　　“元灵，又称‘灵猫’，以速度和灵巧度称雄，幼儿时期被抛弃到密林深处，后来奇迹般活了过来，一身本领都是从野兽身上获取，同样，他的心xing也类似野兽。杰克道恩，枪法超群，与罗隐不相上下，但邪xing太重，更具危险xing。元灵和道恩都极为擅长密林生存，如果再有白乔相助，他们这个组合可以称作‘野战王牌’。在丛林深处，他们可以算是如鱼得水。”

    　　“也就是说……”于小天转头看向安妮，神情略显凝重：“他们要想找到长孙千文，岂不更加容易？”

    　　“很容易，但也不会简单。长孙千文有康多兀鹫，可以在天上飞行，不会在密林里面移动，也就不会留下气味，而我们在撤离的时候又做了大量的伪装和陷阱。

    　　以白乔的能力，确实有可能找到这里，但时间上……至少需要五天。”

    　　“五天，你能确定？”

    　　“或许。”安妮的语气带着几分犹豫，她也不敢随意保证，毕竟敌人的实力太强太强，很多自认为不可能的事情在他们面前或许算不上困难。

    　　何况神傲明生xing疯狂，一旦这件事刺激了他，很难保证对方还能以正常人的方式做事。

    　　“还是小心点为好，我总感觉神傲明不会那么容易被甩开。”于小天又一次望向黑暗，心中的担忧挥之不去。

    　　事实证明，于小天的猜测……

    　　正确！

    　　此时此刻，凌晨已过！距离此地约计二十公里的密林深处，四道黑影纵横翻腾、捻步飞窜，风驰电掣般急速狂奔，速度之快，宛如猎鹰；步伐之急，宛若猛兽！交错的树干、密集的枝杈、松软的地面，都没有对他们带来任何的影响，反倒成了加速的助推器。

    　　砰砰砰！！沉默的脚步声如同密集的雨点敲打在鼓面上，间或夹杂着枝杈的破裂声，以及浓重的喘息声。

    　　四道身影，急速飞窜，目标……直指二十公里外的八部众宿营地！

    　　正是一路追随而来的天网最强组合分队——“白魔兽”神傲明、“灵猫”元灵、“妖眸”白乔、“鬼手”道恩！

    　　长孙千文的头脑jing明，行事谨慎，多次甩开他们的追踪，但实际上，再jing明的头脑也抵不过经验的丰富，神傲明表面上潜行闪避，实际上早已确定了主体方向。

    　　从昨天晚上，直至现在，千里狂奔，不曾停歇！

    　　他们并不在意长孙千文的叛逃与否，他们在意的是对方投奔的目标人物……狄成！以及他手下的杨靖、屠擎苍等一众门神、门将！

    　　嗜战的他们很想知道到底是什么样的人物能够把其卡斯击杀！

    　　然而……

    　　急速的狂奔中，最前方的神傲明忽然瞳孔收缩，伴着声闷吼，双脚猛跺地面，急速狂奔的身形凌空翻腾，去势狂野刚猛，沿途轰断所有阻拦的枝杈。半空中华美飞旋，卸去自己狂冲的气力，继而重重落在地面。

    　　动作干净利落、震撼刚劲，华美中饱含霸势，极具视觉冲击！

    　　紧随其后的元灵借助前冲的势头跨步而起，猿猴般攀住前方枝杈，一阵大风车式的呼啸旋转，同样翻腾而起，旋步飞落。再然后，白乔、道恩相继停住脚步。

    　　……呼……呼……

    　　粗重的呼吸声在漆黑的密林中响起，长达一天一夜的狂奔消耗了他们大量体力，忽然停止下来难免气息混乱，都像是受到刺激的野牛，急促的喘着粗气。

    　　元灵三人暂时不清楚遇到什么情况，但默契与经验让他们迅速作出反应，兵器出手，紧紧攥握，以三角阵护在神傲明周围，jing亮的目光晃动着凌厉与jing惕。

    　　神傲明微微趴伏着身子，呼哧呼哧喘着粗气，半晌之后，随着身体的站起缓缓抬起头，长长的白发分散两边，露出那张刚毅与俊美相合的脸庞，还有双血煞与疯狂相合的眸子，牙缝中挤出三个字：“滚出来！”

    　　静！

    　　夜风浮动，黑暗依旧，死寂的林地中没有半点声响，也没有丝毫的生机，仿佛陷入深深的黑洞中，隐约散发着些许的y[笔趣阁 www.sbiquge.me]in冷。

    　　但元灵三人的身形却缓缓绷紧，在静静的凝视中他们察觉到了异样。

    　　敌人？！，就在前方，而且数量不少！！

    　　“我请你？还是我出手？”神傲明冷冷出声，气场激荡，霸道弥漫，凌厉如刀的目光冷视前方，气息却锁定十点钟方向！

    　　咔嚓！

    　　沉寂过后，被神傲明锁定的方向传出声细微的声响，那是脚步踩到厚厚腐叶的破碎声，在寂静的夜幕下，尤为刺耳！

    　　来人步伐缓慢、均匀，像是心脏的跳动，无形之中有股浓烈的压迫感在空中激荡。随着脚步声的靠近，前方数十米外忽然出现道湛蓝se的微光，映出附近的几个人影，脚步再次靠近，又一道蓝光亮起，又有几个人影映出。

    　　声音靠近，蓝光浮动，每次脚步声响起，都会有一个微光出现，也都会显出几个人影。

    　　蓝光莹莹，似烛光闪动，又似鬼火飘荡，最终把这片区域的黑暗取代，化作微蓝，也映she出那里零散分布的人影，粗略估计足有近百人！

    　　缓步向前的青衫男子微微笑语：“古语曰，他乡遇故，自当礼诉。在这蛮夷之地、幽幽古林，有幸遇得家乡豪杰，实乃天意使然，一时兴起，拦住各位去路，还望莫要见怪。”

    　　神傲明紧紧盯着眼前的男子，那身青衫、那种气度、那副儒雅、那双眼神，都给他带来莫名的压迫感，不知什么时候起，眉头已经皱起，神情略显凝重。但很快，双眸凝缩，炙炙火热在其中跳动，条条肌肉纹路在全身凸起，恐怖的气场轰然激荡：“久仰大名，宇文荒雪！”

    　　“……呵呵……”青衫男子缓声而笑，尽显儒雅与风度，负于身后的手指轻微划动，点头笑道：“久仰大名，神傲明！”

    　　……嘶……元灵等人悄然吸气，凝重的目光锁定青衫男子，也就是……宇文荒雪！片刻之后，视线晃动，扫过不远处蓝光萦绕中的道道身影，一个词语在脑海浮现——“圣族，皇魂战队！”

    　　宇文荒雪饶有兴致的打量下神傲明，又看看他身边的三人，微笑道：“午夜凌晨，急急匆匆，这是要去哪？”

    　　“与你何干？”神傲明冷冷出声，紧盯住宇文荒雪，胸中战意激荡！早就听说过宇文荒雪的威名，也见识过他的实力。当ri柏坤城外激战迭咖和爱霍维拉，持续半月而不败，那等实力与气度，给神傲明留下了很深的印象。

    　　“你若转向，于我无干，可若是径直向前，于我干系可就大了。”宇文荒雪缓声而笑，负于身后的手指轻轻打个响指，五道身影从身后树冠中飘落，一个宛若生，一个犹如鬼魂，一个妖媚如狐，一个文质彬彬，一个壮硕如虎。

    　　高森、尤伶、雨烟、康耀、典云，曾经的天网强者，如今的皇魂战队各部队长，两大准级紫晶，三大黄金巅峰！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

