    只见奢比尸双唇愈发青紫，神色间的怨毒，似比妖毒更加可怖。

    “真龙……都走了这么多年！还妄想让我们活在镇压之中！我忍够了！”

    “想要破天道契约，唯有以命搏命！真龙……你不会真的以为，这世间敢拼命的，只有你们十大神族吧？

    ！”

    “白泽之子，你很聪明！论才智，我永远都赢不了你！但如若我拼命，现在的你，除了死，别无选择！”

    话音落毕的刹那，竟见奢比尸浑身爆发出滚滚毒雾！那毒雾所过之处，天地皆被覆盖，明月光耀不存，就连帝威都被吞噬！秦逸尘双眸震颤地看去，只觉得毒雾之中的那片天地，都已荡然无存！“轰隆隆……”天穹之上，天缺图都在微微震颤，可想而知，一尊祖巫以命相搏的威势，是何等可怖！但令秦逸尘一众没想到的是，奢比尸，竟然真的敢拼命！说起来，这只是他们与奢比尸的第一战！然而，奢比尸遭受天道契约束缚，早已是无数年！“毒之祖巫要拼命了……”“跑！快跑啊！”

    霎时间，金象神帝等强者看在眼里，无不是惊慌失措，以最快的速度逃遁远方，哪里还有半点捡漏的打算？

    祖巫的力量无疑是可怕的，这种毒雾一旦沾染到他们分毫，都是必死无疑！帝境强者面对毒之祖巫都是如此惧怕！说来，当年有资格让真龙半请半逼迫来签订天道契约者，怎可能有一位弱者？

    ！“奢比尸！”

    烛九阴望着滚滚妖毒，别说是秦逸尘一众，就连与奢比尸早已有无数年交情的他，都想不到会上演这一幕！然而，毒雾之中，却只传来奢比尸的阵阵冷笑。

    “九阴兄，无需如此，若是支持我，那便替我封印时空！”

    “你知道的，唯有如此，我妖族才可雄霸天下！”

    “这一天，迟早回来，庆幸，今天的白泽之子，才不过是帝君而已！”

    “白观星……白乾坤，你自己都常说，智慧不敌力量，这种滋味，你现在体会到了么？

    ！”

    奢比尸所化的毒雾，虽然不及其刚才那一瞬的偷袭速度凌冽，可也是顷刻间笼罩千里。

    甚至，秦逸尘只觉得妖毒中除却刺骨剧毒外，再无他物！就连他们一众同伴相互依靠的同命连星图的星辉，都若隐若现，几乎被毒雾腐蚀！这一刻，白观星真的变了脸色，智慧不敌力量，是他经常挂在嘴边的这句话。

    但奢比尸此刻，竟用此话来对付他！诚然，论才智论心计，奢比尸一辈子都别想玩过他。

    但奢比尸直接选择了以命搏命，这种玉石俱焚之决然，反倒令他白泽之子的诸多手段被限制，境界的差距，一瞬爆发！秦逸尘一众亦是脸色骤变，谁都看得出来，这毒雾，就是冲白观星而去的！就算天道镇罚会将奢比尸也灭杀，但后者若真豁出性命，将他们全部杀光，未尝不可能！祖巫，有这个玉石俱焚的能力！甚至，无需杀光他们所有人，只需杀了白观星，那么秦逸尘一众身上，可没有天道契约庇佑，共工和烛九阴，足以横碾全场！“走！”

    “轰隆隆……”毒雾笼罩而又吞灭一切，那棵桂树也被妖月空轰然拔起。

    “小玉，带白兄走！！！”

    小白兔此刻也近乎被吓傻，但听到这声惊呼，她当即回过神来，一把将白观星抱在怀中。

    “乾坤哥哥不会死的……不会死的！”

    “轰！！！”

    小玉的速度也着实惊人，要知道这可是连金乌拾郎都难以追逐的存在！小玉强忍着哭腔，她这一生，最擅长的就是跑，就是躲，这一次，也一定能跑掉的！然而，发怒的，又何止是奢比尸？

    烛九阴望着那遮天蔽日的毒雾，神色复杂，似在感慨一位老友，不过随即，他那足以令日月逆转的双眸中，便只剩小玉两人逃遁的身影！烛九阴只知道，现在他该做的，就是帮老友最后一次。

    “想走？”

    “天地八荒，时空逆转！”

    怒喝之间，烛九阴的双眸怒瞪滚圆，他的双眸中只剩白观星两人的背影，周遭的时空，似乎都破灭不存！烛九阴的双眸中也在缓缓流出血泪，但望着滚滚毒雾越发临近，他反而欣慰的笑了。

    但是此刻，最为震颤的，当属金乌拾郎。

    他此刻并没有半点目睹白泽之子即将惨死的快感与得意，反而急切无比。

    “奢比尸……住手！”

    “我命令你住手！谁允许你死了！我父帝还没允许你死！你不许死！”

    天缺图之下，一旦白观星因奢比尸而死，那后者，也必死无疑！然而，那吞灭一切，甚至连天地都腐浊为空洞的毒雾，却不曾停下丝毫。

    “殿下，你知道的，这笔买卖，是我上古妖庭赚了！”

    不说别人，她一位祖巫，换一位白泽之子，那就已经是赚了！“殿下，帮我转告陛下……想踏破天道契约，必须要先敢与天道为敌！”

    毒雾之中，奢比尸的声音愈发决然，而此刻的小玉，后背已然皮开肉绽，这还是毒雾距离她极远，可祖巫玉石俱焚之威，就近乎灭杀她！“咯崩……”只见小玉那双修长滚圆的玉腿在颤抖，似承受着整片时空的威力，她的双腿近乎扭曲，腿骨都已彻底变形，却依旧怔在原地，难动丝毫……“走啊！快走啊！！！”

    “轰隆隆……”妖月圣地的大地在震颤，那守护种族无数光阴的桂树，树根都已拔出，再难复曾经。

    而那一瞬，秦逸尘同样是杀红了眼！“剁了金乌拾郎！”

    他就不信了，上古妖庭如今仅剩的十殿下若是被杀，奢比尸还不肯收手！钟南天和沧惊天浑身一振，下一瞬，滔天杀意锁定金乌拾郎。

    “杀！！！”

    “奢比尸，你敢动白泽之子，我就让帝俊绝后！”

    “嗖嗖嗖……”道道神光，向金乌拾郎怒杀而去，后者一阵惊错过后，却泛起震怒。

    尽管他也宁可愿意让奢比尸停手，但是，这般拿他当要挟，如何能忍？

    “本殿下的命，还轮不到你们来做主！”

    

