    透过三楼阳台窗户的玻璃，克娜看到了身后的东西。

    或者准确的说是：妖魔。

    一个身材高大，却伤痕累累，污秽不堪，胸.前插着断剑，后背、肩头还存留几支箭矢，面容被黑雾遮挡，手持利刃的身影凭空浮现。

    相较于身影本身，那把利刃却是明亮异常。

    厚背，薄刃，算不上狭长，甚至带着一分臃肿感，就好似一把放大的中式菜刀，但那股锋锐却是令常人都无法忽视的。

    更加不用说是半妖了。

    “乱刃鬼！”

    克娜惊呼道。

    她实在是无法想象，为什么连这种只应该在屠戮后的在场才会小几率诞生的妖魔，都会出现在圣辉中学。

    不过，她却知道自己应该怎么办。

    本已攀附在三楼阳台的双手，猛地的一松，稳定的身躯，又一次的急下落。

    双脚一蹬墙壁，笔直的下落，变为了斜着向下急冲。

    身为半妖，克娜很清楚，在半空中和‘乱刃鬼’交手的话，她没有丝毫的胜算，哪怕是在地面上，胜算也不足一成。

    与刚刚遇到的‘傀儡妖’和之前遇到的‘吞口女’相比，‘乱刃鬼’出的可不止一个级别。

    那是在葬仪社核定中，需要‘猎手’级出动才能够解决的妖魔。

    虽然很讨厌葬仪社这个组织，但是对于葬仪社的核定，克娜还是十分信任的，毕竟，那是用无数生命得出的结论。

    如果不想将自己的生命也放入这样的结论中……

    只有逃！

    心中打定注意的克娜快的制定着逃跑的路线。

    但是有一点，她却没有计算到！

    ‘乱刃鬼’的度！

    就在她双脚蹬踏墙壁的下一刻，‘乱刃鬼’就出现在了她的身前，那把别样的利刃当头斩下。

    呼！

    半妖双拳上火焰缭绕，猛地击出。

    烈焰冲击在‘乱刃鬼’身上，尽管没有对‘乱刃鬼’造成实质的伤害，但却让克娜躲过了那当头的一刀。

    只是……

    第二刀随即而至。

    克娜瞪大了双眼，看着那锋锐的刀锋。

    之前的烈焰冲击，已经是她的底牌了，短时间内她没有力气再来一次。

    简单的说：她只能等死了。

    呜！

    锋锐的劲风，刺痛着克娜的面容，一丝丝的血珠，从毛孔中溢出，

    但和即将到来的死亡，又算得了什么呢？

    半妖心底浮现着悲哀。

    她还有太多的事情没有完成。

    现在却要死在‘乱刃鬼’的刀下，这让她无比的不甘心。

    可更多的却是无能为力。

    直到一只带着寒气的手掌出现在她的面前。

    手掌修长，手指有力，寒气的冻结更是乎想象。

    令她无可奈何的‘乱刃鬼’就与‘吞口女’一样，没有任何的反抗被冻成了一座冰雕。

    只是看着这只手掌的主人，半妖却是心生愤慨。

    “你是故意的！”

    克娜虽然因为血脉的缘故，性格中鲁莽、急躁，但却不是笨蛋，还有着相当的直觉。

    联系到之前生的一幕，克娜很容易就猜到，究竟是生了什么。

    秦然是以她为‘诱饵’，引出了‘乱刃鬼’！

    对此，秦然没有反驳。

    因为，本身就是事实。

    在他想要‘询问’克娜，突然的现了一丝异样，因此，临时的改变了主意。

    或者，更加准确的说，秦然认为这样可以一举两得。

    事实也是如此！

    【解决事件2：傀儡妖】

    【解决事件3：乱刃鬼】

    ……

    系统的提示准确无误的出现在秦然的视网膜上，告知着他选择的正确性。

    同样的，也坚定了秦然刚刚出现的想法。

    他没有回答克娜的话语，再次一把抓住对方的后脖领，脚掌在半空中一踏，随着【莫迪之靴】上有光闪烁，拎着克娜的秦然一个凌空翻身就稳稳的站在了教学楼的角落中，而从半空落下的冰冻‘乱刃鬼’却是摔成了几块。

    一抹绿色的光芒在摔碎的尸体上浮现。

    秦然一把捞起，然后，目光看向了克娜。

    “它们对你的血肉很感兴趣。”

    秦然淡淡的说道。

    克娜却是身躯一抖。

    她听出了他的言外之意。

    “以你为‘诱饵’，引出这些妖魔，实在是再好不过的事情！”

    “不过，这样做实在是太过麻烦了，你并不是一个令人放心的合作伙伴——所以，我有更加直接的方式获得我想要的……”

    一边说着，秦然一边抬起了左手。

    中指上，一枚水晶打造的戒指，正在那里散着异样的光芒。

    在看到这枚戒指的瞬间，本就颤抖的克娜，牙齿都开始打颤。

    她的直觉告诉她，眼前这枚戒指是十分可怕的。

    看到克娜的模样，秦然满意的一点头。

    【梅斯丽之戒】！

    包含【魅惑】【支配】的强大道具。

    虽然有着精神属性判定，但对于精神属性最高的秦然来说，只要正确的选择目标，就不会有什么问题。

    事实上，眼前的半妖简直不要太合适。

    欺骗过他，算是带有敌意。

    精神属性不会太高，不然也不会被血脉影响。

    周围也没有其他人。

    足以让秦然毫无负担的使用【梅斯丽之戒】。

    在一个陌生的副本世界内，秦然需要考虑的事情实在是太多了。

    未知总是充满变数。

    秦然可不想在还没有搞清楚身处的环境前，就被群起而攻之。

    【梅斯丽之戒】的效果，实在是太遭人记恨了。

    水晶戒指上，光芒开始了异样的闪烁。

    只是还没有达到极限，秦然就再次用袖口遮挡了左手，他皱起的眉头看向了不远处的转角。

    几道身影几乎是不分先后的，正从那里出现。

    一脸迷糊的陈。

    带着兴奋的坦娅。

    和……

    手持枪械，警惕不已的老探长欧克。

    “你的运气真是不错。”

    “不过，你认为这样的运气会持续多久？”

    秦然盯着克娜压低了声音，缓缓的说道。

    立刻，颤抖的后者惊恐的后退了一步。

    哪怕周围多了其他人，半妖的惊恐都没有丝毫的减退。

    而在看到半妖惊恐的模样后，老探长则是毫不犹豫的举枪对准了秦然。

    “别动，举起手来！”

    义正言辞的喊声中，秦然十分配合的举起了自己的双手。

    不过，他右手的手指却指了指‘乱刃鬼’摔成几块的尸体。

    “欧克探长，我认为您应该更加关注一下那个东西！”

    秦然这样的说道。

    老探长以眼角的余光看向了那里。

    顿时，脸色一变。(未完待续。)