    这些飞虫，只有拳头一般大小，通体漆黑，看样子与苍蝇十分相似。

    不过若是细看，就可以看到这些飞虫的头上长着一张巨大的嘴巴。那嘴巴之中，满是利齿。

    叶林见状，不由眉头猛皱了起来。

    他自然是认识这些飞虫的。这些飞虫，便是虫母吞噬生灵之后孕育出来的。重生前与虫母的大战之中，这些飞虫所过之处，几乎寸草不生，不论是人类还是妖兽，亦或是植物，只要是蕴含灵气的生灵，都会被他们吞噬殆尽。

    而当初，天地之间铺天盖地的都是这样的飞虫，虽然单体实力不强，但是数量近乎无数，强怕是强如当时的叶林，若是被一大群飞虫包围袭击，也会头疼无比。

    “没想到还处于新生期的你，就已经能够孕育飞虫了。”叶林望着扑面而来的数百只飞虫，脸上却是神态自若，甚至带着一抹淡淡的嘲讽：“不过，这只是你察觉到了自己的危险，所以临时制造出来的吧，所以才只是区区几百只飞虫而已。”

    “几百只飞虫虽然也是危害极大，但是在我的三昧真火环伺之下，这些飞虫又能够做什么呢？”

    说话间，就见叶林打了一个响指。

    瞬间，周围的三昧真火再次威力暴涨。一缕缕火焰汇聚到了一起，竟然形成了一个火焰龙卷，对着那几百只的飞虫直接卷了过去。

    “吱吱吱——”

    那几百只飞虫被三昧真火卷入其中，竟然没有立刻死去，而是在火焰中震动着翅膀，左冲右撞，想要突破火焰龙卷的限制。甚至可以看到，真的有几只飞虫差点儿冲出了火焰龙卷。

    不过最终，火焰龙卷的恐怖吸力还是将这些飞虫丝丝吸扯进了龙卷核心，最终在三昧真火恐怖的温度之下化作了灰烬。

    “若是你有上万只飞虫，或许还能够冲出我的三昧真火范围呢！”叶林的目光泛着丝丝的冷意，心中暗暗庆幸自己来得早。若是再给这家伙几年乃至几十年的发育，指不定已经制造出上万只飞虫了，若是如此，以自己此刻的实力，指不定真要落荒而逃呢。

    见到自己孕育出来的数百只飞虫都被烧死了，那虫母显得气急败坏起来，再次尖啸一声，张大嘴巴，体内一阵蠕动，又是喷出数百只飞虫。

    不过很显然，这一次虫母孕育出来的飞虫数量上比起第一次明显要少了一些。

    见到如此，叶林直接一挥手，那火焰龙卷再次将这些飞虫卷入其中，恐怖的三昧真火很快便是将这些飞虫再次化作灰烬。

    “来来来，你继续喷！你喷多少，我烧多少！”叶林赶嘴直接让那火焰龙卷移动到了虫母的嘴巴前面。只要虫母还敢释放出飞虫，第一时间就会被火焰龙卷卷入其中。

    或许是真被叶林给吓到了，虫母只是恨恨地瞪着叶林，不敢在孕育飞虫了。

    “你不来了是吗？”叶林呵呵一笑：“那么咱们继续！”

    说着，手中的凡尘灵剑再次化作了漫天的剑影，对着虫母笼罩过去。

    顿时，片片血肉如同是一只只红色的蝴蝶，从虫母的身上翩翩飞落，还未等落地，便已经燃烧起来。

    “还别说，这看起来还挺漂亮的啊！”不远处，一百多米外，总会长望着火焰之中的场景，缓缓地说道。

    不知不觉间，他紧绷的神经已经松了下来。此时此刻，只要有眼睛的人，都能看得出，叶林已经拿捏到了虫母的命门，想要将虫母击杀只是时间问题罢了。

    果不其然，半个小时之后，当叶林的飞剑从虫母的身上再次削下一块血肉之后，虫母终于悲鸣一声，已经缩小到了原来的十分之一的身体终于不堪折磨，轰然倒地。

    就在虫母倒地的那一瞬间，周围所有的三昧真火尽数朝着虫母的身体汇聚而去。这一回，虫母身上再也没有释放出任何治愈的能量，最终被三昧真火吞没，化作了齑粉。

    见到这一幕，不论是叶林还是总会长，都是长吁了一口气：“终于结束了。”

    三昧真火散去，叶林一屁股坐在地上，气喘如牛。这一次的战斗，着实让他累得慌。

    总会长赶紧上前，想要去搀扶叶林。

    可是当他眼看就要来到叶林的面前的时候，他的脚下的地面忽然碎裂开来，让措不及防的总会长整个人陷落下去。

