    惯性阻尼器实验成功的视频被星空航天科技公司官方微博发到网络上之后，别的不说，一些质疑林浩理论的实验室，有种傻了眼的感觉。

    当初他们信誓旦旦的认为林浩有些白日做梦，但没想到今天真的看到了星空航天科技公司都实验数据，有些傻眼。

    尤其是其他航天公司，他们才最懂得星空航天科技公司掌握惯性阻尼器技术的意义所在，未来他们与星空航天科技公司之间的差距将越来越大。

    因此都有了和星空航天科技公司合作的想法，造不如买，是很多公司的第一选择。

    而第一个这样做的就是国家航天科技集团，想要从星空航天科技公司这里购买惯性阻尼器设备。

    真正另外头疼的还有工业部，又要将星空科技公司的产品列入禁止出口名单了，而且后续的工作量，实在有些大。

    目前这份名单里，已经有五分之一属于星空科技公司的专利技术，可以说星空科技公司现在属于国内科技实力水平最高的公司之一，也不为过。

    惯性阻尼器设备实验全部完成之后，林浩也就可以放心的离开文昌，其他事务，包括对奥斯特号星际飞船的改装，都将由其他人负责。

    林浩本想去休息一番，毕竟已经在文昌呆了半年时间，一直在做有关惯性阻尼器设备的开发工作，但他这种人注定闲不下来，星空科技公司各处都需要他。

    交代小萤替自己买好从文昌到鹏城的超高速磁悬浮列车票之后，林浩启程出发前往磁悬浮车站。

    本以为一等座人不多的林浩，上了车之后才发现，磁悬浮列车对于旅客的吸引力已经达到了国内公共交通设施的第一名的位置。

    起码从文昌到鹏城的航班除了买不到磁悬浮列车票的人会选择乘坐之外，已经没有多少乘客。

    这样一来，大部分航空公司取消了这趟航程的航班，这样机场也可以将空余出来的机位留给国际航班。

    看到乘客比较多，林浩不自觉的往上提了提自己的口罩，拿出星空科技公司最新款的全息投影笔记本，带上耳机认真的看起了文件。

    他这趟出发前往鹏城，目的地就是星空科技公司芯片开发实验室，光子芯片的开发工作已经步入正规，林浩也想借这个机会，实际查看一番芯片开发工作的进度。

    毕竟国内人口老龄化已经成为注定的事情，去年新增人口数量已经少于1000万，而且人口已经开始变为负增长。

    因此就有了一种新的社会现象出现，现在在工地上的建筑工人，特别是从事纯体力劳动而不是操作设备的，大部分还是10年乃至20年前的那群人。

    现在从事家政的阿姨，特别是从事纯体力劳动的上门保洁的而不是当保姆的，大部分还是10年乃至20年前的那群人。

    但这批人随着年龄的增长，社会福利的增加，还是会渐渐离开这个岗位。

    这个时候这么多多体力劳动密集型产业的工作，无论是保洁、工人，还是清洁工的岗位市场，都非常迫切的需要智能型机器人，这也是星空科技公司未来既脑机连接设备之后的另一个主要的收入来源。

    当然，林浩还有一个目的就是，还是开发一款能够执行家政任务的智能型机器人，还可以负责照顾宝宝。

    因为照顾小孩子的辛苦，林浩已经从自己身上有了十足的体会。

    只有将整个社会变为智能化的社会，制造业水平以及全体系产业链条才会继续维系下去。

    在可控核聚变反应堆所提供的廉价电力资源下，产业链条才不会发生转移。

    而在磁悬浮列车上，林浩闲着没事打开了一份星空航天科技公司发给自己的报告，反正到鹏城还有一段时间，林浩就打开直接看了起来。

    星空航天科技公司最近接到一份订单，非常特殊，特殊到需要发给林浩。

    因为甲方是哪怕任林浩想破脑袋想都不会想到竟然是来自脚盆鸡的京都醍醐寺，一家佛教寺庙。

    就是这家佛教寺庙，发出来所谓的宏愿，想要在外太空建立太空寺庙。

    为此特意找到星空航天科技公司定制专属卫星，在卫星内部建造名为“净天院劫蕴寺“的宇宙寺庙。

    而且要求，这颗低轨道卫星是为6U立方卫星，里面会搭载一尊佛像和曼荼罗画等法器，以及摄影镜头、 loT 装置等，可传回宇宙拍摄的影像。

    另外，这颗卫星轨道将在距离地表约500公里处，绕地球一圈的时间约为一个半小时，而劫蕴寺的位置可以透过 App 确认，同时还要定期举办宇宙法会。

    本来星空航天科技公司是不想接这个订单的，包括林浩在内，也觉得没什么意义。

    可看到对方给出的资金之后，哪怕是林浩，都觉得这份订单非常值得做，甲方的要求虽然奇怪，但只要有钱，要求都会尽量去满足。

    这也让林浩认识到这些在国际上从来没听过的寺庙竟然这么有钱，还这么的开放，能够想到这种传播信仰的方式。

    等将来星空航天科技公司替醍醐寺发射卫星之后，不知道会不会让少林寺找到自己，也想要做同样的事情，同理还有武当山、龙虎山等这些道教寺庙。

    而且林浩不知道当这所醍醐寺得知将来普通人也可以上太空之后，会不会想要真的在外太空建一个真正的太空寺庙，还会让一些僧人前往太空去给宇宙讲讲经书。

    如果不是看到自己笔记本电脑上的报告的话，林浩绝对会把这种事情当做一件洋葱新闻来看。

    同时，也让林浩感觉到，航天技术的发展，会让太空距离人民越来越近，同样离这些世俗之外的东西也会很近。

    想到这里，林浩一下子明白了，为什么奥斯特文明发展到那个程度，还会产生宗教以及所谓像封建社会一样的皇帝。

    哪怕生产力丰富到那个地步，这些东西也会一直伴随着文明的演进。

    按照他之前的想法，生产力极为丰富的情况下，人们对于自身以及宇宙的认知会更加的清晰，也不会需要这种自身之外的产物来达到精神方面的慰藉。

    但似乎现在是林浩想错了，这些精神慰藉会随着生产力的发展而发展，无论是太空寺庙还是地面寺庙，本质上都是一样的。

    只不过外表在经过包装之后，所展现出来的样子不一样罢了，将来等地月往返技术成熟之后，说不定也会想要去月球盖一座他们的寺庙。

