    林逸不知道这个锻造之火和铸器师有没有关系，但是听起来似乎挺相似，只是这个锻造之火是由轩辕驭龙诀直接进行转化的，并没有什么特殊的心法口诀和凝炼方式。

    　　

    　　    看到这里，林逸放下了“玉佩凝练”，将这一次出行得到的好东西先放入了抽屉里，此刻抽屉里面倒是放满了好东西，有三块残图、万年春木盒、五枚灵兽内丹、纯黄玉、蓝水晶和彩钢，价值连城，至于天罗地网和千丝面具，林逸就随身携带了。

    　　

    　　    做完这一切之后，林逸盘膝坐在床上继续修炼，不自觉的就想起了王心妍来，林逸也不知道到底是因为想她而想她，还是想她帮助自己修炼？

    　　

    　　    过了一会儿，别墅外面传来了车声，林逸没想到楚梦瑶和陈雨舒自己先一步开车回来了。

    　　

    　　    “箭牌哥，小舒送给你一个好东西喔！”陈雨舒刚一进家门，就把中品金蝉内衣拿了出来，表功似的举到了林逸的眼前：“钟品亮的中品的喔！”

    　　

    　　    “钟品亮的钟品？”林逸一愣，才明白过来小舒的意思，不由得惊讶道：“小舒，你说，这是钟品亮的那个金蝉内衣？”

    　　

    　　    “是啊，被我用下品金蝉内衣给调包了，他这个傻泡还不知道呢！”陈雨舒得意的说道：“怎么样，小舒很厉害吧？”

    　　

    　　    “恩，的确很厉害。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “那有没有奖励喔！”陈雨舒问道：“比如奖励瑶瑶姐一个爱心之吻之类的……”

    　　

    　　    “噗……和我有什么关系？”楚梦瑶在旁边听后一愕，差点儿踹陈雨舒一脚。

    　　

    　　    “当然有关系啊，其实，这功劳都是瑶瑶姐姐的，要不是瑶瑶姐姐装病吸引钟品亮上门来，小舒也没有机会调包啊！”陈雨舒说道：“所以，功劳都是瑶瑶姐姐的。”

    　　

    　　    “那……我不要奖励，送给你吧。”楚梦瑶有些不好意思的说道。

    　　

    　　    “好喔，来吧，箭牌哥，吻小舒吧……”陈雨舒却是高兴的说道。

    　　

    　　    “呵呵……”林逸自然不可能真去吻小舒，虽然两个阴错阳差的也接过吻了，而且，那天晚上小舒还对他表白了，但是林逸心中很清楚，小舒看似很大胆，但是在某些方面，又很保守。

    　　

    　　    不然以小舒的性格，估计他早就被反推了，但是到现在还没有，也说明了这一点。

    　　

    　　    “那先记下来了啊，以后要还的！”陈雨舒也不强求，而是一本正经拿起一支笔来，在客厅的挂历上面，写下了一行字，X年X月X日，箭牌哥欠小舒爱心之吻一个，以后加倍奉还。

    　　

    　　    林逸愣了愣，倒是若有所思的看了小舒一眼，总觉得她今天的动作有什么寓意，却是又有点儿想不通。林逸有一种预感，没准儿，这事儿以后还真能实现？不然小舒记这个干什么？

    　　

    　　    只是，没容得林逸多想，小舒就将中品金蝉内衣递给了林逸，然后道：“箭牌哥，你洗一洗再用。”

    　　

    　　    林逸点了点头，道：“其实没有这个东西，钟品亮就没有了依仗，我不用穿也能赢他。”

    　　

    　　    “不行喔，钟品亮有一根……叫什么来的，反正和金箍棒差不多的东西，好像能够破除别人的真气护体，直接用棍子就能把人给打伤，他要是拿棍子打你怎么办？”陈雨舒担心的说道。

    　　

    　　    “哦？那倒也是个好东西？”林逸点了点头，道：“行，那我穿上，明天就去将他解决了。”

    　　

    　　    “好喔好喔，终于解决了，不然这家伙真是烦死了……”楚梦瑶听了林逸的话后，松了口气。

    　　

    　　    “既然你们回来了，我去看看韩静静，这两天，你们有没有见面？”林逸问道。

    　　

    　　    “倒是没有，那个小妞儿成天研究东西，没事儿的时候，我们都不去打扰她。”楚梦瑶说道：“不过王心妍昨天来了，问了你去哪里了。”

    　　

    　　    “王心妍？昨天来了？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “恩，她说她有点儿头晕，想找你帮忙看看，结果你没在，她就走了。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　    “头晕？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “哎呀，我看其实就是心妍姐姐想箭牌哥了，然后没有借口，就说自己头晕了喔！”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “小舒，别乱说，以为大家都和你似的呢？”楚梦瑶瞪了小舒一眼，然后对林逸道：“你不说我还没有想起来，你快给她打个电话，问问什么情况？”

    　　

    　　    “好的。”林逸心中也有些紧张，王心妍头晕是怎么回事儿？他可不想王心妍出什么事情，就算不从感情的角度考虑，王心妍对他的用处也是巨大的。

    　　

    　　    于是，林逸放弃了去找韩静静的念头，直接拨通了王心妍的电话，没过多久，电话那边就传来了王心妍有些慵懒的声音：“喂？林逸？”

    　　

    　　    “是我，心妍，怎么样，我回来了，瑶瑶说你有些头晕？好点儿了么？”林逸问道。

    　　

    　　    “我也不知道怎么回事儿，就是有点儿晕乎乎的，刚才迷迷糊糊的就睡着了……”王心妍一般很少白天的时间睡觉，之前不知道怎么的，就睡着了：“可能是感冒了？”

    　　

    　　    “感冒了？那你等等，我去学校找你吧。”林逸说道：“感冒也不是小事儿，不能掉以轻心，严重了可能连课都上不了……”

    　　

    　　    “没那么严重吧……好困啊……”王心妍说道：“我在宿舍里，你进不来吧……”

    　　

    　　    “要不，还是让瑶瑶和小舒去接你吧，晚上在我家里吃饭，不行就睡在我家里吧，正好我帮你看看。”林逸说道，虽然他心里初衷是为了王心妍好，但是却不免又想到了晚上可以抱着王心妍修炼，而修炼的同时，不免又联想到了两个人之间的暧昧……

    　　

    　　    “啊……不太好麻烦她们了吧……”王心妍没有拒绝，而是说不太好麻烦楚梦瑶和陈雨舒，这让林逸心中一喜。

    　　

    　　    “没事儿，不麻烦的。”林逸说道。

    　　

    　　    “那……好吧，我先收拾一下，等她们来的时候我也差不多下楼去了……”王心妍想了想，同意了下来。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

