    正在秦风愣神之际，忽然鼻子里传来一股腥臭味。

    他低头看去，却见石壁上出现了无数绿油油的亮光。

    那些亮光的高度正在不断上升，速度很快。

    只是看了一眼，秦风二话没说转头就跑。

    开玩笑……那绿色的亮光哪里是火苗，分明是一双双的眼睛。

    无数条蛇，正在向着上面游了过来。

    冲进洞穴之后，不等黑袍女开口说话，秦风顺手接过了那边的石板，然后狠狠地扣在了门口。

    确认严丝合缝之后，秦风这才轻轻松了一口气。

    “怎么了？他们冲上来了？”黑袍女看着秦风如此反应，赶忙询问道。

    “你确定只有一条蛇？而不是闯入了蛇窝？”秦风反问道。

    “我确定啊！”

    黑袍女认真道，“这条路我虽然没有走过，可是已经对这里了解得很清楚了。”

    秦风看了黑袍女一眼，发现她的样子不像是撒谎。

    “是不是发生了什么？”夜少白问道。

    “外面密密麻麻的都是蛇。而且，这些蛇品种不同，长短不一，粗细更加不同……”

    他话还没说完，耳畔就传来了窸窸窣窣的声音。

    这个声音很轻微，却能让你浑身的鸡皮疙瘩都立起来。

    三人都清楚，这是蛇爬行发出的声响。

    在这个洞内，被无限地放大了很多。

    “不用太过于担心，这里绝对安全。而且，这边已然准备了很多的食物，熬一段时间，那些蛇就会离开。”

    黑袍女说完，就对着岩石墙壁开挖。

    奇怪的是，她几乎没有用多大的力气，就出现了一个很大的坑。

    坑内摆放着一个偌大的木箱，木箱很是陈旧。

    打开了木箱，里面摆放的东西都让秦风有些发蒙。

    只因为里面都是水跟食物，还有各种照明用的工具。

    有这些玩意，在这里待个十天半个月那都是小事情。

    “你还真的是准备齐全啊。”夜少白感叹道。

    可那黑袍女没有说话，从里面拎出了一个水壶，给秦风递了过去。

    打开水壶，喝了一口里面的水，甘甜可口，根本不像是埋了许久的东西。

    还别说，这个箱子看着不起眼，密封性却是很好的。

    原本秦风还担忧什么，可是有了这些，他倒是放心不少。

    毕竟以夜少白此刻的状态，秦风带着俩人闯出去是根本不现实的。

    简单的吃了点东西，秦风靠在了石壁上。

    外面的声音还在，而且那股腥臭味越发的浓郁。

    很明显，那些蛇并没有离开。

    得……看样子短时间是不用想着出去了。

    看着那边黑袍女正在整理东西，秦风随口问道：“七杀是你哥哥，你是什么时候出现在鬼市的，为何要离开？”

    听到秦风这么问，黑袍女突然顿住了。

    随后，她放下了手中的东西，拿着一块牛肉啃了起来，小声说道：“我叫杨珍，从出生的时候就一直在鬼市。”

    “你出生在鬼市？那也就是说，你父母也是鬼市中人了？”夜少白喝了一口水问道。

    “不，我没有见过父母。哥哥说我们的父母早就死了，或许就是死在了鬼市，只留下了我们两个人相依为命。”杨珍语气平淡说道。

    “那你哥哥怎么会成为鬼市护卫队的队长？”

    夜少白颇为不解地问道，“想要达到宗师境界，单纯的天赋是不够的，没有足够的底蕴和人点拨，那无疑是痴人说梦。”

    一旁的秦风，也非常赞同夜少白这个观点。

    确实，想要达到宗师境界，单单苦修是没办法的。

    古人有云，穷文富武。

    想要练武，就需要消耗大量的钱财，以及各种名师指导。

    一个孤儿，没权没势，怎么可能会在危机四伏的鬼市里修炼到宗师境界？

    “我哥哥应该属于天赋异禀的那一类吧。小时候，他因为保护我，一直跟人打架，被护卫队的一位前辈看中，收做了徒弟。”

    杨珍解释道，“从那时候，他就加入了护卫队成为了预备役的成员。那个师傅没有子女，一直以来就把我哥哥当成了他的儿子对待，倾囊相授，没有一丝丝的保留，所以才造就了我哥哥现在的成就。”

    她一边说着，一边嘴里还在使劲咀嚼着那些牛肉。

    “那为什么要离开呢？而且……看样子你哥哥应该谋划很久了吧。”秦风问道。

    杨珍突然放下了手中的肉食，反问道：“你们来这里，到底是为了什么呢？”

    秦风沉默了。

    虽然，杨珍此刻虽然算是一条船上的人，可是有些秘密，他却不能说出来。

    只因为这件事牵扯太大，但凡有任何的失误，都会带来不可预计的后果。

    甚至，会害了这个女孩子。

    “你们不说我也知道，是为了龙首山升仙会的事情吧。”杨珍忽然笑了起来。

    秦风见她笑的很不自然，顿时问道：“看来……你是因为这件事才要逃走的。”

    “不错，外人不知道升仙会的内幕，可是我哥哥知道。”杨珍点头说道。

    “哦？”

    秦风心念一动，连忙道，“到底是什么内幕？”

    “我哥哥在一个偶然的机会得知，这所谓的升仙会其实就是屠杀大会。他们用所有人的性命用来祭祀，让灵魂得道升仙。”杨珍艰难地说道。

    看她那惊恐的眼神，就知道得知这个消息之后，整个人有多震撼。

    果不其然，夜少白听完之后整个人都傻眼：“灵魂得道升仙？”

    “没错，到时候，整个黑市都会消失不见，这里也不会再有任何的人烟。”杨珍点头说道。

    秦风陷入了沉默。

    他没想到，这里面还有这么多诡异的事情。

    现在看来，自己根本没有必要调人进来，只需要等着升仙会开始，那些人就会自相残杀。

    可转念一想，他又觉得有些不对劲。

    “升仙会需要多少人的性命来祭祀？”秦风出声询问道。

    “这个我也不清楚，不过肯定不会少。而且，外面还有人会源源不断的把人送进来。”杨珍回答道。

    升仙大会一旦开始，整个鬼市将会成为人间地狱，杨珍留在那里相当危险。

    所以，她哥哥才会费尽周折地筹划把妹妹送出鬼市。

    恰巧，秦风他们的出现，才给了一个计划实施的完美机会！

