    巍峨的群山上，杨玄望着双手，眼神之中充斥着一股激动的神色，他没有想到能这么快成为一名二重天七层武者，同样的自己也完成小行星境界圆满的星辰锻体诀。这样子叠加下来，他现在的防御力加上皇权战甲，已经达到一个恐怖的层次，同级当中，已经没有谁能够破除他们的防御。俨然现在的杨玄已经是一个变态的存在。

    砰

    杨玄抬起腿，往地上一踏。庞大的力量顺着脚尖直接涌入地上，大量裂纹在轰隆声中，直接把周围震裂开来，直到近八米才有停止的趋势，一些石块顺着悬崖直接掉落在下面的森林中。

    “好强的力量，就是不知道我现在的真实防御力应该如何了，最好的情况下，我还是找一个和我差不多的武者对手下，这样的话我能够清楚很多。”杨玄眼神闪烁的望着下面，嘴角也不自觉的露出一丝微笑。

    “如果你想找对手的话，直接去下面的森林内寻找就行了，我发现这里的有些地方是有禁制的，比方那林子里全部都是二级妖兽，没有突破成三。级妖兽的存在，同时，它们还出不来。这样的试练地方来于你来说，可是相当的不错，要不要去下面看看。”澹台璇玑露出一丝笑意，他悬浮在上空中就这样望着杨玄。

    “那是当然，我也想知道我的防御力达到了什么程度。”杨玄自信一笑，直接拿起旁边的碎星剑，稍微犹豫间走到悬崖的尽头。俯瞰下方，杨玄觉得这里离下面约有百丈，如果以现在的身体，根本对他造不成什么影响。

    “我就从这里下去吧，反正也没有多大的事情。”杨玄说声后，直接纵身一下，周围掀起大量的破风声，还有生冷的劲风在杨玄的脸庞上使劲的刮起。杨玄面色平静的望着下面，虽然周围氤氲的雾气围绕，但依然阻止不住杨玄锐利的目光。

    砰

    一声轰隆声响起，大量的树叶掉落下面，有得则在半空中飞舞，而顺着树叶掉落的方向，便看见杨玄直接落至地上，化成一个半米多深的大坑。周围也有许多的裂纹碎裂开来，让整个地方都显得比较破败。

    “好疼，不过没有明显的内伤，看来这肉体的强度确实蛮厉害的。如果按照这样的话，我在炼体神河的参赛中，肯定能够得到比较好的名次，就算面对一些老辈的内门弟子，也拥有一战的资格。”杨玄眉头稍微皱起，不过很快的就舒缓开来，他也明白现在的身体强度让他的脸色好看许多。

    刷刷

    两头天妖狼窜出草丛，看见杨玄就那样无害的坐在草地上，腥红的双眼也泛起一丝冷色，两只腿悄悄的按起，已经准备随时能够扑上去。

    “那两只狼是一重天九层的吧，没有想到这里竟然会有，我还以为都是二重天左右的呢。好，让我看看赤手对付他们会怎么样。”杨玄也露出一丝诧异，不过很快就平复下来。将碎星剑缓缓的放进后背，露出一双拳，就这样迈步对着前方走出。

    空气稍显凝重，始终有一丝沉甸甸的压力存在于周围。两只一重天九层的天妖狼根本受不了那样的刺激，两只腥红的双眼闪烁着精光，就直接扑上去，周围大量的腥风在了他们的周围吹起。

    “就让我试试吧，倒底有没有本事。”杨玄也抱以微笑，向前迈步。

    砰砰

    两头天妖狼直接化作流光冲向至杨玄的身上，可是刚碰到杨玄的身体，他们就觉得好像碰到了墙壁般，坚硬无比，一丝丝的疼痛感始终徘徊在他们的头颅上，蔓延不停。顿了顿，就倒飞而出，摔倒在地上。

    “一点疼痛都没有，这样的强度确实令我挺满意的，但是现在还不行，我已经运转了星辰锻体诀还有身上的皇权战甲，防御力早已经可以说是变态地步。一般的二重天五层以下的武者或者妖兽根本不能让自己彻底的把握防御力到底有多强悍。”杨玄低头不语，就这样看着自己，根本没有将那两头一重天九层的妖狼放在眼里。

    呜~~~

    两只妖狼则泛着惊骇的神色望着离自己越来越近的杨玄，虽然想跑，但眼前不知道怎么回事，总是有一种晕眩感，挥之不去，好像令自己感觉到一种难以言喻的感觉。

    刷

    杨玄根本没有理会他们，直接往森林最深处跑去，一般的猎物还真不是他的对手，只有找些比较强的对手才是杨玄现在想干的。

    ……………………

    一处幽静的宫殿上，数十人盘坐在在那里，中央悬浮着一尊近百丈的大鼎，金黄色的鼎此刻正散发着大量的赤色光芒，笼罩在整个殿内，弥漫着整个殿内的光芒，令所有的人都感觉到一阵舒心。

    殿内上方，正有三名深青色的老者，其中有一名相貌颇为熟悉，正是圣王殿主，他端坐在上面，俯瞰下面数十名弟子，淡淡的说道：“天老，这次你还真舍得，叫药老给你炼制六品天心丹，你这次所付出的药材怕是有很多吧。”

    “呵呵，这个就不劳你费心了，反正这次我要那药也有急用，否则也不会请你和地老，两人齐齐出手了。我相信三名六重天强者加上一名六品丹师的实力，足以完美的炼制出来。”天龙殿主大笑道，双手一挥，滔天般的元力从袖袍间翻涌而作，化作青色长龙对着金鼎爆射，周围的元力也因为这强大的元力而有所波动。

    “那我们也开始吧。”地皇殿主同样抱以微笑，微微出手间，不弱于天龙殿主的元力也弥漫开，化作黄色光芒对着鼎涌出。

    六品丹师坐着莲花蒲前，略微皱眉间，一股炽金色的力量顺着他的手臂，化作火焰不断的烧灼那金鼎，旁边则有大量的五品丹师还有四品丹师也旁边辅助。六品天心丹乃是六品丹药中极中难炼制的，所以，这才需要这番阵容。

    丹师边，都坐着大量的弟子，他们个个神情专注的望着大鼎，其中却有少数些男弟子则眼神痴迷的望着同一方向，视线中泛着火热的神色，令得原本温度很高的大殿内，更加的灼热几分。

    “林雪姐，你看那金鼎旋转的方式好快啊，不愧是顶尖的丹师水平，这种水平我想我一辈子也达不到。”旁边有位面目清秀的女弟子崇拜的望着六品丹师，丹殿主的方向。两只俏手则在林雪的前面连忙挥动。

    “是么？只要好好努力的话，我相信你可以的，毕竟你在这里面的弟子中天份可是不弱的哦，只要稍加努力间，我相信你总有一天也会到达殿主的实力的，到时候只要别忘了我就行了。”林雪打趣道，美眸望着那悬浮的鼎，不知道怎么想起一人，那人在脑海里不断的显现。

    “你看我像什么？……我是丹师……我的证明没有错吧……”一名少年正用他的笑容对着自己微笑，同时，那许多的话语也不得不让林雪觉得有些不好意思。

    “那小子不怎么怎么样了，听说已经到达第一层中，是圣王殿第一优秀的弟子，我想他有可能会参加炼体神河吧，毕竟经过祖神领地后，我想他的实力也不会太弱的，只要稍微练习下，他的实力就足以应付一些的二重天九层弟子了。”林雪的脑海里不断的回想，眼神也不不觉间游离在外，低声喃喃间说出杨玄两个字。

    “杨玄么？”孙非涵阴狠的望着林雪，他可是清楚的看见林雪的嘴角中说出那两个字，刚刚只是稍微专注下，就发现那人的迹象，主是孙非涵也不得不恼火。自己没有办法得到的猎物，谁也不想得到。更何况，那个杨玄的身份不过是一般人，根本不配得到林雪。

    “杨玄，我等到明年，你要是参加炼体神河的话，我会亲自己出手的，我相信以我的实力足以把你废掉，到时候你就只能怪你自己非要惹怒我，不然的话，也不会有这样的事情了，嘿嘿。”孙非涵闪烁着凶光，望着前面。

    孙非涵也明白现在杨玄在那院落里，两个月内根本没有办法出来，自己在圣王殿认识的人少，也只有等到明年杨玄的实力要是达到二重天九层的话，自己也去参加，相信足以把他爆出蛋来。

    想到这些消息后，孙非涵的眼神之中也莫名的激动起来，甚至觉得全身的血液不自觉的快速流动，让整个的脸庞上充斥着一股潮红色。

    殿内依然平静，谁也不知道孙非涵的心里在想什么，原本这次就是孙长老想把自己的孙子弄到丹殿内，观看丹师炼丹，希望他有什么感情，他当然不知道现在孙非涵在想什么，否则早会吐出血来。

    “接下来，放药吧。”六品丹师大声一说，殿内的数中央，悬浮数十名泛着金光的药材对着鼎内射出，伴随着药材出来后，整个殿内弥漫出一股能量的香味，所有的弟子都贪婪的看着药材，那些药皆是珍贵无比。

    “进”六品丹师一说话后，那药材全部消失不见人，全部都聚集在鼎内。

