
　　就在这时，远处人潮涌动，一大群木叶村民赶了过来。

　　宇智波图南悄悄在几个平民耳边喊道：“交出凶手。”

　　那几个平民一听。

　　嘿~有人带头在喊了。

　　当即跟着喊道：“交出凶手。”23sk.Com

　　仅仅两声后，所有平民都开始高喊道：

　　“交出凶手。”

　　“交出凶手。”

　　........

　　忽然，大长老身后的宇智波族人里也传出了不和谐的声音。

　　“我觉得找出凶手比较重要，大长老证明一下清白也好。”

　　“我也觉得可以查探一下记忆，不然的话，凶手一直找不到，怎么对得起那些孩子。”

　　“我同意。”

　　“我同意。”

　　“我不同意。”

　　......

　　渐渐的，宇智波一族渐渐分成两派。

　　实力强悍的，跟大长老一个派系的都在为大长老说话。

　　而另一边大都是宇智波一族的中下忍以及平民，但他们的人数也是最多的。

　　主要还是这次的事件发生后，止水觉醒了双勾玉。

　　对于他们这些实力地位低下的人来说，最担心的就是有一天这件事落在自己头上。

　　如果这次自己不站出来，那么下一次轮到自己的时候，谁又能给他们说话呢。

　　他们是以家族为本，但那是因为家族给予他们足够的庇护与资源。

　　而不是被当做随时可以牺牲的物品。

　　尤其是这件事情死的是孩子，是宇智波一族的未来。

　　无论哪个年代哪个族群，最重视的永远是下一代的安危。

　　大长老看着远处不停叫嚣的木叶村民们，身子气的发抖。

　　然后转过身，看着泾渭分明站成两边的队伍，感觉自己胸口发闷，一口气几乎要上不来。

　　颤颤巍巍的伸出手指道：“你们......”

　　大长老怎么也想不到，在外人面前，一向团结以家族为本的族人们，居然要拱手将自己送出去。

　　团藏眼中闪过一丝喜色，连忙幸灾乐祸道：

　　“看来，你们宇智波一族也觉得这件事应该由木叶来调查清楚。

　　宇智波天藏，你莫非是做贼心虚，不敢接受调查了。”

　　大长老看着族人们不信任的眼光，再加上团藏的语言刺激，彻底炸了毛。

　　怒喝道：“胡说！这件事不是我干的！”

　　团藏看到大长老终于忍不住了，便上前一步咄咄逼人道：“那为什么不敢接受调查。

　　该不会是，你做了许多对不起木叶的事吧。”

　　大长老语塞了一下，声色俱厉道：“你胡说。”

　　但这句话在猿飞日斩耳中却是跟之前的话相比，明显少了些底气。

　　只见猿飞日斩双眼一眯，心里已经下定了决定。

　　终于拿出了火影的威严，沉声道：

　　“你们都是木叶的村民，应该遵守木叶的规矩。

　　这次死的不止是你们宇智波人，更是木叶的村民。

　　我身为火影，一定要调查清楚。

　　给村民们一个交代！

　　现在我们要带走疑犯进行调查，胆敢阻拦的，就是叛村。”

　　宇智波一族的人大多都悄悄退后了一步，表示了自己的立场。

　　而剩余的几十个宇智波一族的上忍都是大长老这些年笼络的心腹。

　　他们在这乌泱泱的场面中，显得就有点势单力薄了。

　　大长老眼眶通红的环视众人，双拳紧握，一瞬间想了许多许多。

　　最终长叹一口气道：“我知道了，能不能让我回去收拾一下，还有些事情需要处理。”

　　“哼。”团藏冷哼一声。

　　而猿飞日斩则点了点头道：“可以。”

　　大长老转过身，看了眼神色冷漠的族人们。

　　一时之间五味杂陈，踉跄的迈动步伐，从人群中穿过。

　　待大长老走后，团藏对着猿飞日斩沉声道：

　　“日斩，你不怕他畏罪潜逃嘛。”

　　人群前方一直保持沉默的宇智波富岳出声反驳道：

　　“团藏大人，宇智波一族的人，没有畏罪潜逃的懦夫。”

　　猿飞日斩点了点头，表示自己相信大长老。

　　片刻后，大长老回到住处，跪坐在桌前，为自己倒上一杯清酒，一饮而尽。

　　眼中满是回忆之色。

　　按照今天的情况，自己是逃不掉了。

　　自己若是被查探了记忆，宇智波一族的未来也就交代在自己手上了。

　　不过还好，现在宇智波图南很有可能成为未来的火影。

　　而止水的天赋比宇智波图南更高。

　　等宇智波图南成为火影后，止水或许能成为宇智波一族的族长，或者是大长老。

　　想必等自己死后，止水能觉醒三勾玉或者万花筒也说不定。

　　三岁啊，多么惊人的天赋。

　　这一刻，大长老想通了。

　　“图南...止水.....

　　宇智波的未来就交给你们了。”

　　大长老喃喃道。

　　看着外面的天空，脸上露出了释怀般的笑容，眼中似乎看到了宇智波一族的光辉未来。

　　下一秒。

　　“噗嗤~”

　　大长老将苦无狠狠的插入自己心口。

　　临终之际，大长老脑海中闪现出一个人的面容。

　　“到底是不是你干得呢......

　　可惜，就算这样，你也永远逃不了家族的掌控......”

　　大长老嘴角闪过胜利者般的笑意，双眼缓缓闭上，头颅垂下。

　　在大长老身死的那一刻。

　　宇智波图南便感觉到一股暖流从体内升起，散至四肢百骸。

　　明显能感觉瞳力上升了一大截。

　　只不过依旧没有触碰到万花筒的门槛。

　　老家伙，实力不错嘛........

　　许久后，宇智波族地大门外的人都等得有些不耐烦了。

　　团藏冷哼一声，用责怪的语气对着猿飞日斩道：

　　“日斩，那老家伙一定是逃了。”

　　宇智波富岳瞪了团藏一眼，对着旁边的族人说道：

　　“你去催催大长老。”

　　片刻后，只见那名族人慌慌张张的跑了出来，大叫道：

　　“不好了，大长老.....自杀了......”

　　周围的宇智波族人听到这个消息，都大为震惊，议论纷纷。

　　刚刚还站在大长老那边的几个人，险些跌倒在地，心里也久久不能平静。

　　团藏眼中闪过一丝快意，冷哼道：

　　“哼，原来是畏罪自杀了。”

　　这一次，宇智波富岳没有反驳，而是沉默不语。

　　其实他早就猜到了大长老会这么做，只不过配合着演戏罢了。

　　壮大宇智波一族，他有自己的思想，大长老这样激进的人死了也不是一件坏事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百一十八章 众叛亲离 枭雄迟暮免费阅读。https://xs.23sk.com 