    魔物标本的价值，可以用有价无市来形容。

    因为近十几年人类处于和平时期，各个城市偶尔才会有禁区崩坏、魔物入侵的事件发生。

    想要收集到魔物标本，极其困难。

    而李铭随手便甩出200颗穿山鼠的牙齿，无异于随手抛出一座小金山！

    望着散落满桌的穿山鼠牙齿，几人狠狠咽了口唾沫，眼神有些恍惚。

    眼前这堆玩意儿的价值，足够让新月队全体更换每人一套高级装备！

    “这些你看着处理吧，我只有两个要求。”

    李铭淡然开口：“第一，这批货，不能直接卖给猎魔协会；第二，不管你们怎么分配，我要拿五成！”

    “成交！”

    小财迷当场同意！

    不低价卖给猎魔协会，李铭是在对这次考核表达不满。

    协会坑他，他自然要坑回去！

    至于分五成利润，队友都觉得他分少了，毕竟这是他提供的奇货，哪怕他要分八成，队友也不会反对。

    当然，李铭主动给队伍五成，可不是单纯的出于大方！

    通过这两次冒险，李铭深刻认知到装备的重要性。

    把这些钱用来采购装备，能大大提升打怪效率。

    队友强，他才能赚得更多！

    换句话说，李铭只是在变相投资新月队罢了。

    这点投入成本，在队友看来很大。

    但在李铭看来，仅仅是抬抬手的事儿。

    ·

    凌晨五点，天蒙蒙亮。

    李铭的回家时间比预计的要晚一些。

    于是他谎称晨跑，光明正大从正门回去。

    母亲陈茹上班的工厂比较远，所以很早就起来准备早餐了。

    李铭望着半年来、因操劳过度而略显苍老憔悴的母亲，不由心中一揪。

    “妈，以后别亲自做早餐了，去外面买吧。”

    “外面的早餐多贵呀。”

    “咱现在有钱了啊！”

    “呵呵，我们哪能花你的钱呀，你赚的钱，是要留着上学的！”

    陈茹面带责怪，但眼神中满是欣慰笑意，推搡着儿子说道：“好了好了，这么早就出去锻炼，快洗洗去。”

    “嗯。”

    李铭没再说什么。

    心里却在盘算，怎么让老妈少吃点苦。

    洗漱完，李铭回到自己房间。

    拿手机打开了一直不怎么关注的同学群。

    年级同学群，未读消息永远是99+。

    李铭无所事事的往上翻，发现最近群里都在聊一件事：新秀大赛！

    “咱们这一届真是太猛了！”

    “连鲁初雪那么好的成绩，都没能进中考前百！”

    “鲁初雪算啥，听说1班的李铭，才勉强进前百而已！”

    “切，谁不知道我们班的李铭，是文科学霸，他这次文科根本就没认真考。”

    “不错，要是铭哥文科稍微认真点，妥妥前50名！”

    “得了吧，我承认李铭是强，但他想要出风头，至于欺负初雪么？”

    “这种男生神气什么呀！”

    “要是他真有本事，干嘛不参加新秀大赛？”

    “呸！垃圾一个，啥也不是！”

    ……

    群里，骂李铭的人，不在少数。

    这些绝大部分是鲁初雪的舔狗。

    毕竟鲁初雪初中三年的人气一直很高，不仅成绩好，人长得还漂亮，是公认的第一校花。

    而他和鲁初雪的绯闻，本来就让很多追求者不满，私底下仇视他。

    这次中考，他又当着全校的面，将鲁初雪打成重伤，听说鲁初雪至今仍在医院疗养呢。

    因此，鲁初雪的追求者们，每天都在年级群里口嗨。

    骂他还算轻的，更有甚者扬言要灭了他，替女神出气！

    只是，至今没人付诸行动罢了。

    而李铭也很少关注同学群，更懒得跟这帮小屁孩口嗨。

    当然。

    这群骂李铭的人，还有一个共同点：没考上育武中学。

    等于说，他们以后不用跟李铭同校了，所以才敢肆无忌惮。

    李铭停止滑动手机，点开一个群昵称叫“海波”的头像。

    申请添加好友！

    不一会儿，贾海波同学拒绝了，并备注道：跟你不熟！

    李铭继续申请：有个女生喜欢你。

    贾海波：？？？

    然后李铭没再申请。

    大概过了三分钟，贾海波主动发来好友申请。

    李铭笑了！

    装矜持？你怎么不接着装啦？

    贾海波：“你刚才说，谁喜欢我？”

    李铭：“1班的，中考那天想跟你表白来着，没找到你。”

    “快说快说，叫什么名字？”

    “我先确认一下，你是5班的贾海波吧？”

    “是我是我！”

    “你大伯在和平路开了一家超市对吧？”

    “是啊！好多同学都知道这事儿！你要会员卡不，我送你几张！”

    李铭想了想，说道：“好啊，中午我请你吃饭，把我同学也约出来，你们当面聊聊。”

    贾海波：“你先说谁暗恋我呀！”

    贾海波：“我擦嘞，人呢人呢？”

    贾海波：“你约我吃饭，好歹发个具体的时间地址吧！”

    李铭编辑好信息，发了过去。

    “今天中午11点，和平路小红菜馆，不见不散。”

    “好！我准时到！”

    这个贾海波，李铭根本不认识。

    看头像，挺丑的，早恋这种事儿肯定跟他没关系。

    所以李铭直接说有女同学暗恋他，可把他激动坏了。

    李铭这样做，当然不是为了调戏男同学，或者报群里的口嗨之仇。

    他刚才认真想过了，想让老妈辞职在家享清福，老妈多半不会愿意，索性就自作主张盘一家小区附近的超市，让爸妈共同打理。

    这样一来，既比打工挣钱，人也轻松，不用每天早出晚归，还能顺便让老爸也一起经营。

    这是李铭目前所能想到最好的法子了。

    而这个贾海波，听王浩说，是个典型的势利眼，逢人就吹他大伯开超市的，贼有钱。

    王浩欺负过贾海波，钱没捞着，倒是给跟班儿们每人整了一张超市会员卡。

    不过话说回来，这世道，开超市的利润的确很大！

    约好了贾海波，李铭随即拨通王浩的号码。

    王胖子还在睡懒觉，听到李铭的声音，登时一个激灵。

    “啥？中午吃饭？五个妹纸？”

    “是啊，全是美女呢！”

    “我靠！那我必须来啊！铭哥，你可一定要帮我介绍一个嗷，我喜欢比我大的！”

    李铭乐呵道：“你那么胖，比你大的还真不好找。”

    “哈哈哈，铭哥你真会说笑，我说的是年龄啦！”

    王浩生怕李铭反悔似的，边接电话边起床穿衣服，兴奋得不行。

    “在家等我啊铭哥，我马上过去复习功课！”

    傻子都听得出来，王浩那是勤奋好学吗，他那是馋人家身子……

