    第二天。

    果然不出周合所料。

    在上学的路上，齐木楠雄就碰见了海藤瞬，然后直接就使用了回溯能力，再次将其身体回溯到了前一天。

    周合看了眼自己的储物箱，发现，虚无吞炎再次神奇般的回来了。

    周合挠挠头，有些蛋疼。

    就算周合将海藤瞬抓走，然后让其融合异火三四天之后在送回来也是没什么用。

    因为齐木楠雄的回溯并不只是回溯一天，要知道，连地球他都能回溯一年。

    要是将他头顶的抑制器拔掉，回溯到七年，十年，甚至百年都有可能的。

    齐木楠雄头顶的那个超能力抑制器，可以说是压制了齐木楠雄百分之九十的能力。。

    一时之间，周合居然都想不到什么好方法了。

    “我只是想完成一下订单呀，算了，实在不行，只能和齐木楠雄摊牌了。”周合叹了口气，直接现出身形。

    “咦，你是...我的先知？你不是因为力量耗尽而消失了吗？怎么会出现在这里？”海藤瞬看见周合，一下子有些呆滞了。

    “嗯？”齐木楠雄一下子也有些惊讶了。

    因为，他的心灵感应居然失效了。

    要知道，他的心里感应，除了燃堂力，那可就从来没有失效过。

    “难道，这个家伙也和燃堂力是個白痴？脑子里什么都不想的嘛？”齐木楠雄在心里想道。

    没错，燃堂力在齐木楠雄的眼里，就是一个大白痴，脑子里什么都不想。

    也正是这样，才让齐木楠雄真心的想和燃堂力交朋友。

    因为，这个白痴是唯一个读心失败的存在。

    然而，现在，第二个读心失败的存在，出现了。

    周合刚刚现身，就感觉到了一股意念侵入了他的大脑内。

    这都不用猜，他就知道, 是齐木楠雄的心灵感应超能力。

    周合也没切断或者回击, 仅仅只是弄出了一个空白的虚假大脑。

    “选择吧, 少年，你是被光选中的人，只有你的力量, 可以拯救这个国家，抑制火山喷发。”

    周合也不废话了, 直接拿出所有的异火让其再次选择。

    “啊咧...不要。”海藤瞬挠挠头, 却是毫不犹豫的拒绝了。

    “呃...”周合一时间有些楞住了。

    剧本不对啊, 中二少年，居然拒绝了。

    “为...为什么？”周合询问道。

    “好普通啊, 我要这个干什么？”海藤瞬有些奇怪的看着周合。

    “普...普通？”周合一时间没反应过来。

    他实在搞不清了，海藤瞬怎么这样了。

    不过，很快, 周合反应过来, 目光落在了齐木楠雄的身上。

    而齐木楠雄这时却开口道：“你, 是什么人？海藤瞬体内的那个黑炎是你造成的？”

    当齐木楠雄看见周合手里的这些异火的时候, 这才知道，海藤瞬拥有的黑炎都是周合给予的。

    “我么, 我只是一个异世界的来客，这位少年是被光选中的人。”

    “我想，你应该也知道岛国正在被一座火山所威胁。”

    “如果这位少年继承了黑炎的力量, 可以压制那座火山的喷发。”周合直接开诚布公的说道。

    没办法了，要是不说出来, 周合笃定，有齐木楠雄在, 周合这订单任务，基本上没戏。

    “海藤瞬获得黑炎的力量可以压制火山喷发？”齐木楠雄的目光看向了周合。

    其实, 他对周合的出现，也不感觉有什么惊奇的。

    毕竟，他自己就是一个超级BUG。

    十几年来，一个没有什么感情变化的人。

    也只有和身边朋友交往久了才稍稍恢复了一些感情。

    或者是吃甜点的时候，才会有幸福的感觉。

    所以，不管是黑炎，还是周合, 都让齐木楠雄没什么特别的感觉。

    不过，当他听见周合所说的黑炎压制火山喷发的能力，却让齐木楠雄有了一些别样的变化。

    他也一直在想办法，但是, 却无能为力。

    所以，他也只能等，等他的超能力增长到能控制火山喷发的程度。

    “当然可以，只要海藤瞬融合，最多一个月，就能初步拥有压制火山喷发的能力了。”周合说道。

    “等等，你们在说什么呀？”海藤瞬在一旁，一脸懵逼的说道。

    “好，那你让海藤瞬接受吧。”齐木楠雄说道。

    “嗯。”周合闻言，面色也没什么变化，当即，看了眼海藤瞬。

    海藤瞬见此，似乎被施了法一般，整个人开始兴奋，激动了起来，脸色也瞬间变得潮红起来。

    “哈哈，我居然是被光选中的人。”

    “这个世界，就由我来拯救了。”

    “符合我漆黑之翼的身份，自然只有那朵黑炎了。”

    历史总是惊人的相似, 海藤瞬第三次，再次选择了虚无吞炎。

    周合也没说话, 屈指一弹，便见虚无吞炎飞射而出，直接没入了海藤瞬的体内。

    “力量，我感受到了好强大的力量，啊……”

    海藤瞬瞬间大叫了起来，整个人面目无比的狰狞。

    “出来吧，我封印的力量！”

    话语落下，便见一团黑色的火焰出现在了海藤瞬的掌心处。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次，积分五万。】

    当提示音在周合脑海里响起之时，周合心中终于是稍稍的松了一口气。

    不管如何，完成就是最好的。

    既然订单任务已经完成，周合也不想在这里多待，一个闪身，直接消失在了原地。

    ……

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    启动车辆，一脚油门下去，面包车便一下子蹿入了空间隧道。

    当四周的环境恢复之时，已然回到了他的车库内。

    第一时间，周合就将车辆停好，而后直接通过一旁的侧门，进入了别墅的客厅内。

    当周合洗完澡之后，看了眼时间，发现，也才下午三点的样子。

    “对了，先抽奖吧，不知道这次能抽到什么奖励。”

    从冰箱内拿出一瓶娃哈哈，舒舒服服的躺在了沙发上。

    拿起手机，直接就点开了抽奖界面。

    【恭喜司机抽中超能力：回溯（齐木楠雄）！】

    “超能力回溯？”周合一下子就从沙发上坐了起来。

    【回溯】：可让触摸到的任何事物的时间回溯到24小时前，同一个个体，每日只可使用一次。

    “我靠，这个回溯，也太强了吧。”周合看见这个超能力回溯，简直都有些惊呆了。

    “哈哈，运气大爆发啊。”

    周合顿时大笑了起来。

    当周合拥有了这个能力，那么，严格意义上来说，周合就可以永生了。

    只需要每天给自己回溯一下就可以了。

    以他现在的实力，完全可以精确到一个很小很小的数字。

    这种细微的差距，完全可以让他达成永生。

    只不过，如果真的每天都回溯的话，那么，周合的实力也就永远不会得到提升了。

    所以，周合也不会蠢到每天给自己回溯一下。

    只是说，周合拥有了这个能力，只要死亡不超过24小时，他都能将其复生。

    简直是一个超级BUG的能力。

    只是说，回溯超能力还是有点小瑕疵，那就是时间只能回溯24小时。

    最重要的是，周合想到了这个回溯超能力的一个恐怖的作用。

    当即，周合拿出一枚极品灵石放在掌心处，而后，直接运转功法，不过数秒的时间，这枚极品灵石内的灵气就被吸收耗尽了。

    被吸收完灵气的极品灵石，变得黯淡无光，更是只要轻轻一用力，便会化为齑粉。

    紧接着，周合立刻发动了回溯能力。

    神奇的一幕出现了。

    只见那那黯淡无光的灵石，下一秒，就散发出了莹莹的光晕，浓郁的灵气也溢散出来。

    一秒，两秒，三秒，周合感应了一下体内的那股灵气。

    没有消失，没有减少，还好好的被周合存储在体内。

    “哈哈，发了，发了，发财了。”周合再次大笑了起来，整个人开心的都快癫狂了。

    极品灵石的灵气被他吸收光了，然后在使用回溯能力，将极品灵石恢复到了前一天，灵气充盈的时候。

    而被他吸收的灵气却是没有减少丝毫，但是，极品灵石又回来了。

    也就是说，只要周合将自己所需要的资源使用之后，只要能留下一些残留物的，那周合，都能使用回溯能力，将其复原。

    这样的结果，也就意味着，周合以后的资源，可以说是取之不尽，用之不竭。

    不管是灵丹，还是灵药，只要周合不一次性吃掉，留下灵丹，灵药的一部分，那么，周合就可以进行回溯，重新得到。

    只是说，只服用一部分，效果会大打折扣罢了。

    但是，这点折扣对于每天都能吃一次来说，简直不值一提，不值一提啊。

    什么北海妖鲸的精血，什么黑水玄蛇的肉身，在回溯的超能力下，真的取之不竭，用之不竭了。

    只是说，现在他身上的资源，毕竟都是成仙之前所获得的了。

    他现在已经是地仙境，只有小部分的资源还对他有用。

    “早知道就想尽办法在西游世界弄块仙石了。”周合略微有些遗憾的呢喃道。

    不过，好歹他体内还有未完全炼化的北海妖鲸精血，和一整条的妖仙黑水玄蛇的尸身。

    只不过，这滴北海妖鲸精血，也已经只剩下一丝丝了，再有十天半个月就能完全炼化了。

    忽然，周合脑海里精光一闪。

    “诶...等等...这样的话，是不是意味着，我可以吃八珍鸡和八珍鲤了？”

    八珍鸡和八珍鲤他可是馋了不知道多久了，一直都很想吃。

    只可惜，数量有限，还需要配种，繁衍，这样才能实现八珍自由。

    如今有了回溯的能力，那么...是不是可以....

    想到这里，周合说干就干。

    心念一动，便见一直八珍鸡出现在了周合的手里。

    “等等，还是用八珍鲤试一试吧，比较多。”

    当即，周合将八珍鸡放了回去，拿了一条八珍鲤出来。

    八珍鸡还是两只，没有变化，宝药没少下，鸡蛋倒是一个没有。

    但是，八珍鲤也是功夫不负有心人，总算是多繁衍出来了两条，达到了十二条。

    周合二话不说，直接将这条八珍鲤的脑袋摘除，然后丢进了储物箱。

    紧接着，周合就开始烧制起了这条八珍鲤。

    仅仅不过半个小时，一条完美的清蒸八珍鲤便出炉了。

    周合并没有什么复杂的手段去烹饪。

    仅仅只是最普通的清蒸，只不过水不是普通的水，而是灵气极为浓郁的灵泉水。

    当出炉之时，一阵清香味与肉香味扑面而来，直接让周合的腮帮子都有些发酸了。

    这种香味，饶是周合吃过那么多的美食，都有些无法抵抗了。

    “这个香味，这个味道，太绝了，太绝了啊。”

    “不愧是太古八珍，不愧是八珍鲤啊。”

    周合一口咬下，整个人都快飞了。

    太好吃了，真的太好吃了。

    几乎是十秒钟的时间，周合就将这一整条的八珍鲤给嗦完了。

    实在是太好吃了，让周合都有些控制不住了。

    吃完了一条，还有些犹豫未尽，甚至，周合都想在吃一条了。

    不过，他的理智还是压过了食欲。

    将盘子推到一边去，周合将那个八珍鲤的脑袋从储物箱内拿了出来。

    周合直接施展了回溯能力。

    下一刻，周合瞳孔剧烈收缩起来。

    紧接着，周合的嘴角开始向上，弯起了一个弧度。

    清香味再度扑面而来。

    只见周合手上再次出现了一条完好无损，活蹦乱跳的八珍鲤。

    “哈哈……”周合当即就大笑了起来。

    这一笑，足足笑了半分钟。

    周合的心情这才渐渐的平复了下来。

    而后，周合没有丝毫犹豫，将所有的八珍鲤和两只八珍鸡给拿了出来。

    将先前复原的那条八珍鲤丢进储物箱内，旋即，大手一挥，便将八珍鲤和八珍鸡全部尸首分离。

    紧接着，周合在依次对所有的太古八珍施展了回溯能力。

    没有出现任何意外，所有的太古八珍，尽数的复原了。

    “咯咯咯……”

    两只八珍鸡猛地叫唤了起来。

    周合见此，第一时间就将八珍鸡和八珍鲤给弄回了储物箱的那片湖泊内。

    “爽，爽爆了，劳资终于实现八珍自由了。”

    周合看见面前这么多的食材，真的，幸福的都快流泪了。

    同时，周合也感受到了，自己体内的细胞也开始蠢蠢欲动了。

    这是美食细胞在渴望，渴望这些八珍美食。

    周合有预感，他要是将这十一条八珍鲤和两只八珍鸡吃完的话。

    那么，他的身体将会得到提升，得到强化。

    这，就是美食细胞的恐怖之处了。

    没有上限，只要有美食，那就能变强，变强，变强！

