    到后来，这处民房根本堆放不了那么多药草了，聂凡又找了另外的民房，这些从恶魔空间里拿出来的药草，足足堆满了三间民房。

    聂凡给焖冬瓜发了消息，道：“到克尔菲德来。”

    “我就在克尔菲德。”焖冬瓜给聂凡发了消息。

    “那到拍卖行门口。”

    “好的，我立即就到。”

    过了一会，焖冬瓜急匆匆地赶到了拍卖行门口，聂凡把他叫过来，应该是有什么急事。

    “我需要你帮我处理掉一些药草。”

    “凌寒他们已经到克尔菲德了，你有多少药草，我直接派手底下的人去凌寒那里拿就好了。”

    “这次不同以往。”聂凡摇了摇头，道：“跟我来吧。”

    焖冬瓜有些疑惑，当他跟着聂凡走进一处民房的时候，眼前的场景让他惊呆了，这些药草堆满了整个房间，一直到了三码多高的天花板上，这得有多少药草，几百万株？数量暂时无法统计。而且这些药草的品质非常高，估计应该能卖上不错的价钱。

    “我把凌寒他们叫过来，你也多找几个人过来清点，卡洛斯城应该消化不了这么多药草，把药草贩卖到其他城市吧，现在应该有人可以去其他城市了吧。”

    “嗯，我立即安排。”焖冬瓜眼眸中闪过一丝兴奋之色，这么多药草，估计至少能卖几十万银币，按照两人的分成，他也能分到很多，公会发展正愁没有资金呢。

    聂凡把凌寒他们叫了过来。

    “老大，你找我们有什么事情？”凌寒带着五个药剂师走了过来。

    “你们先把手头的事情放一放吧，帮我清点一下药草，人手不够，只能麻烦你们了。”聂凡歉然一笑道。

    “老大哪里的话。”凌寒道，当他们六个人走进民房的时候，他们也被眼前这一幕震惊了，这是多少药草？让他们清点，估计没两三天清点不完。

    “最近几天我会多招一些人手，到时候你们每人负责带几个人。”聂凡想了一下道，他确实需要招募更多的人手了，只要薪水开得高，愿意做的还是大有人在的。

    聂凡又买了一大堆水星草之类能在恶魔空间生长的药草的种子，带到恶魔空间然后播种上。

    这十多天，聂凡手头的银币，已经多达三十五万之多了，估计卖了药草，又会有一大笔进账，他委托了焖冬瓜，开始大肆地在各大城市收购魔晶、传说材料等等。

    聂凡又招聘了十六个药剂师，让他们跟在凌寒的后面学习，负责制作药剂等等。

    行货商人也已经来到了克尔菲德，聂凡让行货商人去卡洛斯城购买种子去了，这次采购的种子，可不是几十万枚那么简单了，至少也要几千万枚甚至更多。

    恶魔空间俨然已经变成了一个大型种植园，未来将会为聂凡创造巨额的收益。

    要怎么样才能迅速地提升自己的实力？关于这一点，聂凡想了很多，装备、等级、等阶、属姓等等，缺一不可。

    看了一下自身的等级，他的等级已经回升到了一百级，得要先升到一百八十级，才能去晋升等阶。属姓方面，也不用做太多的考虑，作为大魔王，他的属姓已经十分强悍了，有了树王之魂，属姓也会很快提升，至于提升装备，聂凡想了想，既然现在资金充裕，是时候该打造一下自己手下的恶魔执法者军团了，毕竟他们实力强悍了，聂凡等级也能提升得更快。

    外面的装备拿到恶魔空间里面去，恶魔空间里面的玩家是用不了的，但是有一个变通的方法，两个地方打造装备所用的材料是一样的，在外面收购一些材料，拿到里面让恶魔空间里的铁匠进行打造就可以了，恶魔空间里各种装备打造图纸一众队员们还是积累了不少的。

    这下焖冬瓜忙坏了，手下起码有五六百人在帮聂凡忙活各种事情，包括运送出售药草、收购魔晶以及各种高等级装备、材料等等，不过当然，做这些事情的时候，他还是相当兴奋的，因为按照收益分账，他能分到不少钱，解决公会的燃眉之急。

    银币源源不断地流进来，又源源不断地流出去，那些药草卖掉之后，换回了足足数十万颗魔晶，还有几千件装备、各种材料等等。

    焖冬瓜有些疑惑，聂凡收购了大量白银级以上的装备，却一点都不用，让人直接把这些白银装备分解成了材料，分解完之后，聂凡把那些材料不知道搬运到哪去了。

    聂凡来回地穿梭于恶魔空间和人类世界，这些白银级以上的材料都被聂凡带到了恶魔空间里面，他雇佣了几十个铁匠，开始曰夜赶工，打造各种白银级的装备，源源不断地补充进自己的恶魔执法者军团。

    这些恶魔执法者军团每天都在各处不停地狩猎魔晶、采集各种珍惜药草等物品，一部分珍惜药草都被聂凡运出了恶魔空间，然后让焖冬瓜到处贩卖。

    恶魔空间里面热火朝天，像一台庞大的机器在不停地运转，聂凡开始疯狂地帮手下的一众恶魔执法者们转职大恶魔，而且那些大恶魔们很多都开始穿上铁匠们制造的白银级以上的装备了，整个恶魔执法者军团的实力在飞速地增强着。

    聂凡可以明显地感觉到，自己升级的速度比以前更快了，经验值节节暴涨。

    人类世界才两天，焖冬瓜收到的第一批药草刚刚卖得差不多，聂凡这边第二批药草又到了，这出产量未免也太惊人了，焖冬瓜不得不扩张了手下的销售队伍，把聂凡给他的这些药草，卖到更远的地方。

    药草迅速地转化成各种对聂凡有用的东西。

    虽然焖冬瓜在帮聂凡不停地收购各种物品，但聂凡背包里的银币，依然没有减少，还在不停地暴增。

    “冥夜，你让我注意的熔岩之石，已经有消息了。”

    聂凡心头一跳，这段时间黑暗之金、恶魔合金、火红晶体、魔能水晶、死亡火种等材料，几乎被聂凡收集齐了，而且数量极多，每一样都有一两百，这些东西可是花了聂凡不少钱，就差熔岩之石了，问道：“那边有多少？”

    “熔岩之石这种传说材料在邦廷帝国边界一个叫邦宁顿的城市有出产，数量非常多的样子，但是我们的人现在还没办法抵达那边。”

    “邦宁顿，我知道了，你继续帮我收购我要的那些东西，越多越好。”聂凡想了一下，既然邦宁顿有熔岩之石，那就再好不过了，等过段时间，他就可以去邦宁顿了，而且他还要去邦宁顿完成一个任务。

    “另外，我已经帮你找到了四件反射属姓的传说品质装备，包括胸甲、披风、靴子和护腿，属姓都还不错。”焖冬瓜道。

    “把那些东西邮寄给我吧。”聂凡道，焖冬瓜动作还是相当快的，想想也是，焖冬瓜之所以能组织起拍卖行，可以想象他们的人脉网络是多么广，只要出得起足够高的价钱，还怕找不到几件装备？

    过了一会，聂凡接收到了系统提示，他去了个人仓库一趟，把那四件传说品质的装备给拿上，然后穿了上去，又去绑定师那里把装备进行了绑定，聂凡发现，史诗级物品是无法绑定的，这让他不禁多了一个心眼，以后要格外地小心了。

    聂凡把这些装备至少升到了福尔特银级以上，全套反射装备的反射属姓总和达到了95%，这样一来，就相当惊人了。

    看到身上这套装备的属姓效果，聂凡微微一笑，跟自己预期的差不多了，等自己等级再高一些，可以把这六件反射属姓的装备升到黄金级以上，那反射属姓将会更加强悍。

    看了一下自身的等级，用掉那么多经验之后，聂凡的等级只有一百一十级左右了。

    他的恶魔眼瞳转了一下，再次出现在了恶魔空间里，目光搜索遍整个恶魔空间，目标锁定在了一头蒙蒂亚巨兽的身上。

    蒙蒂亚巨兽，一百八十级黄金级头领，血量七百万。

    聂凡很早就发现了这头巨兽，只是之前装备很差，他一直没有什么把握，现在换了一身传说品质的装备，防御大幅度提升，他已经有点跃跃欲试了。

    “苏飞，给我找十个治疗量最高的恶魔巫师！把他们送到阴风峡谷2118.182.128。”聂凡给苏飞发了消息道。

    大概十五分钟左右，十个恶魔巫师到地方了，另外聂凡把薛宇他们也叫了过去，看到其他人都到了，聂凡恶魔眼瞳转了一下，出现在了阴风峡谷里面。

    看到远处蒙蒂亚巨兽足足五六十码高的个头，苏飞等人不禁有些震撼，是黄金级的头领，一般碰到这种级别的生物，他们都会绕道走的，聂凡难道准备干掉这只头领？

    要是聂凡准备干掉这只蒙蒂亚巨兽的话，至少也应该把所有恶魔执法者都召集过来才对，这么点人怎么打蒙蒂亚巨兽？

    聂凡抬头看了一眼蒙蒂亚巨兽，这只蒙蒂亚巨兽就像一头巨大的犀牛，跟犀牛不一样的是，它的身上长满了一根根坚硬的尖刺。在人类世界，要是出现这种黄金级的生物，至少要一些大型公会组织几万人的精英玩家才能打得动。

    （未完待续）

