    “苏先生，这是我的名片，苏先生有什么需求尽管可以找我，宋某一定竭尽全力！”

    宋威连忙取出一张名片递了上去。

    名片很普通，并没有土豪们的镶金定制，可就是这么普通的名片，可比金银钻石还要贵重无数倍。

    但，苏凌天只是淡淡的扫了一眼。

    “我已经记住了。”

    凭他的记忆力，虽然只是一眼，但已经深刻在了自己的脑海之中。

    话罢，苏凌天已经转身走回了公寓。

    虽然苏凌天并未接过名片，可他的话，足以让宋威心头大喜。

    只要苏凌天给自己打电话，便可拉近二人之间的关系。

    “获取信任的第一步已经完成，下一步开始增进感情！”

    宋威连忙取出手机发出了一条短信。

    而后，也相继转身离开。

    当苏凌天回到公寓时，白夏等人也纷纷回到了自己房间。

    不过经历了这场闹剧，却是让公寓里的气氛变的低沉了许多。

    咔~

    当苏凌天路过方明轩房间时，却见紧闭的房门突然打开。

    方明轩依旧穿着之前的着装，烟圈红红的，脸上还有未干的泪痕，似乎是特意在等待着苏凌天。

    “有事？”

    苏凌天好奇问道。

    谁知，方明轩竟是“扑通”一下跪在了苏凌天的面前。

    如此一幕，反却是让苏凌天有些手足失措。

    但，苏凌天并未扶他，而是淡声道：“如果你想要让我帮你去救沈穆舒，那大可不必开口，今晚之所以出手，是不想被人破坏公寓的环境。”

    毕竟，苏凌天不是观世音菩萨如来佛祖，拯救苍生的这种事，苏凌天可是没有兴趣。

    况且，身为一个男人，只有靠自己双手得到的东西，也才会更加珍惜。

    “我不敢有让天哥出手的奢求，我知道天哥身份不一般，所以，我想跟天哥混！”

    “无论是打杂也好，开车也罢，我已经过够了底层的生活，我想要体验不一样的人生！”

    方明轩抬起头，目光真诚坚毅的说道。

    “你怎么知道我身份不一般？”

    苏凌天反问道。

    “第一，之前在漫倾姐的小吃店，你面对天龙会的人临危不乱，在所有人认为你要遭殃的时候，却反败为胜。”

    “第二，天哥击败东海第十高手，如今位列与第十高手的位置，这件事虽然在底层社会无人可知，但我时常关注东海论坛，刚巧看到。”

    “第三，刚刚出现的那人，虽不知身份，但能让沈天赐如此畏惧，想必实力也不简单！”

    “第四，前几日张宇发现自己面包车被人动过的事情，我出于好奇心，也去对面超市查看过录像，根本不像张宇所说什么也没拍到，反而拍的清清楚楚！”

    “种种迹象表明，天哥都不是普通人！”

    方明轩一一对苏凌天分析道。

    苏凌天也没想到方明轩心思如此缜密。

    不过既然坦然，苏凌天也没有再继续伪装的必要。

    “既然你已经看过录像，也应该知道那晚发生了什么，你就不怕我杀了你灭口？”

    苏凌天声音突然冰冷了三分。

    “不怕！”

    方明轩毫不犹豫的摇了摇头，道：“相比起死，穷更可怕，我不想再平庸的度过一生，虚度光阴，我不想今生永远都被人踩在脚下，抬不起头来！”

    “跟随天哥，即便是死，至少能够体验到一场不同的人生，那也值了！！！”

    方明轩死死的捏着拳头，那尖锐的指甲刺入肉里，也毫无任何的痛感。

    他承受太多太多，正如他所说，死不可怕，穷才更可怕！！！

    而方明轩那坚毅的眼神，多少让苏凌天内心有几分触动！

    “明天会有人来找你，告诉你接下来该怎么办？但跟我混，要做好随时会死的准备！”

    苏凌天淡声道。

    “多谢天哥，我方明轩一生追随天哥，誓死不悔！”

    方明轩满脸激动的保证道。

    苏凌天也不再停留，便直径回到了自己房间，并给叶小刀发去一条短信，让他明天来带方明轩历练一下。

    现如今，苏凌天在国内确实没有帮手，也没有根基，如若方明轩真有成为自己铁血侍卫的潜力，那如此更好。

    一夜平安无事。

    翌日清晨，进行整整一夜修炼的苏凌天洗漱后便离开公寓直奔向了林家别墅。

    一如往常，整装待发的林烟雨早早便站在了别墅门口等待。

    不过不同于昨日的是，她再次换上了那一身专属的黑色职业套装，配上那一张冰冷的脸颊，高冷十足。

    身上的寒气，更是拒人千里之人，无法接近！

    “老总，怎么突然改变打扮了，是不是接地气影响了你的高贵气质？”

    苏凌天打趣笑道。

    “今天要见重要的客人，必须打扮得体。”

    林烟雨一边说着，那双美眸，则是紧盯在苏凌天的身上。

    再配上她那一身高冷气息，着实是看的人心里发毛。

    “干嘛这么看着我？我脸上有花吗？”

    苏凌天好奇问道。

    “你昨天去了哪？”

    林烟雨突然问道，语气十分的凝重。

    “当然是回家睡觉。”

    苏凌天懒散的耸了耸肩。

    “那昨天出现在体育馆的面具男是谁？”

    林烟雨皱着柳眉，疑惑问道。

    “你说他啊，是我的一个朋友，他与伊贺太郎之间有点恩怨，便求我让他代替出战，没想到这家伙实力不俗，竟然把伊贺太郎给办了！”

    苏凌天笑呵呵道。

    “真的？”

    林烟雨再次质问。

    “当然是真的，如假包换！”

    苏凌天连忙保证。

    林烟雨没有回应，目光紧盯着苏凌天，想要从他的眼神变化中寻找到自己想要答案。

    但，林烟雨太低估苏凌天的心理素质了，盯了良久，也没有发现任何的异常，只得失望收场。

    “送我去集团吧，事后帮我去机场接一位朋友。”

    林烟雨失望的叹了口气，一边说着，便向车前走去。

    “接朋友？男朋友还是女朋友，男朋友的话我可没有兴趣。”

    苏凌天吊儿郎当的笑道。

    “一个女……人！”

    林烟雨一本正经道。

