    “你真的可以做到？”

    小雅看着他有点不敢相信，但张铁柱是个神奇的人，他能够说出来，应该可以办到吧？

    小雅的眼睛里满含着希望，慢慢的走到了张铁柱的面前。

    “放心吧，没事的，过来……”

    张铁柱把她拉到了自己的面前坐下，然后从背后把她的衣服朝下边推了下去。

    “干嘛……”小雅被吓到了，看病还要脫完干嘛。

    “小雅，你受伤很重，不穿衣服治疗起来效果最好，你放心吧，哥哥我是正人君子，不会对你下手的……”

    张铁柱拉着她，没让小雅离开，然后快速的伸出双手，从背后抱住她雪白的心口，顿时一股股暖流迅速的流入了余小雅的心田。

    小雅感受到了一阵暖流，立刻全身酥軟，也不再挣扎了，就那样在张铁柱的身前盘腿坐下了，闭着眼睛静静的感受着。

    这股暖流果然非常的神奇，竟然直入她的痛处，慢慢的围绕受伤的地方不停的流动着，每次流过都会把疼痛带走，留下的是一身的轻松。

    “小雅感觉怎么样？舒服吧？”张铁柱靠在她细白的背后，几乎是把余小雅搂在了懐里。

    本来是可以面对面给她治疗的，但是怕小雅不好意思，所以只能从她的背后下手了，不过没有想到，这样更加尴尬，自己伸手过去就等于抱住了余小雅的雪白身体。

    小雅轻轻的点了点头，脸蛋红红的不敢做声，这时候她缓缓的把衣裳拉上去盖住自己雪白的身体，把张铁柱的手也全部盖进去了，生怕被别的人看到。

    不过幸好余小雅把衣服拉上去了，不然还真的会被人看到，她还是无瑕的少女之身，被无关人员看了去就吃亏大了。

    “喂，你们在干什么？”

    两个人正在闭着眼睛仔细的感受着，忽然有人在十米之外大吼了一声。

    余小雅惊吓到了，连忙推开了张铁柱，站起来跑到一边背过去穿衣服去了。

    这时候她已经感觉自己的身体好了七八成了，虽然非常佩服张铁柱的治疗手段，但也同时害羞的满脸都是红云。

    这时那个大喊的人走了过来，张铁柱微微皱眉的站了起来。

    刚才被他一喊，中途断了治疗，差点让倒流的气息呛到自己。

    这时张铁柱站了起来，拍了拍手，盯着余大头说道：“你什么意思，故意影响别人的好事，有意思吗？”

    张铁柱故意气这个家伙，不把他气的吐血不算数。

    “你，你这个，这个混蛋，无耻的流忙，欺骗了余凤凤寨主，还跑来和小雅这样，你太不要脸了……”

    余大头气的浑身哆嗦，刚才亲眼看到张铁柱的手在余小雅的衣服里面摸来摸去，余家寨就这两个女人最漂亮，没想到张铁柱在余家寨住了一晚上，把两个女人都骗了，这让他实在咽不下这口气。

    “我去，这叫不要脸吗，男未婚女未嫁，这是恋爱自由的社会懂吗，连警察都不管不了，难道你家住在海边吗，管的还真是太宽了吧……”

    “我我我，老子弄死你……”

    余大头控制不住了。

    他早就想和张铁柱打一架了，自从他来了之后，自己在余家寨的地位一落千丈，在余凤凤心里的地位也是一落再落。

    虽然这一次张铁柱帮了余家寨，但那是公事，一码归一码，自己和他的私事必须两个人单独解决一下。

    余大头挥舞着一个手臂粗的木棍子，呼啸的直冲而上。

    这时余小雅已经穿戴整齐了，她急忙掠地而起，挡在了余大头的面前。

    “大头，你糊涂了吗，铁柱大哥是我们的恩人……”

    余小雅非常的凶巴巴的，刚才被治疗之后，果然已经恢复很多了，竟然可以掠地而起，发挥出了平时七八分的功力。

    “小雅，你别拦着我，让我和这个流忙好好的打一场行吗？”余大头非常的不服，眼睛张的很大，一直盯着站在后面的张铁柱。

    这时张铁柱走了过来，脸上挂着微笑。

    “你真的想挑战我？”

    “不是挑战，是要教训你，让你知道我们余家寨的人不是好欺负的……”

    这个家伙大声的吼道，昨天战斗的时候，余大头已经被抓了，所以他也没有看到张铁柱威风凛凛的样子，后来听到别人说起，也是弃之以鼻，因为他根本不信这么一个村医真的那么厉害，顶多也就和自己不相上下。

    “好，我给你一个机会……”

    张铁柱把小雅拉到了自己的身后，小雅还是不安。

    “铁柱大哥，余大头有点冲动，你别和他计较……”

    “我没有计较，只是给他一个机会教训我……”张铁柱淡定的笑了笑。

    其实这个余大头从第一次见到自己开始，就从来没有服过，所以张铁柱也想让他知道什么才是真正的高手，不然一直做个井底之蛙很不好。

    再说自己教训一下这个不知道天高地厚的家伙，也可以起到警告的作用，至少他以后不敢再背叛余凤凤，虽然余大头背叛的可能性很小，但经历过余盛丰的事件之后，小心一点总没错。

    这时余小雅知道自己拦不住，为了不出事，她急匆匆的朝山下跑去，打算把余凤凤拉过来，不然凭余大头的那个臭脾气，非得分出生死来才肯罢休的。

    余小雅一走，山上就只剩下余大头和张铁柱两个人了。

    这时张铁柱淡定的掏出一支烟，朝上面一甩，张开嘴巴非常准确的叼住，然后潇洒的咔嚓一声打火点上。

    “过来，让你三招，三招之后就别怪我不客气了，不服打到你服为止……”

    张铁柱叼着烟，痞子样的朝余大头勾了勾手指头。

    “啊啊啊，老子和你拼了……”

    余大头顿时暴怒了，长这么大还从来没有受到这种气，这个家伙哗啦一声撕掉衣裳，全身肌肉鼓鼓，拎着大木棒猛的冲了过去，像个巨人似的，踩在地上轰轰轰的直响。

    张铁柱的嘴巴上叼着烟，站在原地一动不动。

    余大头快速的冲了过去，挥舞着手里的棒子直接朝张铁柱的头顶猛的砸了下去，棒子带着呼呼的风声，力量大的惊人。

