    来者不是别人，赫然就是……川市御鬼者联盟盟主府风！！

    之前林霄从袁战那里看过府风的照片，右脸上的那一刻血红色的大痣让人印象深刻。

    让林霄费解的是，作为御鬼者联盟的盟主，府风怎么会到这种地方来？

    难道说……

    他也是来参加拍卖会的？

    可是……

    这场拍卖会上，有对御鬼者有用的东西吗？

    “林霄，你怎么了？认识那个人？”

    刘媛的声音在林霄耳边响起。

    闻言。

    林霄这才回过神来，随后摇摇头说：“好像见过，没事，咱们玩咱们的。”

    等到府风上楼不到两分钟。

    三楼的天字二号房，就已经掌了灯。

    应该就是府风在里面。

    这让林霄心中更是疑惑，按理来说，像府风这种地方市的盟主，不可能拥有如此高的地位。

    要知道，即便是贵为摸金校尉正统的刘家，也不过才地字三号包间而已！

    这其中……

    肯定是有古怪的。

    一团疑云，密布在了林霄的心头之上。

    下午三点。

    拍卖会，正式开始。

    然而，天字一号包间，却是迟迟不见掌灯。

    “少家主，你说……天字一号包间是不是虚设的啊？里面根本就没有人！”

    老五看着林霄，好奇发问。

    闻言。

    林霄摇摇头：“这个我也不清楚，按理来说，如果有人的话，那就必须要掌灯，可是现在……拍卖会都已经开始了，那里的灯却还没有亮起来，或许……你说的对。”

    …………

    …………

    就在此时。

    原本灯火通明的厂房，灯光突然全部熄灭。

    不多时。

    一盏强聚光灯，照射在舞台上，上面站着一个身穿旗袍的绝美女子。

    女子穿着一套红色的绣凤旗袍，在旗袍的勾勒下，女子的身材展现的淋漓尽致。

    而且。

    这个女子给人一种无比高冷的感觉。

    她的眼神里，充斥着对所有人的不屑。

    目光更是冷冽如刀。

    似乎没有把任何人放在眼里一般。

    “少家主，这个女人，好高傲啊，这性格，我喜欢。”

    老五搓搓手说道。

    林霄看了他一眼：“这个女人，你最好不要有什么想法，否则的话，你可能见不到明天的太阳。”

    “少家主，她有你说的这么邪乎吗？”

    老五有些不太相信。

    林霄缓缓说：“你难道没注意到，她几乎没有呼吸吗？只有顶级的高手，才能懂得这种龟息之术，而且，这名女子的腰间，有一柄软剑，周身还有一层薄薄的暗红色血气，只有杀了无数人，才会留下这样的痕迹，你觉得……你能驾驭得了？”

    “这……”

    随着林霄的话说完，老五顿时语塞，“少家主，这才多久啊，你就看的这么透彻了？”

    “我……只需要一眼。”

    林霄低声说。

    “厉害！”

    老五冲着他竖起了大拇指，“少家主，还是您厉害啊！”

    就在他们俩交谈的时候。

    舞台中央的那名女子盈盈一笑，随后朱唇微张，开口说话：“首先，我在这里感谢各位的赏光，能够准时莅临我们春泉宫十年一度的地下拍卖会。

    春泉宫，起源于晚汉，迄今已有一千八百多年的历史，自晚汉起，我们就隐居山野，生生不息，发展至今。”

    当听到这句话时。

    现在大部分人，全都震惊不已。

    老五直接倒吸了一口凉气：“我靠，一千八百多年的历史了？有点东西啊，看来……这春泉宫，真的是传说中的隐世门派啊！”

    “能够在这么漫长的岁月中传承下来，想必，春泉宫不简单啊。”

    刘媛蹙着眉头，喃喃着说。

    林霄同样也是眼神一凛，默然不语。

    看来，这个世界，的确不像表面上看到的这么简单。

    除去御鬼者以外，还有很多其余的体系掺杂其中。

    “能够受邀参加我们春泉宫拍卖会的，全都是我们夏国有头有脸的家族势力，小女子这厢有礼了……”

    女子微微欠了欠身，“请允许我自我介绍一下，我叫江莺，接下来，就不耽误各位的宝贵时间，让我们有请今天的第一件拍品！”

    随着江莺的话音落下。

    一名侍女端着一个小盒子，走了上来。

    盒子缓缓打开，里面是一颗褐色的药丸。

    药丸的周身，竟然还隐约环绕着一股股青色的雾气。

    “这是什么东西？”

    “看着好像很不错的样子啊。”

    “不认识啊，以前从来没见过。”

    “江莺小姐，你给我们介绍介绍啊！”

    一楼那些小隔间里面的人一个个嗷嗷叫了起来。

    舞台上的江莺莞尔一笑：“这颗药丸名为驻颜丹，服用之后，只要还有一口气在，就可以增加十年的寿命！”

    嘶！！

    随着她的话说出口。

    整个拍卖会现场不断响起一阵阵倒吸凉气的声音。

    老五同样也是目瞪口呆：“我靠，这玩意有这么厉害吗？！增加十年寿命？这也太猛了吧！”

    “第一件拍品的功效就这么强，看来……今天这场拍卖会，还真是不简单啊！”

    刘媛也发出了感慨。

    倒是林霄没有任何动容。

    对他来说，这玩意就是鸡肋。

    十年寿命而已，这并不算是什么很有吸引力的东西。

    “驻颜丹，起拍价，五十个亿，每次加价不得低于五个亿，请各位开始竞拍。”

    江莺的声音，好似黄鹂一般，清脆悦耳。

    “五十五亿！”

    “六十亿！”

    “七十亿！”

    “七十五亿！”

    “八十亿！”

    …………

    听着耳边不断传来的交替上涨的声音。

    林霄无奈的摇了摇头：“现在有钱人还真是多啊，动不动就大几十个亿、上百亿。”

    “这可是能够增加十年寿命的药丸啊！他们当然会疯抢。”

    老五瓮声瓮气说。

    “五哥，你也有兴趣？”

    林霄看着老五，意味深长的问。

    闻言。

    老五嘿嘿一笑：“少家主，看你这话说的，我当然有兴趣，但是……我没钱啊。”

    “那你叫吧，如果你拍下来了，这笔钱我给你出。”

    林霄沉声说道。

    “啊？！”

    老五一怔，“少家主，你可别跟我开玩笑了啊！”

    “我说认真的。”

    林霄一脸正色。

    老五人麻了：“算了算了，少家主，你就当我放了一个屁吧，活太久了也不是什么好事。”

    “鸽鸽……”

    一旁的刘媛听到这句话，直接捂着嘴笑了出来。

    叫价，还在持续着。

    已经来到了一百亿大关。

    “一百三十亿！！”

    就在此时。

    一道铿锵有力的声音，从林霄他们隔壁的包间响了起来。

