
由于军情紧急，几小时后张弛就登上了“狼角”。

“师座！”吴宇航带着几个兵来走到了张弛面前。

“嗯！”张弛点了点头。

虽然这时海岸边是一片黑暗，但张弛还是能一眼分辩出哪些是中国兵哪些是美国兵……这倒不是因为中美士兵的身高，实际上此时的美军士兵个个都搭拉着脑袋垂头丧气的，从身高上还很难分清彼此。

之所以区别这么明显，是从行为举止的那种精神气上……此时的美军根本都不能称之为军了，海岸边到处都是等待着希金斯船运回去的伤兵，空气中弥漫着浓重的血腥味及伤兵的叫声，伤势较轻的士兵则东一堆西一堆的聚较远的棕榈树下抽着烟，有坐的有躺的，个个军装不整，就算没有受伤的也是毫无斗志，甚至许多人连武器都没有。

看到美军这番样子，张弛就知道自己拒绝指挥他们是正确的。

反观中国士兵，个个昴首挺胸军容整齐，只要一声令下随时都可以投入战斗。

“情况怎么样？”张弛一边跨上吉普车一边问。

“情况控制住了！”吴宇航回答：“美国佬的伤亡较大，这一仗就有千余人没能回来。我军就几十人伤亡。”

“嗯！”张弛随即就下令道：“让有弟兄们轮流休息，天亮前发起反攻！”

“是！”吴宇航应了声，当即就把命令传达了下去。

不到十分钟，吉普车就在一个碉堡工事前停了下来……这个碉堡是中国军队从日本人那缴来的，后来转交给维利特做为指挥部。

张弛走了进去，在一众垂头丧气的美军军官中找到了维利特，走上前去敬礼道：“将军，我是新一师师长张弛！”

“上校！”维利特缓缓站了起来，没精打采的回了个礼，说道：“我们准备好了，你说吧，我们该做些什么？”

“很简单！”张弛回答：“把你的士兵组织起来构筑工事，然后把自己及物资保护好……”

说着张弛就看了看表，说道：“你们还有三个小时的时间，没有问题吧！”

“就这样？”维利特有些疑惑的问。

“就这样！”

“可是……”维利特问着张弛：“我们要对日本人发起反攻不是吗？”

“这些事由我们来完成！”

“你们只有一个团！”维利特难以置信的看着张弛。

“我认为足够了！”

“上校！”维利特语气中带着几分怒意：“我知道我们刚刚打了败仗，我也知道是你们救了我和我的军队，但我还是认为你这是种不负责任的做法！你知道日本人有多少兵力吗？他们至少有两个团……更糟糕的还是，前方到处都是他们的坑道，我们永远也不知道他们会在什么时候什么地方突然爬出来！”

“将军！”张弛回答道：“我可以很负责的告诉你……或许你们以为日本人的这种战术很高明或者很难对付，但对我们中国部队来说，那就像每天的晨跑一样寻常。我相信，如果不是你们企图抢夺我们的胜利果实的话，陆战三师根本就不会有现在的伤亡和损失。从这件事后，我希望你们明白一点，这里是战场，战场是检验部队战斗力的地方，容不得半点虚假！请你们至少对你们士兵的生命多一点考虑，而不是像这场战斗一样不听劝告偏执顽固的把你们的士兵派上去送死！”

闻言维利特不由面色苍白，嘴巴张了张想说什么，但却什么话也说不出。

“等等！”由于张弛说的是英语，所以刚才那番话周围的美军军官也听到了，其中一名脸上还带着血迹的中校像是被针扎了似的从炮弹箱上跳了起来，两眼死死地盯着张弛，问道：“你刚才说什么？你说我们是在抢夺你们的胜利果实？”

张弛笑了笑，一点也不回避的迎着那中校的眼光，回答道：“关于这一点，我觉得你更应该问维利特将军才对！”

这一来，中校及指挥部里所有的美军军官甚至连警卫员都把目光投向了维利特。

美国军人的荣誉感还是很强的，这或许也是他们个人英雄主义的一部份，所以大多数人还是不喜欢这种抢夺胜利果实的行为。

“将军！”中校问着维利特：“你对我们说的可不是这样……”

“不不！不是你们想的那样……”维利特回答：“我是说，这其实不能说是抢夺胜利果实，我们甚至都在这场战斗中失利了不是吗？这就足以说明……”

“可我们的确是在中国人拿下‘狼角’后才登岛作战的！”中校打断维利特的话：“或许，你们根本就没想到日本人还有反攻的能力！”

一名上校接嘴道：“然后你们就可耻的让中国人停止进攻，而把我们派上战场‘收复’夸贾林岛，而我们还以为这是因为中国人兵力不足，可是这位中国上校说……他们一个团就有收复夸贾林岛的实力！那把我们派上岛无疑是多此一举，既浪费时间又浪费物资。如果这不是像中国上校所说的‘抢夺胜利果实’的话，那我真不明白你们为什么会这么做！”

“好吧！”维利特无奈之下只好承认：“事实的确是这样。但我们这么做也是为了能让陆战三师重振士气，另一方面，中国军队的一个团未必就能拿下夸贾林岛！”

指挥部内一阵沉默，美军军官们都明白这是怎么回事了。

“你让我恶心，将军！”中校从牙缝里挤出了一句话：“还有制定这个计划的所有人！”

上校摇了摇头：“知道这个，比打败了这场仗还让人难受！我们以为自己是为荣誉而战，为荣誉而牺牲的，但是没想到……我们成了可耻的小偷！”

看着满脸尴尬的维利特，张弛觉得自己不该让美军军官们知道真相，因为这样一来……美军军官们或许就不愿意服从维利特的命令了，而这显然也会给自己增加一些不必要的麻烦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874239"  chaptername="第二百八十三章  真相">加入书签</a>
</div>
