    “你纵容府中下人诋毁本王爱妃的名誉，在本王大婚当日让皇室蒙羞，其罪当诛！”

    “七弟已经调查清楚了？”轩辕承冷声质问。

    “太子殿下最近这么闲？还有闲情来处理本王的家事。”轩辕极冷声反问。

    轩辕承一噎。

    “王爷息怒！下官明日，不，今日，今日就去皇上面前领罪！”白敬忱连忙认罪。

    看来此事，燕北王是不会善罢甘休！

    去请罪还有活路，落到燕北王手中，他是必死无疑！

    轩辕承暗暗握紧双手，轩辕极的嚣张乖戾，他不是没有领教过。

    如果硬碰硬，他也赚不到什么便宜。

    “此事也绝非七弟的家事，至于怎么处置太傅大人，父皇自有定断！今日怎么也是你大喜之日，错过吉时就不好了，还是赶紧完婚，不然，父皇那边也不好交代！”

    “快了，还有一个没有处置。处置完这个，就回府举行新婚之礼，等会太子殿下若是得闲去喝杯喜酒。”轩辕极淡声回应，丝毫没有将轩辕承放在眼里。

    他的目光凉凉地落在白绯烟的身上。

    白绯烟顿时一阵紧张。

    “牧川，送她上路。”

    “是！”

    “太子殿下救命！”白绯烟大声求救，也不管太子会不会看到她的容貌，跑到他身后躲了起来。

    “七弟为何处置她？”

    “她是诋毁本王爱妃的主谋。”

    “她是朝中重臣之女，就算是犯了错，也得查明原因后交由内监，岂容你这么随意打杀！”

    两人突然僵持住。

    气氛也瞬间降至冰点！

    燕北王从小入燕为质，灭燕之战使燕国失去十余座城池，被逼迁都北上，这对玄麟可是莫大的功劳！

    燕北王回朝后，皇上偏爱有加，满朝皆知。

    如果不是燕北王双腿残疾，这太子之位恐怕都要易主了。

    太子是皇后嫡出，皇后母家是名门望族，势力庞大，是他最大的倚仗。

    这两人杠上，究竟谁能更胜一筹？

    白若棠伸手拽了拽轩辕极的衣袖。

    “夫君，咱们还是快些行了大婚之礼，剩下的事情再慢慢处理。”

    轩辕极神色微微缓和了些，“就依爱妃所言。”

    轩辕极竟然答应了！

    轩辕承一脸惊诧，这个傻子竟然能说动轩辕极！

    “既然太子殿下这么闲，替本王将这个主谋送往内监。”

    “此事，我定会查明，七弟放心。”

    看这回复，就是不打算送进去了！

    白若棠看了白绯烟一眼，就算今日放过她也无妨，来日，要加倍偿还。

    “这些棺材就当送给太傅大人了！”轩辕极朝四周的众人望去，“诸位要不要入府喝杯喜酒？”

    话音刚落，众人顿时像鸟兽一样四处逃散。

    谁敢有胆子去喝燕北王的喜酒？

    白若棠被轩辕极放了下来，牧川已经压了轿子，将轩辕极连同轮椅抬了进去。

    这就走了？

    那她怎么办？

    她就这副模样去拜堂？

    新娘子的花轿还停在太傅府内，闹这么一出，还有人抬轿子吗？再说了，她都和白敬忱断绝父女关系了。

    轩辕极这是几个意思？

    究竟是娶还是不娶？！

    刚刚还抱着人家，转眼就冷若冰霜。

    要不是看在他长得好看的份上，这婚她还不结了！

    轿子已经行了几十米远，轩辕极抬手掀开车帘，冷声询问，“她呢？”

    她？牧川一脸懵逼。回头朝白若棠的方向望了一眼。

    “主上，那个傻子骑着驴追上来了！”

    轩辕极放下车帘，遮住了眼底一闪而过的笑意。

    “她是燕北王妃，注意你的称呼！”

    牧川惊讶得张大嘴巴，忍不住回头看了看骑在驴背上的身影。

    此时的白若棠，发丝凌乱，喜服不整，坐在驴子上晃晃悠悠。

    傻！真傻！这一看就是个傻子！

    主上这是怎么了？难道真想和这个傻子成婚吗？

    天啊！这年头，癞蛤蟆吃天鹅肉这么容易的吗？

    看着那一行人，渐行渐远。

    白绯烟立即跪在轩辕承面前。

    “太子殿下明察，我从未加害过妹妹，平日，我在府中对她照顾有加，爹爹都是可以为我作证的，谁曾想她竟然如此颠倒是非，血口喷人！”

    轩辕承抬手扶起白绯烟，“我知你的品性，定然不会做出这种事，我不会把你送到内监，先回府，我还有事要和太傅商议。”

    太傅府还沉浸在一片死寂中。

    喜庆的红绸，白布素裹的棺材，形成了强烈的视觉冲击。

    前厅，轩辕承坐在主位。

    白敬忱跪在他的面前，老泪纵横。

    “太子殿下，老臣入宫请罪，皇上定然会罢了老夫的官职，老夫痛心疾首，有愧于殿下啊！”

    “太傅不必自责，我定会在父皇面前替太傅说情。”

    “不，太子殿下万万不可！老夫犯的虽然不是重罪，但是却是治家不严，辱没了皇室颜面，怎么能为人师表，更何况是为太子之师，能保住性命就不错了！万一，老夫被贬离开帝都，还有一个请求，希望太子殿下能够答应。”

    “太傅请讲。”

    “请太子殿下能够收留烟儿，她是无辜的！这孩子，平日里就对那个傻子呵护有加，她心地善良又有才情，万万不可受我连累。”

    轩辕承看了一眼缩在一旁的白绯烟。

    “母后久居宫中，时常觉得烦闷，让绯烟入宫伴在母后身侧，也能为母后解解闷，太傅觉得可好？”

    “谢太子殿下！”白敬忱立即叩谢。

    白绯烟抬头看着轩辕承，眼底全是失落。

    她还以为太子殿下会收了她。

    她知道以她的身份不可能成为太子妃。他日，太子东宫也会有很多女人。她若是能早一日进入东宫伴在太子身侧，将来太子继位，她定能坐稳四妃之首，只居于皇后之下。

    太子之前明明对她有意，两人还互写了情诗，这样的暗喻还不够明显吗？怎么会让她去皇后身边侍候。

    难道，就是看到她平淡无奇的容貌才改变了主意吗？

    想到此，她紧紧地拧着手中的帕子，心痛如刀绞。对白若棠恨意如同沸腾的油锅！

    白若棠！都是因为你！

    看你在燕北王的手中能活到几时！

