
带着自己麾下的三个旗官走进内院，周宁的目光第一时间就注意到了院子正中央的那道身影。

那是一个身形稍显消瘦，年纪约莫二十左右的青年男子。

他身着一袭锦绣飞鱼服，腰佩一柄鎏金绣春刀。

如此标志性的服饰，对方的身份已然呼之欲出，十有八九就是小旗官张震口中的那位许千户。

“这位北镇抚司的许千户，身份来历怕是也不简单啊！”

双眼微微一眯，周宁暗自在内心当中思量道。

说起大明王朝的锦衣卫，世人心中第一印象，便是着飞鱼服，配绣春刀。

岂不知，飞鱼服和绣春刀，皆尽源自于皇帝钦赐，又岂是一般锦衣卫可以拥有的荣誉？

寻常的锦衣卫千户，哪怕是来自于权势滔天的北镇抚司之内，也完全没有资格得到飞鱼服和绣春刀的赏赐。

然而眼下这位北镇抚司的许千户，却偏偏有此殊荣，可见其根脚底细绝非一般。

最为重要的是，对方不过二十多岁的年纪，竟然已经成为了北镇抚司的千户。

这其中的含金量，可是比周宁这个承荫世袭的南京锦衣卫百户要更加强大。

视线飞速流转，周宁悄然间瞥了一眼那位许千户身前身后，静静站着的两排锦衣卫。

依照服饰来看，这些人应该皆尽是百户级别的锦衣卫。

即便周宁他们这些锦衣卫百户的服饰，与寻常普通锦衣卫旗校的穿着，并没有什么明显的区别。

都是一身黑黄相间的锦衣卫袍服。

不过两者之间的头饰，却是完全不一样。

锦衣卫百户头戴乌纱帽，而寻常普通的旗校，则是头戴笠帽、或者是笠盔。

心中稍稍思量了一番，周宁暗自确定了两排锦衣卫百户的身份。

站在许千户身后，隐隐将他保护在其中的那几名百户，必然是出身于北镇抚司的精锐。

至于许千户对面，距离他稍微有些距离的那一排百户，应该就是周宁这等南京城锦衣卫出身。

就在周宁暗自观察院中情景的时候，那位许千户亦是发现了周宁四人的到来。

“周宁，你来了啊？！”

眼眸微微抬起，许千户在看到了周宁以后，抽出揣在袖袍里面的双手，朝着他招了招手说道。

“卑职见过千户大人！”

眼见得如此情景，周宁当即恭敬地行了一礼，而后方才走上前去。

“都是自己人，没有这么多的规矩！”

许千户很是和善地点了点头，微笑着出声说道：“张府附近坊市的该管百户，就差你一个了，赶紧入列吧！”

再次拱手行了一礼，周宁便站到了许千户面前那一排锦衣卫百户的边缘。

此时此刻的周宁，已经逐步适应了穿越到大明朝以后的身份变化。

言谈举止之间，并无任何的不妥之处。

该低头的时候低头，该行礼的时候行礼，没有分毫半点的犹豫和迟疑。

待到周宁入列以后，那许千户再次将双手揣在了袖袍里面。

“我许某人也不想在这深更半夜，尤其是大雪纷飞的时候打扰诸位。”

旋即，只见他神色严峻地缓缓开口出声说道：“可是没有办法，城内出了这么一档子事儿！

堂堂南京吏部尚书，前内阁首辅竟然被歹人灭了满门。

如此惨案大案，直接惊动了城内的各部堂重臣。

南京守备大人魏国公，更是亲自过问此事，严令彻查！

诸位都是这张府附近坊市的该管上官，自然难辞其咎！”

说到这里，许千户稍稍顿了一顿，神色缓和了几分以后，继续出声说道：“不过南京锦衣卫的情况，守备大人心中也很清楚。

大人仁厚，所以并没有追究诸位的意思。

但是从今天开始，诸位可不要如同以往那般懒散懈怠了！

带着你们手底下的旗校，多活动活动！

守备大人体恤诸位，诸位也要心怀感念，为守备大人分忧不是？”

听到这里，周宁渐渐地明白了这位许千户的意思，这是来敲打他们了！

就如同周宁现在所代替的这位咸鱼百户一般，其他南京锦衣卫的百户，也不是什么克忠职守之辈。

心怀大志者或许存在，但绝大多数人都是平日里在衙门点点卯，混一混日子了事。

毕竟在大明朝廷之内，这南京城内的各个职位，基本上都是用来养老的虚职。

没有巡查缉捕、侦缉廷杖等职能的南京锦衣卫，基本上就是一个用来摆着看的皇家仪仗队而已。

在这种情况之下，南京锦衣卫当中的各层官员，自然不可能有什么太过功利的心思。

大多数人都是敷衍了事，只要不出什么差错就好。

可是谁曾想到，竟然还当真有歹人如此猖狂，胆敢在京城之内犯下这般累累血案。

这立刻就惊动了南京城内的权贵重臣们，皆尽风声鹤唳，草木皆兵。

毕竟今天有歹人敢灭了吏部尚书满门，明天是不是就有人会杀到国公的府邸去？

以南京守备魏国公徐弘基为首，连同南京各个部堂重官在内，齐齐向着南京诸卫所施压。

要求整肃南京城内不作为的风气，加强其中的守备力量。

南京锦衣卫，自然也属于是南京卫所之一。

于是许千户这位北镇抚司的千户，便依照魏国公的意思，前来敲打南京锦衣卫的基层力量了。

至于南京锦衣卫当中，那些百户级别以上的人物，他们自然不在敲打的范围之内。

南京内的锦衣卫，象征性的荣誉意义，要远远超出与实际的职权。

因此南京锦衣卫之内，百户级别以上的官员，基本都是承荫世袭的权贵。

不是这个世袭伯的子嗣，就是那个开国侯的后裔。

哪怕是身份低微一些之人，那最起码也是当朝要员的亲属。

眼前这位许千户虽然出身于北镇抚司，算得上是这南京城内真正的实权人物。

可是在如非必要的情况之下，他也不愿意去得罪南京锦衣卫当中那些权贵子弟。

毕竟想要敲打南京锦衣卫，吓唬吓唬周宁他们这些锦衣卫百户就足够了。

因为他们手底下所掌控的大小旗校，才是真正负责办实事的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642277"  chaptername="第七章  再也不能咸鱼了">加入书签</a>
</div>
