    轰！！！

    卡尔一出手，直接爆发出全部的血族力量，朝着叶凡轰杀而去，欲要将其置于死地！

    龙象拳！

    叶凡一拳直接轰出，体内的龙象之力爆发出来，化作龙象之影朝着卡尔轰去。

    轰隆隆！！！

    当即两者的攻击碰撞在一起，传出惊天巨响！

    滔天的能量席卷开来，直接将四周的人全部都给震飞了出去。

    “破！！！”

    这时，叶凡一脸冰冷的喝道。

    他一声令下，一身的力量毫无保留的爆发出来，强势碾压！

    咔嚓！

    当场，卡尔的利爪直接粉碎，整条手臂都因为承受不住叶凡拳头的力量而炸开！

    砰！

    卡尔的身子飞了出去，重重的砸在地上吐着血。

    唰唰唰！！！

    当卡尔被叶凡一拳秒杀，在场的其他血族之人的脸色都是一变，神色十分难看。

    “就这点实力还想杀我？”

    “你也太看得起自己了！”

    叶凡看着卡尔不屑道。

    卡尔双眸死死的盯着叶凡，眼中充满了怒火和不甘！

    “一起上，杀了他！”

    卡尔直接发出命令！

    他的命令一出，在场各大氏族的人目光一凝，他们全部催动血族之力，挥动着翅膀，朝着叶凡杀去！

    “不自量力！”

    看着这上千血族之人杀来，叶凡眼中露出一抹不屑之色。

    他一步踏出，运转龙象般若功，再次一拳轰杀而出。

    吼吼吼！！！

    这一拳轰出，一阵阵龙吟象啸声传出，一尊尊真龙和巨象奔腾而出，朝着这上千血族之人冲去。

    轰轰轰！！！

    顿时这上千血族之人和那龙象互相轰击着，双方力量碰撞在一起，惊雷声不断！

    很快，在一番冲击之下，这上千血族不断有人身子当场爆开，鲜血犹如血雨挥洒而下。

    最终这上千血族之人直接被斩杀过半，剩下的人也是全部砸在地上，疯狂吐血！

    这一刻，现场一片寂静，鸦雀无声！

    那些大不列德国的战士和王室的人全部惊呆住了！

    就连卡尔都是神色一变，一脸难以置信的表情。

    他双眸死死的盯着叶凡。

    而叶凡则是一脸蔑视道：“你们血族若不想灭族，最好还是别来挑战我的耐心！”

    咚咚咚！！！

    就在这寂静的时刻，远处突然传出一阵阵沉闷如雷的声音，整个地面都在震动着，仿佛有千军万马冲来。

    叶凡等人目光一扫，便看到远处充斥着一片耀眼的金色光辉！

    这耀眼的金色光辉正是一支身穿金色战甲的大军。

    他们正是圣殿派出的圣骑士团大军，足足有着十万人！

    此刻，这十万圣骑士团大军手持长剑，踏着整齐的步伐朝着这里而来，这阵势比大不列颠国的那二十万大军都要恐怖的多！

    随着这十万圣骑士团大军出现，现场的空气都被镇压的凝固住了！

    而在这十万圣骑士团大军的面前，乃是八位来自圣殿的主教！

    “是圣殿的圣骑士团大军！”

    血姬目光一凝，沉声道。

    “来的人倒是够多！”

    叶凡撇了撇嘴。

    很快，那八大主教来到叶凡面前，其中一位主教冷道：“护国神将，你杀我圣殿圣徒，今日我圣殿便要将你碎尸万段！“

    “碎尸万段？口气倒是不小！”

    叶凡冷笑着。

    “杀！！！”

    八大主教齐声喝道，顿时那十万圣骑士团大军便要冲向叶凡。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    突然，远处传出一道道喊杀声。

    大批人马朝着这里而来，直接和圣骑士团大军厮杀在一起。

    这些人正是叶凡四师父修罗九大仆人之一的北极之王率领的北极军团和雷战率领的狂战联盟。

    经过这段时间的恢复，北极军团和狂战联盟已经全部恢复过来，双方这次派出数万人。

    除此之外，九大仆人中的那位法兰国王子罗斯同样调集着数万法兰国大军而来。

    还有那洛克菲特家族族长洛特同样动用了巨大的能量，召集了十几支雇佣军团和一堆的杀手组织出现在这。

    而九大仆人中的暗冥同样调集了所有暗夜组织的成员赶了过来。

    除去这五位仆人带来的人之外，血屠，焱，黑寡妇，幽影四位仆人和东方昊天，大虎小虎几人全部出现在这！

    他们自然是叶凡联系过来的！

    这次来国外，叶凡便没有打算平静的解决事情！

    既然要干，那便干的轰轰烈烈！

    一时间，叶凡的这些手下直接和圣骑士团大军厮杀成一片。

    那八大主教看到这神色一冷，看着叶凡：“没想到你还有帮手，但今日无论谁来，你都得死！”

    八大主教看着叶凡冷冷地喝道。

    他们说完便要对叶凡动手，但这时又有变故发生！

    只见远处突然出现一辆辆卡车，上百辆卡车出现在这。

    从卡车中下来大量身穿墨黑色战服的身影，他们手持黑色尖刀，面色冰冷，眼神冷酷，让人不寒而栗！

    这群人足足有着三千人，全部散发着恐怖的气息，其中一个中年男人走了出来，散发着让人恐怖颤栗的气息！

    随着这群人出现，那血屠等人的战斗都停止了，一个个目光扫向这群人。

    “你们又是谁？”

    叶凡看着这群人冷道。

    “凯撒大帝！”

    那个散发着让人恐怖颤栗七夕的中年男人开口道。

    “凯撒大帝？”

    叶凡眉头一皱，他并未听过这个名字。

    而在场其他人听到凯撒大帝四个字，一个个脸色一变。

    “竟然是凯撒大帝！”

    “没想到他竟然来了！”

    血姬一脸凝重的说道。

    “这个凯撒大帝是谁？”叶凡询问道。

    “在这个世界上有着三大顶级军团，他们的实力足以轻易横扫一国，其中一个是那撒旦军团，而另外一个便是凯撒军团。”

    “凯撒大帝便是凯撒军团的主人，一身实力让人闻风丧胆，就算是域外那些顶尖强者都不敢轻易和其为敌！”

    血姬介绍道。

    叶凡听完，眼中闪烁着精芒。

    随着凯撒大帝率领着凯撒军团出现，现场的气氛又是一变。

    但这还没完，

    突然，虚空之上出现了大量的直升飞机，几百架直升飞机出现在这！

    这直升飞机上一根根绳索落下，一道道身影从直升飞机上滑落而下。

    这些人全部带着各种狰狞可怕的恶魔面具，浑身散发着森冷嗜血的气息！

    轰！！！

    这时，一道身影从直升飞机上直接跳了下来，落在地上，传出一道轰鸣声。

    他双脚落地，将地面都给踩的塌陷了，一股恐怖的煞气从其身上弥漫而出！

    此人身穿一袭黑袍，脸上带着黑色恶魔面具！

    他正是撒旦军团之主，号称大魔王的撒旦！

    “撒旦，没想到你也来了！”

    凯撒大帝看着撒旦冷哼道。

    “撒旦大魔王！”

    伊丽女王看着撒旦惊呼道。

    在场其他人看着这位大魔王都是狠狠一惊！

    同为世界顶级军团之主，撒旦大魔王的凶名可比凯撒大帝可怕的多！

    随着凯撒大帝和撒旦大魔王两位世界顶级军团之主出现，现场的气氛变得更加压抑！

    两大顶级军团之主同台，这绝对是极其罕见的！

    这一幕若是传开，足以轰动整个世界！

    “凯撒，你来的倒是够快的啊！”

    撒旦大魔王看着那凯撒大帝冷哼道。

    “看来你我今天的目标都是一样的！”

    凯撒大帝冷冷地喝道。

    “那就看谁能将他拿下了！”

    撒旦大魔王说着，其目光扫向叶凡，面具下的双眸泛着冷光，道：“你就是那个护国神将，没想到这么年轻，年纪轻轻便敢杀我撒旦军团的人，年轻人，你胆子不小啊！”

    叶凡扫了一眼撒旦大魔王，撇了撇嘴，道：“杀了便杀了，不服么？”

    “够狂，我喜欢！”

    “不过就不知道你是不是有足够狂妄的实力！”

    撒旦大魔王冷笑着，其身上散发着一股让人恐怖窒息的气息！

    这位撒旦大魔王的一身实力已经达到了一个极其可怕的地步！

    而那凯撒大帝同样盯着叶凡，散发着恐怖让人颤栗的气息！

    “他今日是我黑暗议会的！”

    突然一道冰冷的喝声传来。

    随着这道喝声响起，现场的气氛一凝，在场所有人内心一颤，整个苍穹都变得黑暗了许多，仿佛有无边的黑暗要吞噬这片天空！

    这时，在场众人目光齐刷刷的扫去，便看到一位浑身笼罩在黑色斗篷之下的身影出现在这，在其身后跟着上万身穿黑色斗篷的身影，宛如一群来自黑夜的幽冥！

    此刻，无论是凯撒大帝还是撒旦大魔王的目光全部扫向为首的那位黑色斗篷之人，他们冷道：“你是谁！”

    “黑暗议主！”

    这位斗篷之人走了过来，露出一双漆黑没有瞳孔的眸子注视着叶凡，其眸子好似一双黑洞，吞噬人心，让人注视着其双眼便有一种灵魂颤栗，好似要被其完全吞噬掉的感觉！

    “黑暗议主！”

    而在场众人听到这四个字，一个个神色一变！

    黑暗议会的名声可是极其响亮的，当年若非和武盟之主一战损失惨重，恐怕如今的黑暗议会比圣殿还有血族都要恐怖一大截！

    “没想到连黑暗议会都冒了出来！”

    “小子，你倒是够受欢迎的啊！”

    撒旦大魔王看着叶凡冷笑着。

    此刻，那伊丽女王已经完全被惊呆住了，她没想到今日竟然来了如此多的顶级强者，而这些人竟然都是冲着叶凡而来的！

    一时间，伊丽女王不禁暗道她和叶凡合作是不是一个错误的选择，一旦今天叶凡完了，那她都有可能受到牵连！

    但事到如今，她只能期待叶凡能击败这些人了！

    “你们黑暗议会的人还真是不怕死啊，杀了一波又来一波！”

    叶凡看着那位黑暗议主冷道。

    “你乃古三通的弟子，又杀我黑暗议会九大黑暗议长，新仇旧恨，今日我们一起算！”

    黑暗议主看着叶凡冷喝道。

    “当年我师父没有灭绝你们黑暗议会，今日我便替他彻底灭了黑暗议会，让你们这群只配活在黑暗之下的蝼蚁彻底灭亡！”

    叶凡看着黑暗议主一脸杀意的喝道。

    “你的口气倒是和古三通一样狂妄，但很可惜，你不是他！”

    黑暗议主冷漠道。

    唰唰唰！！！

    紧接着，又有大批人马出现在这。

    一眨眼的功夫，又是上万人出现在这，他们一个个都散发着凶煞的气息，宛如一群从尸山血海中出来的刽子手！

    “你们又是谁？”

    叶凡扫了这些人冷道。

    “我乃天尊殿殿主！”

    一位身穿白衣的男人一脸冷漠的喝道。

    “我乃三星殿殿主！”

    “我乃狂神殿殿主！”

    “我乃天狼殿殿主！”

    又有三人站出来冷冷地喝道。

    他们四人正是域外四大一流组织之主，一个个实力恐怖！

    除了他们，还有着诸多域外势力出现在这，其中不凡和天尊殿这些势力同级别的一流势力！

    而他们今日兴师动众的出现在这，为的便是用叶凡的命去换天神殿的三千玉石！

    “原来是你们！”

    “你们是为了天神殿的三千玉石来取我命的？”

    叶凡扫了这群人一眼。

    昨晚在联系血屠等人的时候，叶凡便得知了天神殿用三千玉石来要他命一事了！

    这些域外势力今日出现在这，便是为了取叶凡的命换这能提升实力的三千玉石！

    “没错，不过你小子之前杀了我们四殿的人，就算没有那玉石，你也得死！”

    狂神殿殿主散发着狂暴的气息，冷冷地喝道。

    一时间，这些域外强者全部盯着叶凡，眼中充满了贪婪。

    如今叶凡便是他们提升实力的唯一机会！

    只要杀了此子，他们便能得到三千玉石，有了三千玉石，他们实力足以提升到一个极高的地步！

    “今天倒真够热闹的！”

    撒旦大魔王冷笑道。

    “小子，去死吧！”

    这时天狼殿殿主率先出手，直接朝着叶凡轰杀而去。

    轰！！！

    突然，一道轰鸣声响起。

    那天狼殿殿主突然被可怕的一掌给轰飞了出去，砸在地上吐着血。

    但这一掌并不是叶凡出的，而是另外一位突然出现在这的男人施展的。

    这男人披着一件披风，浑身散发着一股无上的威压！

    唰唰唰！！！

    那被重伤的天狼殿殿主和其他各大域外势力强者看着此人的脸色都是一变，眼中露出恐惧之色！

