    安妮被突如其来的巨响给吓了一跳，转头望去，杨帆的身影出现在门口。

    “不用躲，你已经被发现了！”他走进屋，林九和四目紧随其后。

    “道长，你们闯入我家里做什么？”安妮强装镇定。

    “别装了，安妮小姐，不对，应该说是吸血鬼小姐？”杨帆直接点破。

    “我也只是受害者而已，求道长们放过我吧。”说完就哭了起来。

    林九和四目看得面面相觑，僵尸会哭还是头一次见。

    “阿帆，还有救治的办法吗？”林九询问。

    他下意识的把安妮当成那种刚中尸毒的人，因为她并没有展露攻击性，看上去中毒不深。

    “没救了师兄，起码我不知道方法，这跟我们华夏僵尸不同，她中的可不是尸毒。”

    杨帆否定了林九的想法，与僵尸不同，吸血鬼的感染几乎不可逆。

    华夏僵尸的感染，在被吸完阳髓之前，还可以祛除尸毒，只要人没死，或许还有救。

    但是吸血鬼不一样，他们在吸血的时候，会将自己的血液散布进对方的身体，无法祛除。

    除非是咬人的吸血鬼主动收回自己的血液，否则感染将不可逆的进行下去。

    这个方法还是杨帆从后世的影视剧里看来的，真实情况如何还未可知。

    他反正是不知道其他办法，吴神父这种半桶水更不用提，关键是安妮已经彻底完成了转化。

    她们这中西合璧的情况还比较特殊，被感染之后，有的人特征更像华夏僵尸，而有的人则更偏向于吸血鬼。

    “又来了两个！”

    在林九和杨帆将注意力都放在安妮身上的时候，四目发现他们侧面各多出一道身影，带着明显的尸气。

    “她应该就是被这具僵尸给感染的。”林九看这僵尸的打扮，一眼认出是屠龙的手下。

    他们在教堂刚开始战斗的时候，屠龙的手下就已经被吸血鬼咬过。

    这么长时间过去，就算有救治方法也早就没用了。

    另一个老头则是酒楼的老板，安妮的父亲，一家人整整齐齐。

    “交给镇长吧，也好让镇上的居民提高防范意识。”四目建议。

    今后他的道场在这里，正好用来展示一下实力，同时还能获得镇长的支持。

    “我跟你们拼了！”安妮听到他们旁若无人的讨论，干脆发动了攻击。

    另一具僵尸甚至已经来到了四目的身边，看上去下一刻就将得手。

    “嘭！嘭！”

    几声闷响过后，他们就被林九和四目拿住，这种低级别吸血鬼僵尸除了隐蔽性高，战斗力在二人面前一无是处。

    第二天早晨，担惊受怕整晚的镇长父子二人，终于见到了杨帆师兄弟。

    在听说事情具体过程以后，对着四目等人千恩万谢。

    “大卫，救我！”安妮刚被拖进屋，就赶紧向大卫求救。

    他们俩也算是青梅竹马，再加上两家的生意往来，如果不出意外，两家会强强联合。

    “抱歉，安妮，我无能为力。”大卫脸上透露着悲伤，实际上心里根本无所谓。

    安妮同他在国外一起留学的时候，可不是什么白莲花，不然怎么会让另一个吸血鬼僵尸轻易摸上她的床？

    接下来，当着镇上居民的面，镇长按照杨帆的提议，给她们来了个日光浴。

    沐浴到阳光的吸血鬼僵尸，当着上千人的面化为飞灰。

    四目道长的名声一时间风头无两，镇上所有人都知道了是义庄的茅山道长保护了他们。

    至于吴神父，教堂都没了自然也就无法再留下，他们的人力财力不足以重建。

    再说经历吸血鬼一事后，镇上的居民再也不肯接近他们，没了信众的基础，只好离开。

    收拾行囊与四目等人告别，吴神父踏上了归途。

    赶走了外国同行，四目尤其开心，突如其来的火爆生意，让他这几天忙得脚不沾地。

    十里八乡看办丧事、看阴宅、盖阳宅等等各种事情找上门来，要不是有林九和杨帆帮忙，几天下来四目得累死。

    师兄弟里过得最潇洒的反而是麻麻地，每天除了制作镇尸符、驱邪符等符箓，剩下的时间就是吃喝玩乐。

    因为符箓的抢手，让他沾四目的光赚了不少钱，每天出门喝喝早茶听听戏，偶尔还有商贾宴请，白飘完回来制作符箓，简直就是神仙日子。

    反正没了两个徒弟，一人吃饱全家不饿，这几天走道都是飘的。

    至于接家乐和青青的事情，只能再往后推，连杨帆和林九都帮着四目跑业务，哪里来的时间回去？

    “师兄，邻镇的风水出了问题，我走不开，只能麻烦你了。”四目最近要帮人看阳宅，脱不开身。

    “这有什么麻烦的，我跟阿帆走一趟就是了。”林九爽快的答应下来。

    四目当年因为腾腾镇一事，与大师兄石坚对赌，导致道场设在荒郊野外，只能以赶尸为生。

    耽误了足足有十几年时间，如今能在酒泉镇重开道场，自己这个做师兄的自然是要尽力支持。

    邻镇距酒泉镇有几十里地，算不上远，不过发展得却没有酒泉镇好。

    尤其是最近一段时间里，人和动物都出现了不同程度的问题，要么是大病一场生意不顺，要么就是家禽无故死亡。

    听说隔壁来了个法力高强的茅山道长，镇长火速派人上门，请四目帮他们镇看看风水。

    中午时分，林九和杨帆就来到了镇上，与镇长碰头后直接前往小镇的后山。

    “从这个位置看去，小镇的风水格局非常好，看来是别的问题。”林九拿出罗盘仔细的定位。

    “不知林道长何以如此肯定？”镇长的问话实际上是在试探林九。

    “从这里看下去，小镇四面环山，金盘献瑞，水泻中堂，前展华庭鹤宇，后枕荆山翠玉，正合风生水起之象，应该丁财两旺。”林九嘴里爆出大段专业术语，让杨帆一阵头疼。

    在后世看来，风水学说也不完全是玄学，只是作用没有那么夸张。

    埋个好地方就出帝王将相，纯属扯淡！

    始皇帝家风水差了么？

    还不是二世而亡？

    【作者题外话】：一更送到,我继续滚去码字了,感谢各位客官老爷的支持。

