
二龙争珠。

一个多么恶俗又讽刺的名字。

提到那天宫里的剧变，就不得不先提起当年那场闹得风风雨雨的婚事。

穆氏微微攥紧了自己的手腕。

“娘，你怎么了？”

看着眼前女儿充满好奇的眼神，穆氏神情复杂。

现在想起来，那名少女立下无上战功被封为郡主的时候，和自己眼前的小女儿正是一个年纪。

她那个时候居然才十三岁么。

归离还在向她撒娇和兄长吵架的时候，那名和她同样年纪的少女就被她的师父带到了战场上。而且还是最为激烈残酷的大秦与西戎边境战争的最前线。

穆氏抬起头看向远方的流云，手攥得更紧。

然而那名少女开始被卷入那场风波的时候，年纪其实更小。

“你为什么想知道少司命长什么样子？”穆氏低头看向自己女儿。

归离不好意思地低下头，“就是那个二龙争珠的那个传言，听说当年二皇子殿下和大皇子殿下都争娶过她，有些好奇。”

穆氏深吸一口气。

市井传言绝口不提那女子为这个国家立下的功绩，却总是反复提起九年前那桩往事，真是讽刺。

穆氏很清楚归离从小听到大的传言都是些什么鬼内容，但她无力阻止。传播这些谣言的人根本没见过传言里的人物，也不在乎所谓的真假，只会以自己知道的东西肆意揣测。

偏偏那些人根本不知道什么。

所以穆氏才觉得讽刺。

对于当年皇室的那场纠葛，传闻中混杂着太多的恶意和阴谋，风言风语太过猛烈，连穆氏当年都险些相信了，她当时身边所有的贵女命妇甚至她的密友都对那件事议论纷纷。

而那件事，自然就是大司命弟子林抱月终于要定亲之事。

那一年，那名少女刚满十七岁，还没有得到少司命的称号，宫中人们还称其为昭阳郡主。

虽然还没得到封号但那时，她已经处于等阶三的巅峰了。

穆氏不是修行者，对修行等阶不算敏感，但即便是她都知道这等级的不寻常。

她嫁入的归家就不提了，哪怕是她底蕴深厚的娘家，能在二十岁前晋升地阶等阶六，都足以当做镇族高手培养，地位饱受尊崇。

十几岁的地阶都是天之骄子，更遑论天阶。

当时整个山海大陆天阶都不超过三十人，而她却还那么年轻。

所有破境记录在有了她之后都成了扯淡，她每破境一阶，整个修行界就要震动一次。

那名少女的可怕由此可见一斑。

其他姑且不论，她破境天阶的时候，穆氏还记得自己年过七旬的父亲在家中沉默了一天。

最后只得感叹一声，后生可畏。

一个大司命就足够让秦国世家警惕，但谁能想到大司命徒弟的破境速度竟然轻而易举地打破了其师父的记录。

然而不光是修行者的等阶，那位昭阳郡主身上有太多秘密。即便整个秦国都想忽视这个女子，但定亲对象还没确定，只是这人要定亲了的消息一传出来，整个贵阳城都震动了。

一时间成为贵阳城乃至整个秦帝国最大的新闻。

那位大司命的弟子终于要定亲了！

终于！

这个终于，有着太多贵阳城内贵女们的血泪。

穆氏嘴角露出一丝苦笑。

那一年少司命林抱月十七岁，谈婚论嫁年纪算不得太大，但也算不得年轻。

一般世家子女如果没有什么意外，十三四岁就会开始议亲，顺利的十五岁就成婚了。她和那名少女同年封的郡主，但自己都已经是两个孩子的母亲了。

不过，那位昭阳郡主之所以拖到这个年纪，并不是因为无人议亲。

相反，据说从她十岁开始，贵阳城内就开始有人向大司命林书白提亲了。

穆氏记忆倒回十几年，回到她还待字闺中的时候，回想起那个女子亲事的发展之路。

没错，十岁。

从那时就有人开始想娶大司命的这个弟子了。

而且是她每出一次门，提亲的人就会多一批。

如果不是那位时不时还要跟着师父去军营和其他诸侯国，穆氏觉得提亲人数也许还能再多些。

每个贵阳城的贵女，差不多都要经历一次母亲看中的儿郎有向少司命林抱月提亲过的经历。

除非看中的是承宗嫡长子，那么情况会好一些。

穆氏目光微沉。

当年向大司命提亲的，主要都是新秀武官和世家旁支子弟或者嫡次子庶子等。

穆氏当年没什么感觉，到了这个岁数才隐约意识到，也许是因为那些人有一定的做主自由。家族偶尔还会理睬他们意愿，再加上少司命说白了没什么家世，舍出一个儿子试一试也无妨。

不过在贵阳城贵女的眼里，大司命林书白虽是太祖皇帝身边红人，但本身出身低微还终生未嫁，她的徒弟出身就更低了，还是个孤儿。

别说嫡次子，甲姓世家的庶子都配不上。

这样出身低微的女子居然受到如此多的追逐，简直是世风日下，人心不古。

总之，不管城内流言蜚语，大司命林书白以徒弟尚且年幼为由拒绝了所有提亲。

而林抱月到了十二岁的时候，提亲变少了一些。

当时穆氏的小姐妹愉快地告诉她，应该是那些世家子弟终于差不多清醒了。

然而穆氏清楚地记得，就是那一年传来消息，那名少女晋升到了等阶五。

十二岁的，神舞。

另一个她们不熟悉的世界，第一次发生了巨大的震动。

当时她和归昌成亲没多久，他待她还非常殷勤，消息传来时，一向在她面前想维持温文尔雅形象的归昌，打碎了两个茶碗。

神舞境是修行境界中一道分水岭，是许多修行者一生都跨越不了的真正门槛。

无数少年天才虽年少成名都倒在了这一阶。或死在破境中，或终生不得再进一步。

顺便一提现在三十多岁的归大司马还没破境等阶五呢。

话扯远了。

也是从那一年开始，贵阳城贵女们嗤之以鼻的那个出身低微的少女，摆脱她师父的光环，正式走入旁人高攀不起的只属于她传奇之路。

十三岁，立战功，封郡主。

十四岁，等阶四，退西戎。

然后十五岁，等阶三。

入天阶。

那一年，诸侯国外，秦还没有等阶二。

要知道等阶这种东西可不是能一年破一个的！

那一年，昭阳郡主十五岁，成为了贵阳城内，除了她师父之外等阶最高的修行者之一。

然而她还是没有定亲。

于是到了这个时候，另外一种风言风语开始传了出来。

那个时候谁都没有想到，一场影响了整个秦帝国的悲剧，就这么开始了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597659"  chaptername="第八十四章  过往">加入书签</a>
</div>
