 杨天会的针法有很多，正法、偏方，甚至千奇百怪的各种歪门邪道的针法，他都有所涉猎。

但要论最为奇妙、功效最神奇的针法，就应当是这古法六针了。

六针依次名为：烧火山，透天凉，凝气，洗髓，延命，生死。

以生死命名这最后一针，看上去很是自大狂妄。

但根据古籍记载，这最后一针，虽没有活死人肉白骨那么夸张，但也绝对有化腐朽为神奇的力量。

老头子也说过，若是能学全这六针，天下病痛迎刃而解，大多数绝症，也将不再是绝症。

不过……对于老头子这话，杨天是存疑的。

因为……就连这糟老头子，也特么没学会最后一针！完全就是在瞎吹嘛！话说回来，这针法厉害是厉害，但学起来、用起来的难度，可也绝对不低。

最主要的是，这针法对于武功功力，有极大的要求。

由于需要以气御针，这针法最基础的要求就是——达到气劲！要知道，在这俗世之中，气劲这个境界，已经算是很稀少的高手了。

就算是从小练武，天赋不错，也很可能一辈子都爬不上这座高峰。

可见这要求有多变态。

而且……就算是以杨天气劲初期的功力，也只能熟练运用六针中的前两针。

第三针，都是勉强使用，用出来，对自身的消耗极大。

至于更后面的针法，比如老头子赌约里提到的洗髓针……至少得等他到气劲中期，才有练会的可能。

要想练到最后一针生死针，恐怕没个化境是练不了了。

……此刻，面对这位病倒的老太太，杨天其实也挺蛋疼的。

就如他刚刚说的，老太太的病情相当严重，若是让急救室去抢救，恐怕得一命呜呼。

只有他亲自出手，才能保住这老太太的性命。

可问题是……他现在的状况可一点都不好，体内的气劲已经消耗殆尽了，甚至都有些透支了。

这种情况下，再使用本就消耗极大的凝气针……鬼知道会发生什么。

相对于一条人命，自己透支一点，伤伤身体，其实也没多大影响。

但问题是……若是自己行针行到一半，忽然晕倒了，针法中断，这老太太恐怕还是得一命呜呼……这就出大事了。

这个时候，在场的人中，最了解杨天的，就是楚依依了。

她看到杨天还没有下决定，就知道他一定已经到了相当困难的境地了。

因为她很清楚……如果他真能治的话，哪怕很难，他也会很快很淡然地接受。

可现在，他既然犹豫了，那必然有着相当大的风险，或者……可能会让他自己面临相当大的危险，大到他都无法掌握！楚依依咬了咬嘴唇，眼眸都有点湿润了，连忙走过去，蹲下来，抱着杨天的手臂，道：“行了，别硬撑了，快把老人送到急救室里去吧？”

杨天沉默了，看着已然奄奄一息的老人，没有马上回应楚依依的话。

而这时……一旁围观的病患们和病患家属们，就纷纷议论了起来。

尤其，在场的人大部分还都是没排上杨天的号的病患。

不少人心中本就存着一份怨气，此刻就纷纷出言不善起来。

“不是都说只有你能治了吗？

那你快治啊！”

“就是就是，要是不想治就别拦下来啊！等会人出事了，你负责吗？”

“先前不是还骗我们说消耗很大吗？

现在怎么又生龙活虎地跑出来了？

估计真是偷懒吧！”

“我就说嘛，看个病开个药能有多累？

分明就是想早点下班吧！”

“哼，还什么神医呢，这病人都快死了还不救，这也配当神医？

中医就这个德行吗？”

……这一番话传开，杨天的神色微微变化。

这些心怀怨气的病患们骂他，他倒是不怎么在意。

但，听到其中的某些话，他忽然意识到一件事。

今天来的这些病人，很多都把他当成了一个中医的代表。

毕竟之前的宣传，以及袁舟子打假的时候喊的口号，都和中医密切相关。

若是真放任这位老太太去急救室、然后死在急救室里……恐怕对于中医的声誉又会有不小的打击。

这可就很不好了。

他可是说过要振兴中医的！所以……沉默了数秒，他终于做出了决定。

轻轻转过身，拍了拍楚依依的香肩，看着她那双有些泛红的眼眸，道：“依依，放心吧，我有分寸的。

相信我。”

楚依依微微一怔，小脸上依旧充满了担忧，还是不放心。

可，看着杨天那罕见的、极为认真的眼神，她竟是不知道该如何阻止他了。

杨天转回头，看了看病人的情况。

病人的病情已经相当严重，不宜大幅度移动。

杨天对楚依依道：“依依，帮我去诊室拿条毯子过来。”

楚依依微微一怔，终究还是点了点头，去诊室拿了条摊子过来。

杨天将毯子铺再地上，将病人小心地挪动到摊子上，然后拿出针包，开始施针。

和往日施针的时候不同，这一次施针，尤其艰难。

从第一根银针开始，每扎入一根银针，他的脸色便会苍白一分，脑袋上也会多出一滴冷汗。

而且一针与下一阵之间，也不似之前那样连绵不绝，而是有了几秒钟的间隔。

这几秒钟，他不是在休息，而是在从几乎枯竭的身体里运起劲气来。

就像挤牙膏一样。

楚依依在一旁看得心疼不已，她恨不得马上把杨天给拉走，不让他继续下去了。

但她也知道，这施针一开始就已经不能停下了，若是停下，老人会死，他也会惹上大麻烦。

所以她只能拿着手帕，趁着杨天施针的间隔时间，给他擦擦汗。

但……无论是楚依依身上的体香，还是她指尖手帕的温柔，虽然能让杨天感受一抹温暖，但也没办法对他体内的气劲进行任何的补充。

就算是挤牙膏，也会越挤越艰难，而且总会有彻底没有的那一天。

而对于杨天来说，这“一天”，在他施了十几针之后，就已然快要到来了。

凝出一针所需气劲的时间越来越长，从几秒，变成了十几秒。

他的脸色已然苍白如纸，头上冒的汗仿佛都快把体内的水分给压榨光了。

甚至……一向稳如泰山的扎针的手，都轻微地颤动了起来…… 