    “快快快，将所有能带走的东西，全部带走，一件不留！”

    “一群废物，都没有吃饭吗？”

    “哼，耽误了老祖的大事，谁也吃罪不起，都想找死吗？”

    “说你呢，愣着干什么，快点啊！”

    淡淡肉眼难辨的毫光掩映之下，隐秘的山谷之中，一名身着华服，微微发福的白胖中年，正满头大汗，目露狠厉的颐指气使。

    数以百计，身着劲装的人族武者，在其指挥之下，快速搬运着谷中的一切。

    有的在挖掘阵盘，有的在砍伐灵木，甚至连地基都不放过，一副热火朝天的样子，却透着惶惶如丧家犬般的狼狈。

    “怎么还没完成？”

    不知何时，一名约莫五十岁许，面容略显阴鸷的老者，突然出现在近前，吓了白胖中年一跳。

    “周管事！”

    白胖中年汗都不敢擦一把，小心翼翼的赔笑道，“马上就完成了，只剩下最后这点东西，绝不会耽误您老人家上路。”

    啪！

    话音未落，白胖中年便挨了结实一耳光，整个人都飞了起来，人在半空便吐出了一口细碎的白牙。

    “哼，不会说话，没人当你是哑巴！”

    阴鸷老者冷冷道。

    “是是，小人嘴笨，惹大人不快，小人该死，还请大人恕罪！”

    白胖中年一骨碌翻身，趴在地上，神似一只癞蛤蟆，口头不止道。

    “行了！”

    阴鸷老者厌恶摆手，寒声道，“这些零碎东西，就不要带了，如今楼中正逢大事，务必要尽快转移，不得有任何耽搁！”

    “是是，大人放心，不出半个时辰，一定能准备妥当！”

    白胖中年也不敢起身，仍旧趴着禀报道，“只是……只是……”

    “当本座的话是耳旁风吗？罗里吧嗦，有话便讲，有屁快放！”

    阴鸷老者不耐烦道。

    “大人明鉴，此前转来一批血奴，数量还不少，如今怕是不好转移啊！”

    白胖中年不敢耽搁，小心翼翼道。

    “这还用说吗？”

    阴鸷老者一摆手道，“全杀了！”

    “全……全杀了？”

    白胖中年神色猛然呆滞，目露骇然之色，全身肥肉都开始哆嗦了。

    那可不是一个两个，也不是十个八个的问题，而是数千人！

    “怎么，你对本座的命令有疑问？”

    阴鸷老者冷酷道，“还是说，你想代替他们去死？当然，你要是想跟他们一起死，本座也不介意成全你！”

    “是……是，小人遵命！”

    白胖中年瑟缩着脖子，吞下一口唾沫，忙不迭应道。

    “既然如此，还不快去，难道要本座亲自动手吗？”

    阴鸷老者森然道。

    “是是，小人这便去，这便去！”

    白胖中年连滚带爬，顾不得满是污秽，逃也似的狂奔去了后山之中。

    “哼，真是一个蠢货，若非看你还有点用处，本座现在就毙了……”

    阴鸷老者阴冷盯着白胖中年的身影，神色陡然一僵，身形一晃，就待飞身而起，却是僵立在当场，动弹不得分毫。

    只因为，一道轻蔑语气，传入了其耳中，这声音分明从未听过。

    可能在无声无息间，欺近到身畔，无论是传音也好，亦或直接开口也罢，都足以说明，对方不是他所能抗衡的存在。

    “呵，心狠手辣，杀伐果断，果然是干大事的人啊！”

    不知何时，一道瘦削身影，无声无息，出现在阴鸷老者身畔，虽然没有看向对方，却令老者浑身出了一层冷汗。

    “不知前辈驾临此间，有何贵干？在下乃是……”

    “本座对你的来历，一清二楚，你也不必搬出聚宝楼来了！”

    陆川淡然一笑，倒背双手，好似在打量谷中如蚂蚁搬家般的人族子弟，又似乎漫无目的的看着远处云雾天际，淡淡道，“当然，现在的聚宝楼，除了一批隐于幕后的异族老鬼之外，应该已经被连根拔起了！”

    “咕嘟！”

    阴鸷老者吞了口唾沫，颤声道，“大人有何指示，还请明言，小人一定竭尽全力。”

    这一刻，他像极了那白胖老者，只是自己没有意识到罢了。

    “你看！”

    陆川洒然一笑，指着天空道，“这天是不是格外的蓝？”

    “啊？”

    阴鸷老者不明所以，战战兢兢，满面惶恐，哆嗦着道，“是是，是很蓝。”

    “比人族的天，更蓝吧？”

    陆川意味深长道。

    “是是，不不，前辈……”

    阴鸷老者大汗淋漓，已是不知如何作答，眼看着就要委顿在地，被吓的连站都站不稳了。

    “放心，我现在不会杀你！”

    陆川拍了拍老者肩头，淡笑道，“不过，你要借我一样东西。”

    “前辈尽管吩咐，但凡小人有的，绝不推辞！”

    阴鸷老者神色一缓，就差拍着胸口保证了。

    “那便好！”

    陆川眸中神光一闪，六臂菩萨掐诀牵引，异样毫光陡然没入老者眉心，淡淡道，“借你躯壳一用，也算废物利用了！”

    “果然下了禁制，不过……于我而言，也不算什么了！”

    虽然老者神魂中有极为特殊的禁制，能够防止泄露秘密，亦或被搜魂，但以陆川的种种手段，不说轻而易举破去，也不过是多费一分手脚罢了。

    甚至于，可以不破去禁制，而是以特殊手段隔绝，依旧可以控制这名老者。

    “嗯？刚刚怎么了？”

    盏茶功夫后，阴鸷老者回神，丝毫没有察觉身体异样，对身边的陆川，更是视若无睹，很快便恢复如常，一切好似从未发生过一般。

    “大人！”

    不多时，那白胖中年已是飞奔而至，气喘吁吁道，“人……人都杀了！”

    “嗯，做的不错，吩咐下去，准备启程吧！”

    阴鸷老者淡漠摆手，恢复了盛气凌人，颐指气使的姿态。

    “是是！”

    白胖中年哪里敢置喙，扯着脖子，像是笨鸭子般喊道，“都愣着干什么，速速集合，准备离开！”

    呼啦啦！

    但见数以百计的人族武者，已是飞快扔下手中活计，集结成群，倒也算是令行禁止，没有半点拖沓。

    “随本座来！”

    阴鸷老者大袖一甩，带领众人来到谷中唯一还算完整的建筑中，将一块块元石打入其内，一座仿若祭坛般的纹路之中。

    嗡！

    须臾之间，空间之力波动，内里赫然成型出一座数丈大小的拱门，隐约可见光怪陆离的空间通道，仿若亘古沉睡的凶物，张开了血盆大口。

    这正是一座空间传送阵！

    “快点，不要耽搁！”

    阴鸷老者冷声道。

    “是，快快！”

    白胖中年狐假虎威的吆喝起来。

    很快，随着众人鱼贯而入，阴鸷老者和白胖中年，也进入空间传送阵，整座山谷便陷入沉寂，只剩下遍地狼藉。

    嗡！

    甚至于，就在最后一人进入其中后，整座传送阵，也在一阵诡异的光泽波动之中，须臾化作废墟。

    从头到尾，都没有一个人发现，陆川就在旁观望。

    “呵，壁虎断尾，确实不错！”

    陆川目露冷色，玩味道，“只不过，若是要断，何不舍弃了这些零零碎碎的外物，还要派人来收集？”

    “陆家哥哥！”

    杨秀娥凭空而现，古灵精怪的看着废墟，眸光却一直在陆川身上，“以你的实力，又有人家相助，你我联手，那什么万仙谷，还不是手到擒来？”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“这是因果之道！”

    “因果之道？”

    杨秀娥面露狐疑，恰到好处的表现出求知欲，令人不忍拒绝。

    陆川虽然清楚，这是杨秀娥天鬼本能，甚至是刻意为之，却也没有藏着掖着。

    “这些隐于聚宝楼幕后的异族强者，想要趁此机会，斩断与聚宝楼的所有联系，却不知，无论怎么做，结下的因果，没有结束之前，便永远不可能结束！”

    陆川转身而走，缓步进入谷中深处，意味深长道，“而且，他们越是急于斩断联系，这份因果便会越发明显。

    同时，在这份因果之力干扰之下，会令天机模糊，而且不会被人察觉。”

    “人家知道了！”

    杨秀娥抚掌轻笑，雀跃道，“陆家哥哥是想籍此，掩藏自身行踪？”

    “不错！”

    陆川微微颔首，坦然道，“修为到了你我的境界，一举一动，都能引动天机，别说有心防备，即便是毫无所觉的情况之下，也可能有心血来潮，亦或天人感应。

    这冥冥中的天机波动，自会让天阶强者有所察觉，这是因为，规则之力，已经与大道有所接壤。

    修为高深者，甚至能做到真正的趋吉避凶，哪怕实力不足，却也能活的很自在。

    只不过，放眼皇天大陆，除了人族之外，只有极少数异族，才懂得修心，大部分都是在突破天阶之后，却也并不怎么看中。

    而且，异族奉行的是弱肉强食，认为只有实力足够强，即便遇到危险，也能迎刃而解。

    正因此，异族鲜少有修心者。”

    “原来如此！”

    杨秀娥懵懵懂懂的点点头，美眸中满是崇拜之色，可惜陆川却视而不见，亦或根本没有在意，自顾自解释道。

    “但即便如此，天阶强者的心血来潮，于冥冥中的感应，也是极为不弱，所以，便需要一些小手段，来进行干扰！”

    陆川举步来到谷中深处，看着里面一派茅草屋中，摆放着的无数木笼，还有地面横七竖八，躺着的数以千计的男女老幼，随手一摆大袖。

    呼！

    微风习习，人去楼空，却是被陆川以洞天神通，直接收走了。

    “而无论是这些活着的，还是那些死了的，但凡与异族有所牵扯，这份因果就不会断绝，更会成为我的助力！”

    说话间，陆川于杨秀娥，已是杳无踪迹。

