    叶柳咬了咬牙，就当他准备出手的前一刻……

    唰！

    就在这时，一道身影出现在了他的身旁，一只大手，也一把摁住了叶柳的肩膀。

    “城主大人，你什么意思？”

    叶柳回过头，表情一沉。

    来人正是万象城城主，周云峰。

    “叶会长，关心则乱，你仔细感应一下，这股力量乃是世界的伟力，你真的以为，你能够和这个世界抗衡了吗？”

    “况且，我能感觉到，这股世界之力并没有任何的危险性，我知道你是担心星空小友的安危，但是我觉得，世界之力不会随随便便伤害星空小友。”

    闻言，叶柳紧皱的眉头这才舒缓了一点，不过，他的脸上依然带着深深的担忧。

    就在这时，一道人影顺着光柱，缓缓朝着苍穹上飞去。

    三人定睛看去，这道人影不是别人，正是李武。

    看到李武安然无恙，叶柳这才放下心来。

    随后，他看着不断朝着苍穹飞去的李武，心头又被疑惑充斥。

    “这是要被带到哪里去？”

    周云峰同样看着李武上升的身影，大脑飞速转动。

    “星空小友是异世界的来客，你们说，这会不会他回去异世界的一种方法？”

    就在这时，周云峰眼睛一亮，开口猜测道。

    闻言，叶柳和方武进同时一愣。

    虽然他们知道冒险者来自异世界，但是却从未看过冒险者是怎么往返两个世界的，

    毕竟，李武是他们接触到的第一个冒险者。

    “有这个可能。”

    方武进点了点头，随后感慨一声：

    “也不知道他们的世界到底是什么样的，不仅可以毫无困难地往返两个世界，而且冒险者还具备不死不灭的特性。”

    叶柳和周云峰颇为感触地点了点头，说实话，他们内心深处可是十分羡慕冒险者不死不灭的特性。

    唰！唰！唰！

    就在这时，三人身后，数十道身影出现。

    “又是这个星空与雾？”

    众多人群中，一个中年美妇看着李武缓缓上升的身影，表情阴沉。

    中年美妇名为许悠，是许家的一位史诗级强者，同时也是被李武挤掉名额的那个倒霉蛋的母亲。

    突然，许悠冷冷一笑，手中出现了一根细若发丝的银针。

    “不死不灭？那又如何，只要中了我这噬魂针，就算你复活了，也要永生永世地生活在痛苦之中。”

    心中冷笑一声后，许悠就要将噬魂针朝着李武的身影弹出。

    唰！

    就在这时，一道身影突然出现在许悠的身旁，苍老的手掌抓住了许悠的肩膀。

    “父亲？”

    许悠一惊，连忙转头看向来人。

    “小悠，在那三位大人的面前，不要使用这些小手段，你以为你做的很隐蔽，但是三位大人何等强者，必然会第一时间发现。”

    “城主那边还好，毕竟和那个星空与雾没有太大的关系，但是万象公会可不会轻易罢休。”

    “到时候，因为你的这个小举动，整个许家可能都会陷入万劫不复之中。”

    闻言，许悠脸上露出了不甘的神色，咬牙道：

    “可是……”

    老者的目光突然变得森然起来，语气也变得森然起来，

    “怎么，你打算用整个许家，来弥补你的冒失吗？如果是这样的话，我会第一时间将你还有你宝贝的儿子抹杀！”

    听着老者突然变得森然的语气，许悠丰满的身躯突然一颤，脸上露出了惶恐之色。

    “好了，我们走。”

    唰！唰！

    许悠与老者的身影同时消失不见。

    另一边，周云峰意味深长地看了眼两人消失的方向。

    很快，李武的身影已经没入了苍穹中的魔法阵之中。

    光柱骤然消失，魔法阵同样迅速收缩，消失不见。

    ……

    浩瀚的宇宙之中，一座位面之中，一道白光划破苍穹，落在了一座山脉之中。

    没有剧烈的碰撞声，也没有陨石降临而对地面造成的巨大破坏。

    白光落在了一处平地之中，光芒散去，露出了李武的身影。

    李武打量着四周陌生的环境，脸上露出了茫然的表情。

    “叮咚，因为你的到来，这个小世界发生了翻天覆地的变化。”

    “叮咚，欢迎玩家【星空与雾】进入神话进阶副本。”

    “叮咚，神话进阶任务已生成，你可自行查看任务信息。”

    “叮咚，完成任务，即可传送离开，副本内死亡，同样会传送离开。”

    “友情提示，神话进阶副本只有一次机会，任务失败，之后将再无可能开启。”

    听着脑海中的提示音，李武这才明白过来。

    自己并不是进入了宇宙意志随意创造出来的副本内，

    而是直接被传送到了宇宙的某个小世界内，

    而且因为李武的到来，这个小世界还发生了翻天覆地的变化！

    这手笔之大，哪怕是主神级别的强者，也只能膜拜。

    当然，并不是说主神就不能改造一个世界了，事实上，李武曾经就改造过好几次小世界。

    ……

