    

    第359章铁全安被人打断双腿

    铁三柱太有名。

    一个狠到卖媳妇卖孙子孙女为奴的人，有什么事情做不出来。项老头见此，也后退二步，生怕铁家人讹上他们父子。

    朱泉叹息，看来是没有人愿意去通知铁家人，问不远处的三个汉子，“他什么时候在这里的？”

    “有一个多时辰。被人从马车上丢下来的，刚开始还叫二声，之后就不叫。”

    朱泉想了想，抱拳对众人道：

    “我叫朱泉，山中村人，请在座给我做个见证，这个人不是我打的，我只是回来路过，遇见，于心不忍把他送回去。”

    防范于未然，朱泉心细请人做个见证，免得铁家赖上他。

    “朱大哥，我叫张三军，他叫张大宝，他叫张高仁，我们就住在那里，如果铁家真的讹上你，我们愿意替你做证。”其中一个年轻自报家门，还指自己家的位置。

    “还有我父子二人，愿为你做证。”项老头豪迈拍拍胸口保证道。

    有了保证，朱泉和项大明把铁全安扛上朱泉的牛车，告别项氏父子，带着昏迷不醒的铁全安回到村里。

    一进村口，在村口歇脚了人看到牛车上的铁全安，惊讶问道，“这是怎么了？”

    “我回到山口村路口遇到昏迷在路边的他，就把他带回来。”朱泉如实说道，也不管村口的人怎么样，驾着牛车往村西方向而去。

    “我们也去看看吧。这指不定铁家还讹上朱泉呢？”

    “走走，跟上……”

    一群的好奇的宝宝跟上去。

    刚到铁家院门，小李氏抱着儿子窜门回来，她一看到牛车上伤痕累累的铁全安，立马就嚎上，“朱泉！！你缺德，你丧尽天良，我家全安跟你们有什么仇，什么怨，竟然这么狠心把全安的腿打断了！！伤成这样？！你赔我全安医药费！！”

    小李氏这么一嚎，跟着后面看热闹的人露出果然这号表情，在房里的铁三柱夫妻、柳红匆忙跑出来，一看到牛车上的血淋淋的铁全安，小李氏的推摇下，右腿大腿骨，白骨露在外面，怪碜人的。

    “朱泉，你这个没种的男子！我家老四哪里得罪你了，你得这么狠的手，你还是不是人？！破烂货，黑心肝！！”

    李氏的泼辣性子即时发挥，众人听到李氏骂朱泉没种，纷纷变了脸色，朱泉是上门女婿，生的儿女跟妻子姓，某种意义上他就是绝后，村里人骂得再狠也不会骂一个男人没种，尤其当着人家的面。

    柳红抱着儿子扑上来，嘤嘤的哭着，不说话，铁三柱则站在一旁看着老伴和儿媳妇闹。

    小李氏和李氏也奇葩，自己的男人、自己的儿子受伤断骨躺在地上昏迷不醒，不想着救人，只想着嚎，想着要银子。

    “铁家的！！说谁丧尽天良呢？！”其中一个汉子就不服气了，他反驳道，“铁全安被人丢在路上，人家朱泉好心，看在同村的份上，费力气帮你们把人带回来，道谢没有一句，反而讹上来！！谁更黑心！！呸！！”

    “你……”小李氏一时找不到词，你了半天，说不出一句话来。

    “不是朱泉打，他会这么好心！我看就是朱泉打的！！打人还不算，还想装好人上门来要银子，朱泉，你赔我们全安银子！！”躲在一旁半天戏的柳红抱着儿子出起来，大声说道，不管是不是，这个锅得有人来背，医治铁全安的银子得有人来给。

    铁家越过越穷，若不是眼馋铁李氏手里的银子，眼馋长念以后的富贵，她早就带着儿子离开了。

    “够了！！”朱泉大喝一声，一时震住李氏二婆媳，“铁全安被人丢在山中村的路口，看在同村的份上把人带回来。我不奢望你们感恩，你们也别来讹我银子，下一次就算死了，我也不会再帮！！”

    说完，朱泉把铁全安粗鲁拉下牛车，扔在泥地上，跳上牛车，驾着牛车离开。

    “你不能走！！”小李氏一箭冲上去挡住牛车的去路，“你这杀人犯，杀人凶手！不赔我家全安一百两银子，我就去告官！！”

    “你，你不可理喻！！”朱泉气得双眼通红，“现在你就去告，你敢告，我就敢上公堂。啪！！”

    说完，一挥手上的软鞭子，牛吃痛，迈步往前冲，吓得小李氏急急跳开，被牛撞上来可不是开玩笑，分分钟被顶着肠子流出来。

    “娘，这怎么办？”小李氏跺脚回来，看着泥地上没有生息的铁全安，没了主意。

    “先搬老四进去。救命要紧。”李氏还有一丝理智，要不到银子也没有追上去，朱泉的长念姐弟的关系亲密，不能太过，现在救儿子要紧。

    “对。”小李氏上前，和李氏抬了抬，没有抬起来，柳红抱着儿子，腾不出手来，铁三柱在老伴的瞪眼下，也过来帮忙，依旧没能抬进屋，三人乏力，昏迷中的铁全安被重重摔在地上。

    没办法，李氏看铁三柱一眼，铁三柱站起来，对围观的二个汉子道，“铁蛋、猴子，麻烦你们过来使使力气，帮忙把全安搬进屋里。”

    被点名的汉子，看了看地上的铁全安，却没有动，铁蛋冷嘲道，“我可不敢抬。万一讹上我怎么办？我可没有一百两可赔。人家朱泉好心送你儿子回来，你们一句感谢没有，反而要人家赔银子，我可不想做第二个朱泉。”

    说完，拉着自己的媳妇回家，相对铁全安的人品，他们更愿意相信朱泉的人品。

    “叔，我还是不抬吧。我没有银子赔你。”猴子也跑了。十四岁的猴子不想招惹麻烦。

    猴子一跑，看热闹的也散去。铁三柱等人气急，却没办法，只能让若霜去菜园那边叫铁全富回来。

    李氏不喜老郎中，也得让小李氏过去请人。

    老郎中听完小李氏的话后，平静说道，“让李氏和铁三柱夫妻过来，不谈清楚，我不治。”

    小李氏求了又求，让老郎中先过去看再说，老郎中不为所动，他不想为自己找气受，铁三柱和李氏什么人，他很清楚。

