    不死参！！！

    听到时宇这么说，两尊霸主顿时内心澎湃。

    赶过来的海贼们，也是瞬间严肃万分。

    只有石姐、萧琴等人，些许的沉默。

    这也在你的计划内吗？

    与此同时，时宇盯着两尊霸主，内心不断询问猫猫能不能行。

    【名称】：蛇主

    【种族等级】：低等霸主

    【成长等级】：霸主级

    【能量值】：4399万

    【介绍】：八岐蛇图腾用自己精血创造出来的混血种族，八岐国贵族，极度危险！！

    【名称】：大地魔猿

    【种族等级】：中等霸主

    【成长等级】：霸主级

    【能量值】：5173万

    【介绍】：七岛巨猿图腾麾下五大霸主猿族之一，极度危险！！

    时宇发现，自己的第三局、十一局图鉴，竟然还能检测到它们的具体来历。

    极度危险吗……

    “单独对付一个还行，两个一起就不行了，不过要逃可以，遛吗。”

    宝石猫集中精神时候，也在和时宇交流。

    时宇沉思。

    与此同时，众人都被时宇的话吸引。

    “不死参？”

    “没有传说宝石吗？”

    岛屿上，并不是每个人都立刻听闻了不死参谣言。

    谣言散播的时间，还是太短了。

    只有一些比较厉害的势力，才第一时间得知了这个情报。

    而显然，两尊霸主是知道这个消息的。

    “只有不死参？”

    “真的吗，我不信。”

    蛇人霸主发出尖锐的声音，更愿意相信宝物有很多个。

    这尊来自八岐国的蛇人，眼神意外的尖。

    见宝物意外消失，目光直接锁定了时宇的手环。

    忽然。

    它的目光更为炽热。

    很快弄清楚了为什么宝物消失。

    它没想到，眼前这个人类，竟然还拥有这样的至宝。

    空间装备！

    就算放眼整个八岐图腾国，拥有独立空间的霸主也不多。

    这尊蛇人霸主没想到，除了海贼王遗迹真的存在宝物外，竟然还能遇到身怀至宝的人类。

    它瞬间露出贪婪的神色。

    “八重舞！！！”

    轰！

    一瞬间，强烈的气势从蛇人霸主身上爆发，它身后萦绕起黑色的云。

    云雾缭绕下，连同它本身的尾巴，八条不断延伸的黑色巨尾乱舞于半空，席卷着恐怖的威慑，向着时宇等人袭来。

    “不好！”

    见状，萧琴、石姐等人大吃一惊，不过下一刻，宝石猫出手了。

    它瞳中宝石之眼转化为冰蓝色，闪烁之下，铺天盖地的寒气从它身上散发，轰然一瞬，寒气卷过，蛇人霸主的八条巨尾被冻结在天空！

    蛇人霸主的半截身体，也直接被冻住。

    “不过如此。”宝石猫屑屑的道，忽然感觉这家伙也不是很强。

    开玩笑，它是海盗猫诶！

    会被区区蛇蛇打倒吗！

    “决定了，干碎它们！”时宇决定后，心道。

    宝石猫+参宝宝，未必不能干碎它们。

    证道之战，就在今日！

    “可恶！！”

    一击没能得逞，蛇人霸主目露凶残之色，浑身用力下，冰霜碎裂，八条巨尾再次袭来。

    同时，嘴里还喊着：“大块头，这人类有空间装备，身上宝物肯定一堆，你我合力先干碎他们，到时候再平分宝物，别忘了，我们国家之间，曾还是同盟。”

    “仅次一次。”旁边的巨猿霸主闻言，觉得可以。

    见状，时宇一边后退，一边道：“以多欺少，你们是不是玩不起！”

    轰隆！！！

    同一时间，蛇主的八轮巨尾正和宝石猫的念力护盾碰撞而上，激起卷过半座岛屿的巨大沙尘。

    “哈哈哈哈，你们人类最没资格说这句话。”蛇主面色狰狞道。

    “是啊，论不要脸，还是你们人类擅长！！”

    轰！！

    这时，大地魔猿也完成了变身，体格暴增，浑身覆盖起黑棕物质，身体宛如干裂的大地，包括眼睛都散发着幽光。

    它协同蛇主，抡起拳头，一同向着宝石猫的念力护盾砸去。

    “卧槽，都说了一个一个来。”

    怕什么来什么，此时，见大地魔猿也加入战场，要正义的二打一，宝石猫瞬间头大，海盗帽也瞬间被吹飞。

    在这个话题上，蛇主和大地魔猿似乎达成了共识，认为人类是最不要脸的那个。

    这可把时宇气坏了，他是多么淳朴的人。

    “既然你们不依不饶，那么谁也别想得到不死参，我选择直接吃掉！！”

    说完，时宇伸出手来，手上白光一闪，一只闭着眼睛的参宝宝被时宇从遗迹空间拽到手中。

    与此同时，无与伦比的香气，从参宝宝身上绽放。

    满级的甜气，每一缕都是自身无数滋补效果的反馈，几乎是时宇拿出参宝宝的瞬间，惊人的香气，就像狂风般席卷而出！

    随着参宝宝身上弥漫出香气，整个天空，就跟不死神药出世一般，在天空中凝聚出了十分壮观的天地异象。

    香气成云！

    这一瞬间，庞大的香气仿佛蕴含了无穷的魔力，顷刻吸引了所有生命的注意力！

    岛屿上，所有宠兽一愣后，都浑身颤抖，基因都在呐喊，使劲的呼吸。

    本来碍于三尊霸主交手，想先坐山观虎斗的海贼们，瞬间感应到了来自自己宠兽疯狂的反应。

    这一刻，无论是统领级宠兽，还是君王级宠兽，闻着香气，大脑激动到了极致。

    哪怕是闻一下，都让它们有一种浑身舒爽的感觉。

    如果能一口吞掉不死参，它们甚至感觉，自己能直接进化，达到霸主种族，顺便突破个等级也没问题！！

    这浓郁的生命气息，对于任何生命来说，都是无与伦比的禁忌。

    就算是霸主级宠兽，也是相同的反应。

    在帝都大学进化时，那些帝都大学的守护霸主，都毫无意外的被刚进化的参宝宝吸引，以为有什么不死神药出世。

    当时如果不是有帝都大学校长拦着，绝对会演变成霸主之间的争夺战。

    而现在，参宝宝甚至比那时候更强了，在时间之力的加持下，它的滋补效果，也不知道扩大了多少倍。

    要知道，只是参宝宝凝聚的一颗完美时间果实，都有机会让统领跨入霸主，虽然代价惨烈了点，而它本身的话，绝对要比一颗时间果实的效果更好许多倍。

    在时间之力的加持下，参宝宝自身增加进化资质、增加寿命的滋补效果，将提升到最大。

    所以时宇拿出“战力全开”的参宝宝的一瞬间，蛇主和大地猿魔就停止了对宝石猫发起攻击，目光齐齐被时宇手中的东西吸引。

    它们瞪着通红的眼睛，咽了口口水，也感受到了血脉之力的颤动。

    卧槽，真的有不死参。

    这个海贼王，是个好人啊。

    真的留下了这样的珍宝！！

    平日，参宝宝甚至不敢在队伍内“战力全开”，生怕队友把自己干碎，但是现在，它终于没有压力了，尽可能的展现着自己的诱惑。

    可惜，参宝宝目前还没被时间之力加持到霸主级，不然，说它的等级，堪比传说级资源，真没什么问题。

    “啊——”

    “你们谁也别想得到。”

    时宇拿出参宝宝后，直接张大嘴巴，下意识的就要将参宝宝塞入嘴中。

    “人类！！住手！！！”

    “放开那只不死参！！！”

    “找死！！！”

    蛇主和大地魔猿目光通红，在极度的愤怒之下，战斗力甚至直接暴增，共同震碎了宝石猫的念力护盾，砸得宝石猫翻了数个跟头，愤怒的吃了一嘴灰。

    “欺猫太甚！”

    眼下，蛇主和大地魔猿，只有一个念头。

    阻止时宇！

    绝对不能让时宇吃掉不死参。

    这些人类，坏滴很。

    竟然毁掉不死参也不愿意给它们。

    是的，在它们来看，这样的珍宝由一个人类吃掉，和毁掉没什么区别。

    “抢！！！”

    “我们也抢！！”

    这时，隐藏在人群中的几位有能力和霸主抗衡的大海贼，在宠兽的强烈颤动下，也终于按奈不住！

    怎么忍得了啊，毕竟他们宠兽回馈的信息是，吃掉这颗果实，有把握成为霸主级。

    这几个大海贼中，不乏有御兽空间等级达到七级，但宠兽等级还没达到霸主的准传奇，眼下，这颗果实，对于他们来说，绝对是值得拼命去争夺的。

    时宇要吃掉不死参宝宝的举动，一下子让时宇成为了全岛公敌。

    然而，就在这时，时宇手中的参宝宝，忽然睁开眼睛，全身爆发出一股力量，“轰”的一下将时宇弹开自己身边，然后植物化翼，向着天空逃跑飞去！！

    见状，所有人都愣了，时宇也不敢置信的大喊：“不好，不死参是活物，它跑了！！！”

    如此变故，谁也没有想到。

    不过这个时候，众多势力已经顾不得什么，第一目标，直接从时宇，转移到了飞上天空的参宝宝身上。

    毕竟此时的参宝宝，还持续散发着香气，甚至香气越来越浓。

    “咿！！！”无数气息锁定下，飞上天逃窜的参宝宝几乎是含泪狂奔。

    虽然是自己做出决定，要找个机会自爆。

    但是，至于要这么大场面吗，夺笋啊。

    【去吧，参宝宝，未来是属于你的。】

    此时，被参宝宝弹飞坐在地上的时宇双手支撑身体，看着天空的参宝宝，心中念道。

    当下，谁也不在乎时宇了，哪怕时宇有空间装备，也不在乎了，毕竟时宇被弹飞后，宝石猫几乎是瞬间分出“分身”，保护起时宇，而“本体”，也参与进了参宝宝争夺战。

    在一只霸主分身的阻拦下，谁也没把握伤害到时宇。

    获得了空间装备，也是个烫手芋头。

    相比较下，不死参，抢到就能直接吃掉，立竿见影获得好处，不用想也知道是选哪个。

    而且，不死参的阵势，也更宏大。

    当然，此时也有人觉得奇怪，觉得这不死参怎么长的跟参宝宝一样，但问题不大，谁家参宝宝能散发出这样诱人的香气啊，不死参像参宝宝，太正常了，毕竟都是参族。

    热暑岛战况瞬息万变。

    如今最懵逼的，还是石姐、萧琴、黄起、秦明智等和时宇认识的人。

    他们此刻张大着嘴巴，完全不理解刚才时宇的操作。

    发生了什么。

    真的有不死参吗？

    不对啊。

    那根本不是什么不死参。

    那个不是时宇契约的参宝宝吗，那就是参宝宝！！

    萧琴、黄起、秦明智等三个知道时宇宠兽资料的御兽师，纷纷瞪着大眼睛看着时宇。

    时宇：这都是计划的一部分。

    “石姐……记得别让我们自己人追不死参，不然后果自负。”

    ……

    “咿呀——”

    此时，参宝宝仍然在含泪狂奔。

    没办法啊。

    不跑远点，它怕连同时宇它们一同炸死。

    霸主级超越极限的自爆，可不是说笑的。

    “站住！！！”

    为了争夺不死参，这群凶兽也是拼了。

    蛇主和大地魔猿的威慑，几乎是如同飓风般横扫而去。

    不过，它们却不敢太用力。

    生怕把不死参弄坏，导致补效流失。

    这也就导致了，参宝宝十分轻松的扛着两尊霸主的威慑在逃跑。

    但是，其他随同追逐参宝宝的宠兽，就没那么好运了。

    不到君王级的，全部被两尊霸主的威慑震晕过去。

    两尊霸主不允许出现刚才那种情况，不允许不死参被其他弱小的家伙吃掉。

    轰隆。

    蛇主用特殊的方法飞行着，至于大地魔猿则是不会飞，不过它在地上一跃，破空声传出，也跟飞行没什么区别，速度同样恐怖。

    “不死参是我的！！”

    “是我的！！！”

    两尊霸主的咆哮传出，目光越发癫狂，一边飞一边流口水，原因很简单，参宝宝在逃跑的过程中，气息越来越大，仿佛随着时间的流逝，越发滋补。

    【能量值】：500万

    1000万！

    2000万！！

    3000万！！

    能量值之所以膨胀，是因为此时参宝宝就开始转化起时间之力和月爆之力了。

    在时间之力的加持下，它自身的等级，不仅在提升，月爆的熟练度，也在增长。

    这个过程，参宝宝很痛苦，感受到了身体承受的巨大负担。

    不过，一想到这是成长蜕变所必须经历的一步，它就忍住了。

    当然，虽然参宝宝气息越来越强，但是无数的凶兽丝毫没有意识到什么。

    没办法。

    它身为天材地宝的印象刚才已经深入人心。

    有谁会在意一顿美食太香了吗？

    由于种族的特殊性，能量越强，换来的，反而是越发醇香的味道。

    朦胧的月光映照在参宝宝身上，让它显得格外诱人。

    4000万！

    5000万！

    时宇站在远方，心惊的捕捉着参宝宝的实力变化情况。

    它的力量，还在提升。

    不过，霸主终究是霸主，参宝宝学会飞行根本没多久，哪怕一群凶兽把它当成小心肝一样，不忍心逼的太狠，它还是很快就被拦下。

    大地魔猿一跃到了参宝宝后方，大手抓来，吓了参宝宝一跳，不过这时，伴随一道嘶哑的吼声，天空中的蛇主浑身颤动下，这一次不仅出现了八条尾巴，身体上更是出现了八个头颅！！

    “八岐相！！！”

    蛇主一声嘶吼，身后瞬间出现了高达几十米的巨大虚影，这道虚影，也有八头八尾，身躯有如八座山峰、八条山谷般巨大。

    几乎是一瞬间，蛇主就用几条巨尾将大地魔猿捆绑了住，至于参宝宝，也瞬间感受到了一股吞噬吸力，从蛇主的八个头颅传来。

    “吼！！！（你疯了！！）”

    身躯被捆绑瞬间，大地魔猿露出震惊之色，八岐相，是会损耗八岐图腾赐予蛇主们的精血，燃烧生命爆发的超阶禁技，见到蛇主为了抢不死参爆发出这个技能，大地魔猿瞬间骂娘。

    “吼！！！”不过，大地魔猿完全不想坐视参宝宝被吸入蛇主口中，大地神甲爆发到最强状态后，也拼了命的使用蛮力试图挣脱这家伙的束缚。

    见到这一幕，最急的变成紧随其后的海贼们的宠兽了。

    数十道技能，同时向着蛇主砸去。

    不过这时，蛇主已经癫狂无比了，巨大的八岐相，直接帮它阻挡了全部的攻击，它本体嘻笑着张大嘴巴，伴随口中的一道黑雾漩涡，目光炽热的看着被自己吞噬过来的不死参。

    “谁也别想阻拦我。”

    “这个仇，我记下了，这之后，你们都得死！”

    轰隆！！

    蛇主巨尾横扫，砸飞、砸死了不少君王级凶兽，但也有五根巨尾被一些被御兽师强化到准霸主层次的宠兽击烂，不过，面对决心要吞噬不死参的蛇主，这些君王级宠兽也是实在有心无力。

    哪怕是大地魔猿撕烂了缠绕自己的巨尾后，也已经为时已晚，只能眼睁睁的看着参宝宝极为接近蛇主的巨口。

    “吼！！！！”巨猿露出难以接受的表情。

    不！！！！

    无数只凶兽也发来咆哮。

    而蛇主，则感觉精神达到了高潮，目光中充满喜悦，因为它的嘴巴，和参宝宝只有不到一米之遥了。

    它清楚的嗅着参宝宝那美味的体香，看着参宝宝那惊恐的翠绿色眼睛，愉悦到了极致。

    “宝宝，不要怕，从今天起，我们就是一体的了，阿姨会很温柔的，会直接吞下，不会让你感受到任何痛苦。”蛇主贴心无比。

    听到蛇主这么说，参宝宝也释然了，在接近蛇主嘴巴的瞬间，翠绿色的眼睛中，浮现出了时光六芒星的痕迹，同时，传出实诚的声音。

    “咿。（谢谢阿姨，我会永远记住你的。）”

    随之，它气息节节攀升。

    今日，参天帝跨入霸主之境，为灭杀霸主。

    ……

    “你到底想做什么！！”

    与此同时。

    早就没有多少人烟的酒馆旁边。

    萧琴无法理解的看着时宇。

    眼下，这里只剩下了十个人不到，全部是东煌古国的自己人。

    除了时宇他们几个，剩下的，则是东煌海军安插在海贼中的卧底。

    萧琴等人，是知道参宝宝是时宇的宠兽的。

    见到时宇丢出参宝宝吸引了敌人的注意力，他们可以说是十分的不理解。

    当然，更不理解的是，为什么参宝宝能散发出那么诱人的香气。

    如果不是因为时宇拦住了他们，甚至他们的宠兽，也想跟着大部队一起去参加参宝宝争夺战了。

    “不这样做，我们怎么能脱身呢。”时宇平静道。

    “嗷。”“唔！”“咪！”“咛！”四只小宠兽，也从时宇身上露头。

    “可是。”石姐还是无法理解。

    “你是算到了这一步，所以才提前让我们那么做的吗。”她指的是散播不死参的消息。

    “也不是吧。”时宇挠了挠脸颊。

    他能说，就算没有海贼王遗迹，他也想坑死一尊霸主，捞比好处的吗？

    “别说了，我们还是先跑吧。”时宇道。

    “难道要舍弃参宝宝吗。”萧琴有些生气。

    时宇的做法，太像了为了获得另外的宝物，拿参宝宝吸引敌人注意力的渣男行为了。

    这种为了生命舍弃宠兽的做法，在御兽界，还真挺常见。

    她觉得，时宇不应该是这样的御兽师。

    “当然不是。”此时，宝石猫嘿嘿一笑，算是替时宇回答了。

    同时，念力领域已经笼罩在了众人身上，打算再离远点。

    时宇目光凝重的看着远方道：“我是怕…离太近…参宝宝等下灭杀那群敌人，会误伤到我们。”

    “什么？”话落，石姐、萧琴等人，震惊的瞪大了眼睛。

    什么意思？

    等下——

    “来了！”就在这时，感受到远方的能量反应聚变，宝石猫咧嘴一笑，“唰”的一下又将众人传送到更远地方。

    刚刚着落，众人就看到远方有一道白光闪起！

    【你这家伙——莫非——】

    此时此刻，感应最为强烈的，还是参宝宝附近的凶兽。

    吞入参宝宝的前一秒，蛇主还十分兴高采烈。

    但是吞入参宝宝的下一秒，它就感觉到了不对劲。

    只感觉体内炽热无比。

    不远处，目光流露着无法接受神色的大地魔猿，也是瞬间色变，身体预警到了极致，毛发都不停颤抖起来。

    以及周围不甘的看着蛇主的众多君王，也是顷刻感觉到了一股致命的波动。

    “吼！！！”

    这一刻，大地一阵轰鸣，那是无数凶兽向后退开一步，脸色近乎变形的转身，同时，它们还在通知后面的御兽师快逃。

    逃。

    快逃！

    不过，一切已经为时以晚。

    “轰”的一声，天空仿佛剧变，整个天穹暗了下来，一声巨响，把所有人拉到了另外一个时空，来到了一个属于黑夜的世界。

    漆黑的天空、明亮的夜月，让所有人为之寂静。

    这一刻，时间仿佛停止。

    黑夜之下，所有人下一瞬，都清晰看到一股强光从蛇主体内爆发。

    轰隆！！！！

    无尽的强光，向着周围扩散，这一刻，蛇主的身躯，几乎是瞬间泯灭，此时，蛇主瞳孔中，还充满着难以理解的神情，包括它创造出来的八岐相，在接触强光的瞬间，也是瞬间化为虚无！

    恐怖的能量波动，震天撼地，形成扩散性的大爆炸，爆炸范围内的一切都会直接升华。

    “不！！！！”霸主巨猿也疯狂的巨喊，哪怕不是身处爆炸核心，也感受到了史无前例的威胁，这一刻，爆裂的活命欲望，让它瞬间把无数防御技叠上的同时，拼命向着远方逃去。

    还有那些君王级凶兽，此时更是战栗到了极致。

    不过，爆炸的扩散速度更快！

    几乎没有意外的，刚才想要吞噬参宝宝的敌人，全部被白光笼罩！

    爆炸之光，快速的蔓延数公里才变慢，所造成的破坏力，虽然持续减弱，但是还是一个呼吸间将一切毁灭的一干二净，那些追随着宠兽去追参宝宝的大海贼，几乎是瞬间瞳孔一缩，尽可能使用起一切保命技能来面对袭来的白光！

    而距离爆炸较远的时宇一行人，除了时宇和宝石猫还算镇定，萧琴、石姐、黄起、秦明智等人，都是眼珠子都快瞪了出来了。

    用看怪物一般的目光，看着时宇。

    “漂亮，参宝宝。”

    宝石猫赞赏无比。

    而其他人，则是傻眼了。

    这TM是参宝宝？

    这TM是一个大师级御兽师的宠兽？？？

    你确定不是核弹宝宝？

    此时此刻，整个岛屿都能看到那弥漫在天空中的巨大爆炸能量虚影，那是一道类似参宝宝的白色能量体，它高达百米，张开着圆润的双臂，仿佛是在拥抱世界，十分的开心。

    但在能量虚影之下，则是无尽的废墟，是直径数千米的大坑，整个岛屿轰隆一下，仿佛即将沉没。

    “干得不错，你是今天队内当之无愧的MVP啊。”

    时宇捂着头痛的大脑，露出笑容看着连接天空与大地的白色参宝宝虚影，而此时，吸收完月光之力，重新脱胎换骨的参宝宝，借助着时光印记，缓慢于爆炸中心的半空中，重新凝聚身躯，一点，一点。

    并且，凭借月光之力，完成突破，脱胎换骨！

    目光俯视下方一切。

    【名称】：不死参

    【成长等级】：君王级

    【能量值】：700万

    “咿——————”它席卷着出神入化的威慑进行咆哮，威慑席卷热暑岛天空与大地，自身体积倍化到了数倍，张开着白色叶之翼飞行于天空，目光在岛屿上那些还活着的海贼身上一一扫过。

    参天帝在此，还有谁想吃它，有胆子来啊！！！！

    这一刻，岛屿上的幸存者看着天空中一击灭杀两尊霸主的不死参，瞳孔一缩，震动全岛！

