    ?“混小子你死定了。”在路人面前出丑，海波东再好的脾气也不够用，彻底爆发了，猛然白色的斗气再次从体内喷发，白色的冰灵甲，冰灵枪再次凝聚，海波东飞速的冲入了那个自己倒飞出来的破洞，可是进入房间的一刹那，海波东整个人都呆住了。

    ?入眼的景象告诉他，他被甩了。

    ?在海波东眼前，是原本关的严严实实的大门，现在那大门已经消失不见，取而代之的是一个大大的破洞，刘哔和四女的身影好似已经鸿飞冥冥，海波东来头一肚子气看来只能憋着了。

    ?呆了好半天，海波东的脸色一阵青一阵白，残图没了，解开封印的线索没了，自己还被修理了一顿，这种种打击下，海波东老头彻底爆发了。

    ?“啊啊啊啊啊啊~”狂怒的叫喊，从海波东口中爆出，在斗气的加持下，声波震荡数十里，整个漠城的人都看向了声音来源之处。

    ?“腾山老鬼，我回去后要你好看。”无处发泄，海波东只能把气撒在米特尔家族掌权人身上，谁叫腾山和刘哔有关系来着。

    ?一口气吼完，海波东剧烈的喘息起来，那眼中的凶光忽闪忽闪好不吓人，周边还想看热闹的路人，连忙抹去了自己的好奇心，好奇心害死猫啊！所以还是早点离开的好，不然定会被当成出气筒。

    ?喘息了好半天，海波东余光不经意间发现了几样不属于他的东西，在残破的柜台之上，两个玉瓶压在一张白纸之上。

    ?玉瓶之上还写着几个金灿灿的大字，文字笔走龙蛇霸气飘逸，隐约间海波东甚至感觉到了一股浓烈的意境，那是武道意境，作为武者海波东能够感应得到。

    ?一看就知道这不是凡物，所以海波东几乎没有任何犹豫，一个箭步便来到了柜台之前，把玉瓶抓在了手中，细细端详。

    ?“破障丹，破封龙神丹。”两种丹药海波东都没有听说过，但看这玉瓶就知道其中的丹药也必定不凡，想不出个头绪，海波东目光转向了那张白纸。

    ?拿起白纸，第一行字，就差点把海波东气死，差点就把白纸给震碎，不过好在海波东反应快看到了下面的一些字，发现了一些自己所需要的信息，不然他这辈子都别想知道这丹药的价值。

    ?“老头气的不轻吧！刚才那声大吼，真的真的非常有魄力，就是不知道有没有伤到你的肝。”纸条在海波东大吼之前就已经留下，显然刘哔早就预见了结果，所以才可以出言挖苦。

    ?下一句写道：“所以呢~我留下了几瓶丹药给你补补肝降降火，破封龙神丹呢！其实就是用来破封的，不过它却有种特殊效果，那就是被封印的越久，破封之后所得的力量就越强，甚至有可能让你成为斗圣哦~当然那需要老头你再等个几千年吃这丹药才行，那个时候肯定能够得到丹药中蕴藏的龙神之力，得到龙神之力后，就算没有什么净莲妖圣的残魂你也能够稳稳当当的成为斗圣，那么我就在这里先恭喜你一下吧！祝你福如东海寿比南山。”

    ?见到前面几句话，海波东忍不住心情激动，可后面的话就如同冰水一样当头浇下，他虽然是斗皇，但却不可能活几千年，别说几千年了，这封印如果不解开，他或许连百年都难以活过去。

    ?福如东海、寿比南山，这不是挖苦又是什么，如果他真的能够活上几千年，他一定不会放弃那龙神之力，可现在他却只有干瞪眼的份。

    ?成为斗圣强者的可能性，就这么浪费了，海波东已经有了要吐血的冲动，不过白纸上后面的几句话，却让彻底吐血了。

    ?白纸上写道：“瞧你那比死了老妈还难看的表情，就知道你没有王八一样的寿命，算了给你点补偿吧！那破障丹对斗圣以下的人都有效果，斗皇巅峰吃上一颗就能够成为斗宗，斗宗巅峰吃上一颗就能够成为斗尊，斗尊巅峰吃上一颗也有一定的几率成为斗圣，不过你也别高兴的太早，我身上带的破障丹并不是很多，我的侍女要用，我的女人要用，看的顺眼的人也要给，所以呢！你这个动不动就打人的老头就只能少吃一点了，给你一颗吧！随便你是要变成斗宗还是要变成斗尊，我是无所谓啦！”

    “噗”看到中间位置，海波东就忍不住逆血攻心，口中一舔，一口鲜红的血液狂喷而出。

    ?鲜血泼洒在纸上是那么的醒目是那么的刺眼，看着自己的鲜血，海波东再也忍不住了，猛然运转斗气，便准备将纸张震成粉末，但是目光触及四个金灿灿的大字他又不得不连忙停下自己的动作。

    ?“天阶功法！”这四个字比鲜血还要刺眼，比其他字还要放大了一些，海波东一眼就把这四个字给收入了眼底。

    ?被血液然后的纸上写到：“把你气的吐血我非常抱歉，实事也怪我的女人，她们非要和我打赌，所以就只能委屈你了，不过我这人向来乐善好施，所以就给你一卷天阶功法作为补偿吧！”

    ?“天阶功法在哪~~”海波东心中一阵颤抖，握着纸张的手也一阵颤抖，接着往下看：“呵呵~~这张纸其实就是最好的凭证，只要你拿着我刘哔给你的这张纸，你就能够去乌坦诚找寻修罗神使，只要你把纸张交给他，那么他一定会给你一卷天阶功法，不过在这之前，老头你还是把你的血水清理干净吧！修罗神使最讨厌对我不敬的人，所以你自己小心了，呵呵呵呵~”

    ?“呵呵呵呵”一阵轻笑，从沙漠之中飘荡开来，此时刘哔一行已经离开了漠城进入了塔戈尔大沙漠，进入塔戈尔大沙漠，周边环境立即变得比先前还要恶劣百倍。

    ?茫茫沙漠之中，风沙肆虐，刘哔一行盯着风沙，缓缓前行着，身后那两排深陷在黄沙之中的脚印，在片刻之后，便是被风沙所掩盖，将所有的痕迹，隐藏在沙漠之下。

    ?塔戈尔大沙漠之中的环境，严酷得有些出乎了刘哔的意料，脚下的黄沙，在烈日的暴晒之下，几乎是犹如滚烫的小铁粒一般，如非他肉身强悍，如非他轻功了得，肯定也会像普通人一般忍不住的抽搐嘴唇。