    对于等待，两人都很有耐心。

    只是今晚科学院没有任何的动静，等到了天完全黑下来，街道上有人开始巡逻的时候，江思来两人才回到了别墅。

    第二天白天江思来要在另一个地方巡逻两个小时，苏溪则是下午三点开始也在另一个地方要巡逻两个小时。

    于是两人分开来蹲守。

    五点过后，两人才会合。

    差不多傍晚六七点的时候，有一辆黑色轿车停在了科学院前面。

    从上面下来了两个人。

    正好这两人苏溪都认识。

    “那个穿着西装的男人叫郑源，听说是这里的负责人。”之前他经常来科学院这边打探，偶然遇见过那些人叫他“郑长官”。

    “然后那个人。”苏溪撇嘴，“叫做秦茫，姐你也见过他。”

    秦茫下车的时候一直背对着两人，所以江思来没有看见他的脸。

    江思来问：“是谁？”

    她见过的人还挺多，但是也得不怎么记得的。

    “是咱们之前在安城市遇见的那一伙拦着我们的人。”

    苏溪说的更清楚些，“就是那次我被抓了觉醒了异能的那伙人。”

    江思来立马就记起了当时的事，不过，“他是哪一个？”

    苏溪：“是那个和方哥对打的人。”

    江思来只能隐隐记得一张脸，不过当时她一直在车里没露面，对方应该没见过她。

    苏溪还知道更多的事，“他是6级异能者，现在或者到了7级了吧。”

    “异能哪能升级得这么快。”江思来嘟囔。

    不过，异能5级和6级之间有着天壤之别，所以，两人现在也只能眼睁睁地看着他们进了科学院，然后那扇门再次关上。

    “今天的时机不对，明天继续。”

    第三天江思来没有被安排巡逻的任务，苏溪倒是中午得去巡逻。

    但是两人在吃面包的时候，方姐突然过来告诉他们，他们已经确定今天要出差了，所以今天分配的所有巡逻任务都只能交给他们了。

    “本来我之前以为上面会将其他的巡逻任务交给其他人。”

    方姐也是没想到会是这样。

    但是今天她是一定会跟着出去的，所以只能抱歉了。

    江思来还在想着对策，方姐他们走的时候，何哥还过来再次说了一遍。

    “这几天巡逻的任务你们两个分一分，别嫌太累，等到时候上面安排下来新人，你们就能减轻负担了。”

    江思来理都不理他，苏溪本来还想说一句，但是见他姐的反应，那他也闭上嘴，当作没听见了。

    何哥很不爽，“你们怎么回事？想造反？”

    江思来：“对了，你的房间你是不是一直没有收拾过？”

    她问苏溪。

    苏溪之前换下来的衣服和被血浸过的床单都还被仍在房间里，没有处理。

    何哥：“你就是那天那个差点没能活成的小子？”

    苏溪：“那姐，我现在上去拿下来扔了？”

    江思来：“拿下来直接烧了吧。”

    苏溪点头，转身上楼去了。

    何哥气的跳脚，“你没听见我说话？！是不是想被关禁闭？！”

    江思来阴颤颤地瞥他一眼，何哥突然就憋住了呼吸。

    然后在他像是被吓到的目光中，也上了二楼。

    -

    两人等着楼下的人闹哄哄地走了后，才下来。

    苏溪抱着一团，从他姐手里接过打火机，出门去烧衣服被子去了。

    江思来则是干脆拿出了四包方便面，甚至还有火腿肠、冷冻丸子以及肥牛，一起煮在里面。

    等苏溪回来的时候，香的肚子连着叫了好几下。

    “姐！你怎么还会有新鲜的肉的？！”

    肥牛和丸子都是冷冻产品，但是末世后冷冻的东西几乎都不能吃了。

    “等找到橘柚之后再和你说这事。”

    江思来招呼他赶紧吃，“别等其他人闻到味道过来。”

    闻言，苏溪立马接过一大盆面，大口大口地吃着。

    江思来虽然吃的小口，但是速度也不慢。

    等着味道还没有消散的时候，两人特别满足地吃完了面，连汤也没有放过。

    苏溪感叹：“距离我上一次吃到热腾腾地食物都过了好久了啊。”

    江思来迅速收拾手上的包装，放进了空间里，等着有机会扔出去。

    “行了，我们先去巡逻。”

    虽然她很不想听从，但是她还不知道以后要在基地里待多长时间，目前还是尽量不要惹事算了。

    除了要闯进科学院的事。

    两人出门前将别墅所有的窗户打开，然后在味道传出去之前，跑了出去，各自去被分配的区域巡逻去了。

    等再次会合，已经傍晚六点过了。

    苏溪一副累惨的样子。

    江思来嫌弃：“你体力怎么又差成这副模样了？”

    苏溪可有话说了。

    “姐，你不知道，本来我也想像你那样偷懒的，但是哪想到今天那负责人心血来潮就在我负责的那几片区域来回的转悠啊，要不是我跑的快，我看他还想拉我说话来着。”

    有上面的人亲自盯着，他根本就没敢偷懒，这一天都在走路，或者站着，根本就没有坐过一秒。

    差不多坐了一整个白天的江思来稍微同情了一下他。

    两人今天来晚了，本来以为今天也只是来踩空。

    不想八点多的时候，三辆不一样的货车从基地外开了进来，停在了科学院前。

    江思来和苏溪立马拿出了医用口罩戴上，然后在那些人进了车厢抬铁笼的时候，两人悄悄绕着附近的植物，躲在了科学院的墙壁边上。

    两人如果要避开这么多人进入科学院还不知道是不可能的。

    因此，江思来做了计划，“进去的时候，记得把人弄晕就行了。”

    苏溪微微皱了眉，“姐，这些人太多，我一次性弄不了这么多人，或许会被其他人发现。”

    “没关系，还有我在。”

    她没瞒着他，“我之前升级了异能，能进行攻击。”

    苏溪眼睛一亮。

    就这么定了。

    虽然说是直接溜进去，但是在看见临近他们这边的货车有三个人的时候，江思来便悄无声息地动了手。

    她直接抽了那三个人周边的空气，在他们察觉到不对的时候已经捂着脖子倒了下去，没过半分钟，三人就这么晕了过去。

    江思来抹了抹额头上的汗水。

    短时间里弄晕几个人，消耗的异能有点多。

    有了顺利的开头，接下来两人都很顺利地将三辆车的工作人员弄晕。

    至于那些被留在铁笼里的人，两人现在根本没时间，不过在进去之前，江思来还是花了一点时间把铁笼外边的锁弄断，让了一把匕首给他们，至于其他的，就看他们的造化了。

