 一转眼，又是半个月过去了。

在这半个月里，血魔宗一点消息都没有传出来，就像是从人间蒸发了似的。

上官流云来找过叶凡两次，一次是试一试他到底有多强大。

两人到了海外，过了一夜才回来。

叶凡受了一些轻伤，上官流云则面不改色。

第二次，上官流云是来找他商量华古秘境的事情的。

他准备向华古秘境公开叶凡的身份，让那些隐世古族的人都知道，华夏又多了一名神武境的至强者！叶凡婉拒了上官流云这个提议。

他觉得自己还是再隐藏一段时间比较好。

虽然说血魔宗的人已经知道了自己突破神武境，但是现在血魔宗闭宗，他们在岛国安插的势力，却还不知道自己的蜕变。

特别是海翼集团和肃吾家族，血魔宗闭宗的太过匆忙，他们一点风声都没受到。

否则，以肃吾家族的秉性，恐怕早就撤出滨海，让外企协会其他企业在滨海折腾了。

他们现在跟藤真长雄闹得不可开交，根本没在意滨海其他势力、企业的发展。

外企协会内部可以说是一团乱遭，估计用不了多久，就可以分出胜负了。

目前藤真长雄占据上风，肃吾成明被动挨打。

外企协会原本三十多个国外企业，如今只剩下十七个，其余的要么被吞并，要么在这场内斗中破产崩盘。

不过，滨海的经济并没有因为外企协会的内乱而萎靡，反而愈发的蓬勃。

叶凡和上官流云依旧在暗中扶持藤真长雄。

这岛国人没什么野心，进去不足，守成有余，说白了就是个看门狗。

有他坐镇外企协会，本土企业才能安稳发展。

诺梵就是外企协会内斗的直接受益者。

因为，外企协会在滨海许多大商城都有入股，随着藤真长雄和肃吾成明的斗争，这些商城股份大部分都被诺梵吃下来了。

诺梵有二十多家分店，如今已经实打实成了公司的固定资产。

吴雪在三天前回到滨海，徐菲菲没有跟她回来，而是中途转道返回帝都。

徐元和还是没有消息，也不知道躲到哪个犄角旮旯里去了。

叶凡可以确定，这小子还活着，而且没有回华古秘境。

“特么的，穆萨昨天说了，已经有不下一百支杀手小队进入华夏寻找徐元和，结果愣是被这小子给跑了。”

叶凡坐在诺梵的办公室里，皱眉不已：“他到底上哪里去了？”

原本叶凡只是让穆萨演一场戏，让几个梦杀的人去吓唬吓唬徐元和。

没曾想风声居然传出去了，假戏真做，直接把这小子给吓得销声匿迹。

还好他躲得够深，不然真的被那些杀手干掉，自己不仅要支付巨额的悬赏费用，还丢了一条重要的情报线。

“唉，这算什么事儿啊？

！”

叶凡长吁短叹。

办公室的门被敲响，吴雪和雷军从外面走了进来。

“一大早就一副半死不活的样子，要我说你就老老实实当你的甩手掌柜得了！”

雷军见叶凡愁眉不展，日常怼道：“你这个样子，到楼下直接能影响到员工的工作状态。”

“就你屁话多！”

叶凡翻着白眼，打了个哈欠儿。

“好了，不要扯有的没的了。”

吴雪将一叠材料递到叶凡面前，柔声道：“你看看，这是南广省三个一线城市的投资执行文件。

雷军说，等羊城、鹏城、东挽市的市场稳定了，他就打算进入港市和澳市两大特区。”

叶凡顿时一愣，“要不要发展这么迅猛啊？

我们低调一点好不好？”

“鼠目寸光！”

雷军哼哼了一声，鄙夷道：“叶凡，咱们诺梵如今规模比上不足比下有余，若是只把目光放在内地，局限性将会越来越大。

而特区的市场，面对的不仅仅是咱们华夏人，还有全世界各地的游客。

据我所知，咱们的产品在全世界范围内，并没有特别大的龙头。

所以，咱们可以借着特区的跳板，进入世界投资者的眼中。

将来上市，也能吸引更多的大亨入场注资。

这么一来，咱们的辛苦就没有白费，大家也能多赚一点了。”

“好吧好吧，你们俩做主就好。”

叶凡耸着肩膀，表示自己无所谓。

餐饮行业就算做到世界第一又怎么样，最牛批的金拱门，如今市值也就万把亿。

叶凡手里的武源之灵，随便拿出一千瓶，就能把整个金拱门列入自己的旗下了。

再说了，他还有一千多个亿不知道怎么用呢！每年光是吃国际银行的利息，就有几十亿。

钱对叶凡来说，只是一个数字，没有任何意义。

雷军他们爱怎么弄就怎么弄吧，反正诺梵再怎么样也不会倒，就守着滨海这一亩三分地，就足够大家伙儿吃一辈子了。

就在这个时候，叶凡的手机响起。

拿起来一看，却是依依学前班班主任打来的。

叶凡跟雷军和吴雪打了个招呼，便走到外面接起电话。

“卢老师，你好！”

“是依依的父亲，叶凡叶先生吗？”

电话那头的老师语气有些着急。

“嗯，是我。”

叶凡点点头，“现在不是在上课吗，卢老师怎么给我打电话？

是我家依依不乖吗？”

“不不不，叶先生，依依很乖。”

卢老师低声道：“刚才依依说她肚子疼，脸色有些发白，我现在在陪她去医院的路上。

叶先生，不知道你现在有没有空过来一趟，我们马上就到市立第二医院了。”

“嗯？”

叶凡顿时一愣，“依依肚子疼？”

“是啊，还疼的蛮厉害的，校医那边检查不出什么毛病，我们只好送她到医院来了。”

卢老师连忙解释。

“行，我马上过去。”

叶凡点点头，挂断电话。

回到办公室，雷军和吴雪见叶凡行色匆匆，纷纷皱起眉头。

“怎么了？”

“依依好像生病了，肚子疼，我去医院看看。”

叶凡说道。

雷军二人一惊，也连忙起身，“我们陪你去。”

“不用了，你们忙，依依应该没什么大问题。”

叶凡摆摆手，神情颇有些古怪。

他快步离开诺梵，来到地下车库取了车，飞速开往第二医院。

诺梵和依依就读的学前班并不远，离第二医院也只有二十分钟的路程。

可是，叶凡心里却十分狐疑。

他喂依依服用过万年青柳精华，也用过稀释的武源之灵和气劲替她温养身体、内腑。

虽然不至于百毒不侵，但是体魄强健，堪比极限武者。

按理来说，感冒发烧肚子疼这种小毛病，不至于会得。

而且今天上午依依吃的是诺梵的糕点，如果有问题的话，自己第一时间就能发现，不可能会拖了这么久忽然肚子疼。

“难道，有人给依依下药了？”

叶凡心疼顿时一紧，车速再提了几分。

十五分钟后，叶凡抵达第二医院，下车后飞快跑向急诊室。

可是，并没有依依和卢老师的身影。

他找了一圈，询问了在岗的医生和挂号窗口，得知今天没有叫“叶依依”的小女孩登记就诊。

叶凡的眉头紧皱，神色焦躁起来。

他连忙取出手机，拨通卢老师的电话。

谁知那头已经关机！“不好！”

叶凡意识到事情不妙，再度拨通另外一个号码。

铃声响了一声，便被接了起来，“叶指挥！”

会称呼叶凡为“叶指挥”的，只有特组预备队的成员。

叶凡拨通的，正是虎爪特组预备队的小队长，陈文。

“小陈，今天谁轮值照看我的女儿？”

叶凡沉声问道。

“是我！”

陈文低声回道。

“依依人呢？

她没有来医院吗？”

叶凡又问。

“没有！”

陈文摇摇头，“二十分钟前，依依在班主任卢老师的陪同下，上了一辆牌照为‘沪AXXXX’的的士。

前三公里的路线，是向第二医院前行，不过在进入东门大道的时候，的士忽然朝西郊拐，上了外环高速。

我们现在跟在后面，请叶指挥指示！”

陈文语速很快，说的也很详细。

“跟好了，随时跟我汇报！”

叶凡暗暗咬牙，“对方可能是绑匪，不要惊动他们！”

“是！”

陈文干净利落，立马挂断电话。

叶凡回到车内，打开手机的一个隐藏软件。

软件里是一张电子地图，一个小红点闪闪发光，正在朝西郊缓慢移动。

叶凡冷眼看着手机上的红点，脸上露出一抹沉沉的杀意。

“胆敢绑架我的女儿，活得不耐烦了！”

说着，凯迪拉克飞驰而出。

一个小时后，在西郊的一座废弃农庄前，一辆的士停了下来。

农庄里走出三个青年接应，将车上的一大一小两人抱了下来。

这两人已经昏迷了，正是依依和卢老师！一个黑衣中年人从的士的驾驶座出来，摘掉帽子，脸上露出一道狰狞的疤痕。

“你们几个小心点，大老板特意交代过了，千万不能弄伤了那个小女孩！”

伤疤中年关掉车门，从口袋里摸出一包香烟，指挥着手下小弟把人搬进农庄里。

众人进了农庄，将依依和卢老师捆好，嘴上封了胶带，关进一个小房间里。

依依和卢老师昏迷很深，不管对方的动作多大，都没弄醒她们。

就算那三个人趁机在卢老师的胸上摸了几把，卢老师也没一点反应。

 