    此时，韩进发现那黑色的珠子，越来的黑，其中蕴含的力量也越来越强。

    他试探性的慢慢靠近，想去一探究竟。

    “轰隆！”

    但是他刚靠近珠子的时候，突然一阵大响。

    那黑色的珠子突然飞了起来，而且直接朝着韩进的手里飞来。

    他一把就抓住了。

    但是奇异的时刻发生了，这枚珠子突然散发出来一股强大至极的力量。

    一股股庞大的灵气，突然从珠子中冲击了出来。

    这灵气可是非常的凶猛，其中的力量极其的可怕。

    “嘶嘶嘶！！！”

    韩进顿时就倒吸一口凉气，这突如其来的变化让他一时间无法招架！

    此时，这枚珠子不断的散发着一股股庞大的灵气。

    把周围的空间都照亮了起来。

    “轰隆！”

    无穷无尽的灵气开始从珠子内部凶猛了出来。

    韩进顿时就把冲击了七荤八素。。

    差点就将他冲击的晕倒了过去。

    不过他很快就反应过来，知道这枚珠子可能是一枚顶级的丹药。

    顿时就开始吸收起来这些灵气。

    “哈哈哈！想不到我的运气这么好，居然碰到了，一枚仙丹。”

    韩进无比的激动，万万没有想到会运气这么好。

    “嘿嘿嘿！我真不愧是大气运之人，这枚仙丹足以让我的力量再次提升。”

    他开始大肆的吸收这周围的灵气。

    而且此时此刻，那黑色的珠子，释放灵气后已经不是黑色了。

    而且变成了一枚乳白色，上面跳动着一道道火焰。

    这一看就知道是一枚不错的仙丹。

    “吸收吧！”

    韩进大手一抓，至极就抓住了这枚丹药，一口就吞服了下去。

    这枚丹药入口微甜，其中的灵气十足，顿时韩进整个人都开始膨胀了起来。

    “嘿嘿嘿！不愧是仙丹。”

    “想不到居然有这么强大的力量。”

    韩进内心已经是激动了起来，这股力量开始在他的四肢百骸之中，不断的游动着。

    可怕的力量在沸腾起来。

    此时此刻，他的身体之中充满着一股股庞大的仙灵之气，只要他吸收掉了，

    那么他的力量一定会再次提升。

    “炼化吧！”

    韩进怒吼一声，一股可怕的火焰直接从体内冒了出来。

    这火焰的威力极其的可怕。

    乃是他的本源真火，威力大的不可思议。

    顿时就开始炼化起来，体内的仙灵之气。

    “滋滋！”

    在他强大的火焰燃烧之下，这些仙灵之气，顿时就开始被炼化了。

    一股股力量开始在韩进的身体之中游走。

    此时，他的五脏六腑，都开始变的通透起来。

    丹田之中更是出现了一道道真火，这些都是炼化了仙灵之气的作用。

    “好！我就一鼓作气冲击境界。”

    韩进大吼一声，开始调动体内的力量，冲击更高的境界。

    一股股可怕的力量在他的体内冲击了出来。

    他整个人的气息一下子就开始变的强盛起来，这股力量太可怕。

    此时，韩进的整个身体覆盖着一道可怕的火焰。

    这是他体内的真火，威力可怕。

    周围的河水都开始大量的蒸发了起来，可见这力量是有多么的厉害。

    随着韩进不断的冲击，他的实力也水涨船高了起来。

    比起以前更加的凶猛。

    但是每当他快要触摸到瓶颈的时候，都差一股劲，一直充不上去。

    “奇怪了，按理说，我吃了这枚丹药境界应该突破才对，但是现在居然无法突破了。”

    韩进有些百思不得其解，难道是因为自己的积累还不够吗?

    不过他并没有放弃，而是继续的开始冲击境界。

    大概半个小时候，他终于吸收这枚丹药了，不过他虽然实力大涨。

    但是还是没有突破境界。

    不过就在这时，周围的水流开始凶猛了起来。

    仿佛是有什么厉害的东西要出现。

    他目光扫视，但是也没有发现什么奇怪的东西。

    但是潜意识告诉他，周围可能隐藏着什么厉害的东西。

    “咚咚咚！”

    此时此刻，突然从远处传来一道道咚咚咚的声音，这可怕的声音就像就九幽地狱一般，听到人的耳朵里，让人头皮发麻。

    顿时韩进就是微微一动，立马就开始警惕起来。

    他的灵识，开始扫荡，但是并没有发现什么奇怪的东西。

    “我去，怎么回事，到底是什么东西在周围。”

    韩进内心有些紧张了起来，他用灵识搜索了几遍，都没有发现

    这隐藏在周围的东西不简单。

    就在这时，那咚咚咚的声音有开始想起来，这时韩进顿时就怒了。

    “什么东西？不要装神弄鬼，速速的出来。”

    韩进大吼起来。

    此时，终于是有了回应，不远处的水域，突然出现了一道漩涡。

    玄漩涡之中，藏着一道黑影，看不清是什么东西、

    但是随着这漩涡的变大，那黑影的样子也逐渐的清晰了起来。

    韩进顿时就大吃一惊。

    “这是...水龙、”

    此时此刻，他终于知道是什么东西了，这家伙是一头水龙，它慢慢的从漩涡中爬了出来。

    浑身都散发着一股可怕的力量。

    不过它的实力虽然很强，但是还是在幼年时期，并不是成年的水龙。

    如果是成年的水龙，那么韩进立马就要逃走，根本就无法抗衡。

    毕竟成熟的水龙，连峰主都恐怕不是对手”

    “嘿嘿嘿！人类，想不到你居然出现在这里，这里乃是我的底牌，而且你居然杀死了我的一名手下，简直就是找死。”

    那水龙顿时就嘿嘿的笑了起来。

    一股力量从它的体内冲击了出来，可怕的力量，一下子就笼罩住了韩进。

    “哼！你只不过是一头幼龙，根本就不是我的对手。”

    “居然还敢拦住我的去路，简直就是找死。”

    现在摸清楚了这水龙的实力，韩进的胆子也大了起来。

    这水龙真的要打起来，肯定不是自己的对手，而且刚才他炼化了一枚丹药，这枚丹药使得他的力量大大提升，

    所有面对这水龙，他是有恃无恐。

    “哦？居然没有把我放在眼里，简直就是可笑！我现在就吃了你。”

    那水龙顿时就冷笑了起来，一股力量一下子就凶猛了出来。

    顿时就笼罩住了韩进。

