    

    恐怕从今日起，程素要成为京城的谈资了，而且还是被人瞧不起的那种……

    偷拿长公主的东西，以后怕是见到她的都要指指点点，这让一向在意别人目光的程素怎么受得了。

    程素现在甚至听到了众人那小声议论的声音，面对那些鄙夷的目光，眼见着那些男子也不再怜爱她，她眼前一阵阵发黑……

    她绝对不能承认拿了长公主的东西，她若承认就完了！

    可是她现在已经方寸大乱，踉跄了两下，疯狂想着应对方法，喃喃着，“我没有，我没有，我没有拿，只是，只是……”

    只是什么呢？只是是公主给她的？公主不会主动把嫁妆给她，根本说不通，说出来只会让人发笑。

    【银河与他：哈哈哈她终于演不下去了，这战斗力也太低了吧。】

    【一只柠檬精：为什么她的眼泪能说来就来，都不需要酝酿的，这是什么技能。】

    【虫族都是沙雕：前面的说起眼泪，我想起了主播第一次拍昏君彩虹屁时装可怜，结果酝酿了半天才挤出两滴泪，笑死我了哈哈哈】

    【想吃饭饭：过分了啊，小心星星揍你。】

    黎子越好不容易从人群中挤出来，见到的就是这一幕，长公主悠哉的坐着，旁边还有人伺候，而程素明显被她逼迫的快晕过去的样子。

    “素娘！”

    他猛的上前扶住快倒下去的程素，担心不已，“素娘，你怎么样？”

    跟着他来的几个年轻文人也挤到了最前面，摇了摇头，这长公主当真娇纵蛮横，还是个妒妇，可怜了子越兄啊。

    他这一声素娘声音很大，瞬间吸引了所有人的注意力，众人更加激动，想看看长公主该如何面对这个心有所属的驸马。

    毕竟都知道长公主可是很爱这个驸马，为了他容忍一个女人进府，现在为难了驸马心爱的女人，长公主打算如何。

    南星眉梢微挑，闹了这么半天，这狗驸马可算赶来了，再看那程素演一会儿，她都忍不住要给她颁个奖了。

    程素也回了神，见到黎子越，她有了依靠，放了些心，眼泪立刻落了下来，哭的那叫一个可怜……

    黎子越搂着她，安抚了她两句，这才眼神一厉，开始质问南星，“长公主殿下，你这又是在做什么？就如此容不得素娘吗？”

    南星旁边站着的豆蔻气得鼓起了脸颊，一张小圆脸更可爱了，怎么一个个都说容不得容不得，驸马的脑子呢？

    可是她却不敢说什么，驸马毕竟是主子，于是只能担心的看向南星……

    南星也没有起身，不慌不忙的喝了口茶水，不想搭理他的样子，简单的动作都带着属于皇室的贵气。

    黎子越眉头皱了皱，以往，长公主只要一见他，就会放下手上的事跑到他身边来，虽然他很讨厌她，不想见到她，但她就算不到他身边，也会远远的注视着他，从来没有这般无视过他。

    还故意在这么多人面前欺辱素娘，以往她都没有闹出这么大动静过，她到底想做什么……

    “子越……”程素见黎子越的心神放在了南星身上，她忙叫了他一声。

    “素娘，怎么了？”

    他话音一落，程素眼泪更多了，她哽咽着，好似受了天大的委屈一般，“长公主今日回府以后，打伤了王姨，还赶走了下人们，说我偷拿了她的耳坠，还要，还要把我赶出公主府……”

    黎子越微愣，眉头皱的更深，长公主她疯了吗？

    他知道他上次可能做过了一点，但那也是她应受的……

    程素见他没说话，忍下心里的怨恨，继续道：“也许我从一开始就不应该跟着你进公主府，也不至于如此被人欺辱，如果我没有进公主府，就不会发生今天这样的事，我们的孩子也能保住了……”

    听她提起孩子，黎子越的脸沉了下去，虽然那个孩子是一个意外，但那毕竟是他的第一个孩子，而且那场意外也是因为长公主才发生的，若不是她算计他……

    他都没有找她算孩子的账，还有素娘身体的事，她倒好，一回来就开始欺辱素娘，找下人们撒气。

    黎子越直接带着程素上前几步，看着表情淡淡的南星，道：“长公主是否要解释一下？”

    南星看了他一眼，就不屑的移开视线，淡淡道：“驸马要本宫解释什么？”

    她的态度太过冷淡，一点也没有了之前的情意。

    黎子越顿了顿，三年的感情，他是最清楚她有多爱他的，他不觉得她会变得这么快，今日这般，怕是欲擒故纵吧。

    想到这里，他眼里闪过一丝厌烦不耐，“长公主不知道？当然是你今日回府的所作所为。”

    南星拿起一块点心，轻轻咬了一口，饶有兴致地看着他，双眸水润又清澈。

    黎子越脸却越来越黑，她到底有没有听到他说的话，他语气加重了些，“公主！你今日是何意？”

    “驸马，本宫问你，这上面……”南星指了指门口的牌匾，“写的是什么？”

    黎子越看都没看，答道：“自然是昭宁公主府。”

    南星笑出了声，明媚耀眼的笑容，那些年轻公子忍不住微微晃了神，包括黎子越也失神了一瞬。

    长公主一直很好看，只是她以前骄横无法无天的性格让人不敢招惹她，后来变得沉默寡言很少出公主府，也很少笑了。

    今日一见，好像比以前更好看了，更多了些明媚贵气。

    “既然知道是公主府……”南星笑容收敛起来，声音冷了下去，“那本宫教训自己府里的人怎么了？本宫身为皇室长公主，难道这点权力都没有了吗？”

    黎子越眼里出现怒意，果然还是那个刁蛮任性的昭宁公主，一点道理都不讲。

    他搂紧被吓得一抖的程素，语气嘲讽，“长公主好大的脾气！”

    南星冷笑一声，手上吃了一口的点心砸过去，准确的砸在了黎子越的身上，带了点糯性的点心缓慢滑下去，表面的粉末粘上了他深色的衣服，留下了明显的一条印子。

    她站起身，右手拿过腰间别着的金鞭，绕过桌案，甩开鞭子……

    啪的一声，带着些微风声，纤细的鞭子甩在地上，溅起灰尘……

    南星眼眸彻底冷了下去，周身气势惊人，她一字一句缓缓说道：“那便让你见识见识本宫的脾气。”

