    和宋华聊完天，凌天就回了自己的房间。

    他把两个分身放了出来，然后拿出两份五级妖兽肉，作为它们的晚餐。

    每份五级妖兽肉都有50斤，价值300万。

    一顿吃600万！

    太奢侈了，然而这就是培育奴役兽的代价。

    两大分身撕咬着它们的晚餐，吃的津津有味。

    凌天本以为黄金巨人分身可能吃不惯，没想到它吃的比三首冰火蛟还香。

    它的牙齿非常锋利，大口大口撕咬着生肉，一口就能咬下一大块肉，吃得非常香。

    不到半个小时，100斤五级妖兽肉下了肚，两大分身满足的打着饱嗝。

    凌天将它们收入孕育空间，也关灯睡觉了。

    第二天，凌天照例进入聚光塔第四层修炼。

    到了晚上，所有新生前往校医院进行新生体检，抽血、胸片、腹部彩超……

    一系列项目做下来，折腾了将近两个小时，凌天回到宿舍时，已经晚上十点了。

    一回到宿舍，宋华就献宝似的拿出一个负压采血管，送到了凌天面前。

    “老凌，搞定了！”

    凌天双眼发亮，激动问道：“这是莫苑的血？”

    “如假包换！”

    宋华的一双眼睛也亮的很：“万事俱备，只欠东风啊，现在就等孕育了！”

    “还得一段时间，得想办法把血液保存起来，等你的分身孕育成功，就开始孕育！”

    凌天道：“你有办法保存这血液吗？”

    “放心吧，我找人问过了，只要处理得当，保存半年不成问题！”

    宋华开心的很：“你先休息，我出去找人处理血液，以免时间长了变质！”

    “要不咱俩一起？”

    凌天有些不放心道。

    “不用不用！我今晚出去，顺便见几个小姐姐，你去了不方便！”宋华嘿嘿。

    “那好吧！”

    接下来的两天时间，凌天每天都待在聚光塔修炼。

    凌天感觉自己体内的太阳神能越发雄厚，身体各项属性也在缓慢提升。

    力量、速度、精神力……都在悄无声息间增强着。

    然而变化最大的不是他本尊，也不是三首冰火蛟分身，而是黄金巨人分身。

    黄金巨人像个无底洞，每天白天吸收海量太阳神能，肉身飞速飙升着，它现在具体多强，凌天也说不上来。

    他唯一能感觉到的是，黄金巨人的肉身一天比一天强，每天都能上一个台阶。

    时间转眼来到周五早上，天乌蒙蒙亮，凌天就被闹钟惊醒，连从床上爬了起来。

    今天是周五，是实战的日子，所有学生要进入荒野区猎杀妖兽，磨炼实战技巧。

    “老宋，起床了！”

    折腾了半个小时，凌天和宋华才出了宿舍，来到广场集合，其他新生也到了。

    三三俩俩凑在一起说着话，谈论着接下来的实战。

    “荒野区妖兽密布，听说还有五级妖兽！”

    “太危险了，谁和我组队啊，我不想死在外面？”

    “老张，咱俩组队吧？”

    “特么你倒数第一，和你组队，这不坑人吗？”

    很多人都很焦虑。

    和特训不同！

    特训虽然艰苦，好歹有曹天院长保护，性命无虞。

    实战不一样！

    进了荒野区，根本无人保护，只能靠自己和妖兽厮杀，一不小心就会丧命。

    帝大每年招收两三百名新生，真正能熬到大四毕业的，连一百人都没有。

    一些半道陨落。

    一些直接被劝退。

    一些成绩太差留级。

    其中半道陨落的有不少死在了荒野区。

    很多新生很忐忑，生怕遭到强大妖兽，死在外面。

    唯一值得欣慰的是，学校允许组队，只要找几个人组队，能大大增加生存率。

    “所有人过来集合！”

    新生被聚集在一起，今天训话的是年级辅导员。

    帝大每年只招收两三百名新生，所以没有像前世的大学那样，分为很多学院、科系、班级，因而辅导员只有两个。

    一个正的，一个副的，主要负责管理学生日常。

    两位辅导员都到了！

    正辅导员是个腰细腿长的大美女，穿着一身干练的牛仔裤，勾勒出苗条的身材和笔直的长腿。

    副辅导员长得就比较搓了，戴着眼镜，看着斯斯文文，就是目光有些呆滞。

    “大家好，我叫景娅，是大一级的辅导员！”

    美女辅导员声音清冷：“我身边这位，也是你们的辅导员，叫郝岩！”

    “由于这两天比较忙，没来得及召开年级大会，所以是第一次跟大家见面，在这里跟大家道个歉，请大家原谅！”

    景娅的目光扫视着所有人：“今天是你们第一次实战，废话不多说！”

    “只说三点！”

    “第一，接下来的3天，你们将会被投放到燕山山脉，进行为期三天的实战！”

    “燕山山脉东西长约420公里，南北宽约200公里，山势陡峭，地质结构复杂！”

    “其中生活着大量猫类、猪类、豹类、虎类等妖兽！”

    “下到一二级，上到三四级妖兽，应有尽有！”

    “你们是第一次实战，最好组成小队，多人团结合作才能提高生存几率！”

    “等下会给你们分发一个帝江包，用来盛装妖兽尸体，你们要做的，就是把妖兽杀死，然后把尸体带回来！”

    “谁杀的越多，实战成绩越好，实战名次自然越高，下周聚光塔的分配，便是按照实战成绩来排列的！”

    “帝江包内还装有一个求救信号发射器！”

    “如果遇到生命危险，可以发射求救信号，巡逻人员会第一时间前往救援！”

    “当然，你们得到救援的同时，也意味着你们本次实战结束，听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    “大声点！”

    “听清楚了！”

    “上车！”

    十几分钟后，大巴车腾空而起，朝燕山山脉飞去。

    凌天所在的这辆大巴车里，共有24个新生。

    大家交头接耳，凑在一起商量着组队的事情。

    凌天和宋华坐在最后一排，凌天望着窗外的风景。

    宋华哈欠连连，他昨晚回来的很晚，具体几点凌天也不知道，反正很晚就是了。

    “凌天！”

    一个长着娃娃脸的女生忽然走到两人面前，一脸讨好的看着凌天。

    这女生个子不大，长着娃娃脸，长相甜美可爱，扎着双马尾，穿着紧身体恤。

    一对胸肌却非常壮观，妥妥的童颜巨乳。

    “有事？”

    宋华打了个哈欠，脸色苍白，双眼无神。

    他对美女一向热情，但昨晚出去干坏事了，这会儿蔫了吧唧的……圣如佛。

    “我叫张雯雯，想和你们组队，不知行不？”

    童颜巨乳女生张雯雯一脸希冀的问道。

