    “嗯~，口气不小啊，小子，等会怪力将你的小精灵打的骨折内伤，可不要怪我没有提前警告你。”

    “上吧，怪力，让这家伙看看你的厉害。”

    平头青年木村纯一郎听见佐藤枫的话，眼睛顿时一眯，眼中露出饿狼般的凶狠眼神，他认真地看了看佐藤枫，然后咧着嘴说道。

    “力！！！”

    木村纯一郎身边的怪力听见自家训练家的话，他立即浑身肌肉鼓胀起来，一下子就变成一个肌肉小巨头，并且浑身皮肤开始微微发红，一股炽热的蒸汽开始从他微微发红的皮肤上散发出来。

    一时间，一股强大的气势从这一只等级达到48级的怪力身上爆发出来，令周围一众普通人顿时感觉到肩膀一沉。

    “不愧是城都联盟八强，果然有点本事，在他的训练下，这一只怪力对于自身身体的掌控力已经达到细致入微的程度了，竟然可以通过加速血液流动来增强肌肉的强度。”

    “在这种特殊的强化方式下，怪力的速度和力量都会在短时间内得到惊人的提升，缺点就是不能够持久，不过支持一场战斗结束却是一点问题都没有。”

    “这家伙刚才的话还真是没有开玩笑，一般的小精灵要是真被这一只怪力的拳头击中，真是会骨折内伤的。”

    “可惜，你一上来就撞到我，没机会继续吹你的八强辉煌战绩了。”

    佐藤枫看见怪力的情况，脸色微微凝重起来，他用精神力和系统在怪力身上迅速进行一番探测后，心中顿时就稍微对刚才嚣张跋扈的木村纯一郎有些刮目相看，对方确实有一点狂傲的资本。

    对战原本是要转轮盘来确定先释放小精灵一方的，不过木村纯一郎既然选择舍弃这个权利率先将怪力释放出来，一旁的裁判自然是无所谓的。

    裁判见状就立即让工作人员转动对战轮盘来确定对战场地，十几秒后，这次对战的对战场地终于是决定下来，正是岩石场地。

    “出来吧，大嘴鸥，这一场对战就由你来终结。”

    待对战场地却换成岩石场地以及后，早就对这次对战心中有数的佐藤枫立即从身上去出一枚精灵球，然后将其抛上空中。

    下一秒钟，一道白光从空中打开的精灵球中释放出来，一只体型远比同类大得多且精瘦得多的大嘴鸥顿时出现在高空。

    “鸥~~”

    大嘴鸥一出来就立即发出一声长鸣，随即，一股浓郁的水系能量瞬间从对战场地上四周的通道中涌动而来。

    不一会儿，对战场地的上空就出现一团黑色的雨云。

    几秒后，一场瓢泼大雨顿时降临在对战场地上。

    闪光大嘴鸥经过昨天一晚与罪犯小精灵的战斗，她的等级已经来到41级，并且或许是跟随着佐藤枫一同打击罪犯，此时的精神气非常饱满。

    一句话，自认为自己已经成为英雄小精灵的闪光大嘴鸥此时斗志昂扬。

    “真是日了狗，怎么一路上就遇到这么厉害的训练家，这让我怎么装逼啊。”

    “这只大嘴鸥吃什么长大的，居然比我以前遇见过得大嘴鸥要大上一倍不止，而且还这么精瘦，肌肉线条都出来了，这还是我熟悉的大嘴鸥么...”

    “什么鬼，这大嘴鸥的降雨特性未免也开发得太厉害了吧，这雨说下就下就算了，怎么一下子就变这么大了，假的吧，这是要让我怪力在对战场地上游泳么。”

    木村纯一郎身为城都联盟八强选手，眼界自然是有的，他看见佐藤枫派出大嘴鸥这一只一看就知道培育的非常出色的飞行系小精灵来与其进行对战。

    尤其当他是看见大嘴鸥一出来就引发倾盘大雨，眼角顿时直跳，心知这次是踢到铁板了。

    作为怪力的训练家，他非常清楚怪力在雨天中战斗是非常不利的。

    冰冷的雨水会不断地将怪力身上的热量带走，从而令怪力的身体迅速冷却下来，那么他让怪力通过加速血液流动对身体进行快速预热而获得短暂强大肉体爆发力的方法就落空了。

    只是，他已经在对手和自己粉丝面前装大逼，现在怎么可能认怂呢，只能够硬着头皮上。

    “哼，胆小鬼，既然派出飞行小精灵来对付我的怪力，是真男人就该来一场拳拳到肉的战斗，你敢不敢？”

    木村纯一郎看见佐藤枫那年轻的面孔，心中突然心生一计，他露出一副极其鄙视的表情看着佐藤枫，然后继续嚣张的对着佐藤枫大叫道。

    “敢不敢！”

    “敢不敢！”

    “敢不敢！”

    ....

    听见木村纯一郎这么说，他身后那种一众脑残粉顿时兴奋地尖叫起来，然后齐齐的说出同样的话来为木村纯一郎造势。

    “这演技也太假了吧，大嘴鸥，用水炮当见面礼吧。”

    佐藤枫面对木村纯一郎这拙劣的激将法，他只有不屑一笑而已，怎么可能会中技呢。

    至于对方那些脑残粉的造势，他只觉得是一群跳梁小丑，立即就指挥大嘴鸥使出远程攻击来回应对方。

    闪光大嘴鸥一听见佐藤枫指令，一道粗壮的高压水流顿时从她的大嘴中释放出来，然后急速射向下方的怪力。

    在雨天天气的加持下，这一道由水系能量形成的高压水流刚从大嘴鸥口中释放出来，它就立即暴涨起来，直接化为一条张牙舞爪的水龙。

    “快进行闪避。”

    木村纯一郎看见闪光大嘴鸥的水炮招式威力居然这恐怖，顿时脸色大变，急忙让怪力躲避。

    其实不用木村纯一郎说，怪力就知道自己是不能够被闪光大嘴鸥的这一招式水炮命中的，他立即脚下发力，瞬间爆发出惊人的速度，整个身体瞬间往右侧横移数米。

    下一刻，“嘭！”的一声炸响出现，大量碎石和水花四溅。

    怪力原本所站的地方顿时就被闪光大嘴鸥的水炮打出一个大大窟窿，其深度足以令人看见对战场地最底下的钢板。

    看见大屏幕中那被闪光大嘴鸥水炮打出一个深深凹痕的钢板，现场那些还在为木村纯一郎加油呐喊的脑残粉顿时如同被掐住脖子的鸡一样，他们加油呐喊的声音戛然而止，并且脸上纷纷露出骇然的表情。

    虽然他们确实木村纯一郎的忠实脑残粉不假，但并不说他们不懂得小精灵对战的基本常识。

    既然对方小精灵的远程攻击招式有这么大的威力，那对方怎么可能会傻到和你进行肉搏战呢。

    肉搏战？不存在的。

    “怪力别愣着，打碎身边岩石，然后用子弹雷光拳打上天，让天上那只杂毛见识一下你的厉害。”

    木村纯一郎看见大窟窿地下钢板的惨状，脸皮也是微微抽搐，但他好歹也是城都联盟八强选手，知道闪光大嘴鸥刚刚使出如此大威力的招式需要时间缓气，现在正是反击的好时机，他立即就大声的对此时有些发懵的怪力叫道。

    怪力听见木村纯一郎的叫声，他立即就反应过来，然后听从木村纯一郎的指挥一拳打碎面前的一块岩石，紧接着四只手用结合子弹拳和雷光拳的招式对着面前碎裂的岩石进行挥拳。

    霎时间，这些碎裂的湿润岩石在怪力子弹雷光拳的攻击下，纷纷化为更加细小的碎岩，但这些碎岩此时都以子弹般的速度射向高空，并且因为打湿的原因，上面还沾着一丝电光。

    如果闪光大嘴鸥被这些沾着的电光的碎岩击中的话，那么她将会同时受到岩石系和电系属性的攻击。

    以这六倍的属性打击所带来的恐怖伤害，闪光大嘴鸥恐怕不直接失去战斗能力也会重伤。

    可惜，这些满含着木村纯一郎和怪力满心期待的碎岩子弹，它们还没能够靠近闪光大嘴鸥，一个卷席着大量雨水的小型龙卷风就如同拦路虎一样当住它们的去路。

    此时此刻，早就得到佐藤枫通过心电感应传来指令的闪光大嘴鸥浑身爆发出一股强大的青色飞行系能量。

    在身上的变异极品裂空石帮助下，原本在飞行系能量掌控力上就极为出色的闪光大嘴鸥，她此时对于飞行系能量的掌控力更上一层楼。

    此刻在她的操控下，这些狂暴的飞行系能量操控起来宛如臂膀般顺畅，不到两三秒的时间，她利用暴风招式制造出来的龙卷风就出现了，并且迅速暴涨。

    不一会儿，在现场观众目瞪口呆的表情下，一个直径达到5米的巨大龙卷风出现在对战场地上，那强大的风力卷席着现场大量轻质物品和水流。

    现场的观众看见这种情况，他们顿时都不约而同地往外边跑，逃命似的躲避着从巨大龙卷风中传来的那股强大的吸力。

    至于还处于对战场地上的怪力，他虽然奋力地抓住岩石场地的上一块巨大岩石，但他最终还是被卷入到水龙卷中与各种物品一同转圈圈和洗澡。

    十几秒后，在现场大量观众敬畏的目光下，佐藤枫面无表情地带着闪光大嘴鸥往下一个对战场地走去。

    而此时满目疮痍的对战场地上，只留下一脸颓然的木村纯一郎和倒地不起的怪力。

    