    “是这样啊……不过小哥，这地方人是少，但是，我们也没有地方可以弄到食物和水啊，那接下来我们怎么在那生存下来。”

    吴策先是点了点头，然后又提出了新的问题。

    “大哥啊，你就别问这么多了，小哥他还能害我们不成，我们好歹也算是生死之交了。是吧，小哥。”

    吴权笑着说道。他从小在大哥的保护下长大，到现在为止，都在学校这座象牙塔里度过，也没有什么社会上的经验，所以没有像吴策一样想这么多。

    “大吴啊，这你放心，既然我这么匆忙的往那里赶，就不会是什么准备都没有的，到时候你就知道了。”

    对于吴策的追问，步当仁倒是没有表现出不耐烦的态度，毕竟突然来到这荒无人烟的地方，不管换谁，那心里总是有些不放心，多问两句，那也是人之常情。

    “既然小哥你已经有了安排，我们哥俩之后就都跟着你干了，有什么需要做的，尽管吩咐就是。”

    听到步当仁的回答，吴策也是稍微放心了些。

    在工地上的这些年，他见过形形色色的人，在看人这方面，倒也是颇有心得。通过步当仁的言行举止，他觉得这是一个值得信任的人，所以他也愿意跟着步当仁干。

    ……

    在这废弃公路上继续开了20多公里后，步当仁等人发现了第一座废弃工厂，这座工厂损坏非常的严重，围墙完全坍塌了，只剩下几个石柱骄傲的挺立在那里。里面的厂房也是破碎不堪，看不到一间稍微完整一些的房子。

    “小哥……你说的工厂，不会是这里吧……”

    吴策弱弱的说道。

    眼前这座工厂实在是破损的有些过分了，没有大型器械加上充足的建筑材料，是绝对不可能修复它的。如果步当仁口中的工厂就是这里，那可真是看不到什么生存的希望。

    “当然不是，还得开个两公里多呢。我怎么可能找这么一个破工厂来当庇护所呢。”

    步当仁连忙否认道。

    嘴上这么说着，他的心里其实还是有些慌张的，系统并没有给他提供那个废弃的机器人工厂的照片，他也不知道那座工厂究竟长什么样子。

    如果它也和这座破工厂一样，几乎完全破损的话，那他真的不知道自己的脸该往哪放了。

    “那就好，那就好……这工厂，修起来可是个大工程，我一个人肯定是搞不定的。”

    吴策松了一口气。

    步当仁继续往前开，现在距离废弃的机器人工厂只有两公里左右了，时间还有十分钟，完全足够了。

    接下来的路程中，几人先后看到了四座工厂，每一座都已经破碎不堪了，这让步当仁逐渐丧失了自信心，他开始严重怀疑系统给他指出的那座机器人工厂，是不是也就这个水平。

    继续开了五分钟之后，他们终于看到了这座工厂。

    比起前面的五座破工厂，这座机器人工厂从外面看上去，保存还算完好。大部分的围墙都还好好立着，只有小部分出现了缺口或者裂痕。而里面的厂房，看上去也没有受到特别的破坏，稍作修缮，应该就可以住进去了。

    “感谢系统，多谢系统，这座工厂还算看得过去……”

    步当仁在心里感谢着系统的不杀之恩。

    “这座工厂看上去很不错啊！只要把围墙稍作修补，一般的丧尸绝对打不进来！”

    吴策语气激动的说道。刚才那几座破工厂看的他都快怀疑人生了，现在出现在他眼前的这座工厂，简直就是上天的恩赐，保存的太完好了。

    “我就说，小哥他不会骗我们的吧！大哥你还在一路上还絮絮叨叨个不停，烦人。”

    吴权故作镇定的说道，其实刚才他的心里也是出现了一丝怀疑，直到看到了这座工厂，那些怀疑一下子就灰飞烟灭了。

    步当仁在这座工厂的大门口停下车，准备下车去开这扇大铁门。

    吴策自告奋勇的说道：“小哥，还是让我下去开门吧！”

    说完他就跳下了车，搬起地上的一块大石头就向着大铁门的方向跑去。

    “欸，嘿！”

    “嘿！”

    “嘿！”

    ……

    吴策举着大石头疯狂的砸着这扇门的中间位置，可是在他一番猛烈的撞击之后，这扇大铁门还是死死的锁着，没有丝毫要被打开了的迹象。

    “我靠……这什么门啊，质量这么，这么好……这么多年过去了，一点都没有……没有老化。”

    吴策丢下手中的大石头，气喘吁吁的说道。

    “糟了，时间不多了，我还是直接装进去吧，反正这面包车等下还可以修理。”

    步当仁看了看电子地图左上方的倒计时，现在只有3分钟了，没有时间让他在这里磨蹭了。

    “大吴，你往旁边靠靠，我开车撞进去！”

    步当仁冲着吴策喊道。

    “好！”

    吴策听到后，马上识相的往旁边靠了靠。

    “轰——”

    步当仁发动了面包车，往后倒了三十米左右后，准备一口气撞进去。

    突然，铁门里传来了一个男人的声音，他大声的喊道。

    “你们是什么人，怎么会找到这里来？”

    “什么！里面居然还有人！”

    步当仁三人异口同声的说道。

    “那个，我们是过来避难的，外面不是爆发了丧尸病毒嘛。希望您能给我们开一下门，让我们进去。”

    吴策客气的说道。

    “你让我凭什么相信你们？还有，就算你们是来避难的，我也没有理由要放你们进来吧？”

    里面的男人冷冷的回答道。

    “大吴！里面的人怎么说？开——不——开——门——？”

    步当仁对着吴策大声喊道。他离大门有些远，听不清门内那个男人在讲些什么。

    “他——说——不——开——门——！”

    吴策大声的回答道。

    “那就没办法了，直接撞进去吧。”

    步当仁没有办法，现在他只有两分多钟的时间了，不能再拖延下去了，如果这个任务失败，得不到那些奖励，那么接下来的生存就会遇到很多困难。所以无论如何，他都必须马上进去。

    “小吴，你先下去，在车上太危险了。”

    步当仁扭头对吴权说道。

    “可是小哥，你在前排，不是更危险吗？”

    吴权关切的问道。

    “你放心，我不会出事的，你快下去吧。”

    步当仁也没有时间和吴权解释了，留给他的时间不多了。

    “那好吧，我下去了，小哥你一定要注意安全啊。”

    吴权打开车门走了下去。

    “轰——”

    步当仁见吴权下车后，猛的踩下油门，向着大铁门快速驶去。

    “嘣！”的一声巨响后，面包车的前面出现了一些变形，好在前面有加装护甲，变形的也不算太严重。而那扇大铁门，在这么长时间的风吹日晒后，早已不再牢固，被面包车这么一撞，出现了严重的形变，铁锈掉了一地。

    见第一撞没有撞开大门，步当仁的心里更急了，他马上挂上倒挡，准备再撞一次。

    这时，里面的男人也急了，他气急败坏的吼道。

    “你们他妈是不是有点大病啊！哪能这么撞门呢！撞坏了，之后丧尸来了，你们拿什么挡！”

    “你妈的！不是你个鳖孙不开门，我们用的着撞门吗？现在搁这里恶人先告状，老子开进去不撞死你丫的！”

    步当仁听到男人的怒骂，一下子火冒三丈，之前还是快递员的时候，遇到这种沙比都只能忍气吞声，现在可不一样了，他可管不着这么多，想怎么骂，就怎么骂，怎么爽怎么来就是。

    “算你小子狠，老子给你们开门，别他妈撞了，撞坏了，等下丧尸来了，一个都别活了！”

    门内的男人一听步当仁讲话这么硬，倒也不敢继续锁着门，只能嘴上骂骂咧咧的开始开门。

    随着“哐啷”一声，大铁门被打开了……

