    第251章酒品

    “瑶姐酒品好着呢，也不会喝醉，只是怕她身体出问题，要是身体出现问题那才是糟糕”白今君很了解沈凌瑶身体，只是单纯的怕她身体出问题。

    沈凌瑶是密码锁，白今君瞧着站的笔挺挺的少女，沈凌瑶看起来完全没有睡的样子。

    白今君戳戳沈凌瑶,“瑶姐，你倒底是醉了还是没醉？天哪，你这醉了就和让我走钢丝一样战战兢兢的。”

    白今君自从认识沈凌瑶以来沈凌瑶就是这个破脾气，话说回来喝了几瓶酒的沈凌瑶真的超级可爱，憨憨的却保留了自己。

    沈凌瑶利落的翻了个白眼没好气的，她摸摸自己的耳垂，心情有点不大好的样子，“白今君你TM有病啊，我都说了没有醉，死活要打车跟着我回来，也不知道你怎么想的，跟我回来有什么好的？”

    沈凌瑶不是那种一沾酒就睡觉的人，而且她的酒量很好，想要睡觉只是因为她刚刚出院，酒精的刺激性挥发让沈凌瑶身体有些负荷不上。

    沈凌瑶往后靠了些，有些踉跄的站在楼道间，她今天心情不好，再加上身体底子虚，白今君扶住沈凌瑶那细弱的胳膊，让她站稳了。

    白今君真的拿沈凌瑶没办法，可能是因为从认识到现在，沈凌瑶把白今君揍服了的原因，白今君戳戳沈凌瑶，“密码呢？”

    沈凌瑶真的没好气，“4459。”

    白今君痛快的把密码输进去，忽的好像想到什么，侧头说了句,“你生日吧？”

    沈凌瑶进入房间，瞥了眼白今君，“你还记得我生日，不得不说，白今君你这只狗子记忆力蛮好的。”

    沈凌瑶就给白今君说了一次她的生日，没成想这家伙真的把自己生日记住了，沈凌瑶从兜兜里掏出来一把钥匙，给白今君扔过去一个。

    白今君大大的眼睛满脸的疑惑，沈凌瑶微微耸肩，“对面那个房子我也买下来了，你自己去住密码一样，这个钥匙是楼下那辆车的钥匙，你要是想要回去也行。”

    白今君觉得自己就像被富婆姐姐包养的小白脸，房子车子这下子都齐全了，白今君正浮想联翩，越想越不对劲，急忙连连摇头打破了幻想。

    白今君难以置信的拿着这东西,“你不是没有钱了？”

    沈凌瑶反手将白今君扔出房子，摆了个拜拜的手势，啪的一下把大门关上，那叫一个清脆。

    白今君摸摸鼻子，忽的一笑，打开了对面的门，他去对面的那间房子住了。

    沈凌瑶当然没有喝醉，她拿凉水洗了把脸，脑子恢复了正常，她打打哈欠卧在沙发上脸埋得死死的，便是死活都不肯动弹。

    手机铃声一响倒是让她一个激灵鲤鱼打滚一般呲溜一下坐起来，垂死病中惊坐起。

    忽的看见云易催命的电话，不由得那颗心直接滞住，长呼口气故作平静接起电话。

    “喂！”

    云易声音淡漠薄凉如斯一般，他当真凉到了一定的程度，“吃了吗？”

    哈哈。

    云易这男人！

    (本章完)

