    听到老人这么说之后，旁边的人若有所思，不过没有任何一个人开口打断他的话语。

    这一次他们过来不过就是听从这一位主教大人的吩咐而已，他让他们怎么做，他们就怎么做，至于别的根本就不用他们考虑那么多，之前的时候之所以开口，也不过就是找一个话题而已。

    而那位主教稍微向他们解释了一下之后，也没有再继续的开口。

    尽管这个时候他们躲藏着自己的身影，但是保不齐也会露出自己的踪迹，所以这个时候最好的办法就是闭口不言。

    此时静静的关注着下方的战斗，这一些神灵，事实上之前的时候在背后有着他们串联的痕迹，甚至于连兰斯纳要点燃神火这个消息都是他们传出去的。

    毕竟他们神殿内部之中拥有很多顶级高手的情况之下，想要知道这些消息之时，根本就没有任何难度。

    而他们之所以将这个消息给放出去，是因为他们的预言师在预言到兰斯纳将要点燃神火的时候，发现在这件事情上牵扯到了羽族，所以前面的时候没有能够坑到羽族，这一次他们就顺手将羽族拉下水。

    这件事情对他们来说付出成本不大的情况之下，做一做也根本就无关紧要。

    反正如果能够用这件事情坑到羽族的话，自然是皆大欢喜的，哪怕羽族的人不上钩，对他们来说也没有什么损失。

    而且这个时候他们还在考虑这些神灵相互之间疯狂厮杀的过程之中，他们能不能够占据到什么好处。

    比如说在这个过程之中，将他们全部都给扫荡，或者是将这些人拉拢到他们的阵营之中，又或者是这些神灵相互之间进行厮杀，自身损失惨重的情况之下，直接彻底的将他们给赶走，占据他们所占据的地盘。

    如此一来的话，就可以将他们所信仰的那一位神灵的神殿立在更多的地方，让许多地方全部都被笼罩在神灵的光辉之下。

    此时兰斯纳虽然知道自己的神域之内已经打的不可开交了，但是他根本就没有理会的意思，只是静静的利用神火点燃自己的身躯，将身体里边的那一缕神性，慢慢的扩大，散落到自己身体各个区域之内。

    用这样的方式，来一步步的推进走向史诗的道路，至于自己神域之内的那些战斗，他很清楚，现在不过就是暂时的罢了，等到自己腾出手来，亦或者是躲藏在案中的那些人出手之后，这一些跳梁小丑很快就会直接被干掉。

    所以此时他只是静静的在那里点燃神火，一点都没有要插手战局中的意思。

    而在半空之中的那一群人这个时候也只是静静的关注，在没有主教开口的情况之下，没有一个人有丝毫的动弹。

    兵种和兵种厮杀，传奇和传奇对决，整个神域之中打的可谓是天翻地覆，但是在兰斯纳的那些信徒拼死阻拦的情况之下，没有一个人能够靠近到他的身边。

    而在这个过程之中，兰斯纳一直将自己积累的那一些信仰结晶吸收掉，之后转化成为纯净的神力，然后用这些神力对自己脚下那一片土地进行渲染，打上自己的烙印。

    只有这样打上了自己的烙印之后，才算是受到自己的掌控，之后自己晋升成为真正的神灵之时，才能够将这一片土地一起带着离开，这个时候他能够带走的土地越多，也就意味着自己抵达外域之时，能够有着更大的立足之地。

    如果是以前的话，他当然是想着尽可能的带着一个比较大的区域。

    可是此时兰斯纳却是改变了自己的想法，那只是以前的时候而已，现如今他已经加入徐洛麾下，也就意味着接下来他能够到达徐洛身旁，如此一来的话，成为了保护伞的一员之后，他就能够受到保护伞的庇护。

    在这个过程之中，他完全可以这个时候只带走小小的一块神国土地，随着之后的时间里面，吞并别的神灵的神国之后，将他们的神国碎片融入到自己的神国之中，使得自己的神国面积扩大。

    如此一来的话，这个时候带着神国土地面积小，他就能够节省自己的神力，带走更多的兵种。

    不然的话在这个过程之中，自己神国面积足够大的话，在被众神世界甩出去之时，自己需要花费更多的神力维持神国面积，如此一来自己的损失自然是非常巨大的。

    实在是在众神世界之中漂泊了太长的时间，因此兰斯纳对于这种种算计可谓是得心应手，这个时候做出来这样的事情也根本就不足为奇。

    如果能够节省一下自己的神力，那么这些神力就能够拿来强化自己手底下的那些兵种实力，对自己来说自然是一件好事。

    此时这些兵种他没有想过要将之全部都给带走，毕竟如果他将其中精锐力量都给带走的话，到时候没有了精锐力量保护之后，自己留在这里的神殿无人守卫的情况之下，到时候不过就是被别人给吞并了而已。

    不提兰斯纳有着什么样的谋划，此事在他的神域之内，一个个的人正在那里不断的进行厮杀之中，时时刻刻都有人倒下去。

    尽管知道在这一场谋划之中，自己身后有人站着的情况之下，他能够点燃神火，已经几乎算是注定的了，但是见到自己那些信徒一个个的倒下去之时，兰斯纳还是感觉非常的心疼，此时他只能是祈祷他们能够再坚持一段时间，等到那些羽族之人赶过来之时，这一个个对自己动手的人一个都跑不掉，到时候自己要把他们全部都留在自己的神国之内，用他们的血肉给自己这一片土地充满养分。

    事实上这个时候，羽族之人早就已经赶到了附近，他们之所以没有第一时间就出去，一方面是想要看一看周围还有没有隐藏着的力量，这个时候还没有出动，而另外一方面，则是想要让兰斯纳的力量先经过一轮战斗之后，在他们陷入绝境之时，他们再跑出去，那个时候能够利益最大化，可以让他记住自己这些人的功劳。

    此时见到两方人在神域之内不断的进行厮杀，带队的羽族大长老向自己周围的那些战士示意了一下，之后他自己隐去了身形，任由那些传奇级的羽族带领其他白银黄金级别的士兵进入到了战斗之中。

    他所带来的人中并不仅仅只有羽族，还有一些被招收到了毁灭教廷之中的人。

    毕竟现如今整个毁灭教廷之中，不仅仅是羽族，还有其他的信徒也在其中，这些人加入到了毁灭教廷中之后，自然也需要让他们发挥自己的能力，此时这一次为了宣扬神的威名，正好让他们出现在世人的眼前。

    见到这些突然出现的人之时，周围那些神灵联军还有一些疑惑，只以为他们也是想要跟他们分一杯羹的人，这让他们忍不住有一些暗骂，之前进行联合的时候，这些家伙根本就没有出场，现如今他们打了头阵的情况下，这些家伙才冒出来，跟在他们的后边捡便宜。

    不过，虽然如此，有新的人加入其中的情况之下，也让他们松了一口气。

    有新的人员加入其中，也就意味着接下来的时间之内，他们在遭遇拼死抵抗之时，有一个人能够帮着他们一起承担力量，可是让他们没有想到的是，这些人在出场之后，并没有朝着兰斯纳的那些信徒过去，反而是在靠近他们之时悍然发动了攻击。

    没有太多防备，以为是友军，结果被人摸到了身边之后，悍然发动攻击，顿时导致这些联军的人遭遇到了重大的创伤。

    此时他们一个个忙着张开魔法盾，张开斗气护罩，但是又哪里能够来得及呢。

    毕竟在羽族之人的带领之下，这些人本身就是有备而来，在一开始的时候就已经准备了一些威力强大的法术，此时凑到他们跟前的时候，近距离之下直接给了他们一个狠得，顿时就凿开了他们的防线，趁着他们陷入到了混乱状态之时，在一个个羽族顶级强者带领之下，杀入到了对方的阵线之中，顿时就撕开了他们的防线，使得这些人跟他们进入到了混战状态。

    见此情形，原本神域之中的那些战士，也没有丝毫的犹豫。

    之前的时候，他们就已经得到了兰斯纳的指示，知道他们有援军到来，所以从一开始的时候，他们就是信心十足地，此时见到羽族之人带领的军队到来之后，顿时从另外一方面跟他们进行呼应，也杀了上去。

    此时那一些神灵联军就仿佛是被着包了饺子一样，被他们夹在中间，腹背受敌的情况之下，挡前边不是挡后边也不是。

    虽然乍然一看，他们人数上占据着优势，但是事实上在整体实力上而言的话，他们良莠不齐，根本就无法跟兰斯纳的士兵，又或者是羽族带领的士兵相提并论。

    “你们看，这不就来了吗？”

    此时半空之中的那个老人，笑呵呵的看着场上进行厮杀的一幕。

    “既然主角出场了，那么这个时候，我们也不要闲着了。

    羽族那几个半神都过来了，这一次怎么的也得留下几个，到时候没有了这些半神之后，想要对他们做什么，也就更加方便了！”

    “是！”

    听了他的吩咐之后，那一个个的神职人员顿时纷纷点头。

    随后在这一位主教的带领之下，他们开始纷纷唱起了圣诞礼歌。

    “神呀，你是最初的光，你为世间带来了利益与希望！”

    “神呀，你是众生的期盼，是希望的引领，是光明的主宰！”

    “神呀，你是造物的主，带来神圣，带来希望，带来黎明！”

    ……

    他们这些人躲在云层之中进行圣赞礼歌之时，原本的云层渐渐的被驱散，一缕缕的光明以他们为中心，开始朝着周围释放出去。

    而随着他们一声声的进行礼赞之时，只见到在他们的身后出现了一个虚影，而且这一个虚影慢慢的变得凝实了起来。

    随着这一个虚影慢慢的凝视起来之后，只见到在天空之中，出现了一个虚幻的门户，而且这个时候，这一扇虚幻的门户，隐隐之间有着洞开的趋势。

    “天国之门！”

    看到这一幅画面之时，原本正在征战之中的一个个联军，也终究是注意到了天空之中的动静，毕竟这么大的声势，他们如果都没有察觉到的话，也只能说是他们太过于迟钝了。

    “这里怎么会出现天国之门？”

    知道天国之门是什么的这一个个神殿的人，此时无比的惊骇。

    毕竟天国之门可以说是光明教廷的招牌能力，在这样的情况之下，怎么会突然之间用出这种压箱底的东西呢？

    而此时天空之中那一个个正在虔诚祈祷之中的人，根本就没有理会下方那些人的惊讶，他们只是在那里默默的进行着歌唱，此时此刻，他们浑身笼罩在金色的光芒之中，外人看去之时，只觉得一片神圣，而且隐隐之间他们的身后似乎出现了光之羽翼，笼罩在他们的身中。

    “还真是大手笔！”

    之前的时候，隐匿了自己身形的大长老，看到天空之中出现了那一扇天国之门之时，却是一声冷笑。

    他和光明教廷的人之间已经打了一千多年的交道，对于这一个招牌技能当然是非常熟悉的，毕竟上一次进行光明之战的时候，当时被召唤出来的光门比这一扇要庞大的多，从中涌出来的天使数量完全数不胜数。

    “那又怎样，那时候还不是被我们杀了进去！”

    此时旁边的二长老却是一声冷笑。

    当年的时候，光明教廷一次直接打开了天国之门，但是却反而是被他们羽族趁势杀入到了天国之门里边，进入到了那一位光明主宰的神国之中。

    尽管他们的实力受到了巨大的压制，但是却是让他们狠狠的进行了一番肆虐，尽管最后他们又被人给杀了出来，但是终究是出了一口恶气的。

    “顶不顶得住呀？”

    虽然话语这种蕴含着骄傲，但是二长老却是也很明白，此时此刻他们的力量已经大不如前了。

    当时的时候，他们之所以有能力可以杀入到光明主宰的神国之内，那是因为光之女神顶住了巨大的压力，而且不遗余力的给他们这些人进行加持，他们一个个实力大增的情况之下，在那一个个神灵身先士卒，在前方拼杀的情况下，才能够带领他们杀入其中，但是现如今可是没有那样的机会了。

    “如果是在星界之上的话，我神确实是不如光明主宰，毕竟他成就神灵的时间还不是太长。”

    此时的大长老嘴角却是含着一抹笑。

    “但是在众神大陆之上，我神无惧任何一位神灵！”

    此时他的声音不大，却是掷地有声。

    因为在星界之上，真神和主宰之间的差距自然不可以道理计，但是在众神大陆之上，神灵靠的就是相互之间战士的质量。

    而尽管之前的时候，光明主宰已经在众神大陆之上耕耘了很长的时间，可是徐洛虽然来的时间很短，但他所拥有的力量，某种层面上来说的话，其实比光明主宰更加的难缠。

    更关键的是，徐洛此时身在外域之中的情况之下，他手底下的力量时时刻刻都在进行着膨胀，这也是为什么之前的时候，光明主宰都不敢光明正大和徐洛正面对抗的原因，因为他很清楚。之后的时间，徐洛完全能够带领着这些保护伞的人杀入到众神大陆中央，靠近众神大陆本体。

    到了那个时候，徐洛本体确实是不能够进入到众神大陆内部之中，但是他完全可以驱使着保护伞的那些人，带领他们手中的力量杀入到众神大陆内部之中。

    到时候不管是主宰级神灵的教区，又或者是无上存在的教区，在他们面前的时候，根本就是没有任何区别的。

    此时尽管看到了光明教廷的人为了要对付他们，连天国之门都已经打开了，但是那又如何呢？

    此时此刻他们已经不再像是曾经的时候那样朝不保夕，面对从天国之门里边召唤出来的那些天使之时无从抵抗。

    现在他们有了希望，有了归宿的情况之下，哪怕是和对方正面抗衡又如何呢？

    在无数人的关注之下，天空之中的那一扇虚幻的门户变得凝实了，而原本紧闭的门户这个时候也正在一点点的张开。

    尽管这个时候，从门户之中透出来的缝隙里边倾泄出了无数的光明力量，但是却没有人有闲心思欣赏这一些。

    这个时候无数的神灵信徒在心中默默的思索，这个时候为什么会出现天国之门？

    在这样的情况下，他们是要继续战斗下去，还是应该及早的撤退，免得自己受到了波及。

    “我主光明，您虔诚的仆从，请您赐予力量！”

    此时天空之中，那一些光明教廷的人也说出了最后一句颂歌。

    “准！”

    而在他们说完了最后一句颂歌之后，只见到原本半开的门户突然之间彻底的洞开，随着这一扇门户的洞开，从门户之中倾泻出来无数的光明元素，而除此之外，一个个的身影列成了一只只的队伍，从这一扇门户之中走了出来。

    看着这一扇门户里边走出来的那一个个的身影之时，此时这些光明教廷的人也是信心大振。

    看一看这些从门户之中走出来的身影之时，就能够知道他们的实力有多么的恐怖，清一色的八翼以上天使，这就是神灵对于他们的赐予。

    “才八翼而已，真是太小家子气了。”

    不过此时看到这一幅景色之时，下边的羽族长老们却是忍不住撇了撇嘴。

    对于别人来说八翼天使当然是非常厉害的了，可是对于他们这些知根知底的人来说，八翼天使也就那样而已，不过就是黄金巅峰罢了，在他们面前的时候又算得了什么呢？

    尤其是在他们这一些羽族长老面前的时候，更是完全不够看。

    当然了这一些天使最低是八翼的，但除了八翼之外事实上还有别的。

    此时一队又一队的天使，每一队最前方的那一个天使拥有着十六翼。

    “十六翼大天使，这是要干什么？”

    下方的一个个的神殿的人，这个时候看着这一些天使的到来，完全不敢想象，光明教廷这一次准备要做什么。

    毕竟十六翼大天使可是传奇巅峰的力量，而传奇巅峰在整个众神大陆之上又有几个呢？

    虽然众神大陆之上种族众多，神灵众多，每一家，每一户手底下都有不少的传奇或者是半神，但是看起来每一家每一户所拥有的这些顶级强者，加起来的数量不在少数，但是问题是在整个众神大陆之上，拥有亿万生灵的情况之下，他们这一些人所占据的比例其实是非常小的。

    有的神灵哪怕是在众神大陆之上立下了自己的神殿，占据了一座小小的城市，但是自己手底下都未必能够拥有传奇巅峰的力量，就能够看得出来，传奇并不是烂大街的。

    只有顶级神灵才能够将传奇当做是自己的中坚力量，至于那些弱小的神灵，手头上如果能够拥有一个传奇战力的话，完全能够将之当时是宝贝疙瘩一样给供起来。

    “别人都已经出招了，这个时候我们也不要闲着了，还是上去打个招呼吧！”

    看着那一些从天国之门里边出来的天使，张开身后的翅膀朝着底下飞来，此时的大长老也是哈哈笑了一声之后，唰的一下张开了自己身后一对洁白的羽翼，飞上了天空。

    “是要好好的凑一凑热闹，毕竟都已经好长的时间没有和他们接触过了呢。”

    见到大长老已经先一步离开了之后，二长老也没有丝毫的迟疑，张开了洁白的羽翼之后，紧随其后也升上了天空。

    此时他们毫不遮掩自己身上的气势，半神级别的气势彻底的张开了之后，对于这一些天使直接形成了压迫。

    尽管这些天使之中有不少是十六翼大天使，但是十六翼大天使和这一些半神级别羽族长老面前的时候，还是有着不小的差距的。

    不过虽然实力境界上有着差距，但是在他们的身后还有其他天使的情况之下，一个个的天使也张开了自身的气息，他们一个队伍就是相当于是一个战阵一样，在一起联手的情况之下，也是勉强抵御住了这些半神级强者释放出来的气势压迫。

    可是这一队队的天使将他们所释放出来的气势给抵御住了，但是之前的时候，那些召唤天国之门的光明教廷的人，这时候却是根本就没有力量可以来进行抵御了。

    毕竟前面的时候，为了召唤天国之门，他们自身消耗不小，这个时候他们又是各自独立应对半神级强者气势压迫的情况之下，自然无力进行抵抗。

    此时他们整个身躯一点点的从天空之中降下去，最终无奈的落到了地面之上，面对这样的情况，尽管他们非常的恼怒，可是对面是半神级强者的情况之下，他们也是非常的无奈。

