    拿到央行、银联这两个红头文件后，这就意味着支付宝的“资金沉淀池”这件事情就基本处理完了，

    不过李锋并没有时间休息，因为这还只是四件比较重要的事情中其中的一件（谷歌收购YouTube、与HTC的合作、支付宝的资金沉淀池、手机YY），

    而且李锋还要求，除了“与HTC的合作”这件事可以往后放一放，其余其他三件事情都必须在苹果开放者大会（2007年1月9日）之前全部解决，所以时间还是比较紧张的，

    这不刚忙完支付宝的“资金沉淀池”事后，李锋着手处理“手机YY”的事，至于“谷歌收购YouTube”这件事，李锋已经提前安排好了美国的扎克伯格，就静待事情的发展了。

    只是“手机YY”这件事也不是这么好处理，而且就在李锋与央行、银联洽谈“支付宝的资金沉淀池”的时候，

    徐嘉伟就已经带人登门拜访过联通、电信两大运营商，还有诺基亚、摩托罗拉等几大手机制造商，

    只是最后的效果不是很理想，不是不敢兴趣，就推诿扯皮，反正还是一筹莫展！

    最后李锋也不得不亲自再跑一趟，其实“手机YY”完全可以放一放、缓一缓，毕竟现在的YY还是以PC电脑为主，真正用手机上网的没几个，

    但李锋不想这样，手机YY不仅只是完善整个YY产品产业链外，还创造了不少的增值收入，

    而这些都是次要的，最关键的还是手机YY可以提前培养用户的手机习惯，为锋锐在日后的智能手机时代赢得了战略性的先机，而这才是李锋最为看重的一点！

    而要想推出自己的手机YY，要不与电信运营商合作，要不与手机制造商合作，

    李锋一上来也是选中了联通，因为联通现在的董事长王宇宙，以前在中移动的时候跟锋锐的关系不错，只是这次就不怎么顺利了，即便是李锋亲自出马，还是铩羽而归。

    李锋原本希望与联通合作，在联通手机中内置YY，向用户要提供上网服务，由此来与中移动的“飞信”竞争，

    但联通直接拒绝了锋锐这项合作计划，因为它现在的战略重心是在CDMA业务上，联通不愿意提供过多其他资源，

    而且联通本身还想发布自己的联通版的即时通讯软件“超信”，所以YY对联通的利用价值不大，

    对此，王宇宙也很遗憾，他是个真正通信领域的专家，从小就是电信人，他也非常想和锋锐合作，

    而且他也非常看好李锋这个年轻人，这么有创新精神的企业家还是第一次见，

    至少国企这块肯定不是他一个人就能说了算的，有时推动一件事真的很难，所以有时王宇宙很羡慕李锋，至少什么事都可以自己当家作主。

    而李锋也表示理解，在离开联通后，他没有在与刘志平去电信公司，因为他知道他去了也是一样的结果，即便是最后达成协议了，以现在国企的效率，到时候黄花菜都凉了！

    无奈李锋只能先放弃与两大电信运营商的合作，将合作目标转向了手机制造商，只是让李锋没想到的是现在的手机制造商也是一个个牛气的不得了。

    诺基亚直接拒绝了李锋会面要求，它根本就看不上锋锐这点钱，也不愿意与锋锐合作，“给他人做嫁衣”，诺基亚敢这么做，的确是有底气的，

    因为它现在是手机领域的绝对老大，占据着40%多的市场份额，比前世巅峰苹果还要牛逼，所以即便是诺基亚大中华区这个分公司，也敢对李锋指手画脚。

    虽然李锋很生气，但现在也只能忍了，既然诺基亚不行，那就摩托罗拉呗，

    虽然现在摩托罗拉已经失去了往日的风光，被诺基亚碾压，但摩托罗拉毕竟还是摩托罗拉，还是世界范围内的超级企业，

    所幸这次李锋没有被拒绝，于是李锋转身就带着刘志平直接来到了摩托罗拉华夏总部“摩托罗拉大厦（后来改名为：丰树大厦）”，一栋比较壮观的连体姊妹楼。

    不过等李锋他们进来的时候，这栋大厦的内部设施就显得有些陈旧了，而且感觉整个环境感觉有些压抑，死气沉沉的，甚至很多里面的内部员工都精神涣散、无精打采的。

    其实最近这几年的摩托罗拉并不好混，在华夏的业务不断下滑，然而，尴尬不单只在华夏，摩托罗拉的全球业务也面临前所未有的挑战，

    尤其是摩托罗拉的手机业务已经连续数十亿美元的亏损了，早已令公司元气大伤了，而且摩托罗拉最近推出的几款手机销售都不是很理想，与诺基亚的差距进一步拉大，而且都已经被三星超过了！

    而且摩托罗拉公司有三大业务集团，分别是企业移动解决方案部、宽带及移动网络事业部和移动终端事业部，手机业务只是摩托罗拉的一个部门，

    公司内部对摩托罗拉的手机业务意见很大，想把手机业务赶紧从公司中剥离出去，虽然摩托罗拉一直没有公布明确的分拆时间表，但已经是时间问题了，

    甚至，摩托罗拉都已经开始准备出售自己的“摩托罗拉大厦”了，而且已经有一部分工作人员搬到位于北郊的望京科技园办公了，

    虽然摩托罗拉大中华区发言人一再表示，“摩托罗拉是一家科技公司，而不是一家房地产公司，放弃地处北京繁华CBD的办公楼，仅仅是资源整合的正常行为，被外界误解成公司资金缺乏而出售，并不是真实情况。”

    但不可否认的是，摩托罗拉已经失去了往日的统治力了，早已不再是那个一统天下的“大哥大”了。

    不过还有一点是“瘦死的骆驼比马大”，不管摩托罗拉有多惨，但摩托罗拉归根到底还是摩托罗拉，其手机业务在华夏也一直是前三名的。

    所以这也是李锋为什么选中摩托罗拉的原因，有市场有资源，而且目前还有一定的困境，锋锐也好谈合作、提要求啊，

    而锋锐的要求很简单，就是打算在其手机中预装自己的“手机YY”软件，

    当然，钱肯定也是要给的，而且李锋也非常爽快，直接“一机五元”，也就是说每台摩托罗拉的手机安装一个“手机YY”，锋锐就给五块钱，

    而现在摩托罗拉在整个华夏地区的手机销量全部加起来差不多有2000万多台，每个5元的话，那一年也有1亿，而且这几乎不需要任何成本哦，这简直就是一本万利啊！

    只是李锋又忘了一点：一个落日西山的企业肯定会有很多问题的，很多问题里面还会有更多问题，而且即便是他们知道有很多问题也不愿意改变。

    而这次与摩托罗拉的会见，虽然也是摩托罗拉大中华区总裁蒋浩亲自出面，但他那个态度根本就不想谈合作的，给钱都不要，这就让李锋费劲了。

    面对无动于衷的蒋浩，李锋也只能尽最后的努力，甚至还直接把手中那个摩托罗拉V3手机拿了出来，

    这是杨筱给李锋买的，是她拿到第一笔片酬后给李锋买的，当时市面上最好最酷炫的翻盖手机，值6500个大洋，直接吊打同期所有手机，跟前世的苹果有的一拼。

    李锋也是拿着摩托罗拉V3手机，对蒋浩说道：“蒋总，说实话我是摩托罗拉的粉丝，这款摩托罗拉V3手机我都用了好多年来，一直就没舍得换，

    所以我也想与咱们摩托罗拉达成一系列的合作，我相信我们锋锐还是有很多地方能与咱们摩托罗拉合作的…”

    其实李锋又撒谎了，他不是摩托罗拉的粉丝，他其实是诺基亚的粉丝，他之所以没舍得换手机，也不是因为它是摩托罗拉，因为它是杨筱买的，不过谁又知道呢。

    只是李锋又是晓之以理、又是动之以情的手段，蒋浩根本没有所动，他现在考虑不是摩托罗拉，他考虑是自己，所以不管李锋说什么，他都不管兴趣，

    最后蒋浩的态度也是敷衍了事，只能说了句，“好的，李总，我知道了，你先回去吧，我会把你的合作需求向美国总部汇报的，

    如果有需求，我会第一时间跟你们联系的，今天就到这里吧，咱们中午一起吃个便饭吧！”

    还需求？还第一时间？！看蒋浩那表情明显就是没把锋锐当回事，更没把李锋当回事！

    而且还中午吃个便饭？！看那表情就生怕李锋他们真的会留下来，还真差你这顿饭吗！

    而李锋也是有脾气的人，既然都不打算合作，那就热脸添冷屁股吗，直接站起来散人！

    一连遭遇两次被拒，李锋再好的脾气也不忍不住了，何况李锋本身也不是什么好脾气，出了摩托罗拉大厦的大门，李锋再也忍不住了，就直接咬牙切齿的说道，

    “TMD！该死的诺基亚！该死的摩托罗拉！我以后一定要把他们全部掘进坟墓！”

    李锋有些狰狞的表情，都吓了刘志平一跳，他都好长时间没见李锋这么生气了，也是连忙安慰道：“老板，你没事吧，既然诺基亚和摩托罗拉不行，要不我们在找找国内厂商，像联想、波导、金立什么的，他们现在也是不错的。”

    李锋也就发个牢骚，发泄完就没事了，不过当他听到刘志平说的这几个手机品牌，未来好像都不怎么样，在国产手机中都数不上了。

    不过李锋也是想了想，嘱咐道，“也行，不过时间不多了，我就不出面了，其实手机YY这个也不用太着急，能成功几个算几个吧，

    再说除了运营商和手机制造商，也不是没有其他门路，除了你说的这几家国产手机厂商，你再找找那些山赛和专业给手机软件刷机的公司…别管黑猫白猫，抓到老鼠就行了！”

    其实现在国内最火爆的手机不是诺基亚，也不是摩托罗拉，其实是山寨手机，只要手机上能安装上咱们的手机YY，别的李锋就不想管了，反正这些也早晚被历史遗弃。

    李锋说完就转身离去了，最近有点不爽啊，还是回家找自己的女人舒舒心，正好杨筱也回来了。

    而就在李锋处理“支付宝资金沉淀池”和“手机YY”这几天的时候，一场由李锋幕后指挥的、风靡全世界的运动正在YouTube上疯狂开展中！