    第二百三十章修省亲别院，史家愤怒

    在这事过了没多久，宫里便传出来了有关嫔妃省亲的旨意。

    荣国府自然也接到了旨意，在接到旨意之后，贾政瞬间便兴奋了，在荣庆堂里兴奋的说道：“世上至大莫如‘孝’字，当今自为日夜侍奉太上皇、皇太后，尚不能略尽孝意，因见宫里嫔妃才人等皆是入宫多年，抛离父母，岂有不思想之理？且父母在家，思想女儿，不能一见，倘因此成疾，亦大伤天和之事。所以启奏太上皇、太后，每月逢二六日期，准椒房眷属入宫请候。”

    “于是太上皇、皇太后大喜，深赞当今至孝纯仁，体天格物，因此二位老圣人又下谕旨，说椒房眷属入宫，未免有关国体仪制，母女尚未能惬怀。竟大开方便之恩，特降谕诸椒房贵戚，除二六日入宫之恩外，凡有重宇别院之家，可以驻跸关防者，不妨启请内廷銮舆入其私第，庶可尽骨肉私情，共享天伦之乐事。”

    “此旨下了，谁不踊跃感戴！现今周贵妃的父亲已在家里动了工，修盖省亲的别院呢。又有吴贵妃的父亲吴天佑家，也往城外踏看地方去了。这岂非有八九分了？”

    贾政听到这里，似是有些激动，向着皇宫方向行了一礼，有些动情地道：“这是当今陛下的恩典！从古至今，也没发生过几回的！”

    “这等事情，万无因为没有重宇别院，不能让娘娘回家省亲的！”

    听到这话，贾母也很是高兴的说道：“自当如此，宁荣二府富贵百年，怎能因为没有重宇别院，不能让大姑娘回家省亲。这件事情，两府别无旁贷！”

    贾珍看了贾琏一眼，说道：“琏弟以为呢？”

    贾琏无所谓的说道：“想建就建，我倒是无所谓。”

    贾珍闻言看向了贾政，问道：“不知道二老爷打算在哪处修建别院？”

    贾政听了拿出地图，指着一处说道：“我已经想过了，这省亲别院就建在荣国府的后院，把府里的东大院拆了，用来建造别院。”

    “只是这些地方还是有些狭小，所以还需要珍儿割爱！”

    说着贾老二便指着宁国府的花园以及其他的一些地方，打算将这些地方全都划入到省亲别院里去。

    贾珍见状有些不情愿，贾母见状，笑着说道：“珍儿，这娘娘省亲可是整个贾家的荣耀，这不光是你二叔脸上有光，你这个当哥哥的出门脸上也有光。”

    贾珍闻言虽然还是有些心疼，不过还是笑着说道：“老太太说的哪儿话，宁荣二府一体，二老爷既然想要花园西边去做别院，我又有什么舍不得的，正好我也打算将后院改造改造，这花园，拆了便是。”

    听到贾珍的话，贾老二和贾母都是笑了起来，贾老二接着说道：“既然地方选好了，那下面就说说建别院的花费，不知道各位有什么想要说的？”

    在贾老二看来，元春成了妃子，她省亲的事情，不但是二房的荣耀，还是整个荣国府和贾家的荣耀，大房和宁国府都要出银子出力气才是。

    贾赦闻言说道：“反正我是没银子，要银子你们自己想办法吧！”

    贾赦对二房可是没什么好感，对于贾元春被封妃也没什么感觉，现在可不是原著中那样贾家日落西山，全靠一个贾元春这个娘娘。

    现在荣国府有贾琏这个冠军侯在，贾赦出门谁不是好言好语的伺候着。

    所以贾赦对于元春省亲没有意见，可要让他出银子，那想都别想。

    听到贾赦这话，贾母便将视线看向了贾琏，说道：“琏儿，你是这府里的继承人，现在也是咱们贾家的顶梁柱，你觉得现在该如何是好？”

    贾琏闻言看了看老太太，又看了看贾老二，说道：“不知道这修建别院的银子需要需要多少，二叔打算拿出来多少？贤妃娘娘毕竟是二叔的亲生女儿，大头还是需要二叔拿才是，若是我们拿的多了，那说出去娘娘脸上也没光不是。”

    贾母皱了皱眉头，看向贾老二问道：“老二，你可找人算过没有，这修建省亲别院大概需要多少银子？”

    贾政说道：“母亲，我已经找人算过了，这修建别院大概需要一百五十万两银子，我打算从我分家的财产当中拿出二十万，其他的还需要母亲和琏儿以及珍儿想办法。”

    听到这话，贾琏还没说什么，贾珍便先跳脚了：“一百五十万两，二老爷只出二十万两，合着让我们出一百三十万两，这娘娘到底是二老爷的女儿，还是我们宁府的女儿？”

    贾政闻言，脸色有些不好意思，不过还是坚持道：“娘娘省亲这是整个家族的事情，怎么只让我们二房出银子呢，况且我们二房有多少家产你们也是知道的，总不能让我们将银子全都搭进去吧。”

    “行了，不要说了，珍儿，琏儿，你们二叔有多少家产你们也是知道的，二十万已经是尽力了，这样吧，我老婆子再拿出来十万，你们也拿出来一些，再找亲戚朋友借一些，也就差不多了。”

    “行吧，既然老太太都这么说了，那我代表大房也出十万两，再多也没有了。”贾琏说道。

    贾母虽然有些不满意，不过还是点了点头，然后看向了贾珍：“珍儿，你呢？”

    贾珍被看的有些不自在，想想那么多银子就这么出去了，贾珍心里也是有些心疼，不过虽然如此，他还是说道：“既然老太太和琏弟都出了十万两，那我们宁国府也出十万两。”

    贾母虽然还是有些不满意，不过也想着不能一次就逼迫大家，心里打算着以后再来商议这事。

    ……

    之后，贾母便叫来了林之孝家的，让她去史家跑一趟，接史湘云过来住几天，史家接到贾母要借史湘云去小住的消息之后，便有些无奈。

    “咱们这位姑太太，真是连娘家都不放过。”史鼎说道。

    史鼐也是无语的说道：“姑太太这是打算让我们也跟着出钱呢，只是咱们家现在这种情况，哪还有多少钱能够给他贾家建院子。”

    老三史鼎苦笑道：“不给也不行，毕竟是为了宫里的元春省亲，这也是皇上和太上皇都允许的，我们若是不出，以后若是被元春记恨了该如何，更何况荣府里还有个贾琏在呢。”

    一时间，兄弟两人也是有些头疼，不过最后两人还是凑了两万两银子由史鼐带着史湘云去了荣府。

    从荣国府里出来之后，贾琏便直接去了林府。

    “姑父，太上皇这到底是想要做什么？”

    林如海沉吟道：“太上皇体恤人伦亲情，彰显以孝治天下，本是好事，只是建造省亲别院花费甚大，对于诸家来说恐非好事！”

    随后又有些忧心的说道：“皇上下旨准许每月逢二、六之期，进宫探望，可上皇却开了天恩，特旨准许省亲，这是历朝历代都未有过的恩宠。”

    从秦汉以来，历朝历代就没有皇后和妃嫔省亲的先例，可以说，妃嫔是严谨探视亲属，就是怕出现宫内外合谋或者血脉出现意外的情况。

    毕竟妃嫔出了宫，谁知道会遇到什么情况，哪怕是一大群太监宫女跟着。

    另外就是身份的差别了，妃嫔不管在宫里等级如何，也都是皇帝的女人，代表的是皇帝的脸面，而妃嫔的家人则都是臣子，一方为君，一方为臣，但一方又是长辈，一方是晚辈，所以谁给谁磕头都会显得很没有生疏和尴尬。

    “姑父是说，皇上和太上皇在借着这事明争暗斗？”贾琏疑惑道。

    对于省亲这事，贾琏一直都是很不解的，毕竟省亲这事怎么看都不像是恩宠，反倒是有些像是给京中权贵们挖的坑。

    如此奢华靡费的建造妃嫔行宫，岂不是要将他们的底子完全掏空，尤其是原著中的贾家，若不是那时候得到了林家的家产，恐怕等到省亲别院建完，他们府里的日子只会更加艰难。

    林如海摇了摇头，说道：“太上皇没有那种心思，前段时间我去给太上皇请安，听太上皇的意思，对皇上还是很满意的，而皇上对太上皇也是关心的很，事事都要问询，每日都去请安，所以太上皇和皇上之间现在没有什么矛盾。”

    “依我看，这省亲之事，恐怕是太上皇帮助皇上借着这事去削弱四王八公等权贵的势力。”

    这只手林如海的怀疑，就好像贾家一样，贾家现在家族强盛，贾琏又手握兵权，皇上和太上皇可能便想着借着这个机会削弱一下贾家的财力。

    而且这种情况，就算是贾琏最后知道了，也不过在意。

    其他人家也一样，妃嫔省亲，那宫里有娘娘的就都会选择建院子，慢慢的就会损失财力，时间久了可能就会衰落下去。

    贾琏闻言，笑着说道：“看样子皇上对京中勋贵是有些不满了，看样子我们荣府是有些不该修这园子了。”

    林如海摇了摇头，说道：“该修还是要修，皇上此意应当不是因为你，只不过你们家也在这里，不能单独区别对待罢了。”

    贾琏点了点头，说道：“姑父说的是，皇上对我还是信任的，不然也不会让姑父升任户部尚书，这样看来的话，这其中应当还有其他的意图。”

    “管他作甚，你只需要管好京营就行了，其他的自有皇上考虑、”林如海接着说道：“不过府上修建别院，我也是该出份力，这样吧，改日我让玉儿拿十万两银子去府上，算是我的一片心意。”

    贾琏点了点头，十万两银子，对于五代列侯的林家来说，算不了什么。

    ……

    修建省亲别院的事情过去了几日，荣府又出了一件其他的事情。

    这次的主角正是宝贝疙瘩蛋贾宝玉了。

    也不知怎么滴，贾宝玉的名声突然便在京城响了起来。

    原来贾宝玉在和姐妹们玩耍的时候，曾写过几首诗，虽说不上好，但是却也算是真情真景。

    也吧知道怎么回事，贾宝玉的诗词便传了出去。

    比如说什么“霞绡云幄任铺陈，隔巷蟆更听未真。枕上轻寒窗外雨，眼前春色梦中人。”

    还有什么“倦绣佳人幽梦长，金笼鹦鹉唤茶汤。窗明麝月开宫镜，室霭檀云品御香。”

    这诗本身没什么，但是经过京城的一些风流子弟知道之后，这些诗就变了意思。

    要知道词句端是风流妖艳，那温柔缱绻的场景，比起那古今传奇小说也不差什么了。

    在得知这些诗是荣国府的公子所做之后，这诗传播的就更快了。

    又有些一些轻薄浮浪之徒，喜那句子香艳，也爱念着，便找上宝玉配图。

    贾宝玉这人哪懂得这些，以为这些人都是喜欢自己的诗词，便得意的描画了起来。

    很快，那袭人的名声便传到了外头。

    一时间，宝玉风流才子的名声也在整个京城都响了起来。

    风流才子这个称呼对于男子是好，但是对于他身边的女儿家却不是好的。

    荣国府可是有一些女儿家的，比如说三春，凤辣子，李纨，宝钗，史湘云以及一些漂亮的丫鬟。

    三春还好，他们都是宝玉的家人，对名声没有什么。

    宝钗和凤辣子也没什么，这两人都是贾琏的妻妾，自然没人敢说什么，况且大家都知道贾琏和贾家二房不合，所以倒是没人说这两人。

    至于李纨，那是一个寡妇，没几个人知道。

    不过史湘云就不一样了，所以在宝玉风流才子的名声传出去之后，最先做出反应的不是贾家，反而史家。

    史鼐和史鼎在酒桌上得知了贾宝玉的名声之后，回到家里之后，两人就气的摔了杯子，两位史夫人也都被这消息给气的头疼。

    史二夫人和三夫人都是有女儿的人，虽然现在还不到说亲的年龄，但是若是史湘云的名声出了什么问题，那他们两人的女儿都会受到影响的。

    所以在知道这个消息之后，两人瞬间便决定去将史湘云接回来，万万不能让贾宝玉毁了名声。

    但是谁知道去了荣国府之后，让两人气的要死的是，史湘云自己不愿意回来了。

