    不应该啊！

    作为一国首都怎么可能是这样的风水格局？

    难道还有自己没有注意到的细节？

    王钟将卫星图铺平，又仔细的观察了一会，王钟一脸的无奈的站起身，脸上也挂满了苦涩的笑容！

    怪不得那边的发展一直那么落后，朝鲜的首都竟然是“风水败笔”！

    “平壤离靠山较远，并且山脉如放射状，形状在风水上认为是极为不利的;另外，大同江无情的离去，所以平壤风水的“山飞水走”是中国风水的败笔、是风水的反面例子。按风水的深层理解，不得地利等而造成内外交困、经济困难是必然的！”

    王钟看着好奇的李大忠，如实将自己的判断说了出来。

    “朝鲜和韩国本是一个民族，难道他们就不相信风水么？”

    王钟有些诧异的说道。

    “他们肯定是不相信的！要不也不会在这个风水败笔上建都！”

    李大忠苦笑一笑，有些无奈的说道。

    “那就没有办法了，一切都是天意！”

    王钟看着平壤的布局图，一脸无奈的说道。这也体现了城市风水的重要性，那万民福祉，千万家庭于一体，大意不得！

    王钟曾经得到《江湖摇鞭断法》的秘本，其中就曾提到过南派先生，因为他们技艺精湛，传承完整，他们主要是为官府，城市，寺庙选址！

    而北方多靠书本自悟，他们的传承不完整，而且走了很多弯路，所以没有能力营建大型建筑，所以只能为民居进行选址！

    在王钟看来，南派术士和北方先生，更像是一个走上层高端路线，一个走下层平民路线！从技法上来讲南派要高深一些，但是从生命力来说，北派更强！

    毕竟他们能够深入田间地头，进行大量的实际验证，他们也总结出了很多独特的实战技法，也许讲理论北派讲不过南派，但是很多技法还是很实用的！

    “您今天找我来是为了？”

    王钟有些好奇的看着李大忠，韩国迁都虽然已经是定局，但是什么时候迁都，迁到哪里去，这些对现在来说还都是未知数！

    毕竟就算是总统，也要考虑国会和百姓的意见！

    而且没有国会的授权，政府也没有权利进行迁都！

    “我希望王先生可以需要一块宝地，用来营造新的首都！”

    李大忠看着王钟，一脸希冀的说道。

    “可有具体的城市？”

    王钟并没有贸然答应下来，在韩国这么多城市中寻找一个都城的地址，不是一天两天的事情，王钟可没有这么多的时间耗在这里！

    “公州和天安！”

    李大忠明白王钟的意思，直接将拟好的两个城市告诉王钟，韩国最新都城就会在这两个城市中的一个！

    王钟知道公州和天安，这是韩国中部的两个城市，面积和人口都不多，但是地理位置比较好，正好位于韩国的中部！

    符合民众远离战争的想法，燕岐－公州地区位于美湖川和锦江汇合之处，总面积2160万平方米，靠近唐津－尚州高速公路，与京釜线铁路和京釜高速公路相连，交通十分便利。公州原为百济旧都，自然要塞地，一度十分繁华。京釜铁路开通，道府转移大田后逐渐衰落。这里位于群山环绕的盆地中心，自然风光秀美，同时还拥有鸡龙山国立公园，东鹤寺、甲寺、新元寺和麻谷寺四大寺庙，以及百济遗迹等丰富的观光资源。现在的公州为忠清南道公州郡首府，人口约3.3万，拥有三所综合大学，堪称一个教育都市；同时也是农产品集散地，盛产烟叶、棉花和蚕茧。

    从交通方面考虑，这里无疑是最合适的地点！

    当李大忠的图纸拿出来的时候，王钟就明白了李大忠的想法，他是中意公州的，天安不过是一个陪衬！

    毕竟公州的地理条件，文化氛围，还有经济实力，都是天安没办法比拟的，只要风水上不出现大的问题，韩国十之八九会选择公州为新的首都！

    “我会尽快出具两地的堪舆报告！”

    王钟看着李大忠，没有任何犹豫的说道。

    “王先生，那拜托你了！”

    李大忠握住王钟的手，一脸认真的说道。

    “总理阁下，您实在是太客气了！”

    王钟一脸微笑和李大忠握手。

    。。。

    王钟静静的坐在车里，他的头靠在柔软的坐垫上，暖融融的感觉让人不由的多了几分睡意！

    但是王钟并没有睡着，而是在脑子里不停的思考。

    公州，天安！

    迁都之后，这两个地方势必会迎来一场前所未有的大发展！

    究竟选择哪一个地方作为首都，风水师的意见将会变得前所未有的重要！

    看来自己要好好的谋划一番了！

    当王钟到达公州的时候，大东地理风水学会的成员李敏爱已经在那里等候多时了！

    这个大东风水地理学会看似是民间组织，但是他可是有来头的，他韩国政府的国情咨询机构之一！

    专门负责韩国政府的风水咨询！

    “您好，王先生，我是大东地理学会的李敏爱，请多多关照！”

    李敏爱见王钟下车急忙上前鞠躬问好。

    王钟有些诧异的看了一眼，没想到来接自己的竟然是一个年轻漂亮的女生，这个年纪的女生竟然爱好地理堪舆！

    也不怪王钟诧异，在风水这个行当中多老年人，少年轻人，年轻的女孩更是少之又少！

    因为前期的学习实在是太枯燥了，年轻人根本没有这个耐性坚持下来！

    经过交谈，王钟才得知，眼前这位漂亮的小姐，竟然是世代家传的地理！

    要追溯历史，在明朝时期，家里就以地理为生！

    她的父亲，爷爷在韩国地理界都有很高的声望，她也耳染目睹之下对地理产生了兴趣！

    王钟通过旁敲侧击，还发现了一个十分重要的信息，那就是被王钟咒死的韩国年青一代的风水大师金旻昊竟然曾经在李氏门下学易！

    王钟有些诧异的看了一眼李敏爱，金旻昊死在自己的手下，她是来报仇的么？

    但是王钟又感觉不到任何的恶意！

    王钟现在是半步金丹高手，别说想要杀他，就算内心怀有一个不好的念头，都会被他发现！

    但是他在李敏爱的身上没有丝毫发现！

    能够这样，只有两种情况，第一种是李敏爱的修行还在王钟之上，或者是修行了某种秘法，只有这样她才能能逃脱王钟的感官！

    但是那是不可能的！

    王钟对自己的感官充满了自信，没有一个能够欺骗半步金丹的感官！

    那么就只有一种可能，李敏爱根本不知道金旻昊死在自己的手上，所以他对自己才没有任何的敌意！

    李敏爱天真烂漫，不通世故，所以风水世家的一些阴暗面她还没有接触到，那么公州李氏又是怎么想的呢？

    他们怎么可以让自己的孙女，和自己这个危险人物在一起？

    他们是不知道金旻昊的死因呢？

    还是对那件事毫不介意？

    王钟有些想不明白，最后索性不去想他，在李敏爱的安排下，王钟住进了当地最豪华的宾馆！

    当王钟到达宾馆的时候，他发现公州当地的地方长官早就等候多时。

    王钟能够理解他们的心情，毕竟如果真的迁都，那么公州的地位将会发生天翻地覆的变化，他们这些地方长官也会水涨船高，在这样千载难逢的机会面前，没有人能够做到真正的心如止水！

    王钟没有和公州的官员打招呼，而是直接进了宾馆，不是他孤傲，而是眼前的形势不便和他们进行过多的接触，因为这样在外人看来，王钟的评断有可能会有失公允性！

    王钟不会将自己放在那么尴尬的境地！

    公州的地方长官们看着王钟扬长而去，每个人的脸上都流露出尴尬的神色，但是他们又没有任何好的办法，最后只能无奈的叹息一声。

    公州的地方长官来的快，去的也快，但是他们的影响已经产生，至少，酒店的服务提升了不止一个档次！

    这可是能将地方长官晾在那的牛人！

    说什么也不能得罪！

    后来听说王钟是世界级的风水大师之后，老板的热情更加的炽热！

    公州和天安相距不远！

    王钟在李敏爱的陪同下，用了三天的时间就将两地的风水堪舆完毕，并且在心中形成了腹稿！

    公州从总体上符合中国风水山环水抱的“地理”之道。公州的风水以芦岭山脉发脉，于鸡龙山起峰，再于公州落脉，前面有锦江-大清湖做为环抱，车岭山脉做为案山，所以总体上符合风水山环水抱的规则，其坐向是坐西南向东北。

    燕歧—公州北倚国师峰，三面山丘相拥，中间田野平展，前面近江临水，被韩国人认为是一块理想的风水宝地。除了在地理布局上符合风水 “地理”之道外，但要符合完美的风水 “天时、地理和人和”还要在建筑规划布局、道路交通、水域、湖泊等方面做许多工作。

    再看天安，其风水条件较公州差远了，天安虽然有车岭山脉做为靠山，但并没有近水环抱。

    又整理了两天，王钟才将两地风水对比做好！

    王钟相信，只要韩国政坛高层不是傻子，他们都会明白怎么选择！

