    暗夜小一同样使用了瞬移技能，血量被打掉了三分之一。

    杨晨顿时眉头紧蹙起来，他的瞬移技能只能使用两次，这噬魂兽喷毒的速度太快，而且范围极广，除非他能和暗夜小一一般，拥有连续瞬移技能，慢慢耗死这噬魂兽，否则凭借他自己的力量，想要拿下这只噬魂兽，绝无可能。

    下一秒，噬魂兽又是连续两爪拍过来，两道飓风以极快地速度攻向杨晨，这两道飓风被他轻松躲开，但他想要靠近噬魂兽太难了。

    除非是有人帮忙拖住噬魂兽，让它不能回血，或者集合众人的力量，强行破开它的防御，瞬间将其秒杀，凭借他自己的攻击力很难，毕竟他如今才53级，这可是70级的精英领主怪。

    杨晨迅速离开噬魂兽的攻击范围。

    一分钟不到的时间噬魂兽的血量恢复到满状态。

    如今最担忧的是，噬魂兽一直存在这里，若是被其他人发现，带人来将这噬魂兽给击杀了，那多冤枉，这可是任务领主怪，一旦被别人击杀，他还如何完成任务。

    三分钟后，噬魂兽凭空消失不见，他任务面板内再次闪烁起感叹号的提示。杨晨恍然大悟，想要开启任务的这只领主怪，必须在指定坐标由他开启，超过三分钟的时间，若没有攻击噬魂兽，它便会消失不见。

    如此就方便多了，回去从傲世家族挑选一批人来帮忙完成任务，70级的精英领主怪一定要拿下。

    月光城内。

    火舞轻语和火舞小青以及火舞小柔，还有几名火舞家族的骨干成员，俏脸之上尽显愤怒之色。

    “轻语姐，第三个了。刚才传来消息，又一位姐妹被人偷袭了，和之前一样，对方都是挑选她们身上没有复活机会的人，这个人实在太可恶了，专杀没有复活机会的人。和之前一样诡异，她们的ID成为了灰色ID。”

    火舞小柔一双美眸之中尽显仇恨之色，可又不知道对方是谁，让她们无从下手。

    火舞轻语娥眉紧蹙，那双明若秋波的美眸中同样尽显愤恨之色，但她不能乱了分寸，身为族长万万不能让仇恨占据了理智，思索了许久，也没有任何头绪，刚才她已经询问过家族的目击者了，偷袭的人乃是一名黑衣男子。

    应该不是皇朝家族的，更不可能是鬼族的人，因为此人实力恐怖，尤其是他的技能宛如开挂一般，攻击力高，防御力强，敏捷度还超过，可谓是无懈可击，这样的人若是皇朝家族的人，之前大战皇朝家族必定不会隐藏起来。至于鬼族鬼王手下有这么强大的人，恐怕他的尾巴早已翘到天上去了。

    何况如此厉害的人，又怎么会甘心屈居鬼族鬼王的手下，凭借这一身战力，去皇朝家族至少也能做一名副族长。

    “轻语姐，要不问问傲世天下？让他帮我们分析一下？”

    沉吟了许久，火舞小青瞪大美眸，顿时眼前一亮期待的望着她。

    火舞小柔连忙点头赞同下来。

    “对，轻语姐，我也觉得咱们可以问问傲世天下。上次他送了咱们火舞家族这么多装备，还没好好感谢人家呢。不如今晚请他在月光城吃个宵夜，顺便问问他。”

    若是往常，见两人这样，火舞轻语早已俏脸红润，露出尴尬之色。这一次她那明亮的美眸瞪得老大，宛如醍醐灌顶一般

    “你们这话提醒了，傲世天下上一次寻烟雨江南和丫头的时候，似乎他们的ID变为了灰色ID。后来他还将杨鹏和乔雪两人找了回来。我们家族的三位姐妹，如今他们的ID并没有彻底消失，说不定还能将她们救回来。”

    小柔和小青一听，同样美眸瞪大几分，对视一眼。原本想要趁机让自己族长和杨晨约会一下，没想到寻找到救自己家族姐妹的办法，两人激动地问道。

    “轻语姐，你说的是真的？那三位姐妹还有救？”

    火舞轻语也有些激动，娥眉依旧紧蹙。

    “应该是，之前进入天御世界的时候，官方不是通知了吗？若彻底被扼杀在了天御世界，他的ID也会随之消失，可她们三人的ID并没有消失，而是呈现为灰色，这就说明她们还有救。至于具体能不能救，我也不清楚，这件事太古怪了，从未听闻过这种情况。只能问问他。”

    火舞轻语不再迟疑连忙给杨晨发过去一条消息。

    杨晨此时正好回到月光城边境之上，看到火舞轻语的消息之后，顿时眉头紧蹙，露出一抹凝重之色，灰色ID，十有八九和那名深渊恶魔玩家有关。

    眸子中闪过一抹厉芒，深渊恶魔玩家的手段普通人根本无法抵挡，他不怕这黑衣男子找上自己，最为担心的便是找上身边其他人，换作其他人根本没有办法对付深渊恶魔玩家。

    二十分钟后，月光酒店餐厅内，杨晨火舞轻语以及霸王项羽他们都聚集在这里，火舞轻语将家族几人的情况给杨晨介绍了一遍。

    霸王项羽几人惊讶地瞪大眼珠，被击杀了呈现灰色ID，从未听说过。

    乔雪那双迷人的大眼睛再次瞪大几分，随后娥眉微微一皱，眼神闪烁几下，看着火舞轻语。

    “轻语姐，你们家族三位姐姐的情况和我们上次不一样。之前我和杨鹏是发现一个入口，进入了一副特殊地图内，在里面根本无法和外界联系，我们的消息也无法发送出来。你们家族的三位姐姐是被人击杀成为了灰色ID。”

    霸王项羽有些无法置信，一脸惊骇。

    “火舞族长，究竟是什么人啊。被他击杀的人居然呈现灰色ID，这也太不正常了吧？”

    火舞轻语一听这话，美眸之中的希望之色，瞬间熄灭了大半，目光如炬期待的盯着杨，摇摇头。

    “这人隐藏了ID，而且蒙面了，不知道是什么人。”

    “傲世天下，我们家族的三人到底能不能救？”

    火舞小柔见杨晨久久不语，娥眉皱成一团，露出焦急之色，迫不及待追问道。

    所有人的目光纷纷落在他的身上。

