    40进20的比赛在第二天1vs1的battle正式进行。

    这一次几乎可以算做两期的份额。因为1vs1的舞台太精彩了。可是也很残酷。

    所以韩为之前说了比较场面的话，就在第二天比赛的采访朱义轩一改之前的口吻为了舞台效果，变成了的确想赢。当然最后也的确晋级到20强。

    而且更有意思的是，jonyG居然又忘词了，并且对手也不弱，是实力已经被大众认可风格嗓音特点都很鲜明的鬼卞。

    这一次jonyG没那么幸运，直接被淘汰了。

    通过激烈的角逐，少有的像jonyG这种比较可惜，正常实力如今录制好几期也有了大致的认知，谁强谁弱除非实力相当不好判断，但是差距很大的都能看得出来。

    所以几乎没有黑马，实力强的也大多数顺利晋级了。

    比如谢博文还有盖以及哇哇艾夫杰尼这都过得很轻松，正常来说jonyG也能过，但是他的词可能还是有改动，但之前韩为以及狗哥也说了，这不能算是失误的借口。

    改词甚至歌封禁了都正常，你因为这个就失误忘词说不过去。

    这一次jonyG也只能接受现实，尤其鬼卞也很强，真的淘汰了。可是节目组把嘻哈当做核心来搞成综艺节目是创新，但狗血的地方一样不落。比如……神奇的复活。

    “好的！”

    几位导师坐在上面不下去，周彻临时继续客串MC。

    对着导师开口：“40进20结束，此刻却还有一个环节，复活。”

    韩为第一时间就笑了，龙泽阳反而和几人对视。

    周彻开口：“4位导师，每一个导师有一个复活名额，在已经被淘汰的20个rapper里选择。也就是说晋级的20位加上复活的4位，将继续跟我们有嘻哈一起前进。”

    韩为看着周彻：“神奇复活环节。”

    周彻也笑：“韩为你有什么想法吗？”

    韩为想了想，看着周彻：“不能死得透一点吗？弄得死死的别复活了，不行再比一场，死得彻底点。还复活？”

    “哈哈！！”

    晋级的20个都笑出来，其他几个导师也笑。

    周彻开口：“这也是为了更好的让有嘻哈走得更远……”

    “那你都复活好了。”

    韩为打断：“还什么复活四个？就干脆40个晋级得了。”

    下面大笑，甚至做出起哄的手势。

    周彻尴尬，看着韩为：“你是出品方之一。”

    韩为一愣，赶忙起身道歉：“对不起我忘了。”

    挽起袖子：“复活！！赶紧的等不及了。好几个意难平呢。”

    “哈哈！”

    “下限啊！！”

    几人都笑着，不过周彻也不敢跟他继续扯了，回身示意：“20名淘汰的选手请出场。”

    先说晋级的。

    艾夫杰尼，bridge，李大奔，君泽，黄旭，Billy.King，哇哇，大笑，谢博文，鬼卞，嘻哈侠，于耀智，小白，小青龙，朱义轩，TT，胡煦，王大痣，徐真真，盖，这几个是晋级的。剩下20个自然就是被淘汰的。

    20个已经确定被淘汰的选手上台，刚刚也听到周彻的讲述，都燃起一丝希望。

    后台采访也都表态。

    “我是觉得，或许我还有可能继续走下去？”

    “当然希望选我。我还觉得我依然需要证明自己不是那么弱。”

    “我希望是选我的。虽然我觉得自己的失误还是太过致命。”

    后台也采访了晋级选手。

    “我希望二毛可以复活！”

    “我选yami！”

    “我希望jonyG。”

    “BCW吧。”

    此刻回到舞台，四个导师互相都商量。自己做主复活谁，但是不能重合啊。他们商量着一说，有重合的就换一个。

    当然仅着韩为来，因为韩为到底对嘻哈圈不了解的话，就是挑一个明显复活的。

    之后都挑好了，下面淘汰选手都比较紧张。

    最后公布结果，狗哥复活的孙八一，李傲复活BCW，而龙泽阳复活了被嘻哈侠淘汰的M03&Obi。

    有不服气的，也有欣喜的。但不重要了，淘汰的如果没法复活，16人也就止步于此之后就是观众了。

    剩下24个，复活的4个即便这次留下之后也会被淘汰。

    都想得通，那么此刻就看韩为选谁了。

    “jonyG。”

    韩为直接公布，没留悬念。

    “喔喔喔~”

    唯独他下面都欢呼，觉得他最可惜，因为他是公认的强。不过显然韩为有话说。

    “等我说几句。”

    韩为站起，如今韩为在这些rapper中，已经很有威信了。甚至比其他三个都更有份量。因为其他三个除了龙泽阳，另外两个有点过气了，年纪大了。好作品也是以前的，距今最少十年了。龙泽阳是偶像，出歌也不出圈。就是粉丝消费。

    只有韩为一开始争议大，结果就是一首《夜曲》直接碾压他们脸上来了。

    所以反而更让他们信服，再加上他的人气和脾气。瞬间不说话了。

    “jonyG。”

    韩为对着他，刚要说话就想笑。下面也都哄笑，jonyG尴尬。

    韩为开口：“真的你又忘词。这有点过分了。年纪不大记忆力衰退这么厉害？”

    好奇开口：“你一直打算用什么临时作品改词混过去？这一次是你和鬼卞的合作，说得过去吗？”

    jonyG行礼开口：“对不起，让大家失望了。”

    韩为点头：“刚刚我们几个导师讨论会不会想复活的人选重合，我选了你，结果居然没重合。说明什么？他们三个不想复活你。我不是卖他们，你自己说他们三个应该复活你吗？对你抱有期望可你总是让人失望。”

    下面都不说话了也不笑了，韩为这话有点狠。

    jonyG也低头。

    韩为询问：“这么说是不是扎心？不会恨我吧？”

    “不会不会！！”

    jonyG赶忙抬头：“对我自己最失望的反而是我自己。我没有任何借口辩解自己糟糕的表现。”

    韩为点头：“我复活你是想看你以后的舞台是不是会一直忘词，这也是一个爆点。”

    “呵呵。”

    又笑出来，但jonyG没法笑。

    韩为指着他：“记住，你留下就这点价值了，你甘心吗？如果不甘心就早点证明自己。我说了很多观众和我一样不是很了解嘻哈，你有多强都是周围rapper选手捧出来侧面评价的，可是之后会有越来越多的选手被淘汰，剩下的都很强。没几个人会继续捧你衬托你，观众没法直观感受你的实力，却总是记住你那么低级的忘词失误。你要比他们更珍惜机会，明白吗？”

    jonyG郑重行礼：“我知道了！！”

    韩为没再多说，最后就是之前晋级的20人加上复活的4个，等待下一期的拍摄。这一次16个人，就真的彻底淘汰了。

    之后还会拍摄一段，晋级选手去送那些淘汰选手上车，这就是送别了。

    这一次是两期，算上还没播出的那期freestyle，一共是三期，能播放三周的话，下一期的录制就是有很多准备时间了。

    结束之后开会，没有理会那些rapper，这次准备而且battle也很累，安排回去休息。

    “下一期是导师的一次公演舞台。”

    会议室，周彻给几人开会公布第六期的任务。

    “公演舞台篇幅不会太长，但是却是一个阶段性和观众互动掀起推动嘻哈影响的重要环节。”

    周彻开口：“希望你们几位导师好好准备。”

    几人自然都要准备，除了做导师表演当然还是更重要的。也是让公众和rapper看到已经成名的成熟的说唱歌手艺人应该有的舞台魅力是什么样的。

    “尤其你韩为。”

    周彻开口：“《夜曲》在直播中展现出来就算了，挺好的。但是有嘻哈的公演舞台，你是导师之一还是出品人之一，你是要拿出镇得住的东西给到观众还有rapper。”

    “我知道了。”

    韩为答应着，这也是应有之意。

    “倒是之后什么流程来着？”

    韩为看着几个导师：“该选人了吧？”

    周彻笑：“是该选人，不过这次选人的方式很特别。”

    韩为不解，周彻讲述规则。是很特别，属于双向选择。就是导师和选手隔着一道互相看不见的关闭的门进行选择。

    你如果选择他你就站在门口，rapper选择谁也会站在门口，但这里就有个默契在于。可能你导师想选他，他却站在别的导师门口。那么如果那个导师也选他了，自然他们是一个队的。而如果偏偏那个导师没选他，就流局待定了。

    “那都站呗。”

    韩为好奇：“每一次都站，最后看rapper选谁了。”

    周彻开口：“不可能。因为这次公演会按照现场的观众热烈程对每一个导师的表演打分。排名分1234，第一名的选择次数最多，以此类推，最后一名选择次数最少。你次数用完遇到想选的rapper都没法站在门口。”

    韩为恍然：“就是只有rapper可以随便站，导师只能看次数。”

    周彻点头，又详细补充一下，最终也明白原来公演不可能只是公演，也有这一方面的考量和考量。那还说什么了？

    之后又聊了一阵，各自散去休息。韩为要去折江卫视录制王牌对王牌第一期，和金小曼约好的。

    结果刚要走，星空视频的高田打电话，她肯定知道韩为在苝京。因为有嘻哈就是她做为总制片人负责的。

    希望和他见面，有个项目要谈。

    韩为能说什么？跟着曹嫣就过去了呗。

    没想到，是这个项目。

