
　　坐在场下擦了把额头上的汗水，苏特看着待完成的系统界面，明显长长的松了口气。

　　整个首节场上的局势比苏特预想中的要顺利不少，老鹰凭借更出色的阵容深度领先了骑士15分之多，并且自己也在与詹姆斯的对位中率先占据上风。

　　按照这种节奏打完，苏特有望同时拿下两项丰厚的任务奖励。

　　“希望一切顺利，接下来别出现什么意外。”

　　低声嘀咕了一句，苏特起身将胳膊搭在克里斯·克劳福德肩膀。

　　“嘿，伙计，加把劲，争取一鼓作气干掉对面。”

　　“埃里克那家伙跟你球风相近，我觉得你打爆他绝对没有问题。”

　　克劳福德身高两米零六，体重107公斤，目前是苏特的首席替补。

　　上个赛季克劳福德因伤赛季报销，这个赛季刚开始表现有些挣扎，不过自从11月份末段开始，克劳福德的表现明显有所上升。

　　最近几场比赛，克劳福德完全取得了主教练特里·斯托茨的信任，场均登场21.6分钟，能交出10.2分3.1篮板的数据，且三分球命中率高达39%，将迪奥所剩不多的登场时间彻底榨干。

　　作为NCAA马奎特大学盛产的白人内线，克劳福德最擅长的就是中远距离投射，无论是外线三分，还是16英尺左右的中投，克劳福德都堪称没有死角。

　　除了护框能力和进攻稳定性还不够出色，克劳福德作为替补，为杰森·科勒尔的低位单打和米特鲁·郎的突破拉开空间还是绰绰有余。

　　最主要的是，克里斯·克劳福德的性格很好，私下里跟苏特倒也建立了一些交情，不像跟普尔兹比拉等人一样没有话说。

　　听到苏特在一旁为自己加油打气，克劳福德腼腆的挠了挠头。

　　“那个，我尽量，尽量打得更好。”

　　次节回来，双方派上第二阵容展开较量，老鹰此时在场的五人分别是：米特鲁·郎、珀森，斯蒂芬·杰克逊，克里斯·克劳福德，和杰森·科勒尔。

　　斯托茨一般会在首节打到八分钟左右时，将斯蒂芬·杰克逊换下，好让杰克逊第二节带领替补阵容比赛。

　　这样，老鹰即不用将麦金尼斯、苏特和拉希德·华莱士这对铁三角拆开，还能在第二节上半段保持不错的进攻火力。

　　米特鲁·朗并不是纯粹的控球后卫，相对于组织，郎更擅长的是防守和突破，平时大多出现在二号位上。

　　不过杰奎·沃恩的能力确实差了一点，为了增强第二阵容的防守，斯托茨通常会由斯蒂芬·杰克逊担任组织前锋，让郎更多的去打一个无球空切的角色。

　　老鹰第二阵容的配置有点类似骑士，都是由小前锋球员担任组织核心，其他球员各司其职，且个人能力参差不齐，算是破产版还要不到饭那种骑士。

　　第二节上半段，老鹰替补阵容在场上的表现还算不错，先是斯蒂芬·杰克逊连续两次快攻反击策动球队。

　　随后在九分多钟时，克劳福德和老将珀森又分别在三分线外命中三分，帮助老鹰始终建立着两位数的领先优势。

　　虽然在第二节八分多钟，重新被塞拉斯替换登场的詹姆斯联手埃里克·威廉姆斯打出了一波高潮，帮助骑士迅速迫近比分。

　　但直到6分24秒，斯托茨几乎掐着表将苏特等主力球员拿上场时，老鹰仍然领先着骑士11分。

　　看到斯托茨终于打手势让自己重新登场，坐在场下早就度日如年的苏特立马一个飞窜站了起来。

　　詹姆斯利用老鹰主力球员休息这段时间个人连砍六分，目前已经拿到了十分三篮板两助攻的数据，这让坐在场下休息的苏特有些焦急。

　　多次向主教练特里·斯托茨示意登场，但都被前者转头无视，必须要掐着表到时间才重新进行轮换。

　　斯托茨的轮换让苏特想起了史蒂夫·科尔那个家伙，虽然进攻端确实有两把刷子，但在用人上却过于死板。

　　就好像强迫症患者过于在乎细节，让苏特坐在场下急得满头大汗，只能眼睁睁看着詹姆斯利用突破一次又一次的得分。

　　“他妹的，可把老子给急死了。”

　　苏特登场后的进攻欲望很强，先是三分线外与麦金尼斯高位挡拆，利用速度优势过掉卡洛斯·布泽尔的防守直杀篮下，造成了“大Z”伊尔戈斯卡斯的犯规两罚全中。

　　随后苏特又在快攻反击中一骑绝尘，几乎是顶着退防的勒布朗·詹姆斯强行扣篮得手。

　　而当布泽尔再一次防挡拆选择从后方延误时，苏特干脆在中距离的位置拔起来就是中投，每次出手都显得十分果断，身上透露着一股杀伐果断的决心。

　　防守端，当詹姆斯利用出色的个人能力连续单打斯蒂芬·杰克逊得手，苏特在第二节还剩下三分多钟时主动选择换防，向杰克逊示意由自己防守詹姆斯的突破。

　　詹姆斯的突破能力很强，除了身体综合能力非常协调，一年级的詹姆斯就已经是一位能够阅读防守的球员。

　　面对主动换防自己的苏特，詹姆斯的脸色有些难看，几次想放出狠话，最后都欲言又止。ŴŴŴ.23sk.com

　　在此之前，詹姆斯第二节已经单节砍下10分，目前重新找回了进攻端的自信。

　　看到离自己两步远压低防守重心的苏特，詹姆斯没有伸手呼叫挡拆，看样子是想用一对一单打从苏特身上找回刚刚丢掉的颜面。

　　“勒布朗打出手势示意其他人全部拉开，这一球勒布朗想要一对一单打秃鹫。”

　　“看来勒布朗这段时间打出了充足的信心，现在打算在秃鹫头上证明自己的实力。”

　　“还真是个不愿意服输的家伙，跟高中时期丝毫没有变化。”

　　随着詹姆斯持球不停地向后退去，苏特依然站在罚球线的位置做出防守，放投不放突的防守站位，仿佛丝毫不怕詹姆斯急停三分跳投。

　　想来也是，任谁面对三分球命中率只有23%的球员，也绝对不会忌惮他的三分。

　　“这个联盟有很多人能过掉我的防守，但可惜，并不包括你。”

　　“来吧，勒布朗，让我看看你到底有什么能耐！”

　　双腿压低重心，苏特尽量确保自己能跟得上詹姆斯的突破，毕竟向后方退去的詹姆斯有很长一段距离可以冲刺，但苏特只能在原地做出反应。

　　看到苏特压低重心后的防守动作，詹姆斯很清楚这家伙横移速度奇快，并且弹速同样非常惊人。

　　所以在猛的一个加速，作势要向禁区突破的同时，骗过苏特后的詹姆斯突然在三分线的位置上演急刹，抬头瞄准篮筐，左手迅速合球，詹姆斯这次进攻从最开始就打算要三分！

　　为了更好的防守詹姆斯突破，苏特这次防守离的较远，大家都是本赛季最佳新秀的有力竞争者，这种几乎是放投的对位，无疑让詹姆斯感受到了耻辱。

　　不过就在詹姆斯急停三分出手，以为这球苏特会扑上来极限封盖的时候，却看到苏特站在罚球线的位置动都没动，甚至还不耐烦地摆了摆手，仿佛在嘲笑詹姆斯不敢正面突破自己。

　　“砰！”

　　伴随一道清脆的打铁声传出，詹姆斯这记自认为十分潇洒的急停三分再一次打铁偏出，篮板球则被迅速收缩篮下的苏特一把摘下。

　　这已经是詹姆斯本场比赛的第三次三分打铁，目前詹姆斯三分线外3中0，在巨大的舆论压力下，詹姆斯外线还没有开张。

　　“勒布朗这次三分投篮又一次偏框而出，打到现在，勒布朗还没有在正面对位秃鹫时形成得分。”

　　“并且在秃鹫换防勒布朗的进攻回合里，勒布朗的投篮为四投零中，堪称灾难级的表现。”

　　“毫无疑问，比赛打到现在，秃鹫的表现要远远好于勒布朗的发挥，对于勒布朗而言，这绝对是一件糟糕的事情。”

　　“因为这场比赛很有可能会直接影响两人在下一期新秀排行榜的位置。”

　　保护下后场篮板，老鹰迅速向前场发动反击。

　　将皮球交给麦金尼斯推进，苏特直接埋头向前场一路狂奔。

　　作为本赛季打防守反击最犀利的球队，老鹰球员时刻都做好了下快攻的准备。

　　麦金尼斯、苏特和杰克逊三人更是一马当先，直接将骑士球员远远甩在身后。

　　骑士这边只有三分投篮不中的詹姆斯，和始终站在外线等待接球的达胡安·瓦格纳反应过来，第一时间向后场快速回防。

　　老鹰前场三打二的机会引来解说员查尔斯·巴克利的尖叫：“老鹰再一次利用后场篮板发动反击，前场三打二的机会，并且还有“篮筐终结者”秃鹫，让我们看看老鹰能否抓住机会上演快攻暴扣！”

　　反击过程里，老鹰三人将半场阵型拉的较为松散，这让詹姆斯和瓦格纳只能一人镇守一面，根本封不死老鹰的反击路线。

　　当苏特从左路三分线向篮下开始空切，詹姆斯始终用身体贴着苏特，不给苏特任何空中接力的机会。

　　不过在距离篮筐七英尺的位置，苏特仍然纵身一跳，隔着詹姆斯发出一声嘶吼。

　　“往高了扔！”

　　听到耳边传来的声音，持球推进的麦金尼斯抬头看了一眼苏特和詹姆斯的位置，随后将球向天上高高一抛。

　　传球弧度要比平时的空接高上不少，避免被詹姆斯破坏出界。

　　看到麦金尼斯为苏特送出的空中接力，拼命回防的詹姆斯全力起跳，试图破坏这次空接，但在空中却感觉有一股巨力压住自己肩膀，导致起跳高度不够，只能眼睁睁看着皮球从自己指尖划过。

　　“轰！”

　　伴随一声巨响，隔着詹姆斯的苏特直接用一记炸裂的单手劈扣将球狠狠砸进篮框。

　　而始终顶着詹姆斯的左臂，则令詹姆斯在空中失去平衡，落地后身体不受控制的向后倒去，即使詹姆斯几次想要试图稳住重心，但最后还是撞到了底线摄影师身上，一屁股栽倒在地。

　　“吼，上帝！”

　　“秃鹫在快攻反击中暴力隔扣了勒布朗，将勒布朗狠狠的扣翻在地！”

　　“这一球秃鹫展现出了自己的残暴，即使勒布朗全程没有失位，但最终还是没能阻止下秃鹫这次扣篮！”

　　“吼！”

　　落地后的苏特兴奋的撕扯球衣，对着底线摄影师的位置发出一声吼叫，抬起自己的左手臂，向客场观众席秀着自己强壮的肱二头肌！

　　哪怕这一球麦金尼斯传得很高，就连全力起跳的苏特都只能勉强抓到皮球，但苏特依然在身体几乎失去平衡的情况下单手完成劈扣，将勒布朗·詹姆斯狼狈的扣翻在地，扣进了一记足以载入赛季十佳球的暴力隔扣！

　　这一球直接将老鹰队的气氛彻底点燃，并且让整座速贷中心球馆陷入一片寂静，现场球迷都呆呆的愣在原地，看着屏幕上方反复回放的画面开始迷茫。

　　同一时间，场边镜头也多次给到被暴力扣翻的勒布朗·詹姆斯，只见后者低头陷入沉思，脸上写满了不甘和愤怒。

　　站在场边的詹姆斯神情没有沮丧，但这一刻的背影却显得极其落寞且无助，就好像始终站在山顶最高点的“小皇帝”，突然在这场比赛被秃鹫啄了个“遍体鳞伤”。

　　毫无疑问，这次扣篮一定会成为球迷赛后疯狂吹捧苏特的资本，而作为倒霉背景板的詹姆斯，很有可能会因为这次防守彻底丢掉最佳新秀的位置！

　　除非詹姆斯能在接下来找回颜面，力压苏特打出更炸裂的表现，否则苏特凭借对詹姆斯狂野的一攻一防，就足矣在声势上击垮对手！

　　58：41，半场比赛结束，老鹰将领先优势扩大到17分。

　　整个上半场，苏特一共出战了18分钟，除了对詹姆斯残暴的一扣一帽为球迷留下了非常深刻的印象，苏特同样砍下了22分6篮板3助攻2抢断以及2封盖的数据。

　　用超过70%的投篮命中率统治了骑士禁区，将自己“篮筐终结者”的威名响彻在整座速贷中心球馆！

　　更是在与勒布朗·詹姆斯的对位中全面处于上风，狂野且残暴的一攻一防几乎彻底摧毁了詹姆斯的信心，让詹姆斯在最后两分钟里硬是没敢正面挑战苏特，只能在外围进行一些跳投。

　　值得一提的是，当詹姆斯被苏特狠狠地扣翻在地，坐在替补席上的凯德里克·布朗简直笑得合不拢嘴，跟身边压抑至极的气氛显得多少有些格格不入。

　　如果不是主教练保罗·塞拉斯多次对其投去“死亡凝视”，估计布朗都要忍不住站起来疯狂摇摆毛巾，脸上挂满笑意的大声喊着口号。

　　“勒布朗、勒布朗、乐不出来看布朗，凯德里、凯德里、扣完我了就该你…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，62.残暴一扣颜面尽失！被秃鹫啄伤的小皇帝！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 