    第1001章 冲入禁地   

    “怎么了，青淑芸？”

    

    

    冲在最前面的血华，此刻停下，转头盯着青淑芸，沉声发问，眉宇之间，尽是不喜之色。

    

    

    另外的三人，此刻也都是转头盯着青淑芸，一脸的不爽。

    

    

    五大天骄中，青淑芸是唯一的女流之辈，实力也最弱，所以另外四人的心中，多少都是有些轻视青淑芸。

    

    

    “如果我没有猜错的话，前方就是大名鼎鼎的荒芜禁地了，我们不能进去，否则将会大难临头！”

    

    

    一息后，青淑芸有些惊恐地望着前方，弱弱地说道。

    

    

    “哼，什么荒芜禁地，不能进去，纯粹是放屁，楚天那个小子，都能进去，我们为什么不能进去！”

    

    

    血华冷哼一声，袖袍一甩，理都不理青淑芸，直接纵身冲入了荒芜禁地内。

    

    

    金凌飞、小猿王和白远帆三人闻言，立刻都是一脸赞同地点了点头。

    

    

    楚天都能够随便进去，他们凭什么不能随便进去！   

    

    这个青淑芸果然是一届女流之辈，不仅实力最弱，而且胆小怕事，将来注定是难成大器！   

    

    “啊……不好！”

    

    

    一息后，就在三人准备同样冲入荒芜禁地的时候，一声惊声尖叫突然间从禁地之中传出！   

    

    唰！   

    

    刚刚冲入禁地，仅仅只有不到百丈的血华，此刻竟是如临大敌，如同一道闪电一般，匆忙倒着飞回！   

    

    “血华，你……”   

    

    一瞬间，金凌飞三人都是身形一滞，一脸吃惊地望着血华。

    

    

    血华匆忙退出了禁地之后，胸膛剧烈起伏，口中不停地喘着粗气，苍白的脸庞上，残存着一丝难掩的惊恐之色。

    

    

    倏然间，金凌飞三人注意到了正值壮年的血华，额头鬓角区域竟是隐隐多出了一丝的白发，看上去颇有些醒目。

    

    

    嘶嘶嘶……   

    

    一瞬间，三人都是猛地瞪大了眼睛，深吸一口凉气。

    

    

    “不要进去，千万不要随便进去！这处禁地太过于诡异，我仅仅冲入了不到百丈距离，竟是被凭空剥夺了十分之一的生命力，寿命都是因此而减少了至少三五年！”

    

    

    血华匆匆取出一枚能够补充生命精华的丹药，一口吞入腹中，同时凝重说道。

    

    

    此言一出，金凌飞三人的心头顿时又是一惊！   

    

    唯有青淑芸，还保持着相对平静的表情，似乎是对此早有预料一般。

    

    

    “青淑芸，这到底是怎么回事，你是不是提前知道一些什么？”

    

    

    一息后，血华猛地转头，望着青淑芸，冷声问道。

    

    

    青淑芸点了点头：“不错，我的确是知道有关于荒芜禁地的不少信息，这处禁地实际上是当年我族先祖青玉轩……”   

    

    青淑芸侃侃而谈，将自己掌握的信息，简短讲了出来。

    

    

    待青淑芸讲完之后，金凌飞四人的脸上，立刻都是浮现出了震惊之色。

    

    

    四人怎么也是没有料到，这处能够强行剥夺武者生命力的诡异禁地，竟是因为青淑芸的圣者先祖发动可怕诅咒而形成！   

    

    “哼，难怪楚天那个小子拥有一柄半圣断刀，而且在生玄境阶段，就稍稍触摸到了一丝的圣则，原来是早就得到了妖圣青玉轩的遗蜕！”

    

    

    一息后，金凌飞咬牙冷哼，眼眸之中，露出了毫不掩饰的嫉妒和不屑。

    

    

    如果是他得到了妖圣青玉轩的遗蜕，恐怕早就已经成就妖王，甚至是成就半圣，君临整个极北妖域了！   

    

    而楚天依旧是一个毫不起眼的小小生玄境武者，被他们给追杀得屁滚尿流，一路逃入了禁地之中，不敢再随便出来！   

    

    “明珠蒙尘，明珠蒙尘啊，堂堂一位妖圣的遗蜕，竟是落入了区区一个人族生玄境武者的手中，真是太可惜了！”

    

    

    血华这时也是连连捶胸顿足，一脸的叹息愤恨。

    

    

    白远帆和小猿王两人，同样是连连摇头，发出声声惋惜长叹，给人感觉，好像楚天得到了妖圣青玉轩的遗蜕，跟偷了他们家的祖传宝贝一样！   

    

    “哼！”

    

    

    青淑芸暗哼一声，脸色有些不太好看。

    

    

    妖圣青玉轩乃是她的先祖，如果说在场的五人中，谁最应该长吁短叹，捶胸顿足，那绝对是非她莫属了！   

    

    与此同时，青淑芸的心中也是暗暗责怪狼王青贺霆，为什么寿宴结束的那晚，不直接出手，灭掉楚天，拿回本该属于青玉狼族的一切！   

    

    现在可好，群狼环伺，僧多粥少，甚至凭借青淑芸的实力，极有可能最终一根毛都得不到，白白便宜了在场的另外四个家伙！   

    

    一想到这里，青淑芸暗暗咬牙，心中对于狼王青贺霆甚至是生出了一丝的怨恨！   

    

    不多时，五人商量一下后，各自分散开来，占据荒芜禁地周边的五个不同位置，密切监视，只要有任何的风吹草动，立刻使用传音符，互相通知！   

    

    显然，四人都是不相信，楚天能够一直呆在禁地之中，龟缩不出！   

    

    嘭！   

    

    楚天头顶一圈圈的青色光环，不慌不忙地飞到了荒芜山巅的黑窟上方，瞬间落入了其中，双脚很快便是稳稳地落在地面。

    

    

    黑窟的底部，依旧是一如既往的荒凉和漆黑，空无一物。

    

    

    楚天随手抛出几枚月光石，镶嵌在了墙壁之上，照亮空间，随即微喘粗气，盘膝坐下，脸上浮现出了沉思之色。

    

    

    凭借他体内剩余的妖圣意志，在这里安稳的待上一到两个月，应该不成问题！   

    

    接下来的这一到两个月，他正好可以地好好地总结一下近一段时间来的得失，顺便做好万全准备，一鼓作气，突破到死玄境！   

    

    只要他顺利地突破到死玄境，并且成功地活下来，那么实力必然会再度暴涨一大截，到时斩杀禁地外面的那五大天骄，多半也是能够做到！   

    

    “可惜啊，我的身上现在只剩下了三枚妖灵命果，其他补充生命精华的丹药，在逃回的途中，也消耗了不少……”   

    

    几息后，楚天眉头微皱，叹息一声。

    

    

    此刻，楚天心中完全没底，一旦自己突破到死玄境，体内生灵玄气全部转化为死灵玄气的危险一刻，自己身上残留的妖灵命果和生命精华丹药，到底够不够用！   

    

    如果能再多出一枚妖灵命果以及一些生命精华丹药，楚天心中就有八成，甚至是九成的把握，能够度过那危险一刻！   

    

    “看来还是得偷偷出去，去往北玄城一趟，向海叔暗中求助一下！”

    

    

    想到这里，楚天顿时眸光一闪。

    

    

    

