    仙族赌石坊。

    方寒内心欣喜无比，这可是意外的惊喜。

    他本来只是想要来仙族赌石坊赚取一些源，来进行传送，但没想到无意间居然得知了这个惊世的消息。

    绝世神物。

    那可不是一般的东西。

    或许强势程度不如无上道器，但在有些方面的功能来说，即便是无上道器也有所不如。

    他不知道此地源石中所藏的神物是什么东西，但想必不会是普通东西。

    “怪哉！”

    只是方寒仔细寻找了数遍，都没有找到有什么异常的源石，这些源石似乎都很普通。

    这就有些麻烦了。

    那神物太会隐藏了。

    即便是他全力运转源天神眼，甚至配合一些源术探测手段，也不能够将其寻找出来。

    无奈之下，方寒就想到了一个笨办法，一个个源石找过去，虽然这不是什么好的计策。

    但他实在是没有其他办法了。

    虽然战神殿主如同一根尖刺哏在心头，也不知道对方什么时候会杀出来。

    不过若是能够得到神物，这点危险还是值得冒的。

    一块块源石搜寻过去，方寒感受到了一些不错的源石，但却没有那种特殊的律动。

    能够封印神物的源石，起码都是神源。

    或者是仙源。

    对于仙源，方寒虽然未曾亲自见过，但在大黑狗出世的时候，曾经感受过那种气息。

    在整个赌石坊中，他都未曾感受过那种气息。

    这让他内心很是疑惑。

    或许是神源封印。

    活人封印必须仙源才能够做到，但神物以神源就可封印，或许对方只是以神源封印。

    关于神源，方寒并不陌生，前世的时候，他自己就得到了几块神源，因此也不会出现神源出现在眼前而不认识的情况。

    “你不会是想要在这儿寻找源石与我们对赌吧？”

    正当方寒全力搜寻特殊源石之际，不远处，小胖子和大黑狗已经选好了源石赶了过来。

    他们在深处未曾找到方寒，顺着赌石坊走过来，发现方寒居然在这些普通源石中挑选，不由得面色古怪的开口问道。

    “死狗，有没有听过绿烟源？”

    方寒并未回应大黑狗的问题，而是反问道。

    绿烟源虽然珍贵，但在上古，或许也出现过，大黑狗应该知晓。

    他与死狗相识也有数年，但对方身上始终有一层迷雾，让他看不清楚。

    在一些时候，大黑狗总是会给他一些意外的惊喜。

    “难道这儿出现了绿烟源？”

    大黑狗闻言眼睛一亮，第一时间向着四周望去。

    在他的眼底深处，有着一丝丝绿光泛出。

    这死狗，一见宝物就露出本性了，方寒有些无言。

    不过大黑狗这情况说明他的确知道绿烟源，这就好办了。

    既然上古出现过绿烟源，死狗应该知道如何寻找隐藏起来的神物。

    “刚才有人切出了绿烟源，不过他们似乎并不知道绿烟源的特性，你能够有办法找到那东西的踪迹吗？”

    方寒将此地的情况简单的介绍了一下，而后期待无比的望向大黑狗。

    “那是必须，本帝出手，什么东西能够逃过本帝的双眼！”

    大黑狗信心满满的开口道。

    他爪子中神芒一闪间，有着一个巴掌大小的镜子出现在他手中。

    那是一面石头镜子，通体粗糙，镜面也由石头构成。

    大黑狗手中抓着石镜，口中念念有词。

    下一刻，那面石镜之上，有着一丝丝神芒绽放，一丝特殊的神韵传出，镜面之上，有着一些场景开始呈现。

    镜面上面的场景很是模糊，但隐约间能够看到一些东西。

    画面很是模糊，但将关键性的东西都呈现了出来。

    海草，海沙，源石。

    很快，那些场景都消失不见，石镜恢复正常。

    水里？

    方寒几人都眼睛微亮，虽然未曾彻底将那块特殊的源石呈现出来，但也给出了一个大致范围。

    神物在水底。

    在他们不远处，竹林边缘，就是一个小水塘，水塘四周郁郁葱葱，有着不少源石横陈，甚至一些源石身处水塘之中。

    那个水塘并不大，只有数十米见方，相比于先前方寒海底捞针一般的寻找，减少了不知道多少困难。

    “走！”

    大黑狗收起石镜，率先向着水塘走去，小胖子满脸懵圈的跟在后面。

    他虽然来历不凡，源术强大，但绿烟源有什么特殊，的确不知道。

    看方寒和大黑狗的样子，似乎绿烟源所处之地，代表着有什么宝物。

    他对大黑狗也算是极其了解，能够让这死狗这般激动，显然这宝物很不简单。

    方寒则是若有所思的望了一眼前方冲出去的大黑狗。

    这死狗果然藏得很深，先前拿出来的那个石镜，一看就很不凡。

    功效也堪称逆天，居然能够锁定神物大致位置，这很不简单。

    先前他想尽办法，都没有那神物的一点踪迹，但那镜子却能够锁定，恐怕这石镜来历也不简单。

    不过在上古传闻中，似乎并没有与这石镜相关的宝物。

    碎碎念了许久，他也跟了过去。

    如今对他来说，最重要的就是找到神物，赚取源石，至于大黑狗隐藏的事情，以后有的是机会一点点全部挖出来。

    总有一天，这死狗的全部家底都要给他掏光。?

