    蚁多咬死象，何况是如此多同样的妖族。

    没过多久，邬楹身上便满是伤痕。

    她追忆过往，发现那糟粕的狐生记忆中几乎没有什么值得称道的东西。

    修炼，在同族和老祖的引导下害人，然后因为业绩斐然，很快成为同族中出类拔萃的存在，地位也随之拔高。

    可她终究只是工具而已，是老祖手中的工具。

    因为她境界拔升太快，老祖已经限制起了她的行动自由，获取的精血能留下的也十不存一。

    那是因为老祖害怕她有朝一日超过他，使得这万狐谷的主人改名换姓。

    在胡燕的引领之下，她见到林千钧的那一刻，真的以为自己的机会来了。

    那磅礴的气血，简直是天下间最好的血食了。

    她没见过什么人能有这样磅礴的气血，哪怕是那些多年习武的精壮汉子也不例外。

    可惜，她接连使用的两次手段都未能被林千钧注意到，直到自己第三次出现在路边，才被他看到。

    初初接触，邬楹以为林千钧和那些男人没什么区别，都是一样的眼神，都是一样的色授魂与。

    可慢慢接触下来，她好像懂了什么。

    林千钧和那些人是不同的，他也好色，但他知晓礼节，他懂得恪守欲望，尊重自己，关心自己的生活，他是真真正正的把自己当人看。

    这份尊重，是她从来没有体验过的。

    如果不是老祖压迫得太狠，她着实想要突破修为境界摆脱这种桎梏，恐怕早在几天前她就动心了吧！

    可惜，为时已晚，当她醒悟过来，一切都没有机会了。

    她写的剧本乱了，自己的心也乱了。

    不过为什么，明明是即将死去，我却并未有丝毫的恐惧呢？

    这就是所谓的情吗？

    “呃..啊~~喝！！”

    因为分心，邬楹身上再添两道新伤，她勉力挥动爪子将它们击退，但却也已经有些体力不支。

    她回头看了看林千钧离去的方向，有些失望又有些开心。

    她希望林千钧能回来的，但她又希望林千钧能一去不返。

    这种纠结的心情，她暂时还弄不懂，不过她觉得，自己或许也无法明白了。

    “咯~~呜！！”数十声吼叫接连传出，围绕着邬楹的几十只妖狐一涌而上，欲要将她围殴致死。

    而也就在此刻，一直躲在不远处看戏的林千钧缓缓将手中的爆米花收回空间戒指内，随后快速整理了一下衣衫，拔剑出鞘。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！！”

    竹剑在空中划过，数十只妖狐瞬间丢失性命，而林千钧狼狈的身形也显现在邬楹身前，他一身满是伤痕，仿佛历经了生死大战一般。

    斩出这几剑后，他便单膝跪地，直接杵着竹剑喘息了起来。

    邬楹恢复人形，同样面色苍白，她眼底含着惊喜和担忧道：“你回来干嘛？”

    “我乐意！！”林千钧没有去看邬楹，脸上露出倔强的表情道。

    “你舍不得我！”邬楹喜道。

    “不过是一只狐妖而已，有什么舍不得，你不要自作多情了。”林千钧咬牙，强撑着身上的伤想要站起，但却不小心崩开伤口，洒落了无数鲜血。

    邬楹看得心疼，连忙上前想要扶起林千钧，不过却被他直接挣脱开来。

    看着林千钧那一副倔强的面容，邬楹道：“你应该走的，你留下来，我们都得死！！”

    “你杀了我，可以活下来.....”林千钧没有看邬楹，淡然的对着漆黑的丛林开口道。

    邬楹这才好似明白了林千钧想的什么，她悄然将双手放在了林千钧脸颊，将他满是血污的脸与自己相对，缓缓说道：“你我饮过合卺酒，你已经是我的夫君，我又怎么能杀害自己的夫君呢？”

    林千钧眼神中泛起波澜，沉默中，伸手将邬楹揽在了怀里。

    这一刻，林千钧的剧本已然走到尾声。

    这个角色他自认为演得很是完美。

    好色而守礼，明明早就动心，却未有逾越半分，是为君子之行。

    新婚之夜，知晓妻子乃是异类，依然勇于承担，不畏强权与世俗，肯为了喜欢的人豁出性命生死相随这点，则是痴情。

    恰恰好符合好色痴情的正人君子形象。

    整个剧本已经演得差不多，唯一欠缺的，就是一个大BOSS来收场了。

    而林千钧这个念头刚刚闪过，已经显露出真正形象的胡万三便在一众妖狐的簇拥下从阴暗中走了出来。

    林千钧见状，连忙挺身而出，挡在了邬楹身前。

    胡万三看着林千钧道：“不愧是拥有如此精气神的武者，接连斩杀我四百狐族，依旧还有余力，老祖我已经迫不及待的想要饮用你的心头精血了。”

    林千钧面色没有丝毫动容，淡然开口道：“你只是想要杀我，放过邬楹，我束手就擒。”

    闻言，邬楹伸手握住林千钧左手，十指相扣，上前一步与林千钧并肩道：“什么时候了，你还说这种傻话，老祖不会放过背叛他的狐妖，你就算让他杀了，我也活不了。”

    见到二人如此，胡万三面色难看，而他身边的胡燕则是眼眸中泛起了一丝异样的光彩。

    生死相随的爱情，真真正正发生在眼前的时候，又有谁能毫不动容呢？

    “上。”胡万三一挥手，数十只狐妖便一涌而上，朝着林千钧和邬楹扑击了过来。

    林千钧猛地发力，身上伤口迸射出血液，剑势快如闪电，瞬间将数十只妖狐全部斩杀。

    不过这一次，他却不再是如之前那般斩落妖狐头颅，而是仅仅只在它们的喉咙处留下了一道伤痕。

    胡万三和邬楹都注意到了这点，他们很清楚，这是林千钧体力不足，无法再像是此前那般毫无顾忌出剑的原因。

    “继续，上！！”胡万三再挥手，招来数十只有些胆怯的妖狐围拢了林千钧和邬楹。

    这些妖狐修为尚未达到可以化形的程度，在万狐谷基本属于消耗品，在胡万三的强权统治之下，它们即便明知必死，也没敢拒绝。

    但害怕这种情绪却是它们无法阻止的。

    所以它们也只是围住林千钧和邬楹，没有第一时间攻击。

    邬楹见状，缓缓出声道：“我等都是同族，真的要自相残杀吗？老祖不过是在利用你们罢了.....”

    闻言，围拢林千钧他们的狐族并不动容。

    它们早就被调教过了，胡万三留下的心理阴影绝不是这两三句嘴炮就能改变的，要不是慑与林千钧的威势，它们直接就攻过来了。

    “你在害怕吗？”就在这时，林千钧看着胡万三笑出声来，他道：“你不敢出手与我对敌，而是派遣狐子狐孙来消耗我的体力，你害怕我会杀了你？”

    胡万三闻言，表情没有发生丝毫变化。

    他活了上千年了，这点激将法，对他无用。

    不过他又怎么知道，林千钧这话完全不是说给他听的。

    林千钧讥讽道：“让它们白白送死，就为了成全你自己？你还真是自私自利啊，不过我虽然没剩下多少体力，但再杀几百只狐妖还是没有问题的.....”

    “虚张声势！！你们还犹豫什么，上啊！！”胡万三见有狐族动摇起来，直接打断了林千钧的话，对那数十只狐妖怒吼道。

    闻声，它们条件反射似的冲向了林千钧和邬楹。

    林千钧上前一步，挡在邬楹身前，竹剑再出，数十剑斩出，剑落的瞬间，必有一只妖狐殒命。

    再添数十狐妖尸体于场中之后，所有狐妖看林千钧的表情都已然大不相同。

    恐惧这种情绪开始弥漫。

    这种情绪传染得很快，不多时，在场的狐妖都有些畏缩了起来。

    胡万三皱眉，看向身边的胡燕等已经化形的狐妖道：“他已经是强弩之末，上，杀了他！”

    胡燕闻声，心头一凉，迫不得已和几个狐妖走上前去。

    “咯~~...”微微一呲牙，它们便化作了十几只足有小牛犊大小的妖狐真身。

    邬楹与林千钧手掌握紧，眼神在胡燕所化的妖狐身上停留。

    虽然一直都是互相算计的塑料姐妹花，但此刻，她却从自己这妹妹的眼中看到了一丝羡慕和希翼。

    “上啊，你们还在等什么！”胡万三见这些妖狐踌躇不前，不由得开口催促道。

    胡燕与邬楹眼神对上，下一刻，她直接纵身一跃，扑了出去。

    不过方向，却是胡万三的方向。

    “胡燕！！”邬楹动容，被这一幕震撼到了。

    而就在胡燕冲向胡万三的瞬间，周边十几只妖狐也随之一涌而上，就连胡万三背后剩下的那些狐妖也化作妖狐真身向他攻去。

    “狗东西，你们都造反了！！”胡万三怒吼一声，瞬间化作一只身高五丈的青毛妖狐。

    他只是轻轻一甩尾，便将胡燕等妖狐给抛了出去。

    胡燕落地后，对周边的狐妖怂恿道：“胡万三对我等刻薄至极，即便化形也只是他随手可弃的物件罢了，你们难道真的要为他卖命一辈子吗？”

    那些尚未化形的狐妖们闻言踌躇了一下。

    随后也都一涌而上，向着胡万三冲了过去。

    万狐噬主，一时间丛林间铺天盖地都是狐狸的身影。

    林千钧看着这震撼的场面，心头对胡燕有点佩服起来。

    她恐怕早就已经在内部为沈万山埋下了伏笔，如今机会正好，所以她就趁势发作了。

    沈万三虽然老奸巨猾，但安逸得太久，太自信，忽略了这些细节，今天被反噬也是正常。

    看着沈万三被万狐撕咬，邬楹心头也泛起波澜，不过比起这个，她更在意的却是林千钧和她都不用死了。

    “顾郎，此事过后，我们就找个地方隐居吧。”邬楹含情脉脉的看着林千钧道。

    林千钧看向邬楹，心头泛起一丝诡异的感觉。

    为什么总有人喜欢在关键时候立flag呢？

    “咯....吼~~”巨吼声传出，胡万三挣脱开无数狐族的纠缠，身后显露出三条飘动的巨大狐尾，周身散发出一股强大的威压，他看着林千钧和邬楹道：“可恶，我要杀了你们！！”

