    承天殿，文武百官逐一入场。

    今日本无朝会，结果一场突然的传召，将所有朝臣聚集到了承天殿。

    每每如此，必有大事发生。

    群臣全部到场之后，见天符帝脸色阴沉地坐在龙椅之上。

    有些人已经意识到了，或许与边境战事有关。

    “陛下, 如此突然传召百官，可是有大事发生？”

    丞相司马眕出列问道。

    天符帝没有回答，吩咐一旁的殿中太监将手中的文书递给百官传阅。

    “这是二皇子送来的龙门郡战报以及离国的国书，大家都看看吧。”

    众人闻言，顿时心里一个咯噔。

    看来边境出大事了。

    司马眕接过战报和一封附带的离国国书。

    看完之后，脸色立马大变。

    “丞相，与下官看看。”

    其余臣子，也纷纷急切了起来，想知道边境究竟发生了什么大事。

    竟然让向来沉着冷静的司马眕都脸色大变。

    司马眕将战报和国书递给其余朝臣, 一一传阅。

    待朝臣们都阅览完毕之后，一股沉重令人窒息的气氛，弥漫在整个承天殿内。

    难怪天符帝脸色如此难堪，难怪丞相司马眕都无法保持冷静。

    三百万离国大军！

    即便龙门郡的城池再如何雄伟。

    即便大周的将士再如何骁勇善战。

    也万万无法在面对蛮族、万妖国的同时，抵御这三百万大军。

    无论是兵力还是后勤，都远远跟不上。

    更何况，这三百万在大周看来无法抵挡的大军，仅仅只是大周的一半兵力。

    变法！

    离国变法，效果竟然如此恐怖。

    国力竟然提升如此之大。

    大周即便没有腹背受敌，除去北疆的蛮族，单单只是一个离国，也抵挡不住。

    一股绝望的阴云，笼罩在众人头顶。

    李青眉头紧锁。

    时间太紧迫了，他也想不出任何方法解决眼前的危机。

    若是大周能够争取到几个月的时间，等到各大郡县圣院建立，有才气在身的读书人获得文位、开辟出了文宫，或许还能力挽狂澜。

    但是现在……

    很明显, 离国正是看出了这一点。

    不想给大周时间，不想等大周各地圣院设立好，出现一批儒道修行者。

    所以才会突然增兵一百万，以此来对大周施加压力。

    “诸位，眼下国难当头，都说说吧，大周该如何应对。”

    龙椅之上，天符帝沉声道。

    丞相司马眕上前一步，义正词严的朗声道：

    “陛下，龙门郡以北五千里地，全部割让给离国，并且赔偿一千万两白银。

    两国互修友好，或许能够换来短暂的和平，但离国随时都能撕毁协议。

    尤其是割地赔偿之后，大周和离国之间的国力差距，将不断扩大。

    届时我大周只能被离国逐步蚕食，存亡取决于离国一念之间。

    臣以为，万万不能答应离国的条件。

    离国想要吞并我大周, 即便他是老虎, 我大周也要崩掉他满口的牙！”

    司马眕一针见血, 分析出割地赔偿之后的弊端。

    按照他的意思, 大周要以强硬的姿态面临离国的入侵。

    即便最后难逃亡国的下场，也要崩掉离国的满口牙！

    言语当中，充满血性。

    “臣以为不可！”

    殿阁大学士杨郢出列。

    “大国交锋，万不能要逞匹夫之勇。即便能给予离国重创，我大周却有亡国之危！

    如今彼强我弱，当以绥靖手段，稳住离国。我大周伺机寻找机会，徐徐图之。

    等各郡县圣院建立，便有无数读书人成为儒道修行者。

    如此即便大周三百万大军陈兵龙门郡，大周亦不畏惧。”

    与司马眕强硬的对敌政策不同，杨郢采用绥靖政策。

    得到了在场多数大臣们的支持。

    “以绥靖手段，徐徐图之？”

    司马眕对杨郢所言嗤之以鼻，愤怒地斥责道：

    “你可知龙门郡以北五千里地，一旦割让。我大周南方将再无屏障，大周门户，全部向离国敞开。离国大军随时都能长驱直入，兵临盛京！

    你可知一千万两白银赔偿，将直接导致大周财政赤字，甚至无法支撑对蛮族的作战！

    绥靖手段，割地赔偿这等丧权辱国之行径，无异于亡国之举，绝对不行！”

    龙门郡以北五千里，这块地太重要了。

    这五千里地，全都是山丘密林。

    即便龙门郡失守，若以此五千里山丘密林为屏障，也足够大周与离国进行周旋。

    可一旦这五千里山丘密林割让出去，往后将是一马平川的平原。

    离国铁骑，能一路沿着泾江，攻到盛京城下。

    群臣也意识到了这一点，深深地感慨离国的用心险恶。

    “可如今人为刀俎，我为鱼肉。十日之内，若不答应离国的条件，龙门郡依旧要失守！不妨暂时舍弃这块地，与离国虚与委蛇。

    等到圣院建立，我大周将诞生近百万儒道修士。届时再展开反攻，将离国驱逐出境。”

    殿阁大学士杨郢和丞相司马眕在朝堂之上针锋相对。

    其余大臣，也纷纷发言。

    有支持杨郢的，也有支持司马眕的。

    其中支持杨郢的大臣，占据了七成。

    这些人当中，心中各怀鬼胎。

    只要能保证自身家族的利益，即便改朝换代又如何？

    若大势不可违，即便大周被离国吞并又如何？

    答应割地赔偿的绥靖政策，逐渐占据了上风。

    龙椅之上，天符帝看着争执不休的朝中重臣，脸色越来越难看。

    如此争执下去，最后也只能由他这个皇帝进行裁断。

    可他自身，也在两种应对政策之间进行徘徊。

    割地赔偿献公主和亲，这无异于丧权辱国，他心中一千个一万个不答应。

    可采用丞相司马眕的方式，又的确如杨郢所言，逞匹夫之勇。

    对大周而言，没有丝毫好处。

    即便最后崩了离国满口牙，大周却要倒在这场战争当中。

    天符帝心中不甘，明明儒家大道显化，创建儒教之人正是他大周官员。

    只需要几个月的时间，大周就能拥有一大批儒道修行者，军力将急剧膨胀。

    可偏偏离国，就是不给这个机会！

    同时他心中也十分的后悔。

    后悔三十五年前，出于制衡世家，同时又不敢将世家得罪死的原因，没有听淮信王所言，效仿离国进行变法改革。

    当年与大周国力相差无几的离国，如今迎来了新生。

    六百万大军，这是一个光是想一想就令人窒息的数字。

    “四弟，朕……悔不当初啊！”

    天符帝眼中，浮现出深深的懊悔之色。

    他虽然一直在制衡世家，但同时他又太需要世家的帮助了。

    淮信王则认为世家是国之蠹虫，不可不铲除。

    索性在变法改革的动荡当中，逐一铲除不听话的世家。

    只要经过一段时间的阵痛，就能迎来一片光明的前景。

    当年淮信王，正是因为此事，所以才与天符帝渐行渐远。

    深深地吸了一口气，天符帝平复心情。

    看向群臣，道：“割地五千里、赔偿一千万两白银不可取。以强硬的姿态对抗离国三百万大军，亦不可取。

    众爱卿，朕要你们拿出一个折中的方案出来。助大周度过此次危难！”

    承天殿众臣闻言，纷纷低头沉思。

    折中的方案助大周度过此次危难，这太难做到了。

    不付出一些代价，是不可能做到的。

    见无人进言，天符帝将目光看向兵部尚书左光祖。

    “左爱卿，你是兵部尚书。值此之际，可有对策？”

    左光祖作为天符帝的妹夫，左家先祖，又是与大周立国的从龙之臣。

    可谓是历任大周皇帝的绝对心腹。

    六十多岁的左光祖，缓缓出列。

    道：“陛下，如今之局势，大周所面临之危机，皆在于立国和蛮族。”

    “臣以为，割地五千里赔偿一千万两白银，万万不可。”

    “臣愿出使离国，与离国进行谈判。若能割地两千里，甚至三千里。只要龙门郡以北的山丘密林，不尽数割让给离国，留下一些缓冲之地，尤其是天枢城这座仅次于龙门郡的重地，必须留下。以此代价，换来短暂的和平时间，亦可接受。”

    “大周趁着这段时间，抓紧设立圣院，使读书人皆成为儒道修行者。并以雷霆手段，尽快击溃蛮族。”

    “随后集全国之兵力，配合近百万儒道修行者，则可抗衡离国。”

    左光祖的建议，不似丞相司马眕那般极尽，也不像殿阁大学士杨郢那般软弱。

    又的确是一个可行的方案，听得天符帝心中舒服了不少。

    群臣在心中仔细琢磨思考之后，依旧发现了其中有两个不可抗力的关键点。

    尚书令孟庭山出列，向天符帝施了一礼之后，说道：

    “陛下，臣以为左大人所言可行。”

    “但存在两个致命的问题。其一，大周能够在短时间内击溃蛮族，给予蛮族重创，致使蛮族再无卷土重来的可能。”

    “其二，万妖国曾派强者偷袭闭关冲击四品的镇国公，显然与蛮族有勾结。我们无法确定此次大战，万妖国是否会出手。一旦万妖国出手，大周不说击溃蛮族，甚至北疆都得沦陷！”

    尚书令孟庭山所言，让承天殿朝臣们的一颗心再次提到了嗓子眼。

    万妖国！

    边境大战这段时间以来，万妖国一直没有出手。

    以至于众人下意识的不去想这个比离国还要可怕的存在。

    所有人的脸色，瞬间阴沉了下来。

    而且更关键的是，即便万妖国不出手，大周能在短时间内击溃蛮族吗？

    能在短时间内，重创蛮族致使蛮族再无卷土重来的可能吗？

    答案是否定的。

    承天殿的气氛，再次压抑到了极点。

    似乎无论怎么抉择，大周都无法度过眼下的绝境。

    变法之后国力大涨的离国，已经将大周逼到了没得选择的绝境当中了。

    群臣默不作声，沉思解决方法之时，李青出列道：

    “陛下，臣以为，朝廷当以最短的时间内，在盛京建立圣院。

    盛京之内，有大量曾经高中科举之人，光进士数量，就在百人之上。

    除此之外，亦有十七名大儒。

    若这些人全部开辟文宫，将是一股巨大的力量。

    或可投入北境战场，只要万妖国不插手，定可击溃蛮族，致使蛮族再无卷土重来之力。”

    万妖国，就像是一把横亘在大周头顶上的利剑。

    起到了极大的威慑作用。

    偏偏又是在这个极其关键的时候。

    至于什么天子守国门，君王死社稷，不和亲、不割地、不纳贡。

    如此硬气且热血的口号，在此时根本就没有一点用。

    非但起不到激励人心的作用，只会将大周推入深渊。

    李青话音刚落，天符帝眼前一亮。

    “十七名大儒！”

    他急切地看向李青，问道：“这十七名大儒，一旦获得大儒文位，并且开辟了文宫。

    当真能够拥有能与四品修士媲美的能力吗？”

    尽管李青不久之前，就以唇枪舌剑斩杀大觉寺的四品修士圆觉大师。

    但李青毕竟是儒教开创者，是儒教教主。

    其余大儒，能否拥有与李青一样的能力，至今没有人敢确定。

    一众大臣，也纷纷目光带着期待，看向李青。

    在座之人，都饱读诗书。

    曾经也是科举上的佼佼者。

    新晋的一境大儒，堪比四品修士。

    大学士堪比五品修士。

    翰林堪比六品修士。

    在座之人即便没有大儒才气，无法获得大儒文位。

    但获得大学士文位，甚至更低一些的翰林文位，这总不过分吧？

    只要拥有翰林文位，那也是堪比中阶修士的存在！

    在所有人期待的目光当中，李青摇头道：

    “新晋的一境大儒，只是体魄堪比四品修士。但修士们皆有各自神通，战斗经验又无比丰富，怕是难以与之匹敌。

    即便是进士堪比七品修士，已经能够媲美军中最精锐的大将。

    但没有孕育唇枪舌剑，怕是难以与蛮族七品修士为战。”

    众人闻言，皆无比失落。

    毕竟不是人人都是李青。

    即便获得文位，也无法在第一时间拥有儒家神通。

    天符帝眸光闪烁，最终下定了决心。

    道：着令兵部尚书孟庭山出使离国，与离国进行谈判。

    着令工部尚书即刻在盛京建立圣院，三天之内，朕必须看到圣院建成！

    着令吏部尚书将三十年来所有高中进士之人，全部调来盛京！

    着令御史左中丞李青，负责圣院授予文位一应事务！

    凡三十年来高中进士之人，凡大周大儒，都入圣院开辟文宫！

    天符帝一连串的诏令传达下来。

    群臣一一应诺。

    最后，天符帝再次看向李青，道：

    “着令御史左中丞李青，授予众进士、大儒文位之后，领儒教大军赶赴北境沧澜城。以最快的速度，击溃并重创蛮族！”

    一旦这些获得文位的儒教大军覆灭，大周也将亡国。

    天符帝此举，已经是孤注一掷了。

    但他，没有办法了。

    只能把所有的希望，压在李青的儒教大军身上。

    李青出列，郑重道：“臣领旨！”

