    “阿璃……”

    “别再叫我，我不想看到你。”

    苏晚璃打断他，抹去跑出眼眶的泪水。

    “其实我从来就没有怪过你忘记了我，我知道你是为了救我才受的伤，才会被江恋利用，但失忆不是你泯灭人性杀害我父母的理由。”

    “祁慕尘，我已经不知道该怎么去面对你，看到你，我就会想到我死去的父母，可我却不能为他们报仇，这种心情，你明白吗？”

    苏晚璃深深呼吸，走到沙发前抱起懵懂天真的奶娃娃，离开了休息室。

    祁慕尘跪在原处，脑海里盘旋着苏晚璃刚才说的这番话，心脏仿佛被千刀万剐一般。

    如果可以，他真的愿意用自己的命去换司画情和慕贤的命。

    只要她能不那么难受，他愿意用任何方式去赎罪。

    可是阿璃，你不会再给我任何赎罪道歉的机会了。

    苏晚璃离开休息室后，直往前走。

    路过安全楼梯口，她听到景然的声音慢慢悠悠的传出来，“别再让我浪费时间在这种事上，看好你的人，别再有下一次。”

    苏晚璃听到这么一句话，正要往前走的时候，景然刚好讲完电话从楼道里出来。

    见苏晚璃就在门外，景然似有意外，但他的笑容很温和，见苏晚璃眼眶湿红模样，他关切问，“祁夫人没事吧？”

    苏晚璃摇摇头，“我已经百毒不侵，为了孩子，我不会让自己倒下。”

    “嗯。”景然似乎是很欣赏苏晚璃的这份坚韧，他往苏晚璃怀中的小包子看了一眼，“我可以抱抱这个孩子吗？”

    “当然可以。”

    苏晚璃动作轻柔的将孩子递过去，可景然显然是从来没抱过婴儿，抱了一会儿就把奶娃娃还给苏晚璃。

    “还是祁夫人抱着好，我怕我会伤到孩子。”景然笑意浅浅，“对了，他叫什么名字？”

    闻及此言，苏晚璃的心默默抽疼了一下。

    她本来是等着祁慕尘恢复记忆，让他来给孩子起名的。

    但是现在……

    “还没想好起什么名字呢。”苏晚璃微笑着带过。

    景然没有追问，只是笑了笑，“之前听说祁夫人因为受伤眼睛也受创，刚才看到你这么飒然的击退那两个女人，我就放心了。”

    “之前的确是看不见了，不过可能是受刺激的关系，前几天我就恢复了。”苏晚璃解释，回想起那天祁慕尘来病房找她，她那会儿情绪十分失控也很激动。

    将离婚协议书扔给他后，她径直离开了病房。

    离开了好一会儿后她才愕然发现自己能看见了。

    景然若有所思的点头，略有感慨道，“不过我真的不知道原来江恋身边的左寒就是你的丈夫祁慕尘，祁慕尘这个人的名字在我们景都很响亮，但我一直没有见过。”

    他说着回忆起来，“高中毕业后的那年夏天，我就飞去了国外留学，前不久才回来。我父母希望我早点成家立业，继承家族事业，但我更喜欢画画。”

    “祁夫人是珠宝业界有名的设计师，你应该也对画画有点研究吧？有时间的话不妨交流一下？”

    景然帮过自己几次，又是个谦卑有修养的谦谦君子，苏晚璃也就没有直接拒绝。

    另一边，江恋气冲冲的回到别墅。

    不想刚一进门，江御直接劈头盖脸的甩过来一个巴掌。

    江恋脑袋空白一片，整个人都被打蒙了。

    嘴里也尝到了火辣的血腥味。

    紧跟着江恋的梁以凝看到这一幕，站在一旁慌得瑟瑟发抖。

    今天这是怎么回事？

    明明今天是去看慕千璃出糗的，怎么这会儿变成这副局面？

    江恋捂着被打肿的脸，恼怒至极，“哥你疯了！你为什么又打我！”

    “问问你自己，刚刚去做过什么？”江御脸色黑沉，似乎是在隐忍某种不悦的情绪，“我跟你说过，别再惹是生非，回F国好好过你的大小姐生活，为什么还要去招惹慕千璃？”

    一听这话，江恋渐渐地明白过来，“搞了半天，又是为了慕千璃！哥你是不是看上那个慕千璃了，为了那个女人，你居然打了我两次！我可是你的亲妹妹！”

    “如果不是看在你是我亲妹妹的份上，我早就一枪毙了你！”江御一副忍无可忍，仍需要忍的模样。

    “……”江恋眼神瑟缩了一下，但始终是无法咽下这口气，“为什么你要这么帮着慕千璃？难道你真喜欢上那个女人？”

    “少胡说八道。”江御警告，阴鸷的眼同样凶狠的扫过梁以凝，“给我记住了，别再去招惹慕千璃，否则，后果自负。”

    “……”江恋气不过，一拳砸在桌子上，她抹去嘴角的血渍，看着江御走远的背影，眼里满是不甘，“居然为了个女人连我这个亲妹妹都打，我倒是想看看这个慕千璃到底有多迷人！”

    梁以凝战战兢兢的往江御离开的方向看了眼，这才转头怂恿，“江姐，我们就这么算了吗？刚才在宴会厅，我们的面子给丢尽了！”

    “面子？呵！你哪有什么面子？你的脸早就在包厢那件事后就已经没了！”

    “……”

    梁以凝顿时面露难堪，但也没本事去反驳江恋，倒是悠悠道，“江姐，不如还是算了吧？江御哥都不准你再去招惹慕千璃，如果再去找慕千璃的麻烦，江御哥说不定又会打你。”

    江恋握起拳头往墙壁上一砸，“我倒是要看看，我哥难道真会要为了这个女人把我毙了不成！”

    江恋显然不死心，她怎么都咽不下这口气。

    梁以凝闻言附和，“没错，你到底是江御哥的亲妹妹，就算江御哥真的喜欢那个慕千璃，也不可能为了她而不要你这个妹妹！”

    “哼！”江恋眼神一狠，摸了摸两边被打痛的脸颊，“我绝不会让得罪我的人安稳过日子，祁慕尘，这个男人我也势在必得！”

    ……

    周年前圆满结束后，苏晚璃回到祁家老宅。

    祁澜君和祁予温已经入睡，苏晚璃抱着还在闹腾的小奶包，耐心的哄着。

    等到小家伙安稳入睡后，苏晚璃才进了浴室洗澡。

    只是她进去浴室没多久，房门就轻轻推开，一道身影缓缓地走到婴儿床边，将入睡的奶娃娃轻轻抱了起来。

