    远古巨龙发出了一阵龙吟，整个身躯都是发生了惊人的变化，爆发出了耀眼的光芒！龙吟是远古巨龙的成名招式，同时也是最强的招式，一旦他出动了这一招之后，所带来的伤害是巨大的，从前的岁月中，已经是有不知道多少强者和神兽丧生在这一招之下，他远古巨龙的名号也是因此而诞生，曾经位列远古十大实力强大的神兽之一，即便是现在的实力不如从前了，但是对于龙吟这一招的打磨，它从未停止，应该说经过了这么多年之后，这一招龙吟的威力比之从前倒是更强了！

    在这一道龙吟的作用下，周围的空气中出现了大量的龙之幻影，这些幻影都是远古巨龙从前的力量，当然这些力量也只能是存在很短的一段时间了，但对付兽王是足够了，兽王竟然是丝毫不惧，他顿时是凝聚了全身的真气，这是一招威力惊人的能量炮，“真是一个不长记性的，难道你是忘记了，越是在极限的状态下，我的潜力就越是强大？看来你是真的饿忘记了这一招冲击波的威力了，不如现在我就帮助你回想一刻好了！”

    一道冲击波的伤害可能是单一的，但是兽王居然是可以将冲击波和召唤术融合在一起，这也就是说当冲击波出现的那一刻，之前召唤出来的龙型能量炮也会转化为超级冲击波，这样的伤害简直就是难以想象！孤狼自然是愿意见到这一幕的，如今他就有时间去好好的搜索一番剩下的妖兽内丹在什么位置了，一旦这兽王没有了妖兽内丹，那么一切都是可以结束了！

    这件事情依靠旁人那是绝对不行的，能够依靠的就只有自己，孤狼此刻已经是彻底的闭上了眼睛，他有着极强的精神力，只要是妖兽内丹的话，那么就一定逃不出他的感知，“好小子，你竟然是选择在这个时候想要夺取我的妖兽内丹，但我也告诉你，它们就在我的身上，不过你现在是寻找不到的，我自然是有这个自信的，等我收拾了这远古巨龙之后，下一个就是你了！”

    “真是有趣啊，你难道不知道，这天下只要是我孤狼想要寻找的东西，就没有寻找不到的，而且你认为这远古巨龙作为你的老对手而言，真的是那么容易打发的，看来现在你是什么都没有发现啊，如此我就实话告诉你好了，如今这远古巨龙的各项基础能力在我的指引下，都是得到了增强，你刚才应该是看见了，在它的额头上有着一道类似于封印的纹路，其实远古巨龙当年就死了，是我花了很多年的功夫，终于在一处秘境中，寻找到了它的尸骨，为了重新让他复生，我这些年来可是花了不少功夫，所幸的是，这远古巨龙终于是复生了，而且现在的它实力比从前不知道是强了多少倍！

    “远古巨龙此刻你还不想解除你身上的封印吗？你也是经过了这么长时间的休养了，原本力量就应该是取回了，此刻不用更待何时？”孤狼传音道。

    “大人对我有再造之恩，这一份恩情我是一定要报答的，您放心，我身上的封印已经是解除了，刚才的那一道龙吟不过是一个开始而已，接下来我就会让这兽王知道，我真正的力量！”远古巨龙的巨大身躯逐渐在缩小，最后竟然是变成了人形，这可是一个魁梧的汉子，修炼成人形，这是远古巨龙很多年以来的心愿，但是此前他一直都是无法完成，起初是因为力量不够，于是它就疯狂的修炼积蓄力量，等力量足够的时候，运用方法也是错了，于是他就接着修正！

    当力量和方法他都是弄明白了之后，他又是被兽王打成了重伤，要不是遇上了孤狼的话，他的心愿也不知道是要花上多少时间才能完成，“觉得很吃惊是吗？不单单是你，即便是我也是吃惊的，我是真的没有想到，我在幻化成人形之后，竟然是有着这么强的力量！这可真是让我欣喜啊！”

    如此魁梧的身材，当真是要进行最为原始的格斗了？好在兽王原本就是精通格斗技的，倒也不用那么的吃惊，其实这最为原始的格斗技才是他真正喜欢的战斗方式，他一直都是认为这样的方式才是体现出身为战士的荣誉和尊严！这两人在格斗技上那都是走的刚猛路子，因此，这一交手那就是硬桥硬马，彼此都不再留有任何情面和余地，不过这两个家伙之间也没有什么情面和说！

    孤狼现在依然是不敢有任何的大意，他一直都是在仔细的感知兽王体内内丹的存在，但是已经是寻找了三圈了，依然是没有任何的发现，这倒也有趣啊，以自己搜索之能竟然都是寻找不到内丹的存在，看来藏匿的还真是够隐秘的，但这依然是难不住自己，孤狼寻找物品真正的厉害之处在于可以运用高超的嗅觉，外形可以骗人，但是味道是不会骗人大的，“竟然找到了！”孤狼身体化作成一道光芒消失在原地，他此刻已经是进入到了兽王的精神之海的最深处。

    这里使用一般的精神力探知自然是寻找不到的，但是运用气味就可以，他现在已经是看到了漂浮在半空中的那些个妖兽内丹，“你们可是真的让我好找啊，好了，现在一切都是可以结束了，只要毁掉你们，这兽王就完蛋了！不过看样子，似乎这小子不会轻易的让我完成这一件事呢，又是要战斗了，其实我最讨厌的便是战斗，你们这些守护之灵就安静地待在原地好了，我召唤出的阵法可以将你们彻底的压制，不要闲着反抗，不然吃亏的最后可是你们，希望你们一定要把我的话听进去！”

    “砰砰砰”妖兽内丹被尽数毁去，兽王也是感觉到了力量在一点一点的消失，但是面对如此情况，他竟然是一点儿办法都没有，最终他是败在了远古巨龙的手上！

