    这一次攻打山寨，徐凡等人大获全胜。知道首领逃跑之后，这些盗贼跟无头苍蝇似的，全都四散而逃。

    盗贼大多是这样的，没有那些军队的荣誉感。他们一旦战败，跑得是一个比一个快。更何况，这次连首领都生死未卜!

    所以攻防战的下半阶段，徐凡这边的人几乎没有再出现伤亡。

    解决掉这些盗贼之后，徐凡叫人搬运战利品，能搬走的全搬走，不能搬走就山寨一起放把火烧了。

    这山寨千万不能留，就算逃亡的首领不卷土重来，不烧掉的话早晚也会成为下一伙盗贼的聚集地。

    等处理好这些之后，他带着众人回到了要塞。守要塞的士兵们老远就看见了徐凡等人，赶紧上报要塞主人。

    要塞的指挥官听见徐凡等人回来了，连忙亲自出来迎接。

    “真不知道应该怎么感谢你，我代表要塞全体居民感谢你们。”

    指挥官见徐凡等人满载而归，不用问，就知道徐凡打了胜仗，他激动地给徐凡鞠了一躬。

    这可不多见，身为上位者的他，说好听点，有着上位者的骄傲，说不好听点就是有官威。

    能让他这么弯下脊梁，可不容易。

    “不用，这我怎么好意思。”

    徐凡有些手足无措，指挥官突然鞠了一躬，反而让他不知道该如何应付。

    “快进去吧，饭马上要好了，我们进去喝几杯。”

    其实指挥官之前，还有些埋怨徐凡擅自行动，好歹算他的雇佣兵，却连商量都不跟他商量。

    说实在的，他很不看好徐凡这次行动。他觉得徐凡肯定要碰一鼻子灰，搞不好命也要丢掉。

    但他还是做了庆功宴的准备，毕竟不怕一万，就怕万一。

    离庆功宴还有些时间，徐凡叫王彪带着一些人去帮助要塞的炊事班。

    要塞真的好久都没有这么热闹了，这些饱经战乱的士兵，还没等宴会开始就已经喝了起来。

    因为这段时间的交火，再加上要塞条件差，这些士兵们一个个灰头土脸的，还有很多还缠着绷带。

    但这不妨碍他们激动的心情，这些士兵们聚集在一起，喝着酒，划着拳，兴奋地谈论着未来，尽管末世之人没有未来。

    看着这些士兵们的笑脸，徐凡有些感慨。

    别看这些士兵实力上完全没法和他比，但无不是铁骨铮铮的汉子。

    这些人大多是老兵，是从死人堆里爬出来的，是面对枪林弹雨，依旧可以毫不犹豫冲锋的合格士兵。

    这点不用怀疑，末世的老兵，没有弱的，因为弱的都已经死了。

    或许是因为面对太多生死，末世的士兵总给人一种冰冷刻板的印象，今日一看，他们还是有普通人的一面的。

    他们也有着自己都梦想，有自己的所爱，有着自己的小贪欲。

    只不过平时他们没时间想这些，深在末世能活着已经是拼尽全力了。

    这不公平，这世界配不上这些努力活着的人。

    “看什么呢？宴会已经开始了。”

    高力手里拎着烧酒，拍了拍愣在那里的徐凡。

    “没什么，我们进去吧。”

    徐凡摇了摇头，和高力走向了宴会。

    宴会进行到一半，徐凡找了个借口，把几个信的过的自己人叫了出来。

    “徐凡干嘛啊？我还没喝够呢，嗝。”

    高力打了个酒嗝，事实上今天他喝的已经很多了。

    “我叫你们来，是因为我觉得要塞里有盗贼们的间谍。”

    都是自己人，徐凡也就没必要绕弯子了，直接开门见山，把他的想法说了出来。

    “为什么？”

    安娜听愣了，虽然间谍什么的，在战争中很常见，但是也没看出有间谍的迹象啊？

    “安娜，我们来好好回忆一下，刚才那次交火的经历......”

    徐凡将之前的经历讲了一遍，然而众人依旧是蒙圈。

    “我还是没有明白，这和内奸有什么关系？高力你听明白没有？”

    安娜仔细听了一边，徐凡讲的事她都在场，可是没觉得有什么不对的呀？她扭头去问高力，却发现高力已经呼呼睡着了。

    “我觉得奇怪的地方是，尽管我们的计划有漏洞，但就算盗贼首领怀疑我和你不是真心归降。”

    “也不应该第一时间制服你吧？就好像他知道你的能力似的。”

    徐凡将自己的见解讲给了众人听，这一下大家才恍然大悟。

    “我明白了，这的确很可疑。”

    安娜点了点头，听徐凡这么说，确实是那么回事，看来要塞里真的有盗贼们的间谍。

    “是吧，所以接下来我们要做的就是把这个间谍找出来。”

    徐凡见众人都明白过来了，继续往下讲。

    “明白是明白过来了，可是没有这个必要吧？我们的任务，不是守卫要塞三天就可以么？”

    安娜虽然明白了，但有些不解，按理说她们没有必要帮要塞到这个地步吧？如果只是出于任务守三天不就好了么？

    再说盗贼们不是已经溃败了么？有个间谍又能这么样？不影响什么吧？

    “话不能这么讲，送佛送到西，我们和要塞好歹是同盟关系，再帮他们一把也没什么的。”

    “而且安娜你不知道，当时我为了保护你的安全，并没有杀死盗贼首领，留着他很危险，一定得解决掉才行。”

    徐凡告诉了安娜他的担心，如果盗贼首领死了，那自然是没什么好担心的。

    但盗贼首领还活着，而且盗贼首领身边还有不少异能者，就不好办了。

    一旦他们走了，盗贼首领带着残兵败将杀回来，要塞依旧很危险。

    “原来是这样，那我们就再帮他们一次吧，不过我们要怎么帮？间谍什么的，没那么容易抓吧？”

    安娜点了点头，虽然说末世的人，都或多或少有些益己主义，毕竟这世道不自私点活不下去。

    但她还是有同情心的，要是只是剩一些残兵败将自然不用帮，但盗贼首领还活着就不一样了。

    这要塞里的人虽然死板，但都不是坏人，要是因为她们不肯帮忙，而遭遇盗贼们的报复，她会良心不安的。

    可这种事怎么帮？她们可没有抓间谍的经验，总不能拿着大喇叭喊谁是间谍吧？

    “我有个想法，不过需要给你做特训，我们需要你精神冲击的能力。”

    关于抓间谍，徐凡找就想好方案了，只是有些麻烦，所以他现在需要力量，而安娜无疑是不二之选。

