    夜焱的父亲夜天星，一直都被蒙在鼓里。

    夜淼本名，其实叫天淼，他本是上昆仑另外一个与夜家对立的家族，天家的人，天家家主天殇的儿子。

    如此真相，让夜焱意外至极。

    “是不是很生气啊！”

    “你好好的一个家，就这样被我淼公子给毁了，其实，你最应该怪的不是我，而是你的父亲，你父亲这个人，实在太简单了，每日只知道修行，突破仙道，殊不知，我随便的一个手段，一个谎言，就能够让他相信。”

    “至于你夜焱，虽然实力和你父亲一样强大，但我想要对付你，实在太简单了。”

    这些话，淼公子只让夜焱一个人听到了。

    本来。

    夜焱还对自己的父亲恨之入骨。

    可现在看来，其实自己的父亲只是被蒙蔽了，夜天星与夜焱一样，都是受害者。

    “父亲，我们夜家的一切，焱儿定会全部拿回来！”

    夜焱暗道。

    淼公子手心的那一本散发着白光的古书，化成三道白光，钻入了他的体内。

    顿时。

    淼公子的周身，被一种白色的光芒，所笼罩着着。

    有这种白色光芒加持，淼公子周身的气场，立即发生了变化。

    他阴冷的看着夜焱，道。

    “接下来，就是你的死期！”

    淼公子化成一道白光，一拳冲着夜焱的胸膛上砸了过去。

    这速度快到夜焱根本就看不见。

    夜焱倒飞出去。

    在飞出去的过程中，淼公子一个翻身，一道指印砸在夜焱的丹田气海之上。一道指印之后，又是祭出无数道白色的冰凌，从夜焱的丹田之上穿梭而过，一直把夜焱钉在地上，这白色的冰凌才停了下来。

    如此一幕，让人惊呼。

    夜焱在这种强悍的力量之前，似乎没有任何的还手之力。

    “啊？”

    “这难道就是传说中的，无上天书的威力吗？”

    “果然厉害，夜焱虽然觉醒了朱雀血脉，但在无上天书面前，还是蝼蚁一般的存在啊！”

    夜焱被钉在地上，静止了半分钟。

    但很快。

    他周身燃烧起红色的火焰，将那种白色的冰凌，给烧成了水汽。

    他翻身而起。

    周身的血脉之力，再次腾起凶猛地火焰，环身而起，巨大的朱雀虚影再次出现。他脚下生力，凌空跃起，在冲上高空中那白光笼罩的淼公子之时，他爆发出了更强的力量。

    夜焱依旧在适应这种力量之中。

    淼公子站在高空中，神色很是随意，他看到夜焱再次冲向他。

    “找死！”

    口中道出这二字。

    淼公子的手中，再次爆发出无数道白色的冰凌，刺向夜焱。

    夜焱再次被震飞出去，钉在顶上。

    但不到半分钟，夜焱再次爬起来。

    再次冲向了淼公子。

    那淼公子看起来有些不耐烦，他咬了咬牙。

    “这么扛打，那好，我的出手，更加猛烈一些，我倒要看看，你夜焱能不能承受住这无上天书，真正的威力！”

    淼公子说完，他的手上变化着指印。

    指尖之中，萦绕着一道道白色的光芒，那白色的光芒，形成一道法印。

    那法印的符文，与天雷金书的法印有些类似。

    白色法印出现。

    淼公子手掌一震，砸向那边冲过来的夜焱。

    夜焱抬手硬扛。

    但炽热冲天而起的火焰，根本就没有办法与白色法印相抗衡，夜焱被逼的倒飞出去，眼看着就要被那白色的法印给重重地砸在地上。同时，白色的法印之上，有爆发出一道道白色的利刃虚影，冲夜焱掠去。

    一道道利刃，从夜焱的身上掠过。

    夜焱的力量体系完全被破坏，他扛不住白色法印，终于还是被凶猛地镇压在了地上。

    轰然一声巨响。

    地面一阵晃动。

    白色法印之上无数道利刃，将其下的夜焱贯穿。

    夜焱倒在地上，无法动弹。

    夜无名见此，腾空而起，快速的冲过去，想要去救夜焱。

    可是。

    白色法印之上，爆发出极其的光芒，将他撞飞了出去。

    “无名前辈！”

    我喊了一声，冲过去，接住了他。

    夜无名担心的看着夜焱。

    “焱儿！”

    夜焱无法动弹，也没办法回应。

    高空中那淼公子看到这一幕，却是冷冷的笑了起来。

    他看向我道。

    “杨八仙，我和夜焱之间的战斗，已经结束了，这结果很明显，夜焱已经输了。有上昆仑所有门派来做见证，现在，你也该跪下来，献出天雷金书的法门，做我淼公子的一条狗了！”

    夜焱真的输了吗？

    我不信。

    “怎么，杨八仙，你还想抵赖不成？”

    “我告诉你，上昆仑的大部分势力全都在这里，你交出天雷金书，我会给他们分享，你若不肯交出来，大家会一起出手，把你的小命留在夜天城的！到时候，我只需要你一缕灵慧魂，就能够得出天雷金书法门，结果一样，你知道该怎么选！”

    “谁说我输了！杨先生，我还没输，你也没输！”

    夜焱的话，从那边的白色法印之下传来。

    淼公子愣了一下。

    他也看向自己的白色法印。

    只见，被白色法印压在地上的夜焱不但没有被杀掉，反倒是撑着地面，一点点的站了起来。

    淼公子见此，一道再压一道白色法印。

    夜焱重重地摔在地上。

    但很快，他再次撑了起来。

    白色法印一点点离地，地面因为恐怖的反作用力，以夜焱的四肢为中心，凶猛地坍塌着。

    淼公子看两重的无上天书法印，都没有办法压住夜焱，他便咬牙，再祭出了一道白色法印，三道法印加在其上，这次，夜焱并没有再被砸倒下去，即便数道白色的利刃虚影从他身上掠过，他还是坚持住了。

    淼公子看到这个。

    他面目狰狞。

    他连续又祭出两道白色法印，冲着夜焱的身上砸下去。

    五重无上天书白色法印，同时压在夜焱的身上，但夜焱身上的火焰疯狂的燃烧着，甚至将他上半身的衣服都给烧没了，但他稳住了身形，不但没倒下，反而一点点的站了起来。

    他眉心的那道朱雀火焰，散发着耀眼的光芒。

    “四象朱雀印！”

    “敕！”

    在淼公子想要勉强，继续加持白色法印的时候。

    突然间。

    夜焱抬手一道红色的朱雀法印，砸在了那白色法印之上。

    那一刻。

    我体内的力量，与夜焱身上的力量，出现了共鸣。

    <!--over-->

