
    李成和蒋思慧被这突然冒出来的狗头吓得不轻。

    李成原本由于失血过多而变得苍白的脸色，变得更白了，身体都止不住颤抖起来。

    见状，周士琦当时就懵了。

    不是吧，你这家伙受了这么重的伤都没咽气，被我轻轻一吓就要嗝屁了？

    玩我呢吧！

    这是想碰瓷？

    蒋思慧目光希冀的凝视着周士琦，她知道这狗有些特殊的本领，这会儿颇有些病急乱投医了，急忙道：“前辈，请您救救李成吧，如果您能治好他，我和李成这次在洞府中找到的丹药全部送给您。”

    “我们二人以后都会念着您的好，只要您发话，但凭差遣，我们绝无二话。”

    闻言，周士琦翻了个白眼，特么的你们手里的丹药本来就应该是我的，要不是小塔捣乱，我连丹药渣渣都不会留下。

    心里这么想着，周士琦狗脸上一片风轻云淡，他很大义凛然道：“放心，既然你诚心诚意的叫本尊一声前辈，本尊也不是小气的狗。”

    “不过，想要救李成的命，得耗费本尊一颗九转金丹。”

    “这玩意儿，本尊也是费了大力气才得来的，总共也没几颗，都是保命用的，珍惜无比。”

    见蒋思慧一脸可怜兮兮的巴望着自己，周士琦摇了摇头，叹息道：“罢了罢了，就当本尊这一次吃一记亏好了。”

    说罢，周士琦打开脖颈上挂着的小包，从中取出一个药瓶，小心的倒出一颗乌漆麻黑的丹药。

    蒋思慧眼睛一眯，这瓶子……怎么看着这么熟悉呢？

    就好像和自己在洞府炼丹室找到的丹药瓶一模一样。

    而且，这狗前辈不是说九转金丹的吗？

    这黑不溜秋的丹药怎么看也不像啊？

    周士琦瞅见了蒋思慧脸上的疑色，他心中一紧，这女人不会发现什么了吧？

    什么九转金丹，都是他现编的。

    周士琦干咳一声，也不敢耽搁，再废话下去，这李成真的要玩完了好嘛！

    把这颗黑色的丹药一把塞入李成口中，看到他艰难无比的咽下去，周士琦好怕他一下子给噎死了，那就搞笑了。

    做完这一切，周士琦眼睛一眨不眨的盯着李成看。

    老实说，周士琦也很好奇，这丹药真的有小塔说的那么神奇吗？

    ……

    我们再把时间回到周士琦怂恿小塔把其余人传送到草庐洞府外边以后。

    从小塔口中得知闲杂人等都已经被赶出洞府，周士琦忍不住想要大笑三声。

    “还有谁能和我抢宝贝？”

    “哈哈哈，都是我的！”

    接下来，周士琦带着小塔通过传送阵来到了炼丹室。

    看着货架上少了大半的瓶瓶罐罐，周士琦心都在滴血，真的好心痛，痛彻心扉了都！

    明明都应该是自己的，偏偏被人抢了先。

    周士琦深吸一口气，也不敢继续耽搁，冲到货架处，把这些丹药瓶都扫进自己的小包中。

    看着很快就被塞满了的小包，周士琦傻眼了，还有很多装不下了，这该怎么办？

    继续放在这边他可不放心。

    也就在这时，小塔传来一道精神感应。

    “丹药……收起来……”

    “帮你……”

    周士琦一愣，随即想到了些什么，狗脸上闪过一丝喜色，急忙道：“小塔，你的意思是，你的体内自成空间，可以存储东西？”

    小塔传音道：“是。”

    周士琦一张狗嘴都快咧到后脑勺了，这次发达了，这小塔不光是一件开启了灵智的神异法器，还是一件珍贵的存储装备。

    以后带着小塔，再也不怕行李多了。

    周士琦目光火热的低头看向小塔，这宝贝可千万不能让别人抢了去。

    小塔忽然颤动起来，这狗的眼神好可怕！

    周士琦沉吟片刻，继续道：“小塔，你内部的空间到底有多大，能存放多少的东西？”

    “很大……有洞府空间……那么大……”小塔传音道。

    周士琦一双狗眼都快瞪出来了，这小塔……特么的是个神器啊！

    这洞府空间到底有多大，周士琦不知道，他只知道就连他十公里的视野范围都望不到边际。

    接下来，周士琦带着小塔把这洞府空间内的好东西搜刮一空。

    炼丹室、武器库、藏书阁这三个地方的事物被小塔整个收到了体内。

    还有10个传送法阵、30个baopo法阵、5个迷魂阵、两个杀阵和一个聚灵阵的核心部件都被小塔给收了起来。

    周士琦从小塔那里得知，这有了法阵的核心部件，就能重新布置出这些法阵。

    只要这些核心部件不损坏，就能一直使用下去。

    不过，30个baopo法阵除外，这些都是消耗品，用一个就少一个。

    之前还有一个防御法阵，只是可惜三戒和尚强行破阵，核心部件损坏严重，已经无法修复了。

    知道自己损失了一个价值连城的防御法阵，周士琦心中苦涩无比。

    他可知道这防御法阵的厉害，这可是能反弹二品巅峰强者全力攻击的强悍法阵，只要不被发现能量薄弱处，就是个绝对防御般的存在。

    站在其中，绝对是先天立于不败之地。

    可惜，这么个好东西就被三戒和尚一拳打坏了核心部件，周士琦心里都把三戒和尚骂的狗血淋头了。

    这败家和尚，这一拳下去，就让自己感觉损失了几百亿。

    这之后，周士琦和小塔又把这洞府底下的小型灵石矿给挖了个干干净净。

    把这洞府里所有值钱玩意儿都装在了小塔体内，周士琦终于心满意足的笑了，这次真的是赚疯了。

    沉吟片刻，周士琦让小塔把聚灵阵的核心部件吐了出来，这东西是这次行动的主要目的，还是得上交上去的，不然也不好交代，还得指望这次任务完成以后，回去能够拿到那本御剑术秘籍呢！

    在准备出去前，小塔突然传音道：“洞府……继续……沉眠……地下……”

    周士琦点了点狗头，这样最好不过了。

    洞府都被自己和小塔收刮干净了，到时候再有人进来，看到这空空如也的洞府，也不知道会不会气死？

    洞府继续在底下沉眠的话，也省的自己麻烦，不用再费力解释里面东西去哪了。

    紧接着，周士琦就被小塔传送到了洞府外头，也就出现了之前的场景。

    至于自己包裹里哪瓶丹药可以救治李成，也是小塔传音，周士琦才知晓的。
