    第5章 以后再也没有人敢欺负我们！

    今晚的事情落下帷幕，最重要的是一切都按照李达的意愿解决的。

    李达今晚怒怼易大爷，教训了棒梗，惩治了贾张氏那个老巫婆，心情愉悦的回到家。

    【叮！】

    【系统提示：宿主多次怼人，获得多人致郁值！】

    【系统奖励：五花肉一块，粮票五张、一百块钱，缝纫机票一张。】

    随着系统在脑海中的提示音响起，李达看着系统里面的奖励，心里乐开了花。

    看来，今后的日子只会是越来越好！

    原主你的苦日子是到头了！

    妹妹李丽一直在家里面心惊胆战的等着李达。

    自小兄妹二人就是相依为命，由于无父无母，从小到大没少受到四合院里的人欺负。

    要不是聋老太太在四合院里面的声望较高，再加上经常帮衬着兄妹二人，恐怕他们二人早就饿死了。

    李丽知道自己的哥哥性格懦弱，自己就算是在院子里面和棒梗、槐花、小当一起玩的时候也是尽量绕着走，不敢惹事。

    李丽本以为哥哥又会像以前一样灰头土脸的回来。

    可是当李丽看到李达脸上洋溢着的微笑，不敢相信的揉了揉眼睛，小声问道：

    “哥哥，你又被他们欺负了？这次让你赔钱了嘛？还是打你了？”

    李达看着眼前怯懦的李丽，想到原主以前受到的不公平待遇，真是气得不打一处来。

    从今以后，他们兄妹再也不会被人欺负了！

    李达看着李丽畏畏缩缩害怕的样子，知道这个女孩子以前跟着哥哥受了不少苦。

    想到这，李达不仅想起了穿越之前自己的妹妹，那个小豆包一样的小女孩也是成天跟在自己的屁股后面，脆生生的喊着哥哥。

    李达怜爱的摸了摸李丽的头，安抚道：

    “放心吧，以后再也没有人敢欺负我们！”

    “以后，有哥哥好好照顾你！”

    李丽一听，看着李达眼中坚定的神色，相信的点了点头。

    李达变魔法似的将系统中拿出的五花肉对着李丽晃了晃，高兴地说：

    “今晚哥哥给你做好吃的好不好？”

    “今晚给你吃红烧肉！”

    李丽原本跟着李达经常吃了上顿没下顿，再加上李达的那点工资还动不动的就被院子里面的贾张氏借着各种由头给骗了去。

    面黄肌瘦的李丽听到能吃红烧肉，兴奋地雀跃起来，拉着李达的胳膊高兴地来回摇摆，问道：

    “哥哥，真的吗？今晚有好吃的？”

    李达看着眼前的李丽，想到这孩子以前过的苦日子，心中略微心酸，点了点头。

    李达让李丽进屋去做作业，自己开始在厨房忙活起来。

    五花肉切成一寸的寸段。

    起锅，将五花肉清洗好后放入锅中。

    再放入葱姜焯水。

    水滚后，将五花肉捞出。

    另起锅，放入几勺白糖，做好糖色。

    后将五花肉放入锅中，先煎表皮部分。

    再将五花肉翻面，放入酱油和水一起炖制。

    另一边，李达熟练地将另外一块五花肉切片拷制猪油。

    随着“滋啦”一声，五花肉和猪油的香味飘了出去，飘满了整个四合院。

    易大爷家。

    一大妈递给易大爷一双筷子，两人正准备吃晚饭。

    一大妈闻到香味，好奇的说：

    “这么香？谁家做好吃的了？”

    循着味道，一大妈站在窗户边看了起来。

    再一会转身，坐到饭桌边看着眼前的清粥和咸菜。

    一大妈很是不高兴的埋怨起来：

    “这李达家今晚就做好吃的，我说你！就不该乱管闲事，怎么样？强替别人出头，结果呢？”

    “白白赔了五十块钱不说，还给人家道歉，真是当众丢人！”

    易大爷叹了一口气，解释道：

    “小秦一家的情况咱们都是知道的，能帮一把就帮一把。”

    “更何况，我还是咱们院里的一大爷，这事总得有人出面解决！！”

    易大爷心里面有自己的小九九，自己和秦淮如还是有点秘不见人的事情的，只是这话只能自己咽在肚子里。

    一大妈和自己多年都没有孩子，自己还是心里面有点遗憾的。

    易大爷闻着香味，开始责怪起李达来：

    “李达这小子今天也不知道是吃了什么枪药了？处处跟我作对！真是太阳打西边出来了！”

    一大妈一边不高兴的埋怨，“你以后！少惹李达！”一边闻着李达家里的红烧肉香味，不知所味的吃起来面前的清粥和咸菜。

    二大爷刘海中家。

    刘海中正坐在屋里面吃晚饭。

    刘海中闻着空气中那馋人的香味说道：

    “什么这么香！？”

    二大妈端着白菜汤一脸愠色的说道：

    “还能是谁，李达家传出来的，这肉是真香！”

    看着二大妈端出来的白菜汤和今晚的玉米面饼子，心里面也是酸溜溜。

    二大妈好奇的问道：

    “哎，你看到没?今晚那个李达，反应真是激烈！敢当众教训了贾张氏，还让易大爷当众道歉，真是没想到！！”

    刘海中悻悻的拿起筷子喝了一口白菜汤，对着二大妈说道：

    “你今晚是没看到那个老易的脸色！真是要多难看有多难看！”

    “嘿嘿，今晚可是丢了大面子了，以后这个院里面谁是一大爷还不好说呢！”

    刘海中一直想当院里的一大爷不是一天两天了！

    今天晚上的事情正中下怀，当时李达逼问易大爷的时候，刘海中心里简直就是乐开了花。

    这小子做了自己一直不敢干的事情！

    当众挑战易大爷并且落了易大爷的威，这以后，自己能当上这个院的一大爷那是指日可待！

    想到这，刘海中高兴地嘿嘿笑了起来。

    二大妈看着刘海中傻乐，就知道这货官迷的心思又犯了，无奈的摇摇头。

    二大妈继续说：“这李达也是真行，今晚这就改善伙食了！”

    刘海中对着二大妈说：

    “你看着吧，以后，李达这小子看样子不是好惹的主！”

    “咱们以后尽量不要得罪他！这小子以后还不知道能做出什么事情来！”

    二大妈点头附和。

    与此同时，还有一家也是在不甘心的吃着晚饭。

    (本章完)

