    拨打了120急救电话，将太古铜门的两个道士送往了医院进行抢救，王斌便带着徐晓萌和李渔舟回到了爱情公寓。

    至于两个道士的性命，王斌倒是不担心的，两个人毕竟不是一般人，可是先天境的强者，被雷电击中，只是身体有些受损而已，然后接下来几天浑身会不自觉地抽搐而已。

    而由于两人都是太古铜门的身份，王斌更不担心他们会报警而导致泄露身份。

    套房里，众女依旧在叽叽喳喳地讨论者公司里的事情，李芸和蒋婷婷，陈晓楠，花千树在讨论今天有些可惜，一个到手的单由于客户缺少资金跑掉了；栾栾和高琪，陈圆圆在谈论公司随着员工的增多，任务越来越重。

    而崔云娇，则在批改着一些文件。

    见到王斌三人回来，众女都各自忙着自己的事情。

    王斌有些无奈地摇了摇头道：“我说，你们几个也别每天到晚都在忙公司里的事情，你们毕竟还是学生，要是期末考试考不过关，被退学了可没地方哭去。”

    “切，斌哥，你好意思说我们呐？你一个学期都不去教室上课！”陈晓楠切了一声，不满道。

    陈圆圆两个食指抵在一起画着圈圈，低声道：“斌哥跟我们不是一样的，他是天才，我们是凡人。”

    “没劲！”花千树站起身道：“跟这么一个变态在一个学校读书，还好姐姐心胸大，要不然每天嫉妒都要嫉妒死。”

    “晚安，斌哥，你也该去学校逛逛。”李芸朝王斌挥了挥手，跟着花千树离开。

    栾栾打开手机看了下，晚上9点半，慌慌张张地站起身就离开。

    陈圆圆，高琪和陈晓楠也都跟着离开。

    崔云娇好奇道：“怎么今天这么晚才回来，吃饭了没有？”

    徐晓萌将今天下午发生的事说了一遍，惹得崔云娇和蒋婷婷一阵惊呼。

    崔云娇收拾了东西，就准备继续去修炼，李渔舟已经教了她们心法口诀，但是，具体的修炼还得靠她们自己。

    蒋婷婷站起来，有些犹豫地看着王斌和李渔舟道：“我在想，我们是不是也要让栾栾她们也修炼好了，总觉得我们这样像是吃独食的样子。”

    王斌转头看着李渔舟，李渔舟冷冷道：“教你们四个我已经够了，你们的亲朋好友又不是我的亲朋好友。”

    “婷婷，虽然我不想这么说”王斌揉着蒋婷婷的脑袋，被蒋婷婷一手推开，王斌尴尬地笑了笑道：“我和你一样，她们都是我们的朋友。只是，你要明白，真的修炼了，以后就不再是普通人了。她们还有家，还有父母兄弟，她们修炼的话，她们的那些亲人怎么办？我们不一样，因为我们本来就是一起的。”

    “婷婷，王斌说的对，这也是为她们好吧。虽然我们修炼看起来好处不少，但是如果王斌没有牵涉到太古铜门和渔舟的未婚夫永恒之兽的话，我也不会去修炼的。能力越大，后面越到的事情就越多。”徐晓萌安慰道。

    崔云娇拍了拍蒋婷婷的肩膀道：“每个人有每个人的生活方式，我们不能因为她们是朋友而就去剥夺她们的生活习惯。你这不是为她们好，而是强求她们改变了原先的轨迹。平平淡淡才是福，听小白脸的事情听了那么多，你还没明白吗？”

    蒋婷婷脸上强挤出一丝笑容。

    王斌叹息了一口气，婷婷本来性格属于大大咧咧的这一种，自从修炼后，就变得有些谨小慎微起来。然而这种心结，也不是一时半会儿就能解开的，多半要看自己化解了。

    看着三女又跑到一起去修炼，王斌有些怨念。

    洗了个澡，正准备修行一会儿然后睡觉，却见有人敲门李渔舟。

    这还是来到华夏以来，李渔舟第一次主动找上自己。

    “有什么事么？”王斌给李渔舟倒了一杯茶，问道。

    李渔舟端起茶杯，轻轻呡了一口道：“今天的那一招，我不记得小兽有用过。”

    王斌挠了挠脸，讪讪道：“那是我临时想起来的。你也知道，在你之前，我没修行过，平日里打架完全靠的是强化后的身体，武技什么的，根本不知道。在那种情况下，我又不用枪法，能够想到而且熟悉的，只有那招了。扔出去雷之枪后，我本来准备凝聚第二杆的，却发现扔出去的雷之枪和自己经脉内的灵力隐隐有些牵连，所以试着操控，将凝聚的雷之枪在极短时间内分解开来，变成了无数的闪电，就出现了那招。”

    李渔舟一双美目盯着王斌一动不动，心里禁不住有些羡慕起来。还在永恒冥界的时候，在进入虚神之前，自己所有的招式都是按照秘籍里教的使用的。后来穿越到地球这个位面，经过100多年的修炼，进入神明一层，才开始体会到上善若水，随手取来的心境。

    在自己这个层次，所有的武学技能其实都可以看成一招，那就是见招拆招，信手拈来。一片叶子也能成武器，一个弹指也是一招绝学。

    然而，她没想到的是，王斌才先天三重境界，就能隐隐约约地明悟这个道理。

    想到这里，李渔舟有些幸运，这样有资质的人竟然是自己的弟子，虽然没有承认。

    又有些难过，到最后，自己一定要剥离小兽的残魂，而他很有可能因此丧命。

    见王斌也盯着自己一动不动，那双黑色的瞳孔里神采熠熠，李渔舟摇了摇头，他自己都不在意，自己这个终将导致他丧命的人反而在意，有些可笑。

    李渔舟从腰间的皮包里掏出一张纸，纸上的墨迹还未干。

    “这是小兽以前修炼的武技雷法十八式，你拿去看看，可以参考，但是不要太过沉迷。”李渔舟站起身，背对着王斌道：“虽然你今天的那招威力很一般，但是我觉得很厉害。”

    看着李渔舟离开的背影，王斌感到有些莫名其妙，她这是夸自己还是怎么的？怎么被她夸没有一点高兴的感觉。

