    上清神宫，被庞大的阵法守护，即便周围大地不再，山脉不再，也依旧巍然不动。

    力樽和岳海两人，进入了星空之中，大战立刻便开始了。

    刀气纵横环宇，拳茫粉碎星空，磅礴的威势和惊天的巨响，不断的席卷八方。

    所有人都仰头望向星空，在观看两位虚神境第三变大能的战斗。

    两人都是玄荒星域巅峰强者，这种惊天的碰撞，简直是万年千年难得一见。

    至于虚神第四便，玄荒并不是没有，而是都离开了，全部去了神路。

    第四变的强者，已经触摸到了成神的门槛，没有谁继续留在玄荒。

    虚神境强者，寿命虽然悠远，但也有终点，只有成为传说中的神灵，才能真正的寿与天齐，万古不朽。

    这是所有虚神境武者愿望，也是最终极的目标。

    李峰也在观战，就在此时，他的身边再次飞来了一只紫金色的飞虫。

    一缕微弱的意念，再次向他传了过来。

    这股意念之中，同样是苏莫的吩咐，吩咐他尽力扩大霸天族和上清神宫的冲突。

    李峰微微皱眉，他不知晓苏莫有何目的，但是，他又无法拒绝。

    略一沉吟，李峰身形一闪，向公乘太皓飞了过去。

    “公乘大哥，上清神宫无法无天，是我们霸天族在玄荒的一大阻碍，不如一举剿灭如何？”李峰向公乘太皓说道。

    闻听李峰之言，公乘太皓双眉微挑，扫视一众上清神宫的强者。

    目前，上清神宫一方，除了岳海之外，只有一名虚神境二变大能，和两位虚神境一变大能，远远不是他们的对手。

    这的确是剿灭上清神宫的机会！

    不过，公乘太皓心中亦是拿不定注意，毕竟，诛灭上清神宫不是小事。

    上清神宫势力庞大，在太清星河经营了百万年，底蕴深厚，势力辐射周围十几个星河，麾下大势力众多，虚神境强者也有数十位。

    “公乘大哥，只要诛灭了上清神宫，我霸天族一统玄荒星域，指日可待！”李峰幽幽的说道。

    “你们怎么看？”公乘太皓望向身边的另两位霸天族的虚神境第二变的大能。

    “不妥，除非族长能诛杀岳海，不然不能灭上清神宫！”一位大能摇头说道。

    上清神宫不可怕，可怕的是一名满怀仇恨的虚神境第三变大能。

    若是灭了上清神宫，而又没能杀死岳海，对于霸天族来说，后患无穷。

    这一次，他们来的匆忙，没有多少准备。

    不然的话，若是调动数十位虚神境大能，布下合击阵法，方能有把握击杀岳海。

    众人闻言，微微点头，此言在理，杀不死岳海，上清神宫就不能灭。

    李峰心中微沉，众人不出手的话，他也不好再擅自出手了。

    轰！轰！轰！

    星空之中，一片毁灭般的场景，岳海和力樽交手，两人都是虚神境第三变的大能，每一击都震碎环宇，威力浩大无边。

    李峰心中急思，如何才能挑起霸天族和上清神宫的全面冲突，苏莫既然如此交代，想必极为重要。

    虽然霸天族待他不薄，但是，他还是要以苏莫为主。

    轰！

    就在此时，一声惊天爆响，只见星空之中的岳海，被一拳轰飞了出去。

    不仅如此，更有鲜血挥洒长空。

    “宫主！”

    “宫主！”

    道道疾呼声响起，上清神宫的强者，一见岳海受伤，顿时纷纷冲天而起，向岳海和力樽冲了过去。

    “拦住他们！”

    李峰见此，顿时大喝一声，瞬间出手了一拳轰向其中一人。

    耀眼的金色拳茫，如同浩大的金光，威势恐怖无边，直击一名上清神宫的虚神境一变强者。

    而这名虚神境一变强者，不是别人，正是上清神宫的大长老。

    “不好！”

    感知到李峰的攻击，大长老顿时面色一变，随即立刻出掌还击。

    而另外两名上清神宫的大能，同样没有袖手旁观，纷纷出手，向李峰攻击了起来。

    但是，李峰就站在公乘太皓身边，上清神宫强者的攻击，简直就是在宣布双方开战。

    “找死！”公乘太皓眸中厉芒一闪，毫不犹豫的一拳击出。

    同样的金色拳茫，但是气息无边伟岸，仿佛帝王之拳，充满了无上的威严，霸气森然。

    而其他的霸天族强者见此，也纷纷出手了，霎时之间拳茫漫天。

    轰轰轰！！

    两方强者的攻击碰撞在一起，简直惊天动地，爆响声惊天，无边的乱流汹涌澎湃，席卷九天十地。

    上清神宫只有三位虚神，自然不是公乘太皓等人的对手，顿时纷纷被击退。

    其中两位虚神境一变的大能，还因此受了伤。

    “杀！”

    公乘太皓怒喝一声，直接向三名上清神宫强者冲了过去，既然已经出手，那就斩尽杀绝。

    “灭了他们！”

    一众霸天族强者，个个杀机浓郁，向三名上清神宫大能冲了过去。

    李峰也没有闲着，同样随众人一起，飞扑而出。

    轰轰轰！

    霎时之间，七名霸天族强者，和三名上清神宫强者，便展开了混战。

    几人也进入了星空之中，战斗无比的激烈，丝毫不弱于力樽和岳海。

    “打吧！打吧！”

    清祖星上，一边荒林之中，苏莫仰头望天，低声自喃。

    他已经到达了清祖星，隐藏在此地观战。

    对于他现在来说，就是寻找出手的机会，镇压或者是斩杀公乘太皓。

    不过，这个希望太渺茫了。

    第一公乘太皓实力很强，想镇压对方，他没有什么把握。

    其二，他只有一两招出手的机会，因为他一旦现身，必然要面对所有霸天族强者的攻击。

    但是，不管怎样，事到如今，他只能尽力去尝试了。

    星空中的战斗，还在继续，岳海貌似不是力樽的对手。

    但是，力樽短时间内想要彻底击败岳海，也比较困难。

    “岳海，你上清神宫是在自掘坟墓！”

    力樽见己方的强者，和上清神宫的强者大战了起来，大声冷喝。

    “力樽，你霸天族欺人太甚！”岳海怒声咆哮道。

    两人均是打出了真火，心中的杀机无比的浓郁，随后，两人再次大战了起来。

    而另一边的混战，上清神宫的三名大能，完全不是对方，几个回合之下，便纷纷受伤。

     PS:最近陪家人在外地旅游，没时间码字，更新比较少，见谅！！

    