    叶颜一直未曾出现，此时她在距离临城近千里的一处山脉中。

    她与叶辰赶回临城时便感应到了那里有几道强大的气息，所以决定前去查探一番，毕竟距离临城较近，若是欲对家族不利那一旦她与叶辰离开之后那后果不堪设想。

    临城城主府中的广场上，叶辰看着秦峰，眼中杀意爆射，浑身上下都散发出一股慑人的寒意。

    “轰！”

    秦峰抢先出手了，一拳轰杀而出，木灵力化为的拳光拉起一道绿色的长虹，如同一道绿色的瀑布席卷而来，所过之处空间尽皆崩塌。

    叶辰抬手在虚空连连划动，演化出一座防御阵法来，将其余人全部隔绝在外，这种战斗的灵力波动太强，普通人只要接触到会在一瞬间灰飞烟灭。

    于此同时叶辰屈指一弹，一道金色的波纹不断向着前方扩散，很快就与秦峰的拳光对碰在一起发出轰然大响。

    轰！

    金色波纹崩碎拳光且去势不减涌向秦峰，犀利无比。顿时之间，在叶辰演化的防御阵法之中，金光与绿光交织在一起，充斥整个空间。

    秦峰身上涌起滔天的木灵力席卷而出，抵挡金色波纹，于此同时他眉心处光华一闪，一柄灵剑飞了出来，一瞬间化为无数把，剑气纵横，绞杀得空间呲呲声响。

    密密麻麻的剑气穿透空间，将叶辰笼罩，欲将其绞杀成肉沫！

    “辰儿小心！”

    见到这一幕，叶啸天眼中浮上浓浓的的担忧之色，但是很快他的担忧就不存在了。随着一阵阵不绝于耳的金属颤音，叶家所有人脸上都浮现出难以置信的激动之色。

    “锵！”、“锵！”、“锵！”

    叶辰迈步而走，身姿潇洒而从容的走在无数满天杀来的剑气中，无数的剑气穿杀在他的身上连衣服都不能破开，发出道道铿锵之声，如同穿杀在灵铁之上，这让秦峰惊骇欲绝，竟然连叶辰的防御都破不开，这样的肉身强大到变态！

    叶辰在万千剑气中似闲庭信步般，顷刻之间便到达秦峰的身前，抬手就是一巴掌。

    金色的手掌蕴含旺盛无比的血气，砰地一声将秦峰抽飞几十米那么远，狠狠的砸在地上，顿时就是骨断筋折，痛得他五官都扭曲在了一起。

    叶辰一步来到他的身边，一脚踩在其胸口，蹲下身俯视他，讥笑道：“谁是蝼蚁？”

    话落不等秦峰说出一个字，啪地一个耳光狠狠抽在他的脸上，那张脸立马就肿的得如同煮熟的猪头，一口牙齿几乎被打碎，碎牙和着血液大口大口的涌了出来。

    “蝼蚁，我乃神赐福地核心院弟子，你敢动我，叶家定当灭门！”秦峰歇斯底里的吼道。

    “核心弟子？”叶辰嘴角泛起一抹残酷之色，“我虐杀的就是你这个核心弟子！”

    “你！你一定会后悔终生的！”秦峰厉吼道。

    “聒噪！”

    “啪！”

    叶辰抬手又是一耳光，顿时将秦峰的另一边脸也抽成了猪头。

    “大胆，你竟敢如此对待我们神赐福地的核心弟子，找死！”

    秦峰的两名师兄见自己的师弟被人如此羞辱，也不再犹豫，料想叶辰也不会比他们玄藏四变的修为高，当下齐齐纵身而出，相继出手，一人祭出一把灵剑杀来，另一人则张口喷出一柄飞刀。

    叶辰连头也没有回，身体没有移动分毫，一只脚仍旧踩在秦峰的胸膛上，待在灵剑与飞刀即将杀至时方才出手。

    简简单单的一巴掌，只有一巴掌，金色的手掌横扫而出，叮叮两声脆响，灵剑与飞刀顿时便被崩成了废铜烂铁直接从空中跌落，于此同时在那两人惊骇的眼中，那只金色的手从天而降，如同一座金山镇压而下，还未落在身上便让他们肌体崩裂，大股的血液激射而出。

    砰！

    叶辰的金色大手拍落下去，顿时一声震天巨响，整个城主府都在摇颤，像是发生了地震一般，地上出现一个巨大的深坑，满天的烟尘弥漫。

    不过因为有叶辰演化的阵法隔绝，所以那些泥土并没有真的飞出去，被叶辰一吸全都又飞了回来，填补在那个深坑中，而那两个神赐福地的核心弟子则尸骨全无，化为了肉沫。

    秦峰肝胆俱裂，他做梦都想不到自己眼中的蝼蚁竟然变得如此恐怖，一巴掌秒杀了自己的两个玄藏秘境第四变的师兄。

    虽然心中恐惧，但是对叶辰的恨意却更加的浓烈了无数倍，已经到了无以复加的地步，他眼神无比怨毒的盯着叶辰，比毒蛇还要毒。

    “嘿！”

    叶辰站了起来，一只脚仍旧踏在秦峰的胸口，血气渗透到秦峰的体内，使得他的血气与灵力都无法提聚，看了众人一眼，道：“你们谁想要扇他耳光的尽管来，不要急一个一个的来，咱有的是时间。”

    那些护城军士一听顿时就激动了，一个个如狼似虎的模样，眼中全是炙热的光芒。

    一对对军士整齐有致的走上前来，每人一个耳光，用尽了全力抽在秦峰的脸上，秦峰怒目而视，眼角都恨出血来了，可是无济于事。

    有些军士甚至脱掉了脚上的战靴狠狠的抽秦峰的脸，然后再将脚趾伸进秦峰的鼻孔中狠狠的钻动。所有人都觉得无比的解气，刚才被秦峰欺压得太憋屈了，现在要十倍百倍的还回来。

    无数的大脚丫子，上面的汗水与脚臭味就别提了，一个接一个不断的印在秦峰的脸上，让他屈辱得大口喷血。

    一个时辰之后，所有的军士都轮完了，叶辰体内血气运转就要震死秦峰，秦峰阴狠无比的盯着叶辰，恶毒的道：“杂种，我若不死他日定要奸杀你全族女人，将所有男人全部砍掉四肢困在木桶里求生不得求死不能！”

    叶辰的瞳孔顿时一缩，两道冷芒透射而出，本来打算就此杀死秦峰，却不想秦峰竟然说出这样的话来。

    叶家所有人都是脸色阴沉，秦峰的话太恶毒了，而且若是他真的没死那么一定能做得出来。

    “可惜你必死无疑！”叶辰冷冷的看着秦峰，话落一脚剁碎了他的肩骨，剧痛钻心之下秦峰凄厉痛叫。

    “先碎了你全身的骨头与筋脉！”

    叶辰的声音很平静，听在耳中却有种让人发悚的感觉，声起间他连连出脚，咔擦咔擦声中将秦峰一身的骨骼都踩碎了个遍，最后运力一震，将其全身筋脉尽皆震断，秦峰惨叫连连，如今他终于也体会到被人震断全身经脉的滋味了。

    巨大的痛苦让他抽搐，凄厉惨叫，声音让人发麻。

    “我先让你知道什么叫做生不如死！”

    叶辰声音冷酷，心中冷笑不已，话落他神识散发而出，同时伸手一招，一根粗大的绳索就从远处飞了过来。

    众人看着叶辰，都不知道他吸来一根绳子要做什么，在众人不解的目光中，叶辰将绳子套在秦峰的脖子上，然后叫人牵来一匹烈焰马骑了上去，一夹马腹，烈焰马在希律律一声长嘶中向着临城街道上狂奔而去。

    秦峰憋屈得不断吐血，从未曾想过自己身为一方福地的弟子，而今更是核心院的核心弟子，身份何等的尊贵，竟然会有这么一天，被人用绳子拴住骑在马上拖着走！

    一对对城卫军跟着跑了出去，叶家大部分人都跟着叶辰的后面走出城主府，大街上的人群听到烈焰马的长嘶声全都让出一条通道来，当看到马上的男子时，所有人都屏住了呼吸。

    “叶家少爷回来了，是叶家少爷！”

    两年过去了，虽然叶辰变得成熟了许多，再也没有以往的稚嫩，但是他的五官依旧没有一丝变化，一眼就被临城的人们给认了出来，全都发出惊呼声。

    “这地上拖着的人是谁？”

    “这人我知道，不就是先前强行闯入城主府叶家的那三个人之一吗，嘿，当时强势得不得了，现在还不是像条死狗一般被叶家少爷拖着跑。”

    “那是，想当初叶少爷才肉身八段修为就强势斩杀三大家族，最后竟然连城主府江家也给灭了，事后楚王非但没有追究，反而还给叶家封王拜侯。”

    人们议论纷纷，叶辰骑马拖着秦峰跑到哪里，人们就跟到哪里，一路上秦峰身体所过之处全都是血迹。

    叶家的人传出消息，此人乃神赐福地核心弟子，自恃实力强大前来欺压叶家，叶辰及时回来，如同屠狗般，抬手将其镇压。

    此消息很快就在整个临城传遍了，就连临城周边的小镇都知道了，消息不断向着其他地方扩散。

    叶辰骑马拖着秦峰在临城奔了足足一个时辰，最后在临城最中心的一个偌大的广场停了下来，前方有一个巨大的茅厕，那是公共茅厕，修建来供所有人应急之用。

    此时的秦峰看起来似乎已经是奄奄一息了，叶辰翻身下马，抓着绳子将其提了起来，笑道：“感觉如何？”

    “叶辰，小杂种，我要将你碎尸万段！”秦峰嘶声厉吼。

