
广宁卫经历司的冯经历此时正在与顶头上司，也就是广宁卫指挥使袁璘争辩。

“大人何故克扣军士草价钱？”冯经历质问道。

袁指挥也是深深的蛋疼，这冯恩哪里像是被贬来戍边的？这踏马的简直是给自己派了个大爷来！

他不知道已经被贬成杂官了吗？还摆什么老爷架子，多管什么闲事！

不过袁指挥也没太好的办法，一来是冯恩有大背景，实在惹不起。二来冯恩声望高，卫所里读书的都崇拜他，没事还去儒学上个课。

袁指挥就只能解释说：“抚台吕中丞到广宁了，他的官袍仪仗都在辽阳被毁，总要再置办一遍行装。卫里又没有多的银钱，只能另行设法应急了。”

什么置办行装，大概还是借机贪污罢了。冯恩冷笑几声：“亏得大人你能想到军士草价钱！这克扣下来，不知有几分落到大人你腰包里？”

袁指挥心里暗骂，这姓冯的怎么如此生愣，难怪惹恼了皇上被发配边镇！

不知自己到了几辈子霉，让这姓冯的居然发配到自己这里了！

想着想着，他就拿出了正三品指挥使的气场，喝道：“冯恩！你胆敢不顾上下尊卑，信口开河么！你若有不满，请对抚台说去！”

冯恩还想说什么，有个积年老吏进来打圆场说：“冯大人！方才在大门外看到个人，投了拜帖说是找你的！我就顺便帮你拿过来了！

拜帖？冯恩实在想不出，谁还能跑到辽东这边地来找自己。

他打开帖子看了眼落款，顿时久久无语。不就是考了个状元吗，至于千里迢迢的跑过来显摆吗？

看到冯经历一声不吭的往外走，老吏跟随着出来了，好奇的问道：“大人因何而发愁？”

冯经历无奈道：“有个本来不如你的朋友，最近撞了大运，过的比你好了。

可他不但要写帖子给你，而且还要亲自不远千里跑过来见你，你说本官是什么心情？”

老吏拍马说：“如此恶客，那就不见罢了！冯大人也是从天上贬下来的，自有身份体面。”

冯经历愤愤的说：“可他爹是辽东巡按御史！”

巡按御史，代天巡狩，辖区内可以监察所有人，与巡抚分庭抗礼！

小吏立刻闭嘴，真惹不起，原来真正在显摆的是冯经历，连巡按的儿子都要不远千里来拜访！

走到大门，远远的不用仔细辨认，冯经历就能看到一团风骚的红色。

“冯兄！”秦德威挥舞着大袖叫道，等冯恩走得近些，又道：“有朋自远方来，不亦说乎！

我的消息，你知道了吗？我这里有第一手的细节，待我详细与你说来。”

冯恩忍不住吐槽说：“你就不问问我过的好不好？”

秦德威摆摆手说：“不用问就知道，肯定经常顶撞上司和同僚，然后与卫所格格不入，又有什么必要多此一问？还是听我与你细细道来吧！”

冯恩真不想听秦德威的“细细道来”，打断了说：“正好有件为难事情，你帮我出出主意。”

随后冯恩就将指挥袁璘打算克扣军士草价钱这件事情，原原本本告诉了秦德威。

最后问道：“我当如何是好？他让我出各种安抚人心的布告文书，怕不是最后要被连累。”

秦德威摇摇头，然后才说：“你什么也不用管，他肯定要自食其果！”

冯恩又不能理解了，“你还能说的更明白么？”

秦德威说：“连我都听说了，吕中丞在辽阳激起了兵变，被士兵撕碎了官袍并囚禁起来，可谓是颜面扫地，最后又不得不来到广宁。

在这种情况下，袁璘还敢声称为了吕中丞克扣草价钱，这不就是诱导别人再来一次兵变么！”

冯恩还是不敢相信，“这不可能吧？广宁卫这边又没有苛虐士卒，何至于此？”

“怎么不可能？”秦德威解释说：“前段时间辽阳兵变，不但囚禁巡抚，甚至还有焚烧官署的事情，而朝廷那边没多大动静，甚至以妥协招抚为主。

这就给广宁卫军士提供了一个榜样！辽阳那边怎么做的，这边就可以照葫芦画瓢！

只要这边有野心人物煽动，几乎必定能成功起事！

正所谓，杀人放火受招安！而且吕中丞如今威严荡然无存，军士心理上惧怕吕中丞的因素就削弱了许多。”

冯恩还是不敢相信，却又不敢否定秦德威的判断，多少次事实证明，秦德威的预判向来十分精准。

秦德威又劝道：“但你也不必担心！就算有兵变，他们想劫持的也是吕中丞和袁指挥这样的高官，然后才好与朝廷讨价还价。

你这样只知道搞文书的从七品小官，没有什么价值，根本不会有什么风险！”

冯恩不满的驳斥说：“什么叫没什么价值？我在卫里有特殊地位，谁不知道我冯恩大名！”

两人本来是坐在经历司里说话的，此时忽然听到外面人声鼎沸，间杂着巨大的喧哗声音。

秦德威与冯恩走出经历司门口，却见有不知多少军士涌了进来，瞬间将卫司前院充满了，高呼着要捉拿袁璘。

冯恩愕然，秦德威刚说完可能要出乱子，竟然立刻就应验了！两年不见，这乌鸦嘴还是没变！

本来秦德威只打算看看，但却不知为何，冲过来了十几人，将自己团团围住。

秦德威莫名其妙，自己刚才什么都没干！难道自己长了嘲讽脸？

有个人兴奋的叫道：“看！这里也有一个大官儿！”

人群里有人喝道：“一并带走！”

秦德威：“......”

这时候他才想起来，自己身上还穿着朝服。

这帮人踏马的并不认识朝服，只觉得自己穿的雍容华丽，就是个大人物！

一开始因为觉得卫司里安全，所以秦德威让随从都在大门外等。但怎样也想不到，进广宁卫还能遇上这事！

当即就有几条汉子，不由分说，拖着秦德威就往外走，对旁边的区区从七品看都不看一眼。

冯经历无语，自己这么没有排面的吗！要不是对方人太多，抡着棒子就上了！

秦德威连亮明身份都不敢，很明显对方是想多抓几个大人物当筹码，如果自己亮了身份，更跑不掉！

踏马的！早知道不这么骚包穿朝服了！

站在大门外等秦德威的八个随从，只能眼睁睁看着秦德威被裹挟而去。

他们八个再能打，也是投鼠忌器啊，况且对方百余人，怎么可能打得过！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="70479760"  chaptername="第四百四十六章  穿朝服的大人物">加入书签</a>
</div>
