    第23章 怪异的雨水

    这场雨有很大的问题，别说张洋发烧，吴旺感觉自己都有点迷糊了。

    吴旺的抵抗力可是比普通人强得多的，所以不可能一受凉就轻易感冒。

    吴旺忧心忡忡的看向窗外，外面的绿雨已经下成瓢泼大雨。窗前门外，尽是一言难尽的绿色。

    追过来的丧尸们很快就忘记了来时的目的，而是在街道旷野里挣开双臂尽情狂奔。

    密密麻麻的丧尸在街上乱转疯跑是很吓人的。吴旺站在窗前看了看，看没有丧尸注意到这边，算是稍微安了点心。

    走到张洋身边，此时这个女人浑身发热，脸颊烫的通红，不知道的还以为吴旺这个混蛋给她吃了不好的东西。

    吴旺不敢多待，来到外面的客厅里。

    “卧靠，这雨有毒吧？我怎么这么困？！”吴旺给了自己一巴掌，顿时精神了不少。

    吴旺就守在客厅，手里紧握三菱长枪。外面丧尸那么兴奋，很可能就是这场雨造成的。而张洋和他都只是淋了一点，就变成这个样子，可见这雨可能并不是什么好东西。

    现在没药没大夫，外面又去不得，只好等一会了。退一步来讲，就算张洋变成丧尸，以吴旺现在的身手解决也不难。

    过了大概半个小时，外面的雨已经没那么大了，却下的很平稳，看样子短时间是停不了了。

    吴旺不知道这场雨范围有多大，但是覆盖个Z市还不是问题的。

    不知道这场雨后，会有多少幸存者陷入昏迷发烧。又会有多少人永远醒不过来变成行尸走肉。

    吴旺叹了口气，他刚刚挺过最困的阶段，张洋那屋里还没有动静，不免让他有些烦躁。

    “嘭。”这么想着，屋里忽然传来一个动静，吴旺赶紧站起来向里屋跑去。

    “这是哪啊？”张洋看着跑进来的吴旺，好奇的问道，显然刚醒的她此时还有点迷糊。

    “一个暂时还算安全的地方，怎么样，感觉身体难受吗？”吴旺小心的看着张洋的表情，张洋表面看起来并没有任何变化。

    和张洋闲扯了几句，吴旺发觉张洋除了有点饿，有点虚弱，并没什么问题。当然也不排除有问题两人没察觉出来。

    “你先待会儿，我去找点吃的。”吴旺吩咐完张洋，自顾自走了出去。张洋点了点头，转身怔怔的看向一片绿意的外界。

    外面此时正是大雨瓢泼的时候，吴旺“救“出来的一部分食物此时还留在货车驾驶室里。

    吴旺想了想，决定出门将它们拿回来。

    对于之前张洋的剧烈反应，吴旺有些疑惑。自己同样沾染了绿色雨水，为什么要比张洋反应更小。

    是因为自己身体素质强？还是因为自己沾染的剂量没有张洋那么多？

    吴旺决定以身试险，再去淋点雨，出门前，他还在厨房里找了两个桶，四个盆。

    他抱着这些东西跳出窗户，绿色雨水瞬间将他浇了个透心凉，他将几个容器依次放在院子角落，然后才去车里将两个包裹拿回了屋。

    等回到屋，吴旺瞬间感觉到了身体发出的警报。明明被冰冷的雨水浇过，身体内部却是忽然释放了一股庞大的热量。

    这股热量似乎是从脊髓里爆发出来，席卷吴旺全身每一寸肌肤，骨骼。吴旺大惊，知道自己还是托大了，他第一时间呼叫系统，喊了好几遍系统却没搭理他。

    是了，系统正在更新升级，没时间搭理他。吴旺幽怨的想着，“扑通”一声倒在地上失去了知觉。

    ……

    过了不知多久，吴旺终于开始醒转，睁开眼睛盯着破旧的天花板愣了好一会，他才把回忆捋清楚。

    “靠，差点阴沟里翻了船。”吴旺恨不得给自己一巴掌，心大的毛病，已经让他吃了不少苦头，可他就是屡教不改。

    好在，他还没死透。

    目光望向窗外，绿色雨水已经变得淅淅沥沥，不像之前下的那么疯狂了。淡淡的红光照进室内，隐约间看出来那是傍晚的余晖。

    阳光都出来了，看来雨真要停了。

    这时候，张洋端着一桶泡好的方便面进了屋。

    “你终于醒了，再不醒这面就坨了。”张洋看吴旺没有什么大碍，露出微笑，悬着的心也稍稍放下。

    “嗯，麻烦你了。”吴旺心里涌出一股暖意，也不客气，接过泡面狼吞虎咽几口就将其倒进了肚子。他真的饿了。

    “咦？”

    吴旺惊奇的打量被吃完的泡面，往常一桶泡面吃不饱，但也稍稍有些饱腹感，可如今一桶泡面下肚，吴旺却没什么感觉。

    还是饿！难道是自己饿太久了？

    按往常来说，张洋做的也没错，末日，一人一桶面都是奢侈，虽然吃不饱，但总比外面那些饿的吃土的人幸福。

    吴旺从床上爬起来。不知道张洋用什么办法，把他一个大男人搬到了床上。

    吴旺走向厨房，张洋看吴旺似乎想干什么，也没阻拦，而是好奇的跟在他后面。

    来到厨房，吴旺果然看到那些物资都摆在这里。一口锅被几个简陋的木架夹起来立在半空中，一些残留着余火的木炭还在亮着红光。

    显然，没有电，将水煮开也不容易，吴旺可以想象张洋当时也是费劲了心思。

    走到打开的一包食物前，吴旺开始一个一个打开包装开吃。

    张洋楞楞的看着眼前这个男人，就算是她也知道这些食物的宝贵。最好的做法也应该是保存起来，一天吃一点，一天吃一点，这方面李婉婷做的就很好。

    “一起过来吃啊，你吃的什么？饱了吗？”吴旺将一个面包包装纸扔掉，又捡起一罐八宝粥。

    张洋犹豫了一阵，也走了过来陪着吴旺一起吃起来。

    半晌后，一包将近四十斤的食物就被两人吃掉了一大半。吴旺意犹未尽的扔掉香肠的包装纸，他感觉的出来，身体这个时候终于被满足了。

    身旁的张洋早已停下了进食的状态，在那看着那些食物的包装纸发呆。

    “不要心疼，总要搞清楚我们身体出现什么问题了吧，否则再多的食物我们没命吃也白废。”

    张洋点了点头，算是认同了吴旺的话。

    两人起身收拾了垃圾，刚吃饱，感觉浑身清爽。这时候外面雨刚好也停了。

    丧尸们似乎很好的吸收了雨水，一个个变得和落汤鸡一样，浑身湿哒哒的。

    雨刚停，吴旺和张洋都不敢出门。只能趴在窗户边向外张望。

    雨刚停的时候，雨水的绿色还很浓，可是等夕阳完全从天边露出，积水的绿色也在逐渐变淡。

    这并不是夕阳颜色映衬的缘故，窗边的水滴，房檐落下的滴水，在逐渐变淡，这些逃不过吴旺的眼睛。

    吴旺愣了两秒，赶紧跑出去，来到收集雨水的地方。

    雨水收集的不多，也就两三公分的样子，而且颜色确实在逐渐变淡。

    吴旺赶紧从储物空间里拿出一瓶矿泉水一口干了。然后小心的收集这些雨水。

    等吴旺喝水喝到撑了，他也成功收集到六瓶淡绿色雨水。

    吴旺跑回屋，将100ml左右雨水倒进另外的空瓶里，然后他将所有雨水扔进储物空间。只留下那100ml雨水，封口保存在了显眼的地方。

    (本章完)

