    “哦？”墨擎苍眯着眼睛，神情莫名，先是看了看长清，又看向了韩国长公主，“不愧是韩国公主，这舞就是与旁人不同，可真是惊艳四方啊……不过，这是何以？”

    墨擎苍揣着明白装糊涂，看着少女将军的方向问道。

    因为他明白，这一次韩国一切事物都是长公主在负责。

    终于……

    来了啊。

    染白不紧不慢的直起身来，红衣血，她身形笔直，优雅又漠然的走向大殿中央，桃花眸深处是冰冷又深沉的情绪，令人看不透。

    只听她含笑开口，一举一动皆是矜贵，不疾不徐：

    “长清贵为我韩国八公主，性情温婉，才貌双全，琴棋书画样样精通，是韩国第一才女。”

    “素问瑾王年少有为，文采斐然，高瞻远瞩，举世无双。”

    随着染白每一句清晰吐出的话来，宫宴现场开始陷入了某种寂静当中。

    这一次两国盛宴的真正目的，

    竟是——

    联姻！

    只见那少女战神微微一笑，自始至终都是从容优雅的举止，是属于一国皇室的气度，又带着说不出的令人信服的凌厉危险。

    “长清仰慕瑾王，心悦之——”

    “得知今日宫宴，特为大楚，为瑾王献上一舞，以表诚意。”

    旁边的白衣女孩似乎是有些羞涩，但依旧落落大方，伸出手来，取走了脸上的白色面纱，露出了那一张容颜。

    清婉，漂亮，纯净，每一分都是恰到好处。

    眸若秋水，潋滟三春。

    长清再次盈盈一拜，温婉又坦荡。

    在场的视线移过，眼底划过或多或少的惊艳，却实是一个不可多得的美人，只可惜……站在那少女战神旁，却显得逊色了些。

    那种逊色是从骨子里显现出来的差别。

    那种锋芒毕露，凌厉危险又从容不迫的气度，是旁人学不来的……

    不自觉的进行了对比之后，众人猛然发现。

    这长公主竟然和他们瑾王格外相像！

    墨擎苍等着染白最后一句话。

    而染白也不负众望，说出了这一次两国的最终目的。

    只见她始终带笑，却又过分疏冷。

    嗓音清冽，铿锵有力，响彻大殿当中。

    “我韩国愿以绫罗绸缎、珠宝香料、良马上千……为长清之嫁妆，诚心诚意愿结两国之好。瑾王和长清佳偶天成、天作之合，定能举案齐眉，琴瑟和鸣。”

    “联姻若成，韩楚百年之间再无征战！”

    染白那最后一句话，值得令人深思，诱惑力也是极大的。

    这样打来打去，何时才是一个头？

    如今韩国有意缓和关系……

    若是拒绝了，只怕以后再无缓和的余地。

    而就在这时，

    “砰！”的一声。

    是酒杯突兀摔落，重重砸在地面所发出的声音。

    打破了所有的安静，格外的刺耳，在这样的气氛中也格外的清晰明了。

    而这摔落酒杯的主人，才是能令他们诧异的。

    众人的视线都集中在了那一道身影上。

    是瑾王。

    他们都在看墨离衍，只有一个人没有看，而墨离衍丝毫没有管其他的人，只是盯着那么一个身影。

    什么是绝望？

    在那一刻，

    墨离衍似乎彻底明白了。

    忽如其来的料峭寒意在一个瞬间席卷了全身，仿佛连沸腾着的血液都会被冻结，心脏声也缓缓凝滞，仿佛每一次的呼吸都会伴随着薄冰碎裂而迸溅的尖锐。

    好冷。

    真的好冷。

    即使事先明白，染白执意让他过来，只不过是因为算计罢了，没有其他的可能行。

    但是墨离衍从未想到，竟然是因为这个！

    瑾王的眸光在冬夜中被切割成了无数光片，碎裂开来，是最深不可测的模样，他不管不顾，只是死死盯着那站在大殿中央的身影。

    企图从那个没有看他的人神情上找出任何的破绽，但是没有。

    公主始终含笑，不可一世。

    在漫长的沉默当中，

    墨离衍那一颗千疮百孔的心中有一抹最不可能却依旧存在的奢望，甚至带了点乞求。

    别这样，

    别这样……

    你说话，

    你说的是假的对不对？

    蛊毒的疼痛包裹着心脏，一瞬间似乎也不是那么疼了，取而代之的，是另外一种更加深沉的绝望，以毁天灭地之姿迅速摧毁了他一切坚定意志。

    墨离衍最终也没有得到自己想得到的答案。

    那个人没有看他一眼。

    没有开口说过半句话。

    就是那样，从容，淡定，冷血，凉薄。

    见瑾王这般苍白的毫无血色的容颜，和这般漫长的沉默，现场的人都意识到了某种不对劲的地方。

    这是一向高高在上，冷傲无情的瑾王殿下第一次在众人眼前如此失态。

    “衍儿。”墨擎苍皱了皱眉，心底狐疑，这墨离衍一向聪明，审时度势，今日是怎么回事？

    不过墨擎苍确实准备答应。

    一来听说这八公主在韩国并不是怎么受宠，嫁给墨离衍也不足为患。

    二来是因为到时再找一个发兵理由，趁着韩国不备发起进攻。

    三来，若是如此，正妃之位已定，墨离衍就不能通过联姻再获取什么大的权力了。

    墨擎苍思前想后，觉得可行，便向染白端起了酒杯，见那红衣少女依旧是一副从容不迫，深不可测的模样，心底越发心惊。

    这韩国长公主当真如此妖孽……

    “公主此言，是大楚……”墨擎苍开了口，可是他尚且没有把一句完整的话说完，就忽然被人打断了。

    那一句话，

    冷冽尊贵，携着料峭寒冰之意，泛着冷酷森然的戾气。

    响彻大殿，无一人敢言！

    “本王，不娶！”

    只见瑾王黑裳华服，修长孤挺，浑身都弥漫着血腥冷漠的气场，那一身森寒矜贵的气质竟无一人能及。

    他眸若深渊，戾色逼人。

    这一场宫宴，

    在众人心惊胆战，忐忑不安的心情当中终于结束，却是以瑾王抗旨，圣上龙颜大怒为代价。

    很多人都并不能理解墨离衍的想法，

    即使不愿，也不应当公然抗旨，这不是打韩国的脸面，违反皇上意愿吗？

    墨擎苍确实气的半死，但是现在他根本就不敢对墨离衍出手，牵一发而动全身，他的手上又没有确切的关于墨离衍的把柄，谁知道墨离衍会不会大逆不道的谋反？！

