    “阿弥陀佛！”明意上师看着陆小天身形没入那通道之内，诵了一声佛号，眼中闪过几分复杂的神色，“是福不是祸，是祸躲不过。”

    明意上师倒是没有说谎，一经进入通道之内，四周的狂暴的紫电便疯涌而来，身后的通道已经关闭，而此时所在的这片虚空，入眼处尽是游走的紫电，在这种狂暴的紫电之下，难有其他活物。

    便是以陆小天的修为，在这种环境下亦是被四周汹涌的紫电灼得体表一阵针扎般的疼痛。哪怕是没有动用五行元磁金甲，以陆小天肉身的防御这么快便出现疼痛，可见这紫电之力着实非同一般。

    眼下与身体接触的不过才是极小的一部分。

    整片虚空中都是这种紫电之力，好在身后的入口还能再打开，眼下凭自己的实力，想要出去也能做到，不过连明恶进来了尚能支撑，自己没道理这么快便离开。

    那虚空中的无尽紫电中，电走龙蛇，陆小天细细观之，发现一些地方紫电聚焦，隐隐形成一尊尊雷电法相。与当日明恶跟他斗法时动用的雷电巨佛颇有神似之处，只是眼前的雷电法相明显更为玄妙，细细观之，似有无尽佛意蕴含于其中。

    陆小天并不是主修雷法，不过五行元磁金甲当年机缘巧合之下，也吸收了不少紫电之力在其中。与眼前的紫电倒也大同小异。

    五行元磁金甲早已经脱离了原来的功法修炼轨迹。陆小天心里一动，试图吸收一部分紫电之力进入五行元磁金甲内，不过收效甚微。

    虚空中的紫电之力感应到了陆小天这个外来者的闯入，继续朝这边疯涌而来。哪怕是以陆小天的修为，比之这虚空中的紫电之力，亦是萤虫之火比之皓月。

    不过陆小天敢进这里，自然是有所凭恃的，不提从火云怪那里得到的九环引雷针，连羽化登仙的雷劫都能化解掉相当部分，相比起仙劫，眼前的紫电之力尚未可怕到那般地步。

    另外一方面，陆小天体内的青果结界已经化为一片混沌状多年，里面却是已经吸收过不少紫电之力。明意上师所说的问题对于陆小天并不算太大。

    九环引雷针这等法宝非紧急情况不可轻易动用，陆小天眼见得四周聚啸的紫电之力越来越多，仅凭自身修为勉强抵挡，自身的消耗怕也是非同一般，将紫电之力导入到青果结界对于他而言已经是驾轻就熟。

    当下陆小天不再迟疑，不再抗拒侵袭而来的紫电之力，开始将其通过肉身导入到青果结界里面。

    如此一来，陆小天在这四处充斥着紫电之力的虚空中便压力大减。不过紫电之力经过身体时那种剧烈的刺痛感依旧无法消除。

    暂时克服了紫电之力的阻拦之后，陆小天进一步深处这片虚空。沿途不断有浓郁躁烈的紫电之入被导入到青果结界内。

    沿途陆小天看到明恶双目紧闭，似乎陷入在一种顿悟的状态，陆小天没有打扰明恶，开始继续深入。

    “既然是佛宗高僧留下的传承，想必至少是大乘境这种级别的强者。”陆小天眼神闪烁，魔君要找的那只骷髅头也是在沉魂之地。这沉魂之地虽大，可对于大乘境的强者而言却未必如此。

    刚好两个老怪都可能陨落在此地，若说没有隐秘，陆小天是不怎么相信的。而这隐秘，很可能与他此行的目的有关。

    想要解开隐秘，唯有找到那佛宗高僧留下来的传承。

    陆小天眼神闪烁一阵后，继续朝紫电之力欲发浓郁的虚空接近过去。

    一路并未碰到其他的凶险，在这片虚空中，这浓郁之极的紫电之力便是最大的障碍所在，若非将难以计数的紫电之力导入到青果结界，以陆小天眼下的实力，在浓郁的紫电内逗留如此久，至少也得落得个重伤。

    浩荡的紫电之力如同一片汪洋大海，而陆小天则如同里面悬浮的一叶沉舟。

    约摸在里面穿行了不下数万里，明恶早已经被抛在了身后，出现在眼前的是一座由紫电垒积起来的巨大宫殿。巍峨的宫门前，十八尊雷电聚啸成的僧人双掌合什，这些僧人身高丈许，身侧挺着一根紫电环绕的佛棍。

    “何方宵小，擅闯释青雷佛圆寂之地！”待陆小天到近前，这十八尊雷电聚啸成的僧人，陡然间双目一睁，说话间，雷鸣滚动。

    “既然能来此处，自然是有佛缘之人。”陆小天淡声道。

    “有佛缘之人？荒谬，不修雷法，未领悟外面的的雷法奥妙，仗着一些旁门左道，用取巧之法抵达此地。识相的速去，否则十八雷云阵一旦发动，便无挽回的余地。”为首那雷电僧人叱咤风雷。

    “万般皆是缘，既是释青雷佛圆寂之地，我便来得。”陆小天伸掌一托，一座镇妖塔出现在手心，看似仅有三尺的镇妖塔，气息恢宏却不下那巍峨佛殿。

    “这，这是佛宗圣物镇妖塔！”十八雷僧看到陆小天手心之物，俱皆动容。

    “既然识得此物，何不让开。释青雷佛圆寂于此，佛宗门人经过莫大努力，才抵达于此，”陆小天淡声道。

    “释青雷佛指定传承之人才能入内，你虽是佛宗之人，却是不符合要求。”为首那雷电巨僧道，“相比之下，已经进入此地的另外一个修炼雷法的却是可能继承释青雷佛的衣钵。”

    陆小天眉头一狞，没想到这释青雷佛圆寂多年，竟然还有这般布置，看样子想要说通这些雷电僧人怕是不现实了。

    “只要释青雷佛已经圆寂，这十八雷僧闯也闯得，若是让这释青雷佛传承尽皆落入明恶之手，自己再想要了解这沉魂之地，怕就不那么容易了。”陆小天脑子里闪过这样一个念头。

    “释青雷佛的传承并非我必须之物，我自有修炼功法，明恶此番前来也确实是为了继承释青雷佛修炼功法。我却是另有任务，需得了解当年这沉魂之地到底发生了什么事。诸位若是阻我，我唯有自闯之。”陆小天沉声道。

