    “眼前是哪里？

    怎么看上去如此的陌生。”

    林凡不由得感叹说道。

    此时的他灵魂已经清醒了过来，看着眼前的场景，而上一次林凡的回忆也进入到他的脑海之中。

    强大的信息流冲击着他的灵魂，但她也忍不住有些目眩神迷。

    回忆到在地球的那一世，林凡真感觉像是度过了一场梦。

    道心考验实在是太厉害了，如果自己真的没有坚持下去的话，或许会迷失吧……    就在此时，他发现自己的状态还是一个灵魂体。

    “看样子下一波考验又要来临，只是不知道这样的考验还有多久。”

    他的内心也有着隐隐的担忧，万一自己迷失在这方世界当中，结果会怎么样呢？

    没有人会知道答案。

    因为这是人皇设下的考验，管家只是一个执行者，而人皇正在观察着这一切。

    林凡上一世记忆中所露出的那个世界，让人皇觉得有些震惊。

    世界的形成是来自于一个人的潜意识，地球上各种科技产物让他觉得太过于新奇。

    一个叫做电的东西竟然能够带动那么多的新奇物品使用，如果有机会的话，他一定要仔细的问问林凡那是什么？

    眨眼的功夫，林凡再度体会到了那种温暖的感觉，整个人又来到了虚弱的状态当中。

    “林师傅，你的儿子出生了，快来看看吧！”

    这一声婴儿的啼哭，一位看上去有几分精壮的汉子赶紧冲入了院府当中。

    看着眼前的场景，林凡则有一些不太清楚。

    看着是古色古香的建筑，他的确不明白自己来到了哪里。

    “这小子叫个什么名字比较好呢？”

    林震南一脸忧愁的说。

    “就叫林凡吧，让他平凡的长大也挺好的，不必面对江湖上那么多的腥风血雨。”

    他的妻子笑着说道。

    “好，那就叫这个名字。”

    林震南大笑了一声，有着说不出来的英雄豪迈。

    听到江湖两个字，林凡的心顿时一紧，难不成是穿梭到了某个有灵力的位面当中吗？

    只不过刚出生的他思维还不够，短暂的思考了一会儿，整个人就昏睡了过去。

    几年的时间匆匆而过，林凡在打听了一些消息之后，终于承认了一个荒谬的现实。

    他这一世，竟然进入到了《笑傲江湖》的世界！    不应该呀，自己又没有在笑傲江湖中世界待过，怎么会来到这里呢？

    只不过他想到自己以前是挺喜欢看笑傲江湖的，但这个穿越也未免太过于无厘头了吧。

    很快他又发现了不同。

    自己在上一世的时候，对于世界的怀疑性很大。

    而在这一世当中，他明显认为灵力是存在的，自己是这个世界的天外来客。

    “看来上一次的哲学思考让我清醒了不少，不必再那样去怀疑自己了。”

    小林凡这样不断长大的，在这个武侠位面当中，还是有着一些特殊气体存在的。

    他也是趁机在打磨着自己的身体，别看他此时年纪甚小，但已经有着一流好手的修为。

    所谓的江湖武学，在他眼中看来如同孩童伎俩一般可笑。

    他可是从仙侠位面下来的，哪怕是里面最为粗浅的武学，也绝对是洞穿了人体的构造。

    而在武侠位面当中，许多人对于招式都是绝对迷信。

    人体是巨大的宝藏，招式只不过是开启宝藏的钥匙。

    可是对于林凡来说，他已经完全洞穿了其中的奥秘。

    毕竟成仙的时候，他就已经了解到了什么是重塑道体。

    每天静静的在房间之中修炼，然后感受到体内力量的不断提高。

    平静的生活在不断的流转，只不过在某一天，生活被完全打乱了。

    传闻林家的辟邪剑谱一旦学到就能够改变天下大势，不少江湖豪杰开始动心，想着对林家来下手了。

    林震南此时正在外面运镖，被小人给陷害了，自己的性命也得不到保障。

    “你把辟邪剑谱交出来的话，老子就饶了你的性命，要不然……”一个脸上留着疤的剑客，冷笑着说道。

    林震南则是非常硬气的说：“辟邪剑谱是我们林家的不传之秘，绝对不能给你这种江湖宵小。”

    话音刚落，他就遭受到了非人的折磨。

    与此同时，让林家人拿着僻邪剑谱的消息就传到了林家耳中。

    听到这个消息后，林凡的心顿时慢了一拍。

    自己怎么把这个关键的信息给忘了呢？

    原本林凡代替的是林平之的身份，按照天龙八部的剧情来说，此时的他应该已经被灭门跑去华山学师拜艺了。

    只不过因为他的出现，世界线也发生了某些改变。

    既然自己出现在这里的话，就帮林家还了这个恩情。

    他独自走到再啼啼哭哭的娘亲面前，把所有事情询问清楚之后，只身离开了林家。

    此时的林凡只有十岁，众人听到他要只身去救自己父亲的时候，只感受到了浓浓的悲哀。

    林凡的确是一个非常重孝的孩子，但他的实力无法改变眼前的困境。

    不顾众人的劝阻，林凡拿到了一把长剑，然后准备转身离开。

    在林家当中，自然有许多青壮年拦住他，不让他去白白的送死。

    这么小的孩子出去迷路都不一定，怎么可能战胜得了那些穷凶极恶的江湖匪徒呢？

    林凡一句话没说，随意施展了两下剑法。

    虽然没有灵力的存在，但他的剑法已经是当代最强。

    前一世他可是连剑之领域都领悟了这个大能，各种剑法在他眼中，直接看一遍就能够分解。

    拦路的青年上身的衣服顿时破碎开来，但他体表的肌肤却完好无损。

    看到这一幕，林家的所有人声音都卡在嗓子里一般，大家都觉得不可思议。

    林凡是怎么做到的？

    不等众人发问，林凡就独自说道。

    “很小的时候我就会独自练剑，脑海中经常有一些想法蹦出来，刚才那一首对我来说非常的简单。”

    不少人听到他的话之后，便不断感叹林凡是一个武学绝世天才。

    “你能把我带过去吧，我相信我可以的。”

    犹豫了一会儿之后，众人还是答应了林凡的请求。

    

