    第二天，星期天下午。

    陈守义站在高铁站出口静静的等待，不时的看着时间。

    昨天晚上他回家不久，陈母就打电话，说是今天下午到。

    他一吃过中饭，就匆匆赶到高铁站。

    等了将近两个多小时后，父母和陈星月，终于拎着大包小包出来了。

    “爸、妈、星月！”陈守义连忙叫道。

    “哥！”

    几人晒黑了许多，却也显得更加精神了。

    陈大伟拒绝了陈守义上前帮忙提行李的举动，笑呵呵的说道：“去帮你妈拎吧，不是说了，不用过来接的吗？”

    “我待在家里，也无所事事啊。”

    陈母也想拒绝，被陈守义一手夺过：“妈，里面什么东西，这么沉？”

    “都是些各地的小吃，特产。”说着，陈母抱怨道：“唉，这几天跑的腿都细了，真是花钱找罪受！”

    不过看她容光焕发的样子，显然不像她说的那样。

    “哥，你怎么不帮我拎，我的行李是最沉的好不好。”这时陈星月不满的说道。

    “你一个武者学徒，还会拎不动？”陈守义睨了他妹妹一眼。

    出去了旅游一套，她明显活泼了不少，显然已经彻底的走出了当初的阴霾。

    “就算武者学徒那我也是女生！怪不得，你一直找不到女朋友！”陈星月哼了一声道。

    “谁说我找不到？”陈守义轻嗤了一声，说道：“只是我没找罢了。”

    “好了，你们两人别吵了，给我消停一点。”陈母说道，见陈守义直奔高铁站外面，不由问道：“守义，不去坐出租车吗？”

    “我叫车过来的！”

    这车自然是白晓玲开来的车。

    至于什么公车私用，那是什么？白晓玲不就是他的专职司机兼联络员吗？

    此时白晓玲早已经走下车等了，见几人过来连忙迎了上来：“叔叔、阿姨好，星月也更漂亮了。”

    “哎呀，白警官真是麻烦了！”陈母受宠若惊道。

    “实在过意不去。”陈大伟也客气道。

    “叔叔阿姨，这都是应该的！”

    ……

    半小时后，车很快就到了小区，几人拿过行李走出车门。

    恰在这时，一个秃顶发福的中年人也刚从一辆奥迪中出来，他下意识看了旁边几人一眼，见到陈守义时，他神色不由微微一愣。

    陈守义也注意到了对方，礼貌道：“叔叔，你好？”

    “啊，好好！”宋启然惊得有些合不拢嘴。

    “守义，你们认识啊。”这时陈大伟好奇的问道，陈星月和陈母也纷纷看来。

    “是啊，见过几面，他们住在我们隔壁，我来介绍一下，我叫陈守义，这是我爸妈，这位是我妹妹。而这位是宋先生。”陈守义介绍道。

    被巨大的信息量冲击的有些失神的宋启然，连忙反应过来：“陈老哥好，嫂子好，儿子有出息，女儿也漂亮啊，真是羡慕啊。”

    “宋老弟过奖了，说起来也是惭愧啊，我们刚搬来不久，就一直在忙着生意，也没拜访过邻居，本来想着抽个时间，结果却外出旅游了，今天刚回来。”到底是生意人，这些客套话，陈大伟也是张嘴就来。

    “惭愧的是我们啊，我和内人每天早出晚归，根本不知道附近有新邻居搬来了。陈老哥做的什么大生意啊？”

    “什么大生意啊，就是小区门口开了个小饭店了，只是糊糊口。”陈大伟连忙摆手道。

    “陈老哥谦虚了，不过你们儿子都是武者了，也该享享清福了！”宋启然恭维了一句，这时想起来了什么问道：“对了，你们住哪里？”

    “502，你们呢？”陈母道。

    “那真是太巧了，我们是隔壁啊，503，那以后要多走动走动。”宋启然说道，话一说完他身体就仿佛被一道闪电劈中，忽然愣在当场。

    他眼角瞥了一眼陈守义，这小子长得一张小白脸，最是容易吸引小女孩，又想到昨晚女儿就站在他旁边，一开始叫她走时，还死活不愿走。

    再想到，好有几次晚上，女儿只出去了一分钟不到，又奇怪的跑回家，这么短时间，显然是去不了外面。

    所有一切都被他飞快串联起来。

    妈的！

    原来是你这个臭小子。

    怪不得，一见我就叫我叔叔，本来他还感觉有些受宠若惊，此时一想来，他不由暗自咬牙切齿。

    婷婷才十六岁啊，还在读高三，这个禽兽。

    要不是看对方是武者，一根手指就能把他打趴下，他早就一拳揍上去了。

    “宋老弟，你没事吧？”陈大伟见宋启然神色变幻，不由关切问道。

    “哦，哦，没……没事！”宋启然挤出一丝笑容道：“刚刚想起了一些事情。”

    好在这时电梯五楼到了，倒是避免了尴尬。

    宋启然看着几人打开隔壁的房门。

    “那我们先进门了，要不进来坐坐。”

    “啊，不用，不麻烦了。”宋启然连忙也快走几步，走到自家房门前，然后打开门。

    正拖着地板的张静怡见他丈夫回来，停下来问道：

    “这么快回来了，不是说公司有事吗？”

    “已经处理好了！”宋启然瘫坐在沙发上，这时问道：“婷婷呢？”

    “在卧室里做作业呢？”张静怡笑着说道。

    宋启然有心想把自己女儿叫出来，训斥几句，但思虑了半天，最终还是放弃了，一来，这个宝贝女儿，一向乖巧，从小到大，她都没训过，舍不得。

    二来，这个年纪正是叛逆期的时候，到时候搞得适得其反就麻烦了，只能等晚饭时再旁敲侧击。

    不过今天无论如何，都不能让她在出去了，这样像什么话。

    ……

    吃过晚饭，陈守义回到房间，打开笔记本。

    等开机画面出现后，他立刻打开百度，准备看一会新闻。

    结果才刚一打开，他便惊讶的发现百度搜索页首页，出现一个大大“第四套炼体三十六式发布”的字样。

    拖延了这么久，武道总局终于发布第四套了吗？

    他心中一动，用鼠标点开。

    很快一个视频，就出现了屏幕上。

    没有广告，加载完毕后，就开始播放正式的视频。

    视频里演练的少年很年轻，看着不过十五岁左右，但动作相当标准，一举一动都带着韵味，这种入静炼己身，达到入肉阶段才有带有。

    对方很可能就是一个天才武者。

    不过陈守义也只是微微惊讶了下，也没有多大在意，继续看视频。

    随着视频不断的播放。

    他心中不由波澜四起，这个动作，不就是他知识之书的一次优化版本吗。

    虽然不是完全相同，一些地方还有略微有些区别，但两者的相似度，却达到百分之九十以上。