    长缨金甲的猴王踏浪而来，一棒就敲碎了那只死气怪物。

    梦妖此时已经被猴哥的声威给震撼到无话可说了........

    它不明白，自己的幻象为什么能被陈珂连连破解。而且根据自己掌握的信息，熊妖出世才不过短短数年而已，他又是从哪里认识了这么多稀奇古怪的人物？

    陈珂看着自己幻想中行者降妖伏魔的英姿如今就活灵活现得出现在自己眼前，心里别提多好玩了。

    可怜的梦妖，它怎么也不会想到自己是个“穿越人士。”，还妄想通过未知的怪异梦魇来惊扰恐吓陈珂。

    可惜论到见识和想象力，它怎么能和从小看了无数志怪玄幻，经历过十几年网络时代的信息爆炸，被各种媒体濯濯灌输过的陈珂相比呢？

    要不是担心自己畅想太多前世的记忆会泄露穿越这一隐晦秘密，不然陈珂早就把脑海里的飞机大炮，死星高达给具象出来了，倒时还不得吓死这破梦妖。

    这会儿，他指挥着梦境中的幻象孙悟空，斗战之尊气冲凌霄，金箍棒横扫海空，以势不可挡之势裹挟着滔滔海啸，对着梦妖当头一棒。

    当然梦妖也知道此乃梦中幻想，只是陈珂臆想中的大圣雄姿实在超凡，瞅着神气的猴妖破天一棍，将海天都为之一荡，黑雾立在汹涌的浪潮之中，久久没有动作。

    “这已经不是大妖能达到的境界了。”半晌，梦妖才抖落自己身上的海水，对着陈珂悻悻道，“如此神威，只有渡过天劫的神仙们才做得到。”

    陈珂心想：拜托，齐天大圣诶，可不就是神仙吗？于是他往前一步，昂首挺胸的回到：“没错，就是神仙！”

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈！”出人意料的是，陈珂给了梦妖这个答案之后，它竟然放声大笑了起来。

    “哈哈哈。”就在陈珂有些摸不着头脑，还以为这梦妖被美猴王的雄风英姿给吓傻了的时候，它终于停止了狂笑。

    “怪不得，怪不得！”梦妖不知道在它心里脑补出了什么答案，带着一股原来如此和戏谑的口气对着陈珂轻蔑道。“我早该想到，你身为帝君的敌人，当然和天河上的那群冠冕堂皇之徒是一丘之貉，很可能早就见过面了。”

    “没有把你和他们的联系计算在内，的确是我的疏忽。”梦妖叙说着，语气颇有些自责。

    “嗯？你这是什么意思？”陈珂却被它的话给搞糊涂了，为什么自己身为什么狗屁帝君的敌人，就会莫名的和神仙们扯上关系呢？

    “你凭什么断定我和神仙们有关系呢？”陈珂大声质问道，此时的他非常想知道，梦妖刚才究竟给自己设定了什么身份，脑补出了何种答案，才会说出这样的话。

    “哼！明知故问！虚伪之至！”可惜梦妖冷哼一声，黑雾再次涌动，就冲陈珂袭了过来。

    在飞向陈珂的途中，它的身体急剧变化，成了琉璃的样子。

    “琉璃！？”看着龙女抽刀拔剑，气势汹汹的对着自己进攻，陈珂惊慌之余却不敢还手，只好下意识的用双臂一挡。

    “你这恶贼！”眼前的琉璃身着海蓝色宫裙，全身华翠，简直和现实里一模一样，“我和你恩断义绝，势不两立！”她眼中噙泪，举剑相向，带着无边的恨意说到。

    “琉璃你！？”陈珂差点被这真实到无以复加的幻象给搞糊涂了，不禁出口跟龙女争辩起来。

    “你他妈的！太恶心了！”不过下一刻他脑袋就恢复了清明。知道这是梦妖见硬的不成就来软的，通过上一次攫取吸收的幻象，来故意恶心他呢。

    想通这一切，陈珂不禁对着装成女伴的梦妖破口大骂！

    他连忙在梦中运起能力和龙女拼杀起来，由于陈珂知道自己的实力要比龙女强横，所以很快那幻象琉璃就落入了下风。

    可惜，看着眼前的玉人珠泪盈盈，一脸悲戚的样子，他却怎么也不忍下杀手。

    “他妈的！”陈珂在心里痛骂梦妖。他明白，这家伙就是想通过这种方法来给自己制造心障，好影响他在现实里和龙女的关系，

    “得想个办法，把琉璃的形象换成别人！”陈珂心念一转，想起自己对付魔气侵蚀心境时的对策经验来。

    唰的一下！陈珂凝神思索，身边的龙女便变了形态，成了一个张牙舞爪，瘦骨嶙峋的龙子。

    下一刻，梦妖的压力骤然变大！

    “嘿嘿，蒲牢，老子等你很久了！”陈珂见自己的计策成功，他真的通过联想转变了梦境中的幻象，大喜之余对着敌人长喝道。

    面对眼前这双重身份“叠加”的仇人，陈珂真是战意高昂，他各自奇谋怪招频出，光撩阴腿就用了不下好几记。

    嘭！梦中的小气蒲牢被陈珂一掌轰出，眨眼间，梦妖又使他变成了肖凌薇的样子。

    梦中的肖凌薇如今不着寸缕，秀美的身段看的陈珂是眼睛都发直了。

    “哇靠，这谁撑得住呀！”陈珂努力咽了口唾沫，努力把通过联想，把肖凌薇想成了安晓师叔的样子，“可惜要是真的就好了！”回忆起刚才肖凌薇那具惊心动魄的身躯，陈珂悄悄在心里吐槽到。

    “嘻嘻！”瞅着陈珂把自己变成了另一个女子，梦中的安晓师叔捂嘴娇笑，“原来你喜欢的是这个女人！”

    旋即，她身边又浮现出一个俊美的男子来，安晓和那男子赤身相对，不停的打情骂俏。

    “嗯！”陈珂定睛一看，发现梦妖变化出的男子竟然是子黎！

    现下这两人不停纠缠着，还发出各种怪声，似乎是在故意撩拨气恼陈珂。

    “哎呦我艹。”陈珂瞅着这梦妖激情主演的三级片，心里真是哭笑不得。

    自己上一次被它在梦中追索时，还不曾和龙女有过肌肤之亲，所以记忆里最性感的人一直是大大咧咧，穿着清凉的安晓师叔。

    可能梦妖通过那些片段，还以为自己喜欢的人是安晓师父，于是特意演出了这一幕牛头人大戏，希望扰乱自己的心境。

    “哦哦。”陈珂看着这大导演梦妖的手笔，连连对着缠绵的两人滋滋称奇：“不错嘛，可惜师徒恋不太对我的胃口！”陈珂看了好一会儿，都觉得有些审美疲劳了。

    这梦妖，估计是因为没有实体，缺乏真实经验的关系，会的动作也太少了。

    “来！子黎我给你添一个！”陈珂沉浸梦境这么久，如今制造幻象也变得熟练了起来，刷的一声，嫣然慕雪这个小师妹就出现在了安晓身边。

    “哈哈哈！我要是有空告诉子黎，他一定得感谢我才是！”陈珂瞅着自己的大作，在梦境里张嘴窃笑道。

    不过此时梦妖也发现自己误会且被陈珂戏弄了，幻象三人如今都停止了爱抚的动作，对着陈珂怒目而视，气急败坏。

    “到底不过是虚形幻影而已。”陈珂的声音随即也变得平静，他轻轻一拈手指，眼前的俊男美女就变成了三块石头。

    梦妖的黑雾重新出现，又开始不停变换起自己的形态来。

    “你看。”陈珂静静的瞅着梦妖在不断变化，眼神却越来越清亮，“你总是没个正形......”

    梦妖快速变化着，希望能从自己的经验和过往中找到陈珂害怕或者担心的景象。

    可是陈珂联想改变幻象的速度也越来越快，渐渐的，他竟然超过追上了梦妖变化的速度。

    刷！这一次，梦妖自己还没有改变，它却先被陈珂想象成了一只憨态可掬，歪歪扭扭的不倒翁。

    “你瞧。”陈珂点了点不倒翁的头，把它推得左摇右晃，“相由心生，这里又是我的地盘，理应由我的本心做主。”

    “你！？这怎么可能！？”梦妖有些害怕了，因为它发现陈珂对于自己梦境的掌握力正在越来越强，它如今甚至都已经不能自由变换形态了。

    “呵呵。”陈珂轻笑着，仿佛在捏一团柔软的橡皮泥一般把梦妖的幻影塑造成各种形象。

    梦妖它的确不会明白，陈珂这几十天经历过潮生石和魔气的洗礼，心境产生了多大的变化。

    这些障眼法似得侵扰心神的法子，跟魔气那宛如滔滔巨浪般的感情狂潮比起来，真的是萤火如比皓月，小巫见大巫了。

    陈珂拿捏着梦妖的幻象，纵然这怪物道行高于自己，可如今客场作战，它已经不是能主导自我梦境的陈珂的对手了。

    梦境周围的黑暗在渐渐散去，白泽，小熊猫，它们都慢慢链接上了神识。

    “万物有形，可你的原型，又在哪里呢？”陈珂在白泽惊奇的目光中，将黑雾搓扁搓圆，罗织出无数幻象，心中好奇道。

    他似乎有些烦躁，像是在思索着什么道理。

    “我懂了！”这一刻，陈珂突然把梦妖的幻影变成了自己的样子。

    “原来如此。”陈珂静静看着这具张牙舞爪，怒气冲冲，却和自己毫发无差的镜像：“抛去内心的差异，如果在外人看来，恐怕会以为有两个陈珂吧。”

    “万物无形。外在，名称都是须臾无常的虚幻，世界本身在不断变化着，根本没有一个恒定的标准。”

    “无我无形，唯见与心，而心无常，并无恒静。”陈珂口中喃喃念叨。刹那间，神识为之一清，梦妖消失，他从梦境中醒来了。

    “形无其形，心无常心。”白泽在更加空旷浩大的神识里跟着陈珂吟诵着。

    “恭喜你，迈入了灵虚境界。”老头儿一脸欣慰的恭贺道。

    作者的话：贴吧新建啦，欢迎到里面灌水哦，贴子里还有各种人物形象图。

