
　　罗岳又问道：“王家寨是什么地方？”

　　李壮勇道：“王家寨在胶州城西三十里的地方，寨子里大约有一千多口人，因为寨主姓王，里面的居民也多数都姓王，因此叫做王家寨。”

　　姜海东插言道：“营长，这王家寨可不是什么好地方，寨主叫王占元，他有三个儿子，一个女儿，个个都不是好东西，而且还养着一百多个家丁恶奴，为害乡里，欺压良善，是当地的恶霸。”

　　原来姜海东在人民军里上了几天的政治课，到是真学了一些东西，像什么人民军是保护人民的军队，一切欺压人民的人，就是人民军的敌人，地主恶霸当然就是属于人民军的敌人，因此姜海东才这样说。

　　李壮勇咬牙切齿道：“一点也沒有错，姓王的一家老小，都不是好东西，我们这次进攻王家寨，就是要为当地的老百姓除这一害。”

　　罗岳点了点头，又问王家寨的俱体情况，还有王家父子到底干过那里坏事，李壮勇就答不上来了，只说自己不是本地人，只是在这一带发展义和团员，而这一带地区参加义和团的人比别处要多一些，许多人就是受了王家的迫害，才加入义和团的，李壮勇就是从这些团众那里知道王家寨的事情，他也没有详细的打听，就决定攻打王家寨。

　　听完了李壮勇的讲说之后，罗岳也不置可否，而是转问李壮勇等人下一步的打算，因为得到了姜海东的提醒，而且又亲眼看过人民军的战斗力，于是李壮勇立刻表示也想加入人民军。

　　对此罗岳到也没有拒绝，只说要向上级反映，再作决定，当然这段时间可以留在人民军里。

　　这时陆伏善等人己经收拾好了东西，于是众人一起返回人民军的驻地。而回到了驻地以后，罗岳立刻将今天发生的事情详细的向青岛指挥部作了报告，请指挥部指示下一步的行动。

　　现在秦铮、肖建军二人已将人民军的山东指挥部从威海卫迁移到青岛，在威海卫只留下一个营驻守，同时在青岛成立了临时管理委员会，正式将人民军在山东的政治行政核心设在青岛。

　　接到了罗岳的报告以后，秦铮、肖建军、王云鹏三人立刻开始研究。从现在得到的资料来看，王家寨显然是一个地主恶霸势力，对于这样的势力，穿越者自然是要坚决的铲除。一来铲除了王家寨，可以获得一定数量的物资，对穿越者还是大有好处的；二来向王家寨这样的地主，肯定会占有大量的土地，那么这些土地就可以分配給当地的农民，完成土地革命，建立穿越者的社会体系；三来也可以通过这件事情，赢得山东农民的民心，这样有利于穿越者尽快在山东地区立足。

　　不过王家寨并不是一个个案，而是一个广泛的代表性。因为山东与天津不同，无论是面积还是人口，都要远远的大于天津，因此这里的社会、经济情况，也要复杂得多。

　　在穿越者占领天津以前，天津己被八国联军占领，人口大量的逃亡，而旧有的社会体糸、地方势力几乎被八国联军清扫一空，因此穿越者攻占了天津之后，可以从容轻松，采用十分温和的手段，按照自已的意愿来建立行政体制，包括土地制度，基本不会受到旧有势力的干涉和抵触。

　　而山东虽然有威海卫、青岛两个外国的殖民地，但这两个地方相对于山东全省来说，只是极小的一部份，而且英、德两国强租威海卫、青岛也没有发生大规模的战争，两国在山东地区经营的时间也不长，因此对山东地区的影响力有限，山东地区的旧有势力基本沒有受到什么影响，王家寨就是一个典型的地方势力。而且随着穿越者在山东的统治，也将会大量的遇到这样的地方势力。

　　当然，并不是所有的地方势力都向王家寨这样危险一方的恶霸，或许还有在地方上乐善好施、修桥铺路的好人，但做为一个即得利益的阶层，他们显然是偏向清廷这一边的，或许他们不会为清廷尽忠，但在穿越者没有取得绝对优势以前，他们是不可能向穿越者效忠的，也可以想像，穿越者想要在山东地区推进自己的土地制度，肯定会受到这个阶层的强力反对，因此如何处理与山东地方势力的关糸，是否采用暴力手段来完成土地革命，都是穿越者将要面对的问题，必须尽快确定一个处理的方案来。

　　简单来说，灭掉一个王家寨并不是难事，但要制定出一个在山东地区推进自己的土地制度，建立穿越者的行政体系的计划，己是迫在眉睫了。而且这个计划对以后穿越者将势力扩展到全国，也同样是具有指导的意义。于是秦铮等人立刻联名拟定了一份报告，发给天津临时政府，请临时执行委员会进行决议。

　　留守天津的夏博海、徐济超两人接到了这份报告以后，也不敢怠慢，因为这可是关糸到穿越者将来的前途发展的重大事情。

　　“打土豪，分田地”“推行土地革命”，这些话说起来容易，但真要是做起来，确实并没有那么简单。在旧时空里，穿越者的前辈们基本就是通过暴力的手段，来强制完成这个过程，其间说人头滚滚也决不为过。

　　但和前辈们相比，穿越者们都是在和平环境中成长起来的一代人，并沒有前辈们那种在万恶的旧社会中生活成长的经历，虽然穿越者都明白，在这个时代的中国，暴力革命是不可避免的，但真正的实施起来，肯定会有些缩手缩脚，其实按照旧时空里穿越者的前辈们的观念，穿越者们其实就是一批性格软弱的小资产阶级者而己。

　　夏博海和徐济超首先商议了一番，又和秦铮、肖建军、王云鹏交换了意见，最终决定，先把王家寨当作一个个例事件来处理，出兵打下王家寨。不过在行动之前，必须对王家寨的情况进行认真的调查，并将调查结果交给五执委审阅。

　　因为现在对王家寨的定性，主要是通过李壮勇、姜海东两人的程述，而其程述的真实性几何，并没有得到确定。从法律角度说，这两个人的证词都属于无效证词，而在与人民军的对持中，确实是对方先开火，但这也不能证明王家父孑就是当地的恶霸。毕竟当时的情况是人民军保护了义和团众，从对方的立场来说，首先开火也在情理之中。因此要确定王家父孑的行为是否真达到了恶霸的标准，就必须进行认真的调查，这样的调查未必是要掌握足够的证据，但必须是站在中立的立场才行。M.23sk.com

　　而秦铮等人尽快和己经赶到青岛的德国人进行会谈，等与徳国人的交涉结束以后，三人立刻赶回天津，然后招开全体执委大会，众人一起讨论出一个结果来。而在此其间，将这一事件向所有穿越者公布，并且向所有穿越者提出“如何在山东地区推进自己的土地制度，建立穿越者的行政体系的计划，”这样一个命题，让所有穿越者一起思考，可以将自己的意见提交给临时执行委员会参考。

　　收到了执委会的回复以后，秦铮和肖建军却真的有些为难了，应该说执委会的考虑并不是沒有道理，因为一但将王家寨定性成恶霸，那么等待他们的将会是灭门之灾。对于在现代文明社会中成长起来的穿越者们来说，生命高于一切的观念己经深入人心了，因此也不能不慎重起见，以免造成冤假错案，另一方面也是给穿越者以后的行为确定一个基本的准则，尽管在这个时代，暴力革命是不可避免，但暴力必须慎用才行。

　　但现在秦铮和肖建军面临的问题是，尽管穿越者有绝对的技术优势，但侦察、收集情报的能力，一直都是穿越者最大的短板。以前穿越者与各国对抗，收集情报主要是靠破详电信密码，和使用无人机进行侦察。但这些手段在穿越者与各国的对抗中，到是能够起到不小的作用，但要收集王家寨的情报，这些高科技的手段反而没有用了，必须要使用最传统的化妆侦察的方式，派人化妆成普通人，潜入到王家寨去收集相关的情报。

　　而尽管都是黄种人，但由于时代的差异，穿越者和这个时代的中国人的行为方式、生活习惯、观念气质都完全不同，因此至少在现阶段，穿越者是无法装扮成这个时代的人，溶入到这个时代的社会中，自然也就没办法收集到有用的情报。而如果启用人民军的其他战士，他们到是可以成功的溶入到社会中，但一则是他们没有接受过专门的侦察训练，二则秦铮和肖建军对这个时代的人还是不太放心，他们还没有到独当一面的地步。

　　因此秦铮和肖建军是没有什么好办法，于是只好招集营级以上的军官商议，发挥大家的智慧，集思广益，群策群力。怎样解决侦察问题，如果这一次能够找到解决的办法，那么以后也就好办多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二三九章 王家寨（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 