    

    回到家，一家五口商量最近的事情，基本上每个人都安排了事做，就剩下李子禾这个小孩子了。

    “姐姐，为什么只有我没事干呀？”李子禾撇了撇嘴，圆溜溜的脸上写满了不服，连他那个不靠谱的大哥都有事干了，就他没有！

    同样吃惊的还有李子清，什么！让他去监工干活！这不是赶鸭子上架吗？

    “大姐！我说你怎么想的呀！让我去？我还伤着呢！小弟要去就让他去！我才不去呢！”

    有这功夫他睡懒觉多好呀，等他腿好了，还要去隔壁村打架呢！哪有空看人建房子呀！

    听见这没出息的话，李沐灵连同田氏和李二柱各给了李子清一巴掌，疼的他抱着脑袋喊错了。

    “你怎么好意思说出口的！你弟弟才十岁！你都多大的人了！”田氏骂道。

    “就是！别人家小子打小就知道帮家里干活，你个臭小子只知道溜猫逗狗的！”李二柱嫌弃道。

    “你还好意思推脱给你十岁的弟弟？我今天让你帮我认人你都给我扯谎，还不应该罚你出去干活？原先我想着你腿伤了，只让你看着，不过现在看来你是大好了，你就帮忙给他们干活吧！”李沐灵冷笑道。

    “别别别！我知道错了，我去！我去还不成嘛！”

    李子清赶紧认怂，好汉不吃眼前亏，他就不信到时候家里忙起来有人能看着他干活！

    “对了！大姐！那我就负责看着哥哥干活吧！”李子禾灵光一现！笑嘻嘻的说道。

    噗！杀人诛心呀老弟！李子清有些头晕。

    “哈哈哈，咱们子禾真乖！”

    李沐灵瞬间被这对兄弟逗笑了，摸了摸李子禾柔顺的小脑袋，吧嗒的亲了一口。

    羞的李子禾赶紧跑了，李子清则是十分不屑的哼了一声，继续吃包子，不得不说，今儿找的厨娘做的包子真好吃！

    “对了，娘，明天我想先去镇上了，家里的事就拜托你了！”

    “没事，你只管去忙好了！家里有我呢！”

    田氏温柔的帮闺女理好头发，真是长大了，懂事了，就是更加辛苦了。

    接受到田氏怜惜的目光，李沐灵双颊觉得有些发烫，不知道她这样做能不能对的起原主的父母，不知道她能不能承担的起他们的怜爱。

    “闺女……”

    看见自己媳妇和闺女十分融洽的模样，李二柱心里很不是滋味，以前她闺女会更黏他一些，可是因为他做错了事，让闺女寒心了！

    田氏看出了丈夫的为难，也不想让父女继续冷战下去，虽然他们家已经不会被老屋的人压迫了，可也不能因此失了骨肉亲情呀！

    田氏握了握李二柱的手，示意他继续说下去，李二柱鼓起勇气，衰老的脸上第一次显现出刚毅。

    李二柱认真的看向李沐灵，发誓道：“闺女，这次的事是爹有错，害苦了你了，也害苦了这个家！爹保证，以后这样的事绝不发生，要是再有，再有爹就天打雷劈！”

    古人是很忌讳鬼神的，李二柱能向自己发誓，李沐灵是真的没想过的，毕竟她不是他的亲生女儿，可确实也欠了他一条命，原以为等李家发达了，她也算对得起原主了。

    但是李二柱的真诚，田氏的爱惜，还是打动了她，如果田氏对她的爱不变，李二柱也能不在愚孝，那她是不是也能真心接受这个家呢？

    微红的烛火，轻轻颤动着，他们的新家很快就要建起，那他们是否能成为真正的一家人呢？

