    第1669章 追不上   

    楼梯上，曲怡雯本就虚弱，这会儿猝不及防被盛若妍大力推开，整个人就不受控制地直接向后跌去。

    

    阮寒星瞳孔微缩，赶紧上前两步抬手扯住她的胳膊。

    

    尽管曲怡雯因为生病的原因体重很轻，但这会儿整个人砸在她身上，两人还是因为惯力往旁边踉跄了两步，只能借助着楼梯扶手才堪堪站稳。

    

    “我不是！我真的不是要害你……若妍姐，我可以告诉你东西放在什么地方，但是我们现在先离开这里好吗？”

    

    曲怡雯眼带歉意看着阮寒星，又回头试图跟人讲道理。

    

    但不知道为什么，这个时候的盛若妍固执得很。

    

    她一口咬定阮寒星才是要害自己的人，厉声道：“艾五是赫连寒夜的人，赫连寒夜答应过会帮我的，怎么可能对我动手？

    阮寒星你别在这里装好人了！我看你巴不得我去死！”

    

    在她的嘴里，阮寒星现在好像就是什么无恶不作的坏人。

    

    唇角扯起细微的弧度，阮寒星像看笑话一样看着自己面前已经完全失态的人，淡声道：“盛若妍，你说你会比我好，会超过霍先生，但现在呢？”

    

    盛若妍愣了一下。

    

    阮寒星继续道：“现在的你多狼狈，多可笑，你自己知道吗？

    如果你觉得，单凭这样就能超过霍先生的话，那我只能说，你实在是太自信了。”

    

    “看清楚了吗？

    你跟霍先生，根本就没办法比较。”

    

    “你！你！胡说八道！阮寒星！你是不是早就想这样奚落我了？

    看我现在这样狼狈，你心里应该很开心吧！？”

    

    盛若妍的那份骄傲在阮寒星面前，好像不值一提，彻底溃散开来。

    

    明明她曾经是那样体面，明明她曾经以为自己会一帆风顺，成功拿到自己想要的东西，却要沦落到如此。

    

    到底是什么地方出了错？

    

    “开心，我怎么会不开心呢，毕竟我如果说自己不开心，你也不会相信吧？”

    阮寒星说着，勾起自己红润的唇。

    

    她本就站在高处，垂眸看过来，精致的脸上还露出一抹令人挪不开眼的粲然笑意。

    

    “你……”   

    盛若妍听到她这样大方承认，眼睛一眨不眨望着那仿若遥不可及的脸，心中居然生出几分窘迫感来。

    

    “怎么？

    我说错了？”

    阮寒星微微点头，长睫在脸上撒下一片阴影，一字一顿道：“你永远也追不上霍先生。”

    

    盛若妍按在墙上的手微微发颤，却不知道该怎么去反驳。

    

    她们身后的门已经发出了不堪重负的声响，阮寒星意识到门快要被闯开了，无意再继续跟她浪费时间，扯着曲怡雯的手直接扭头上楼：“别管她。”

    

    既然自己笃定外面的艾五才能带她离开的话，那就在这里等着好了。

    

    阮寒星从来不会对这种人心软。

    

    但曲怡雯是目前唯一知道契约书藏在什么地方的人，盛若妍死死盯着两人的动作，看到阮寒星要离开，立即上前抓住曲怡雯的胳膊。

    

    满脸戒备盯着阮寒星：“你要带她去哪！？”

    

    “当然是带人离开这里，不然，要在这里陪你等死吗？”

    阮寒星挑眉，低声道：“你选你的‘同伴’我不干涉，所以，你最好也别插手我的事情。”

    

    “否则，别怪我不客气。”

    

    阮寒星说话的时候，一张艳丽的面容像是染了冰霜，让盛若妍心生恐惧，差点就要乖乖松开自己的手。

    

    而就在这短暂拉扯的时间内，上了锁的门终于是支撑不住，被猛地一脚踹开了。

    

    艾五站在门前，看着站在楼梯上的几个人，双眼扫过阮寒星白皙光洁的脖颈，才开口：“阮女士不会是想跟我们抢东西吧？”

    

    他打量的目光让人觉得不太舒服，阮寒星把曲怡雯扯到自己身后，跟艾五坦然对视：“我没兴趣插手你们的事情，至于东西，没人规定那就是你们的。”

    

    “我不想对阮女士动手，毕竟阮女士这么漂亮的一张脸，要是染了血，怕是会不好看了。”

    艾五这样说着，背在身后的手却悄然握紧手中枪。

    

    这句听起来像是带着夸奖的话，让盛若妍猛地抬头，侧头盯着艾五：“为什么不对她动手？

    她要是死了，就没人跟我们作对了！这么好的机会，你为什么不动手？”

    

    明明他们现在就应该趁机杀了阮寒星才对！   

    艾五却说不想对她动手？

    

    为什么？

    难道他也被阮寒星那张脸给迷住了，舍不得下手了？

    

    自己心中的猜测愈演愈烈，她脑袋都跟着发热，逼问道：“你说话啊！难道我们的目的不就是为了……”   

    “嘘。”

    艾五忽然扬手，那把枪在他的面前晃了晃。

    

    他看着盛若妍，眼底浮现出明显的不耐烦：“我不需要你来教我做事，我怎么做，跟你无关，听明白了？”

    

    阮寒星自然是不能杀的，赫连寒夜明确要求她必须要活着。

    

    如果这么早就让轻轻松松人死了，还怎么折磨她，看她痛苦呢？

    

    可盛若妍不知道赫连寒夜真正的目的，听了这话虽然不敢再继续开口，却固执地认为艾五是被阮寒星那张脸给迷惑才舍不得下手。

    

    阴狠的目光扫过阮寒星，她咬紧了牙。

    

    阮寒星果然是个会勾人的狐狸精，只要是个男人都不放过……   

    “好了，告诉我，契约书在什么地方？”

    艾五根本不可能费心思去给盛若妍解释什么，外面依稀还能听到混乱的脚步声，他知道没多少时间可以浪费下去了，便说起正事来。

    

    “契约书……”盛若妍像是被提醒，死死攥着曲怡雯的手，厉声道：“在什么地方！告诉我！”

    

    曲怡雯吃痛，嗓音明显带上了颤抖：“不，若妍姐你，你别相信他！如果给了他，他也不会保护你的！你忘了刚才他……”   

    劝说的话没能说完就被粗暴地打断。

    

    艾五眯起眼睛，语气危险：“如果继续浪费时间，我可不确定里斯特什么时候找到这里来。”

    

    这一句话让盛若妍蓦然想起在地下一层时的事情来。

    

    里斯特的委托是杀了她……   

    对，她不能让里斯特找到自己！现在只有艾五能帮她了！   

    

