    没错，这种在大多数看来都属于必死的情节，在拉胡尔看来也就最多是有些不妙，这种判断真要说并不算是错误，拉胡尔对于自身能力保有着相当的自信，而且足够强悍的军力，也让拉胡尔有信心去面对这样规模的敌军。

    简单来说，将皇甫嵩换到拉胡尔这个位置，皇甫嵩收到情报之后的感觉恐怕也就是有点压力，甚至连不妙都算不上。

    一个统帅级别的人物，在兵力足够的情况下，正面对上数个猛将压力并不大，如果连这点自信和能力都没有，那也就妄称统帅了。

    “通知，凯拉什，帕萨，加尔斯，维卡斯，沙鲁克，纳库鲁等人各军团主将前来。”拉胡尔在心生不妙之后，果断通知除了外围巡营的数位将校以外的其他将校前来开会。

    这一幕落在关羽的眼中，差不多就是一个核心召集大部分的节点朝着中央位置聚集，当然还有部分的节点在外围进行高速游曳，很明显这个时候拉胡尔非常的谨慎。

    无需去判断拉胡尔此时的目的是什么，关羽已经心知肚明，现在对于关羽来说，他要做的仅仅是平复心态，保证在明日，或者明晚作战的时候，拿出最巅峰的实力。

    是夜，徐庶再一次到来，详细的将自己的计划进行剖析，关羽也没有在意徐庶之前的隐瞒，只是默默的倾听，从中筛选汲取适合于自身的部分，补充到自己接下来的作战之中。

    “呼，就这些了。”徐庶吐出一口气，这么长时间以来淤积的抑郁之气和担心随着这一口气全部吐了出来。

    “我大概能使用一部分，作战之前，我最后一次确定对方的战线之后，会将相关的情报告知于你，到时候我会留有一部分的兵力交由你切割战线，剩下的就由我解决。”关羽双眼之中带着强烈的自信开口说道，相比于之前那次仓促应对，这一次，足够了！

    “好。”徐庶看着关羽说道，“我不如郭军师，没有办法彻底领会你的精神，也没有那种长远到令人惊骇的眼光，但是只要你需要，我会拿出所有的力量来辅佐你，直至目标达成。”

    “没有一个人是相同，做自己就可以了，失败了不可怕，可怕的是失败了之后没有胆量面对。”关羽伸手拍了拍徐庶的肩膀。

    “所有的失败都是为了接下来的成功。”关羽郑重的说道。

    军神分为两种，一种是像中原韩信这种一辈子无败，战场无敌，没有任何缺憾的，以凡人之身登临神位的存在，另一种则是欧洲凯撒那种，并没有无敌，有输的时候，但每一次失败都不会让他弱小，之后让他变得更为强大。

    挫折让人痛苦，但挫折也让人坚强，欧洲四大军神，能站直了说是不败的也就只有亚历山大，其他的诸如，汉尼拔，拿破仑都输过，而凯撒，输的最多，但凯撒却一直站在军神的位置上。

    每一个曾经打败他的对手，最后都倒在了他的剑锋之下，也许从未无敌过，但击杀了所有有可能打败自己的对手，那也就登临了无敌，而凯撒就是以这样的方式成就了军神之位。

    高卢之战输过，大不列颠输过，内战输过，埃及也输过，输过的战争非常多，但曾经打赢他的所有人，最后都成为了他的资粮，不管那些人曾经是多么的强大，最后都倒在了凯撒的脚下。

    关羽从未想过自己能如同韩信那般一战不败，也未曾想过自己能如先圣那般百战百胜，但关羽可以做到，失败了，站起来，认清自己，认清对手再去战斗。

    那种天生军神的路线不是关羽能走的，在失败之中汲取营养，在失败之中站起身躯，再一次站在对方的面前，击败对方，让对方成为自己的资粮，这才是凡人的道路。

    “再战，输一次认清自己，也认清对手，这一次做好准备。”关羽无比郑重的告诫道。

    徐庶点了点头，关羽双眼之中充盈着的信念，让徐庶非常清楚，这一战对于关羽意味着什么。

    “什么时候？”徐庶郑重的询问道。

    “明日日落之前，我要打到拉胡尔抽调后方的防护来应对我。”关羽面上浮现了一抹森然的冷厉之色，输了，那就翻身打回来！

    “好！”徐庶欠身一礼，“我去准备干粮，三日之干粮。”

    关羽闻言点了点头，没有再说，徐庶转身离去。

    次日整个华氏城忙碌了起来，关羽在城头上逐一会见各部将校，这个时候各部的兵力并没有恢复，损失最为惨重的马忠现在连一千人的长水营都凑不齐。

    不过这不重要，随着关羽逐一在城头将任务安排之后，所有人都摩拳擦掌的做好了准备，黄忠，臧霸，于禁，陈到，张任，纪灵，王平，廖化，吴敦等一众将校皆是做好了准备。

    “我主攻这里，其他方位我会定期给你们发布军令，当然这些军令会有些模糊，但简单的攻击防御，你们应该能分得清！”关羽指着拉胡尔的中军说道，关羽很执拗，他没有什么特别的意思，就是王对王，将对将，你拉胡尔这次有什么招数全部用出来，我接着！

    “喏！”一众将帅抱拳施礼之后皆是点头，对于这一战，他们或是有所担心，或是有所犹疑，但是关羽一声令下，所有的考虑全部被押后，接下来要做的就是战争。

    “文则，你和虎来与我主攻这里。”关羽指着拉胡尔的正面说道，“这个位置非常危险，拉胡尔的反攻绝对会如潮水一般，可以说整个大军的压力都会在这里。”

    “交给我吧，上一次输的太冤了。”于禁双眼冒火的说道，上一次的失败对于于禁来说太过尴尬了。

    “宣高，你率领所有的盾卫将这一道战线稳住，不论如何，守住左翼即可。”关羽指着自家的侧边防线眯着眼睛下令道，“孟获，象兵做好准备，一旦贵霜启用象兵践踏我军战线，顶上去。”

    臧霸，吴敦，孟获三人皆是抱拳施礼。

    “叔至，你和张将军强攻右翼，你们两人的作战方式都不适合防御，而且叔至你的力量大规模使用的话，要压制有军团统帅统合的大规模正卒怕是力有不逮。”关羽指着右侧的战线说道。

    陈到点了点头，他很清楚关羽说的很有道理，他那个天赋够强也够猛，但如果要镇压对面这种如同潮水一般，还有统帅统御的精锐，怕是一个不小心就撑爆了。

    “汉升。”关羽看向黄忠，没有下达命令，但是黄忠已经明白了关羽的意思，他是最后的保险，一旦关羽无法完成自身的计划，黄忠就不要有任何的犹豫，直接出手绝杀拉胡尔。

    相比于靠军事实力将对方逼平，靠偷袭的手段干掉拉胡尔，接下来恐怕汉室就算是想要缓口气也不大可能，更重要的是，能不能干掉也是一个非常大的问题，拉胡尔身边的那位超级强者就不说了，拉胡尔本身也是一个内气离体强者。

    虽说这种内气离体也是靠着观想成就的杂鱼，但婆罗门自家使用的都是最高档的观想，封顶什么的不存在，也就是说拉胡尔的硬素质还是靠谱的，最多是发挥问题。

    汉军尚未出动，拉胡尔这边就感觉到了那种肃杀的气氛，这是多年战场生存产生的本能，不过到了这一步，拉胡尔就算有些担心，也无济于事，狭路相逢勇者胜，退是不可能退的。

    钵罗耶伽城以西发生的那件事给拉胡尔提了一个醒，那就是无论什么时候他麾下的精锐都不能乱，一旦他们乱了，不管是那个黑子带的幽云骑，还是纵横贵霜无敌手的白马义从都可能会给他们致命一击，至于撤，拉胡尔还没被动到那种程度。

    “大自在，怎么这两天你的状态有些不对？”拉胡尔看着有些神经兮兮的大自在不由自主的询问道。

    “你使用了意志覆盖之后，我总感觉我好像能看到一些东西。”大自在皱着眉头说道，这货好歹也是一个神体双破界，该有的眼光还是有的，只是这家伙一不懂统兵作战，二又在拉胡尔意志覆盖之下，能看出来才见鬼了。

    被人忽视的存在，不是太渺小了，就是太庞大了，有句话叫做“不识庐山真面目，只缘身在此山中”，大自在现在就处于这种状态之中，他的资质让他能看到一部分的东西，但覆盖的范围又太大，加之他又不懂排兵布阵，所能看到的也就是那种一闪而逝的意志。

    “看到什么？”拉胡尔笑着询问道。

    “不知道，跟云气一样的东西。”大自在犹豫了两下解释道。

    拉胡尔明白了是什么情况，但是并没有任何的担心，他在他看来意志覆盖就跟云气覆盖一样，还能有人能凭借这个看穿不成？

    没办法，没有神破界的感悟，拉胡尔永远不知道这种东西对于神破界意味着什么。

