    楚涵离开的背影相当的潇洒，让广场上一干幸存者尽数震撼当场，见过高少辉的战力之后再看到楚涵如此不在意的神色，一种上头有人罩着的诡异安全感油然而生。

    连如此恐怖的狂化野兽都被顷刻间解决，那他们所在的这个基地该强大到何等地步？

    进而再考虑狼牙战团，谁也不知道狼牙战团的战力究竟多强，也不清楚这批被称之为华夏最强军团的队伍到底不同在哪里，但在看到高少辉露出的这一手后，很多人心里都有了一个大致的概念。

    联系起事件爆前楚涵那段激起内心深处热血的话，而后所连带的效应便是海浪般的参军热！

    “我要入伍！我要进狼牙！”

    “让我进去，我要参军！”

    “太帅了，我也要变强！”

    一个个嚎叫声在广场上不断响起，前方地面上那五十颗头颅血迹还未干，诡异的场景让一干基地管理人员半响没反应过来。

    内鬼解决了，基地难民的事也这么解决了？

    而做完这一切的楚涵，已经彻底消失在了广场上，那些幸存者的后续事情交由杨天等人处理，他自己还有大量的事情没有解决。

    就如同现在……

    丁思尧一脸懵逼的表情站在楚涵对面，下意识的将刚刚接到的消息汇报：“段江伟上将，额，段氏基地，来了十架直升机的援助物资，是否同意降落？”

    一句话顿时让屋内正在分析情报的各个情报员呆滞，一张张脸上表情相当精彩，早在今天楚涵回来之前，他们恰好刚讨论过战力排行榜变化带来的利与弊，其中之一让所有人一致同意的，正是各大基地一定会在最快的时间里有所表示。

    而让他们没想到的是，段氏基地竟然这么快！？

    从时间上来推算，准备物资再搬运再路途上的时间，楚涵老大搞出大动静到现在，段氏基地绝对不可能这么快就来，哪怕再迅猛也得晚上才对。

    可段氏基地竟然现在就来了？楚涵老大才刚刚回来没多久啊！

    开外挂了吧？无错网不少字

    楚涵同样眉头一挑露出一抹惊讶，而后静静思考三秒后下令：“可知道狼牙战团具体方位？物资直接送到战场！”

    与当初宋霄的决定一模一样，只不过此刻的楚涵更带有强势色彩，目的也万分明确，接下来的一切准备都是为了这场战役，哪怕已知此刻的狼牙战团危机重重，但只要他在这里，就没有理由让这次的大战失败！

    “蒙其伟知道，我马上让蒙其伟领路！”丁思尧浑身热血沸腾，果然楚涵老大一来一切问题都解决了，物资和人数都猛然暴涨。

    “你跟过去，上段氏基地的直升机，去一趟段氏基地给我传个话。”就在丁思尧刚刚打算离开之际，楚涵忽然叫住他，眼中的神色诡异到了极致。

    山中的战场上，狼牙战团的战士们一一清点着着刚刚空投下来的大批物资，原本在物资快要空无的情况下突如其来的大馅饼，让所有人都被这种幸福感砸懵了，连何峰都有些回不了神。

    上空十架大型直升机完成任务后已经飞远，其上段氏基地的标志异常显眼，让此刻还存活于当下，在这个战场上厮杀至今的八百狼牙战团战士热泪盈眶。

    地面上除却满地的物资，更多的则是铺满了大地的黑血和残肢断臂，这已经是狼牙战团在这处地方遇到的第三次丧尸围攻。

    他们不知道自己杀了有多少，也数不清已经在这处山林中战斗了多少个日夜，只知道永远有杀不完的丧尸，随时随地都会出现危险，前后左右四面八方都被劫堵，要么在这里战斗到死，要么就是杀出重围避战。

    而无论哪一种的结局都不是狼牙战团想要的，异种的目的哪怕不用猜也想得到，那就是杀光狼牙战团，再摧毁狼牙基地。

    若退，狼牙基地就没了，若不退，被困在这里等到物资用尽，也依旧是一个死字。

    所以在蒙其伟之后第二批到达的物资，可以说是重燃了狼牙战团的希望，哪怕这希望渺小到微不可查，但也是能让狼牙战团继续战斗的动力。

    除此之外，刚刚他们已经接到了消息，知晓了眼前这幸福突然来临的根本原因，比起大批物资到达带来的希望，这个消息才是重振狼牙战团雄风的关键。

    楚涵老大不仅拿到了五阶站立排行榜第一人，更在今天白天荣耀回归，现如今人正在狼牙基地！

    热血随着直升机螺旋桨的呼啸声涌上心头，一双双原本黯淡下来的眼睛骤然亮，肮脏但精神的脸庞看起来容光焕，无声又坚毅的气势在所有狼牙战团的成员身上破蛹而出。

    楚涵在，狼牙便屹立不倒！

    “还有多少丧尸，老子捅了它们的老窝！”李必疯大吼一声，满目狰狞的神色却看起来异常的让人舒服和亲近。

    “你闭嘴！”徐锋作为几个战队的领头，第一个把疯的李必疯喝斥住，而后强忍着激动看向何峰：“副指挥，请指示吧，在总指挥官来之前，一切听从你的号令！”

    一瞬间的改口叫何峰副指挥，不但没有引起任何人的不满，反倒是让狼牙战团连同何峰在内的一群大老爷们都露出了笑容。

    楚涵来了，何峰自然退居为战役副指挥，有楚涵在的地方，楚涵便永远都是战役的总指挥官。

    这是毋庸置疑，所有人心目中的共识！

    何峰也是眼中异彩涟涟，原本在连续十几天的大战下，狼牙战团已经陷入了僵局之中，再继续下去不仅会让希望磨灭，人类的躯体更是受不了这般恶劣环境的折磨，外加物资的极度缺乏，狼牙战团中已经出现了大量体力不支甚至病危的状态。

    在战斗中出现这种场景，无疑又是一重打击。

    可现在一切都已经不一样，只要楚涵出现，狼牙战团的气势便会恢复如初！

    “隐匿！”何峰的命令出口，带着强烈的客观色彩：“所有人隐匿起来，躲避丧尸，等待楚涵上将！”