        “可是凭什么？”

    “凭什么？！”

    “凭什么我们就要按照既定的轨迹去成长，凭什么我们的命运就是去死，凭什么我们费尽千辛万苦强大起来，结果，还要白白被那些人掠夺……夺走我们的一切，然后就像是垃圾一样被他们分解掉……”

    少年神帝冷笑连连，语气森寒无比。

    “那一场际遇，让我看到了一切的真相。也让当初的我彻骨森寒。”

    “足足数千年我都在问自己，还在挣扎什么？反正最后的结果，都只是被人吞噬，毕竟，我们这些‘伪主神空间’根本无法突破到大宇宙主宰境，根本无法打破这一层桎梏……”

    “因为他们在制造之初，就已经将我们的未来限的死死的……一点希望都没有！”

    “但我不甘心。”

    “所以，我花费了巨大的代价，再次进入那际遇之地，寻求机缘！”

    “足足数万年，我终于得到了我想要的，我窥视到了未来……窥视到了一切……包括，我的死期！”

    “知道自己什么时候会死的感觉，并不好。”

    少年神帝自嘲一笑，“一开始好些年，我都迟疑不决，想着，是不是干脆就躲在中元大世界一辈子算了。”

    “反正，只要我不在变强，那些老东西也不会主动找过来，毕竟……他们需要的是成熟的果实，没有成熟的对他们来说并没有意义。”

    “但是这样浑浑噩噩的活着，又有什么意义？所以，我最终决定搏一搏！”

    “我开始布局，一边将整个中元大世界进行改造，为未来陨落之际……做最后的准备。”

    “一边，也在思考如何避过陨落之劫。”

    “后面的你也都知道了，我改造了中元大世界的本源，暗中，创造了沟通中元大世界本源的晶壁之门，将这片混沌区域所有的世界都打通。”

    “目的就是让中元大世界蜕变，成为这片混沌区域的中心，让它更强，更强。”

    “我做到了。”

    “短短的几千年，整个中元大世界就有了值得蜕变，成百上千个世界的文明汇聚融合，让它的本质不断拔高，成为了最顶尖的大千世界之一！”

    “直到这一刻所有的准备都已经妥当，我准备离开。”

    “离开之前，我分割出了一缕残魂，融入到了这改造后的世界本源内，让这一缕残魂不断的轮回转世。”

    “每一次轮回，残魂都会汲取一丝世界本源恢复一分，壮大一分，如此，十二万九千六百次之后，这一缕残魂会彻底的圆满。”

    “到时候，即使我陨落了，也可以借此卷土重来，而侥幸度过那一劫的话，这一缕残魂也会成为我的身外化身。”

    “一切，都按照计划进行。”

    “所以事成之后，我就直接离开了中元大世界，离开了这片混沌区域，带着我的麾下去闯荡大宇宙。”

    “数百万年后，我在大宇宙中闯下了赫赫威名，但……也被那群老东西盯上，因为在他们眼中，我已经成熟，已经可以收割。”

    “但我早有准备，这漫长的时间之中，我历经千辛万苦，甚至不惜废掉了自己的修为……重修再来，为的就是打破这该死的宿命。”

    “然后我成功了，我成功的突破到了大宇宙主宰境，成为了万古以来第一个打破枷锁的人。”

    “但我也失败了，因为……我突破之际，就是我陨落之时。”

    “那是突破主宰境说要面临的人劫！”

    “也是我的陨落之劫。”

    “数位古老的大宇宙主宰在我突破渡劫之时，突然降临。我不得不与之厮杀，可惜，并不是对手。”

    “最后，我重创了他们之后，被其中一个斩下头颅，斩灭道果，彻底陨落！”

    “而陨落之前，我用了最后的力量，将我的行宫送走，送往中元大世界，同样送走的，还有我的头颅。”

    “因为头颅内有我遗留下了禁法，留有我的残余的力量、记忆、布置，这是最后的希望。”

    白衣神帝说到这，就停了下来。

    后面的，不用再说，楚大老板也全懂了。

    “原来……这是一场布置了万古的局吗？”

    从神帝离开之日，就布置的局，一直延续到了如今。

    想来，面前的少年神帝，就是当初神帝留下的残魂吧？经过一次次的轮回，而今苏醒，然后继承了本体的一切记忆和力量。

    另类复活。

    而花费了这么漫长的岁月，这么多心血、精力，布置了这么久的手段，肯定不仅仅只是复活自己这么简单。

    更多的怕是要……复仇？！

    “你想要复仇？”楚大老板沉声道。

    “是！”

    少年神帝点头，“那些家伙，必须要付出代价！”

    “这不仅仅是他们和我之间仇怨，更是……那该死的宿命。我明明已经打破了枷锁，为什么，为什么还会被他们找到，我看到的未来……明明不是那样的，可惜，就差那么一点，就差那么一点。”

    “我不甘心，无论是复仇也好，宿命也罢，都别无选择。”

    知道自己的未来，却还是没有避免，这种感觉他人又怎能体会的了呢。

    “那你当初的遗言呢？”

    楚河低声道：“你的遗言之中，曾经提到过机遇、造化……你呼唤我们，就是想再次留下一手吗？”

    “不。”

    少年神帝摇头，“我留下这段话的目的，是利用这些伪主神空间来混淆视线，同样，也是为了到时候吞噬他们，加快我的成长！”

    “毕竟，即使复活，我的力量必然不必往日，想要恢复大宇宙主宰之境也需要大量的时间。”

    “吞噬同类，就是我们‘伪主神空间’最快的成长之法！”

    他说的很平淡，但停在楚河的耳中，却心中发冷。

    “不用紧张，我并不会吞噬你们，因为不需要，即使需要，我也不会这么做。”

    少年神帝笑了笑，摇摇头，继续道：“我说过，我欠你们一个因果，因为这枚戒指帮我节约了很多时间。”

    “我在其中获得了不少需要的资源，当然，你们不知道，是因为我遮掩了这一切！”

    “而且，你们和我们不同。”

    “我们……只是伪主神空间，而你，或者说，那一位……可是真正的主神空间，真正的主神啊！”

    