    　　"巨阙圣子——"当看到这个矮小青年之时,在夜海的年轻一辈都不由抽了一口冷气,脸色大变,说道.

    　　青年虽然长得矮小,但是,没有任何人因为他的身高而敢轻视了,事实上正好相反,就算是不少年轻一辈的天才见到这个青年的时候,都会脸色大变,退避三舍.

    　　巨阙圣地在北泽地是赫赫有名的帝统仙门,它是创建于巨天仙帝之手.虽然说,巨天仙帝号称是巨天,事实上,巨天仙帝是一个矮子,因为他这一族的人都是天生矮子,甚至曾经有人称他们这个鬼族为三寸钉鬼族.

    　　但是,当巨天仙帝承载天命,成就了仙帝之后,再也没有人敢称该族为三寸丁了.

    　　巨阙圣子虽然矮小,但是,他是巨天仙帝的后代,乃是该族的传人,也是巨阙圣地的圣子,他在北泽地是出了名的心狠手辣,曾经不少人是死在他的手中.

    　　连帝统仙门的传人都来了,这让酆都城的气氛更是紧张起来,连帝统仙门都坐不住,这让大家都意识到,酆都城真的是山宝要出世了.

    　　正是因为如此,无数修士蜂涌入夜海之下的汪海大海,大家都拼命地渡海,欲过这个汪洋,抵达彼岸.

    　　但是,当很多拼命渡海之时,远还没达到彼岸,很多人都被挡住了去路,当很多人达到了这片汪洋的深处的时候,他们被眼前的一幕所震撼了,他们都被迫停留在了这里,再也无法跨越过去,更不要说是抵达彼岸了.

    　　李七夜与秋容晚雪在祖流耽误了不少的时间,当他们赶往夜海的时候,他们可以说已经是比较迟的一批年轻修士了.

    　　当他们两个人抵达夜海之后,秋容晚雪都不敢相信自己的眼睛.他们曾经在这里打渔足足有一个多月,可以说,他们都快习惯了夜海那黑如墨的海水了.

    　　但是.此时的夜海是碧波荡漾,海水清澈,甚至可以说是鱼跃鹰飞,曾经让人小心翼翼的夜海.现在成了一个风景优美的地方.

    　　"究竟是什么让夜海变成了这样."秋容晚雪不由喃喃地说道.

    　　李七夜远眺夜海,关于夜海出现了漩涡的事情他也听到了,至于说夜海之下的大秘境,他比外人知道得更多.

    　　"族长,族长,李兄,李兄,我们在这里……"在李七认与秋容晚雪同抵达夜海之时,一阵欢叫声响起,只见有人向他们挥手.向他们这边跑来.

    　　这六个人正是彭壮他们,他们在夜海岸边徘徊,一见到李七夜与秋容晚雪他们两个人,他们都不由为之兴奋,立即跑了过来.

    　　"族长.李兄,你们都来了,我们等了你们好久了."冲过来之后,彭壮六小都是十分高兴.

    　　李七夜看了看他们,笑着说道:"看来你们是收获不小,身上是宝光腾腾."

    　　彭壮搔了搔头,高兴地笑着说道:"这都是多亏李兄的指点.让我们才找对地方,嘿,嘿,夜阳鱼真是好东西……"

    　　"不得无礼,称公子！"秋容晚汛着彭壮六小,沉声地说道:"李公子是我们雪影鬼族的大恩人.以后不得放肆,知道不."

    　　彭壮六小不由齐望向李七夜,他们虽然不知道李七夜做了什么事,但,都不敢违背族长的话.都齐改口.

    　　"公子,夜海中央出现了一个漩涡,可以直通地下,那里是一个汪海大海,听说,那是一个大秘境,好多人都在说,里面要出山宝了,我们要不要去探探险?"彭壮跃跃欲试,十分兴奋地说道.

    　　事实上,彭壮他们早就想去开开眼界了,但是,他们道行浅,不敢造次,所以,他们在夜海岸边徘徊,等族长他们来.

    　　李七夜笑了一下,没说什么,走到岸边,捧了一口夜海的水喝下,细细地品味起来.

    　　"万仙归源草,诸神伏魔树,天究无双水,百道极鹏血……"李七夜细细品着这海水的味道,不由为之动容,这里面蕴含的东西都是绝世无比的.

    　　彭壮六小还好一点,李七夜所喃的名字,他们连听都没有听过,但是,秋容晚雪却吓了一大跳,李七夜所说的这些东西,都是万世罕有的无上仙物,这些东西她见都没有见过,只是听过名字而己,事实上,这种东西她是一辈子都无法企及的仙物！

    　　当李七夜一个又一个的名字念出来的时候,秋容晚雪不由心惊肉跳,这夜海的海水怎么会有这些东西.

    　　"还有世界树的嫩叶！"最后,李七夜咂了一下舌头,喃喃地说道:"好家伙,小鬼还真的砸了大血本,这样的东西没有几世的收集,那是绝对是收不齐！就算是仙帝,也不可能在一个时代收集到这些东西！"

    　　当品出了海水中含有世界树嫩叶的气息,李七夜就知道是谁出手了.事实上,在此之前,他心里面就有了一个猜想,现在品尝了夜海的海水之后,他就可以确定是小鬼出手了.

    　　"公子的意思是夜海变清与小鬼有关."秋容晚雪不由为之动容地说道.

    　　李七夜点了点头,说道:"是他出手的.小鬼呀,小鬼,看来你还是不死心,你这是自寻死路呀！"

    　　"看来,要找到小鬼.才行."说到这里,李七夜望着夜海,不由喃喃地说道.

    　　虽然彭壮六小他们不知道小鬼是谁,听李七夜要去地下汪洋大海,他们都不由为之兴奋,彭壮立即说道:"我们现在就出发吗?"

    　　"我们应该准备一下比较好."六小中唯一的女弟子说道:"这十几天好多人进去了,大教疆国的传人都来了,听说还发生过几场大战,死了不少人."

    　　"是呀,不止是青金子,鬼僧,百家诸子这样的天才来了,连巨阙圣子和鬼虫魔子都来了,他们可是帝统仙门的传人呀,仙帝的后代,听说,他们已经快无敌了."另一个弟子说道.

    　　彭壮也忙点头说道:"是呀,我的妈呀,鬼虫魔子太吓人了,比鬼还要可怕.以后再看到他,我都不敢看他的脸！"

    　　"你们不要给公子添乱,现在酆都城已经是是非之地,凶险莫测,你们先离开酆都城,出去与智老他们会合."秋容晚蚜声吩咐说道.

    　　李七夜也点了点头,说道:"你们族长说得有道理,那个地方不是你们能去的,若是去了,我可不敢保证你们的安全.那个地方,比以前的夜海还要凶险."

    　　"公子要做大事,你们不可让公子劳神分心,先回去吧."秋容晚言咐彭壮六小说道.

    　　秋容晚雪知道事态严重,她并不希望她公子爷为了六小分心而丧命于这酆都城.

    　　虽然彭壮六小是十分渴望进去看看,但是,他们也知道事态的轻重,见公子与族长都这样说,他们都不敢再跟着去.

    　　"族长和公子放心,我们这就离开酆都城,与智老他们会合."彭壮忙是说道.

    　　李七夜点头说道:"去吧,离开酆都城未免不是一件好事,现在酆都城已经成了风暴中心了,迟早要出事,你们呆在这里不安全."

    　　彭壮六小也知道自己道行太浅了,不要说是与那些天才相比,就算是与大教疆国的弟子相比也有着很大的距离,所以,他们都听从族长与李七夜的话.

    　　"我们走吧,希望还能追得上小鬼."李七夜看了看夜海,不再耽搁,对秋容晚雪说道.

    　　秋容晚雪忙是跟着李七夜赶夜海中央的漩涡.

    　　望着李七夜与秋容晚雪远去的背影,彭壮六小不由相视了一眼.

    　　其中一个弟子说道:"你们有没有觉得,嘻,这一次看到族长与公子,觉得他们有点不一样,似乎是变化了不小."

    　　"我也觉得是."六小中唯一的女弟子说道:"我觉得族长与公子是亲蜜了很多,你们没看到吗?族长看向公子的眼神都不一样,好像是很温柔一样."

    　　另一个弟子不由搔了搔头,说道:"真的吗?族长与李公子真的能凑成一对吗?"

    　　"嘿,一定会的."彭壮嘿嘿地笑着说道:"我觉得他们是天设一对,地造一双,以我看呀,他们快要好事成双的了."

    　　"真的假的?"其他弟子都异口同声地说道.

    　　彭壮是地笑着说道:"只要族长跟公子继续孤男寡女的在一起,嘿,嘿,嘿,他们肯定是能擦出火花来的,你们不觉得吗?"

    　　其他五个弟子都不由相视了一眼,异口同声地说道:"的确是有这个可能."说到这里,他们都不由露出的笑容.

    　　李七夜带着秋容晚焉驰到了夜海的中央,果见是看到了一个巨大的漩涡,海水滔滔地卷入了漩涡之中.

    　　看到这个漩涡,李七夜带着秋容晚雪毫不犹豫地跳了下去,他们在漩涡之中顺水而下,一直下落,下落了很久之后,他们才踏上了实地.

    　　当从漩涡中走出来的时候,他们都看到了眼前的汪洋大海,而且,海水竟然泛着淡淡的金色,这让整个汪洋大海看起来像是浩翰无边的金海一样.R752

    　　S

