
　　此刻，他们的别墅窗外，正蹲着两个人。

　　唐凡道：“那个该死的家伙，他要涨价！”

　　“涨价？”

　　莫妍表演得惟妙惟肖。

　　唐凡一拳砸在茶几上，说道：“我早就告诉他不要声张，可这个王八蛋，不但四处宣扬，还引来了竞争对手！”

　　窗外的两个人相互望了一眼，面露喜色，神经立即绷紧了。

　　莫妍道：“他会不会为了多卖些钱，胡乱说的吧？”

　　唐凡的目光盯着窗外，说道：“我调查过了，昨天在仙市上，确实有一个人对此丹产生了兴趣！”

　　“他现在要价多少？”

　　“一千两百亿！”

　　“什么……他怎么不去抢，谁能拿得出那么多现金啊！”

　　“你不知道此丹的珍贵，这可是无价之宝。有了此丹，我就能杀了冷一剑，甚至灭了八极门，一千二百亿也值了！”

　　“亲爱的，你也别太放在心上，我相信你的实力！”

　　莫妍缩在唐凡的怀中，一脸崇拜。

　　唐凡摇头道：“那冷一剑可是武皇境啊，如果没有外力补充，我恐怕不是他的对手！”

　　“那……现在怎么办？”

　　“我已经与那卖丹的人约好了，明天与他见面。他先去仙市约上其它买丹的人，然后带我们去验货，双方出价高者得！”

　　“如果对方很有钱……”

　　“那我就杀了他们！”

　　“可是，你说八极门会不会也……”

　　“这正是我怕的事情！”

　　唐凡说到这里，突然抬头，厉声道：“谁？”

　　窗外两人吓得汗毛直立，其中一人灵机一动，挥掌打在了另外一人的背上，大声道：“师弟，你先替我顶着，我回去报信！”

　　“啊……你混蛋！”

　　此人没有任何防备，身体飞起，破窗而入。

　　他身后那人趁此机会，转身就跑。

　　飞进窗内的那人还不等站稳，便被唐凡踩到了脚下。

　　“你是谁？”

　　唐凡冷冷地问道。

　　“哼，我不会说的！”

　　“蠢货，别人都把你卖了，你还嘴硬。那我就成全你！”

　　唐凡将寒铁冰刃掏出，挥刀砍向了他的脖子。

　　“不……不要杀我，我是八极门的！”

　　此人眼见一道寒光砍向自己，连忙求饶。

　　唐凡问道：“跑了的那个也是八极门的？”

　　此人点点头，说道：“我叫王松，那人是我的师兄胡为。我什么都说，你别杀我！”

　　“留你也无用！”

　　唐凡对八极门的人没有任何好感，一掌将他拍晕，抬手扔出了门外。

　　“许腾，处理掉！”

　　许腾闻声而来，拎着人就走了。

　　事情处理好之后，唐凡不敢再与莫妍纠缠，回房间修行去了。

　　“哼，还想躲我！”

　　莫妍有些失落地说道。

　　……

　　胡为一路飞奔，跑出好远才停下脚步。

　　“幸好我聪明……”

　　胡为回头看了眼别墅的方向，终于松了一口气。

　　他担心唐凡追来，不敢大意，再次跑了起来。

　　胡为回来时，冷一剑正与门主吴英杰商量着什么。

　　“门主，不好了，我们被唐凡发现了，我师弟为掩护我回来报信，他……”

　　胡为扑通一声跪倒在地，哀嚎起来。

　　吴英杰问道：“你们可听到了什么？”

　　“我们听到……”

　　胡为将“偷听”而来的情报说了一遍。

　　吴英杰大喜，看向冷一剑说：“这个消息太重要了，这说明丹药的事情不是唐凡的圈套！”

　　胡为道：“可是，唐凡已经发现了我们……”

　　吴英杰道：“此事已经摆在了明面上，发现就发现吧。你去歇着吧，我给你记上一功！”

　　“多谢门主！”

　　胡为心中一喜，连忙退了出去。

　　“哼，奸诈小人！”

　　冷一剑撇撇嘴，他看到胡为身上没有伤，就猜出他一定是出卖了同伴才跑回来的。

　　吴英杰自然也看出了，说道：“不管怎么说，这个消息很有价值。人不为己天诛地灭，他的选择没有错。”

　　冷一剑点点头，说道：“既然此事是真的，那我一定要找到卖丹的人，在唐凡见到他之前把丹药抢来！”

　　“就这么办了！”

　　吴英杰阴森森地笑了。

　　……

　　唐凡回到房中后，先进行了一次磐山经的淬体，而后修行叶家的霹雳神功。

　　霹雳神功是天雷神掌的基础，唐凡最近一直摸索将其与自身神通融合，按理它对九转神罡拳也会形成补充。

　　随着霹雳神功的运转，唐凡的身体散发出红芒，就像一轮初升的太阳。

　　蕴含雷电的真气在他身体各处游走，让他全身电光闪烁，产生了一股雷属性的力量。

　　随着雷电之力在体内横行，唐凡意外发现磐山经也自行运转起来，电光侵入骨髓肺腑，竟产生了淬体之力。

　　原来这霹雳神功不但可以增加自身功击力，还可以锻造肉身。

　　唐凡略微一想也就明白了，雷电之力可不是普通肉身能承受的，它必须先加强肉身之力才能施展出天雷神掌，否则不等出招自己先被炸死了。

　　可是，当霹雳神功与磐山经相融合后，由于其过于刚猛，不但对内脏造成了一定的损伤，还留下了丝丝杂质，就像火药的引子一般。

　　长久下去，势必伤及丹田。

　　正当唐凡想清除体内杂质时，丹田内突然涌出一股柔和之力，这气息看似微弱如溪流，可又柔中带刚，十分霸道，瞬间就将体内的杂质包裹，通过洗礼，将其排除在外。

　　“这是……太灵易气经！”

　　唐凡低头通过紫瞳神目，可以清晰地看到经脉中运行的真气，大为吃惊。

　　太灵易气经可以温养经络，调养灵气，一旦体内产生杂质，它就会自行运转将其转化过滤。

　　如此一来，他也就不用担心霹雳神功对自身造成伤害了。

　　“这……这些功法简直是为我量身定做的啊！”

　　唐凡呆呆地想着自己修行的所有功法，思绪不由得紧张起来。

　　这一切是冥冥中的安排还是巧合？

　　浑元凝气诀，用来吸收万物灵气，是根基，此为内。

　　磐山经可以锻造肉身之力，炼其形，此为外。

　　霹雳神功是在凝气之余对攻击属性的叠加，可算补充。

　　如果说九转神罡拳是力量的喧泄，那么九转乾坤步便是速度的加持……

　　而当这些功法运行后，势必会在体内留下创伤和杂质，这时就体现出太灵易经气的妙用了。

　　这些功夫在自己体内相辅相成，更像是一套完整的修行生态圈。

　　若说是龙晶的安排，可磐山经与霹雳神功又是意外所得。至于太灵易气经，若非当时古梦然情况危急，恐怕器灵也不会传给他。

　　可若说这一切是巧合，偏偏这些功法在自己身体内又自主融合，难道是上天的眷顾？ŴŴŴ.23sk.com

　　唐凡百思不得其解！

　　突然，唐凡想到了上次进入寡妇楼时，器灵曾经说过自己的身份问题，难道这其中还有什么自己不知道的秘密？

　　“前辈，你在吗？”

　　唐凡试着与器灵沟通，神识融入了龙晶空间。

　　“不在！”

　　龙晶空间内一阵扭曲，出现了器灵虚幻的身影。

　　唐凡讨好地问道：“前辈，你见多识广，一定知道磐山经与霹雳神功的来历吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第429章 量身定做免费阅读。https://xs.23sk.com 