    舱外繁星，仿佛碎玉点缀。令雪白机舱内壁，显得加清雅宁静。

    女王黛碧站窗前，长长地叹息一声。

    “凌，你可以由衷高兴。”她轻笑道，“孤败了。这是真神旨意。孤居然败这一片巨石阵手上。”

    凌铮沉默不语，瘦长十指轻轻交握。

    “你刚才没有看到，苏弥坐巨石阵上。”她自嘲道，“她坐得很高，像个真正天之骄女。而孤却是败军之将，愧对全体臣民。孤……从小因为有外族血脉，不被王族重视；历经千辛万苦坐上女王位置，却遇到行星气候一年差过一年。孤筹备十年，才发动这场战争，只是为了拓宽虫族生存空间。却后关头功亏一篑，孤……”

    “够了。”凌铮忽然出声打断。他抬起脸，缠着白布脸颊透着些凄楚意味，“黛碧，即使没有巨石阵，你也会输。孟熙琮援兵已到，你主力逃不出去。现情况，反而让虫族减小伤亡。”

    黛碧脸上闪过怒意，她盯着凌铮看了半晌，却终别过脸去。

    “一会儿会有人来接你。”她淡淡道，“对方提出条件，要求归还所有人类俘虏，特别包括你。”

    凌铮身形动了动，又问：“你呢？”

    “他们还不敢把虫族女王怎么样。”黛碧冷冷道，“孤亦不惧死——如果孤不存，等同于虫族毁灭，人类就等着虫族全面血战吧。”

    “你哭了？”凌铮声音忽然低了几分。

    黛碧眼眶已经湿润，只是强自忍住。听到他忽如其来关切，泪水顿时滚滚而下。

    “不要说这些没用。”她厉声道，“孤已自认倒霉，你走吧。”

    凌铮怒火却仿佛被这句话点燃，冷冷道：“黛碧，你真把一切归于运气吗？你就要这样把自己钉死女王位置上吗？”

    黛碧全身一震，漆黑重瞳中隐隐紫光闪过：“大胆！”

    凌铮猛然站起来，走到她面前。他看不见，抬手大力一抓，竟然就抓住她脸。她吃痛将他一推，他一个踉跄差点撞到她办公桌。她一个箭步上去，又将他扶稳。他虽目不能见，却一把按住她肩膀，将她重重压舱壁上。

    黛碧双眼瞬间改变形状，竖瞳变得狭长冰冷。

    “不，黛碧，不要变身。”凌铮猛喝一句，只震得黛碧双耳发麻。然而这句话仿佛有魔力，令她即将裂变而出庞大虫体生生刹住。她额头已经有硬硬鳞片生出，牙齿也变得尖利，双手尖端甚至已生出黑色坚硬触手。可他就这样不管不顾将她压舱壁上，白布蒙住了他双眼，却令他容颜显俊朗动人。她一时忘了自己形态，忘了自己怒火，触手轻轻抚上了他脸。

    “黛碧。”泪水浸湿了白布，凌铮声音有些干涩，“停手吧，黛碧。你已经是天之骄女，这世上事如果有不如愿，就接受它；你不能永远无所不能下去！强迫不会幸福，不会带给你臣民真正幸福。你是个好女王，你为了臣民，甘愿输掉这场战争。你还有什么不甘心？”

    “是吗？强迫不会幸福？就像我强迫你？”她颤声问道。

    凌铮一把抓住她触手。上面尖利细刺，立刻深深扎入他手掌鲜血直流。她竖瞳瞬间流露心疼神色，他却看不见。

    “我不会跟人类走。”凌铮出乎她意料柔声道。他竟然双手抓住她触手，紧紧握住。他俊朗脸一点点朝她逼近，清冷气息喷她脸上。黛碧只觉得自己世界瞬间静止，她慢慢闭上了竖瞳，她仿佛回到了救回他第一天，他躺病床上，睁开双眼仿佛盛满清亮月光。

    “美女……”那时他望着站床旁她笑，“发生了什么事？我怎么会你床上？”

    “嗤——”一声闷响。黛碧猛然睁开眼，已经恢复人形双眼中，她看到凌铮脸色一片铁青。而她一只触手竟被他铁钳般双手紧紧抓住——插入了他腹部。

    “你！”黛碧简直无法相信双眼所见，想要抽出触手，却又怕他伤势重，一时间乱了分寸，大声喝道，“近卫队！近卫队！”

    他却她怀里脸色苍白倒了下来，声音很低：“舍不得杀你，只能杀了自己。”

    黛碧眼泪滚滚而下：“你疯了！”

    他微笑道：“黛碧，答应我，永不开战。”

    “不！你为什么要死？！”

    “我已经是……你丈夫，你已……拟好了……诏书。”凌铮道，“就算我回……到联盟，也是个耻辱……废人。”他静静道，“黛碧，我爱你……所以我……要你记住，你爱人……因为战争而死，永不开战……永不开战……”

    “……永不开战。”黛碧几乎是梦呓般跟着他念叨道，然后看到他脸上露出堪称温柔心满意足笑意。而当怀中他呼吸骤然消失，黛碧锐利竖瞳骤然收缩。

    “不——”她抬起头，长长一声凄厉尖啸，整艘堡垒仿佛都因她这声嘶啸而震颤。她身体深处猛烈传来骨肉撕裂声音，无数鳞甲、尖爪和触角，从她逐渐膨胀躯体狰狞而出。她皮肤不再白皙，她身躯不再修长。她身上所有酷似人类轮廓，统统被铁甲般昆虫皮质覆盖。

    比任何虫族都要庞大坚硬躯体，不断膨胀、膨胀，瞬间占据整间休息舱全部空间。水晶灯被撞得粉碎、高强度合金墙壁迸裂出长长缝隙。而那丑陋而庞大虫体上，它胸前一对触手，却近乎温柔将男人冰冷尸体捧了起来。肌肉纠结皮如枯树圆形虫首上，紫色复眼中，悲伤泪光如潮水满溢。

    “孤答应你。”它将男人尸体贴近自己脸颊，“永不开战……永不开战。”

    冥龙号甲板。

    指挥官孤身开走了一艘猎豹去接人消息，早已传遍了整个甲板。所以当那艘猎豹终于甲板停稳时，飞行员们、地勤们，都有意无意徘徊附近，探头一睹究竟。

    舱门自动打开，高大英俊年轻指挥官走了出来，怀中竟然打横抱着一个女人。

    女人穿着常见不过飞行员便服，灰色紧身小背心勾勒纤细玲珑曲线，迷彩长裤包裹她修长双腿。躺指挥官怀里，显得格外娇小。她只偏头匆匆看了眼灼热周围，就伸手揪住指挥官胸口军装衬衣，仿佛想要抗议他强势。

    可威严冷漠指挥官，似乎根本不乎她抗议，目不斜视大踏步走上了甲板。

    就这样一路张扬抱了过去，一直到堡垒正中舰长休息舱。苏弥脸上热得滚烫，只觉得数日未见，他对自己态度，似乎有了极大转变。

    还是一如既往霸道，可好像又多了别什么东西。

    他将她放大床上，动作前所未有轻柔。她躺着抬头看他，他也低头沉默看着她。

    然后，一个吻重重落下。仿佛要将他压抑多日隐痛宣泄而光，他几乎是凶狠吸吮着她唇舌。他一只腿还站地上，单膝跪床上，一双大手紧紧摁住她，令她完全他怀抱中。

    过了很久，他才放开她，只是双手依然握住她。沉黑眸中还有未褪情/欲。

    “伤哪里？”

    苏弥心中咯噔一下。

    她没想到，他第一句话不问她经历，不问她如何操纵巨石阵扭转战局。任何人只怕都对巨石阵充满了惊讶好奇，他却先问，伤哪里？

    有点想要流泪，可却不愿他面前哭。她抬手指了指自己右腿：“那里。”

    他敛眉凝神，抬手轻轻脱掉她长裤。当布料掠过右小腿时，她丝丝哼了声。

    眼前长腿雪白纤细如昔，只是匀称小腿上，缠满厚厚绷带。虽然已经得到过处理，却也有隐隐血迹渗了出来。虫族地盘能有多好医疗条件？这样已经算不错。他什么也没说，只是从旁边拿来常用工具，轻轻解下她腿上绷带。

    伤口难看而狰狞，有些血污不知干涸了多久，甚至还有些发炎。他只凑近看了几秒钟，霍站起拨通墙上机载电话：“蓝可晴医生，我是指挥官，立刻到我休息舱。”

    等候医生时间，他拖了把椅子坐她身旁。她瞪着眼望着他，他也看着她。

    于是又一个深吻落下来，仿佛怎么吻也吻不够。

    女医生进来时候，咳嗽了两声。他这才神色如常放开她，直起身子让到一旁。苏弥脸色薄红。

    只是一看到苏弥腿上伤势，蓝可晴医生便皱了眉头：“伤得这么重？必须立刻转到病房。”

    “……不行。”孟熙琮站她身后，声沉如水，“她必须留我卧室。”

    蓝可晴眉头皱紧：“指挥官，你知道我每天要看多少伤病患者吗？每天往你这里跑几趟，会浪费我很多时间！”

    孟熙琮寸步不让：“除非我把休息舱搬到你工作站。”

    蓝可晴连忙摇头——让指挥官两口子住自己地盘？那感觉实太诡异。她又低头看了看苏弥伤势，只得妥协：“好吧。”然后意味深长对苏弥道：“夫人，这可是指挥官第一次要求特权。以前他自己受伤，都是按规矩到医生工作站排队等着治疗。”

    苏弥心里一甜，抬眸又看了看阴森铁塔般矗立医生身后孟熙琮。他还盯着她腿上伤口，脸色还有些冰冷。

    医生给苏弥重处理伤口时候没有用麻药——因为之前苏弥自己乱打麻药，现为避免神经受损不能再用。苏弥只能咬牙忍着。可或许是他身旁，痛到不行时，她也不拼命忍了，低低叫了几声。

    “忍着。”他沉声道，像下达命令，没有半点温柔安慰。

    半小时后。

    医生把手套一扔，擦了擦头上汗笑道：“不错，只叫了几声。不过夫人，生孩子时候会疼。”

    孟熙琮面沉如水就像没听到，苏弥不好答话，只能礼貌笑笑。

    “一个月内，不要让她这条腿再乱动弹。”医生离开前道，“这次这条腿差一点就废了。”

    屋内重恢复宁静。

    她身子陷进被褥里，尖尖脸上，晶莹眸盯着他，仿佛还有千言万语要说——真如同小猫般柔弱可人。

    “等我。”他她额上深深一吻，起身走进了浴室。

    孟熙琮连续工作许多天，此时也疲惫到了极点。他进了浴室冲了个澡，围着条围巾走了出来。刚走近床边，却看到苏弥双目紧闭，竟然是累到几点睡着了。他静静看了她一会儿，她身旁躺下，将她整个抱入怀中，也陷入了沉睡。

    苏弥醒来时，舱内一片黑暗。只有窗外星光，令舱内有些许暗淡光亮。

    她是被腿伤疼醒。她转头，便碰到了孟熙琮冰冷脸颊。察觉到她苏醒，原本沉睡孟熙琮几乎立刻睁眼，双眸黑暗里，定定望着她。

    这些天委屈和绝望，那些绝境中，想要对他说话，却终于尘埃落定时，统统说不出口。

    “孟熙琮。”她颤声道，“我有话问你，你必须说实话。”

    “胆子越来越大……”他目光灼灼盯着她，一抬手，打开了墙上夜灯。

    可她再也不会因为他威严强势而害怕，反而毫无畏惧直视着他。她感觉到自己脸慢慢热起来，但这不能阻挡她心中徘徊千次疑问。

    “你为什么一直留我身边？一定要我做你女人。”她觉得每一个字都要把自己喉咙灼烧得滚烫。

    孟熙琮盯着她，半晌没做声。

    然后，他一个翻身，轻轻压住了她，小心翼翼没有碰到她双腿。他按住她双手，深邃眸居高临下紧盯着她。渐渐，那暗黑眸仿佛燃起炽热而无声火焰，就像要把她也一同焚烧殆。

    “苏弥，我也刚知道答案。”他声音低沉得仿佛有千钧力量，“因为我爱上了你。”

    苏弥只觉得自己世界仿佛瞬间停滞，窗外漫天星光退潮般黯淡下去；机舱隐隐引擎声也消失得干干净净。只有孟熙琮英俊硬朗脸庞，无比清晰醒目。

    她完全说不出任何话来，只是十指下意识紧紧回握住他。

    他盯着她道：“我一切都是你。军队、财富、土地，你要一切，我都帮你实现。我只有一个条件——你从身体到心，完完全全属于我。”

    苏弥被他话震了一下，他说东西，她并不乎。可他决绝，却令她心生无法言喻乐。

    而他似乎因为她沉默不回应有些不悦。他单手扣住她脸，一字一句道：“你可以有自己自由，但必须我认为安全范围内；为我生儿育女，时刻满足我需求；谁再敢伤你，我会让他付出十倍代价；如果你有其他爱人，我会毫不留情杀死。记住我话。”

    “我……可是……这是命令？”

    “不。”他指腹似乎有些享受摩挲着她脸，“这是一个通知。”

    作者有话要说：终于表白了，很孟式风格，他一直不是好人。

    ————————————

    话说……虽然我很爱与你们分享觉得好小说，但是为毛我昨天推荐武侠文下，发现一大片号称是我读者，但是从未俺文下冒泡过iD？一脸血看着你们这些深海潜水艇……泪奔而下。

