
　　江尘撕心裂肺的大骂，可惜大黄狗一点也听不到，完全没有反应，庞大的身躯躺在江尘的怀中，一动不动，好像死了一样，在这一瞬间，江尘觉得自己的心快要撕裂了，这是大黄狗第二次义无反顾的挡在自己的身前，用自己的生命来捍卫自己，他知道，大黄狗出手之前没有半点犹豫，甚至没有半点多想。

　　一般情况下，以大黄狗的智慧，不会想不到江尘还会有后手，但在刚才那一刻的瞬间，大黄狗已经顾不上那么多了，因为他感受到了江尘的危险，所以挺身而出，释放出了自己最璀璨光华的一面，飘洒这一股热血兄弟情。

　　嗖嗖！

　　两道身影飞了出来，正是寒衍和霸者，他们义无反顾的走出了五行天罗大阵，面对恐怖的大太保，他们依旧没有半点畏惧之心，挺身站了出来，看到大黄的场景，二人的眼睛也通红了起来。

　　“混蛋，你们两个家伙干什么吃的，怎么不拦住他，老子什么时候做过没有把握的事情，那个该死的大太保，他能杀老子？你们这两个蠢货。”

　　江尘对着寒衍和霸者又是一顿大骂，一边不要本钱的往大黄狗体内灌输木之灵，同时切开自己的手掌，把鲜血滴到大黄狗的口中。

　　二人低着头不说话，大黄要出手，他们想拦也拦不住，而且在刚才那一瞬间，他们也是想要出手的。

　　“好一个兄弟情啊，看的真是感人，江尘，你和一头牲畜做兄弟，也是降低了你的档次。”

　　大太保看着三人一狗，阴阳怪气的说道，他没有着急继续出手，看到江尘如此痛苦，他心里非常的痛快，他喜欢这种感觉。

　　轰……

　　怒火同一时间从江尘还有寒衍和霸者的体内喷涌而出，大太保的这种话，触犯了他们的底线。

　　江尘的眼睛已经变成了血红色，他身上的气息开始变的无比暴虐起来，那是他疯狂的前奏。

　　“大黄死不了，你们两个把他带回去好好看着，剩下的交给我。”

　　江尘的语气突然间出奇的平淡起来，他把大黄狗的身躯交到和尚手中，二人看了看处于暴风雨边缘的江尘，没有多说一句话，转身再次回到了古殿的阵营当中去。

　　“江尘，不得不说，那条狗很强势，竟然能够阻挡我一击，可惜这并不能改变你们的结局，你照样会死。”

　　大太保看着江尘说道。

　　听了这样的话，如果是之前，江尘肯定会出言反驳，但是现在，他一句话都不说，因为多说一句都是废话，江尘现在要做的，就是将眼前这个家伙给打碎，不惜一切代价将其灭杀。

　　七层祖龙塔发出嗡鸣之音，盘旋在江尘的体表之外，化龙诀开始快速的运转，怒火焚烧，已经充斥到了江尘五脏六腑，在这股暴怒的气息之下，那些半步人仙的尸体开始被祖龙塔直接给吸收掉。

　　这就是江尘的计划，当初将这些尸体收起来，也就是为了以防万一，这种举动非常凶险，而且非常疯狂，但是男人，一生中总要疯狂几次，到了万不得已，什么危险的事情都要去做。

　　江尘之前不去抵抗大太保的攻击，并非是直接放弃，而是准备利用祖龙塔抵抗大太保一击，七层祖龙塔，阻挡大太保一次攻击问题应该不大，也算是给自己吞噬那些尸体争取一些时间，没想到大黄狗在这个时候冲了出来，让江尘心里无比的悔恨。

　　现在，江尘要不顾一切出手了，他要为大黄报仇，伤自己的兄弟，下场只有一个，那就是死。

　　啪啪……

　　江尘的体内开始发出啪啪声响，犹如电光的声音一样，他的气势，开始变的无比暴虐，祖龙塔疯狂的运转起来，第八层开始逐渐凝聚，大量的血气被吸收的干干净净，江尘本身从其中也得到了极大的好处，修为向着八级大圣疯狂的冲击。

　　伴随着江尘气势的不断攀升，他的气血也逐渐变的暴虐，他的目光越来越血红，就好像一片血海一样，暴虐的气息开始侵蚀他的神智，让他处于一种发狂的状态。

　　“这小子在干嘛？哼！本太保倒要看看，他究竟有什么手段？”

　　大太保蹙眉，他察觉到了江尘的举动，但并未出手阻拦，在他的眼中，江尘就是蝼蚁般的存在，根本不被放在心上，一个蝼蚁再强大也翻不起什么大浪来。

　　“不好，小尘子的状态不对劲，他的神智好像要被怒火给侵蚀了，正在处于一种极度癫狂的状态，难道是因为大黄的事情怒火攻心不成。”

　　和尚脸色一变，他能够清晰的感受到江尘那越来越暴虐的气息，那是一种无法克制的杀戮之气，此刻的江尘，就好像一个只知道杀戮的机器一样。

　　“这种情况太危险了，如果不阻止的话，小尘子很可能会彻底丧失神智，成为只知道杀戮的狂魔。”

　　寒衍也担忧了起来，他们不知道江尘身上究竟发生了什么，但却知道江尘这种情况无比的凶险。

　　三殿的人都看向了江尘，江尘这样的变化，实在太可怕了，让人不寒而栗。

　　吼……

　　终于，江尘仰天发出一声龙吟，他的修为冲破了八级大圣，晋升到了一个更加恐怖的境界，不过那暴虐的气息依旧没有停止，半步人仙还在不断的被吞噬，所有的精气都被祖龙塔和他吸收了，江尘的气血开始变的残暴，他的思想开始只知道杀戮，如果不是有渡化之光在身的话，此刻的江尘，恐怕已经彻底沦陷在那种暴虐气息之下了。

　　嗡嗡……23sK.com

　　在江尘晋升八级大圣的瞬间，祖龙塔也开始发出的嗡鸣之音，第八层瞬间就完全凝聚出来，第九层也出现了虚影。

　　江尘是在利用祖龙塔的吞噬能力强行提升修为，到了他这个程度，只有吞噬半步人仙才能够快速的提升，所以江尘为了以防万一，一开始就将这些尸体给收了起来。

　　不过这会使得江尘变的暴虐，变成疯狂的猛兽，变成嗜血的狂人。

　　然而这一切，都不重要了，江尘不在乎这些，大黄狗的重伤，彻底让他疯狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1040章 疯狂吧男人【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 