
　　几位长老闻言，再不敢过问。

　　当初焦无心也是仙主自己亲自抓回来的，就算焦无心一身反骨，是一块难啃的骨头，说到底不是仙主的对手。

　　仙主既作出这个承诺，那众人还敢有什么异议。

　　只是大家都打着眼锋，纷纷默默地看了眼从晏清身后探头探脑的少女，心中都有了自己各自的评判。

　　帝君没再多言，那些威压如狂澜退去，这才让百家得以喘息。

　　只是众长老都知道，帝君生气了。

　　仙主到底是他亲生儿子，帝君不会在儿子说了那样的话后再行为难，但是仙主为情劫所困，帝君不会放任不管的。

　　“萱罗，放秋水出来。”

　　萱罗撇了撇嘴，到底把白秋水放出来。

　　白秋水一出来就立刻跪在地上，晏清命她招待百家仙门，见她将众人引开，才沉着冷润的嗓音，道：“左护法，众位长老可知错？”

　　没等白花花开口，他已然一口鲜血喷了出来。

　　白花花心惊之下，忙双手作揖道：“仙主，属下不该自作主张，可她真不是良配。”

　　白花花自小作为晏清陪读一般长大，和晏清从小感情亲厚，却到底是越过了他作了决定，可到底是萱罗不配。

　　原他还想着送走萱罗就好，可看到瑞麟戒，他真怕了。

　　晏清自小清冷，就算对烟罗仙子也从未假以辞色，可这萱罗才来多久，他就把用护心鳞和唯一的瑞角碎片做成的瑞麟戒送出去了。

　　“我看你是闲的没事干，大长老，你一会儿去天山仙家给他定下和竹芝仙子的亲事。”

　　白花花就像是被咬了一口似的，差点跳起来。

　　“仙主，万万不可。”他苦着一张脸，那竹芝仙子心狠手辣，是个十成十的母老虎，凡是他白花花撩过的仙娥都不可幸免挨她一顿揍，他这百年过得憋屈，收敛了不少风流气质，如何还敢提什么亲事。

　　“可我觉得她是你的良配。”

　　白花花听得晏清如此说，脸都垮下来。

　　“属下知错。”他到底老老实实了，只是在看到萱罗朝他翻白眼的时候又气笑了。

　　且让她得意一段时日！

　　“长老们以为呢？”晏清问道。

　　白云长老在看到孙女安然无恙看萱罗也没什么可指摘的，可到底知道晏清这条路是错的，却知道仙主心意已定，他人不能置喙半句，便和长老们都沉默了。M.23sk.com

　　“好，既无事，都退下吧。”

　　萱罗正好要去找大师姐，就跟着人一道出去。

　　却发现自己的腿动都动不了，她回头看向晏清，目露不解。

　　她想了想，露出了了然的神情，这次晏清帮了她，她无以为报……乾坤袋里的东西越来越少了，她穷地发慌，自然是拿不出什么来的。

　　那，她得拿什么来表示感谢？

　　她绞尽脑汁，终于想起了昆仑山上师姐们好似把贴身的玉佩香囊送给师兄，师兄可高兴了，那两天嘴都快咧到后脑勺了。

　　虽然她不明白一个玉佩香囊又不是什么高级灵器，但师兄那实实在在的容光焕发她却是看到了。

　　她低下头，看了眼自己拿不出手的香囊。

　　当初还是大师姐逼着她做一个，她才跟着做，那会儿她问大师姐，为什么要做这劳什子没用的东西，忍冬还笑。

　　“以后用得着的。”

　　她拽下自己唯一的香囊，眉头拧着看向上面的灰鸭子戏水，咳，鸳鸯戏水花样，把那香囊递了出去。

　　她嗫嚅了会儿，颇有些不好意思地说，“你别嫌弃，这是我绣了好久才得的，我发过誓这是我最后一个也是唯一一个绣的香囊，虽然丑是丑了点，你……”

　　她还没说完，那香囊就已离手。

　　她愣了愣，抬眼就看到晏清细细打量着那荷包，她莫名有些脸热，丢脸丢大发了。

　　当初她可看到大师姐香囊上的鸳鸯活灵活现的，交颈缠绵，非常好看。

　　让她绣这东西，还不如她直接掏一些泥巴自己捏，还更像。

　　她等着等着，就看到晏清忽然莞尔一笑，霎时如百花盛开，明月出云，春日融雪。

　　她觉得浑身暖洋洋的，看他笑了，自己也跟着傻傻一笑。

　　心里不由得为大师姐记一功，还是大师姐有先见之明。

　　早知道他这样喜欢，就不送明月皎然甲了，可太省钱了。

　　可想到他穿上明月皎然甲，更是俊逸不凡，犹如战神，就又为自己点了下头。

　　大不了以后自己慢慢赚，他护着她一次，她就做个东西送他一次，这样一想，她就又穷地叮当响了。

　　出个山门也太费钱了。

　　往后回不去昆仑，她还得自己攒钱买房买车买等田买装备，还得还人情……

　　晏清看到上头的灰鸭子，笑了下，沉默了会儿，就问道：“真是唯一的一个？”

　　萱罗怕他不信忙点头，这可是她目前唯一能拿出来的，他要是不满意，她真不知道还能拿出什么来。

　　晏清走了过来，把那香囊塞到萱罗手上，萱罗脸一白，纠结不已。

　　唉，竟是不要吗？

　　晏清没错过她变了的脸色，含笑地张开双臂，“给我挂上。”

　　萱罗闻言，杏眼亮晶晶地，惊喜不已地道：“你不嫌弃？”

　　晏清不回答，只是微微昂首，萱罗只能看到他清晰的下颌线以及他弯了唇角边上的一个酒窝。

　　他竟是有酒窝的。

　　而且，笑起来这样好看，谁能在闷热的麒麟仙都拒绝一个又冷又甜的冰镇哈密瓜？

　　她不能！

　　她低着头，圆乎乎的脑袋几乎抵着晏清的胸口，手没停着，给晏清系上这上不得台面的香囊。

　　晏清心头一动，咳嗽了声撇开头，没再看她忙碌的身影。

　　只是，他额头微汗，见她还未好，就退开一步，自己三两下就把香囊系好了。

　　晏清正要说什么，忽然脸色一变，就和萱罗说有事，瞬间就消失无踪。

　　作为麒麟仙主，自然不是个闲人，萱罗得了自由就去找忍冬，丝毫不知麒麟仙主是被帝君召唤，正承受帝君的怒火！

　　只是接近宴会厅的时候，听得几人的说话声。

　　“烟罗仙子，仙主怎可如此？那瑞麟戒本是你的，他怎么可以送给那么一个人？”

　　“那便等吧，千年我也等了，她一个修仙废物和凡人无异，过个几十年那瑞麟戒还是我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生众神皆下品更新，第14章 14.讨欢心的好东西免费阅读。https://xs.23sk.com 