    “严伏山、项云，这天杀阵，就是你们二人的葬生之地”
    话音落下，四面八方，无数团黑气涌来，化作一只只狰狞恶鬼，朝着项云和严伏山飞袭而来！
    “哼……！”
    严伏山和项云屹立不动，两人同时出手，气血奔腾。
    拳罡爆发，双拳翻滚间，四面八方涌来的恶鬼，全都凄厉惨嚎，被绞成飞灰！
    “蓬蓬蓬……”
    大厅内的虚空仿佛沸腾一般，无数凄厉的惨叫响起！
    “哼……就这点雕虫小技，也想困杀我们？”
    严伏山冲着四周的虚空冷笑，他直接踏出一步，望着再度涌来的漫天鬼物，身躯一震，一股浩然如旭日般的血气，冲天而起！
    “轰……”
    阴冷的天煞大阵之中，仿佛刮起了一阵刚猛炙热的风暴，无数鬼物还未凝聚成型就崩溃了。
    与此同时，项云也是一步跨出，全身气血爆发！
    “轰……！”
    两名五脏通气境巅峰的体修，同时爆发惊人气血，如两股风暴合二为一，瞬间席卷大阵！
    天生克制阴邪之力的阳刚气血风暴，直搅动得整个大阵轰鸣颤抖，青烟直冒！
    “不好，这两人的体修修为竟然如此惊人，各位，一起出手，斩杀了这二人，这定然是大功一件！”
    肖鸣阴狠的声音响起，下一刻，隐去身形的肖鸣四人，同时浮现。
    肖鸣是天云境巅峰，其他三人也都是天云境后期的强者，瞬间分为两队。
    肖鸣带着一名黑衣人，冲杀向了严伏山，另外两名天云境后期的黑衣人攻向项云。
    “你们二人立刻斩杀了那小子，烫后我们四人合力灭了这姓严的！”
    双方大战可谓是一触即发！
    肖鸣和一名黑衣人，直接攻向严伏山，而严伏山也是体法双修，全身气血奔涌如龙，云力浑厚如潮如虹，非但不畏惧，反而是主动进攻两人！
    肖鸣此刻也不再施展什么冰属性功法，全身气息阴寒无比，漆黑如墨的寒霜遍全身，透着森森鬼气，杀向严伏山。
    另一名黑衣人则是手持一张黑气森森的长幡，长幡挥动之间，就有成百上千的鬼物，嘶吼着冲向严伏山，向着他的身躯缠绕而去。
    严伏山与肖鸣大战，赤手空拳之下，全身都成了坚不可摧的兵器，丝毫不畏惧肖鸣的阴寒之气，至于那扑身而来的鬼物。
    严伏山不知施展了什么秘宝，头顶竟然悬浮起一只金钵，灼热的光华绽放，所有鬼物，在他身周数十张外，就已经化作青烟消散！
    以二对一，肖鸣二人竟然是落于下风，可见严伏山的强大！
    “你们快点杀了那小子，过来帮忙！”
    肖鸣只能寄希望于另一边的同伴，快速解决了项云，四人围攻之下，严伏山便是再厉害，也休想取胜。
    然而，肖鸣着急上火，这边围攻项云的两名鬼门强者也是着急呀！
    此刻二人包夹着项云，一人全身笼罩在一团黑雾之中，竟是化身为一只数丈高的鬼物。
    另一人则是双手掐诀，在虚空中，凝聚出一团团阴冷的鬼火，鬼物和鬼火，向着项云发动狂猛攻势。
    两名天云境后期的鬼门强者出手，顿时搅动得天昏地暗，声势惊人。
    然而，面对这两名鬼门强者，项云周身浮现出道道诡异金色纹路，体表罡气汹涌如浪，竟是如严伏山一般，也直接冲向二人，大开大合，贴身肉搏！
    先前两人在感受到项云地云境巅峰的修为时，还都是心中不屑，可是这一交手后，两人就彻底惊呆了！
    五脏通气境巅峰的体修修为，加上龙象四层的气血爆发，单论气血和肉身之力，如今严伏山可能都无法与项云相比。
    而偏偏气血之力又是专门克制阴邪功法，再加上项云彪悍的战力，和层出不穷的手段，可想而知。
    两人遇到项云，就像捧到了一个烫手的山芋，根本是无从下手，反而要时刻提防项云的攻击。
    不过这二人也不愧是天云境后期的前者，哪怕功法被压制，却也凭借着雄浑的云力，与项云战了个旗鼓相当，让项云无法脱身！
    至于抽出一人去帮助肖鸣他们？根本就不可能！
    以项云如今的战力，二人在功法被克制的情况下，单独一人面对项云，很有可能就会局势逆转，甚至有被项云斩杀的危险！
    不能抽人增援，这样一来，肖鸣那边的压力可就迅速增大了。
    严伏山此刻完全化作一头暴怒的雄狮，招招都是要命的杀招，以一敌二，占尽了上风。
    他倚靠着自己的气血之力，加上高绝的修为，不断的寻找斩杀敌人的机会，让肖鸣二人是险象环生！
    见到迟迟没有来人增援，肖鸣不禁怒骂！
    “混账，连一个地云境的小子都收拾不了吗？”
    可当他的注意到另一处战场上，气血旺盛如龙，甚至超过了严伏山气血的项云，顿时瞳孔一缩，心中苦涩至极！
    此刻他的心里，别提有多郁闷了，他的计划和部署，虽然被项云看出了一丝破绽。
    可能在他看来，够将两人引诱而入，就已经算是成功了大半。
    然而，尽管这一路上，肖鸣对于项云已经是处处留心，旁敲侧击的探测项云的实力。
    可他又怎么会想到，这个小子的体修修为如此变态，甚至还要超过严伏山！
    对付两个这等修为的体修，对于修行阴邪功法的云武者来说，简直是困难无比！
    “快，让沈长老和尹长老进来，暂时不用把守洞口，先灭了这两人再说！”
    一名黑衣人闻言，立刻将一枚玉符捏碎，严伏山根本来不及阻止。
    几乎是玉符碎裂的片刻，通道外两股强大的气息瞬间逼近，竟然是一名天云境巅峰，和一名天云境后期的强者赶来。
    那阴冷的气息，瞬间便已经显露了他们的身份！
    严伏山脸色骤变，让他以一敌二或许没有太大难度，可要对付四名天云境高阶强者，哪怕是自己能够克制对方的功法，也几乎是不可能的事情！
    两名身披黑袍的鬼门强者一赶到，立刻加入了战团。
    那名天云境巅峰强者，与肖鸣一起围攻严伏山，另一人则加入了围剿项云的队伍！
    肖鸣又催动天煞阵，阵法之力发挥到极致，浓郁的阴气降下，疯狂的压制抵消两人的气血之力！
    局势瞬间转变，项云和严伏山几乎立刻落入了下风！
    “哈哈哈……严伏山，项云，这下你们插翅也难逃了，束手就擒吧！
    念在我们曾经分属同门，老夫可以让你们死的痛快一些。
    不过你们这两具肉身实在是太惊人了，炼制成傀儡尸，定然是实力强大呀。
    对了还有神魂，抽了你们的神魂，练成鬼煞丹，还可以大大增进老夫的修为！
    哈哈哈……！”
    肖鸣得意狂笑，仿佛已经看到了项云和严伏山，被他们六人击杀的场面。
    严伏山被打得节节败退，但脸色却冷峻如冰，隐隐有拼命一搏的疯狂之态！
    然而，就在此时，被压制的险象环生的项云，突然毫无征兆的开口，问了一句话。
    “肖鸣，你们的人都到齐了吗？”
    “呃……”
    肖鸣一愣，却是下意识的回答道。
    “齐了……”
    项云脸上露出满意的笑容。
    “那就好。”
    说罢，也不理会一脸愕然的肖鸣，项云望向了同样一脸惊诧的严伏山。
    不知为何，严伏山总有一种不好的预感。
    “严长老，麻烦你先顶住五个人，我先宰杀一个，再来帮你！”
    “啥……？”
    不等严伏山答应，众人忽然发现，原本被天杀阵笼罩的空间，泛起一阵淡紫色的光辉。
    旋即一阵天旋地转，四面星辰遍布，众人仿佛置身于一片星空之中！
    眼前的世界，就只留下了严伏山、肖鸣和三名鬼门强者，项云与一名天云境后期的鬼门强者，同时消失了。
    “这……这是阵法？”肖鸣等人同时一惊。
    “这……这小子什么时候，在这里布置了阵法，我怎么没有发现！”
    众人都是微微有些慌乱，觉得事情有些超出自己的意料！
    而肖鸣却是果断道！
    “先别管这么多，我们五人一起，先把严伏山灭杀了，再破了法阵，将那小子也干掉！”
    “好！”
    五人瞬间出手，杀向严伏山！
    “我靠！”
    严伏山这时候才反应了过来，感受到五名天云境强者的恐怖威压，严伏山不禁在心中，对项云是破口大骂！
    “天杀的混小子，以一敌五，你让老子怎么打？我要被你害死了！”
    严伏山破口大骂的同时，手上也不敢闲着，全身的气血和云力同时爆发，双手飞快掐诀结印。
    他周身顿时浮现出一团团淡金色，如同铠甲般的厚重光幕。
    同时严伏山又祭出一面巨大的盾牌，盾牌悬浮在头顶飞速旋转，将他如同粽子一般包裹起来。
    而就在严伏山的防御，刚刚完成之际，肖鸣五人已经闪电般的攻杀而来，五人联手轰向严伏山头顶的盾牌！
    “轰隆隆……！”
    仿佛天塌地陷，群星震颤，严伏山头顶的巨大盾牌直接爆裂开来！
    旋即是他周身浮现的金色光甲，也是寸寸崩裂，随后是护体玄光，最后是护体罡气，尽数崩溃！
    五人合力，最终还是破开了严伏山的所有防御，将他直接轰的倒飞出去！
    一时间，严伏山只觉气血翻涌，头晕目眩。
    虽然所有防御被破，但他还是勉强挡住了这一击，但是他绝对承受不了，五人联手的第二次攻击。
    眼看五人再度冲来，严伏山心中叫苦不迭，大有一种被项云坑死的感觉，心想，这小子该不是见势不妙，逃跑了吧。
    然而，就在此时，星空中一道人影突然浮现。
    众人惊愕的望去，就看到手拿一柄黑色巨剑，神色冷漠的项云悬浮在星空中。
    他右手的苍玄巨剑还向下滴着血，左手正提着一个双目圆睁，面色苍白，血淋淋的人头！
    “下一个！”
    项云冷酷的望着肖鸣等人，缓缓的开口。
