    电话拨出，一如既往的没响两声就被快速接通，只听甜甜的少女音从电话的另一边传进沈秀的耳朵里。

    “喂~沈秀，你今天结束了啊？”

    “是啊，今天拍的很顺，已经吃完晚饭了。”

    “哦哦，那你累不累啊，要早点休息哦。”

    “本来挺累的，但是听到思思你的声音，我又不累了。”

    “噫~好土的话哦，我不信，哼哼~”少女表示不吃这套。

    “真的，思思，听到你的声音我就感觉精神放松了不少，思思啊，我想你了……”说到这，沈秀突然沉默，自己在这呆了快一个月。

    “沈秀，我也想你了，你什么时候回来啊？回来我们出去玩呗。”刘思思显然能感受到沈秀语气的变化，主动安慰起了他。

    “快了，现在剧本拍了快三分二了，我估计不用到十一月底就能杀青了”沈秀想了想，给了刘思思盘算了下时间。

    “好啊好啊，到时候我来机场接你呗。”姑娘很开心，主动揽下了接风的工作。两个人你侬我侬了一会，才依依不舍的挂断电话。沈秀放下手机，躺在床上闭上双眼，没过多久就睡着了。

    ……

    剧组的拍摄依旧进行，不过最近有点小插曲，李亚朋有一场打戏吊威亚出了意外受伤了，整个剧组很都紧张，送到医院救治，知道问题不大，但需要休息一段时间。

    王金没办法，只能把其他人的戏份先集中拍起来，本来气氛还不错的剧组，此时也是悄无声息，失去了往日的活力。

    由于郭晋安和程怡蓉的的那块剧情已经基本结束，所以现在，沈秀也比之前更加忙碌了，因为叶旋的戏和他的戏七八成都是再一起的，原本一天可能只有四五场有他的镜头，现在变成了一天十几场，每天都拍到凌晨四五点，累的一回到房间刚躺下就睡，都忘了给姑娘打电话，第二天醒来时手机里全是姑娘的未接来电还有短信轰炸。

    趁着洗漱的功夫给刘思思解释了下原因，姑娘这才消气，还心疼他注意身体，沈秀告诉她也就这段时间累一点，就是可能会像昨天那样来不及打电话，姑娘表示理解，让他安心拍戏。

    今天的戏是归海一刀只身前往皇宫营救海棠，自从李亚朋出事后，道具组现在对威亚的检查格外的当心，生怕又出事。沈秀准备妥当，示意王金可以开始，王金接收到信号，拿起喇叭喊道：“今天的第一场戏，ACTION”

    只见曹正淳正在皇宫中追赶想要逃离的海棠，眼看海棠就要被一掌毙命，归海一刀突然蹿出来，和曹正淳对了一掌，另一只手接过即将倒下的海棠。

    曹正淳看到势在必得的一击被挡下，恼羞成怒，大喊一声“本都督要你死无全尸”又一掌打出，归海一刀毫无惧色，挥舞手中的长刀轻松挡下将其逼退，随即曹正淳近身与他搏斗，归海一刀分心顾及海棠，一时不察受了一掌。

    归海一刀深知不能过多纠缠，直接动用霸刀绝学，曹正淳见状连忙使用天罡童子功抵挡，但还是罡气被破，直接倒飞出去，归海一刀趁机拉着海棠逃离出了皇宫。

    “ok，很好，这一条过了”王金看了会镜头，满意的点点头，上来的第一场就很顺利，是个不错的开始。沈秀几个人也围过来看了一下，确实整个过程很流畅自然。

    看着镜头里那个曹公公倒退的名场面，现在谁能知道，曹公公这一退，以后的武侠剧直接倒退了二十年。沈秀当时忍不住想要大喊“曹公公，这一步，可退不得啊！”

    叶旋的戏份还在紧锣密鼓的拍摄，沈秀表示虽然很累但是还能接受，而且因为这两个角色是官方CP，自己的戏份也跟着叶旋的进度拍的差不多，自己的独角戏和其他几个主演比起来少了很多，这也意味着，自己快要杀青了。

    但是又转念一想，李亚朋这会还在医院里，几个人还有几场群戏没拍，想到这，沈秀就蛋疼，估计是没发提前杀青了。

    说到李亚朋，这会虽说受伤了，但是人家现在收获了爱情，沈秀也是这两天听剧组的其他的几个人说，王天后来了，这会正在李亚朋的病房里呢。这也是这几天大家茶余饭后的话题，都在讨论这两人啥时候结婚的云云。

    沈秀表示，作为未来人，我不会告诉你们，这会别看好像情深意浓，到时候两人离婚，天后旧情复燃，也是一桩大新闻，这事也是当年观众们喜闻乐见的大瓜。

    “沈秀，你说朋哥和王天后这两人，啥时候开始的。”叶旋这会正在沈秀旁边吃东西，女人在八卦这方面都是无师自通的。

    “我哪知道，但是我觉得，如果这两人后续在记者面前承认，估计可能离结婚也不远了”沈秀笃定的回答。

    “不会吧，公开恋情也不可能结婚吧，咱们又不是不知道，这圈子几个谈恋爱是能成的”叶旋显然不信沈秀的话，一副你还年轻不懂的眼神。

    沈秀也没继续聊这个话题，他总不能说，哥们知道以后的事情，这两人不仅结婚了，后面还给李亚朋带绿帽了呢，话说要不要找机会和李亚朋提一嘴呢，还是算了，人家两口子搞得火热，现在给他说这个，不是给自己找麻烦吗。

    随后沈秀跟郭进安几个港台艺人聊了会，他们倒是对这事没什么看法，也就提了一下王天后前男友谢逼王的一些破事，还有就是等王金这部戏拍完，就是和谢逼王合作拍一部新戏了。

    根据这几人透露的信息，沈秀就知道是哪部剧了，不就是那一部全剧死的只剩下剧名的戏吗。这剧可是以前沈秀小时候的童年阴影，当时看完大受震撼，原来反派也可以这么狠。

    因为今天没有夜戏，所以到了晚上就收工了，但是这会王金的脸色却不是很好，和几个导演在那里不知道商量什么。

    沈秀从郭进安嘴里了解到，是李亚朋的团队和王金沟通了，因为受伤的原因，哪怕出院之后，后续的拍摄也不能大幅度的动作，总而言之，就是尽量不要拍动作戏。这让王金难受了，但是没办法，只能改剧本。

    所以这会，王金正在和几个导演商讨，砍掉段天涯的武打戏，增加其他主角的戏份。

