    

    苏博源急匆匆来到医院，将方浩堵在办公室，他道：“方浩，不好了，昨晚上，那个塔楼又被人放一把火烧了。”

    果然，曾凌天不会让塔楼盖起来的……方浩道：“这是预料之中的事，而且，你所托非人。”

    “你是说凌天？”

    “苏教授，你好好想想，周教授是在什么地方被人下毒的？”

    “是在天一医院啊。”

    “天一医院又是谁的？”

    “凌天的……不，这不可能。你妈妈和凌天是老同学，凌天没必要害你妈妈。”

    “你都这样先入为主，那我还说你什么。”

    方浩看着苏博源，又想起了周芬，他又忍住将苏柔出轨曾凌天的事告知的冲动。

    他缓了一口气，道：“这个事，你给我个电话就行，你怎么亲自跑一趟？”

    “哦，还有一个事，你怎么又要和小柔打官司了？”

    “你怎么知道的？”

    “集团的律师告诉我了，另外，中院那边的也给我看了你的诉讼复印件，你怎么要剥夺小柔和天天佳佳的监护权呢，你甚至探视权都不给她。你们怎么一夜之间闹得这么僵了？”

    苏博源是为这个而头大，这两天还在一起吃饭，一家八口其乐融融，可转头就要对簿公堂，这个反差，他有点接受不了。

    “我和苏柔的矛盾，从离婚的那一刻起，就没解决。而且，也迟早要打官司，所以，你不应该对此表示惊讶。”

    “那为什么你是要今天提出诉讼？”

    “因为昨天她带我女儿去见她那个男人了。这，没有经过我的同意。”

    “这……他是谁？”

    苏博源眉头凝重，他才明白为什么方浩会告苏柔，原来是苏柔昨天带走了佳佳。他想了想，觉得还真有可能，因为昨天苏柔和他们吃饭后，他们各自分开，苏柔带着佳佳去见她的男人。

    这样的话，就是苏柔的不对了，也难怪方浩激动了。

    他道：“方浩，大家都是有头有脸的人，诉讼法庭，会让人笑话。”

    “苏教授，你这样就不对了。苏柔她敢做了，都不怕人笑话，你又为什么死要面子呢？你应该知道墨菲定律吧，你越害怕给你丢脸的事发生，那这件事就一定会发生。”

    “墨菲定律……那这件事会很糟糕吗？”

    “你要是把承受不了可能的后果，那就去做个全面的体检，别让有些不好的事出现了，你会被吓得够呛。”

    “哎，方浩，我希望你和小柔好好谈谈，没必要对簿公堂。我去劝劝她。”

    苏博源见方浩不为所动，他就去找女儿。

    他来到集团，找到女儿，发现江洋在苏柔的办公室，他的眉头皱起，让江洋先离开，他就直接问：“方浩说你在外面的男人，是江洋这小子吗？”

    “怎么可能？爸，你怎么会觉得我和江洋有牵扯啊，我和江洋是集团商业上的合作，没有儿女私情。江洋有老婆，而且他感情生活丰富，我怎么会选择这样的男人啊。”

    苏柔无奈，又道：“你怎么来这里，你不去陪我妈，你来做什么？”

    “有两件事，凌天承建的塔楼又被人烧了，这里面有人泄露了风声，故意针对我，不想你妈妈回复记忆。这件事，我要找凌天问清楚。第二，方浩又要和你打官司，你们到底怎么搞的，哪里出问题了，你今天给我个准信。”

    苏博源一脸严肃。

    苏柔沉思一下，道：“我和老公的事，不就是那么点事，他总是不相信我，就对我疑神疑鬼。他要求越来越多，我肚子有他的孩子，还要管理公司，他不给我分担，还这样给我添乱，我真的对他很失望。可就算是这样，我也没想过要放弃他，我在努力做好我的事，就希望他能回心转意。”

    “我相信你对他还有感情，可他不肯撤回诉讼，加上程玫瑰又帮助他，这场官司肯定会最快速度开庭。你有多大把握？”

    苏博源皱眉，看着女儿的神情，还有女儿的话语，他都怀疑女儿在外面到底有没有男人，是不是方浩故意忽悠他的？

    做父亲的，还是希望女儿过得好。

    可方浩现在治疗着周芬，也找不到一个比方浩更精通医术的医生，一旦选择不相信方浩，和方浩作对，那方浩撒手不治周芬，那样的后果，他也承受不起啊。

    “我的律师正在和市中院那边沟通，在和方浩进行庭前和解，会交换庭前证据。我想我们的律师不是吃素的。程阿姨接受方浩的治疗，她也不能徇私舞弊，也得根据事实依据吧。现在，就看看方浩那边出什么牌了。”

    苏柔担心方浩会将那份亲子鉴定书拿出来，可现在曾家太老爷子已经认可佳佳了，她觉得就算曝光了，那也并不是不可接受的后果。至于会让面前的父亲如何想，她也想好了说辞。

    特别是昨晚凌天说受够方浩的戏弄，他会找机会和苏博源坦白的。这就给了她极大的信心！

    她昨晚是想和方浩好好谈谈的，可方浩不肯和解，那就只有打官司了。她也要让方浩知道一下他自己是有几斤几两的！

    泥菩萨，也有三分血性的。

    “先和解吧，打官司是撕破脸，不到情非得已，就不要走那一步。”

    苏博源叹息一声，离开。

    ……

    在方浩的办公室。

    “方医生，我是市中院第三庭的审判长。”

    “我是苏柔董事长的律师，我叫孙艾敏。不是和你通过电话了，那你的律师呢？”

    两个女人到来，先后介绍自己的来意。

    方浩扫了两人，审判长应该有四五十岁了，姿色不算出众，但也耐看。至于苏柔的律师，则是很年轻，也很漂亮，伶牙俐齿的。

    他道：“我不需要律师，我给自己辩护。”

    他看着审判长，道：“我拒绝庭前和解，你尽快给我安排开庭日期。”

    审判长有点吃惊方浩为他自己辩护，可没反对，她已经得到知会，在规章制度内，对方浩行最大方便。

    她道：“可以。”

    她看向孙艾敏，道：“请你回去转达被告，让她在这几天内不要出远门，随时会开庭。”

    孙艾敏还想说什么，却被方浩打断，方浩道：“我也不交换庭前证据，出于保密，我会在庭上展示，你们可以在庭上质证。”

