    “嗯。”言子翼低应一声，眼底深处掠过一抹幽暗之色。

    他已经猜到母亲这会打电话给他所谓何事。

    多半是因为，他今晚甩了陈伊静的事！

    没想到陈伊静这么快就把状告到母亲那里了。

    “你想喝点什么？”言子翼很快恢复了常色，转过头去，温柔地询问林可媚。

    “随便吧，红茶好了。”林可媚想了想回答。

    言子翼吩咐身后的李管家：“给林小姐上一杯上好的红茶。”

    “是，少爷！”李管家恭敬地颔首。

    “你刚不说累了？我送你回房休息！”言子翼目光柔和，低哑地嗓音带着磁性而惑人的质感，轻轻地撩拨着人的心弦。

    “那你呢？”林可媚下意识地反问道。

    这话刚一问出口，她立即懊恼地恨不得收回去。

    言子翼漆黑的凤眸里闪烁着一抹邪笑，戏谑地凑近她：“你要是想本少爷陪你一起睡，本少爷求之不得！”

    “谁稀罕！”林可媚白了他一眼，羞红了脸，径直朝楼梯走去。

    言子翼紧跟在她身后，一直将她送回房。

    “你先进去休息，我要去打一个电话，一会再来陪你！”他温声向她交代道。

    “好。”林可媚点点头，心里多半猜到，他是要给他母亲回去电话。

    那是他们言家的家事，她不便过问。

    再说现在已经很晚了，她累了一天，已经很困了。

    林可媚关上门，进了浴室里洗澡。

    舒舒服服地冲了一个热水澡出来，她正要躺上床。

    门外突然传来了敲门声。

    “进！”

    林可媚应声了之后，就见李管家端着一杯红茶，亲自推门进来了。

    看见她只裹着一件单薄的白色浴袍，大大咧咧地躺在他们家少爷的豪华大床上，眉头本能地一皱。

    就好像林可媚是多么十恶不赦的狐狸精，要勾引他们家少爷，抽他的筋，喝他的血似的！

    林可媚早看出来这个老管家不喜欢自己了，只是她与她进水不犯河水，李管家只要不主动招惹她，她也不想找她麻烦。

    “林小姐，你的茶！”李管家将这杯红茶，递到林可媚的面前。

    林可媚瞥了她一眼，接过红茶，端到自己面前来，喝了一口。

    秀眉立即皱起，惊疑地瞪着她：“你确定这是给客人喝的茶？而不是泡给下人喝的？”

    她虽然对茶没有特别的研究，但茶的好坏，她喝一口还是能够分辨得出的。

    何况李管家端给她的这杯红茶，明显味道就不对，搞不好都过期了，说她是端给下人喝的，已经抬举她了。

    “林小姐，我向来认为，什么人喝什么茶！”李管家神情肃穆，丝毫不觉得自己有错，反而一板一眼地开口道。

    林可媚目光一惊，这老管家摆明了是话中有话，讽刺她这样的人，就是只配喝这样的茶。

    李管家这是变相的拿茶来嘲笑她呢？

    看来她眼中她这个灰姑娘，是一点都配不上他们家高贵的少爷。

    “既然如此，我一会也端给子翼品尝一些。”林可媚不动声色地回道。

    李管家脸色微变，不得不重新端起那杯茶：“林小姐不喜欢的话，我现在命下人去重新给你泡。”

    “那就麻烦你了。”林可媚佯装客气地笑。

    李管家冷瞥了她一眼，转身准备离开。

    她走到房门口的时候，林可媚突然开口，叫住了她。

    “李管家，你觉得言子翼他会娶我吗？”林可媚半眯着眼眸，居高临下地问。

    李管家顿下脚步，诧异地转过身来看着她。

    “我觉得林小姐应该有这个自知之明！”她冷冷一笑，嘲睨地回答。

    林可媚耸了耸肩，也十分坦率地告诉她：“李管家，如果有一天，我成为这幢别墅的女主人，我第一个要辞退的人，就是你。”

    李管家闻言先是一愣，然后也不由得笑了一笑，毫不畏惧地回敬她：“等您真有本事成为这幢别墅的女主人之后，再说这句话也不迟。”

    在她看来，林可媚不过是年轻气盛，口出狂言罢了。

    豪门哪是那么容易，她说嫁就能嫁的了的？

    林可媚点点头，微微一笑：“好，我们走着瞧。”

    书房里，言子翼刚拨通母亲的电话，不意外地就听到母亲的一顿数落，为的自然是他晚上甩掉陈伊静的这件事。

    “子翼，你今晚实在是太失礼了？你怎么能这么对静静呢？她怎么说也是你陈伯伯的女儿，你就算再不喜欢她，也该看在你陈伯伯的面子上，不应该这么对她……”沈婉容十分生气地教训儿子。

    言子翼无奈地辩驳：“妈，我早就跟你说过了，不要再给我安排什么相亲了，更不要再让你相中的那些所谓的千金名媛们，主动找上门来纠缠我了！”

    “你这说的都是什么话？妈还不是为了你好吗？”沈婉容板着脸，又是一阵说教：“你说你都老大不小了，到现在连个正经的女朋友都没有，你什么时候才能够成家立业？妈什么时候才能够抱上孙子？你大哥子豪年底就要结婚了，难道你想你爸把家业都分给他来继承？你到底什么时候才能上点心啊？”

    沈婉容每次打来电话，唠叨的都是这一类话，言子翼听着都快倒背如流了。

    他按了按太阳穴，不得不打断母亲：“谁说我没有一个正经女朋友的，我已经有喜欢的女人了！”

    “谁？就是你前不久带回家的那个女人？”沈婉容表情一震，立即质问道。

    “妈，你都知道了？”言子翼也是惊愕。

    “李管家都跟我说了，那个女人没什么背景，就是一个攀龙附凤的虚荣女人，这种女人怎么配得上你呢？”沈婉容忍不住忧心，大大地不赞同。

    “我不管她是什么女人，总之我就是喜欢她，就要娶她！”言子翼掀了掀薄唇，毅然决然地说道。

    “子翼，你怎么能随便想娶谁就娶谁呢？”沈婉容顿时就急了：“你这样以后还怎么跟你大哥争？”

    “我从来就没有想过要跟我哥争什么，我只想娶我自己喜欢的女人！”言子翼坚决地表明自己的态度跟立场。

