    

    大堂里的寂静，持续了很久。

    气氛压抑到了极点。

    普通人就算等得心焦，也不敢出声，不敢动弹，甚至连呼吸都不敢。

    但唐黛绮这时候倒是反应过来了。

    厉浩泽刚才甩开她冲向洛晨曦的时候，她的脸上火辣辣的，就像是被人连抽了几十个巴掌一样，痛得扎心！

    厉浩泽看到她的时候，连一句“有没有受伤”都没问过，但面对洛晨曦的时候，却紧张得要命，那架势，恨不得亲自把洛晨曦全身上下检查一遍，确认她没有受伤。

    这巨大的反差，实在是太扎眼了。

    搞不清楚的，恐怕都会以为洛晨曦才是厉浩泽的正牌女友！

    就在唐黛绮气得七窍生烟，却又不知如何是好的时候，穆亦辰却突然出现了。

    穆大少一现身，就把洛晨曦拉到了自己这边，还跟厉浩泽打了起来。

    看到穆亦辰这样，长相、家世、能力都不逊于厉浩泽，甚至可能还更胜一筹的男人，竟然对洛晨曦这么宝贝，唐黛绮本来是很不爽的，心里万分嫉恨。

    但后来，在看到厉浩泽一改平日的冷静，动怒翻脸，又叫来了保镖，唐黛绮忽然转变了想法。

    穆亦辰的出现……对她来说，说不定是有利的。

    毕竟，看洛晨曦的样子，好像跟穆大少感情很好。

    要是厉浩泽真的跟穆亦辰结下了仇怨，最好是厉浩泽对穆亦辰造成了什么无法逆转的严重伤害，这样一来，洛晨曦肯定会对厉浩泽恨之入骨，而洛晨曦维护穆亦辰的举动，更会让她坐实十八岁那年就跟穆亦辰勾搭的罪名。

    这样一来，厉浩泽和洛晨曦就绝对没有可能了。

    唐黛绮想通了这一点之后，马上换了一副表情，步履匆匆地小跑着，来到了厉浩泽面前，正好把洛晨曦挡在了身后。

    三人都愣了一下，显然都没料到，在气氛这么紧张的情况下，唐黛绮会冒着成为炮灰的危险冲过来。

    厉浩泽皱起眉头，“黛绮，你过来干什么？走开，这不关你的事！”

    唐黛绮脚下一动不动，皱了皱鼻子，用略带颤抖的声音说道：“不，不行……我不能走！我不能让你伤害晨曦和她老公！”

    厉浩泽顿了几秒，才明白过来，唐黛绮说了什么。

    “唐黛绮，你疯了吗？洛晨曦是个什么样的女人，你难道不清楚吗？你竟然还给她求情？”

    他不敢相信，向来对他千依百顺的未婚妻，竟然也会跳出来，跟他对着干？

    唐黛绮抿了抿唇，抬起头，用十分坚决的语气说道：“浩泽，请你……请你放他们走！”

    “你……！”厉浩泽的脸色，越来越难看。

    唐黛绮看了洛晨曦一眼，“晨曦她……她当年确实做过一些错事。但是，她……她当时不是还很年轻吗，才刚刚成年，那个年纪，谁不会做错事啊？都已经这么多年过去了……而且，晨曦现在都已经结婚了，还有孩子了，你……你又何必抓着当年的事情不放……”

