    第三方案没能奏效。

    就在李长河拿出机械弓的瞬间，黑色的粘稠液体忽然从脚下的废墟中涌出。

    仿佛无数只触手般抓向李长河。

    “躲！”脑海中，云婷快速警示。

    身为妖魔种，她感觉到了这些东西上所蕴含的危险。

    与其说是液体不如说是某些恶意的现象化，一旦被沾染上，必然会出现最糟糕的结果。

    李长河心里叹息，自然会不和这些东西玩什么触手play。

    在黑色液体出现的第一时间，他便做出了行动。

    快速跳起的同时，拉开弓铉，对着脚下的废墟就是一箭。

    开启【称号技能·射杀百头】！

    箭支撞击在碎石之上，效果触发，直接贯穿了碎石，掀起的气流将黑色液体吹散。

    比起一举射杀弗朗明哥，李长河更不想被这种意义不明的黑泥触碰。

    这也让李长河错失了杀死弗朗明哥的最好机会。

    在有外人干预的情况下，李长河也不能选择使用机械弓的第三效果。

    猎犬凝视的威力自然没的说，是李长河输出最高的一招。

    代价同样不低，全属性降低1点，持续24小时。在这段期间，李长河的战力将有所缩减。

    要是没有百分百的把握将对方换掉，李长河尚且很逃掉，但身为盟友的骑兵和他的契约者就完蛋了。

    同一时间，骨门之内传出一声闷响。附近的尘埃被一齐震开。

    随后，所有的骨门同时碎裂，弗朗明哥突破牢笼！

    “真是小看你了，弓兵！”

    弗朗明哥声音沙哑，却没有什么恨意。

    短短的几秒内，他已经经历了数次危机。

    从一开始的背刺，到以科技系武器消耗自己体力，再到将自己和手里同时锁进牢笼之中，还有最后那一闪而过的致命危机感。

    每一步都透露着杀机，应对稍有不慎，下场便是死亡。

    即便弗朗明哥的战斗经验十分丰富，也不得不对李长河表示敬佩。

    能以LV8的等级排在自己前面的家伙，果然不是什么好对付的角色。

    弗朗明哥快速分析着李长河所展示的能力。

    快速对自己进行背刺，应该是某种传送类技能，这并不罕见。

    使用科技系武器对自己攻击，代表他的近战破坏力并不出众，与敌人近战搏杀时需要用科技系武器加持攻击。

    至于那些召唤出来的骨墙，之前弓兵被召唤的那晚已经见过了。

    将身为对手的自己包裹在内，有手雷击杀倒是有些出乎意料。

    但问题不大，这种类似的战术，弗朗明哥见过几次。只要快速将手雷丢进【背包】便可以了。

    至于最后...那种危机感。弗朗明哥看了眼李长河手中的造型怪异的机械弓。

    应该是用这种装备，配合他的【称号技能·射杀百头】，发出的超强一箭。

    “近战有科技系武器和那些技能辅助，同时还具有远程输出能力吗？很好的对手，可我已经见识过这些了。这种距离下...”

    虽然很想和李长河一较高下，尝试自己新获得的力量。

    但弗朗明哥的理性告诉他，再拖下去一定会死。

    先是和骑兵交手，再被弓兵连斩消耗，他的体力值和精力值都已经不到一半了。

    “狂王，卡门重工的支援来了，走！”耳边传来老头子的提示。

    弗朗明哥目光闪动看向李长河说：“弓兵，我们之后再见吧。”

    “我一直在想...”李长河也没有进攻，狂阶的契约者还不知道躲在哪里。贸然进攻显然不会有好结果。

    “你是为了什么呢？”

    “你是指什么？”弗朗明哥停下手中的动作问道。

    “在我干掉野猫后，你应该也同样知晓了历代冠军的留言吧？”青铜面具中，传出叹息声：“我一直没想通啊，是你的契约者对你下达了必须厮杀的命令吗？”

    “那到没有，只是各有所需啊，弓兵。”弗朗明哥低笑一声，回应着：“我们是为什么来到这个世界的？”

    【玩家】是为什么来到这个世界的？可不就是为了强化自己吗？

    至少，李长河是为了这个目的，如果本次任务没有所谓的什么黑手存在。

    李长河也不会和膝盖中箭以及秋问天联系。

    见面就是搏杀，各凭本事罢了。

    可现在，变强和厮杀没有任何冲突。这种行为就难以理解了。

    以【进化游戏】的尿性，要是【玩家】解决了这所谓的神性生物。

    必然能得到不错的成就奖励。

    与其和危险的【玩家】对抗，李长河认为那些所谓的boss更加好对付一点。

    “术阶那家伙，是为了我们的尸体。我们的厮杀对他来说，便是强化的方式。杀阶那家伙被动或主动做出了选择。而你又是为了什么？”李长河听到身后楼梯间传出密集的脚步声。卡门重工的支援要来了。

    “弓兵你应该看出来了，我已经获得了难以想象的力量，其实大可以尝试提前离开‘这里’。”弗朗明哥一脚踩在废墟上，某种能力触发，掀起的遮掩了所有的视线：“可我仍旧留在这里，选择与你们刀刀见血的战斗。磨练这份力量，让我看看这份力量的极限究竟在哪里。结盟？黑手？我都不在意。等将你们击败后，我再去会会那位所谓的神性生物。”

    “这是何等的傲慢？”

    李长河沉默，【玩家】们在任务中互相博弈，互相算计。就是为了让自己活到最后，并获得奖励。

    弗朗明哥却只是为了享受战斗？只是为了这种破事攻击【玩家】？

    玩家们在努力求活，你搁这为了这种理由击杀玩家？

    就为了这种理由！

    “这便是我的权力...”尘埃落地，弗朗明哥身影也已经消失，仿佛还带着某种肆意的笑声。

    李长河看了眼屏障中，那位坐在轮椅上，正在被医护人员极力抢救的女孩。

    她就是骑兵的契约者...

    忽然想起骑兵问过自己是否能医治病症。李长河深吸一口气。

    膝盖中箭则坐靠在女孩一旁的墙壁上，墙壁上已满是血迹。

    他看着屏障外的李长河微微摇头，脸上还带着歉意。

    他的契约者，那位女孩已经扛不住了，她离开生命维持装置太久。

    连续使用王者之痕，更是加速了她的死亡。

    “快使用硬币吧...”李长河低语：“你知道会有什么结果。”

    “别多管闲事了，小心狂阶，他真的太危险了。”膝盖中箭低笑着。伸手拍了拍女孩的肩膀。

    “真的太可惜了，很想带你去看...”话音未落，他便消失了。

    【英灵淘汰】

    【玩家人数：5/7】

