    “这个我还真不清楚，你回头问问王忠勇吧，这小子经常来这个京都夜总会，他有可能知道。”武锦岩沉吟着说道。

    “行！”叶青点了点头，说道：“我回头问问他吧！”

    “但愿这个江心不是冲着我们罗系的人来的吧！”武锦岩耸着肩说道。

    “应该不是！”叶青想了想，摇头说道：“如果她是冲着罗系来的话，那以前的时候，她就会主动的靠近广民他们了，但是她并没有这么做，这就说明她是冲着别的人来的。”

    “嗯！有点道理。”武锦岩点了点头后，说道：“如果说她不是冲着我们来的，那就不管她。”

    在武锦岩看来，这个江心只要不是冲着罗系来的，那就是冲别系的人来的，在京都这个地方，不是罗系的人，那都算是敌人，他也是乐意看到江心对罗家敌人们做点什么的。

    “这倒也是！”叶青耸了耸肩，笑着说道：“我就是在想，敌人的敌人就是朋友，如果有可能的话，可以利用一下这个江心。”

    “呵呵！”武锦岩不由的一笑，说道：“利用没意思，还不如你去将她泡到手，然后拉到我们的阵营中来，那对我们才是真正的助力呀！”

    “呃！要泡她，为什么是我？你不会去啊？”叶青翻着白眼说道。

    “切！我已经有萌萌了，对她没兴趣。”武锦岩撇着嘴说道。

    “我也有老婆了。”叶青没好气的说道。

    “嘿嘿……你不要以为我不知道，除了嫂子外，你还有别的女人，所以说多这个江心一个也不多。”武锦岩眨着眼睛说道。

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，这家伙还真是一点都没有改变，满嘴跑火车。

    叶青瞥了一眼武锦岩，沉吟着说道：“你对那个张萌萌不会是认真的吧？”

    “是认真的。”武锦岩点了点头，说道：“事实上，在认识她之前，我也交了不少的女朋友，而且比她漂亮的也不少，但从来没有一个像她这样让我心动的，所以说我觉得自己是真的爱上了萌萌。”

    交了不少女朋友？

    叶青撇了撇嘴，这家伙以前那叫交女朋友吗？

    那分明就是玩女人啊。

    “那她呢？她对你是什么样的感情？”叶青眯着眼睛问道。

    “我不知道。”武锦岩摇了摇头，沉吟片刻，他又说道：“她对我也挺好的，但她是一个演员，虽然只是二线的，但演技还不错，我也分不清楚她是不是对我是真心的。”

    虽然叶青以前没少揍他，但对叶青，他却是相当信任的，所以直接说出了心里最真实的想法。

    “嗯！”叶青点了点头，不有再问什么。

    “嗯什么呀？”武锦岩看着叶青，郁闷的说道：“我说这么多，就是想让你给我判断一下，你一个嗯就过了，这算是什么啊？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，他当然知道武锦是信任自己，才说这些的，他想了想，说道：“事实上，我一来后，就在观察她。”

    “那你观察的了什么？”武锦岩急声问道，看得出来，他是玩真的了。

    叶青笑了笑，说道：“并没有发现什么异常，即便你在和我们说话的时候，她还时不时的偷看你，那种眼神看上去倒也像认真的，当然，她是不是演戏，那我就不清楚了。”

    “是啊，现在我也担心她在给我演戏。”武锦岩耸着肩说道。

    叶青想了想，说道：“这样吧，我让阴武门调查一下她的品性，如果品性不错的话，你也能安心和她交往。”

    “调查她？这好吗？如果让她知道，我怕她会离开我。”武锦岩皱着眉头问道。

    在他看来，调查自己的女朋友，这似乎太不道德了，不好！

    然而，如果不查清楚的话，他也担心，毕竟他的身份摆在那里，如果让人利用的话，怕是我带来麻烦的。

    所以说武锦岩很矛盾，很纠结。

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“阴武门的能量如何，你是知道的，我保证张萌萌不会发现什么的，即便发现了，你可以推到我的身上，就说自己不知情，不就行了吗？而我也是你的哥，我调查你身边的人，想必她也理解，当然，如果她不是真正爱你的话，那就另当别论了。”

    “这倒也是！”武锦岩想了想，说道：“那小叶哥，这个事情就麻烦你了。”

    “哟！”叶青不由的一笑，说道：“你小子什么时候会跟我这么客气了？看来你是真的挺在乎这张萌萌的了。”

    “呵呵！”武锦岩也笑了起来。

    “如果她没有问题的话，你们的交往怕是不会太顺啊！”叶青笑着说道。

    显然，叶青指的是张萌萌的身份，武中豪会允许自己的孙子娶一个演员吗？

    更何况，这个演员还是没身份、没背景的。

    在大华，门户之见还是一直存在的，并没有因为时代的进步而消亡。

    “这也是我担心的问题。”武锦岩苦笑着说道。

    叶青瞥了一眼武锦岩，沉吟着说道：“这样吧，如果调查后，张萌萌没有问题，而且她也很爱你的话，我去跟你家老爷子说。”

    “真的？”武锦岩眼睛一亮，急声说道：“如果你跟我爷爷说的话，那就没有问题了。”

    武锦岩是很清楚叶青在自家老爷子心中的地位的。

    “行！这事就这么定了，我们出来半天了，会让那个江心怀疑的，赶紧回去吧。”叶青笑着说道。

    “嗯！”武锦岩点了点头。

    “回去后可不能露出对她的怀疑喔。”叶青担心着说道。

    “放心吧，虽然我不是演员，但是我的演技并不差。”武锦岩笑着说道：“如果他们问起我们为什么半天没回去，我就说你问我萌萌的事情，我想那个江心应该不会怀疑吧？毕竟你是我哥，关注我的个人问题也是应该的。”

    “这倒是一个借口！”叶青也不由的笑了起来，然后两人又走回了帝都夜总会，回到了包房中。

    “我说你们俩怎么去了这么半天啊？”王中勇看到两人回来，不满的嚷道。

