    周昕挨打了，伤得很重。

　　街头斗殴，在哪一朝哪一代都是常有的事，打架本就是人类的本能，是兽性。便是在这首善之地的天子脚下，也依旧是屡禁不绝。

　　像寻常的殴斗，顺天府自然会解决，至于如何解决，往往是看顺天府的大人们的心情。

　　心情好，就重判，一句大胆刁民，将肇事者打个半死不活，心情不好，也重判，天子脚下你也敢滋事，照旧还是打个死去活来。

　　可是御使被打，还是头一遭。

　　顺天府这边接到了消息，一下子懵了。然后立即三班差役齐出，赶到了事发的地点。

　　判官曾安觉得自己挺倒霉的，今日他当值，就遇到了这么个事，这件事很严重，绝对会上达天听，连朝廷命官都挨打了，可见这顺天府内的治安何其败坏，一个处置不好，只怕乌纱帽不保。更让曾安觉得严重的是，一般人，谁敢打御使？那是什么人动的手呢，人家有这个胆子，如此有恃无恐，就肯定不是小人物，那么还查办还是不查办？你若是查办，天知道最后会得罪什么人，可要是不查办，上头肯定会有压力，周昕那边也没法子交代。

　　到达了事发地点，这里已经围满了人，然后就看到东倒西歪的轿子，还有被人搀起的周昕。

　　周昕的尊容，很是惨不忍睹，这样的打法，连曾安都觉得说不过去，曾安连忙上前，一副死了爹娘的样子上去劝慰。周昕见来了官差。立即大叫起来：“天子脚下，天子脚下啊。竟有这样的凶徒，如此殴打本官。竟还扯本官的裤子，扫本官斯文，查，一定要查出凶徒……”

　　曾安苦笑，忙道：“自然是要查的，只是……”

　　“只是什么？你们这些废物，废物！”

　　连续骂了几声，好不容易消气，曾安倒也能理解他的心情。等他渐渐平复一些，才道：“大人，当时的情形如何，能否告知一二，唯有如此，才好查出凶徒。”

　　周昕冷笑道：“老夫好端端的坐了轿子去当值，谁知前头有刁民堵路，轿夫去问，结果这些人便一拥而上。将老夫打成了这样。”

　　“他们生的什么面貌？”

　　“面目可憎。”

　　“声音呢?”

　　“声如恶兽。”

　　曾安没词了，只好道：“那么下官派出差役，去问问左邻，看看有没有人看到凶徒面貌。届时画出图影，按图索骥，定能给大人一个交代。”

　　周昕气得颌下的半截胡子都直剌剌的。恶狠狠的道：“不用去查，我知道是谁动的手。是那徐谦，昨日在崇文殿。我驳了他的面子，他当场大发雷霆，还说要我好看，保准就是他，狗贼可恶，竟敢殴打朝廷命官，胆大包天，我和他势不两立、不共戴天。”

　　曾安脸色顿时变了，昨天的事他也有耳闻，现在看周昕的样子，他立即明白了什么，要命啊……

　　假若真是徐谦命人做的，这个案子，还怎么查，徐谦是什么人，这自然不必多言了，这个家伙，可是出了名的不好惹啊，莫说是自己，便是刑部尚书，只怕也惹不起他，更不用说，刑部尚书张大人，本来就和姓徐的穿一条裤子。

　　说的难听一些，就算顺天府结案，把案子报到刑部去，多半刑部那边也会打回来，把徐谦指使人殴打周昕的事驳回来。

　　当然，曾安还没有嫌自己的命长，所以也不敢去招惹徐谦，可是眼下，又该怎么办？

　　见曾安脸色苍白，周昕顿时明白了什么，冷笑道：“怎么，你怕了？好，好，老夫就知道，你和姓徐的沆瀣一气，蛇鼠一窝，都不是好东西，你们不查，那就等着吧。”

　　曾安不敢授人口实，正色道：“这是什么话，不过大人一口咬死了乃是徐部堂所为，可有证据？”

　　“证据自然是你们来找，叫老夫找什么证据?”

　　“这便是了。”曾安松口气，道：“无凭无据，怎可诬赖别人，这件事，顺天府自然会全力去查办，大人慢慢等消息就是。”

　　这种踢皮球的把戏，周昕见得多了，可是又无可奈何，只得冷冷一笑，道：“就算办不了你，可是清议还在，老夫就不信，你姓徐的丧天害理，会没有报应。”

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　京师沸腾了。

　　人们的议论和顺天府的官员不同，顺天府遇到这种事，得拿出真凭实据，可是议论这东西，就完全凭借脑补和猜测了。

　　周昕被打，舆论哗然。

　　许多人几乎一致咬定，必定是徐谦所作所为，堂堂部堂，居然命人殴打御使，这等手段，不但无耻，而且还下作。

　　各种各样的流言传出来，有人骂，自然也有人捧，人的想法毕竟不可能雷同，也有人认为，在这风口浪尖上，徐部堂怎么可能指使人去打周昕，要知道，这周昕只是个御使，就算冲撞了徐谦，又能拿徐谦如何，可是徐谦指使人动手打人，这不是故意找不自在，找骂吗？昨天你威胁了某人，今天这个人就挨打，换做是正常人，应该也不会冒天下之大不韪才是。

　　百姓们怎么议论，那是他们的事，毕竟对他们来说，议论不过是找找乐趣而已，一阵风过去，也就什么都没了。

　　可是在都察院那里，却等于是捅了马蜂窝，同僚被打，这就等于赤裸裸的打在他们的脸上，他们也是御使，今日有人可以指使人打周昕，难保明日，没人打到他们头上，正因为如此，所有人都同仇敌忾，不久，左都御史亲自登门，前去周昕家中探视，让他好好休养，其他的事，自有都察院出面。

　　而周昕呢，却只是不断叫冤：“大人，是那徐谦，必定是那徐谦，要给下官做主，做主啊。”

　　左都御史阴着脸回到了院堂。

　　其实他不愿意惹事，虽然是战斗力最强的都察院最高长官，左都御史郑隐和还是懂的万事留一线的道理，可是他不愿意惹事，不代表别人可以来惹他。御使挨了打，打的也是他的脸，别人不将御使放在眼里，难道不就意味着没把都察院，没把他这左都御史放在眼里吗？

　　你徐谦怎么嚣张都没关系，郑某人招惹不起，由着你去闹，可是你现在惹到老夫头上，这口气，咽不下去。

　　都察院的头头脑脑都已经请了来，众人汇聚一堂，最后郑隐和拍板：“各科各道的御使，从现在开始，所有手头的事都要放一放，天下的贪官污吏多的是，不急着查，可是眼下，这朝里出了这么个大奸大恶之徒，我等就不能坐视，不能让姓徐的欺到头上！”

　　郑隐和发了话，御使们精神一震，此事倒是关乎了大家的福祉，谁也不敢提出什么质疑，纷纷道：“遵命。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　暖阁。

　　黄锦脚步飞快的抵达了龙榻之前，拜倒在地，压低声音道：“陛下，御使周昕被打了，都察院群情激奋，百官闹了起来，有人到了午门之外，恳请陛下严惩凶徒。”

　　嘉靖几乎是奄奄一息的躺在榻上，他先是愕然，随即脸上升起了一丝红晕，道：“徐谦这家伙，还真是什么事都要做绝，不做绝，他浑身的骨头痒痒。”丢了这句话，他毫不犹豫的道：“传旨慰问周昕，同时让顺天府查办凶徒，不必怕，顺天府还没有查出来的胆子，就算真查出来，徐谦也不能留下什么把柄，放心去查就是。再传旨意，命刘文昌、桂鄂、杨舒三人入京，至东宫任职。”

　　“再传旨意，大同总兵芦赐宏回京。”

　　一道道旨意发了出去，黄锦不敢怠慢，连道遵旨。

　　嘉靖冷冷一笑：“敕陆松、吴中、陆征、张凯、杨胜觐见，是了，还有徐昌。”

　　黄锦道：“奴婢这就去办。”

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　内阁……

　　一个书吏将事情传报到了杨廷和耳中。

　　杨廷和眼眸微眯，目中掠过了一丝杀机，咬牙切齿的道：“可恨。他这是不撞南墙不回头了，去，下名刺。”

　　“不知杨公要下给何人？”

　　杨廷和似乎觉得不妥，又摇摇头，道：“罢……不必这样张扬，老夫另外去请吧，你下去。”

　　孤零零的坐在值房里，杨廷和的手指关节打着节拍，双目微眯，脸色很不好看。（未完待续）