    “无限手套，猎霸竟然已经打造好了这件神器。”裘德喃喃说道。

    听到无限两个字，古一很敏感的问道：“无限手套是什么？和无限宝石有关系吗？”

    裘德指了指灭霸的左手：“那就是无限手套，可以理解为承载无限宝石的容器。”

    “法师，我问你，你能够随意使用时间宝石吗？”

    古一摇摇头：“当然不能，每次使用时间宝石，都会给我的身体带来不小的负荷。”

    “这种负荷一次两次无所谓，但如果连续频繁的使用，我也吃不消，身体会崩溃的。”

    “没错，无限宝石带来的压力，一般人根本承受不住，一颗尚且如此，更何况宝石总共有六颗。”

    “而想要真正发挥出宝石的威力，仅凭一颗是不够的，必须六颗齐聚才行，但只怕没有任何一个人能够承受得住使用的反噬。”

    “所以为了妥善利用宝石，灭霸打造了这支无限手套，看到指洞中那颗黄色宝石了吗？那就是心灵宝石。”

    “而且就算没有宝石的加持，无限手套本身也是一件非常强大的装备，看着吧，这将会是一场龙争虎斗。”

    时间洪流之中，灭霸军团和虫族大军的战斗一触即发。

    原本势如破竹的泽贝尔军团不再犀利，战争陷入了胶着状态，双方互有损伤。

    灭霸并没有乘坐飞艇，而是单人走出了母舰，作为新神族的一员，宇宙生存对于他来说不过是小case。

    嗖……

    突然，紫色巨人消失在原地。

    虫王厄耐鲁斯以为灭霸冲着自己来了，顿时打起了十二分精神，高度戒备的盯着周围，宇宙控制棒开始改变周遭分子结构。

    但灭霸的目标其实不是他，而是那头利维坦巨兽。

    只见利维坦巨兽的头部空间一闪，灭霸已经出现在那里。

    岩石下巴绷紧，沙包大的拳头砰的一声砸在利维坦的脑袋上。

    肉眼可见的波动震的周围空间剧烈颤抖，强悍无比的力量，瞬间在利维坦的脑袋上砸出一个大坑。

    吼……

    吃痛之下，利维坦巨兽发出狂啸悲鸣，因为疼痛翻滚的身躯将周围的战舰全部撞飞。

    随即而来的又是连续不断的砰砰声，灭霸拳如雨下，竟然直接轰爆了利维坦的脑袋。

    这还不止，他一路狂轰下去，就如同一台高功率的电钻机，拼命的向更深处转去。

    拳劲刚猛、力量滔天，竟然将这数千公里长的利维坦轰杀成渣。

    血浆爆散，当真一泻如注，挥洒的周遭都是血污，战舰都被染成了红色。

    灭霸如同一个疯子，满身鲜血的站在虚空之中，给虫族带来了极大压力。

    “好可怕的力量，这个灭霸恐怕只需要挥动拳风，就足够把我碾成肉泥了。”小蜘蛛惊讶地说道。

    裘德对此也很奇怪，灭霸表现出的力量有些强的离谱，竟然直接打爆了数千公里长的利维坦，而且看起来非常轻松的样子。

    如此轻松的样子，别说蒙戈做不到，扪心自问，裘德自己也做不到。

    “看来，这只无限手套的作用远超我的想象。”

    和裘德想的差不多，灭霸之所以表现得如此暴力，原因就是手中的无限手套。

    手套的作用简单粗暴，能够大幅度提升使用者的能力，包括身体素质、精神状态、能量操控等各方面，以便让使用者能够同时使用六颗无限宝石。

    现在的灭霸，单纯就力量而言，已经翻了好几倍，所以才能轻松锤爆利维坦巨兽。

    在干掉了利维坦之后，灭霸冷冷一笑，扭头看向了虫王厄耐鲁斯，那意思好像在说，孙子有种就过来打我。

    厄耐鲁斯舔了舔嘴唇，又一个顶尖的强者，而且比收藏家和高天尊更强，如果自己吃掉对方，一定能够获得更强的力量。

    想到这里，大甲虫再难克制，张开翅膀向灭霸冲过去。

    自从被裘德利用传送门胖揍一顿，把脑袋都轰爆后，厄耐鲁斯痛定思痛，榆木脑袋开了点窍，对于宇宙控制棒的理解加深了一些。

    想到自己之所以拿裘德没办法，主要是对方速度过快，所以他也尝试着加强自己的速度。

    所以，这次宇宙控制棒并不是加重周围空间，而是分离了空间分子，让原本的阻力变得极小，以至于他的速度增长将近了一倍。

    嗖嗖嗖......

    灭霸抬手射出一片能量射线，全都被厄耐鲁斯躲过，射线命中了对方身后的战舰。

    能量射线瞬间将十几艘虫族战舰穿透，引发了轰轰轰的连环爆炸。

    厄耐鲁斯却毫不在乎，虫族别的不多，就是人多。

    此刻他距离灭霸已经不足百公里，达到了宇宙控制棒的影响范围，当即发动能力。

    对面，灭霸突然感觉周身一紧，身上更是沉重不堪，好像有一颗星球压在了他的身上，全身骨络都咔咔作响。

    灭霸微微躬身，皱紧了眉头：“奇怪，怎么会突然这么重，一定是那个大甲虫搞的鬼。”

    他攥紧左手，无限手套遥遥一指，黄色光芒闪耀，心灵宝石的能力发动。

    本来正在催力，想要一鼓作气将灭霸捏成肉泥的厄耐鲁斯，突然感觉大脑昏昏沉沉，心中充满了对战争的厌恶。

    他不自觉的撤去力量，灭霸顿觉周身一轻，脚下重重一踏，眨眼的功夫来到厄耐鲁斯身前，一拳向对方脑袋打去。

    就在这时，厄耐鲁斯清醒过来，瞬间封锁了身前的空间，一道空间壁垒横亘在他和灭霸之间。

    砰！

    灭霸的重拳狠狠砸在空间壁垒之上，却并没有将之打破。

    “蠢货，这是空间壁垒，你是无法攻破的，放弃吧，我会把你捏成肉泥！”

    伴随着厄耐鲁斯的狂言，宇宙控制棒再次闪烁光芒，灭霸顿觉周围又变的极度沉重，空间在挤压他。

    强者，灭霸又岂会被如此简单的击败。

    只听无限手套嗡声作响，灭霸全身的肌肉暴突隆起，再次挥出凶狠的一拳。

    咔嚓咔嚓……

    空间壁垒上面顿时布满裂纹，嘭的一声脆响崩散裂开。

