    天色已经开始放亮，为轰炸部队提供了极佳的攻击视野。

    使用特殊装药的mk82航空炸爆炸威力至少在普通的三四倍以上，每一枚炸落地都会制造出巨大的火球和尘烟，狂暴比的冲击波撕扯着每一寸土地，在地面上掀开一个又一个可怕的巨坑。

    扑天盖地般轰炸制造出了百余米的杀伤宽度在地面步步进，留在前进基地外围执行决死断后任务的袭击者们在第一时间就被摧枯拉朽般的狂轰滥炸吞噬进去。

    每一枚特制mk82航的威力接近于普通1ooo公斤级航空炸，杀伤半径直接了笼罩近大半个足球场般大小的面积，浑浊的硝烟云团滚滚而起，地面剧烈震颤着，就像正在生一场小规模地震。

    哪怕远在攻击范围之外，“独立日号”巡天舰指挥部内，杯子里的咖啡依然也被震得轻轻摇晃着。[

    在轰炸开始之前，外围防线阵地上的美军士兵们第一时间集体后撤了一百多米，避免被两架b-2的火力波及。

    “独立日号”指挥部的这个决定疑是正确的，在爆炸硝烟散去后，营区外围不仅尸横遍野，甚至连阻击阵地也在轰炸中被夷为了平地。

    哪怕美军士兵们穿着数字化单兵战术铠甲，哪怕在杀伤半径外也要大吃苦头。

    完成左右包抄轰炸，合兵一处的b-2隐形战略轰炸机继续将地毯式轰炸以极其强势的姿态向艾尔湖方向，。

    机动能力不足，落在队伍后面的第三纪元作战单位一个接着一个陷入了炸轰杀半围内，倾刻间粉身碎骨。

    紧急上浮并抵靠在岸边的十二艘潜水运输船最终只来得及装走不到一半的兵力。

    其中依然有两艘潜水运输船在接收撤退部队的过程中，变成了在艾尔湖岸边和浅水域载沉载浮的残骸。

    美军临时前进基地的营区内，四门xm777轻型155毫米口径榴炮连续爆出怒吼，射出数枚火箭增程炮硬生生轰碎这两艘倒霉的潜水运输船。

    能量防御罩这种需要消耗特殊资源的高端装备根本做不到普及，第三纪元文明也只能好钢用在刀刃上。

    此外还有一艘潜水运输船负伤强行下潜，可以预料。船上的生物或半生物战斗兵器在开了瓢的船舱内绝幸存之理。

    近半法撤离的部队可奈何地被遗弃在岸边上，面对天空中降下的怒火。

    泥土、砾石、湖水和各种残骸被抛飞向天空，“索伦”战兽血肉横飞，“尤拉”八足自走炮塔四分五裂，其他各个作战兵种没有任何抵抗能力的在冲击波中化作数碎片。

    每一架b-2隐形战略轰炸机的旋转挂架上可以挂载8o枚mk82低阻力航空炸，从临时前进基地到艾尔湖畔，16o枚拥有可怕威力的炸用饱和式轰炸铺出了一块死亡地毯，所过之处片甲不留。

    “美利坚万岁！我们胜利了！”

    “上帝保佑！我们赢了！”

    “终于打退那些怪物了。”

    美军临时前进基地的营区内爆出一片欢呼声。鏖战一夜的美军士兵们肆意泄着自己的兴奋，甚至对空开火。

    直到战斗结束，这些美军士兵依然不知道与自己激战了一夜的敌人是来自另一个维度膜世界文明的入侵部队，军人以服从命令为天职，上级不说，这些军人们自然也没有多问的意思。

    东面天空中出现了一个个黑点。破开了晨光下的云层，来自于澳大利亚的空军主力姗姗来迟，虽然晚了一步，却让第三纪元的入侵部队想要再杀一个回马枪是绝可能。[

    轰！～一个巨大的黑色身影从营区上空压了下来，放下起落架的同时挟带着猛烈的狂风和巨响在简易跑道上呼啸而过，随着一阵轻烟，度越来越慢，直至停稳后显现出全三角后掠翼的气动力形态，从跑道一端驶向停机坪。

    昨晚的战火摧毁最多的只是营房。跑道反而受损不大，只需要更换一些碎烈的跑道拼板就能让这条单机跑道很快恢复使用。

    来自于关岛美军基地的六架b-2隐形战略轰炸机在确认了攻击任务完成后，开始执行着6步骤。

    自起落架对准跑道起，它们的指挥权就归“独立日号”所有，接下来还会有更多的战斗机抵达这处临时基地，在这条简易的临时跑道旁也会重新修建两条更为宽广，更为坚固的永备跑道，以供未来的空中作战任务需要。

    营区内修复还需要两天的时间，不过澳大利亚军方的运输车队和工程车队将于下午抵达。

    经历一夜战火的洗礼。耗费了一千余名美军士兵整整一个工作日搭建起来的基地雏形再次变成了一堆废墟。大半营房都毁于双方的交战中，哪怕是位于营地正中央的“独立日号”巡天舰也是伤痕累累。甚至比昨日飞抵澳大利亚经历的战斗后还要凄惨一些，但是这座基地算是真正扎下根来。

    “妖孽”变形翼战斗机静静地停在“独立日号”附近，边上摆着一张长方餐桌，铺上了桌布，数辆餐车冒着热腾腾的水蒸气和数名美军炊事兵在边上伺候着。

    “龙将”战术头盔丢在一边，林默就坐在桌旁，捧着餐盘大块朵颐，牛肉、火腿、沙拉、芝士和面包等食物来者不拒，安然享受着这个vp早餐服务。

    日裔美藉炊事主管杰瑞（吉野瑞）心惊肉跳地在边上伺候着，他眼睁睁地看着对方风卷餐云般将24人份的食物填进了肚子里，并且做好了随时呼叫军医的准备。

    这个突如其来的大胃王让“独立日号”后勤部门的官兵们心里百般纠结。

    尼玛，这究竟哪里来的怪物，难道是饕餮转世？这么多食物吃下去，居然连肚子都没有涨起来，这究竟吃到哪里去了？！

    路过的美军士兵看到这一幕，多半会眼眶直蹦，这位大爷享用的是连基地最高指挥官也享受不到的精心烹制大餐，他们这些苦逼大兵就只能打开自带的b型野战单兵口粮。

    若不是考虑到哪怕再多的人也打不过那个中国飞行员，这些美国大兵们恨不得冲上去抢走如此丰盛的早餐，再用自己手上塑料袋包装的小方块单兵口粮砸他个狗日的，以解心中各种羡慕嫉妒恨。

    “凌晨的时候，那真的是你吗？我的朋友！”

    林默的餐桌前多了一人，“尤里”带着一脸惊疑不定打量着这位有着生死过命交情的朋友加战友。

    在林默释放二阶光系法术“胜利之翼”的时候，基地内许多人都亲眼目睹了那几乎犹如神迹般的一幕。

    在黎明前的黑暗中使用光系法术，想不引人注目都不容易。

    “除了我，还能有谁？”

    林默正在跟一只烤火鸡继续着昨晚未完成的战斗，他一点儿也没有否认的意思，甚至根本不担心会露出什么马脚。

    当科技达到某种程度，几乎与魔法难以区别，在这个随处可见各种尖端科技武器和装备的美军前进基地内，挡箭牌随处可见。

    “我的上帝，那三对光翼和从你手上飞出的究竟是什么？是魔法吗？”

    “尤里”仍然没能从凌晨那一幕中回过神来，尤其是有信仰的西方人，受到的冲击格外大。[

    哪怕林默这会儿自称是天使，“尤里”和其他人也会毫不犹豫地信以为真。

    “唔！～是高科技装备，原理跟美国人的巡天舰差不多。”

    林默指了指几十米开外的“大活靶”，“独立日号”恐怕是这里最大的挡箭牌。

    谁让它和“龙将”一样都拥有seg核心单元呢，林默的话一点儿都也没掺水份，只不过老美绝可能会跟“尤里”解释巡天舰应用的技术。

    “中国肯卖不？价钱好商量！”

    “尤里”觉得十分有必要鼓动澳大利亚政府找中国人买上几套。

    f-18“级大黄蜂”就是这么来的，连f-22“猛禽”也不例外，大不了多花些银子罢了，先装备起来，总比某一天被别人摁在地上一顿臭揍强。

    “军事机密！可奉告！”

    林默翻了个白眼，熟练地换了个挡箭牌顶上“尤里”的非分要求。

    朋友是不分国藉的，但是作为朋友的个人却是有国藉的，这种国家大事，他怎么可能越俎代庖。

    他看到“尤里”那一副吃了瘪的模样，晃了晃自己手中的鸡骨架说，笑着说道：“我们不用去考虑大人物们才要动脑子的事情，‘尤里’，不一起来么？”

    “好吧！谢谢，不过我的队员们”

    “尤里”毫不客气地欣然坐下，用询问的目光看向林默。

    “都一起吧，这是飞行员们的福利！”林默欣然点了点头，反正不是自己买单，他也没有吃独食的打算，转过头冲着日裔炊事主管打了个响指：“再来2o人份！不，3o人份的！呵呵，其中1o份是我的。”

    显然他将这儿当作了餐馆。

    “是的，长官！”小鬼子带着一脸职业化的微笑，点头哈腰着，一转过身，嘴里就直开始嘀咕起来：“八格牙鲁，空骑士都是撑不死的吃货，吃货，吃货”(未完待续。手机用户请到m阅读。)

