    宴会已经没有继续下去的必要，那些跪拜在地的信徒们缓缓抬起头来，眼中满是狂热。

    虽然他们感觉到之前下跪的行为并不是他们本身想要去做的，但是神灵真正的存在却是让他们感觉到疯狂。

    “奇怪，怎么没有感觉到我变强了？”卡萨大帝疑惑的看着自己。

    对于他们这种修行体系来说，能够沟通天地间元素的力量，以及和神灵对话的能力才是衡量强弱的标准，可是卡萨大帝发现自己并没有变强。

    原本在他侄子的口中，只要施展大型魔法阵，唤醒神灵残留在这个世界上的意志，那么就能得到神灵意志的嘉奖，可是卡萨大帝发现自己除了再次下跪之外就没有任何的收获。

    卡萨二世更是一样的表情，他十分不悦的朝着自己兄弟看了过去。

    此刻的卡萨神使却是一脸的笑意。

    “我亲爱的侄子，事情似乎并没有达到预料之中的效果，这中间发生了什么？”

    卡萨大帝疑惑的看着自己的侄子，似乎对方脸上的笑容让他很不悦。

    “不，叔叔，事情远远超乎了预料之外的效果，神灵是真正存在于这个世界上的。”卡萨神使一脸的疯狂之色。

    似乎察觉到有些不太对劲，卡萨大帝继续询问道：“你的意思是？”

    卡萨神使转过头来，身上竟然带有着一丝丝信仰的力量。

    “神是自然孕育的产物，是宇宙的化身，他们是先天的神，就算是死了，也会在之后重新复活！可是如今的这个世界没有神，但是神却留下了他们的东西，只要得到了这些东西，就能成为后天神！成为这个世界的神！”

    卡萨神使展开双臂，脚下突然出现了一个漆黑的魔法阵，一股邪恶的气息瞬间笼罩在了他的身上。

    “恶魔撒加！你竟然施展了邪恶的魔法！”

    一旁的卡萨大帝等人顿时惊呼起来，甚至几个神使摆出了对付卡萨神使的姿态。

    “有的神死了，有的神离开了这个世界，那么我们为什么还要对这些神供奉和信仰呢？”

    卡萨神使的声音带着一种诡异的波动，仿佛能够蛊惑人心中最强大的欲望，伴随着他的话语，他脚下的魔法阵威力也越发的强大，他整个人都缓缓的漂浮起来，身上的气势越发的强横。

    楚天淡漠的看着这一切，原来，是神的使徒背叛了神，甚至还窃取了神遗留在这个世界上的力量。

    “如今的我，得到了神的信仰之力，我会成为这个世界上的唯一真神，我是这个世界的上帝，只需要信仰我就可以了！”

    卡萨神使的双眼爆发出一阵光芒，眼珠上似乎有着一个黑暗魔法阵在闪烁。

    “不！你不会的！卡萨，你是神的背叛者，你会受到惩罚！”

    信仰遭受背叛和污蔑，有一个神使感觉无比的愤怒。

    他直接在空中画圆，一个魔法阵凭空出现。

    神使的战斗方式很特别，他们自身或许没有强大的力量，但是却可以轻易引动天地之间的力量来达成他们的某种愿望。

    “圣洁的火焰，焚烧他罪恶的身躯！”

    一个水晶瓶被神使在手中拍碎，里面装的是圣水，但是此刻却伴随着魔法阵的力量喷发出一道炽热的火焰，瞬间朝着卡萨神使席卷而去。

    “言灵魔法！涤世之水！”

    卡萨神使满脸笑意，口中说出了话语，这种话语竟然引动了天地之间的灵力，一股水流突然凭空涌出，直接将对他发动攻击的神使给卷了起来。

    那个神使在水流之中挣扎了几下，逐渐因为缺氧而窒息了过去。

    轰！

    一道金色的剑光斩来，水流顿时崩溃，被卷入的神使落在了地上一动不动。

    涤世之水，是当初上帝为了清洗这个罪恶的世界而施展的大洪水，威力自然强横。

    其他的几个神使对卡萨神使都带着几分畏惧的表情，不仅如此，他们甚至在卡萨的身上感觉到了一股信仰的力量，仿佛他就是上帝的化身和转世。

    当然，如果卡萨此刻说自己是上帝的化身和转世，那么别人或许还会被骗到，可是他太过于骄傲，直接说的是自己就是上帝。

    “言出法随？想来不是，应该是以声波刻画的魔法阵，神不在这个世界，人的信仰之力远达不到言出法随的程度，量的积累还没有达到质变的效果。”

    楚天手中拿着玄黄剑，看着卡萨神使，露出了一抹笑意。

    他完全可以不出手的，只不过那个人形光影帮助楚天解决了脖子上的诅咒，所以此刻出手也只是为了还个人情而已。

    “华夏，不信神的民族，但是只要我解决了你之后，你的那些同胞一样会信我！”

    卡萨神使露出了得意的笑容。

    得到力量的感觉实在是让人上瘾，卡萨神使在巨鲸后背施展了那个魔法阵之后就隐约想到了什么，于是他策划了这一次的大型魔法阵，并且聚拢了各国各界的重要人士，目的就是掌控，让自己成为真正的上帝。

    而窃取神的信仰力量方法，其实是来自于恶魔，有神的存在，自然就有相对应的恶魔存在，而卡萨神使也有恶魔方面相应的研究。

    他暗中布置的魔法阵，便是一个叫做撒加的恶魔所留下的。

    如今，他成功的窃取到了神的信仰，相当于成为人世间的神，他的实力，更是强于楚天如今的陆地神仙境界！

    两者唯一不同的是，他背后有无数的信仰者，而楚天，只有自己一个人。

    “神，只要一个就够了，或者说你成为我的臣子，我会给你神的力量，让你也成为被人供奉的存在。”卡萨神使看着楚天，劝诱道。

    楚天轻轻晃动了一下玄黄剑，冷声说道：“我还不需要别人给我立祠。”

    ......................

    ......................

    ......................

