    砰！

    砰砰！

    “卧槽！”大鲨鱼显然也没想到自己会失误，下意识的惊呼出声，但还好他眼疾手快，一把抓住了对面不远处平台的边缘。

    这个距离刚刚好，要是稍微再选一公分，恐怕他即将面对的就是下面滚滚的河流。

    “司马哥，拉我一把啊！”

    其实现在此时此刻，大鲨鱼的情形和之前七七姐的相差无几，只有他的队友过来搭把手，用力把他拉到对岸就好了。

    不过与之前不同的是，大司马显然没有要整蛊鲨鱼的意思，也没有像龙龙那样开玩笑，之间他控制着小人的身体过来打算搭救鲨鱼。

    但就在即将要碰到他的一瞬间，出乎所有人意料的事情出现了。

    就是刚刚扭打着掉下河里的小黄和小绿，不知道为什么居然从背后飞了出来。

    但显然，他们关于这中间的力道和距离也没控制好，接下来就出现了一副滑稽可笑的场景。

    小黄落在了鲨鱼的头上，以一个奇怪的姿势骑在上面。

    而小绿则是落到了小黄的身上，三人就好像叠汉堡一般摞在一起。

    鲨鱼本就是绝处逢生，这样突来的变故让他不安的困境变的更加艰难了起来。

    “你两怎么回来的？还有，你们能不能赶紧下去，我就快要支撑不住了。”

    “我最后一次，不，我命令你们，立刻麻溜的给我滚下去，小黄，小绿，你们听到了吗？”

    此时鲨鱼的白色小人以一种奇形怪状的姿势出现在勉强僵持着，他的头已经向后撇到一个最大限度，几乎快要形成一个直角。

    “我感觉我快要四分五裂了，你们能不能赶紧爬上去。”

    鲨鱼看到自己这幅狼狈的样子，有些哭笑不得，到他按着鼠标的手完全不敢送来，生怕自己一个不小心就一命呜呼了。

    但仿佛此时的小黄和小绿完全没有离开的意思，鼎鼎有名的鲨鱼主播竟然也有今天的样子，他们看热闹还来不及，又怎么可能会听他说的。

    所以不管鲨鱼怎么在下面声嘶力竭，上面的两人就待着一动不动，死死的揪着他说什么也不松手。

    “司马哥，司马哥，你别看戏了，赶紧过来啊，你来救救我，或者先把他们几个踢下去。”

    鲨鱼此时心里又气又觉得好笑，说话的声音都有些颤抖。

    大司马没有拒绝他，淡定的嗯了一声之后就朝着他的方向走了过来。

    之前他伸出了自己不算长的手臂，弯腰将鲨鱼紧紧扒着平台的手握紧，小小的身体用尽了全身的力气，就这么向后拔着。

    但拔了几下之后发现并没有什么作用，随后，就看到大司马一边拔，一边不断的向后面跳着。

    那场面就像小兔子拔萝卜一般，用尽了吃奶的力气，但他的动作实施起来却是好笑的多。

    就好像是想要一支想要远走高飞的风筝，但却被人钳制住了命运的喉咙，甚至向后跳的时候感觉都要起飞了。

    看上去非常努力，但一看，依旧毫无作用。

    “哈哈哈哈，你在干嘛…”

    鲨鱼感觉自己此刻笑的都有些肚子疼。

    此时观看直播的网友们也都是笑的前仰后合。

    “这是什么操作哈哈哈，这动作也太好笑了吧。”

    “司马哥，要不还是算了吧，我们都看出来你用力了，大家不会怪你的。”

    “哈哈哈隔哈哈哈哈。”

    “什么要起飞，这才是真正的要起飞。”

    “是不是因为鲨鱼哥这些人太重了，司马哥一个人完全拉不动啊，太难了。”

    “一顿操作猛如虎，一看战绩0-5。”

    “我快笑yue了，哈哈哈哈。”

    虽然说大家都十分清楚大司马想要用力的将三个人拉上来，但是三个人加在一起的重量实在太大了，仅凭一人之力是远远不够的。

    而且除此之外，最重要的是，因为力的相互作用，大司马在用力的同时不光没有将对方拉进来，反而还把自己扯到了危险的边缘。

    “司马哥，你小心啊，你就快要掉……”

    鲨鱼提醒的话还没说完，但后半句话却被眼前的这副场景硬生生的憋了回去。

    因为伴随的噗嗤一声，大司马因为力量太悬殊，一个没站稳，从安全的地带滑到了悬崖下。

    大司马吃惊的惊呼了一声，然后在一阵手忙脚乱的时候，紧紧的抓住了鲨鱼的脚。

    鲨鱼被这突如其来的力量往下面一拽，本来力量平衡的三人出现了变故。

    鲨鱼被大司马不断向下的力量往下面拽，慌乱之中，他又抓住你小黄的脚。

    小黄向下落时又抓住了小绿的脚。

    就在这么一瞬间，刚刚堆叠在一起的人，瞬时变成了一串糖葫芦，就这么吊在悬崖的边边上。

    而在发生完这一切的时候，观看直播的网友们瞬间就沉默了。

    “难道这就是传说中的……葫芦娃救爷爷？有去无回。”

    “噗哈哈哈哈。”

    当看到这条飘过的弹幕时，鲨鱼再也忍不住了，虽然他此时的情况很窘迫，但他还是想笑。

    “哈哈哈司马哥，你知道我看到了什么吗？”

    “我直播间里居然有人在说我们这是葫芦娃救爷爷哈哈哈。”

    此时观看直播的网友们也被他们整无语了，屏幕里不断刷过的，就只有满屏的哈哈哈。

    因为网友们也不知道该说他们什么好，这声笑，三分是觉得真的好笑，还有三分的无语，剩下的便是满满的嫌弃。

    但是笑归笑，虽然大家都笑的肚子疼，但这连在一起的四个人却是完全没有一个人有放手的意思，足以见这四个人对活下去的愿望多么强烈了。

    “大家听我说，咱们这样下去也不是办法，肯定有人得放弃才行。”

    “你在下面，要松手肯定也是你先松吧。”

    “这样，咱们一起努力，先把身体晃悠起来，然后慢慢的往岸上荡过去，大家觉得怎么样。”

    当玩家们玩到这里的时候，不难发现能解决眼下困境的唯一方法就是借助自身的力量不断向上面晃。

