    “高雅，我不许你说苏放。”乔安安终于听出高雅俩人言语间针对苏放了。

    “怎么，安安，我可是为了你好啊。”高雅不但没有收敛，反而愈发变本加厉：“咱们以前可是舍友，我怎么能看着你跳入火坑呢？杨明他在住建部虽然现在只是小职员，但同事却不少，要不我让他给你介绍一个？”

    “就是，我可是跟着我们住建部的候亮候科长，以后前途无量，我身边的同事虽然不如我，但绝对比你这个没工作又只知道吃软饭的家伙强吧？”杨明也炫耀了起来。

    “高雅，请你离开！”乔安安脸色阴沉了下来，生气道：“我跟苏放怎么样不用你们管，也不用你们帮我介绍！”

    “乔安安，怎么，你还不高兴了？”高雅见乔安安不开心，反而冷哼了一声，也不再掩饰：“上学的时候你高高在上，天天有男生在楼下等着给你送花，很多男生为了接近你竟然还让我帮你带话送信。那时候你知道我多羡慕你吗？可现在呢，你竟然找了这种废物，咯咯，可真是天道好轮回呐！”

    上学的时候她就嫉妒乔安安，嫉妒她的美。

    后来毕业后又听说乔安安成为了总裁秘书，更是嫉妒的要死。

    今天，终于扬眉吐气了一番。

    “高雅，我一直当你是朋友，你竟然说这种话？”乔安安不可思议地望着高雅，仿佛看陌生人一样。

    “朋友？”高雅轻蔑笑道：“乔安安，上学时你跟公主一样，很多男生送你礼物你自己不要，给我们就像是赏赐一样，你有把我们当朋友吗？”

    “我……”乔安安面色涨红。

    那时她根本就没多想。

    却没想到自己的所作所为竟然让高雅这么想了。

    乔安安眼眶发红，眼见就要哭了。

    苏放实在看不下去了。

    讥讽自己也就算了。

    乔安安太傻了，竟然也不知道反驳。

    “你们说够了没有？”苏放冷着脸，缓缓抬起头来。

    高雅有恃无恐：“哟，我还以为你装死呢？怎么着，说你两句那是你的荣幸，你连工作都没有，吃个饭还让女生请客，你脸还真大啊！”

    “就是，不知道乔小姐怎么会看上你的。”杨明也酸溜溜道。

    如果不是高雅在这里，杨明都想直接追求乔安安了。

    他相信凭着自己如今的地位，可以轻松将乔安安追到手。

    “滚！”苏放不想忍了，猛地一巴掌拍在了桌子上，吓得高雅跟杨明一愣。

    “怎么，生气了？还想动手啊！”高雅嗤笑道：“你敢打我们吗？赶紧道歉，否则的话，我们家杨明一个电话让你吃不了兜着走。”

    “就是！”杨明也得意无比。

    就在此时，外面急匆匆跑进来一人。

    他四下张望，仿佛在寻找什么人。

    “杨明，你看那是谁？”高雅突然看到了候亮，惊喜地拉了拉杨明：“那不是你的领导候科吗？”

    杨明扭头看去，立刻也站了起来，激动道：“对啊，没想到会在这里碰到候科呢！走走走，咱们过去跟候科打个招呼。”

    随后，瞟了苏放一眼，炫耀般扬了扬下巴，转身朝着候亮跑了过去。

    “哼，乔安安，就凭你，这辈子也不会认识候科那等人物了！”高雅仿佛骄傲的孔雀般，也跟在杨明身后朝着候亮跑了过去。

    “苏放，对不起。”乔安安手足无措，低着头道歉：“我不知道会这样的。”

    “傻丫头，你连反抗都不会，很容易被人欺负的。”苏放无奈，摸了摸乔安安的脑袋，看了她的胸一眼：“人家都是胸大无脑，你这家伙，哎……”

    长长叹了口气：“今天我教训教训他们，替你出气好了！”

    “啊？”乔安安闻言脸色瞬间红得跟熟透的苹果一样，满脸不甘心：“小又不是我的错。”

    “苏先生。”终于，候亮看到了苏放，立刻挤出一个微笑，正准备朝着苏放走过去，面前却出现一人：“候科，好巧啊。”

    还没等杨明说完，候亮不耐烦地看了杨明一眼：“你谁啊？”

    “我是杨明，在您手下做事呢。”杨明有些尴尬，没想到候亮根本不认识自己。

    “哦，我知道了。”候亮现在哪里有工夫跟杨明废话。

    他现在只想讨好苏放，求苏放原谅。

    一个小时之前，候亮已去了徐长风那里。

    但徐长风只有一句话，让苏先生原谅了，可以轻罚，如果不能的话，直接让候亮坐牢。

    候亮本以为徐长风会直接惩罚自己。

    这个消息对他来说可谓是绝处逢生了。

    他大喜过望，迫不及待准备了礼物来求苏放。

    “苏先生，我终于找到您了。”候亮快步来到苏放面前，根本顾不得周围人的目光，扑通一声跪倒在苏放面前，双手托着一个盒子高高举起：“苏先生，我真的知道错了。徐局让我看您的态度发落我，只要您肯原谅我，以后当牛做马，我候亮绝对不会有一句怨言。”

    看到候亮竟然跪在苏放面前，杨明嘴角一抽，顿时傻眼了。

    “候科，您，您这是干什么？”杨明快步跟了过去，“您给这个没工作的家伙下跪干什么？”

    “就是，候科，您是不是认错人了？”高雅也疑惑不已。

    “闭嘴！”候亮现在生怕一不小心惹怒了苏放，见杨明跟高雅叽叽歪歪，顿时怒火中烧：“赶紧滚一边去。”

    “候科……”杨明愈发疑惑。

    “靠，你特么再废话一句，老子弄死你！”候亮瞪了杨明一眼，吓得杨明赶紧闭上了嘴，站在一边不敢吭声了。

    “候科，你这是干什么。”苏放懒洋洋望着候亮，却并没有将他拉起来的意思。

    候亮诚惶诚恐，看了乔安安一眼，满脸赔笑地将手里的盒子放到苏放面前：“苏先生，这是我费了很大周折弄的项链，希望您千万要笑纳，望您在徐局那边一定美言几句呢。”

    “哦？”苏放打开盒子，朝着里面看了看。

    苏放一眼就看出这个项链价值不菲，怕得少不了几十万。

    看来候亮是下了血本。

    苏放并没有接项链，而是抬头看了杨明一眼：“候科，这个人是你的手下？”

    候亮疑惑，转头看了杨明一眼，茫然点头：“对，苏先生，你们认识？”

    “不认识。”苏放摇了摇头：“不过，他们刚才把我的朋友惹哭了……”

    一句话，杨明顿时吓得七窍生烟。

    扑通！

    杨明直接跪倒在地：“苏，苏先生，我错了！”

    “杨明，你干什么？”见杨明也跪下了，高雅顿时不悦：“你向这个废物下跪干什么？”

    “贱女人，赶紧跪下，再废话一句，我打烂你的嘴！”杨明额头上冷汗直冒，一巴掌抽在了高雅的脸上，抓着她的头发将她摁在地上。

    他完全没想到自己竟然找了这么个胸大无脑的女人。

    眼前的局势难道还不清楚吗？

    苏放是连候亮都惹不起的人，他一个小小的住建部职员算个屁啊。

    “候科，我们刚才开玩笑，开玩笑呢。”杨明哭丧着脸哀求地望着苏放，希望苏放能够说句好话。

    候亮却一下子明白了，面色一沉：“杨明是吧？你被辞退了！”

