    “这……”

    见潘恩有些迟疑，丁典史还以为他在拿捏自己。

    “哎呦，世侄，就当是我求你了。这件事可关乎县尊大人的正事啊。”

    这老家伙也不知道是拿了县令多少好处，竟然把话说到这个份上。典史本来就是不入流的佐官，虽然在县里算得上是位高权重，但是说到底不过是一个干脏活的末流小官，就算换一个县令也不会影响他的职位，莫非……

    潘恩看着丁典史急切的样子，不由得笑了起来。

    “这左右也就是县尊的事情，就算县尊应对不当，也不干丁世伯的事情啊。”

    丁典史眼珠子转了转，知道瞒不过眼前的潘恩，于是索性摊牌了。

    “世侄，这帮县尊大人也是在帮我自己啊。我这典史已经当了快20年了。在县里我算得上是能说得上话的人，但是在官场上我不过是一个不入品的末流小官，连上折子的份都没有。难得这回托世侄的福让我立了功，加上黄主簿老迈，县尊大人已经答应要举荐我为主簿，这关键时刻，县尊大人可不能站错队出事啊！”

    在大靖，知县为正七品，县丞为正八品，主簿为正九品，典史为从九品。只有做到主簿，才算是入了品的官，典史的职权虽然油水更丰厚一些，但是奈何不入品就是不入品，钱捞够了的丁典史惦记升官也不是一天两天了，尤其是县里黄主簿老迈半退休后，他已经兼挑了主簿的活有小半年了，当然想早点把这主簿的官职给落实了。

    “世伯都把话说到这个份上了，那我自然也不好推脱了，只是小侄不明白，丁世伯跟我家交情也不浅，丁世伯为何不直接问我爹呢？”

    丁典史讪讪道，“大老爷日理万机，我也不敢随意拜访。”

    潘恩自是没把丁典史这老货的话当真，他两世为人，那些人情世故也并不陌生。说白了这老货是鸡贼，因为欠自己人情和欠潘家大老爷人情需要付出的代价可是大不相同的。

    “既然如此，那小侄就回家一趟吧。”

    “老夫已经在门口备好了马车，世侄可以直接回府上求教大老爷！”

    丁典史一副迫不及待的样子让潘恩知道这事确实很紧急，也就不再拖延，跟晴雯和阿碧交代了一声，便坐上门口丁典史安排好的马车径直回潘府去了。

    ————————————

    “你这逆子，平日里不见你回府上请安，今儿个怎么想着回来了？莫不是银子又不够用了？”

    潘府大老爷，也就是潘恩的此世便宜老爹潘世恩得知自己那不成器的儿子回来了，倒也抽出空来前厅与他见了一面。

    “孩儿是想父亲母亲了。”

    潘恩一副狗腿的模样。

    “你少给我们添乱就行了，说吧，到底是什么事情？别给我嬉皮笑脸的，成何体统！你这小子向来是无事不登三宝殿，有话直说。”

    主要潘恩这前身的名声实在太差，搞的潘恩现在也很没有面子。他只好把丁典史说的话跟潘老爷说了一遍，末了还补充一句。

    “孩儿实在抹不开脸拒绝丁典史，他连车都备好了，孩儿只好来走一趟了。”

    “哼，那白行简自己不上门，倒是绕了几个弯过来找我出主意。”

    白行简正是吴县县令的名字。

    潘大老爷显然有些不满。

