    小姑娘成绩优异，连番跳学。

    现在已经是最年轻的博士，这还是染白压制了的情况下。

    今年，她19岁，他28岁。

    染白和江亦然在一起，从很久很久以前就是了。

    楠深虽然对江亦然有意见，却也无法阻止。

    漆黑如墨的夜里，

    染白的神情若有所思，歪着小脑袋，轻咬贝齿，似乎是在思考着什么。

    目光，随即落到了包装完美的衣衫上……

    小姑娘原本青涩的五官，已经张开了。

    变得精致，绝美。

    那双宛如黑宝石般的纯粹明亮眼眸，是最为吸引人的。

    江亦然从浴室走到客厅，就看到了那个站在客厅里的女孩。

    原本优雅矜贵的步伐瞬间顿住，原本含着浅薄笑意的深邃眼眸一眨也不眨的落在了女孩的身上。

    女孩穿着一身火红色的复古衣裙，淡金纹路的纯红腰带束着纤细的腰肢，露出笔直白皙的小腿，背脊笔直如绿竹，俏生生的站在那里。

    柔顺乌黑的墨发如同上好的纯黑锦缎披散在肩上，一双水墨潋滟的星眸似银河般流淌着万千璀璨星辰，更衬得明妍绝美的五官更加精致迷人。

    火红色的复古衣裙，显得女孩奶白色的肌肤如同牛奶般丝滑细腻，又如同美玉般瓷白无瑕。

    穿在女孩的身上，美的耀眼，令人窒息。

    清朗霁月，清贵俊逸的翩翩贵公子，矜贵神情有着片刻停顿，步伐优雅矜贵风度翩翩的向染白走进。

    那双深邃浩瀚如夜空般的黑眸，一片情深似海，此刻目光灼灼，带着缱绻情深，缓缓逼近。

    “真美。”江亦然优雅从容的走到女孩面前，一双黑眸暗沉如墨，盛着一片情深似海。嗓音低沉暗哑，撩人醉人的很。

    她美如神邸，惊艳了他的世界。

    染白抿唇一笑，一双水晶般的眼眸流光溢彩似万千璀璨星辰，“我穿上，能不美嘛？”

    江亦然轻笑一声，禁欲俊美的容颜染着几分暖意，站在女孩眉心印下一个浅薄的吻，低声道：“白白穿的都美。”

    他穿着一身白衫黑裤，眉眼清贵如画。白色衬衫的扣子一丝不苟的扣在最上面，淡蓝色条纹领带系的整整齐齐，充满了禁欲气息。

    他的嗓音暗哑撩人，眼眸深沉如墨，一片情深似海，“白白，我有点……忍不住了……”

    心爱的女孩就在眼前，以绝美的姿态，惊艳了他的世界。

    染白眨了眨眼，踮脚，在江亦然的薄唇上蜻蜓点水的吻了吻。

    算是回应……

    这些年，他们除了牵手，拥抱，接吻，还没有其他的行为。

    这个吻，像是点燃了江亦然眼中所有的情意。

    修长有力的手臂揽住少女纤细的腰肢，柔软的不可思议。将少女带到他的怀里。

    吻上了少女淡粉色如桃花瓣般的唇瓣。

    深入纠缠，缠绵悱恻。

    炎热的呼吸喷洒在女孩的鼻翼上，周身都是专属于江亦然的清爽干净的淡淡薄荷香。

    女孩有片刻的恍惚，随即不甘示弱的回吻。

    想是在各自掠夺着城池，强势霸道而带着缱绻情深的温柔。

    女孩纤细卷翘的睫毛被打湿，在眼睑下投出半圈阴翳。

    少女的馨香甜美，几乎让江亦然理智尽失。

    揽着女孩柔软纤细的打横抱起，向卧室走去。

