    长安城两位宰辅的叹息，自然穿不到远在青州的林昭耳朵里，不过潼关的战情，却是每一天都会由大通商号的驿路传到青州的。

    时间很快到了永德四年的五月底，青州这边也渐渐热了起来。

    此时，林昭手下的青州军，已经基本上攻占了除蓟县以及范阳之外的青州全境，同时他花了差不多一个月时间招揽的那些士人们，也都进入了林昭给他们安排的岗位之中。

    除了沈徽任沧州刺史之外，其他士人大多被林昭留在了青州，跟他一同组建青州总管府。

    到现在，这个凌驾在大周东部所有州郡之上的青州总管府，已经初步成型。

    毕竟此时棣州的郑涯，沧州的沈徽都在林昭的要求下征兵，加上裴俭等人在幽州征募的新兵，此时青州军的人数加在一起，已经有七八千人。

    不管这些军队现在有没有战斗力，但是人数摆在这里，林昭这个行军总管所节制的那些州郡，就都要乖乖的听从总管府的政令。

    因为林昭现在完全有权力，也有能力，撤换掉这些州郡的刺史别驾，甚至他还可以直接空降一套班子到这些州郡里去。

    当然了，如今长安城局势不明，林昭在青州也不敢做的太过，不是逼不得已，不会跟那些州郡的长官翻脸。

    总的来说，如今林三郎的青州集团，已经逐步迈入了正轨，再这样发展下去，最多两年时间，林昭这个青州行军总管就有可能发展成为实际上的“青州节度使”。

    为了彰显青州总管府高刺史府一个级别的地位，林昭便把原先的青州刺史府改为青州总管府，并且令人扩建。

    青州城里眼下有大量的工匠，其中木匠石匠和铁匠最多，再加上林三郎在青州很得民心，他张贴榜文之后只用了一个多月时间，青州总管府便扩建完毕，除了保留了刺史府原先的建筑之外，范围大概足足扩大了五倍有余。

    这是因为，原先的刺史府并不大，崔家姐弟住进来都有些拥挤，如今扩建到这个程度，反而比起幽州的那个范阳节度使府，还要小上一些。

    不过对于林昭来说，这足够用了。

    另外，因为多了很多读书人帮忙，林昭平日的政务压力也少了很多，他每日在总管府里，只需要处理一些大政方针，其他的琐事下面的人都可以帮他处理的七七八八。

    另外，林昭的青州总管府扩建完毕之后，原先作为他副手的青州别驾宋岩，不止一次的上门，暗示自己可以帮林昭接过青州刺史的差事，但是林三郎对这个人有些不太满意，一直视若无睹，装作没有看见。

    这一日，林昭在青州总管府的书房里，正在翻看裴俭送回来的军报，以及长安那边送过来的消息，在他的旁边，崔姑娘正拿着一个炭笔，帮着他汇算青州总管府下属诸州的度支。

    如今，这位崔姑娘差不多已经是青州总管府的“总帐房”，说句大逆不道的话，她就是青州小朝廷的户部尚书。

    不过此时脸色十分燥热，崔芷晴自小锦衣玉食，夏天也会有人送冰降温，此时青州初建不久，还没有建成自己的冰窖，因此也没有冰送过来解暑，这位崔姑娘手拿炭笔汇算，额头上已经满是细密的汗珠。

    林昭见状，放下手中的朱笔，默默走出书房，不知道干什么去了。

    过了好一会儿，他才捧了一个罐子用外面走了进来，然后林大总管坐在崔芷晴面前，笑着问道：“六娘热了？”

    她自然是很热的。

    毕竟是孤男寡女，崔芷晴穿衣自然也不可能太单薄，此时又正直正午，她擦了擦额头的汗水，微笑摇头：“不碍事的。”

    “去年三郎没有掘冰窖，等今年冬天在城里挖几个冰窖，明年夏天便可以用到冰了。”

    冰窖是大城市的标配，向长安洛阳甚至是越州那种大城，甚至有专门从事这个行业的人，被称为“冰户”，在长安的东西二市，夏天还有贩卖冰饮的。

    不过青州在林昭到来之前，只是一个小地方，并没有专门做这个行当的人，因此没有冰窖。

    林昭微微一笑。

    “我给六娘变些冰出来如何？”

    崔芷晴放下了手中的炭笔，抬头看了看林昭，有些好奇：“这大夏天的，如何能凭空生出冰块来？”

    林昭笑而不语。

    他让崔芷晴在书房的桌子上摆了一个大碗，然后用先前罐子往桌子上一倒，果然倒出了一些碎冰。

    看着眼前碗里的冰块，崔姑娘瞪大了眼睛，用手碰了碰这个碗，果然入手冰凉。

    她把这个大碗捧在怀里，满眼都是惊奇。

    “三郎你……”

    她抬头看了看林昭，呆呆地说道：“你是神仙么？”

    林昭摇了摇头，正要开口跟她解释硝石制冰的原理，突然书房门口传来一阵敲门声，是林昭的贴身跟班赵成。

    这个赵成，是林昭从赵家寨里带出来的，这一年多时间来一直跟在林昭左右，帮着林昭跑腿办事。

    算是他的贴身护卫。

    “相公，外面有长安来人求见。”

    林昭把手中的罐子放在了桌子上，然后对崔芷晴笑了笑：“这个回头再跟你解释，这些冰都是净水，六娘可以镇一些水果消暑。”

    说着，他从椅子上站了起来，走向门外，打开了房门。

    “什么人来了？”

    林昭缓缓问道。

    赵成恭敬欠身：“回相公，那人是个四十来岁的中年人，说是您的亲戚…”

    听到这两句话，林昭突然想起了什么，连忙问道：“脸上…有两道疤？”

    赵成想了想，点头道：“好像是有两道刀疤…”

    “那就是了。”

    林昭连忙问道：“他现在在哪里？”

    “小的把他迎到偏厅里奉茶了。”

    林昭闻言，连忙低头整理了一番衣裳，迈步朝着总管府的偏厅走去，这总管府虽然经过扩建，但是也不是特别大，很快林昭就到了偏厅门口，刚走进去看了这个中年人一眼，连忙口称“舅父”，就要跪下来给这人行礼。

    “侄儿拜见舅父。”

    来人正是郑通，大通商号的大东家，也是这么些年林昭身后最重要的支持者之一。

    见林昭要跪下来，郑通连忙起身，把自己的外甥扶了起来，这位郑大官人微微摇头，开口笑道：“三郎现在是封疆大吏了，如何能拜我这一介商贾？”

    说到这里，郑通呵呵一笑：“况且，我还是个逃犯。”

    林昭摇了摇头，脸上也露出笑容。

    “不要说做了官，就算是做了山大王，跪一跪亲娘舅也是理所应当的。”

    起先林昭刚遇到这些郑家人的时候，心中并没有多少情分，但是这几年接触下来，郑家人对他着实不错，尤其是这个二舅，几乎是倾力扶持。

    既然郑通没有把他当外人，他自然没有把自己当外人的道理。

    听到这话，郑通有些感慨，他把林昭扶起来之后，上下打量了几眼自己这个大外甥，感慨道：“三郎又长高了一些，比起在长安的时候，壮实了许多。”

    林昭笑了笑，没有接话，而是看向郑通，问道：“二舅，我的家人们……”

    “现在在越州。”

    郑通微笑道：“我怕你这里也不安全，所以先到青州来看一看，确定你这里没有什么问题之后，便着手把他们接过来。”

    “除了这件事之外，我此来青州，还有另外一件事。”

    说着，他看向林昭，面露微笑。

    “长安出事了。”

