    刚刚那几个二流子，看着薛平满脸和蔼的样子，突然打了个冷颤。

    他们刚刚干了些什么？对着薛平一口一个老头的叫。

    薛平没跟他们计较，简直是奇迹了。

    不过正是因为这样，众人更加激动了起来。

    没想到平盟的校长会和陆宇在街头训练场比赛，这场比赛一定会很精彩。

    “那这哈克龙，会极巨化, 这场战斗还不一定谁赢呢。”

    不少人推翻了之前的预计，陆宇在市锦标赛上的表现他们都看到过，连一个大师级的喷火龙都秒掉了，不一定会输给薛平。

    众人心里又打起了鼓，猜测这一场比试到底谁会赢。

    “哈克龙，使用打雷！”

    “暴飞龙，冲上去, 使用龙爪！”

    “摔打, 接住攻击！”

    “近距离，使用龙息！”

    “就是现在，电磁炮！”

    快攻的速度，让周围的看客根本来不及反应。

    “这就是职业级的战斗吗？”

    “我连眼睛都跟不上，他们的指挥居然能跟上。”

    他们一直觉得，训练家的强弱，其实靠的都是精灵。

    精灵强，训练家就强。

    精灵弱，训练家就弱。

    现在看来并不是这样，训练家的指挥也很重要。

    以他们现在的火候，连这样的战斗节奏都掌握不了。

    龙息和电磁炮冲撞在一起。

    哈克龙和暴飞龙的距离过近，伤害根本无法规避，导致了技能同时命中了双方。

    龙系打龙系有双倍伤害，而且还有等级差距，伤害会翻倍，这一招, 几乎让哈克龙进入濒死状态。

    它扭动的身躯，痛苦地从训练场上挣扎了起来。

    不过暴飞龙的情况, 也没有好到哪里去，哈克龙的电系技能有模版加成，刚刚又释放了打雷技能，导致技能伤害极高。

    薛平皱皱眉，有些没想到，区区一记电磁炮，居然能造成这么高的伤害。

    如果不是暴飞龙和哈克龙有等级差距的话，恐怕光是这个技能，就能把暴飞龙直接送走了。

    难怪之前能零封对手，陆宇还真是不简单。

    而且龙系打龙系，还有等级差距的情况下，哈克龙居然扛了一个下来。

    该说陆宇的精灵一个个都皮糙肉厚吗？

    “暴飞龙，龙之波动！”

    “哈克龙，巨大化！”陆宇的眼神沉了下来。

    再不巨大化，绝对马上就输给薛平了。

    看来对于大师级还是不好打，毕竟等级差距摆在这，技能伤害太高，一招就有可能让他的精灵进入濒死状态。

    在这样劣势的情况下, 陆宇必须要保证自己的精灵完全不受伤害, 才能赢下比赛。

    在平盟赛上恐怕会有很多大师级精灵, 到时候陆宇想要赢了他们, 必须想办法让自己的精灵不受伤。

    哈克龙瞬间巨大化，同时抵消掉了龙之波动的伤害。

    虽然暴飞龙是龙系精灵，但是哈克龙的龙系技能并不多。

    所以陆宇还是打算使用电系技能，毕竟是康娜的模板，电系技能的伤害不比双倍龙系弱。

    “哈克龙，使用十万伏特！”

    巨大的哈克龙，引动天上雷电的力量，电流在它的全身蔓延。

    一道强大的电机朝着暴飞龙劈了过去。

    谷鱫

    巨大的电流覆盖面积太大，让暴飞龙根本无法躲避。

    “暴飞龙，往后拉开距离，使用流星群！”

    “哈克龙，一边使用摔打！”

    巨大的陨石朝着哈克龙飞了过来，哈克龙抬起尾巴，直接朝着陨石抽过去。

    不过流星群的威力过大，哈克龙根本就无法用这种方法规避，攻击直接砸到了哈克龙的身上。

    它痛苦的惨叫了一声。

    “夫呜！”

    十万伏特也命中的暴飞龙，巨大的电流，伤害极大。

    精灵巨大化之后，各个基础数值都会增加，比原本的极巨化还要变态。

    所以这招攻击伤害更高，原本就没多少血量的暴飞龙，硬生生的扛下的这一招，惨叫了一声，随后倒在了地上昏死了过去。

    哈克龙撑着自己疲惫的身体，没过两秒，也倒在了地上。

    流星群的伤害实在是太高了，130的基础伤害，还有龙系打龙系的加成，又有等级差距。

    再高的HP也扛不住。

    “居然被你给换掉了。”薛平自嘲了一句。

    “这句话应该是我说的才对，流星群的伤害再低一点的话，应该是稳赢的。”看哈克龙刚才的状态，应该是刚好撑不住了，否则还能挣扎一下。

    陆宇有些郁闷。

    看着陆宇这幅郁闷的样子，薛平心里这骨气给憋的。

    他当了大半辈子的训练家，输给了陆宇都没这么郁闷，陆宇郁闷什么？

    双方收回了各自的精灵。

    “如果要跟大师级精灵打的话，你很吃亏，极巨化的哈克龙HP会翻倍，但是其他精灵不会，能扛住暴飞龙的龙息，哈克龙已经很不容易了。”

    声音在旁边传来，说话的人是林溪。

    “如果你真想要在平盟赛拿冠军，你叫想想用什么办法不让你的精灵受伤。”

    “就像对波克基斯之前针对性的训练那样，有短板就想办法规避，等级差距摆在这里，一旦被对方的攻击命中，就有可能进入濒死状态，所以要想赢，只能让别人打不中你。”

    她站了起来走到了训练场，摘下了墨镜和口罩。

    “我来陪你打。”

    陆宇：……

    草……又要被虐了。

    陆宇扯了扯嘴角，实在是有些不情愿。

    “我和薛平还没分出胜负呢。”

    “分出来了，哈克龙比暴飞龙后倒下，你赢了。”

    薛平：“？？？”

    “我有义务说一句，3秒内算平手。”

    林溪朝着薛平看去，眼神中的意味分明。

    薛平轻咳了两声，低下了头。

    还是不要为了一个条件，得罪林溪为好。

    “来吧。”林溪走到薛平的位置上，拿出自己的精灵。

    薛平的精灵好歹是大师级，他还有一战的可能，跟林溪打他就输定了。

    “我打不过你。”陆宇直接了当。

    “打双打，你不是很擅长吗？”他看过黑脸散人的主页，黑脸散人最擅长的是双打。

    双打？

    陆宇愣了一下。

    他手上有一只果然翁，双打确实有一战的可能。

    不过……林溪怎么知道他擅长双打？

