        “怎么可能？！”程家四兄弟看着手中的大刀，也发出不可置信的声音，自己引以为豪的宝刀，竟然从中间裂开了！四人看向叶新的眼神，都变了，带着惊惧之色，不敢再上前一步。
        鬼面男子露出的双眼之中也带着无比的震惊之色，叶新的这种速度，早已超脱了人类的极限，简直如同鬼神之力一般！
        “你这柄剑...”鬼面男子的视线移向了叶新手中的古剑，下意识地问道，他似乎发现了叶新古剑的不同寻常。
        不等鬼面男子的话说完，叶新低吼着将剑身再次一荡，一股巨力将鬼面男子震飞数十米之远。鬼面男子只觉得体内气血翻涌，有一口浊气憋在胸口不得挥散。
        叶新的嘴角溢出一丝鲜血，脸色瞬间苍白了几分。刚刚救下清儿小道士所展现出的极致速度，其实不是叶新本身所能达到的，而是激发了绝仙古剑的潜在威能，由绝仙古剑带着叶新极限挡住了鬼面男子的凌厉一剑。
       叶新将脑袋慢慢转向了身后已经吓得不知所措的清儿小道士，虚弱地开口道：“清儿姑娘，是什么，让你冒着生命危险，为别人去挡这一剑呢？”
        叶新的声音已经有气无力了，很明显，刚刚绝仙剑瞬间爆发的极致速度和强大威能，已经透支了他的气力，让他伤上加伤。
        清儿脸色惨白，闻言踉跄地后退了两步，下意识地回答道：“我，我只是觉得，风姐姐十分亲近，不能受到伤害。”说着的时候，小手还搓着衣角，仿佛做错了事情的小女孩。
        “你...咳咳。咳咳咳。”叶新深吸了一口气，刚准备再说些什么，却剧烈的咳嗽起来，他不禁用左手捂住嘴，想止住咳嗽。
        清儿缓缓抬头，看到了叶新左手上咳出的鲜血，鲜红的色彩刺痛着她的眼睛。她眼中慢慢露出坚定之色，然后咬着嘴唇从怀中取出一把玉质匕首，扔在地上，对着程家四兄弟道：“你们拼命要抢的宝物，给你们吧，不要再打了。”
        “额。”咳嗽着的叶新闻言只觉得脑中轰然一下，像是被巨棒敲下，差点晕了过去。程家四兄弟追杀清儿，要的不是那个金属盘子吗？怎么变成这把玉质匕首了？！
        “你是说这四个汉子要的是这把匕首？”叶新强行压下一口气，问向清儿小道士。
        “嗯，我现在就给他们，你就不用跟他们再打了。”清儿小道士点点脑袋，眨动着大眼睛。
        叶新突然有种想打人的冲动，恨不得暴揍清儿小道士一顿！如果知道之前大汉们说的宝物是这匕首，自己还跑去干什么架啊？！
        望着清儿灵动而无辜的眼神，叶新心中很是悲痛。
        “王家大少，是想杀我风清婉吗？”这个时候，闭眼之后一直没有动静的风清婉忽地睁眼，看向了鬼面男子。
        王家大少王子伦，剑法诡异，实力强绝，与自己个人并没有太多交集，来杀自己，只可能是针对风家。帝都王家，真的这么快就要撕破脸皮了吗？
        鬼面男子闻言冷笑了一声，然后慢慢摘下了面具，直视着风清婉的眼睛，哼道：“是又怎么样？整个华夏，还没有我王子伦不敢做的事情。”
        “王家？风家？”之前看热闹的两位中年人互相望了一眼，想到了一个可能性后，默默地准备离开此处，有些事情，他们觉得，知道的太多并不好。
        见到两位中年人的离去，王子伦嘴角扬起，露出一丝阴冷的笑容。
        很快地，两位中年人举起双手，踉踉跄跄地又退了回来。只见数十名全副武装的军人，手持制式的热武器，黑黝黝的枪管火舌吐出，两位中年人四周的高大树木被瞬间摧毁，形成一片真空地带。
        “这...”两位中年人眼中露出惊恐之色，这要是打到自己身上，武功再高，也得毙命啊！
        叶新等人也惊异地望着军人手中的枪，这种武器，威力似乎比正常的要大的多啊！
        “没想到，天狼特战队，成了你王家的私军了。”风清婉坐在原地，依旧祭炼着周天大道盘，话语之间带着一丝惋惜。
        “既然撕破脸皮了，那也没什么好说的了。”王子伦拍拍手掌，越来越多的军人身影出现，全部手持热武器，瞄准向风清婉等人。
        叶新苦笑了一下，这起码有数百名特战队员吧！自己就算踏入第一境了，也挡不住数百支威力巨大的火枪一轮猛射啊！更何况，自己还没踏出那一步。而且要命的是，这枪的威力，明显厉害的不正常啊！
        “美丽的风大小姐，还有这位令人惊讶的少年，以及这位舍身取义的道士姑娘，准备尽情享受炮火的洗礼吧！”王子伦狂笑着吼道，而后嘴角弯起，阴冷地吐出一个字：“杀。”
        叶新瞪大了眼睛望着面前的数百名特战队员，听到“杀”字之后不由地哆嗦了一下，这直接就要灭杀敌人不多威风一会了吗？
        但数百名天狼特战队员却没有立即行动，而是犹豫着互相望了一眼。这位风家大小姐，他们是知道的，杀其他人他们可以毫不犹豫地直接执行命令，但是向风清婉开火，他们都迟疑了。杀了风家大小姐，他们自己又还能活多久？
        许久没有听到开火的声音，王子伦神情变得有些恼怒，场面在那一刻，有点安静，有些尴尬。
        叶新和清儿两人本来心都提到嗓子眼了，看到如此情形，都突然有点想笑的冲动。这群特战队员，好像不敢开枪啊？
        王子伦怒喝一声，抢过最近一名特战队员的枪，举起后大吼道：“不听命令者，杀无赦。我再说一遍，开火！”而后，王子伦率先开枪，恐怖的火舌瞬间喷涌而出！
        特战队员们听到枪声，一咬牙，也先后开火！
        数百道火焰在眼前绽放，如同盛世美丽的烟花，倒映在叶新和清儿的眼底。他们呆住了，就这样，自己要葬身炮火之下了？
        叶新大吼一声将绝仙古剑举在身前，强逼出一口鲜血吐在剑身之上。
        “轰——”绝仙古剑受叶新鲜血激发，一道可见的淡淡光幕形成小小的保护罩，刚好护住了叶新三人。恐怖的炮弹轰在光幕之上，瞬间爆炸，道道裂缝布满光幕之上，绝仙古剑颤抖着，发出轰鸣之声。
        “撑不住几秒的，怎么办？”叶新脸上布满汗珠，七窍开始流血，身体在不住地颤抖。清儿都已经惊惧地闭上了眼睛，躲在了叶新的背后瑟瑟发抖。
        “让我来吧。”一只柔弱的纤纤玉手抵在了叶新背后，却给予了叶新坚实的力量源泉。四周风起，长发飘飘，风清婉走到了叶新前方，静静看着面前数百名天狼特战队员。
        气势展开，敌方所有人都从风清婉身上感受到了一股无形的威压，仿佛他们面对的不是风清婉一个人，而是一片天地。
        “继续开火！”王子伦看到一轮攻击竟然没能灭杀三人，反而风清婉还站了出来，那种云淡风轻让他怒火中烧，他嘶吼着端起武器再次开火。
        “砰！砰！”恐怖的火舌再次绽放，风清婉又往前踏了一步，同时手中将周天大道盘运转而起。
        巨大的八卦阵图在空中展开，金光闪耀，神秘的古篆字符在阵图中旋转飘飞。
        令人震惊的一幕发生了，恐怖的炮弹在阵图之中慢慢减速，而后静止，风清婉手掌一扬，阵图便轻轻一震，所有炮弹被悉数湮灭，化为虚无。
        “如此神威！恐怖如斯！”所有人惊骇地看着这一幕。
        王子伦震惊地后退了两步，喃喃道：“这不可能？！这不科学？！”所有的天狼队员一时间都忘记了继续开火，眼中露出不可置信的神色，他们面对的这块道盘到底拥有着什么力量，竟然如此恐怖！
        “不科学？其实，不是不科学，是这个世界的科学，我们还难以想象。”又一道身影出现在场中，其后，又是一片又一片的特战队员出现。
        “又来这么多？！咳咳。咳。”叶新身体猛地一颤，再次剧烈的咳嗽起来，此时的他，天池一战的旧伤未复，又多次强行使用古剑之力导致伤上加伤，根本无力再战。
        而且，叶新察觉得到，风清婉的状态也不稳，只是暂时唬住了敌人而已。周天大道盘纵然拥有神秘莫测的能量，威力恐怖绝伦，但对风清婉的消耗也必定非常巨大。
        新出现的特战队员，起码上千人，密密麻麻，让叶新的脑袋都疼了，这还怎么打？！
        在叶新迷惑的眼神中，新出现的特战人员登场，却没有将枪口对向他们，而是对王子伦和之前的数百特战队员形成了一个包围圈，枪口对着的，是王子伦一众人。
        “大哥，没想到吗？我王啸并没有死，很失望吧。”为首的那道身影走近王子伦，此人身穿不一样的军装，应该是这群特战队员的队长了。
        众人没想到的是，这位王啸队长，和王子伦竟然还是兄弟。手足相残，好令人悲伤啊。
        王子伦见到王啸，脸色更加难看，冷冷的哼了一声。
        “军队叛变，你们可知道是什么后果？”王啸语气冰冷，扫了一眼被围着的数百天狼战士，这些人，曾经都是自己的兄弟、战友，都是天狼成员。
        而就是这些兄弟，竟然在长白山之中，跟随自己血缘上的大哥王子伦，坑杀自己，将自己逼得跳崖！华夏天狼，竟然被王家策反了这么多人？！
        叛变的数百人低着头，不敢直视王啸冰冷的眼神。
        风清婉收起周天大道盘，长呼了一口气，身体一阵摇晃，一旁的清儿赶忙扶住了她。可见，刚刚展现的恐怖威能，消耗巨大。
        “天狼特战队队长王啸，见过风小姐。”王啸小跑着过来，郑重地行了一个军礼，而后又道：“这一次，谢过风小姐救命之恩了。”
        风清婉抬头，看向远方的一处山崖，几名黑色风衣在崖顶迎风而立。微微点头之后，几名黑色风衣转身上了一架蓝色战机，升空而去！
        “救你的是李小狼，我只是告知他消息而已。”风清婉摇头，又看向了王子伦等人。
        “你们早就得到了消息？！”王子伦脸上阴晴不定，这一次的行动极其隐秘，没想到还是被察觉了。在长白山深处，利用计谋悄然杀掉王啸，再重兵伏击风清婉，最后对外宣称天狼特战队队长因公殉职，风家大小姐山中失踪，这是多么完美的计划，可惜功亏一篑。
        刚刚第一轮攻击本来是有希望杀掉风清婉的，但就是因为那个少年用古剑挡住了一阵，才没能成功。忽然想到这一茬的王子伦心中怒火升腾，转头盯住了叶新。
        察觉到王子伦仇恨的目光，叶新一怔，这个王家大少盯着自己瞪眼是什么鬼？破坏了你的大事的，好像是风大小姐和你这个好弟弟王啸吧，跟我叶新有什么关系？！
        叶新心中觉得莫名其妙，而旁边的风清婉则看了王子伦一眼，然后冷漠地说道：“全部灭杀。”
