    束祁之前就已经察觉到了自己的院落外边聚拢了一群人，其实这些天已经不是第一次注意到了。

    他心里明白定是突破的波动吸引了他们的注意，不过这种事情也没办法，蓝姑娘本就是天才，突破自然是无法避免的。

    之前那些家伙只是在院子外边转悠的，一直都没有进来，他便也就没有太放在心上。

    直到此刻，他发觉这些人竟然走进来了之后，脸色这才微微变化。

    等了这么久，终于按捺不住了？

    他明白这一天迟早是要来了，无法避免，因此在见到大家来了之后便直接走出了院落。

    伏桁等人走进来之后还想着谁去敲门，却见到一男子直接走了出来，神色反而轻松了几分。

    主动出来了，那也就免了他们的麻烦了。

    看着眼前的男子，伏桁等人仔细地感受了一下其流露出的气息，便意识到此人并没有突破到稀魔境，最近这一直突破的人熙然并不是他。

    “你是束祁的朋友？”伏桁问道。

    束祁带了一个朋友来，这件事情大家也是听说了的，不过当时见到他们的人很少，其他人对束祁都没有太多的在意，对于这位朋友自然是不必多说了。

    束祁听见这问话不由得愣了一瞬，不过很快就已经反应了过来是怎么一回事。

    “我就是束祁。”

    听言，众人不由得一愣，眼中漫上了狐疑之色。

    “你就是束祁？”

    伏桁一脸匪夷所思，如果说眼前这个人是束祁，那岂不是说那接连突破的人是他带回来的朋友？

    束祁点头，“不错，我就是，你们找我有事吗？”

    这一瞬间，众人不禁有些傻眼，情况和他们所想的完全不同啊！

    找他有事吗？

    原本是有事的，这会儿找的不是他啊！

    伏桁在想明白之后眸光却是渐渐明亮了，他们还担心找束祁询问情况会让家族的其他人觉得是他们欺负好不容易归来的子弟，但如果此人是束祁的朋友，那就没什么影响了啊！

    此人从妖域来，如今待在伏家就是享受了伏家的恩情，他们从中获得一些好处难道不是应该的吗？

    “束祁，我们想见见你这位朋友。”伏桁出声道。

    束祁看着几人的表情，心中便明白这定是没什么好事。

    “我朋友现在正在闭关，恐怕没办法见你们。”

    伏桁轻笑一声，“束祁，既然你们都已经住在伏家了，我们就是自己人。

    听说你有一位朋友，我们不过是想要认识一番罢了，你不会连这样都不答应吧？”

    “是啊，我们大家都是真心地想和你交朋友，你要是这样拒绝了，那未免也太伤我们的心了。”

    “作为伏家子弟，交个朋友难道不应该吗？”

    众人纷纷开口，他们都想要见一见束祁这位朋友的庐山真面目，这家伙身上绝对掌握了什么了不得的宝贝！

    “我朋友正在闭关修炼，不适合出关。”束祁的语气强硬了起来，“大家都在这里，想要认识有的是机会。

    不如等到她出关了，大家再认识一番，如何？”

