    第86章 我想试一试   

    李承乾一直觉得，世界上没有绝对正直的人，如果有…那就说明他没钱。

    

    反正对于杨琛，李承乾是绝不相信他是个正经人。

    

    “大爷，来玩儿啊！”

    

    花船上面，一个个衣着暴露的艳丽女子花枝招展，嘴里还念着各种骚话。

    

    此刻正是傍晚，确实适合去花船上吟诗作对。

    

    不过李承乾初来乍到，自然是安顿好再说。

    

    花了一贯钱，租了个大院后，李承乾便开始考虑如何把香水卖出去。

    

    香水这东西，自然是卖给女人的…不过话说回来，今天江上那些名妓，就是很好的买家。

    

    …   

    第二天傍晚，李承乾便拉着杨琛，到秦淮河的花船上去。

    

    本来想随便找一个花船，可没想到的是，在秦淮河畔，却挤满了人。

    

    看到这情况，李承乾便有些好奇了。

    

    “殿…李公子，这到底发生什么事了，为何这么多人？”

    

    杨琛望着那人山人海的场面，顿时有些惊讶。

    

    本来他想见李承乾为“殿下”，但之前李承乾就吩咐过他，人在江湖飘，出门用小号，于是原本的“殿下”脱口后就成了李公子。

    

    这时候，旁边一个读书人笑道：“两位是从其他地方来的吧？”

    

    李承乾心里一动，掏出一锭银子递给他，然后问道：“我二人是来做生意的，确实不知道这是怎么回事，希望兄台赐教。”

    

    书生将银子收起来，顿时眉飞色舞道：“兄台有所不知，今日是扬州选举花魁的日子，整个扬州的名妓都会齐聚在这，所以自然就热闹了。”

    

    选举花魁？

    

    李承乾咧了咧嘴，这真是一群闲的蛋疼的家伙，嫖着嫖着还嫖出等级了？

    

    那书生见李承乾脸色不屑，顿时道：“兄台，不止是选举花魁，还有选举魁首，就是最有才华的才子。”

    

    “我告诉你啊，这魁首…可是有机会一亲花魁芳泽，所以才有这么多读书人过来。”

    

    “哦！是这样啊…”   

    李承乾正要说话，旁边突然有人尖叫起来。

    

    “咦？

    快看，醉月楼招牌赵仙灵出来了！”

    

    “嘿嘿，听过这赵仙灵擅长跳舞，身段柔软，堪称极品啊！”

    

    “唉，只可惜，她接客全凭心情，我等此生怕是无缘了。”

    

    几个书生摇头叹息，显然对于未能入这招牌法眼而表示遗憾。

    

    “嗯？

    这是谁啊？”

    就在这时，有人突然疑惑道。

    

    “嘿，孤陋寡闻了吧，她叫武月，是前些日子刚来淮河的，长相那是没的说，不过她却是卖艺不卖身，而且到目前为止，还没听说她接过客呢。”

    

    “是吗？

    她确实挺漂亮的。”

    

    一群人啧啧称奇起来。

    

    李承乾也抬头望去，果然发现那赵仙灵身旁站着一个大概二十岁出头的女子，穿着一袭青色襦裙，表情清冷，与四周的热烈格格不入。

    

    李承乾瞬间就来了兴趣，这女人有些意思。

    

    却在这时，一伙人从街道迎来，待走到花船边时，走在最前面的一个大汉用力敲响手中大锣，高声喊道：“三年一度的秦淮花魁选举，正式开始！”

    

    李承乾：“…”   

    这流程咋感觉跟什么选秀大会一样？

    

    接着，一个油头粉面的小生登场，娘里娘气的竖着个兰花指，细声细气道：“首先进行的是才女才艺展示…有请赵仙灵姑娘！”

    

    在空地上面，搭建着一个高台，在数千骚人的翘首以盼中，那赵仙灵便顺着木梯走上了高台。

    

    当赵仙灵走上高台后，底下顿时就响起了一阵悦耳的琴声。

    

    在那悦耳的琴声中，赵仙灵拔出一把宝剑，然后开始翩翩起舞。

    

    她的神情幽怨，动作柔弱中又透着一股英姿飒爽的美感。

    

    一舞毕，满堂喝彩！   

    就连李承乾也有些动容，不愧是能选举花魁的人物，果然有几分才艺。

    

    就在众骚人动情的时候，又一位名妓走上高台，然后开始一展歌喉，在旁边，还有一位名妓随着歌曲在曼舞。

    

    哀怨的歌声，妙曼的舞姿，果然令一群人欲罢不能。

    

    一大群人拍手叫绝，手掌拍红都浑然不觉。

    

    最后，轮到那名叫武月的女子登上台。

    

    见她上台，正在声嘶力竭的骚人渐渐停下来，很期待这位最漂亮、最清冷的女子会给他们带来怎样的惊喜。

    

    没有扶琴，也没有舞姿，武月手中拿着毛笔，然后弯下腰，唰唰唰的写了起来。

    

    良久，她轻呼一口气，然后将毛笔放在一边，双手举起一幅长条。

    

    “自古圣贤皆贫贱，何况我辈孤且直！”

    

    好孤傲且狂妄的诗句啊！   

    这首诗出自南朝文学家鲍照的《拟行路难?其六》，这首诗就是表达了鲍照怀才不遇的不满…   

    一个小女子，何来这种感慨？

    

    所有人都看着女子手中的诗句，字体如她的面容一般清秀，但是那字里行间，却透露出一股不服气的劲儿。

    

    见几位候选花魁表演完才艺，那小生便再次站出来，喊道：“花魁是谁，咱们最后再行评定。”

    

    “接下来，便是有资格选举魁首之人！”

    

    “第一位乃是咱们扬州大都督、越王殿下！”

    

    “第二位就是咱们扬州有有名的才子，大都督府谘议参军王义夫。”

    

    “另外还有…”   

    很快，八个人就同样站在高台上面，这些人高矮不已，其中那越王殿下却战在最中间，如众星拱月。

    

    “唉，还比什么啊，一看就是越王殿下夺得魁首！”

    

    “啧啧，你看越王殿下的眼神，恨不得把那武月吞下去，今晚怕是有趣了。”

    

    小生让骚人安静下来，又开口道：“这八位，便是拥有选举魁首资格的人，接下来若是谁还有想法，都可以站出来，只要能通过考验，同样能站在这高台之上！”

    

    众人都知道越王殿下觊觎那武月，谁又敢自找不痛快？

    

    霎时间，他们只得闭上嘴巴，惋惜的看着武月。

    

    唉，多漂亮的人啊，却要被那样的人玷污，真是暴殄天物。

    

    没人应答，小生举起手，喊道：“接下来我宣布…”   

    “麻烦稍等一下！”

    

    人群之中，忽然响起一个声音。

    

    所有人都将目光望过去，便发现是一个穿着白色长衫的年轻人，脸上还带着一个面巾，遮挡住了大部分面容。

    

    “我想试试能否夺得魁首！”

    

    年轻人说着，便缓缓往高台走去。

    

    所过之处，骚人纷纷让开一条道，然后诧异的注视着他。

    

    人群之中，杨琛捂着只剩一半的袖子，心情何等的卧槽。

    

    这年轻人，自然就是李承乾了。

    

    本来他是不想插手的，不过当他一直注视着那武月时，内心忽然不可遏制的涌出一股冲动。

    

    所以他就开口了。

    

    当然，他知道那越王应该认得他的容貌，所以才扯断一截杨琛的袖子捂在脸上。

    

    不过此刻，原本笑眯眯的越王李贞表情却僵硬下来，当目光放在那道飘逸的身影时，一股杀气不可遏制的释放出来。

    

    

