    银河战争，也就是射手座黄金圣衣争夺战。

    一群连黄金圣斗士都不知道的青铜圣衣却要争夺这件黄金圣衣，也不得不说是个有意思的事情。

    这样的事情当然不能少了杜兰，他到了东京，不过他不是一个人，而是带了一大群人浩浩荡荡地来东京游玩。

    白鸟座冰河，天龙座子龙，仙女座瞬，加上天马座星矢，就是四位主力小强。最有作为哪里有危险哪里就有哥的凤凰座一辉还没有出现，他得等到银河战争开始之后才乱入进来。

    传说中有100个孩子的城户光政怎么看也不像是一般人，好在已经死了多年。不然杜兰见到他，也的跪。

    100个孩子啊，平均年龄也不过是十来岁，也就是说城户光政这个老家伙在五十多岁的时候才成为了播种机的，简直是男人的极品偶像。

    而且这100个孩子还大多是混血儿，也就是说城户光政的种子是在整个地球上到处播撒。也真是佩服这个老家伙为了守护雅典娜女神，甘愿把自己的孩子送到险地进行九死一生的圣斗士训练，要知道100个孩子中最后成为青铜圣斗士的也只有十个，其他的在原著中也没有多少交代，多半是凶多吉少了。而且还有像星矢的姐姐星华一样没有算入圣斗士候补人员的女孩子。或许城户光政的孩子超过100个，还有很多人们不知道的孩子生活在世界的某地。

    想想也是可怕，为了一个所谓的女神，竟然将自己的孩子全部送上了不归路。

    对于这么一个男人，杜兰有些羡慕，也有些佩服，当然还有些鄙视。羡慕他的魅力，看看冰河的母亲就是个大美女，其他私生子的母亲也不会差到哪里，到底多有魅力才能让那么多女子倾心。佩服的是他的生育能力，短短几年就能生100多个儿子，让几百年只有一个女儿的杜兰汗颜。鄙视当然是因为他从来没有经过父亲的责任，他的关爱全部给了女神雅典娜，对自己的孩子却冷淡甚至是残酷。

    不过城户光政已经死了，所以杜兰也就是不去多想了。

    “我已经安排好了，到时候你们去看比赛。”

    “怎么，你不和我们一起去？”迪妮莎眉毛一挑说道。

    “我还要去做其他的事情，放心比赛的时候，你会见到我的。”杜兰说着就跑掉了，他要去应聘做这一次比赛的裁判。

    杜兰直接到了城户纱织的大院，辰巳德丸那个光头，竹刀不离手地站在院子里，也不知道在做什么。

    铁门紧闭，按下门铃，这个时候城户家的大管家才发现杜兰，“你找哪位？”

    “城户纱织。”和自己的女儿一个名，还真是说不出的特别。

    “小姐正在休息，不见客，请回吧。”

    现在是早上10点，再懒也得起床了吧？还休息？“是么？那到时候银河战争不能按时开始，可不要怪我没提醒你们。”杜兰说完转身离开。

    银河战争可是城户家族的古拉社财团从城户光政的时代就开始筹备的，花了大量的资金，甚至重新规划了整个东京的市建，所以不容出错。

    “喂，你说什么？给我站住。”辰巳德丸喊住了杜兰。

    “我说你们的银河战争有一个巨大的漏洞，所以注定会失败。”

    “你这个混蛋到底在说什么？”

    “你不能做主，还是带我去见你的主人吧。”

    杜兰自信的样子让大管家终于相信了，或许这个人真的有要事，甚至关乎整个银河战争的成败，“好，我去叫我家小姐。”

    门口的情况也吸引了已经聚集的差不多的青铜圣斗士，一个个地都看了过来。

    十三四岁的少年，现在却穿上了圣衣踏上了不断战斗的道路，杜兰一直有个疑问，这些少年圣斗士除了出拳还会不会做数学题目呢？

    好吧，杜兰承认自己很无聊，不过反正等待雅典娜出场也要花了不少时间。

    虽然只有13岁，可是女神也是女人，起床打扮得浪费很多时间。

    “我记起来了，你是圣域的那个家伙。”星矢终于想起来自己哪里见过杜兰了。

    “星矢，你师傅魔铃让我带她向你问好。”杜兰说道。

    “师傅。”提到魔铃，星矢还是很怀念的，他现在也知道了当初魔铃是多么关心自己了。

    雅典娜终于出来了，十三岁已经出落得亭亭玉立了。

    紫色长发及腰，一身白色长裙优雅地走了出来，确实是很美丽，不过还是自己家的纱织可爱些。雅典娜移出来便吸引了大多数青铜圣斗士的目光，“是你要见我？”

    “没错，我是来告诉你，你的银河战争缺少一个重要的东西，可能会让整个比赛都失败。”杜兰继续危言耸听。

    “缺少什么？”现在雅典娜的小宇宙还没有觉醒，所以作为城户纱织，她还是个带有傲气和娇气的大小姐。最不喜欢的就是别人的批评了。

    “一个很重要的东西，银河战争缺少比赛的灵魂。”

    “……”城户纱织根本没有听懂，“那是什么？”

    “当然是一个合格的裁判和解说。”杜兰直截了当地说道，“而我这次来毛遂自荐，自愿担任你们比赛的裁判，由我来裁定比赛的胜负，并且通过我的解说让世界上的人了解整个大赛的精髓。”

    “啊？？你在说什么？？你是什么人，凭什么裁定我们圣斗士战斗的胜负？？”雅典娜都没有出声，独角兽座邪武已经看不下去了。

    现在这群青铜圣斗士颇有些目中无人的感觉，似乎已经是凌驾于凡人之上一样。

    不过对于邪武的插话，杜兰并没有生气，邪武也不过是个孩子，所以他继续向雅典娜推销自己，“星矢也是知道的，我曾经亲赴圣域了解圣斗士的传统，我敢说在座包括你们所有的青铜圣斗士都没有我了解圣斗士的历史，甚至了解圣斗士本身的价值。而且我和圣域的教皇也是好友，资格也是足够的。同时我有丰富的裁判和解说的经验，是能够胜任的。你要知道，一个好的解说，能够让比赛增加百倍的精彩。不知道你意下如何？”

    城户纱织只考虑了一小儿，和星矢进行了简单的目光交汇，确认了杜兰的话。然后立刻同意了杜兰的话，并且接受了杜兰的自荐，“好，我聘请你做银河战争的裁判。”

    于是杜兰又可以穿上黑色西装，带上墨镜，拿上麦克风，主持一场国际级别的比赛了。

    ps：新书《我是女帝》求关注，求收藏，就**。穿越变身文，一定要来看啊。

