    没有医疗器械，甚至连检测用的基本工具也没有，这样下去，赵诚根本就没有办法为这个晕倒的学生做血流动力学检测，这样一来，风险会变得非常大。

    赵诚没有办法，只能凭借自己的经验调整输液速度，十分钟很快过去，赵诚没有一刻不待在这个人的身边，他每分钟都会检查一次输液速度，在他的监护下，这位同学总算是有了好转的迹象。

    至于寸头男，他完全被赵诚的做法惊到，他不敢置信的看着身边的这个人，他学了这么多年医学，还是第一次知道，在没有医用设备的情况下，医生可以观察查体，来判断患者的身体情况，从而改变输液速度。

    这个学生，也太牛了，比很多大医院的医生还要牛，不，他现在还没有遇到比赵诚还厉害的人。

    因此，他对赵诚的喜爱程度更深。

    他在心里暗暗发誓，一定要把赵诚招到自己这里，绝对不能让别人抢先，他要用帝都自成一派的训练方法来训练赵诚，让他变得更加的强大。

    “救护车来了！”

    这边抢救的差不多了，门口有人大喊救护车过来的声音，同一时间，他们也听到了救护车到来的响声。

    赵诚和寸头男互相看了对方一眼，吐了口气。

    还好，还来得及，他们不约而同的勾起嘴角，就像约好了一样。

    虽然这个学生的休克缓解很多，但不代表他就好了，医务室的救助条件和医院还是不能比，就算赵诚有很多种方法可以救这个学生，但是没有工具，它就像光杆司令一样，最好还是把患者送到医院抢救。

    在这里的话，很多针对过敏性休克的治疗都做不了，对患者没有好处。

    不到五分钟，医院的急诊科副主任和护士就赶了过来，副主任经验非常丰富，在这方面有一定的权威，他简单给病人检查一下，发现他没有自己想象的那么严重，并且脱离危险期，顿时松了一口气。

    赵诚看着他，将自己刚才的抢救方案说了一遍。

    听到他的话，急诊科副主任十分满意的点头，并称赞赵诚：“你做的非常不错。”

    而后，他带着已经休克的学生离开这里，上了救护车赶往医院。

    寸头男和赵诚看着救护车离开的方向，慢慢放下心，医院里这里不算远，这个学生应该不会有事。

    四周都安静下来，寸头男看了眼赵诚，对他伸出手：“您好，我叫周群，你叫什么名字？”

    赵诚看了他一眼，礼貌的笑笑：“您好，我叫赵诚，诚实的诚。”

    两人握手，纷纷勾起嘴角。

    高手之间的介绍方式就是不一样，简单明了，同时，他们对对方有一种莫名的好感，这就好像茫茫人海中，终于找到自己的知己一样，让人舒适。

    ……

    这边刚把人送到医院，林业大学的校园网就满是这一次事件的传闻，不管是班级群还是朋友圈，到处都是相似的词条——震惊，大一新生门口饭店休克，原因竟是食物过敏？

    大一新生晕倒，赵诚学长奋不顾身，救下师弟一命。

    赵诚学长名不虚传，人帅实力强！

    又帅又有才的学长——赵诚。

    这种类似营销号一样的题目频频出现在各个班级群，赵诚自己班级的群也满是同学们转发的消息。

    甚至有人在底下留言——赵诚学长就是我的男神，谁也不许和我抢！

    学长有没有女朋友啊，他就是我喜欢的类型。

    至于班级群里，更加热闹，每个人都对赵诚投以羡慕的话语，之前那些总是给沈宇他们拍马屁的人瞬间扭转风向，投入到赵诚的‘怀抱’里！

    至于学校，也因为这件事情热闹起来，不管是自习室还是食堂，走廊里还是操场，随处能听到照成的名字。

    因为这件事，赵诚又一次在学校里面出名，这次更是全校的人都知道他！

    这件事让赵诚收获了不少迷弟迷妹们，至于寸头男，虽然有人喜欢他，但是他的颜值差了点，和赵诚比还是稍有逊色。

    他和赵诚分开后，很快找到自己的老师。

    这个时候他的老师，也是解放军医院的教授，同时任命解放军医科大学的老师吴长贤正坐在校长办公室，和林业大学的方校长谈笑风生。

    他们本来就是同学，毕业之后也一直都在联系，两个人之间的交情也不错。

    为了迎接吴长贤，方校长自掏腰包定了一家饭店，打算和他一起吃顿饭。

    “老师好，校长好。”

    周群刚到就和这里的老师们打招呼，他鞠了个躬，十分恭敬。

    “周群，你总算来了，你过来，我给你介绍一下。”

    吴长贤看到周群，笑逐颜开，看得出来，他很看中这个学生。

    “你看，这是林业大学的方校长，也是我的老同学，你叫老师就行了，不用这么客气……方校长，这是我的学生，天分很高，也很优秀，我打算让他做我的接班人啊！”

    听到老师的介绍，周群十分礼貌地看着方校长重新鞠了一躬：“方校长您好，我叫周群，是解放军医科大学的博士生。”

    周群的样子非常恭敬，让方校长得到极大的满足。

    被这么优秀的学生尊重，自己脸上都有光啊！

    他看着周群笑了笑，拍拍他的肩膀，称赞道：“不错不错，也是一表人才啊，没想到这么优秀，是博士啊！”

    方校长上下打量周群，这个学生和他们学校的赵诚比，在颜值上差了点，乍一看就是普通人，但是他十分自信，昂首挺胸，一点也不怯场，他这股气质是最吸引人的，让人眼前一亮。

    介绍完，吴长贤有些好奇地看着周群：“你不是说想看看林业大学吗？怎么这么快就回来了？”

    听到吴长贤的话，周群这才有机会把他遇到赵诚的事说出来：“老师，我刚才出去的时候，碰到一件事，让我收获很大……”

    周群将他遇到赵诚，包括赵诚抢救学生的事一五一十的说了出来。

