    这一幕，让直播间的观众幸灾乐祸起来：

    【三队人，加主播四队，四四一十六，主城平常也跳不了这么多人吧？】

    【这波啊，这波是聪明反被聪明误。】

    【主播好惨，肯定要落地成盒了。】

    【可以听见陪玩小姐姐死亡时的叫声了，好耶~】

    “大家跟着我跳一起，别离远。”简天泽语气认真起来。

    剧本作废，现在的目的是活着从郊区出去。

    “嗯，抱团好配合。”

    阿敏的声音看似很冷静，细听之下会有一点紧张。

    “我来了我来了，好可怕呀，救命！”小月赶紧往简天泽这边凑。

    “1、2、3……还有一个人呢？”

    简天泽数人头，发现少了一个叶无双。

    抬头一看，叶无双落在另一边，深入敌群当中。

    弹幕飘过：【完了，叶无双小姐姐要死了。】

    这行字还没从直播间消失呢，游戏右上角滚动信息：

    “冷血狂少”使用M4A1，击杀了“过分喜欢”。

    “冷血狂少”使用M4A1，击杀了“过分依赖”。

    弹幕激增：【666666！】

    “可以啊？”简天泽语气惊喜。

    落地就杀两人，赚了！

    “这个小姐姐捡到枪了？运气真好。”

    阿敏声音羡慕，把叶无双的实力模糊成“运气”。

    这话没有让人觉得不妥。

    因为有的玩家就是可以落地捡枪，而有的玩家连搜好几个房间也不一定有合适的武器。

    这个时候，哪怕有枪的玩家是菜鸡，也能把没枪的高手杀了。

    “叶无双，你先藏好，我马上过来救你。”简天泽朝叶无双的方向跑去。

    她是堂弟的学生兼偶像，他怎么的都得多照顾点。

    “你们都喜欢让女玩家藏起来么？”叶无双开麦说话，声音淡漠。

    这话简骄阳也对她说过。

    好像女玩家就是弱人一等，需要男人保护。

    “什么？”四周枪声激烈，简天泽没听清。

    不过没听清不要紧，能看清就够了。

    游戏右上角，再次被叶无双刷屏。

    “冷血狂少”使用毛瑟狙击枪，爆头击杀了“我是路过的”。

    “冷血狂少”使用M4A1，击杀了“天气清朗”。

    “冷血狂少”使用沙漠之鹰，爆头击杀了……

    “冷血狂少”使用手雷，炸死了……

    一排下来，全是叶无双的击杀信息。

    六分钟后，叶无双清理了郊区的所有敌人。

    她平静的开口：“出来舔包。”

    “强！”简天泽出去舔包，感受了一把被大佬罩着的感觉。

    堂弟没骗他，叶无双的技术真的很厉害！

    他还没见过比叶无双更强的女玩家！

    剧本算是彻底报废了。

    因为阿敏和叶无双谁更厉害，直播间的观众只要不是瞎子，都能看出来！

    弹幕果然炸裂：

    【叶无双太牛了吧！】

    【杀这么多人，就不能说是运气了。】

    【我还以为三个陪玩小姐姐里，最有用的会是阿敏！】

    【果然压轴出场的才是大佬么！】

    【她比兔昵称是“叶无双”吗？我想点她！】

    【她也参加了“最佳女陪玩”评选，不说了，我去pick她了！】

    不过五分钟，叶无双的pick值增加500多票，挤进前一百。

    季家别墅。

    叶无双手机的提示音一直响，她抽空扫了一眼，没有多激动。

    她知道这只是开始。

    等游戏结束，等今晚过去，等明天大家开始口口相传之后，票数才会迎来真正的猛增。

    -

    第一局，叶无双18杀带领队伍吃鸡。

    第二局，叶无双21杀带领队伍吃鸡。

    第三局，叶无双28杀带领队伍吃鸡，整局游戏四分之一的玩家，都死在她手里。

    “等等我呀叶无双！”她杀人的时候，简天泽在后面开车追。

    叶无双的游戏节奏太快了。

    落地，捡枪，杀人，舔包，换地点。

    再杀人，再舔包，再换地点。

    别人都是遇到人，被迫打架，被迫杀人。

    叶无双是直接找人杀，极端嚣张疯狂！

    她巴不得早点把人杀完，早点结束游戏！

    追赶的过程里，简天泽甚至直接忘记阿敏的存在，只想着怎么热血沸腾的干他娘的一仗，和叶无双一起把别人都杀喽！

    临近睡觉的点，叶无双关电脑，简天泽也准备下播。

    今晚的游戏体验，只能用“酣畅淋漓”来形容。

    直播间观众的观看体验，也能用“酣畅淋漓”来形容。

    【主播，明天继续点叶无双吧？】

    【看她打架，比看好莱坞大片还爽！】

    【她大概是比兔女陪玩里，实力最强的那个了，枪法和身法放在男玩家里也是一流。】

    【和她一比，阿敏简直不要太弱……】

    这些弹幕简天泽都同意。

    与此同时，某处房间。

    楚敏愤怒的摘下耳机，一脸愤怒，在工作群里@简天泽。

    “你几个意思？拿了比兔的钱不干事？”

    比兔高管也露面：“今晚的直播和剧本里商量的不一样啊。”

    简天泽耸肩：

    “是你们的陪玩自己有事来不了，我才临时换的叶无双，我也不知道叶无双这么强。”

    楚敏：“如果你不改剧本，就不会有这些事，你说这是谁的问题？”

    今晚本该是她的pick数增长。

    结果现在全给那个叫叶无双的女陪玩做嫁衣了！

    简天泽气笑了，把比兔给他的钱全额退还：

    “我换剧本的时候，你拍手叫好，自己技不如人了，就反过来怪我，你可要点脸吧，楚敏。

    这比兔陪玩平台的钱老子不赚了，你们爱找谁找谁去吧！”

    说罢，他退出工作群。

    -

    翌日。

    飞鸟学院。

    接连经历月考、校庆和校际联赛后，飞鸟终于放松下来，未来几个月都没有大事。

    学生的节奏也被放缓，除了上课，大家开始有心情和时间做别的事。

    比如打游戏。

    在人手一部手机的现在，玩游戏是很稀松平常的事。

    时下最火的游戏是“绝地行动”，校园经常能看见玩此类游戏的学生。

    容清如穿着学院制服，抱着需要审批的文件，穿梭在学生群里。

    “容女神！”

    “女神辛苦了。”

    尽管容清如在校际联赛上的表现不够亮眼，多数学生对她仍有敬意和仰慕。

    男生A走近她，眼神激动：“听说容女神受邀参加游戏嘉年华了，这是真的吗？”

    游戏嘉年华翻译过来，是游戏狂欢节，爱玩游戏的人对此很向往。

    男生B拿出自己的手机：

    “当然是真的了，你没有关注‘绝地行动’的官方公众号吗，他们发文说邀请女神了！”

    容清如瞥了一眼。

    公众号标题：嘉年华倒计时，鲨鱼TV天泽，解说xx,电玩女神容清如，确认加盟。

    她唇角微微上扬。

    她的世界不是只有飞鸟学院。

    嗡——

    男生B的手机震动一下，公众号文章更新。

    新内容标题：

    枪如挂，身如画，一夜之间惊动半个绝地圈子的冷血狂少叶无双是谁？

    【作者有话说】

    更改了前文的一点细节，但问题不大，晚安。

