    赞美是一种成本低、高回报的人际交往法宝。赞美别人，仿佛用一支火把照亮别人的生活，也照亮自己的心田，有助于发扬被赞美者的美德和推动彼此友谊健康地发展，还可以消除人际间的龃龉和怨恨。“良言一句三冬暖”。赞美是一种伟大的艺术，而且具有一种不可思议的力量。

    赞美是一件好事，但绝不是一件易事。在与人搭讪的过程中，赞美别人时如不掌握一定的赞美原则、赞美技巧和赞美话术，就会变好事为坏事。只有恰当而适合时宜的赞美，才能让赞美发挥最大的作用，使搭讪达到事半功倍的效果。

    第一，赞美的原则主要是适时和适度

    一是适时的原则。要求在搭讪中认真把握时机，恰到好处地赞美是十分重要的。首先，当你在聊天时发现对方有值得赞美的地方，就要及时大胆地赞美，千万不要错过机会。其次，在得知别人的成功时，送上一句赞语，就犹如锦上添花，其价值可“抵万金”。如考了好成绩、评上先进、受到奖励等，这时，人的心情格外舒畅，如果再能听到一句真诚的夸赞，其欣喜之情可想而知。

    二是适度的原则。适度就是掌握赞美的尺度，因为它直接影响赞美的效果。恰如其分、点到为止的赞美才是真正的赞美。所以赞美之言不能滥用，赞美一旦过头变成吹捧，赞美者不但不会收获交际成功的微笑，反而要吞下被置于尴尬处境的苦果。正所谓“过犹不及”。

    第二，赞美别人要掌握一定的技巧

    在搭讪时，赞美技巧的掌握和运用显得更为重要。一般来讲，赞美有如下技巧。

    一是寻找赞美点。学会寻找赞美点，非常重要。只有找到对方的贴切的闪光的赞美点，才能使赞美显得真诚而不虚伪。我们有很多朋友，也很想赞美别人，就是找不到赞美点。每个人身上都有很多的闪光点，只是我们要有一双善于发现的眼睛。其实，一个人值得赞美的闪光点存在于很多方面。有外在的、具体的，如衣服打扮（穿着、领带、手表、眼镜、鞋子等）头发、身体、皮肤、眼睛、眉毛等。这一部分可以称为硬件。有内在的、抽象的，如品格、作风、气质、学历、经验、气量、心胸、兴趣爱好、特长、做的事情、处理问题的能力，等等。这一部分可以称为软件。还有间接的、关联的，如籍贯、工作单位、邻居、朋友、职业、用的物品、养的宠物、下级员工、亲戚关系的人等。这一部分可以称为附件。总之，一个人身上的赞美点是太多太多了，大致而言，软件要比硬件效果好，而附件效果更好，因为附件是间接赞美。

    二是因人而异。人的素质有高低之分，年龄有长幼之别，因人而异，突出个性，有特点的赞美比一般化的赞美能收到更好的效果。老年人总希望别人不忘记他“想当年”的业绩与雄风，同其交谈时，可多称赞他引以为豪的过去；对年轻人不妨语气稍为夸张地赞扬他的创造才能和开拓精神，并举出几点实例证明他的确能够前程似锦；对于经商的人，可称赞他头脑灵活、生财有道；对于有地位的干部，可称赞他为国为民、廉洁清正；对于知识分子，可称赞他知识渊博、宁静淡泊……当然这一切要依据事实，切不可虚夸。

    三是情真意切。虽然人都喜欢听赞美的话，但并非任何赞美都能使对方高兴。赞美要随心而发、情真意切，才有魅力。首先，赞美的内容应该是对方拥有的、真实的，而不是无中生有，更不能将别人的缺陷、不足作为赞美的对象。能引起对方好感的只能是那些基于事实、发自内心的赞美。相反，你若无根无据、虚情假意地赞美别人，他不仅会感到莫名其妙，更会觉得你油嘴滑舌、诡诈虚伪。例如，当你见到一位其貌不扬的小姐，却偏要对她说：“你真是美极了。”对方立刻就会认定你所说的是虚伪之至的违心之言。但如果你着眼于她的服饰、谈吐、举止，发现她这些方面的出众之处并真诚地赞美，她一定会高兴地接受。其次，赞美要真正发自肺腑、情真意切。真诚的赞美不但会使被赞美者产生心理上的愉悦，还可以使你经常发现别人的优点，从而使自己对人生持有乐观、欣赏的态度。言不由衷的赞美无疑是一种谄媚，最终会被他人识破，只能招来他人的厌恶和唾弃。

    四是详实具体。在日常生活中，人们有非常显著成绩的时候并不多见。因此，交往中应从具体的事件入手，善于发现别人哪怕是最微小的长处，并不失时机地予以赞美。赞美用语愈详实具体，说明你对对方愈了解，对他的长处和成绩愈看重。让对方感到你的真挚、亲切和可信，你们之间的人际距离就会越来越近。如果你只是含糊其辞地赞美对方，说一些“你工作得非常出色”或者“你是一位卓越的领导”等空泛飘浮的话语，不但会引起对方的猜度，甚至可能产生不必要的误解和信任危机。

    第三，赞美的话术是赞美的实质性内容

    你的赞美之词如果不能给对方带来愉悦的感受，那么就是失败的赞美，甚至使搭讪无法进行下去。因此，在搭讪过程中，更要讲究赞美的话术。一般来讲，搭讪时赞美的话术包括这样一些内容：

    一是善于找到对方真正的闪光点，做到实事求是、真诚真心。

    二是逢物加价，遇人减岁。这是交际赞美的要领。

    三是生人看特征，熟人看变化。第一次见面，我们要寻找他显著的特征，第二次见面，就要寻找他身上发生的变化。

    四是第一时间送上赞美。赞美是有有效期的，过期作废。

    五是赞美对方最得意而别人却不以为然的事。让对方获得认同感非常重要。

    六是在对方获得成功时，立即送上赞美。

    七是赞美你所希望对方做的一切。一般领导对下属常常运用这种方法。如果你希望对方很有耐心，你赞美对方是个富有耐心的人，对方也真的变得很有耐心了。

    八是背后赞美别人，效果更好。可惜我们很多人喜欢背后说人坏话。这是真正处世高手的绝招。

    九是利用第三者赞美，对方容易接受。第三者赞美，是间接赞美，避免了直接赞美的拍马屁的感觉，效果非常好。润物细无声。如：“听某某人讲，你是个顶尖销售高手。”“听你老板讲，你去年表现很棒。”“听你们员工讲，你们去年又加薪又去旅游。”

    总之，要想在搭讪过程中赞美对方，就要遵循赞美的原则，讲究赞美的技巧，运用赞美的话术。只有这样，才能真正愉悦对方，也愉悦你自己，才能有助于搭讪继续进行，使双方的聊天更加愉快。

    【延伸阅读：不要用错误的方式赞美】

    （1）不要表现得有求于人。如果我们去赞美一个人，表现得像求他帮什么忙似的，别人倒觉得你很不真诚。

    （2）不要给一个以上的人同样的赞美。每个人都希望自己与众不同，自己比别人特殊一些。没有一个人不认为自己是生活的特例，世界以自己站的位置为中心，自己是规律之外的那个特例。所以，在相同的时间，对待不同的人，你一定要谨记选择不同的赞美词。

    （3）不要让人感觉你的赞美是在同情别人。只有弱者才会将同情视为恩典和福音，而强者却会将同情视为可怜和耻辱。

    （4）不要形褒实贬。赞美的目的本来是给人带来快乐，带来信心，带来友爱的，而不是让人们作为一种骂架的工具随便的去利用的。形褒实贬的赞美比张嘴骂人还厉害，不仅伤了自尊，而且只能激发矛盾，加深仇恨。

    （5）不要把话说绝。在赞美一人时经常用一些极限词，“如你是最伟大的”“你是最聪明的”“你是最善良的”，如果除去“最”字，别人可能还会相信，如果带上这个字，谁也不敢相信世界上自己就是第一。

    （6）不要赞美和训斥同时进行。其实，这种模型是一种否定性模型，在沟通中，它带给别人的只可能是否定、指责和伤害。虽然前面有肯定，但由于后面的否定完全冲淡了前面的肯定，结果只会加速双方的隔膜。

    （7）不要让赞美的语言中断。冷场就会出现尴尬，赞美也一样。如果赞美完对方特别喜欢听的话便不再继续说，突然中断，你看者我，我看着你，大眼瞪小眼，岂不是很尴尬？

    （8）位低者不要过度赞美位高者。要想沟通奏效，首先就得将你自身的身份定位，什么身份说什么话。凡不合身份的话的功效都不会太大，甚至反取其辱。

    （9）不要只赞美他明显做得出色的地方，而要赞美他想要做得更好的地方。当我们赞美他想做的事情，比赞美他明显很出色的地方强多了，因为已经有很多人肯定过他优秀的过去。相对来说，对他目前没有得到的结果，我们的赞美对他来说则更是一种鼓励、一种支持。

