
　　居天赋等人面色骤变，以他们的能力，自然能看出屏幕上的景象并非仿造虚构。

　　画面中，伦敦上空缓缓浮现出一道直径两千余米、闪烁着密集法术符文的赤红圆环。

　　霍恩哈姆知道，那是钟楼组织压箱底的手段之一，名为【安温之护】的城级魔法阵。

　　安温（凯尔特语Annwyn），指的是仙女之地，那里是极乐之境，没有死亡的概念。

　　而当安温之护魔法阵开启时，范围内的钟楼成员将拥有无限复活的能力。

　　一开始，安温之护确实起到了效果，在光雨下阵亡的钟楼法师，纷纷原地复活，再次投入战斗，天籁小说网

　　用种种千奇百怪的魔法奥术，拦截阻挡天使大军。

　　钟楼协会的会首以及其他十几位长老，也亲自出面，将安温之护的效果传递给效忠于女王的皇家国教骑士团，以及清教等大不列颠本土势力。

　　多方协力，与天使大军围绕安温之护屏障，展开了激烈厮杀。

　　成百上千位天使在屏障外死亡、陨落，化为流光，消散不见。

　　但，对方的数量实在太多了，

　　不断有各级天使，冲破钟楼法师们的防御阵线，进行杀戮与破坏。

　　安温之护不是万能的，死亡时身心所感受到的痛苦绝望，会一次次积累重叠，消磨理智，削弱神魂，

　　更重要的是，安温之护需要海量能量进行供应。

　　一旦钟楼法师塔遭到摧毁，能量来源被截断，魔法屏障会登时解体，钟楼法师们也将逐一殒命。

　　霍恩海姆周身悄然浮起阴冷气场，安温之护是钟楼的最高机密，包括他在内，只有寥寥数人知晓，

　　荒狮绝无可能，也没有能力，为了蒙骗他，而构造出这样一副虚假画面。

　　很快，真理之侧与太昊也从星门后方返回，二人脸色充分说明了一切。

　　不止是英国，美洲，亚洲，非洲，地球上每个人口密集区域都遭到了天使大军的残酷打击。

　　从天而降的天使军团不理会凡人们发出的任何信息、请求、祷告，它们无法沟通，无法理解，

　　一视同仁地降下光雨，散播死亡。

　　凡人的常规武器对作为能量体的天使毫无作用，就算是核弹，也只能用最核心的光热层造成杀伤。

　　每时每刻，都在有成千上万的凡人与超凡者死去，就算是特事局那样的强大组织也无法幸免。所有门扉都是绑定了个人的，

　　当门扉所有者位于另一个时空时，门扉会自动关闭，跟随所有者。

　　这也就意味着，玩家不可能将门扉丢在现实世界，并保持开启状态，而自己来参加司命之战——如果参加司命之战，那么就无法在地球上让门扉开启。

　　因此，那些大型组织无法通过“逃亡门扉世界”的方法，躲开天使大军，只能被迫死战。

　　“呼...”

　　霍恩海姆吐出一口浊气，说道：“我需要回去。”

　　“回现实世界么？”

　　钟离灭明沉声道：“用门扉世界来转移民众？”

　　“嗯。”

　　霍恩海姆点了点头，虽然天灾级强者，在理论上完全能脱离整个人类社会存在，

　　甚至花点功夫，重新在门扉世界建立一个小规模的人类社会，自己作为至高统治者也不是什么难事，

　　但霍恩海姆并不是有着统治者野心的人。

　　比起掌控文明，他还是更珍视自己的同胞、同僚，和培养了自己的钟楼法师协会。

　　“没有用的。你以为，把所有人转移进门扉就万事大吉了么？”

　　一旁的荒狮冷笑道：“你以为神明的本质是什么？圣洁？崇高？伟大？

　　不！

　　是寄生！是奴役！

　　神明，特别是那些通过信仰封神，并且明确死亡过的神明，本质上都只是被众生念力影响的傀儡而已。

　　他们会本能地扩张侵略，无比贪婪地寻求着新的信徒与信仰之力。

　　你以为，现在我们头顶的那个神明，为什么会这么强大？

　　如果我没有猜错的话，

　　在你们的世界里，相较于其他的神祇，他彻底放弃了自己的所有人格印记，无喜无悲，

　　这让他没有了‘以个体心智复活’的可能性，同时也让他获得了其他神祇圣者无法企及的强大力量。”

　　“上帝...已死...”

　　居天赋喃喃自语，作为同样走在信仰封神道路上的超凡者，他能理解荒狮说的意思。

　　其他的已死神明，比如奥丁等，

　　明白自己的人格会受到信徒念力的影响，为了能让自己复活并保留心智，所以采用“圣者”的方式，曲线达成目标。

　　而此时此刻他们头顶的闪族之神，恐怕已经完全舍弃了人格印记，彻底放弃生的希望，

　　变成了...像病毒那样没有个体意志、只会遵循本能的存在。

　　只要环境允许，病毒可以无止境地寄生、增殖，

　　病毒形态的神明，能够无限吸纳信仰之力，而不用担心意志扭曲的问题——它本来就已经死了。

　　而无限吸纳信仰之力，也就意味着，它能拥有无限多的神格，能成为众神之上的存在。

　　“荒狮说的没错，逃进门扉里解决不了问题。其他神明可能在沉睡期间，默默等待影响力在不同世界的传播扩散。

　　而病毒化、自动化的闪族之神，却有着比前者高出百倍千倍的行动效率。

　　天知道它在这两千年里，在不同世界发展了多少信徒。

　　发展到现在，它的模因污染指数绝对超出想象，可能只需要看到文字，听到声音，就能产生模因污染，隔着世界召唤来天使大军。

　　哪怕躲进门扉，也无法拦住他们。”

　　真理之侧幽幽道：“除非，在传送回到现实世界后，自己躲进门扉，放弃现实世界的其他所有人。”

　　“...”

　　霍恩海姆沉默片刻，环顾周围，问其他人道：“你们呢？也不回去么？”

　　“如果猜测是正确的话，那么现在回去也没有意义。”

　　钟离灭明说道：“我和王不留行手上并没有能对付大规模高等级能量体的手段，放弃司命之战，回到现实世界也只能充当普通战力。”

　　丁真嗣点头道：“我也一样。”

　　“我还不想回去。”

　　蚁王眯着眼睛说道：“按照你们的说法，上帝拥有了跨星球传播模因污染的能力，连星门都不在安全，

　　只有彻底与外界隔离的门扉，才有一定可能幸免于难。

　　而地球上拥有门扉的就那么几家势力。我就算回去了，也拿不到‘诺亚方舟’的‘船票’。”

　　“那么...”

　　在场玩家意见统一，霍恩海姆转头看向荒狮，“我们合作？怎么做才能控制地球上的局势？”

　　“控制？不不不，世界的局势已经不在凡人手中了。”

　　荒狮脸上露出狰狞笑容，“现在，只剩下一条路可以走。杀死，神明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第二百零七章 弑神免费阅读。https://xs.23sk.com 