    天地骤变。

    滔天的紫气滚滚而来。

    圣威开始肆意弥漫。

    方圆万里都感觉到了这股可怕的威势。

    当揽月真人说出这句话的时候，天妖真君就知道，这件事情已经不能和平解决了。

    显然现在事态的发展，已经超出了他的预料。

    紫极宗在意不再是谁对谁错。

    这件事情若是就此了结，紫极宗便无法给其他死去的弟子一个交代，不管林夕是不是有不得已的苦衷，都已经不要紧了。

    若是一个宗门，连自己弟子死了都要忍气吞声，门下弟子自然会离心。

    不过站在林夕的角度上来看，恐怕就不是这样的了。

    “你们紫极宗不要太过分！”林夕低吼一声：“你们紫极宗的人明知我身份，还追杀我的事，我还没追究呢，你们也有脸恶人先告状。”

    见矛盾已经无法调和，林夕自己也忍不住内心的愤怒了。

    你们追杀我，这件事没完呢！

    这番话自然引起了紫极宗众人的怒意。

    怜花真君眼中寒芒暴涨：“区区一个金丹小辈，也敢放肆，今日就让你殒命于此，青云宗真传身份救不了你。”

    虽然揽月道人不让他参与这件事。

    但当他做出这番反应的时候，揽月道人也没有制止。

    很显然是默许了。

    寒芒凝聚成实质，犹如最锋利的尖刺遁入虚无，速度奇快无比，刺向林夕的眉心，一旦击中必死无疑。

    这也对应了那番话。

    化神修士看你一眼，你就已经死了。

    不过天妖真君就在林夕身边，他怎么可能允许这种事情发生呢，只见他同样眼中迸发出一道蓝色闪电。

    轰！

    两道目光撞击在一起。

    声势骇然，相互抵消。

    揽月道人缓缓开口：“只要你愿意离去，今天你来此冒犯紫极宗之事，我可以当做从来没有发生过。”

    即便是他，其实也对天妖真君的母亲，也就是那头绝世大蛟有几分忌惮。

    所以万不得已，紫极宗也不想与天妖真君交恶。

    “这件事，恐怕我必须管。”天妖真君沉声说道。

    揽月道人脸色一沉：“你一定要保这小子？”

    “当初我陷入必死之局，是林夕助我解除危机，此乃救命之恩，既是救命之恩，那自然要以命来还。”

    天妖真君寸步不让，态度强硬。

    如果他那么容易被说服的话，恐怕也不会有如今那么高的声望了。

    林夕听罢不由也非常的感动：“真君大人，你先走吧，我不能连累了你们。”

    “要走，一起走。”天妖真君笃定无比。

    极其霸道的龙威从他身上散发出去。

    显然这件事已经不能简单解决了。

    紫极宗众人见状，心中自然气愤，恐怖的紫气浩荡落下，压制着龙威，也在肆意的彰显着紫极宗的强大。

    揽月道人伸出一只手，缓缓说道：“那看来这件事是没办法善了了。”

    他的掌心涌现出骇然之力。

    风云变幻。

    一轮巨大的圆月竟然凭空出现，散发着令人惊惧的威能，那一瞬间竟然将太阳的光辉也彻底压制了下去。

    不仅如此，圆月正在不断的激剧变大，似乎是在坠落。

    给整片大地都带来巨大的压力。

    这便是揽月这一道号的由来。

    可颠覆日月的可怕神通。

    天妖真君自然也感受到了巨大的压力，但他仍然没有后退，总是要试一试，不然怎么知道能不能接下这一击。

    只见他身躯化作一道恐怖至极的蓝色闪电。

    天地间轰鸣震震。

    龙威弥漫。

    圆月落下，山河崩塌，皎洁且磅礴的威能正在笼罩整片大地，方圆万里之内的修士全都感受到了一丝心悸。

    而一双无坚不摧的蓝龙爪也从云端探下，充斥着雷电，极为霸道。

    轰！

    圆月无碍。

    但龙爪却被重重弹飞。

    吼！

    惊天动地的龙吟响彻。

    黑天死寂。

    片刻后则开始有延绵不断的沉闷雷音开始袭来，电弧跃动，随后引动如星河浩瀚的雷云，雷池压城，极为压抑。

    大道随时震动，滔天的天地灵气都化作了雷电。

    圆月因此黯然失色。

    “果真已经触及到了这一步，超脱竟然真的神奇么。”揽月道人沉默了一下，手掌翻覆，汇聚逆天威能。

    刹那间，恐怖的波动散发出来。

    那一轮圆月光芒大绽，璀璨无比，最后重重的坠落下来。

    哪怕经历过超脱，已经触摸到长生的门槛。

    但在他面前仍然不够看。

    轰隆隆。

    漫天的雷霆落下，声势滔天，有一种要毁灭一切的威势。

    但是在那一轮圆月面前，竟然就像是难以触及一般，缓缓停滞，然后不住的萎缩，连大道法则此刻都在为圆月让步。

    雷云颤抖。

    天妖真君的身影在虚空中跌出，有些踉跄，深邃的眼眸中带着几分愤怒，他仰天嘶吼，身躯骤然涨大，化作一头震世蛟龙。

    浑身上下充斥着可怕的龙威，云端之中，一道道无形的雷光如雷剑般斩落。

    天妖真君已经将浑身妖力催发到了极致。

    连自己都化作一道龙形雷电，从云巅之上坠落，其势无与伦比，有一种与天地同归于尽的决然。

    此招一出，除了揽月真人外，其他紫极宗修士脸色全都变得有些难看。

    真是疯了。

    竟然真的敢这么做。

    揽月道人目光一凝：“你这是在逼我杀你。”

    很显然，到了这一步仍然在紧逼，天妖真君的意思已经很明显了，有本事你就杀了我，不然就放任我走。

    天妖真君没有言语，只是用行动作出了自己的选择。

    眼眸之中闪过一丝疯狂。

    这份疯狂，也让漫天的雷电变得愈发狂暴。

    “真君大人！”林夕身躯一颤，不由心中哀恸不已，失控大声喊道：“不要这么做啊，我不值得你这么做！”

    但现在哪怕是林夕，也阻止不了天妖真君的心意。

    他一定要带走林夕。

    揽月道人眼中也终于透露出一丝杀意：：“既然你想死，我成全你。”

    到了这种级别的修士，能有几个忍受的了被人威胁呢。

    况且哪怕是那头绝世大蛟，也不可能撼动的了紫极宗。

    “紫气东来，圣人至，万物伏！”

    揽月道人终于施展了逆天手段。

    苍穹之上，紫气浩荡。

    仿佛真有一尊古圣正在复活。

    只是一念，席卷数万里的雷云竟然骤然一散，一切的可怕气息都不复存在。

    天妖真君身躯停滞在了空中，璀璨的神光笼罩周身，那骇然的雷电已经消失，他也重新化作人形，只是并未被击倒，而是悬浮在空中，

    “我给你最后一个机会离开。”揽月道人眼中杀机起伏。

    这一次，他是真的动了杀念。

    天妖真君无悲无喜。

    整个人仿佛沉浸在一种玄奥空灵状态。

    一丝令万物慑服的气息从他体内飘荡了出来，竟然与苍穹之上的圣威相抵抗，让揽月真人这一逆天手段失去了效果。

    “这是......”揽月道人略带吃惊。

    祖龙之威！

    紫极宗众人震惊万分。

    哪怕在场的都是化神级别的修士，对这一幕也感觉难以接受。

    怎么会！

    区区一头半蛟，怎么可能修炼出祖龙之威。

    这是不合常理的事情啊。

    哪怕是龙族的那些老不死，也极少有掌握祖龙之力的，这可是天地之间最霸道的力量之一啊，从祖龙之威可抗衡圣威就可看出其恐怖之处了。

    天妖真君究竟是怎么以半妖之躯，掌握连王族、皇族都梦寐以求力量的呢。

    小白龙此刻自然也是万分震撼。

    不愧是我的偶像啊。

    这也太厉害了。

    “哪怕是祖龙之威，也并非无敌的！想要在紫极宗逞威，在回去修炼万年再说吧！”揽月真人此刻动了真怒。

    他捏动法决，口中念念有词，圣威越发恐怖，好像要将苍穹给压塌一般。

    天妖真君身躯一震，嘴角溢出一丝鲜血，似乎受到了反噬。

    但他仍然不为所动。

    身上的龙威越发浓郁骇人。

    那是一种仿佛源自极远世代的荒古气息，压塌了周围的空间，粉碎了大道法则，让一切都陷入无秩序的混乱之中。

    连揽月道人竟然一时间也没有太好的办法对付。

    只能等对方耗尽力量。

    这就显得有些可笑了。

    明明境界与手段超过对方，但因为天妖真君引动了祖龙之力，所以暂且不好对付，若被祖龙之力所伤，会非常非常的麻烦，伤势极有可能变成道伤。

    哪怕是揽月真人，也不想承受道伤。

    “总不能看着这头半妖耀武扬威吧，我们一起上！”怜花真君突然沉声说道，并且快速施展手段，强压祖龙之威。

    紫极宗其他化神见状，犹豫了一会，也没有反对，选择了一同联手。

    揽月道人见状本想反对，但最终只是眉头皱了皱，没有反对。

    确实。

    天妖真君拖得越久，越显得紫极宗无能。

    紫极宗众化神一齐出手。

    紫气化海，翻腾汹涌。

    天妖真君感受到巨大的压力，身躯不住的颤抖，仿佛经不住庞大的压力，龙躯一点点破碎凋零，有陨落的迹象。

    林夕见状心中大急：“你们紫极宗要不要脸，打不过竟然群殴！”

    “无知小儿，你懂什么！”紫极宗的修士脸上有些挂不住。

    “我清清楚楚看见了，那个老头打不过天妖真君，然后你们就一起上了，真不要脸，不怕天下修士耻笑吗！”

    小白龙也冲出来搭腔，只不过他更贱一点，故意咆哮起来。

    “紫极宗的人真是卑鄙无耻，打不过就偷袭，就群殴，没有一点十大宗门的气度，简直肮脏猥琐极了！”

    声音响彻天空。

    不少修士都听到了这龙吟声。

    紫极宗的化神气得吐血。

    这小白龙太无耻了，竟然敢造谣。

    这样下去，紫极宗颜面何存啊。

    怜花真君勃然大怒，直接引动天地之力杀向小白龙和石重。

    这种时候，连天妖真君也没办法救人了。

    “妈呀，这些完了。”小白龙满脸冷汗：“石重啊，你不是向青云宗求救了吗，你们宗门的人来了没啊。”

    恐怖至极的化神之威落下，石重也被震慑的无法动弹，苦笑一声：“恐怕没有。”

    “好了，这下子真死定了。”

    此次事态严重，他们自然直接去求助天妖真君，保险起见也通知了宗门，石重毕竟也是真传弟子，宗门对此肯定也是很重视的。

    但是时间太紧急了。

    求助消息才发回去一天时间。

    才短短一天，宗门的救兵根本来不及赶到。

    “算我连累你们了。”林夕苦笑一声。

    小白龙和石重只是摇头。

    化神之威临近，他们已经说不出话来了。

    就在此时，一个缥缈至极的声音飘扬了过来。

    “住手！”

    轻描淡写。

    但却仿佛言出法随。

    怜花真君施展的手段竟然真的停顿在了空中，难以落下。

    “什么人！”怜花真君脸色阴沉。

    而极远处那个声音没有回答，只是一句话传递了过来：“你若敢动手，我屠你紫极宗十位化神。”

    声音明明很淡然，却给人一种无与伦比的安全感。

    青云宗的救兵来了。

    林夕三人又惊又喜。

    “你们青云宗的援兵竟然真的能赶来！”小白龙惊喜的都快哭了。

    林夕声音不由的有几分颤抖：“恐怕不只是援兵。”

    “你什么意思。”

    “这个声音......好像是宗主大人。”

    小白龙傻眼了。

    青云宗宗主亲自来了？！

    要知道十大宗门的宗主，几乎全都是踏足长生境界，修仙界最顶尖的存在，轻易不会露面，更别说出手了。

    如今竟然为了救两位弟子，奔走千万里赶到丰源王朝？

    对方的声音明明没有半点约束力量，但怜花真君心中就是莫名涌现出几分寒意，竟然真的不敢再动手了。

    这人......

    太恐怖了。

    紫极宗的修士全部停下了手。

    天妖真君也总算安全了。

    他们齐齐看向了天边。

    声音非常的遥远，而且对方迟迟没有现身，说明对方根本还没有赶过来，但却已经知晓这里发生了什么。

    这种神通，就已经足够让人费解与不安了。

    “江尘？”揽月真人语气中带着几分忌惮。

    虽说江尘千年前做的事情已经罕有人知道。

    但他恰好就是其中一人。

    这样“疯狗”一样的人，真的是生平仅见。

    终于，一个风尘仆仆的身影从虚空中出现，气质超凡出尘，青剑白衣，只是衣角与鞋底带着几分泥泞，脸上也带着些许疲惫。

    青云宗宗主，江尘。

    只是现在这般稍显落魄的模样，与其身份地位并不太符合。

    江尘平静的目光扫过全场，没有理会任何人，径直看向了林夕和石重，松了一口气，露出了温和的笑容。

    “我来迟了，你们没受伤吧？”

