    云染挽起袖子，正打算自己试试，做一碗疙瘩汤果腹。

    突然，从外面进来一个，扎着个对髻的小丫头。

    “张婆子，我们家小姐饿了，赶紧弄点儿东西给我们家小姐吃。”

    一听这声音，先前还一脸不耐烦，与周公难舍难分的老妈子，立马从灶前站起身。

    迎到小丫头面前，一脸堆笑。

    “好的春姑娘，老婆子这就弄，雅小姐想吃点儿什么呀？”

    春丫头瞥了她一眼，眼睛望着天花板。

    “小姐想吃雪参莲子汤，还有雀胆羹。”

    “额，小姐说了，莲子一定要新鲜的，陈的不好喝，她吃不下。”

    “可是······”张婆子一脸为难。

    “这个季节，老婆子上哪儿去弄新鲜的莲子呀？”

    “要不，春姑娘去跟雅小姐知会一声，让她换一道菜吧。”

    “张婆子，我们家小姐可是二夫人最宝贝的女儿，你想惹怒二夫人吗？”

    说这话时，春丫头腰板挺得笔直。

    身高不及张婆子的她，微微踮着脚尖。

    一眼看过去，她那两个圆溜溜的对髻，硬是比张婆子高出了那么一点儿。

    张婆子一脸便秘：“是，老婆子这就去准备。”

    跟张婆子交代完，春丫头一转头，发现屋里还有一个人。

    可能是光线太混，她只瞥了云染一眼，便提步离开了。

    “要死了，要死了。”

    “这大半夜的，我老婆子上哪儿去弄新鲜的莲子哟！”

    春丫头一走，张婆子一屁股蹲在地上，连连抹泪。

    云染抄起手，走到门边。

    望着外间夜空皎洁的月色，勾了勾唇角。

    “不就是新鲜的莲子吗，这有何难？”

    “真的吗？”闻言，张婆子眼睛一亮，两步跨到云染面前。

    “快给我，我还要给雅小姐做羹汤呢。”

    云染摸了摸肚子。

    张婆子立刻会意：“我这就给你煮面疙瘩。”

    云染却是摇摇头。

    张婆子一脸莫名。

    云染道：“我突然不想吃面疙瘩了，我想吃烤山鸡和烧鹅，也给我来个雀胆羹。”

    “好好好，老婆子这就给你做。”

    张婆子一口应下，满面喜色。

    一个时辰后，云染擦了擦嘴上的油，摸着充实的肚腹起身便走。

    “诶，五小姐别走，你说好的要给我新鲜莲子呢？”

    张婆子赶忙将她拦住。

    “呵，原来你认得我。”云染笑道。

    “你可是云家，曾经的天才灵修。”

    “在云家，谁人不识五小姐呀！”张婆子面有愧色，将头一点。

    “五小姐，你也吃饱喝足了，雅小姐那边还等着呢，就把莲子给我老婆子吧。”

    见云染看着她，没打算动。

    “五小姐莫不是在骗老婆子？”张婆子更加焦急。

    这个张婆子，都一把年纪了，还如此天真。

    云染耸了耸肩，笑得更欢了。

    “你才发现啊！”

    “就算有，我凭什么要给你？”

    “五小姐，你看在我好菜好饭招待你的份儿上，就把莲子给我吧，我一辈子记得你的好。”

    张婆子脸色越来越难看。

    她又气又急，却不得不好言好语哄着。

    “呵！”云染嗤笑。

    “你要搞清楚，这是云家。”

    “这里面所有的东西，包括你，都是我云家的。”

    “我是主你是仆，你招待我？”

    “这······”

    一句话，直接把张婆子堵得哑口无言。

    “五小姐，平日里你最是谦和，求求你把新鲜莲子给我吧。”

    “若是雅小姐吃不到雪参莲子汤，回头老婆子要挨罚的。”

    “说不定，还会被赶出云家，呜呜呜···”

    说着，张婆子竟哭了起来。

    云染面上笑容更艳。

    “活该！”

    这两个字，从云染嘴里吐出来，冷得发颤。

    张婆子一愣，仰头望着云染。

    好似，全然不认识她了似的。

    “五小姐？”张婆子唤了一声。

    她面前的这位，还是往日那个，为人谦和的五小姐吗？

