    承影在几条龙心疼的目光中，接管了所有云朵的控制。

    　　“您……不觉得吃力吗？”牧云者一号迟疑得问道：“掌控云朵极为消耗精神力，我们的云朵数量都是我们精神力能控制得上限，超越界限控制云朵，对精神会造成极大损伤的！”

    　　承影将天空中巨大的S和B散开，一脸懵逼，眨了眨眼睛问道：“原来控制云朵还要消耗精神力吗？我感知一下啊！”

    　　承影闭目片刻，睁开眼睛恍然大悟道：“原来真的消耗精神力啊！你不说我都没注意到我的精神力消耗了。”

    　　五条龙：“……”

    　　你特么是怪物吧！消耗的精神力竟然微弱到自己都没注意到？这也太夸张了吧！

    　　“你们这云有点意思，给我之后应该还能继续制造吧！”承影深知可持续发展的策略，坚持只薅羊毛，不杀羊的政策，反正不杀就行，薅的羊秃了也不会有人管他。

    　　牧云者一号龙脸上的表情都崩了，这特么是要打一辈子白工的节奏？

    　　“我们的确可以继续制造这种可以被控制的云朵，但是很消耗体力，每制造一朵云，我们都要瘦一圈啊！”天空中最珍贵的就是物质，体积越大就越强，消耗自己的体重就是降低自己的实力。

    　　承影琢磨了一下，物质在大气生物中，的确是极为重要，以他们的身体密度，想要来到地面获取有机物几乎是不可能的。

    　　就像是人类下潜到海底会被水压压扁，大气生物来到地面恐怕也不会有多好的下场，这样说来，有机物对他们的确极为重要。

    　　“如果有源源不绝的有机物提供给你们，这样的云朵你们制造的速度能有多快？”

    　　“如果食物充足，我大概一周就可以同化出我交给你那么多的云朵，只是在这云顶之上，哪里来的那么多食物？”牧云者一号隐隐有种不祥的预感。

    　　承影呵呵冷笑：“既然如此，你们就正式成为我郁金香公司的员工了！血汗工厂呦～”

    　　说着他从储物魂导器中取出一袋袋面粉，这是郁金香公爵领的战略储备，有种田情结的承影深知高筑墙广积粮的道理，囤积了大量的粮食。

    　　只见一袋袋面粉被他均匀的撒在天空中，形成一朵朵面云，四条智力并不怎么高的牧云者魂兽见到面云，惊喜的大吼，张开大嘴就开始吞噬起来。

    　　只有牧云者一号默默无语，以他与承影接触这段时间的了解，很清楚他绝不是什么好心的人，白送他们吃的，哪有这么好的事，怕是现在吃了多少，以后就要受多少的煎熬。

    　　“呵呵！吃饱了吗？”承影看着四条傻龙的体型以肉眼可见的速度膨胀，恢复了最初的状态，冷笑道：“吃饱了就给我去干活，去！把这里所有的云都给我同化！听到了没？”

    　　火海笼罩了承影背后的整个天空，大魔法蓄势待发，就要将他们烧的渣都不剩。

    　　四条小龙惊恐惨叫，看着逼近过来的魔法，抱在一起缩成一团，委委屈屈的开始同化起周围的云朵来，他们的智力大概只有六七岁孩子的水准，承影并不担心他们闹出什么幺蛾子来，反倒是牧云者一号，要留在身边好好看管。

    　　“小伙子脑子转的挺快，过来跟我看看我这么用云彩对不对啊！”说着承影朝着郁金香公爵领的方向飞去。

    　　牧云者一号没有反抗，因为他很清楚反抗是没有意义的，徒劳的反抗只会让自己更加倒霉。

    　　承影拉着云彩，在自己的领地上空巡视，他的领地地处星罗帝国北部，大概相当于现实中，淮河附近地区，即便是冬天也不会太冷。

    　　云朵在长途跋涉的过程中，不仅没有减小反而还吸收了不少的水汽便得大了一圈，只是控制起来也没那么灵活了。

    　　承影在领地上找了找，很快找到一处没有开荒的湿地，这里的地面长满了塔头，一种十几公分高的草墩子，是一种生命力极为顽强，部分个体有十万年的……普通植物……

    　　没错，这种活上十万年轻轻松松的植物，特么是普通植物，而不是植物系魂兽，基本上以这个时代的农具，很难挖掘这种坚韧的植物，将这里开垦。

    　　现在还远不需要考虑环保的问题，承影琢磨着，他现在好歹也可以掌控天象了，是不是可以尝试用非常规手段来开垦一下这些荒地？

    　　比如说……闪电风暴！

    　　牧云者一号就看着承影操控云朵，互相摩擦，磨来磨去蹭来蹭去，看的他一脸懵逼，然后……

    　　咔啦啦！

    　　轰！

    　　带上了足够多电荷的云朵承受不住内部的电荷，放电了……

    　　真就是闪电风暴，大地是电荷最好的去处，就像是高压用电器都要接地一样，哔哩哔哩的闪电就从天而降，将大地劈出一片片焦黑，湿地上少数几株高大的植物，全被闪电给劈了，不是被劈的黑黢黢得碳化，就是被劈成两半，凄惨至极。

    　　反倒是低矮的塔头受到的伤害有限，被雷正面劈中，来年怕不是还能继续发芽。

    　　“呃……闪电风暴貌似不怎么好用啊！红警里果然都是骗人的，闪电哪有那么大的威力！”承影很不满意，这闪电风暴的效果，也就和融念冰说的禁咒差不多，而且只要趴在地上，就很容易躲过去。

    　　对人，对军，都不是很好用，不过可以对城，闪电可以轻易伤害到防御工事内的敌人，毕竟现在还没人知道布置避雷针。

    　　相比于承影的不满意，一号都看傻眼了，他们牧云者放牧云朵中的大气生物这么多年，竟然不知道云朵还可以这么用。

    　　之前劈在地上的闪电，只是很少的一部分，绝大多数的闪电，都在带正电与负电的云朵之间，如果这一招用来对付空中的敌人……

    　　想象一下天打五雷轰的场景，那酸爽……一号的身躯抖了抖，这招对地面的生物没多大伤害，可对他们这些大气生物简直就是绝杀啊！难不成，这位强者是在杀鸡儆猴？

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

