    下午4：30分，地下停车场。

    保时捷356a车内，琴酒撕下脸上的面具，白发瀑落，从其柔顺的程度上看....

    估计做了精油护理。

    “看来消息是正确的。”

    他晃了晃烟盒，发现已经空了，便打开储物箱，拿出一盒新的七星香烟，扯下包装纸：

    “赤井秀一在杯户中央医院疗伤....呵。”

    “大哥，这很奇怪吗？”

    伏特加疑惑问道：

    “赤井秀一身中数枪，哪怕不死也得重伤，不送到医院很难抢救过来吧？”

    “道理是没错，不过....”

    琴酒目光微沉：

    “他早不出现晚不出现，为何现在要出现呢？”

    “难道不是被咱们派出去的线人找到的吗？”

    “....如果赤井秀一会如此轻易的暴露行踪，大摇大摆的在医院内行走，组织还会称他为银色子弹吗？”

    “对啊！”

    一拍脑袋，伏特加恍然大悟：

    “大哥英明！”

    后排，正在默默抽烟的榊诚手掌一顿，目露茫然，实在想不出英明在哪儿...

    这难道不是常规操作吗？

    不过琴酒说的倒是没错，以赤井秀一的性格，他是不会大摇大摆出现在酒店的，与其说对方犯蠢，到更像是FBI的阴谋。

    可问题就在于....

    FBI冒这么大的风险暴露位置，目的是什么呢？

    莫非是想引诱黑衣组织出手，就像上次在米花市政大厅一样？

    不对...

    上次FBI的计划很全面，可以说布下了天罗地网，这次孤零零一间医院，人多眼杂，黑衣组织利用贝尔摩德易容术的情况下，赤井秀一的生存率几乎为0。

    更重要的是....

    出现在土门康辉面前的冲矢昴，肯定不是赤井秀一，那么他会是谁？

    这次的事件扑朔迷离，不光榊诚，就连琴酒也摸不准FBI葫芦里卖的什么药，贸然行动只怕会一败涂地。

    “大哥，那咱们接下来该咋办？”

    伏特加挠了挠头，提议道：

    “不如咱派个小弟，用炸弹把赤井秀一那小子活活炸死？”

    “........”

    琴酒罕见的没有反驳他，低头沉思，似乎在斟酌伏特加提议的可行性。

    “你们想炸医院？”

    贝尔摩德秀眉微蹙：

    “会不会太过火了？”

    “想除掉赤井秀一，目前没有更好的办法，既然拿捏不准FBI的心思，丢颗炸弹给他们尝尝味道也不错....”

    琴酒冷笑道：

    “但这项计划我要请示Boss。”

    一所医院每天有多少人进出？

    保守估计两三千人，伏特加的提议固然能一炮解决所有烦恼，可问题在于后面的收尾工作。

    这已经是妥妥的恐怖袭击了，琴酒不得不考虑这样做对黑衣组织究竟是利大于弊，还是弊大于利。

    “伏特加，多派几个人盯着医院。”

    琴酒下令道：

    “过会儿我就联络Boss。”

    “得嘞！”

    见自己的提议被采纳，伏特加兴高采烈的摸出手机，开始调控人手。

    哪怕Boss同意炸医院，也不可能说炸就炸，炸弹的事先准备、由谁安放、安放的位置都需要精心计划，除非Boss丧心病狂到直接调一发洲际导弹把杯户中央医院轰了。

    轰了之后....

    驻扎在横滨的米军会不会出动？

    用屁股想也知道人家不会放过罪魁祸首。

    和正式军队相比，黑衣组织还是差点意思，没到能跟人家正面叫板的程度。

    “今天就先这样，你们可以回去了。”

    抽着香烟，琴酒表情略显凝重：

    “别忘了继续盯着土门康辉，有情况第一时间汇报。”

    “明白。”

    见没自己事了，榊诚推门下车，刚准备打辆出租车回家，就看到贝尔摩德拿着头盔，拍了拍摩托后车座，玩味一笑：

    “这次要再送你一程吗？”

    “.....算了。”

    榊诚摇摇头：

    “我不习惯坐别人家的摩托车，刺挠。”

    贝尔摩德不置可否的耸耸肩，戴上头盔，发动摩托，一转油门，在轰鸣声中离开地下停车场。

    紧接着保时捷356a也离开了，琴酒似乎没有送榊诚一程的意思，榊诚也不介意，毕竟他接下来要去的地方是阿笠博士家。

    出了地下停车场，榊诚来到路边，等候出租车的功夫，忽然看到医院里驶出了几辆黑色轿车，玻璃都贴着厚厚的暗色放窥膜，唯独中间的一辆轿车，后排玻璃半摇，露出了一张再熟悉不过的脸庞。

    赤井秀一？

    榊诚眉梢一挑，心想他怎么离开医院了？

    究竟什么情况？

    难道这次的事件只是一场巧合，FBI没有给黑衣组织下套？

    榊诚这下是真被绕晕了，完全看不懂FBI的操作，根本不符合常理啊！

    可他总感觉哪里不对劲。

    或许....

    FBI在下一盘很大的棋，这些举动只是事先准备，没到图穷匕见的那一刻，是不会揭开谜底的。

    带着满腹不解，榊诚回到了阿笠博士家。

    “你回来啦！”

    刚一进门，等候多时的柯南就立刻冲了上来，忽闪忽闪的大眼睛里充满好奇：

    “琴酒那边什么情况？”

    “正好，我有事要问你们。”

    在沙发上坐下，榊诚瞥了眼厨房里正在准备晚饭的宫野姐妹，朝柯南三人说了下午发生的事情：

    “你们认为，FBI打的是什么算盘？”

    柯南三人大眼瞪小眼，过了好一会儿才说：

    “你确定赤井秀一离开了医院？”

    “你以为人人都和你一样戴个眼镜？”

    “喂喂喂，我这是平光镜！还自带放大功能，比一般人视力好多了！”

    “....我看清了，车上坐的确实是赤井秀一。”

    榊诚说：

    “而且也是赤井秀一本人，我双眼视力5.0，绝不会看错。”

    “你们不觉得FBI的举动像是在掩饰什么吗？”

    大阪黑鸡忽然说：

    “目前正是选举中途，FBI和黑衣组织的注意力都放在土门康辉的身上，土门康辉就是最佳诱饵，何必再暴露赤井秀一的行踪呢？”

    “你的意思是，赤井秀一的出现，是为了转移咱们的注意力？”

    基德愕然道。

    “不是咱们，而是黑衣组织。”

    大阪黑鸡思索着说：

    “你们想一想....冲矢昴的出现，势必会导致土门康辉的支持率重新上升，那么按照正常情况，黑衣组织肯定会关注他，可如果这时候赤井秀一忽然出现了呢？”

