    “走吧，我今天特地叫了辆车，就停在机场外……嗯，不过这么多人，怕是坐不下。”

    张秀的大哥叫做张力，看着陈牧和维族姑娘他们俩，有点犹豫的说了一句。

    陈牧连忙摆手：“没事的，我们有车，可以跟着你们的。”

    张秀一听，立即就点头：“那好，小牧，那你待会儿就跟着我大哥的车子吧。”

    “好的，大舅妈。”

    几个人商量妥当，一起朝着机场外走去。

    张力的车子就停在外头，是一辆RAV4，刚好能坐下四个人，充其量能做五人，再多就坐不下了。

    这一次张秀他们三人带的行李有点多，她看了看张力的车子后，转头问陈牧：“小牧，你的车子在哪里？”

    陈牧往前一指：“在那儿。”

    陈牧租的是一辆奔驰的八人MPV，空间很大，如果张秀他们愿意坐他的车，就算加上一直在车里等着的小武和提娜，人和行李都能装得下，完全没问题。

    张秀顺着陈牧手指的方向看过去，看到的是奔驰MPV前面的一辆小夏利，想了想后对陈牧说道：“小牧，这样吧，我们的行李有点多，你看能不能帮忙运一下行李？我们坐我大哥的车子先过去，你们跟着来，好吗？”

    “没问题，大舅妈，你们先走，把地址发给我一下，行李我来处理就好了。”

    陈牧听了这话儿，一口就答应了下来。

    陈一昂问了一句：“妈，要不我去坐小牧的车子吧？”

    张秀还没说话，她大哥就抢着先说了：“一昂，你外公和外婆一大早就起来，给你和一晨做了你们小时候最喜欢吃的红糖面疙瘩，正在家里等着呢，你还先和我的车子一起走比较好。”

    张秀闻言，也劝道：“外公外婆好多年没见你了，心里盼着念着想早一点见到你呢，你还是坐大舅的车子，先回去看看他们吧。”

    听见母亲这么说，陈一昂没说话了，只看了看陈牧，说道：“小牧，那我坐大舅的车子先走了，行李就麻烦你了。”

    “放心，一晨哥，你先走，我们随后到。”

    陈牧打了个ok的手势，示意陈一晨尽管先走。

    然后，张力张秀兄妹先后坐进了车子，带着陈一昂和陈一晨很快离开，只剩下几大箱行李。

    陈牧叫来小武和提娜，四个人慢慢把行李拉到车子旁，放入车内，维族姑娘一边帮忙，一边冲陈牧说：“你的那个表哥表姐人还不错，可你那个舅妈对你的态度好像有点不太热情，这里面是不是有什么事儿？”

    “我不清楚……”

    陈牧摇摇头，仔细一想后又说：“我和大舅妈接触得不多，不太清楚她的脾性，可能她这人天生就比较冷一点，所以……以后接触多了，应该就会好起来的。”

    维族姑娘只是随口好奇的问了这么一句，并不是真的就对张秀有什么意见，所以听陈牧这么说，转头就把事情放下了。

    陈牧心里其实也觉得张秀的态度有点冷淡，可这也并不是什么大问题。

    就今天的事情来看，人家毕竟有亲哥哥来接，不坐他们的车子而选择自己哥哥的车子，属于人之常情。

    至于行李……

    他刚才也看了，张力的车子的确不够大，装不下。

    他作为晚辈，帮忙很正常，这都不算事儿。

    相反，他今天还是挺高兴的，因为他觉得自己的这两个表哥表姐人都挺好的，和自己处得来，只要以后维系得好，彼此间的关系应该不会差。

    装好行李，陈牧开车，按照导航一路赶往张力给的那个地址。

    地址所在的地方是橘城市中心的一个比较不错的住宅小区，陈牧一到，从地下停车场进去，张力就在停车场等着他们。

    “辛苦你了，谢谢。”

    张力招呼陈牧把行李推上电梯，本来他还想帮忙的，可是看见小武和提娜，忍不住问了一句：“这两位是？”

    “我朋友！”

    陈牧也没具体解释，等把电梯到了之后，几个人一起把行李送了出来，推到张力的家门口。

    这时候，张力也没开门，转过头来对陈牧说：“小牧，刚才我妹妹回来以后，两个老人非常高兴，尤其看见一昂和一晨，他们都非常激动，后来因为听说一昂和一晨的肚子饿了，就领着他们一起出去吃饭去了。”

    陈牧不动声色，只看着张力，想听他说什么。

    张力接着又说：“你们能帮忙把行李送过来，非常感谢你们，你们看要不这样好不好，这里有点钱，你们先拿着，去找个地方吃顿早饭。”

    这是不让进门的意思……

    陈牧看了一眼张力递过来的那三张一百块钱，摇头说：“谢谢张叔叔，不过这钱我就不拿了。”

    微微一顿，他又说：“如果没什么事儿，我先走了。”

    张力没想到陈牧答应得这么干脆，有点诧异的看了陈牧一眼。

    陈牧一边示意维族姑娘、小武和提娜走人，一边对张力说道：“张叔叔，等大舅妈和表哥表姐陪好老人了，你让他们给我电话。”

    说完，他领着人走上电梯，很快原路离开这个小区。

    车上，维族姑娘有点不爽，说道：“我们去哪儿？你和你的亲戚都没见多大一会儿，我们就这样走了？”

    陈牧操控着方向盘，说道：“外公外婆说，大舅妈已经有五六年没回来过了，她见到自己的父母和家里人，当然要多陪伴一下的，我们亲疏有别嘛，放在后面一点也可以理解的。”

    微微一顿，他又笑着说：“你用手机查查看，这里有什么好吃的，我们找家有特色的馆子吃一顿，尝尝这里的当地美食。”

    维族姑娘看见陈牧都不介意，那她就更不当一回事儿了，当即捧着手机找了起来。

    陈牧沉吟一下，又说：“我们住的酒店距离这里有点远，待会儿吃完饭就去退了，再在这里找一家住下，靠得近些，也容易照应。”

    说真的，陈牧对张力做什么都无感。

    张力又不是他什么人，他真没把这么个人放心上。

    看张力打发自己的架势，似乎就没把他当回事儿，那他也不会把这个人当回事儿。

    以后见面喊一声“张叔叔”，打个招呼，就差不多了。

