    计佩要说出口的话被堵在了喉咙里，他扭头看了一眼站在台阶上，脸上带着淡淡笑容的吴凡，只觉得浑身寒意。

    这个年轻人，自己似乎真的小瞧了他！

    有吴凡在一边看着，计佩也不好和戴良说太多，两人对视一眼之后，便一起往大厅而去。

    大厅内，各种美食美酒都已备好，为了这次的宴会，吴凡也着实花了一番功夫，各种食材和酒都是他所提供，很多不应该在这个季节出现的蔬菜被摆放在众人的面前。

    “早就听说吴凡手中有渠道可以买到各种蔬菜、水果，今天一看果然如此。”

    “是啊，这还不是最让人惊讶的，最让人吃惊的是这里很多蔬菜、水果根本就不应该在这个季节出现，他吴凡是怎么买到这个蔬菜的？不应该啊。”

    “是啊，这些蔬菜、水果应该不是藏于地窖之中的，你看他们味道鲜美，一看便是新鲜食物。”

    “真是让人匪夷所思。”

    被宴请的宾客们，看着摆放在眼前的各种蔬菜水果，心中无不震惊无比。

    而有些消息灵通的人，听说胡劲松和赵靖成等人可以从吴凡这里，以一个成本价购买到这些蔬菜、水果，之前他们还不信吴凡有这些东西，现在却是羡慕、嫉妒不已。

    “啪啪啪！”

    众人坐定，吴凡拍拍手，吸引众人的注意，这才朗声道：“各位，我们清远县城本是一个偏远小城，今日七公主殿下前来做客，乃是我们清远县城的荣幸，让我们一起来敬七公主殿下一杯。”

    “敬七公主！”众人纷纷站起举杯，对着坐在首位的七公主恭声道。

    七公主坐在那里矜持的点点头，嘴唇轻轻抿了一口吴凡特意给她准备的茶水。

    众人再次坐下之后，这宴会算是正式开始了。

    众人一边小声的聊着，一边吃着美食喝着美酒，脸上带着笑容，偶尔会有人去给七公主敬酒，说上几句马屁，整个大厅可欢乐融融。

    然而，有两个人却是如坐针毡，两人并未和周围其他人说笑，只是坐在那里自顾自的喝着酒，每当有人过来搭话，或者七公主目光看过来的时候，两人的脸上便会挤出丝丝尴尬的笑容。

    这两人便是计佩和戴良了。

    他们心里此时都在担心那几个被抓之人，哪里还有心思去饮酒、聊天？

    他们担心的当然不是那几个亲兵自身的安危，而是担心那几个人会不会将他们供出，在落座之后，戴良已经从计佩这里知道自己可能已经暴露，吴凡之所以抓他的那几个亲兵，正是因为怀疑七公主乔装来清远县城的事情，是那几个亲兵所泄露。

    “都是你干的好事！”心中越想越郁闷的计佩，小声而又严厉的对戴良说道：“如果当初你按照我所交代的，自己带人冒充叛军去伏击七公主而不是指望那些泥腿子，哪有现在这事？”

    “岳父大人，现在说这些都晚了，你就说现在该怎么办吧。”戴良有些心慌、焦急的说道。

    自己的亲兵被抓，戴良不能不心慌，一旦事情泄露，那自己绝对脱不了干系。

    “我怎么知道该怎么办？你不是挺聪明的吗？自己想办法去！”计佩气道，大好局面被戴良破坏，计佩心中的不爽可想而知。

    “岳父大人，小婿愚钝，真想不出办法。”戴良深吸一口气，收敛了一下自己急躁的心情对计佩说道。

    “你现在就祈祷你的那些亲兵嘴硬什么都不说吧。”计佩说道。

    “对，他们对我很忠心的，他们什么都不会说！”戴良眼睛一亮道。

    “你就这么确定？”计佩冷笑道：“那吴凡诡计多端，谁知道他会用什么残酷的刑罚去审问你那些亲兵，你保证他们都是嘴硬不开口？”

    “这......”计佩这么一说，戴良心中还真就没有那么自信了。

    “你现在必须早做准备。”计佩说道：“趁着你那些亲兵们还没有将你供出来之前，先下手为强！”

    “我该怎么做？”戴良问道。

    “杀了吴凡和七公主！”计佩冷声道。

    “可是该怎么下手？”戴良说道：“有了之前城外的埋伏，七公主身边的防卫肯定更加严密，再想得手并不容易，况且，我安排的人都被吴凡给抓了，也没有办法暗杀七公主了。”

    “那你就只能祈祷你那些亲兵能够坚持的时间长一些，给你争取更多的时间去寻找机会了。”计佩说道。

    戴良脸色有些阴暗，不管是故意将七公主的行踪泄露给叛军，还是安排那些亲兵暗杀七公主，这都是死罪，一旦他的那些亲兵坚持不住而供出来，那么，他必死无疑！

    本以为是自己想错的妙计，现在看来却可能要了自己的命，戴良心中当真是懊悔不已。

    “戴将军和计老先生这是在聊什么？”在戴良懊悔的时候，吴凡端着酒杯走了过来，对着两人淡淡道：“我看两位一直光说话不吃东西，是不是我这里准备的东西两位不喜欢？”

    “那倒不是。”计佩收敛了一下表情，对吴凡道：“子爵大人能够弄到这些蔬菜水果，当真是手眼通天，老夫佩服，这酒的味道也是醇厚无比，是老夫生平仅见，对于子爵大人的手段，老夫实在佩服。”

    “我怎么感觉计老先生这是话中有话呢？”吴凡笑着说道。

    “子爵大人误会了，老夫并无其他意思。”计佩淡淡道。

    “这种时候计老先生还能够保持如此镇定，你才让我佩服。”吴凡看着计佩道。

    “不知道子爵大人嘴里的‘这种时候’是什么时候？为什么老夫就不能镇定了？”计佩看向吴凡的目光似乎变得锐利了几分。

    “我所说的‘这种时候’计老先生不知？”吴凡淡淡道。

    “不知。”计佩回道。

    “那戴将军呢？”吴凡将目光转向戴良，悠悠道：“不知道戴将军知不知道我所说的‘这种时候’是什么时候？”

    “我......”一向自信甚至是自傲的戴良，面对吴凡的目光，心中居然有些慌乱：“我也不知。”

