
看着骚货神奇活现的模样，三郎吭哧吭哧笑。

只是笑着笑着，她的眼神就带上了逗趣的味道：“欧巴，那你为什么不考虑原地结婚呢？我们部落也就不用这么辛苦啦~”

南方一滞，哪里还敢再臭屁啊，赶紧甜笑：“结婚？那不就是要了我的命咩？所有想把我拖进教堂，妄图霸占我的美的，都是臭流氓！...嘿嘿嘿，sunny啊，部落这边，还要麻烦你多花些心思和力气啊。”

三郎单手支腮，做有气无力状：“可是好难啊...欧巴你知不知道，联盟真的很强大的，我这里的压力也不小，泰熙欧尼前几天还专门打电话给我了，很有些试探的意思，唉，以前我跟她关系多融洽啊...昨晚我竟然还跟自己学姐对上了...”

“...”南方眨眨眼睛：“学姐？”

“对啊。”三郎笑着看向他：“佳人欧尼是我学姐，你不知道么？”

“不会吧？！”南方也是失笑。

在他印象里，韩佳人可是名校出身啊。棒国的民众很看重这些，这也是她跟金土匪能靠着一张脸，在棒娱圈里混得那么如鱼得水的底气之一。

可李三郎呢？好像就是个高中学历的学渣吧？...嗯，反正整个少时，从老大到老五，都是学渣。

三郎羞恼笑：“呀，我就那么差么？欧尼是我女高的前辈不行啊？”

“...耶？！”南方这回，还真是小吃惊了一下...李三郎，居然是念的女高？！

他以前还一直以为三郎是跟虐神她们一样混艺高的呢。

在棒国，同样是高中生，但从艺高出来，和从女高出来，在国民心目中还是颇有些认知差异的。

根源可能还得牵扯到棒国的文化立国政策。

文化立国听起来就四个字，当里面所涉及到的枝枝叶叶可就太多太多了。

能看到的，是整整一条大学路的各种剧院，或者各种光鲜亮丽的艺人，还有税收优惠和各种补贴。

但后面还有很多看不见的呢。

譬如为了保障专业性，但凡在棒国运营的文化经纪公司，公司代表必须具有四年以上的相关从业经验，杜绝谁有点小权小钱就来瞎折腾。这是法律，连满叔的亲儿子都得乖乖捂资历。

可也有无知无畏的啊，还真有华国的神仙，花钱把自己买成个知名经济公司大股东，然后炒掉原代表，准备自己操盘玩儿。

可生活能跟降智剧一样脑缺么？有钱真就能到处为所欲为？

结果当然是立刻触动法律条款，经纪公司被裁定为非法经营不说，还被圈内封杀。神仙花了钱，结果买了一裤裆的黄泥巴。

教育体系也是如此，要知道，不少爱豆都是童子功，从国中甚至国小就开始训练了，而棒国又是个尤为看重学历的国度，若没有相应的政策，怎么操作？

于是各地的艺术高中，如雨后春笋般崛起，不止课程更有专业性，而且课时的弹性也足够大，能保障练习生甚至出道艺人的行程需求。

甚至连普通高中每年也有一定名额，来进行类似的操作。

但在女高，这种情形就相对不多见了。

棒国是个极矛盾的地方，有些方面很开放，但有些方面有很传统。

譬如说女爱豆有人追捧，但依然被很多人认为没资格嫁进好人家，甚至是公务员家庭。

那什么样的小娘才最有资格呢？...中学读女高，大学读女大那种。这是棒国的好姑娘模板。

女高出身，甚至不比二三流大学毕业的大学生差，天然带国民好感。

譬如iu，就是女高毕业的，所以赚钱之后，她会常年赞助母校，这种刷形象的手段就很讨巧，国民妹妹人设轻易崩不了。

阿粉的初珑和恩地也是一样，有她们在，初恋团的大旗就能扯得起来。

但南方死活都没想到，李三郎她居然也是女高出来的啊。

喵的，想到她那双爱到处乱摸的小手...

骚货看着三郎，苦笑：“你~倒是吃了几年好饭哪~”

三郎眨眨眼睛，又格叽格叽笑，这货的反应太快了。

两个坏东西相对笑了好一会儿，三郎才又开口：“咳咳，欧巴，不过说真的，要是你再这么下去，此消彼长，部落的人心一散，队伍可就更不好带啦~”

“我？我怎么了我？”骚货有点小困惑。

三郎坏笑：“你这边让我们替你守护贞洁，可一转头，又主动跑到联盟那边去做坏事，你说...嗯？”

“我没有！”骚货正气凛然：“现在的我心中只有事业，视美色如无物，甚至已经在江湖上有了个全新的绰号叫做-三贞九烈石心玉郎华国铁裤裆！”

“啧啧啧~~”三郎摇头笑：“我的房间，就在佳人欧尼隔壁啊...昨晚是被你们活生生吵醒的好不好~~”

“哈？！”南方斯巴达，正气脸一秒垮塌。

“啊哈哈哈~~”骚货的眼睛飞快眨巴：“其实...我是去训斥她的，既然就在隔壁...你应该听到我骂她了吧？！骂得那么凶了都！...”

“啧啧啧啧~~~”三郎只是摇头，笑容诡异。

喵的，怎么忽悠？这可是颗成人豆啊~

“队伍~不好带呀~”三郎笑嘻嘻的低头，玩手指。

“sunny啊~~~~”事到如今，骚货也是豁出去了，带着哭腔就站起身来。

迈开大长腿，三两步赶到三郎的座位边上，他一把搂住了惊慌失笑的小娘皮，继续卖惨：“sunny啊~~你一定要帮我帮到底啊~~”

嗯，骚货是真的有点胆战心惊了，现在只是想到那些小娘，他就肝儿颤。

小娘跟小娘，是不同的。

如果她们真能像狗血小说里那么的单纯，该多好？

吃醋了就互相撕逼，就各种虐，动不动就一个情感流一个意识流，再加上大段大段的歇斯底里。

如果是那样，南方一根手指头就能对付一个连。

可，她们不是啊。

她们一个个的，都特么是职业女性啊，而且还不是厂妹，要按在演艺圈里混出来的成绩和心性眼界，都得是销售经理甚至销售总监级别的。

个个儿都是人精啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49634521"  chaptername="第二百一十四章  人精">加入书签</a>
</div>
