    山洞内的气氛很和谐，在[阿飞]的主动谅解下，友谊的小船被重新缝补弥合，就像[阿飞]被缝补拼凑的身体一样，从外面看，和以前恍似没什么不同。

    至少[阿飞]的脑子，还是[阿飞]的！

    黑绝微微舒了一口气，至少[阿飞]的行动还是可控的，但那半边身体依旧是个隐患，很可能是在暗中憋着坏，现阶段只是在潜伏期？

    黑绝调整好对待[阿飞]的态度，暂时可以维持原状对待[阿飞]，但在彻底搞清楚那半边身体带来的副作用前，一些机要隐秘的事情要避开[阿飞]，要对[阿飞]时刻保持高度警惕，以防止某一天，[阿飞]就不是[阿飞]了。

    这个可能性的概率不好估算，黑绝打心底认为不高，但[阿飞]身上的确埋了个定时炸弹，不得不防!

    慢慢来吧，后面再找机会提点[阿飞]这个蠢货，然后想办法解剖一下他的半边身体，黑绝老成持重且贼心不死。

    “你来找我什么事情？”黑绝心里有了计较，开口问道。

    “该回去了！”[阿飞]抽动索链，缠绑回手臂上。

    “唔！”黑绝阴着一张脸点头。

    他俩出来是带着任务的，现在也差不多，该回晓组织汇报了。

    “该怎么汇报呢？”[阿飞]问道，总不能说去草忍村调查护庭十三番的信息，结果却几番险死还生吧。

    黑绝跟[阿飞]可以没脸没皮，但[宇智波·斑]头顶的王冠会掉，所以这件事情显然不能实话实说，得经过一番合理的加工修饰，才能汇报给组织。

    “不能说实话！”黑绝对[阿飞]说道。

    [阿飞]麻利的点点头，他也是这么个意思，两人坐在山洞里，你一言我一语，查缺补漏一般很快就把整个事情重新捋了一遍，然后得出了统一的口供。

    草忍村很有问题！

    护庭十三番在那里可能设置了一个驻点！

    为了防止打草惊蛇，黑绝与[阿飞]从头到尾都没有踏入进去过，而是一直在外围谨慎观察。

    这就是整件事情的过程与结果，既维护了[宇智波·斑]的面子，也能够给晓组织提供有价值的情报！

    “就这么说！”黑绝对[阿飞]说道。

    “好！”[阿飞]点头答应。

    大体上就以这个论调汇报，细节上还有一些要润色的，[阿飞]与黑绝又讨论了一会儿。

    然后就可以将草忍村设置为晓组织见习生的试炼副本了，甚至，也可以怂恿长门，命令晓组织倾巢出动，把草忍村给连锅端了。

    [阿飞]与黑绝达成了共识，对于那晚的险死还生，[阿飞]与黑绝是耿耿于怀，这个仇他们不报复回去，实在是枉为幕后黑手！

    “哦，对了，草忍村地底里的白绝呢？”[阿飞]临时想起了这茬，随口问道。

    “....”黑绝大有深意的看了一眼[阿飞]，颇为无语的叹口气道：“应该是都遭了护庭十三番的毒手了吧！”

    “实在可恨！”[阿飞]咬咬牙，最后问了一个，这几天一直萦绕在他心头想不明白的问题。

    “鬼为什么要救我们？”[阿飞]挠头道：“照你推测，鬼是护庭十三番整出来的，那他们为何要从木叶手中救下我们？”

    [阿飞]其实是想问，黑绝的推断是不是错了，鬼跟护庭十三番其实根本就不是一伙儿的。

    你想啊，

    草忍村的陷阱是护庭十三番设的圈套，他们踩进去了都要死了，结果又被放生了？

    这合理吗？

    “....”黑绝既庆幸于自己还活着，又有一种受到耍弄的羞怒感，护庭十三番这是瞧不起自己啊！

    除了耍弄以外，还有一股浓浓的阴谋气息笼罩而来，黑爵有一种强烈不好的预感。

    “我判断的肯定没有错，鬼和在护庭十三番肯定是一伙儿的，从头到尾，都是护庭十三番，自导自演的一出好戏罢了！”

    黑绝皱眉思索，寒声道，

    “只不过，这出戏不是演给我们的，而是演给木叶忍者的，咱俩只是恰逢其会受邀进去的免费演员罢了！”

    作为一名资深老编剧，黑绝偏执的笃定自己的判断，[阿飞]不明所以，他还是觉得觉是走入了逻辑的误区，但鉴于友谊的小船刚修不好，[阿飞]也不太好跟黑绝抬杠。

    “对了，你离开的比我晚，你有没有听到鬼和木叶忍者都说了些什么？”黑绝忽然问道。

    [阿飞]露出思索回忆的表情：“你不说我差点忘了，我当时没有太听清楚，就听到一句好像是十二鬼月候选者什么的....”

    “....”黑绝愣住，漆黑的脸色一点点憋成苦绿色，他感觉冥冥中有一个好大的屎盆子正朝着晓组织的头顶上扣过去。

    .....

    我是6号！

    一只迷人又可爱的反派寄生兽！

    那天我寄生入了1只半植物半人体的白绝体内，我被拉去了实验台，进行了一番改造，之后，我主动裂解掉了半边身躯，将自己粘粘缝合入[阿飞]的身体，成为了他身体的一部分。

    [阿飞]丝毫没有对新身体产生任何怀疑，这令我一度很费解，涅茧利番队长为我植入的各种伪装功能，我都没有用上，可能以后也不需要了。

    因为，在这段时间里，我精准的监控探听着这具身体大脑的意识思维，我非常庆幸自己没有直接寄生占领那颗大脑，那可能会严重拉低寄生兽族群的平均智商。

    我可以很确认的做出推断：这颗大脑至死也不会意识到他的身体出现了问题，他甚至误以为最近增长的力量很敏捷本就是原本属于自己未开发的天赋！

    我原本被授予的复杂艰巨的任务，现在转变的异常简单且枯燥乏味，我只需要装死沉默，一直到....

    是的，我给自己的任务取了一个新的代号——潜伏！

    请叫我孤独的潜伏者——6号，这是我唯一一次的出场自白，毕竟下一次，我再能够获得心理独白的时候，可能会间隔非常、非常、非常、漫长的时间了！

    我希望台前的观众不要忘记在[阿飞]的身体内，还潜伏着一只6号，吼....

