    第453章心法

    唯一的感觉，她这是未老先衰，呼吸都是老年人的速度。

    缓缓地呼吸，竟然什么时候睡着了都不知道。

    此时的她，正歪倒在棉被上，睡得正香。

    李小玉醒来时，只感觉到腿麻，手麻，半边身子不能动。

    心里暗惊，这是走火入魔了！心里急呼。

    “小灵小灵，快来呀，我右边身子全麻了，我是不是走火入魔了，不能动了！”

    李小玉略带哭腔地道，她才练那么一小会，怎么就成这样了，以后还怎么得了。

    “姐姐，你歪着一边睡，身子能不麻吗！”

    “不是走火入魔吗？”

    “哈哈哈，姐姐，你连心法的边都没摸着，哪来的走火入魔，再说世上哪有那么多走火入魔。

    你以为走火入魔是大白菜，随处可捡啊！

    那是需要练到一定的高度，而且在紧要关头，出了大茬子才会走火入魔的。

    你现在还是小菜鸟，等你练个百八十年的时候，再说走火入魔的可能吧！”

    李小玉一听百八十年，心顿时安了，那时候的她早就入土了。

    那她可以放心大胆地练心法了，就当是练着玩儿，打发时间的，不要对此有太高的期待。

    小灵记得书房里只有一本道家心法，那本书他看过，还是有点门道的。

    如果真练成了，对姐姐的身体有很大的益处，但就是需要的时间挺长的。

    “姐姐，随心地去练，不要刻意地去追求结果。”

    知道自己只是身子麻木了，走火入魔与自己根本挂不上勾，小灵又让她随心地去练。

    这下一点负担都没了，想着只要她坚持就好，就当是修身养性，静坐在那里沉淀自己的内心。

    两天后，欧老爷子带着一个鹤发童颜的老者前来，王铁头将人招呼坐下，奉上茶，让人稍等。

    “肖老，怎么样？茶不错吧！”欧老爷子喝一口杯里熟悉的茶水，再嗅两口茶香。

    “茶是不错，这就是你显摆的茶吧！有点意思！”

    慢悠悠品茶的肖老头，给欧老爷子一个眼风，这老东西难得对一个小丫头这么上心。

    竟然通过老首长出面，请他来给人把脉，这可一点不象他的风格。

    有问题！他倒想看看是什么样的人，能得到这老东西的青睐！

    李小玉和王铁头一同出现在门口，肖老放下茶杯，仔细地观察小丫头。

    这就是他要把脉的人，脸色近乎苍白，明显的失血过多，不知道是因为什么原因，会让一个小姑娘失血过多。

    “过来，伸出手来！”

    李小玉听老者说出的话，有点懵，是来给她看病的，她怎么不知道。

    看向欧老爷子，希望他能给个提示。

    “小玉，去吧，那是肖老，国医圣手，这可是爷爷舍下老脸才请来的大拿！”

    一听是国医圣手，这是多高的荣誉，这样的人可都是为高层人士服务的。

    她一个小白丁，哪来的那么大的能耐，这可全都托了欧老爷子的福。

    她也想看看，这圣手是不是真的如人们说的那么厉害。

    脸上笑开了花，走到肖老面前恭恭敬敬地施一晚辈礼，伸出纤细地手腕。

    肖老摸着脉相，眉头紧皱，一会儿摇头一会儿点头。

    欧老爷子和王铁头随着他的摇头、点头，心也跟着起伏不定，备受煎熬。

    李小玉内心是相当的好奇，难道就仅凭把脉这一手，肖老就能断出她的实际情况。

    虽说她从自家老汉儿那学到点把脉的技术，但要知晓病人的情况，不都是还要问的吗？

    这是一点都不问，就看出她的情况了，还是说这老头根本就是充面子的？

    “你曾受过严重的内伤，内脏受损严重，造成大量的内出血。

    筋脉也有严重受损，按理来说你这种情况是活不下来的。

    即使活下来，也会一辈子躺在床上，这不合理啊！

    不知小友曾服过什么药，可否告知一二？”

    李小玉内心震惊万分，这老头全说中了，怎么就凭把脉那一手就能全知道，还真不愧是圣手！

    可惜你就是把准了，也不会告诉你实情的，更不能告诉你用的是什么药，因为你也没地儿凑齐啊！

    “实难相告，救我之人并没有告知，见谅！”

    肖老没有得到想要的答案，内心还是很失望的。

    要是这种药能推广的话，可以救活多少人，而他的医术也能更进一步。

    还想继续追问用的是什么药，却被欧老爷子打断。

    “你说什么，怎么会内脏受损，筋脉尽断？

    玉儿，你跟爷爷说说，到底是怎么回事？”

    欧老爷子想抓李小玉手，但又怕弄痛她，只得收回手急切地问。

    “欧爷爷，具体的事我也不知道，当时受伤很突然，后来的事我都不知道。”

    欧老爷子听此，想起王铁头对他说过的话，还有小峰让他不要管李小玉的事，和他的话中有话来。

    “老肖，你看孩子要怎么调理？”

    肖老摇摇头，有一个比他还厉害的高手，给这小丫头治病，哪里需要他来显丑。

    “老欧啊，说句不怕你笑话的话，这丫头的伤就是我都没办法治。

    她现在能完好的站在这里，肯定是有一个非常厉害的高人在给她治，就不需要我来现丑了。

    小丫头，希望有一天能帮忙引见一下那位高人，老夫在此谢过！”

    李小玉连忙避开，她可不敢受圣手拜托，露出一脸茫然道。

    “肖老，我实在是不知道你所说的高人是谁，当时被人所救只是巧合罢了！

    不然我小命早已不保，也不会站在这里。”

    她哪里去找高人啊，她家的高人为了救她，现在只有一丁点大了，可不敢让人知道他的存在。

    不然，他们都没活路了，她还想多活几十年的。

    肖老见从李小玉这里得不到一点信息，心想这小丫头也许是真的运气好罢了。

    不然怎么会有高人亲自出手救治，他可从来没有听说过，还有能让人起死回生的药。

    也许她当时受的伤，并不是很严重，机缘巧合下被高人救了。

    没想到这丫头的运气这么好，明明一个必死的结局，竟然让她给活下来了。

    有点意思！

    (本章完)

