    “音音宝贝，怎么了？”

    “是我们这里有什么照顾不周的地方吗？”

    安泽的母亲温柔询问着，他的奶奶和父亲也是满脸慈爱与担忧，似乎生怕给她们造成了困扰。

    “没有，这里很好！你们也很好！”傅音音斟酌着道，“只是我妹妹还小，她们玩心大，怕打扰到你们。”

    “你这是说的什么傻话！家里热热闹闹的，我们高兴还来不及呢！”安泽的奶奶嗔怪道。

    安泽的爸爸似乎思索了片刻，才道，“没关系的，你们想住外面也行，重点是你们开心自在就好。”

    安泽的妈妈温柔补充道：“如果愿意的话，把酒店的地址告诉我们，有想吃的，我们可以让厨师送过去。”

    听到他们这番话，傅念念原本的不适，舒缓了许多。

    安泽的家人们虽然热情的夸张，但总体却还是非常顾及姐姐和自己等人的想法，也是以非常温柔的态度来表达自己的关心与重视，而不会给人造成不必要的负担。

    见傅音音询问的目光看过来，傅念念点了点头，笑眯眯表示可以。

    傅音音这才回应他们。

    一桌人吃得其乐融融。

    安泽回来时，傅念念和罗伊已经跟他的家人们聊嗨了，傅音音温柔坐在旁边，也是满脸的笑意与宠溺。

    他的眸子里带了几分诧异，随即又是难以抑制的高兴。

    笑了笑，走上前，佣人摆了椅子在傅音音旁边，他顺势坐下。

    “回来了？我哥呢？”傅音音看着他，一双美眸里带了几分了然。

    安泽讪讪摸了摸鼻子，道：“二哥说累了，在那边的酒店休息了，没过来。”

    累了？傅念念凑上前，眸子里充满了好奇。

    “是累了还是废了？他还有没有行动能力？”罗伊也凑上前八卦道，将傅念念想说，却因病情而说不出口的话，给问了出来。

    “咳，怎么会？”安泽一听，顿时哭笑不得，他哪里敢对二舅子下这么重的手？

    “是傅二哥来‘关心’我时，自己不小心摔了一跤，碰到脸了。所以他就......咳。”

    他这话一出来，大家都懂了。

    这哪里是废了或者累了？是傅二公子自作自受，自己摔伤了脸，不敢见人了。

    “安泽老师，方不方便提供一下傅二公子的酒店位置和房间号？嘿嘿嘿我去看看他！”罗伊笑得鸡贼鸡贼的，明亮的大眼睛里满是狡黠与算计。

    傅念念原本要去探望的心思，在这一刻立马烟消云散了。

    她给傅音音使着眼色，傅音音会意，看向了安泽。

    安泽虽然诧异，却也没有多犹豫，直接将地址和房号都告诉了罗伊，还亲自安排了司机去送。

    等罗伊离开后，桌上安泽的奶奶和父母，也都露出了八卦的神色。

    “罗伊小姐和傅二公子......”

    傅念念嘻嘻笑着，眉眼弯弯，一副“你们懂得”的神色。

    众人顿时都露出了八卦的笑容。

    唯独安泽却有些挠心挠肝，总是悄悄打量着傅念念的脸色。

    按理来说他的求助信，她都收到了啊。

    那她什么时候才肯为他和师姐牵线？真是让人头秃。

    在安泽家愉快用完餐，傅念念回到了傅子凌定下的酒店。

    窝回房间后，她立刻拿出了手机，和秦妄远程视频。

    看着屏幕里那明显消瘦憔悴了不少的少年，傅念念满眼都是心疼。

    “宝贝，你怎么啦？是身体不舒服吗？”傅念念特地准备了写字板，写完后举起来给秦妄看。

    看着她的动作，秦妄的神色明显的一僵，墨眸里掠过一丝痛楚。

    他极力的扬唇，笑着安抚道：“没有，我身体恢复的很好，别担心。”

    说着，他一顿，温柔道，“我想早点把这边的事情处理好，然后去接你。”

    “你要注意安全哦，那个秦瀚海那么凶残，又老谋深算，你不要亲自去跟他对上，可以我们两家联合围剿的。”

    傅念念写得很快，但是因为字太长太多，还是要耽误些时间的。

    秦妄这时候就安静的等待着，看着她的侧颜，眼底是难以抑制的思念与愧疚。

    如果不是因为他，她完全不必遭遇这些的。

    等傅念念回过头，举着小牌子的时候，他的神色又恢复如常。

    看着女孩护短的模样，秦妄笑了笑，道：“我知道的。”

    傅念念想到了回去补拍戏份的事，高兴的在小板子上写道。“对了，我应该很快可以回去一趟，到时候我偷偷去见你呀！”

    “是回来补拍‘白鹭’的戏份，是吧？”

    噫？傅念念惊讶看他，水汪汪的眼睛里明确写着：你怎么知道？

    秦妄唇畔的笑意几乎止不住。

    他道：“猜的，毕竟你那么敬业，不可能这么不负责任的将‘白鹭’和‘傅斯年’一起抛弃了。”

    “傅斯年”是秦妄正在饰演的角色。

    他这话一语双关。

    傅念念的脸微微红了，笑眯眯在牌子上写着：“当然不会啦！我要跟我家阿妄宝贝不离不弃一辈子！”

    看着她坚定的笑容，秦妄只觉得自己的心脏被戳中了，四肢百骸里流动的血液都变得滚烫。

    他的喉结滚动了下，似乎是在隐忍着情绪，将话语放得极为温柔：“不离不弃，一辈子。”

    两人像是一笑后，傅念念又颇有兴致的将二哥姐姐这边的八卦，一一写了给秦妄看。

    秦妄也非常贪念这一刻的惬意与温暖。

    两人聊了许久，直到傅念念感觉困了，秦妄这才舍得挂断电话，让她赶紧去休息。

    这边傅念念开始洗漱，而另一边，秦妄却是拿出了电脑，登陆了一个网址。

    傅念念不久后会回国补拍的消息，其实并不是他猜出来的，而是他根据蛛丝马迹分析出来的。

    毕竟，她那神秘至极的三哥，突然发来赌约函，为的就是要他短暂退圈。

    除了念念要回圈拍摄外，他做不出其他分析。

    简单的回复了一个“好”字，赌约成立。

    他打开电话，与另一边的傅景瞻对峙，冷硬的眉眼里，有锐利一闪而过。

