    “太阴太阳，孰弱孰强，阴阳共济，天下称皇。”

    这段话犹如古老的魔咒般，从太古时代响彻至今，让世人难于平静。

    自古证道多磨难，无法行进，除了有大毅力与大智慧外，还要有无上大气运，仅光有古经是不行的。

    例如，不朽的神朝，长存于世间的圣地，皆有古经，可是除却开创者外，后世从未有人证道。

    一条道路，像是无法走上两遍一样，前人成道，堵死后人，再无希望。

    而太阴与太阳却如此特别，有共修至圆满就可证道的传说，只要修成这两部古经，就能得道。

    其他古经，纵然修至大圆满，也不见得能迈出祖先的那一步，只能是一个堪比准帝的存在而已。

    太阴与太阳共济，同行至圆满，就可称皇，如此惊人又怎能不另世人疯狂？

    可几百万载岁月至今，不知死了多少圣贤人杰，也未曾听闻有谁真正成功了。

    连唯一存活下来的太古大圣东方太一也是把自己练疯了，白天为神，夜晚为魔。

    可想而知，这条道路有多难走了，故而，太阳神教众人听到李望仙的打算时又怎能不变色？

    “神子，这条路古来都没人能走通，以你的资质专修太阴或太阳都早晚能证道的，何必要冒险呢？”

    姜伯脸色剧变，虽然早在李望仙执意要前往天元城寻太阴真经时就有所预感，但真到了这一步，姜伯还是不能接受他这般冒险。

    “是啊，神子你有大帝之资，未来按部就班的修行，都注定成道，何必要走这般危险，前途未卜的道路呢？”

    林老和陈老也是神色惊惶，对李望仙的决定充满了震惊与不解。

    “小望！”

    连姜伯几人都难于理解，更不用说李母了，她没有长篇大论，只是忧心忡忡的望着李望仙不说话。

    李望仙沉默，他有阴阳仙种，这条路对他来说危险性应是要少很多了，在天元城的奇遇也让他道行大进，更得到了太阴人皇对于阴极生阳的感悟和阴阳共济的探索。

    而且看过原著的他清楚，也只有走这条路才能获得最强的战力，才能有在两百多年后的黑暗动乱中保全太阳神教的力量。

    才能不让太阳圣皇只剩下一张人皮还要出来护佑众生，一张残皮，一座塔独对黑暗至尊，这是何等凄凉啊！

    这让李望仙怎能不怨不怒？

    而今有了阻止这一切的可能，又怎能不去努力挽回？

    还有地府的血仇等，太多太多的理由让李望仙去走上这一条阴阳共济的道路，可这一切，在李母的目光下，他终是说不出来。

    “母亲，我……。”他话语滞涩，但眼神却是坚定无比，直视着李父李母，无声的传达着他的意志。

    见状，李父一叹，有什么能阻止一个有志帝路男儿的证道路呢？

    “既然已经决定了，那就好好的干吧！不要让我们失望，但也当以保全自身为首。”

    “蓝哥……”李母转头，看向自己的丈夫，又转头看向儿子，泪水无声涌下。

    李望仙眼神始终坚定而自信，给自家母亲传达着他的决定与信心。

    半响，李母总算平静了下来，不再垂泪，只是拉着儿子的手，无声安慰。

    ……

    太阳神教，李望仙盘坐自己的洞府内，在思考该如何阴阳共济，同炼阴阳。

    “轮海衍阴阳，本就有此奥义，生与死，阴与阳，对立而共生，虽然各自太过极端，但我有阴阳仙种参考和镇压轮海，这一关应是不难过才是。”

    李望仙内存自身，外表巴掌大的轮海中，有无穷太阳圣力澎湃，把黑色的苦海映照宛若一片金黄色的海洋般，神能无尽如一轮大日般给李望仙提供无穷神力。

    “而今我这修为刚刚好，不高不低，高了阴阳冲突太大，低了，没太阳圣力护身，怕是会被太阴圣力给生生冻成渣子。”

    李望仙很是满意，理清了自身思路后，他不在犹豫，轮海命泉中一枚金黑色，鸽子蛋大的仙种自金色的“神泉”底部升腾而起，

    而后仙种轻震，一片黑色雾霭冲出，至阴至寒，有冻结万物的伟力，这是太阴圣力，始一冲出，李望仙便是浑身发冷，自周身骨髓和灵魂中无一不冷，李望仙变色，极速运转命泉中太阳圣力包裹调和住太阴气，化开了太阴圣力所带来的阴寒。

    太阴，秉承开天辟地之初的至阴之力，杀机无穷，不可驾驭，几乎不可炼化，更遑论来炼身。

    自古以来，真正将太阴古经修到圆满者，一只手数的过来，这是在与宇宙上苍争气运与造化。

    而今，李望仙以太阳圣力调和，进行对抗，总算没有被活活炼化冻成一团太阴之气，但新的问题却来了。

    他修有太阳真经，而今在炼对立的太阴圣力，两者严重相冲，根本无法融合，几乎差点让他的轮海碎裂。

    什么阴阳共济，什么两仪相生，都不可能实现，有的只是冲突，还有自毁，轮海中金黑色浪涛在阵阵轰鸣，那是太阳与太阴圣力在激烈的对抗与冲突。

    “太阴，太阳，如何共行？”

    李望仙在琢磨，动用了所有手段，他以阴阳仙种镇压轮海，使两者间的冲突不会震碎轮海。

    再用生命之轮纳太阳圣力，用苦海容太阴之力，两者间一上一下，重叠相生，这本是轮海境的奥义之一，而今这般演化，符合阴阳生死的道韵，在李望仙看来，理应能化解冲突才对。

    可是，即便如此，他也遭受了创伤，两种截然相反的力道让他的轮海几乎要粉碎，成为一片混沌，若不是阴阳仙种及时震出一片阴阳二气镇住了轮海，他几乎就要半废了。

    李望仙锲而不舍，默默思量，盘坐洞府中，又一次开始悟道。

    “天地之道，以阴阳二气造化万物。人生之理，以阴阳二气长养百骸，一身之内，莫不合阴阳之理。

    李望仙自语，用心体悟，在体内运转太阴古经，又一次开始尝试了起来。

    “一阴一阳谓之道，万物莫不负阴而抱阳，冲气以为和。”

    “轮海之中衍阴阳，有生死交缠，负阴抱阳之奥义，我当以此入手。”

    李望仙心中无暇，一步一步推演，结合阴阳仙种，轮海之秘，演化太阴与太阳，使之重叠共进，水火交融。

    他将自身看作为道，在轮海内分阴阳，着眼让太阴与太阳共济，相依而生，相对而克。

    就这样，过去了大半个月，李望仙不时被两者间的冲突震的吐血，轮海秘境亦是被炼的摇摇欲坠。

    但他观阴阳仙种，悟轮海之秘，参太极之变，种种至理来修太阴与太阳古经，终于是有了突破，取得了关键性的进展。

    当然，并不是说他真正融合了太阴与太阳，而只是初步可以修行了而已，想要两经共修，实在太难了。

    能取得这样一小步的成就，除却他的天分外，还因为有阴阳仙种这么一个现成的参考，还有他上次在天元城所得太多太多了。

