    “竟是‘剑无量’！”

    胖子大杀招一出，圣境大佬之中的无量剑主直接就懵逼了，这可是无量剑宗失传了无尽岁月的无上杀招啊！

    这一招，比万剑归宗都要厉害得多。

    这一招，也是无量剑宗开山祖师爷创出的至强剑招。

    当年的无量剑宗老祖宗凭着这一招，可是几乎打遍东极无敌手，就是当时的无初极帝，也是对他很是忌惮。

    无量剑宗老祖宗那可是能与无初极帝争锋的无上存在，当年的东极，乃是无初与无量剑宗老祖宗的天下。

    当年的无初极帝，还做不到独尊东极的地步。

    而当年无量剑宗老祖宗突然失踪的事情，成了东极，乃至是整个无极界的不解之谜，没有人知道当年发生的事情。

    无量剑宗老祖宗消失之后，无初极帝便成了东极第一人，东极的主宰。

    而让人想不到的是，无初极帝并没有灭掉无量剑宗，这也是为何无量剑宗能一直传承下来的原因。

    胖子突然施展出了剑无量这终极杀招，只见剑光过处，无数血月魔光刃瞬间便被斩灭，这道剑光简直无坚不摧。

    剑光的速度快到了极致。

    瞬间就斩到了异魔阴月的身前。

    “什么……”

    异魔阴月大惊失色。

    她想要躲避，想要逃，但是却发觉根本就躲不了，逃不了，只能眼睁睁的看着这道剑光劈在自己的身上，然后从自己的身上透体而过。

    “吼！”

    异魔阴月仰天怒吼，她不甘心啊，无尽岁月以来，她已经不止一次分化神念进入无极界，但是每一次都失败了。

    这一次，是她距离成功最近的一次了，只要能活下来，能将修为提升到半步无极的境界，她就有办法打破封印，让异魔大军再次攻进无极界。

    但是现在，一切都完了。

    无量剑宗的终极杀招剑无量的威力实在太厉害了，胖子劈出这一剑，全身的元气都几乎被抽空了，就连他身上的板砖也变的暗淡无光。

    胖子的这一招，连板砖内蕴的道韵都差点吸干了。

    这是集合了胖子的一身元气加上板砖道韵的一招无上剑招，就算是异魔阴月，也扛不住。

    只见她的魔体开始消散，手脚开始化为粉尘，逐渐向身躯蔓延。

    眼见异魔阴月就要灰飞烟灭了。

    所有人都紧张无比。

    要知道，这异魔实在太过强大，一众圣境大佬在这头异魔面前，简直如同蝼蚁一样弱小，这让一众圣境大佬都极其忌惮。

    此异魔不死，圣境大佬们很不安啊！

    刚才他们可是差点就栽在这头异魔的手上。

    就在众人都以为这头异魔将要玩完的时候，一道神光突然从旁飞来，直接打在了正在消散的异魔身上。

    下一刻，那异魔阴月的魔体便不在崩溃消散。

    只见无数道纹从异魔阴月的魔体上涌现，交织成了一张网，直接将异魔阴月的魔体镇封了起来。

    “这……”

    “主人……”

    一众圣境大佬吃了一惊，因为出手救下异魔阴月的人，竟是他们的主人古飞。

    “我说老古，我累死累活的，就要干掉这家伙了，你却出手救下她，你啥意思啊！”

    胖子不爽了。

    “死的异魔，一文不值！”

    古飞负手而立，淡然说道。

    “啥？什么一文不值，这家伙就该死，知道吗，要是让她逃出去，那还不知道有多少人被吸干修为，一命呜呼呢。”

    胖子不以为然的说道。

    “你认为这个家伙能从我的手上逃走？”

    古飞依旧一脸淡然。

    “这……”

    胖子闻言直接不说话了，他自然是知道古飞的厉害，妥妥的无极境，能与无初极帝干架的狠人。

    这异魔落在古飞的手上，还真的逃不了。

    “那你救下这异魔，到底想干嘛？”

    胖子好奇的问道。

    不但胖子好奇，就是在场的所有人都很好奇。

    异魔，在无极界那可是妥妥的公敌，只要有异魔出现，那绝对是群起而攻之的节奏。

    古飞竟然出手救下这头异魔，这可是很反常。

    大家都想要知道古飞为何救下人人得而诛之的异魔。

    “我想要干嘛，难道还要向你解释？”

    古飞说着右手一挥，直接就带着那被封印的异魔离开了地脉空间。

    众人面面相觑，然后也都纷纷离开这地脉空间。

    胖子也是无语。

    他也冲出了地脉空间。

    此时，天地灵气又从四面八方向着地脉空间汇聚而来，一道巨大的龙影出现在了地脉空间之中。

    灵气化龙，这是地脉空间的地脉现形了。

    异魔阴月与胖子这一战，竟然没有将这地脉空间之中的真龙地脉打散，这却是所有人都想不到的事情。

    其实这真龙地脉没有被打散，还是古飞出手的原因。

    地脉真灵要是被打散了，整个地脉就会崩溃，那么建造在地脉之上，用来镇压地脉的东月皇都，便会直接化为尘埃，无数的生灵会一命呜呼。

    这对东月皇都之中的无数人族来说，绝对是一场灭顶之灾。

    古飞自然是不会让这样的事情发生。

    他直接将异魔阴月抓进了自己的内天地之中。

    古飞此时的内天地，简直与一方无缺的完美大世界一般，天地法则已经演化至完美的地步，这里生机勃勃，人族与无数种族共存。

    当然，古飞的内天地是人族为主宰的天地。

    除了人族，还有死灵，还有妖族，还有各种强大的种族。

    古飞将那异魔阴月带到了一座高耸入云的大山之巅。

    然后直接盘坐在了山巅，直接施展神夺秘术，读取异魔阴月的记忆。

    “吼！”

    异魔阴月狰狞嘶吼，但是她根本就改变不了什么。

    没有任何的悬念，古飞知道了他想要知道的东西，然后随后一指点出，异魔阴月便直接形神俱灭了。

    “原来如此！”

    古飞站立于山巅之上，负手抬头望天，目光深邃无比。

    他知道了无极界的天地大秘，知道了无极界出现问题的原因，也知道了异魔是如何入侵无极界的。

    封印已经松动，异魔将会再次入侵，异魔之劫将会再次降临。

    这近乎完美的世界，将会再次掀起无尽的腥风血雨。?

