    山洞中，天元正在用本命武器开凿耳室，毕竟多了两名弟子，这里也需要扩大一下。

    “哗啦啦”的碎岩石不停的掉落，龙尘和雪言就在帮忙扩建中。

    “二师兄，您那里有这样的矿石吗？”剑尘走到近前问道。

    龙尘回过头看到剑尘手中的矿石，也没有说话，只是扔给他一枚空间戒指，然后继续忙活起来。

    当看到龙尘给的空间戒指时，剑尘开心的不得了，不仅多出一大块圣材，而且还有一个自己都不认识的材料。

    天元转过头看了一下剑尘，他也不是很明白，自己不是已给他剑尘矿石了吗？难道用完了？

    “剑尘，你那里的炼器材料用没了？”天元问道。

    “没有，只是弟子发现打造圣器的矿石，就是您给两位师兄的矿石。”剑尘立即解释道。

    听到打造圣器的矿石，雪言和龙尘都停下手中工作，转头看向剑尘。

    要知道，整个东玄大陆，只有两柄圣阶武器，一柄在广陵仙宫，一柄在瑶池仙宫，那东西都舍不得拿出来用，因为每次使用，都会消耗大量的灵气，一般人也使用不了。

    至于像龙尘手里的神器，那更是凤毛麟角。

    “师弟，你是说，你可以炼制圣器级武器？”雪言问道。

    “虽然炉子只能炼制灵器级武器，但我可以使用千锤百炼之法，锻造出圣阶武器出来。”剑尘也没有隐瞒的说道。

    他觉得，跟师尊、师兄弟们，不需要隐瞒什么，毕竟师兄、师姐都不对他隐瞒一些事情。

    “那师弟可否帮师姐，炼制一柄圣器级的长剑。”雪言问道。

    “可以是可以，只是材料好像没那么多。”剑尘说道。

    “放心吧，这样的矿石，我知道一个地方有，只是我们先要闯过封印之地。”天元连忙说道。

    他确实知道，而且那里不是一般的多，可以说，走十步，就能遇到一大块。

    听到师尊的话，雪言三人都看向师尊，难道说……

    “穿过封印之地，有一片绿洲，里面存在各种妖兽和毒虫，只不过，需要大家同心协力才行。”天元解释道。

    “师尊，那我们潜入不行吗？”龙尘问道。

    他也想要一柄圣阶大刀，虽然小师弟答应的武器还没锻好，但比圣器来说，那都不是事啊。

    “不是为师，不想潜入，而是做不到！里面的危险程度，超乎你的想想。”天元摊着手说道。

    “那就杀进去，反正我们实力已经有了，我还就不信，我和小师弟联手都打不过那些妖兽。”叶宇一脸牛气哄哄的说道。

    小轩辕觉得很对，站在叶宇身边，一脸老子天下第一的样子。

    雪言和龙尘苦笑的摇了摇头，继续开始挖掘耳室。

    叶宇和小轩辕，看到自己就这样被无视，刚要说话，就被师尊制止住了。

    “等你们去了，就明白为师说的。恐怕，我都低估了里面的妖兽。”天元说完，直接开始挖掘起来。

    反正自己已经解释了，到时候真遇到危险，只能选择跳跑。至于打？呵呵，不死就是侥幸的。

    听到师尊说里面妖兽很恐怖，叶宇也有点汗毛倒立，他可是见过高阶妖兽的，别说自己对付不了，就连瑶池圣母都打不过！

    但剑尘却没有放弃，他觉得，只要自己冷静处理，实力在高点，那肯定没有问题。

    天道前山

    大雾慢慢消散，一些宗门建筑的，也出现在众人面前。

    七夜和铩羽站起身，向着天道山上望去。两人对视一眼后，立即飞上半空。

    “苦火，你带着弟子跟上来，我与铩羽过去看看！”七夜说完，就和铩羽战神向着山顶，两大仙宗飞去。

    看着大雾散开，五行宗的弟子们，也推开宗门大门，他们也快憋疯了，一个个弟子朝着半空飞去，释放心理的压抑情绪。

    就在两名弟子嬉笑时，两名弟子的身体瞬间被切开。血雾犹如雨点般的洒落，下面的弟子，都是一愣的懵，他们都不知道发生了什么。

    “敌，敌，敌袭！”一名弟子惊叫道。

    这句话，犹如晴天霹雳，劈在每一名弟子耳中。

    “一群蝼蚁！”七夜说完，血煞刀瞬间划出血影，朝着五行宗弟子杀去。

    “噗噗噗”一连串的血雾从半空中洒落，整个地面也被鲜血染红。

    “好了，留着点力气，先把烈火宗摆平！”铩羽战神说道。

    七夜收回血煞刀，一脸不屑的扫视下方弟子，然后向着烈火宗飞去。

    没死的五行宗弟子，腿都吓软了，一个个就好像小鸡一样，呆呆的站在原地。

    半晌过后，一名弟子惊叫：“敌袭，血煞宗来了！”

    此话一出，呆立原地的弟子们，才反应过来，朝着宗门大殿跑去。

    “咚咚”的警钟被敲响，整个天道山都热闹了起来。因为这个钟声预示着发现敌人！

    “咻！”一声求救烟花，从五行宗上空响起，月华宗弟子看到后，立即跑向大殿通报。

    而这一切都被陈欣等人看到，他们明白，正在的大战要拉开序幕了！

    “你们是什么人？居然敢来烈火宗捣乱！”一名烈火宗弟子说道。

    七夜和铩羽两人根本不犹豫，直接冲杀进烈火宗。

    漫天的血雾，伴随着哀嚎与厮杀声响起，一名名弟子倒在血泊之中。

    “血煞宗宗主！想不到你们血煞宗胆子真大，竟然敢屠杀我烈火宗弟子，受死！”和道长老说完，一掌拍击过去。

    铩羽战神压根没离他，浑身气势瞬间爆开，庞大的血气与灵气融合，朝着和道长老攻击过去。

    夺命黑锁链，就好像长着眼睛一样，盯着和道长老的长剑撕咬过去。

    “砰！”

    长剑碎裂，紧接着黑锁链，直接缠绕住和道长老，他身体内的灵气不断被吸收。

    “啊，啊！”的惨嚎声在烈火宗内响起，没一会儿，和道长老就换成一具枯骨。

    黑锁链收回，铩羽战神微笑的看向来人，来人正是李烈火！

    “烈火宗弟子，布置烈焰焚天阵法！”李烈火喊道。

    剩下的几百名弟子，立即布阵，围着七夜和铩羽两人。

    寂寥站在阵尾，他可知道，就凭自己这些弟子，根本打不过两位强者，如果能跑，他肯定会第一个逃走！

