 一声巨大的爆炸声从窗外传来。

震耳欲聋，简直快把人的耳膜给震破！一瞬间，这一侧的窗户玻璃全都被震碎了，洒下无数玻璃渣滓。

冲击的气流从窗户内涌入，炽热而强劲，仿佛要把人都给冲飞、熔化。

许多反应慢的食客，都愣了一下，然后才发出惊恐的尖叫声。

“啊啊啊啊！——”餐厅里的情况一下子变得无比混乱。

过了好一会儿……爆炸的冲击渐渐平息。

惊叫声渐渐小下去。

众人才在嗡嗡的耳鸣声中，缓缓平静下来，但还是都一连懵逼。

这到底是发生了什么啊？

——许多人都这样疑惑着。

这时，一个靠窗户比较近的、刚刚被玻璃扎得不轻的妹子站起身来，抖掉身上的玻璃渣，一边痛叫着，一边很随意地朝窗户外看了一眼。

然后……她忽然僵住了。

她顾不上疼了，也顾不上抖玻璃残渣了。

她就这么愣了一秒钟，然后……俯身大吐。

吐得稀里哗啦，一塌糊涂。

把坐在她对面的那位小哥都惊得目瞪口呆。

不过，其他人看到这女孩这般反应，也隐约明白了什么。

他们纷纷来到这一侧的破碎窗口处，朝外一看……然后，又有不少心理承受能力比较差的人，直接当场吐了出来。

已经吃了东西的，基本上把吃的都吐了出来。

没吃东西的，也把胃里的酸水都一股脑吐了出来。

没办法，场面实在太惨烈了。

窗外，不远处的墙壁附近，有一片醒目的焦黑，一团不知道是什么东西的黑漆漆的焦炭状的东西，以及，一大摊透着焦黑色的鲜血！而四周的地面上，全都是一块块半烧焦的血肉，血淋淋的，骇人至极。

有些肉块，还隐约能看到是什么的什么部位。

有些，就直接被爆炸的高温烧成了焦炭，一片黑乎乎。

不难看出来，这就是刚刚那个被踹出去的大叔的身体。

也就是说……那个大叔……炸了！是真的，炸了！一时之间，整个餐厅里的人都懵了。

回想刚刚发生的一切，再也没有一个人觉得杨天那一脚很过分、很残暴。

因为……如果不是他一脚将那大叔给踹出去，那现在血肉模糊、死于非命的，就指不定是他们中的谁了！想想，就令人后怕啊！不少人看向杨天的目光都变了。

从质疑、嫌恶，变成了惊叹、感激，还带着几分不可思议。

这家伙是怎么知道那大叔会突然爆炸的呢？

……杨天怀里，薛小惜也是过了好一会儿才回过神来。

由于杨天将她抱在怀里、压在沙发上、保护得十分周全，她并没有受到身边玻璃窗碎屑的伤害，甚至耳朵都被杨天稍微捂着了一些，没被震得太厉害。

但纵然如此，那一声巨响还是让她有些懵圈。

在杨天放开她之后，她还是愣了好几秒，才问杨天道：“这……是怎么了？

发生了什么啊？”

杨天神色平静，却透着一份淡淡的冷意。

不过这份冷意当然不是针对薛小惜的。

“那个大叔，爆炸了，”杨天道。

薛小惜又愣了一下，道：“爆……爆炸了？

啊？

怎么会……人怎么会突然爆炸啊？”

“估计是绑了炸弹之类的，自杀式袭击吧，”杨天道，“没想到居然有人用这种手段。”

“自杀式袭击？

天哪……这也太可怕了吧？”

薛小惜有些惊恐地道。

这时，她忽然也嗅到了一阵带着焦糊的血腥味。

这味道很明显是从窗外传来的。

她下意识地、好奇地探过头，想朝窗外看去。

可这头刚一转，杨天便伸手捂住了她的眼睛。

“乖，别看了，”杨天道，“看了你肯定会吐，会做恶梦的。”

薛小惜微微一怔，回过头来，看了看周围那些呕吐的女孩子的样子，顿时隐约明白了些，便不敢再看了，小脸微微发白，缩回杨天身边，看着杨天，怯怯地道：“为什么会有这么恐怖的事情啊？”

……与此同时，医院里。

一个护士正在给一个小女孩包扎头上的伤口。

这个小女孩，正是之前被杨天救下来的那一个。

她身上的衣服很是朴素，甚至，在后背不起眼的地方，还有两个小小的补丁。

这可不是那种非主流的装饰，而是实打实的用针线修补出来的。

可见这小女孩的家境并不怎么样。

不过，纵然如此，她那清澈的眼眸与清稚可爱的小脸，依旧很是动人。

像是山间悄然绽放的白百合，纯洁而美好。

护士小姐姐看着这可爱的小姑娘，不由觉得若是包扎得太随意都会毁了这份美感。

所以，她想了想，精心处理了一下，然后将包扎的纱布包扎得十分精巧，最后还结成了一个蝴蝶结。

这样看上去，若是不仔细看，说不定都会以为是个装饰，而不是包扎的纱布呢。

“这下就不会不好看了，”护士小姐姐笑道。

小女孩对着一旁的镜子照了照，微微惊讶，道：“真得诶。

护士姐姐你真厉害。

谢谢你！”

“不客气，”护士小姐姐笑了笑，道，“对了，你的家人联系上了吗？”

小女孩微微一怔，摇了摇头，道：“还……还没。

爸爸一直没接电话。

我估计……可能是还在工地上工作吧。

等我休息一会儿，应该可以自己回去的，没事的。”

护士小姐姐微微一笑，摇了摇头，摸了摸小女孩头上没有受伤的地方，道：“真是个懂事的孩子呢。

不过，医生的话还是要听的，还是等联系上你的家人，让他们来接你吧。

不然，等会你若是晕倒在路上，甚至晕倒在路中间，那可就危险了。”

小女孩抿了抿，犹豫了一下，点了点头，道：“好吧，那……就再等一会好了。

说不定等会爸爸就回电话了呢。”

“嗯，你坐床上休息吧，我去护士站给你拿个苹果吃去，”护士小姐姐温柔说道。

“呃……不用了啦……”小女孩道。

“没事的，乖，”护士笑道。

然后转身便走了。

 