    众人一脸蒙圈的看着穆莲儿和青年，感觉脑子有点转不过来弯。

    穆莲儿的身世，寻道宗人都很清楚，穆莲儿从来都没有隐瞒过。王道就更不用提了，跟穆莲儿从小一起长大的，虽然前身之前脑子不清楚，但王道获得的前身记忆，对穆莲儿的一切还是很清楚的。

    穆莲儿是寻道宗曾经的厨子和王道奶娘生下的孩子，就这么一个孩子，哪来的哥哥？

    就在众人惊讶诧异的时候，那个青年说话了，只见他惊喜的笑道“还真是莲儿你啊，我就说看你的身形像，才多嘴问一句。”

    穆莲儿嘻嘻一笑，道“还是二哥眼睛尖。”

    “哈哈哈！自己妹妹的身形再认不出来，那我可就没脸见你了，这几位也都是……”青年说着，看了一眼伙计，顿时收住了口，笑道“各位，要是不嫌弃的话，进屋一叙如何？”

    伙计转头看了一眼王道等人，穆莲儿也不敢做主，便看向王道，王道当然不会拒绝了，他现在还满脑子都是穆莲儿怎么会有哥哥的念头呢。

    想到此，便点了点头。

    青年见状一笑，道“那行，伙计，你下去忙吧，在准备一桌上好的席面端过来。”

    “得嘞，那谭少爷劳烦您了。”伙计很知趣的应了一声，随后便下去了。

    “来来来，各位，屋里请。”青年热情的伸手请道

    王道等人便进入了青年的包厢，发现包厢之内，竟然一个人都没有，餐桌上也没有什么菜，只有一壶酒和一个酒杯，孤零零的摆放在那里。

    大家也没在意，现在除了穆莲儿，大家满脑子都是这个青年的身份。

    进屋之后，王道等人摘下了自己的斗笠，青年见到王道等人，眼中带着激动和崇拜，拱手施礼道“谭松宇，见过王掌宗，见过烈焰宗者，霸躯宗者，龙皇子，断生宗者。”

    众人皆是一笑，王道抬起手来，虚扶谭松宇，笑道“谭公子别客气，你既然是莲儿的二哥，那我也要叫一声二哥才是。”

    谭松宇连忙惶恐的说道“不不不，谭松宇不敢，莲儿叫一声二哥，我已经很知足了，万不敢让王掌宗也这么叫，谭家不配。”

    这话一出，顿时冷场了，一个个纳闷的看着谭松宇，又转头看了看穆莲儿，怎么还整出不配来了？

    倒是穆莲儿一脸埋怨的说道“二哥！怎么还说这些呀？我都说了，当年的事情不怪你们的。”

    谭松宇苦笑了一声，摇了摇头道“莲儿，你心地善良，愿意原谅我们，可是家中长辈还是愧疚，但毕竟血脉亲人，自不可能让莲儿你漂泊在外，可是要让寻道宗各位宗者，都承认谭家身份，并尊谭家为长辈，我等真的汗颜，所以莲儿，你还是别勉强我们了。”

    “哎呀！你们真是的！不行！我回头还是要给大伯好好说！怎么能这样呢！莲儿还想着以后跟少爷成亲，让大伯主婚呢。”穆莲儿嘟着嘴，不满的说道

    谭松宇无奈的一笑，道“莲儿，你可就别吓唬大伯了，到时候去肯定是要去的，但主婚是绝不可能的，大伯那薄脸皮，你要让他主婚，非羞得他跑了不可。”

    “唉……”穆莲儿顿时气闷的叹了口气，转头可怜巴巴的看向了王道，好像让王道做主似的。

    王道哭笑不得的摊了摊手，道“不是……莲儿，你就算要让我说话，你也总要让我知道原因吧？我到现在都不知道你有一个哥呢，还有大伯？这到底怎么回事？”

    穆莲儿带着一抹愧疚的说道“对不起呀少爷，莲儿不是有意瞒着你的，莲儿其实以前也不知道这件事的，是前段时间莲儿出去做任务，碰到了二哥，无意间看到了二哥身上的玉佩，和娘给莲儿留下的一模一样，多嘴问了一句。”

    “二哥当时还骗我，说只是随便买着玩的，可能是巧合了什么的，但其实娘留下的玉佩用的是一种十分特殊的魂玉炼制的，当年咱们寻道宗落魄的时候，莲儿还抵押了它换了不少钱呢。”

    “欣儿姐也说过，这魂玉极为少见，也许是十方大陆独一份，哪能随便就能买到呢？后来在我追问之下，二哥的破绽越来越多，最后他瞒不住了，我才知道原来他是我表哥，而我娘其实是魂方城一个小家族的嫡系子女。”

    王道诧异的问道“还有这事？奶娘竟然是小家族的嫡系子女？那怎么还在寻道宗当我的奶娘啊？还嫁给了穆叔叔？”

    穆莲儿苦笑道“就是因为嫁给了爹……”

    王道闻言，顿时恍然大悟，一句话已经足以说明问题了。

    这种狗血的情节，王道已经听过很多次了。

    之后大家便坐了下来，仔细的听穆莲儿说起了父母的事情，实际上穆莲儿大多也都是听说的，毕竟父母的事情，她也不是很清楚。

    接下来的情节，跟王道猜测的差不多，穆莲儿的母亲名为，谭芸，是谭家嫡系的孩子里唯一的女孩。

    从小就受尽了宠爱，可以说是当成了掌中宝，众星捧月，而谭芸并没有因此而养成什么坏习惯，仍旧十分的善良，宽厚，孝顺，知书达理。

    也因此，谭芸也越来越受大家的喜爱。

    只不过因为一次邂逅，让谭芸认识了穆莲儿的父亲，两个人日久生情，但因为穆莲儿的父亲只是个厨子，地位实在是跟谭芸差得太远。

    谭家自然是不同意，而谭芸因为一直以来都备受呵护，这还是第一次被家人拒绝，听说当时闹得挺凶的，谭家长辈对谭芸第一次有了责骂，甚至还甩了一巴掌。

    也许是因为年轻，谭芸也正是叛逆时期，再加上第一次被如此对待，反应也很激烈，最后竟然偷偷的跟穆莲儿的父亲私奔了，并且还留下了信，说从此脱离谭家，永世跟谭家无关。

    为了不让谭家找到，二人更是花了仅有的金钱，从南境用传送阵直接到了北境，打算远离谭家。

    为了生活，穆莲儿的父亲恰巧看到了寻道宗的招工启事，知道寻道宗要厨子，然后就来到了寻道宗。

