    妖族皇都之中，帝国大军自通天河撤退，便驻军在此，等待嬴玄苏醒！

    “好端端的人，怎么变成这样呢？”内史腾皱眉问道。

    此刻的嬴玄，气息微弱，一头黑发之中，夹杂些许的白发，一剑沧桑模样。

    “回禀玄武侯大人，长戈王大人自第一次两族大战开启，直到今日，大战绵延不住，长戈王大人的身体已经暗疾无数。”

    随军的医师说道：“其中忧思，更是费尽心力神思，全凭长戈王咋着，才没有显露出来。”

    “如今陛下陨落，长戈王大人悲伤过度，心力更是交瘁，所以才陷入昏迷之中。”

    听到医师的话，帝国武侯纷纷点头，随后问道：“那他无事吧？”

    “长戈王大人脉象已经平稳，过不了多久就会醒来，不过醒来之后，需要修养好长一段时间，切不可与人动武！”

    等到医师离开不久，嬴玄就幽幽苏醒过来，看到身边的帝国武侯，也不意外。

    “我昏迷了多久？”嬴玄淡淡的问道。

    “三天！”内史腾说道。

    嬴玄起身，看在床榻之上，似乎在思索什么，而后才缓缓问道：“九州如何呢？”

    帝国武侯对视一眼，最终还是王贲上前说道：“自陛下陨落之后，魔族便肆虐巴蜀之地，因为帝国内部空虚，无法扼制魔族攻势，蜀地已经陷入魔族之手！”

    “不过好在衣青鸾率领三大圣地及九州门阀出手，和魔族对峙，魔族之祸并没有蔓延至九州。”

    “另外儒家伏念、影密卫卫庄已经赶赴秦岭之地，足以扼制魔族，确保魔族之乱尽在蜀地，等我边军南下，变可以将魔族一举歼之！”

    说起祸乱九州的魔族，王贲也恨的咬牙切齿，那些家伙和嬴玄一样无情，魔踪所现之地，九州百姓无人存活。

    听到王贲的回答，嬴玄只是微微皱眉，随后问道：“咸阳呢？”

    这一次，帝国武侯都沉默了，即便是内史腾也欲言又止，没有说出任何话开。

    始皇帝陨落，帝国帝位之争便已经开始，嬴玄无意帝位，这一点帝国武侯心知肚明，可是咸阳的那些公子，这一次做的有些过分了啊！

    “影密卫应该有密报来了吧？”

    嬴玄对羽皇说道：“去，拿给我！”

    羽皇匆匆而去，便匆匆而来，手中多了一沓厚厚的密报，上面盖着火红的印章，依旧完好无损，显然不曾被人打开过。

    嬴玄接过密报，将上面的文字一一阅读，便清楚了来龙去脉。

    “好一个，公子高，好一个老秦世家，好一个诸子百家，是本王小看他们了呀！”

    原来，自始皇帝嬴政陨落之后，诸子百家强者齐齐出世，配合老秦世家，已经控制了咸阳，公子高更是登高一呼，自立为帝，成为帝国二世皇帝！

    “陛下刚刚陨落，公子高便如此心事，诸子百家和老秦世家也配合的天衣无缝，显然是早有谋划啊！其心可诛啊！”

    对于公子高的手段，嬴玄很赞成，毕竟这天下之主的位置，没有些许的手段，是驾驭不住这天下的。

    可是对于诸子百家和老秦世家，嬴玄厌恶至极，已经给他们打上了死人的标签。

    以臣子身份，强力干涉帝国大位之争，该死；在始皇帝尚且没有陨落之时，便谋划始皇帝身后之事，是为不忠，更该死！

    “扶苏，将闾呢？”嬴玄继续问道。

    影密卫的密报中没有提及扶苏和将闾，可是帝国武侯能力通天，那个不清楚他们二人的去处啊？

    到了这个时候，帝国武侯自然没有必要隐瞒嬴玄，只得如实到来。

    “公子扶苏，在儒家张良、张广秀的陪同下，去了蓝天大营，掌控了蓝天大营！”

    王贲说道：“公子扶苏已经发诏，以公子高篡权夺位、大逆不道为由，起蓝田大营之兵，向咸阳进发！”

    “公子将闾，身边有云荒强者，在动乱之初，便在诸子百家强者得围攻之下，杀出一条血路，离开咸阳之后，便下落不明，想必是去了云荒了。”

    将三位公子的所作所为事无巨细的说给嬴玄，王贲才缓缓问道：“你，我怎么看？”

    一时之间，帝国武侯纷纷认真起来，翘耳以待，等待嬴玄的回答。

    别看三位公子斗的你来我往，可是他们清楚，帝国边军在嬴玄手中，帝国巅峰战力也在嬴玄手中，所以真正的秦国大权，始终掌控在嬴玄手中，帝国公子无论争到什么，只要嬴玄不允，他将一无所有。

    可是嬴玄的态度一直很暧昧，他不对任何一位帝国公子报以支持的态度，也不对任何一位公子流露恶意，所以没有清楚，谁才是嬴玄心目中的人选。

    “怎么看？自然是用眼睛看了。”

    嬴玄笑道：“帝国帝位，关乎天下苍生，让他们争吧，争个高低强弱，争个孰优孰劣，也好让本王看清这些帝国公子的能耐啊？”

    “好了，不说他们了，妖族未免，魔祸又起，本王还没有功夫搭理他们几个啊！”

    嬴玄说道：“陛下陨落，帝国将士无心征伐，两族大战，便告一段落吧！”

    “已经打下来的土地，沾染了帝国将士的鲜血，自然不可能还给妖族，本尊决定，将帝国所占妖土，化分三郡，迁帝国百姓入妖土，于此开荒、铸城，永为秦土！”

    “命武城侯王翦、元武侯李牧，率上郡军团、辽东新军残部，驻守通天河畔，绝不能给妖族反击的机会，秣兵历马，等到时机一到，再过通天河，再灭妖族！”

    “命通武候王贲、云武侯王龁率九原军团、云中军团残部，镇守妖族皇都，永绝妖族气运，不给妖族翻身的机会！”

    “命定武侯赵修客率渔阳铁骑、雁门骑兵镇守北方九郡，九州内外，若有异变，可行驰援之事！”

    “命演武侯内史腾，率破甲武卒及帝国强者南下，与代武侯杨启合兵一处，立刻前往秦岭，镇压魔祸。”

    “命北武侯段无施、青阳候姬图，率辽东黑甲直入咸阳，掌控局势。”

    嬴玄笑道：“胡闹也该有个限度，陛下刚刚陨落，咸阳怎么能遭受战火呢？”

    听着嬴玄有条不紊的安排一切，帝国武侯便清楚，这个男人要出手了！

