    “是上上局的那个薇恩是嘛？”姜浅予也从弹幕上看到了这个消息，于是特意地跟弹幕确认，然后在得知了肯定答案后，拖着尾音“啊？”了一声，听起来有点郁闷，显然被那局的薇恩打得还是有点阴影。

    林轩笑道：“排到不是正好嘛？来找回场子，报个仇。”

    “人家是职业选手啊。”姜浅予嗓音轻柔悦耳，带着微微的嗔意。

    “我虐过的职业选手手拉手都能绕操场几十圈。”假如rank与比赛里每拿到一个职业选手的人头就算成“虐”过一次的话，把那些人头数累加起来的话，林轩这个说法确实不算是太夸张。

    当然肯定是没人信的。

    “啧啧，这逼装的”

    “很久没有见哪个主播把牛批吹得这么清新脱俗了”

    “说得劳资差点就信了”

    “大舅子真的不愧是装逼成自然啊”

    “您的好友『逼王姜景白』已上线”

    “你就是觉得小雪看不到你是吧？”

    “已在小雪直播间转达，不要谢我，俺们那疙瘩都是活雷锋”

    “已在小雪直播间转达”

    ……

    不信归不信，挑事看热闹神马的大家还是很喜欢的，于是有人带头后，不少人就都跑到江映雪直播间里去“转达”。

    “这局玩什么？”

    被不少粉丝称为“冰雪女神”的江映雪不善言辞，好几局直播下来，也就说了五句话而已，其中三句还是重复的，前面两局都是按照粉丝要求选的英雄，一局薇恩一局艾希，到了这局各种英雄名字就都比较乱了一些，借着还冒出了好些比较违和的弹幕。

    “小雪有人要找你报仇”

    “对面是上上局牛头，就是一直开你的那个”

    “对面是上上局牛头，来报仇了，还说要虐爆你”

    “求小雪这局稳住，千万要赢啊，关系到我等终身幸福”

    “求虐爆对面下路”

    ……

    江映雪微微蹙眉，脑海里闪过上上局的那个牛头，意识操作都很不错，不太像是那个段位的玩家，不过什么段位的玩家都会有发挥比较好的时候，何况钻石局也不会太菜的过分，偶尔会遇到主播之类也不算太奇怪，没什么需要在意的，她随手扳掉了一个克烈，并未理睬那些弹幕，轻声道：“薇恩跟艾希都玩过了，这局就不玩了，你们说玩什么的都有，我自己选了。”

    她最终选择了一个金克丝。

    “金克丝？”

    林轩看到这个选择，嘴角挑了挑，不知道这边直播间观众是不是都已经跑到那边传达去了，但这个家伙显然是没放在心上，还真是挺随意，不过这样也好，对方越是不在意的虐菜心理，回头打脸的时候不就跃爽？

    小雪？

    还小花呢！

    这么娘的名字能有多carry？

    他之前并没有在弹幕上看到关于“小夕颜”这类的说法，因此惯性思维的认为这是个男选手，前世电竞圈内各种奇怪外号与名称也不少，并不算多奇怪，在这种先入为主的前提下，看到这种名字就觉得有点厌恶，加上之前那局的恩怨，尤其是那个家伙秀操作就算了，最后还是越塔杀掉了他跟姜浅予，这种当面打脸的仇怎么可能忍？

    “我选什么啊？”

    姜浅予清澈嗓音传来，林轩看了眼双方扳选情况，道：“风女。”

    “嗯。”风女、璐璐、琴女、星女这类加盾里辅助是姜浅予玩得比较多的，熟练度也很高，听到林轩让拿这个英雄就马上应了一声，直接锁定了下来。

    林轩这次在红色方的五楼，是一个很舒服的counter位，在对方阵容确定下来后，他并没有多少迟疑地选择了个从没有在这个世界上是用过的老鼠。

    如果只是为了报仇的话，无疑薇恩更解气，但考虑到队友可能会出现的崩盘，林轩还是对老鼠的后期与团战能力更相信，且图奇这个英雄，本身也是他前世最那首的招牌之一。

    两边阵容至此全部确定下来。

    蓝色方上单纳尔、打野男枪、中单瑞兹、adc金克丝、辅助卡尔玛。

    红色方上单鳄鱼，打野蜘蛛、中单加里奥、adc老鼠、辅助风女。

    “他们家阵容厉害还是我们家厉害啊？”从青铜打上钻石，虽然一直都在躺赢，但再笨的青铜玩家丢到白金局里打一个月回头再打白银都是虐菜，这会是一种潜移默化的影响过程，姜浅予的意识水平已经提高很多，至少现在都知道关心阵容了。

    “我们厉害，前期蜘蛛节奏无敌，中期加里奥飞天遁地，后期有我爆炸输出，全方位碾压对面。”林轩绝对不是瞎扯，主要是给她提供足够的信心。

    “那就好。”姜浅予点点头，很天真的相信了，然后又看弹幕，“可是他们说对面前中后期也都很厉害啊，还有人说我们对线就要被打崩……”

    林轩撇撇嘴，“不要管他们，都是一群青铜玩家，还没你厉害。”

    “我靠，真忍不了了，大舅子你真不怕我们八千浅卫军爆破你是吧？”

    “有没有组队的，我要去剁了大舅子，哪怕浅浅因此对我由爱生恨也在所不惜”

    “劳资国服大师我会乱说？”

    “妈蛋，怼妹狂魔姜景白开始怼观众了”

    “卡尔玛加上小雪，坐等下路崩盘”

    “反正这局adc是大舅子，我支持小雪打穿下路，最好能把大舅子杀成狗”

    “谁特么青铜，劳资上个月就爬到黄金去了”

    “我对线打爆过鹤王我会乱说？”

    “不是我夸口，想当年我在网吧教大魔王玩劫的时候，在座各位恐怕都还在玩泥巴”

    ……

    林轩没有再去看弹幕，把自己的召唤师技能换成了闪现与净化，随后又对姜浅予道：“浅浅，你带治疗。”

    “啊？……哦。”

    姜浅予语气有些吃惊与奇怪，不过依旧保持着在玩游戏时的乖巧听话，至于不打游戏时——林轩从没想过要上天跟太阳肩并肩，所以打游戏是能听话他已经觉得很知足与不可思议了，只不过当看到姜浅予带着一个虚弱，然后又把闪现换成了治疗的时候，还是觉得有点无语。

    “带闪现跟治疗，不要虚弱。”

    “啊？”又是很吃惊的语气，直播画面里的她已经睁大眼睛，“那怎么保护你啊？”

    “不用保护，一个治疗就够了，我带净化。”

    这个选择自然又引起直播间内一番争议，甚至就连江映雪在载入界面看到对面下路的召唤师技能时，都微微蹙了下眉头，不过脸上表情依旧是不变的清冷，拿起桌上的保温杯喝了口水，然后等待游戏开始。

    “是时候让你们看一看我真正的实力了。”

    进入游戏的同时，林轩很装逼的说了一句话，然后就用一个出门装让所有人再次见识到了他的装逼实力，只是一个出门装，不仅再次引起直播间内一片震动，就连队友都忍不住发了问号来询问。

    老鼠出门装：圣物之盾！

    **

    本想写点s7感慨的，后来想了想觉得这些煽情玩意留到上架不迟，这会儿大家更想看的还是更新，于是收拾心情码字，这是周日的第二更，拿来求新一周的推荐票，希望看在我这么高思想觉悟的份上不会挨打。