    第593章

    李世民听到了长孙皇后说的话，也是陷入到了沉思当中，他知道，肯定是有很多人想要找关系，希望能够从韦浩手上买到股份，而那些关系，也只会让韦浩感到压力，不答应还不行，答应了，可能还没有那么多。

    “朕要找那些大臣们说说，谁也不许去麻烦慎庸，谁是要麻烦了，朕可要收拾他们，还有那些皇子也是如此！”李世民坐在那里开口说道。

    “是啊，这次慎庸可是把钱给了咱们的，如果咱们还给慎庸压力，那这件事就没办法干了，臣妾有时候在想，如果慎庸不把那些工坊给我们，你说说，慎庸要赚多少钱？富可敌国是完全有可能的！”长孙皇后也是点头说道。

    “那是一定的，现在朝堂的税收都翻倍了，还有皇家内帑分到的钱有多少，慎庸占据了多少？都是一成到两成！”李世民也是点头说道，

    而此刻，在李靖的府上，那些武将的子弟，也都来拜访李靖，那些人的父亲都是李靖的部下，这次是由程处亮带队过来的，没办法，这么多人找，程处亮不来都不行了！

    “好了，都安顿好了吧，如果没地方住，就在府上住，慎庸那边，老夫会去说，但是要按规矩办事，可不能让慎庸为难，你也知道，慎庸本来是可以不用卖出来的，只是为了照顾大家，但是大家也不要让慎庸寒心了！”李靖坐在那里，看着那些年轻人说道。

    “伯伯放心，可不敢，只要给我们分一些就好，钱我们一文钱都不敢少！”程处亮马上拱手说道。

    “嗯，行，晚上就在府上用膳，家里用的厨子也是慎庸的，口味还不错，要不然你们只能去聚贤楼吃饭了。”李靖笑着说道，

    前段时间，洛阳的聚贤楼也开了，而且还开了宾馆，有100多个房间，现在基本上都被订满了，韦浩对于酒楼的管理，也是做了规范的，整个酒楼卫生方面，韦浩做了硬性的规定。

    “谢谢伯伯，今天就打扰伯伯了！”程处亮开口说道，他也知道，

    今天中午，还必须在李靖家里用膳不可，要不然，算是拜访失败，只有在这里吃饭了，才能让外界知道，也才能让韦浩知道，

    而韦浩根本就不管外面的事情，就是在家里哄着那些孩子玩，大的，也有五个来月了，韦浩逗着他们，让他们咯咯笑着，不管儿子闺女，韦浩都是非常的喜欢，这也让那些生闺女的小妾们，心里好受多了，

    而且，在韦府，不管是闺女儿子，待遇都是一样的，只是李思媛待和另外一个生双胞胎的小妾待遇高一些，没办法，两个小孩，肯定是两份待遇。

    “老爷，韦沉求见！”一个管事的进来，对着韦浩说道，现在韦浩也是升格为老爷了，而韦富荣，已经成了老太爷。

    “快，快请进来啊，兄长过来，还要求见啊？”韦浩马上对着管事的说道！

    “是，已经进来了，我们先过来通报一声，面对老爷你这边忙不过来的！”管事的笑着说道。

    “嗯，快请进来，把孩子们抱出去吧！”韦浩说着就交代那些小妾们，自己要办事了，那肯定是不能轰孩子玩了。

    很快，韦沉就到了韦浩的暖房这边，今天有太阳，坐在暖房里面，非常舒服。

    “兄长，快，过来坐下！”韦浩看到了韦沉进来，站了起来招呼着韦沉说道。

    “嗯，闲着呢？”韦沉笑着问了起来。

    “闲着，能有什么事情？兄长这段时间忙吧？估计那些人肯定找你，不管是六部的，还有那些商人，国公爷，侯爷，肯定都是找你！”韦浩笑着对着韦沉说道。

    “哎，你呀，他们不敢来找你，就来找我，希望我能够在你面前美言几句，我都服了，你说这么多人来找我，我能美言的过来？我还不敢不见，那些人，要不就是六部的，我们现在还要和六部对接工作，要不就是国公爷，侯爷，

    倒是那些商人，我理不理他们都可以，但是不管怎么样，那些商人也是在我们这边做出了巨大的贡献的，我也不能不搭理，要不然，以后怎么开展工作？”韦沉坐了下，苦笑的抱怨着。

    “哈哈，来，喝茶，知道你忙，他们现在可不敢来找我，来找我的，都是重量级的，辛苦了，兄长，对了，你等一下！”韦浩说着就从办公桌这边，拿出了一沓文件，交给了韦沉：“兄长你看看，这些是股份，每个工坊的半成股份，你签字，拿走一份，留下一份！”

    “啊，这，慎庸，这么多，我，我可不敢要啊！”韦沉一听，吃惊的看着韦浩，这个太多钱了，最少四五十万贯钱，而且，以后每年最少能够给韦沉带来不下于十万贯钱的收益，如果收益好，甚至能够超过30万贯钱，这么多钱，韦沉有点不敢收。

    “拿着，我已经请示过父皇和母后了，父皇和母后都同意，说你在洛阳这边，确实是做了很多工作，这个钱，你该拿的，再说了，你是我兄长，我给你点钱怎么了，总不会有人说，我还要巴结你这个兄长吧？签字，父皇同意的！”韦浩说着就端着砚台，一只手拿着毛笔过来，刚刚韦浩已经磨好墨了。

    “这！”韦沉心里很感激，昨天晚上，他老婆秦素娥都说，这么多人来找自己，自己就不会和慎庸说说，也买一些，家里现在也有钱，可是没想到，韦浩一下就给了这么多，每个工坊半成的股份，可了不得！

    “签，快点，签完了我才会给你谈事情，要不然，我可不听你说的那些，反正我也知道，洛阳这边也没什么要紧的事情！”韦浩笑着坐下来，对着韦沉说道。

    “诶，兄长只能托你的福了！”韦沉笑着感慨的说道。

    “托什么福？都是你该拿的那一份，在洛阳做了这么多，百姓都说你好，那还需要说什么？父皇在洛阳已经好几个月了，洛阳之前什么样，现在什么样，他心里没数？洛阳那些具体的事情，我可从来没有管过，都是你一手抓的，现在谁不说洛阳好，洛阳周边的百姓，尤其是那些年轻人，谁不是在洛阳干活赚钱，之前他们可是没有钱赚的，大冬天，只能躲在家里避寒。”韦浩笑着对着韦沉说道。

    “行，我签，不签就显得见外了！”韦沉拿起了毛笔，开始在那些合同上面签字，签完后，韦浩把一份给了韦沉，自己留下了一份。

    “这些好好留着，你家里也有好几个小子了，估计还要生，到时候给那些孩子们！”韦浩对着韦沉说道。

    “知道！”韦沉点了点头说道。

    “嗯，那些人啊，谁来找你，你都答应着，这次是公开竞价，每个工坊分成3份，竞价前三者，获得股份，至于价格到底如何，那就要看他们的本事，我可不去操作这样的事情！”韦浩笑着对着韦沉说道。

    “是，他们也都知道，就是想要让你评估一个价格出来，这样他们就好竞价！”韦沉点了点头说道。

    “嗯，嘿嘿，你说的我还真给你准备了，你等一下！”韦浩说着笑着站了起来，接着去拿了一张纸，上面标注好了那些工坊，还有竞价价格多少合适！

    “记住啊，这份你可不要给人看，你背熟了，他们来找你，你就把这个价格告诉他们，当然，要问他们到处想要什么工坊，不要都告诉他们！”韦浩把表格给了韦沉，韦沉拿了起来，仔细的看着，一看那些价格都是翻倍了，甚至翻了二十倍的。

    “慎庸，这么高的价格啊？”韦沉吃惊的看着韦浩说道。

    “你以为呢，就说印刷厂的吧，一年利润差不多100万贯钱，一成的利润就是10万贯钱，我之前宣布的是2万贯钱起步，你说，那些人会傻？2万贯钱能够拿到？我告诉你，20万贯钱能够拿到，他们做梦都要笑，保底都有20万贯钱一份股份，如果想要稳，30万贯钱起步！”韦浩对着韦沉开口说道。

    “这，那我那半分，岂不是价值十五万贯钱？”韦沉震惊的看着韦浩说道。

    “那肯定啊，而且只会多，不会少，你知道现在印刷工坊的一个月的利润是多少吗？差不多13万贯钱，现在还有很多百姓等着书买？而且，以后肯定会印刷的越多越多了，还担心没有利润，你可知道，造纸工坊那边，已经几年了，每年的利润都是100万贯钱往上！”韦浩对着韦沉说道。

    “行，我要好好背熟了才是，有了这份，我就好和那些人说了，也不会为难，至于他们能不能买到，那是他们的本事了！”韦沉好好的收好了那些股份，开口说道。

    “对了，大娘过来了吧？”韦浩想到了这件事，韦沉的娘亲，之前没跟过来，现在马上要过年了，也该来了。

    “还没有，到时候和叔叔一起来，叔叔这次不是回去了吗，回去之前，特意来找我，说到时候一起过来，这样我也放心！”韦沉摇头说道。

    “哦，那住的地方可都安排好了，缺什么吗，要不要给大娘搭一个暖房？”韦浩接着问了起来。

    “搭了，都准备好了！”韦沉点头说道，对于娘亲，韦沉也是非常孝敬的，

    很快，韦沉就走了，去衙门之前，他先回一趟家了。

    “叫夫人到书房来！”韦沉直奔书房那边，对着身边的下人开口说道。

    “是，老爷！”下人马上去喊秦素娥了，没一会，秦素娥已经到了韦沉的书房，也不知道他找自己过来干嘛？

    “老爷，怎么了？”秦素娥关上书房的门，对着韦沉问了起来，她知道，既然要到书房来说，那肯定是重要的事情。

    “拿着，放好了！”韦沉此刻心里有点得意的对着秦素娥说道。

    “什么东西啊？”秦素娥不解的接了过来，扫了一眼：“啊？”接着猛的抬头看着韦沉。

    “慎庸送给咱们的，特意请示了陛下和皇后娘娘，这次拍卖的所有工坊，我们家有半成股份，价值几十万，不，已经差不多200万贯钱了！”韦沉对着秦素娥说道，现在他怀里可是有韦浩给的表格，一算，真的是差不多200万贯钱，

    “多，多，多少？”秦素娥已经傻眼了，这么多钱，200万贯钱。

    “收好了，你之前还说要我去买一些呢？慎庸能不为我们考虑？咱们啊，只要做好那些事情就好了，其他的，不用咱们操心！”韦沉笑着对着秦素娥说道！

    “是，是，真是的，真没有想到，慎庸给我们这么多，这，200万贯钱啊，说给我们就给我们？”秦素娥还是感觉自己在做梦。

    “嗯，准备一下午饭，我吃完午饭，还有去衙门那边办公，现在事情多，各地的胡商都过来了，我们作为地方官员，怎么也要做好各方面的工作！”韦沉对着秦素娥说道。

    “诶，好，老爷，你想吃什么，我让下人做去！”秦素娥收好了那些合同，看着韦沉激动的问道。

    “随便，没那么多时间，你就让后厨那边快点就好！”韦沉摆了摆手说道。

    “诶，行！”秦素娥拿着那些合同，就出去了，

    而韦沉则是坐在书房里面，掏出了韦浩给的那张纸，仔细的背诵了起来，不背诵不行啊，到时候万一没记住，就麻烦了。

    而此刻，李泰也是刚刚抵达到了洛阳，城门一开，李泰就过来了，直奔洛阳这边，到了洛阳，李泰直接去了聚贤楼。

    “哟，魏王殿下，快，里面请！”掌柜的一看是李泰，马上从柜台出来，恭敬的说道。

    “还有包厢吗？”李泰马上问道，身边还跟着不少人。

    “有，就剩下一个了，是我们家老爷专用的，你来了，就用这间！”掌柜的马上开口说道，韦浩已经提前和这边说了，这几天自己都不会在聚贤楼吃饭，让他把包厢安排下去，当然，也不是什么人都给，要看对方的身份！

    “嗯，房间有吗？我要开十间房！”李泰继续问了起来。

    “这？”掌柜的听到了，看了一下四周，发现没人注意到这边。

    “魏王殿下，有是有，还剩下20个房间，这个房间我没权放出去，都是我们家大夫人在管着的，就是公主殿下，你要房间，只能去找我们大夫人！”掌柜小声的对着李泰说道。

    “好，给我留着，我吃完饭就去找我姐，走，带我上楼！”李泰一听高兴的不行，自己姐姐管着那些房间，那自己还不好办，直接去要就是了，这点姐姐还是会给自己的，大姐对自己一向很好。

    吃完饭后，李泰就直奔韦浩的府邸，他可是要去找韦浩和李丽质的。

    “青雀来了？”李丽质接到了通报后，也没有什么惊喜，这个也是预料之中的事情。

    很快，李泰就到了韦浩的书房这边坐在，而李丽质也是抱着儿子往书房这边赶来。

    “来，坐，你怎么还亲自过来了？问过父皇没有，擅自离开京城，你胆子可不小啊！”韦浩笑着对着李泰说道。

    “能没有告诉吗？我和父皇说，我要过来看看父皇和母后，另外我还没有见过我外甥呢，怎么也要亲自过来看看吧？”李泰笑着对着韦浩说道。

    “哈哈，行，你姐估计也快过来了，住的地方安排好了没有？”韦浩笑着看着李泰问了起来。

    “没呢，这不过来找你了吗？聚贤楼可是还有房间的，我可要一些才是！”李泰笑着摇头说道。

    “别找我，那些事情，我都不管，你问你姐姐去！”韦浩笑着摆手说道，现在外面生意的事情，他从来不管。

    “青雀？”

    “诶，姐，哎呦，我是大外甥啊！哈哈，舅舅抱抱！”李泰一听李丽质的声音，马上就站了起来，接着看到了李丽质抱着孩子，于是快步走了过去，要抱着至仁。

    “哎呦，长的像我姐，以后是个俊哥儿！”李泰笑着抱着韦至仁说道。

    “嗯，像你姐多一点！对了，午饭吃过了没有？”韦浩开口问了起来。

    “吃过了，一起来的，还有十多个人，我就去聚贤楼了，懒得带到家里来！”李泰点了点头说道。

    “这几天，就在家里吃，住的地方呢？”李丽质看着李泰问了起来。

    “姐，问你呢，我要聚贤楼是个房间，行吧？”李泰笑着对着李丽质说道。

    “行，等会我给你写一个条子，你带过去！”李丽质点了点头，接着接过了孩子，让李泰坐下。

    “姐夫，我可是来投奔你的！”李泰笑着坐下了，韦浩给他倒茶。

    “要多少？”韦浩笑着开口问道。

    “我准备了十一万贯钱，姐夫，能弄多少？”李泰马上凑过去问了起来。

    “你，你弄了这么多？哪来的？”李丽质一听，先问着李泰，李泰有多少钱，她可是知道的，十一万贯钱，断然是没有的。

