    br/>宵一刻值千金.花有清香月有阴。黄安国的婚礼在‘却是高调’的情况下举行完了，黄安国和高玲度也仅仅度过了两天的短暂蜜月。br>br>今天黄安国和高玲来到了机场送别自己的家人，同来的还有高玲的母亲，本来高建强也要过来，部下临时通知他有部委来的通知，所以高建强就先赶回机关了。br>br>临别之夕，自是十分不舍，以前没见面还好，这一见面没几天马上又要分离，让黄安国也感受到强烈的伤感，几年下来才有这么几天的相聚时间，还是因为他大婚，不然还不知道啥时候见面，他已经打定了注意，今年是无论如何也要带高玲回家过年了，成家的第一个新年，怎么说也要回家去孝敬父母。br>br>黄安国在机场送别自己的亲人，这边，岳父高建强坐在办公室里，正笑呵呵的拿着手上的任命书看着，这是部委的任命，刚刚送到省委组织部的，是对黄安国新职的正式任命，黄安国将被调往人力资源社会保障部里担任事业单位人事管理司的副司长副厅级干部。br>br>人力资源社会保障是国家新成立的一个部门，合并了原来的人事部、劳动和社会保障部，这是国家推行大部门体制改革，按照业内专家的提法，为了推进政府事务综合管理与协调，按政府综合管理职能合并政府部门，组成超级大部的政府组织体制，这样做地特点是扩大一个部所管理的业务范围。把多种内容有联系的事务交由一个部管辖，从而最大限度地避免政府职能交叉、政出多门、多头管理，从而提高行政效率，降低行政成本，因此这个新成立的人保部权力不容小觑，不是那些清水部门可以比的，高建强对黄安国被安排到这样一个部门自是十分满意。br>br>而这事业管理司在里面也是拥有实权的司局，黄安国能在里面担任一个副司长，也已经是相当不错了。最重要的是黄安国的前景，到了国家部委，高建强已经不能对黄安国产生多大的帮助了，但是有和王开平相交莫逆地中组部部长宋远山的提携。黄安国的前景就不用他多操心了，宋远山这个中组部的新掌门人可是还入选了这一届地政治局委员，能够入席政治局，宋远山就已经可以算是党和国家领导人。这是多么大的荣耀和地位啊，有几个人一生中能达到这样的巅峰啊，这恐怕也是大部分从政者毕生可望不可即的梦想了，看看那么多地一省封疆大吏。除了几个中央直辖市的一把手能进入政治局外，其他省份的一把手能进入政治局是凤毛麟角。br>br>高建强这辈子是不敢奢想自己能够进入政治局了，这对他来说简直是天方夜谭。虽然他目前五十几岁。在高级干部里也可以说的上是年富力强了。但是政治上这东西，有时候并不是光靠你‘年轻’‘有能力’就能上地。更多时刻拼的就是强大的背景和人脉关系，特别是越往高层，没有强硬地关系，想上去地话，比登天还难，他在s省说话有分量，但却是缺少高层关系，和那些京城地大佬们并不熟识，目前能走到副部级这个位置上，除了靠自己的努力外，多少还有几分运气，这个位置恐怕也就是他人生中地巅峰了，更别提想要进入政治局了，现在他连个中央委员都不是，或许他能盼的也就是有生之年能进入中央的序列，成为一个中央委员吧，这样他就已经知足了，这个愿望以前对他来说还有点难度，现在呢，却是增加了不少希望。br>br>黄安国的出现对他来说就是个机遇，高建强现在想到这个好女婿总是会不自觉的笑起来，这人生就是如此的巧妙，让你没法有半点预料，黄安国一个刚毕业没多久的毛头小伙子偏偏就受到了王开平的青睐，这几年王开平对黄安国的提携着实是下大了力气，就拿现在黄安国这个新职务来说，王开平也是花了不少苦心，没有他和宋远山的这一层关系在，黄安国想进入部委而且还担任这么一个实权职位那是相当有难度，至少他是还没有那个能量，现在也因为黄安国的关系，他和王开平之间隐约的形成了一种联盟关系，虽然大家口上没说，但这种事情心里揣着明白就行。br>br>有了和王开平的这种关系，他进入中央序列的希望才大大增加了，王开平不出意外肯定是要进入政治局的，他和高层的关系可不是自己能比的，这一点高建强是自愧不如，再过一两年，王开平应该会继续往上走，那时s省又要进行一番大的人事变动，空出来的省委书记位置要是由赵江顺利接任，那时有王开平的大力推荐，以及高层对王开平的赏识，再加上宋远山这个中组部长和中央领导同志的亲密关系，他就很有希望问鼎省长的宝座，到时进入中央序列就基本没问题了。br>br>收拾下了愉快的心情，高建强看了下时间，估摸着黄安国应该也送完他的家人回去了，高建强准备回家叫上黄安国回来一家人小小庆祝一下，虽说前些天黄安国从燕京回来就已经带回了这个消息，但那个时候一切都还只停留在口头上，哪有现在这白纸黑字盖着大红章子的任命书货真价实，政治上的任命没有真正到盖棺论定的那一刻，就什么事情都有可能发生，有时即使是盖棺论定的都有可能再推翻，高建强还是觉得瞧着这任命书实在。br>br>“喂，安国，你们现在在哪了。”高建强的语气十分的愉悦，正应了那句话，人逢喜事精神爽。br>br>“伯……爸，是你啊，我们已经在回来的路上。”黄安国差点就直接像以前那样伯父叫了出来，不过这突然从伯父改叫爸。真是怎么都觉得别扭啊。br>br>“哈哈，好br>br>.们爷俩喝一两杯。”br>br>黄安国奇怪地挂掉电话，高建强碰上了什么事了，这么开心，就自己叫他这一声爸就能把他高兴成这样？br>br>“安国。爸爸打电话来什么事啊。”高玲挽着黄安国的手，洋溢着一脸地幸福，结婚后脸色是越发的光亮起来，再配上那一头盘起来的头发。已有一股初为人妇的味道。br>br>“爸叫我们现在回家去。”br>br>“哦，我还以为是什么事。”br>br>几人乘着车没有在路上多做停留，径直回家去，高建强已经先行一步到家了。正在客厅里悠闲自得的品着茶，自娱自乐，品到‘妙’处，嘴角就不自觉的露出笑意。br>br>“爸。叫我们这么快回来什么事啊。”黄安国走到高建强的对面坐下，已经是一家人，也不客气了。br>br>“呵呵。安国。你这个任命书已经到了。诺，在这。”高建强将任命书递给了黄安国。br>br>接过[天籁小说 www.23txt.xyz]任命书。黄安国并没有表现得怎么兴奋，之前除了不知道具体是在哪个司任职，其余信息都已经知道了，所以他是早兴奋过了，而且他相信宋远山不可能将他安排一个很‘差’的司去的，对任命书他是成绣在胸了。br>br>“安国，看到真正地任命书下达不高兴啊。”黄安国的平淡，让高建强觉得他越发的稳重了，又是一阵赞赏的点点头。br>br>“这之前大部分都已经知道了，这下达任命书无非也就是履行一个程序而已，该高兴地都高兴过了。”黄安国笑道，不以为然。br>br>“安国，你可不要小看这只是一个程序，有时就是这么一个程序，卡住了多少干部的升迁啊。”高建强作为一个组织部长，对组织这一块是再熟悉不过了，亲眼见识过很多残酷的政治斗争，有很多人就是抓住这一个必经程序，玩一个时间差，打政治对手一个措手不及，就好比古代的圣旨，宣布出去了就收不回来了，如果是还在路上就还可以把它追回来，所以这一小道程序却是意义非凡啊。br>br>黄安国听了高建强地话，知道自己的这个岳父，掌管着一省的人事组织工作，不可能是无的放矢，不由凝神沉思着，政治上地很多东西他还是要向高建强这种老前辈学啊。br>br>看到黄安国在思考着，知道他把自己的话听进去了，高建强暗暗点头，黄安国现在正是意气风发之时，还能虚心听取别人的话，这样方能成大事，自古骄兵必败啊，高建强转头看向一直腻在黄安国身边地高玲笑道“玲儿，叫你母亲去做几道好吃地，今天中午我要和安国好好喝几杯。”高建强兴致勃勃。br>br>“爸，下午你还要工作啊。”高玲提醒道。br>br>“没事，耽误不了，想当年你爸还在天都任职地时候，那可是号称千杯不醉啊，是公认的酒桌上第一高手，就几杯小酒还醉不倒你爸。”高建强豪气地说道，神采熠熠，颇有当年年轻时的凌云壮志。br>br>“爸，你现在都老了，身体哪能和那时比，喝酒伤身，还是不要喝了，现在要好好保养身体。”高玲反对道。br>br>“胡说，你爸我才五十几岁，从政者在我这个年龄处在这个位置，那叫正当壮年。”高建强微微笑着呵斥道。br>br>已经沉思过来的黄安国有点诧异，自己的这个岳父，今天兴致不是一般的高啊，恐怕除了自己的事，还有什么开心的事。br>br>“玲儿，爸想喝我就陪他喝几杯嘛，只是几杯，又没什么影响。”黄安国出声道。br>br>“那好吧，就几杯啊，多喝我就不准。”见黄安国也说话了，高玲妥协道，不情愿的走向厨房。br>br>“嫁出去的女儿泼出去的水啊，你看刚嫁出去几天，就管不住了，反倒管起我来了。”高建强看着高玲的背影摇头苦笑道，眼光流露出充满慈爱的目光。br>br>“爸，玲儿也是关心你的身体，希望您能长命百岁，以后也能多孝顺您几年时间。”黄安国笑道，结婚后也会护妻了。br>br>“安国，有没有想过自己以后会走到什么层次。”高建强和黄安国一老一小，喝着五十多度的茅台，几杯小酒下肚，两人脸都有点微红，从高建强手里拿出来的茅台都是上了年头的，有价无市。br>br>“爸，这个我倒是没想过，现在还早，也不知道过个一二十年，自己又是个什么样，现在想那些太不现实了。”br>br>“是早了点，不过这人有时就得给自己定个目标，你说要是让你现在定个目标，你想走到什么层次？”高建强对这个问题出奇的有心去，紧追不舍。br>br>“那我就说了，爸你可别笑话啊。”黄安国笑道，顿了顿，似乎想借着酒劲说出来，“我想走到政治局核心去。”br>br>“呃？哈哈！哈哈！哈哈！”高建强高兴的大笑起来，洪亮的声音让还在厨房里忙活的高玲母女都好奇地探头看了下，这还是他们第一次见到高建强笑得如此的豪壮。br>br>“爸，都叫你不要笑话了，你还笑。”黄安国不好意思的说道，他也知道自己说的话就像那痴人做梦一样，根本不可能。br>br>“不，安国，我不是在笑话你，我是佩服你，‘男儿何不带吴钩，收取关山五十州’，你就当有如此豪情壮志，我相信你有可能会实现的。”高建强郑重的说道，听了黄安国话，他突然觉得自己也热血沸腾起来，满腔的雄心，自己的女婿都敢去想问鼎中央的最高层，自己干嘛还对一个中央委员如此的没有信心。/div>/a>/div>u>/u>/a>

