    　　乔家门外，秦四哥带着穆沂走出来的时候，就看到乔牧抱着凌梓欢坐在欧陆车的后座，拿着纸巾给她擦着脸。

    　　车厢里打开了顶灯，暖黄的光线下，凌梓欢像个娃娃似的窝在乔牧怀里。

    　　大概是哭得太久，小丫头的脸蛋泛着异样的红。

    　　她小脑袋枕着乔牧的肩膀，睫毛一颤一颤的，嘴角还抿着倔强的弧度。

    　　这一幕，让秦四哥无奈地叹了口气。

    　　他微微旋身，看向身后面无表情的穆沂，“要去打招呼么？”

    　　穆沂摇头，“不了。”

    　　这种时刻，他不想去打扰！

    　　能平复凌梓欢情绪的，目前看来只有乔二少。

    　　见状，男人并未勉强，和穆沂上了自家的林肯车，率先驱车离开。

    　　途中，秦四哥从后座上拾起未看完的文件，翻了一页后，低沉地出声，“今天的事，不必自责。

    　　乔牧说的没错，这不是你的责任。即便今天换做是我，也未必能阻止。”

    　　闻声，穆沂捏着方向盘的手骤然收紧。

    　　他听得懂，四少在安慰他。

    　　从小在秦家长大的穆沂，非常清楚的知道一件事。

    　　今天，倘若换了几大家族任何一位少爷在场，凌梓欢都不会被带走！

    　　他改变不了这件事的结果，自然没办法欣然承下四少的安慰。

    　　是他失职，才会让凌梓欢受尽了委屈。

    　　穆沂抿着唇，喉结不停地滑动，他过于内敛的性情，使得他不习惯将心事坦言而出。

    　　索性，穆沂看了一眼后视镜，说道：“我知道，多谢四少。”

    　　男人顺势抬眸，看着他紧绷的脸颊，开解道：“当年我支持你去表达自己的心意，事到如今我依然支持。

    　　但，秦家人不该畏畏缩缩，躲在人后顾影自怜，未免太卑微。

    　　若喜欢，不如直白的告诉她，总要求一个明确的结果，才不枉费你的付出。”

    　　这番话，让穆沂的心跳乱了几拍。

    　　四少想让他和凌梓欢告白？

    　　这时，男人似乎看出了他的犹豫，视线重新落回到手中的文件上，补充了一句，“我只是给你建议，至于怎么选择，你自己考虑。

    　　该放手，还是该继续，是时候有个决断了！”

    　　闻此，穆沂舔了下后槽牙，在红绿灯前停下车子时，眼神有些迷茫，“四少，如果她拒绝我，就该放手么？”

    　　“不放手，又能如何？”

    　　穆沂的目光颤了颤，垂下眸，嘴角泛起一丝苦笑。

    　　是啊，不放手又能如何？！

    　　任谁都看得出，凌梓欢喜欢乔二少！

    　　所以，告白……似乎也就没必要了！

    　　与其冒着打破平衡的危险，还不如一切如旧。

    　　有多少曾经的朋友，因为突如其来的告白而渐行渐远的。

    　　他不想在她心里留下这种痕迹。

    　　当前方的指示灯跳色，穆沂重新发动引擎，随着与乔家旧宅的距离越来越远，他突然打破车厢的沉静，“四少，给我介绍个女朋友吧。”

    　　秦四哥缓缓抬眸，“想清楚了？”

    　　穆沂开着车目视前方，声音平静的不带半点情绪，“我想试试……和别人在一起，能不能忘了她。”

