
    衰神附体的李马必，再次蛋碎一地。

    艾斯帝国中央陆军学校医务室，规模堪比中型医院，各种科室设备非常齐全，李马必此时正在进行B超拍片。

    白鹿等人在B超室外谈笑风生，李马必被送来医务室的时候，医生已经看过说没问题了，但疑心病重的李马必认为命根根受到了致命打击，死活要做一个全面彻底的检查。

    为了防止万一，谨慎可以理解，但不能理解的是李马必除了B超以外，之前还坚持做了心肝肺的功能检查，白鹿至今没想明白，蛋碎跟心肝肺功能有半毛钱关系吗？

    “怎么了？”艾莉莎行色匆匆走来，焦急的问道：“出什么事了？我接到那娃老师的电话，听说你们有一个同学受伤被送来了医务室。”

    白鹿撇过头努努嘴：“那小子正在里面做B超。”

    “那娃老师呢？”

    “有事先回去了，她说晚一点会过来。”

    艾莉莎关心的问道：“受伤的是谁？严重吗？”

    白鹿云淡风轻的道：“受伤的是李马必，问题不大，只是例行蛋检而以。”

    “蛋检？”艾莉莎一头雾水：“什么蛋检？”

    白鹿斜眼一瞥：“你觉得男人身上还有什么蛋可以检？”

    “-_-!”

    诸葛大福揶揄一笑：“还有脸蛋，屁股蛋。”

    “还有瞎扯蛋。”

    “你们别斗嘴了。”艾莉莎神色变得有一点不自然，呐呐的道：“你们的同学到底是怎么受伤的？”

    白鹿长叹一声道：“他跟我练习实战摔跤，被我摔飞出去撞到了一个女生，人家刚好曲起膝盖，我们的同学就悲剧了。”

    艾莉莎强忍想笑的冲动：“伤得很严重吗？”

    “蛋被扯了一下而以，医生说没事。”

    艾莉莎皱眉问道：“既然没事，为何还要进行B超？”

    白鹿认真的道：“检查脑子，看看残没残。”

    “还有眼睛，看看瞎没瞎。”

    “(￢_￢)”

    “我现在就怕马必会留下心里阴影，造成一些功能障碍，他还没有结婚，卵没有用就麻烦了。”

    诸葛大福唏嘘道：“马必若是真的废了，他们家传宗接代的任务，可能就要由我们这些兄弟代劳了。”

    “没办法，谁叫我们是兄弟。”

    俩小毒舌，艾莉莎翻了一下白眼，呵斥道：“你们都给我闭嘴，不要把快乐建立在别人的痛苦之上。”

    过了一会儿，拍完片子的李马必带着一脸苦大愁深的表情出来了，白鹿等人强忍着不笑，B超结果要等一段时间才能拿，他们一行人便离开了医务室。

    吃了一点东西，白鹿等人返回医务室，拿了B超的片子后，他们一起来到诊室找到医生。

    诊室里，地中海医生拿着李马必的片子反复端倪，用一种十分瘆人的目光看着李马必以及他身后一群人，幽幽的道：“你们确定没拿错照片吗？”

    艾莉莎翻译道：“你们没拿错结果吧？”

    “窗口那里只有一份结果，不会拿错的，出什么问题了？”白鹿看了一眼桌上的相片袋子，上面的艾斯语简写也正是李马必，继续道：“袋子上也是李马必的名字，不会错。”

    艾莉莎翻译解释道：“博比医生，我们没拿错相片，袋子上就是这个孩子的名字。”

    “真没拿错？”

    “没有。”

    地中海医生没好气的道：“这是一张孕检的B超照片，大概妊娠三四个月了。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿挤了一下呆若木鸡的艾莉莎，小心翼翼的问道：“马必没救了？”

    李马必快吓哭了：“艾莉莎老师，你别吓我。”

    艾莉莎嘴角抽了抽，艰难的道：“照片显示马必怀孕了。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿等人全都瞪大了眼，良久，白鹿惊愕的道：“马必，你隐藏得可真够深的，大家想处这么久，我们完全没有察觉到你是女孩。”

    诸葛大福拉开了一点距离，喃喃道：“原来你在摔跤课上说的话是真的，你真的是女生。”

    李马必羞愤大叫起来：“我是男生，男生，男生，我是如假包换的男人。”

    “无论你如何狡辩都没用了，事实证明，你已经怀孕三个月了。”白鹿一脸歉意的道：“原谅我们一直没有发现你是女生，你长得太磕碜了，纯天然的伪装，鬼都看不出来。”

    诸葛大福轻咳两声，谨慎的开口道：“我能冒昧的问一下吗？孩子是谁的？”

    “我再说一遍，我是男人。”李马必激动的站了起来，怒道：“不信我可以脱给你们看。”

    “你真是男人？后天加工的不算哦。”

    “(￢_￢)”

    白鹿斜眼一瞥：“你要怎么解释怀孕的事？”

    李马必已经快崩溃了：“我怎么知道？”

    “好了，你们别闹了。”艾莉莎看了李马必一眼，忍俊不禁的道：“这里面肯定哪出了问题，我怎么看他也不像女生。”

    白鹿认可道：“也是，除非瞎了狗眼，否则让马必怀孕的那个男人也太重口了。”

    “(￢_￢)”

    “熊大。”

    “啊？”

    “如果马必是女人，你会要吗？”

    熊大呆萌地看向李马必，眨了眨眼，马上用力摇了摇头，慢吞吞的道：“不，不要。”

    “(￢_￢)”

    一群人正在为李马必怀孕的事争论不休时候，敲门的声音响起，B超室的医生走了进来，手里还拿着相片袋子。

    B超室医生扬起手中的相片袋子，抱歉道：“不好意思，护士装错了相片，你们手里拿的是我妻子的孕检照片。”

    白鹿等人一头雾水，艾莉莎掩嘴一笑，翻译道：“相片果然有问题，但不是我们拿错了相片袋，而是护士放错了相片。”

    “这么说，只是一场误会？”

    “嗯。”

    诸葛大福毒舌道：“不过想想，如果一个女生长成马必这样，还不如死了算了，活到现在不知道要多大的勇气？”

    “(￢_￢)”

    白鹿拍了一下李马必的肩，鼓励道：“马必，你长成这样挺好，至少更容易收获真爱，愿意跟你的女人，必定是真心喜欢你内在的女孩。”

    诸葛大福附和：“肯定也不会是喜欢你的钱，毕竟你的兜比你的脸还干净。”

    李马必幽怨地看向B超室医生，十分的委屈。

    真相大白了，原来只是误会，李马必是一个货真价实的男生，至少目前还是……
