    app2();

    在幻龙军的强行攻击中，格里尼奇很快沦陷，整个绿色的世界，彻底成为了贪婪之王的领地。

    因为改建传送阵需要点时间，叶帆等人只好在这里先等两日。

    结果，半天之后，身在格里尼奇的大量恶魔和其他种族的原住民，都纷纷跑来了格里尼奇。

    让叶帆等人有些意外的是，格里尼奇的居民们，并没有因为被新的魔王统治，感到多不适应，更没有感觉痛苦，反而是呈现出了一片欢天喜地的景象。

    几个黑精灵的部落，围绕在格里尼奇附近，疯狂地跳舞、歌唱。

    翼魔、狮鹫、石像鬼等各种恶魔，在天空飞行欢呼，尖叫。

    独角兽、影魔、尸魔，四处在那里游行，欢迎贪婪之王的进驻。

    甚至矮人工匠、哥布林和一些土元素恶魔，已经在四处修建贪婪之王的雕像。

    一个个“盗宝哥布林”的魔王印记，在格里尼奇被雕刻起来。

    原本的“深渊魔女”印记，被彻底抹去。

    叶帆和女人们站在一处高高的树屋上，看着载歌载舞的恶魔们，有点莫名其妙。

    “什么情况，贪婪之王有这么受欢迎？”艾儿纳闷。

    “难怪奥泊隆都没怎么守，这里的恶魔好像巴不得被贪婪之王占领”，凌雨薇道。

    “你们看，那是什么？”萧怀素指了指远处的城外天空。

    只见，大量的魔龙，正往下面丢着各种各样的金银财宝。

    金币，银币，宝石，甚至是一些稀有金属矿石，都在被不断地抛向大地。

    来到格里尼奇的恶魔们，都疯狂欢呼着，拿走从天而降的宝物。

    城门口，法弗纳坐在一张高高的座椅上。

    在它面前，是排队前来领取封赏的各大恶魔部族首领。

    法弗纳的那些副将，把各种奖励，分发给了这些首领。

    首领们拿完了赏赐，感恩戴德，都是浑身冒起了金色的信仰之力。

    显然，他们的信仰已经都开始变成了贪婪之王。

    “原来是这么回事，贪婪之王还会给统治的世界送钱啊，这出手真阔绰”。

    萧馨儿咽了咽口水，“喂，我说……我们去外面拿一些，其实也看不出来吧，反正到处都是钱”。

    “姐姐，别去了，你难道要当贪婪之王的信徒吗？”杜允儿拽住了她。

    法弗纳似乎觉得很无聊，一个虚影闪烁，来到了叶帆等人面前。

    “没想到，你还带了这么多可爱的小宝贝，唔……我喜欢你的长相”。

    法弗纳突然一个闪身，来到艾儿面前，伸手勾了勾艾儿的下巴。

    艾儿吓得倒退了一步，眼前的可是战略级强者，就算叶帆在旁，也难保她们的安全。

    “别怕嘛，有你家冷大剑客在，我可不敢伤你”。

    下一秒，法弗纳突然摇身一变，竟然和艾儿一模一样！

    艾儿不由愣了一下，直到看见法弗纳的双眸，是呈紫色，与自己的瞳色不一样，才稍微松了口气。

    “之前看书上说，越是高级的幻龙，越能千变万化，看来是真的”，叶帆说道。

    “知道不少啊”，法弗纳一撩头发，凭空取出一面镜子，照了一照，颇为满意。

    “你们魔王，就是靠花钱，买的信徒？”叶帆随口问道。

    “我们盖瑞德殿下，向来都乐善好施，全太始位面都知道的事。

    许多世界的恶魔，都是挤破了头，想进入我们第五王国。

    这么说吧，在我们第五王国，没有任何一个世界是贫穷的。

    所有的恶魔，都能够生活得很富足……怎样，要不你们也成为贪婪的信徒，如何？”法弗纳眨眼道。

    “富裕又怎样？还不是第五？又没成为第一魔王”，萧馨儿说。

    法弗纳摊了摊手，“第一魔王撒旦，是个怪物，这也是没办法的。

    第二魔王杰洛士，最能鼓舞人心，战术指挥也是一流，没话说。

    他们手下，分别有十个，九个战略级强者，都是独一档。

    但是，第三魔王伊拉瑞斯，第四魔王贝尔芬格，其实跟我们盖瑞德殿下一样，手下都是七个魔王。

    差距只是成为魔王的时间，他们更早，领地也相对更多一些。

    但论真实实力，我们第五王国，也跟第三王国不相伯仲。

    换句话说，我们第五王国，实力能排前三，并且我们最富裕，难道你们还不心动么？”

    法弗纳伸手搭在叶帆的肩上，抛了个媚眼。

    “战略级的帝王级剑客若是加入我们……我们或许……都有机会挑战一下撒旦呢？”

    叶帆一脸冷笑，将法弗纳的手拿开。

    “赶紧造好传送阵”。

    法弗纳一脸遗憾，摸了摸自己的脸，又看看艾儿，摊手道：“小可爱，你是怎么被他看上的，好像他对你的长相不动心啊”。

    “你是假的！我才是真的！他看中的是我的内心，而不是外貌！”艾儿争辩道。

    “听到了没？法弗纳，我可没你这么肤浅”，叶帆得意笑道。

    在旁众女一脸古怪，看看艾儿，又看看叶帆，默默都装作没听见。

    法弗纳翻了个白眼，化成水晶小飞龙，扑腾着翅膀飞走了。

    “冷星辰，或许你以后也会成为魔王，虚伪之王”。

    两日后，传送建造完毕，中间一个巨大的盗宝哥布林印记，看着有些诙谐。

    “已经完成了，冷星辰阁下，可以进去了”。

    法弗纳站在大阵外，俏皮地笑着一引。

    “你跟我一起进去，一起传送”，叶帆道。

    “为什么？”

    “万一你把我送去别的乱七八糟的世界，岂不是白忙活一场”，叶帆笑道。

    “真是讨厌，都说了人家是淑女，怎么会骗人呢”。

    法弗纳虽然一脸无奈，但也并没有拒绝。

    两人进了传送阵，一阵闪光后，眼前的景象陡然一变。

    群峰林立的险要山谷，呼啸的疾风，苍天辽阔。

    “拜见法弗纳大人！”

    传送阵外，十几头看着传送阵的魔龙，见是法弗纳传送过来，纷纷在地上俯首贴翼。

    法弗纳摆了摆手，“都起来吧，这是冷星辰，我的一个朋友，要去拜访盖瑞德殿下，你们帮他引一下路。

    带去万龙城，找我的妹妹齐格菲，让她来安排。”。

    众魔龙一听，立刻应命。

    叶帆看了看法弗纳，“你不一起去？就不好奇，我能不能杀死盖瑞德？”

    此话一出，吓得旁边那些魔龙，全都龙躯狂震，目瞪口呆。

