    九头的一番话，让气氛尴尬到了极点。

    有些话，不说出来还好，一说出来，就不一样了。

    白烟下意识地看了我一眼，紧皱着眉头说:“你不要在这里胡言乱语。”

    说罢，她拔出手中的剑，直接跟九头打了起来。

    九头只守不攻，明显就是在让着她。

    我看了龙千刃一眼，只见他神情复杂，估计他也没有想到，九头的目的竟然只是为了白烟。

    不过看到他算盘落了空，我心里很是爽快。

    白烟和九头过了几招后，九头直接把她手里的剑抢了过来，然后徒手折断了。

    “普通的剑根本就伤不了我，你也不要浪费力气了。”

    白烟白了他一眼，生气却又不可奈何。

    打又打不过他，还能怎么样，所以干脆闭嘴了。

    见状，我走上前说了一句:“我是不会让你带她走的。”

    九头原本温和的眼神，在看向我的瞬间，变得阴狠起来，冷声说了句:“你跟她又没有关系，凭什么不让我带她走？”

    “就凭我和她是朋友。”

    我肯定是不会让白烟落在九头手里的，谁也不知道他会对白烟怎么样。

    此话一出，空气里顿时充满了火药味。

    我和九头对视了片刻，看他蠢蠢欲动的要跟我动手，我便说了一句:“想动手就干脆一点。”

    要是赢了他，也不至于在这里墨迹了。

    话音刚落，这九头真是一点儿也不客气，直接变回了真身。

    一条巨大的九头蛇。

    九头蛇居高临下地看着我说:“你打不过我的，如果你肯跟我低头，我可以放你一马。”

    让我跟他低头，这是绝对不可能的事情。

    我紧紧握着手里的宝剑，冷声道:“都还没有动手，你怎么知道我打不过你？”

    “既然你这么想送死，那我就成全你。”

    九头蛇说着，朝我扑了过来，巨大的蛇身压下来，就像是一座小山。

    我以最快的速度躲开了他的攻击，但还是被他的蛇尾拍到了后背。

    就像是一根巨大的铁棍砸到了一样，差点把我砸吐血。

    我缓了一下后，举起手里的剑，将灵珠的力量转换到了剑身上，然后朝它砍了过去。

    顿时，一股强大的剑气朝九头飞了过去。

    九头立马防御我的剑气，周身随即出现了一道金光。

    眼看我的剑气就要被顶回来了，我赶紧加重了力量。

    不得不说，九头蛇确实厉害，和他对抗间，感受到了他的力量十分强大。

    我如果不是有灵珠，还真不一定是他的对手。

    僵持了几分钟，我感觉越来越吃力，再这样下去，我们两个肯定会两败俱伤。

    于是，我一咬牙，用力全力，将剑气推了过去。

    下一秒，四周的地面突然炸开了。

    一时间，尘土飞扬。

    我也因为受到了一些反噬，往后连退了几步，差点摔倒，好在我将剑及时插在了地上，扶着剑稳住了身子。

    至于九头蛇，和我一样，直接变回了人形，吐了一口鲜血。

    我是强行将血压了回去，所以才没有吐出来。

    九头蛇擦了擦嘴角的血迹，看向我说:“灵珠怎么会在你身上？”

    我一愣，没想到竟然被他看出来了。

    既然他看出来了，我也就没有隐瞒了，直言说:“灵珠本来就是我的，有问题吗？”

    灵珠既然落到了我身上，那就证明我跟它有缘。

    九头蛇微微眯起眼睛，看了我一眼，然后看向了白烟，最后问了她一遍:“你要不要跟我走？”

    “不。”白烟态度坚定地回应道。

    九头蛇没再说什么，缓缓走向了龙千刃，凑到他耳边不知道说了什么。

    龙千刃顿时眼睛一亮，连连点头。

    九头蛇随后回到了龙家，从那些人面前经过的时候，他们都是退避三舍，生怕会惹上这可怕的生物。

    他离开之后，龙千刃转头让下手拿来了他的兵器，说是要替龙御报仇。

    见状，林鸢立马上前说一句:“龙千刃，你故意的吧，明知道苏川受伤了，还要和他打。”

    “那是他的事情，与我何干？”龙千刃淡淡回应了一句。

    “你……”林鸢气愤地瞪了他一眼。

    我调理了一下气息，感觉稍微好了一些，让林鸢退到了一边。

    “龙千刃，我可以跟你打，但是你必须得答应我一个条件，如果我赢了你，你就得把从寨子里抓来的人全都放了。”

    我肯定是不会白白跟他打的，何况我来这边的目的之一，就是为了救回寨子里的人。

    龙千刃爽快地答应了我。

    谈好条件之后，我和龙千刃很快就交手了。

    他的兵器是一把大刀，与我的剑交碰在一起时，我都能感觉到一股很强的震动感。

    我深吸了一口气，心里安抚自己一定要稳住。

    十几个回合下来，龙千刃似乎越战越勇了，不知道是我的体力不支了，还是他的力气越来越大了，我感觉有些力不从心了。

    突然，我眼前一黑，什么都看不到了。

    等我势力恢复的时候，林鸢已经站在我面前，替我挨了龙千刃一刀。

    “鸢儿。”我赶紧扶住了林鸢。

    林鸢倒在我怀里，鲜血不断地从我口中冒出。

    我还是第一次看到她流这么多血。

    我开始慌了，一边替她擦嘴角的血，一边不知所措地说道:“你怎么这么傻啊，为什么要替我挡这一刀呢。”

    我就是挨了这一刀也不会死，可她不一样，她会死。

    林鸢有气无力地说着:“我不想看到你受伤。”

    听到这句话，我的眼泪再也忍不住了。

    “你不要说话了，我现在就给你疗伤。”

    “不要浪费力气了，已经来不及了。”林鸢抓着我的手，一脸坦然的看着我说:“我早就知道自己会有这么一天了。”

    所以来龙家的时候，她就做好了赴死的准备。

    我不理解地看着她，问她为什么要这样。

    “因为我希望这次，你可以彻底忘了我。”

    我不知道林鸢说这句话的时候，是什么样的心情，我只知道我很难过，难过的不知道该用什么话来形容。

