    PS：新书求包养！

    ............

    ............

    比赛一直都在开姆尼茨二队的控制下进行，SC伯雷虽然有过反击，但只要一到中场，巴拉克、弗里茨和凯尔三名硬汉，再加上开姆尼茨左路和中路各有球员积极参与防守，SC伯雷很难顺利通过中场。

    如果是起高球，路易斯·胡特的身高和强壮摆在哪里，哪怕他的预判有过失误，但总是能够及时做出调整，屡次化解了球队的危机。

    反观SC伯雷，反击不成，很快就又被开姆尼茨二队给偷袭进球了。

    这是一次凯尔的回撤防守，在禁区前沿一带的断球后，立即交给了巴拉克，后者带球交给右路的弗里茨，弗里茨沿着右路带球长驱直入。

    托马斯·巴隆能够带领SC伯雷留在北部高级联赛，多少也是有点水平的，早已调整了战术，在右路布置重兵，弗里茨没能得到机会，只能回传中路。

    巴拉克在禁区前沿一带拿球，稍作调整，立即直塞身后，托马斯反越位成功，杀入禁区后低射破门，0：3！

    这一粒进球在开姆尼茨最近这几天的训练场上经常可以看到，如今看在杨诚眼里，却是别有一番遐想，尤其是对当今足坛的一些趋势。

    “让凯尔他们在防守时把防线拉后一些，堵住他们在禁区前沿一带的威胁！”杨诚笑了起来。

    保罗·拜尔仔细回味了一下，似乎也明白了什么，笑道：“你是打算不让他们在禁区前沿一带轻易控球？”

    杨诚点头道：“当然，不仅仅是SC伯雷，其他球队都是这样！”

    如今是古典前腰的年代，球速偏慢，没有专职的后腰出现，所以球队在禁区前沿一带还是有大片空间可以利用，而如今杨诚要做的就是利用这部分空间投入进攻兵力，但却收缩这片区域来堵截对方的进攻。

    这一调整立即让开姆尼茨二队在场上的优势变得更加明显起来了。

    ……

    看台上，眼看着那个身穿10号球衣的巴拉克又为开姆尼茨打进了一脚远射，把比分改写为0：4的时候，安吉尔忍不住惊叹。

    “天啊，你认识的那个家伙也太强悍了，他带出来的球队就跟群狼一样，都0：3了，还一点都不放松，难不成他们要取得一场大胜？”

    “他本来就是一个很强势的家伙，一点都不懂得让人！”海蒂·克鲁姆虽然说这话，可是眼睛却都瞄着场边的杨诚。

    她突然间发现，这个中国人的自信也不是没有来由的，看他在场边指挥若定，球员们在场上毫不怀疑的执行他的战术，他所带领出来的开姆尼茨总能够给人一种胜券在握的感觉，任凭SC伯雷怎么反攻，怎么抵抗，都无能为力，无法改变局势。

    果不其然，在上半场快结束的最后两分钟里，开姆尼茨二队又是头顶脚踢的进了2球，其中一球来自巴拉克，他上演了帽子戏法，另外一球来自弗里茨，他右路切入后近门柱头球破门得分，这也是他职业生涯中打入的第一粒正式比赛进球。

    ……

    当上半场比赛结束时，所有人都诧异的发现，开姆尼茨二队竟然以0：6的大部分暂时取得领先，但这还不是最让人感到吃惊的。

    真正吓人的是，开姆尼茨二队球员下场的时候，一个个脸上都流露出了不满足的表情，仿佛是在叹息球队上半场那些没能把握住的机会，反观SC伯雷的球员，一个个茸拉着脑袋，就好像是屠宰场里那些任人宰割的牛羊。

    “这一场比赛不用打了，SC伯雷输定了！”安吉尔下了判决书。

    不知道为什么，海蒂听了之后也挺开心的，至少安吉尔这番话算是承认了她对杨诚的判断。

    “真没有想到，低级别联赛里也能够出现这样的人物！”安吉尔望着杨诚赞道。

    虽然她是一个女孩，但看球多年，多少能够看出点门道，能够把一支二队调教成这样，杨诚的执教能力是有目共睹的，相信如果她知道，开姆尼茨二队上个赛季可是一支没有赢过一场比赛的弱旅时，她对杨诚的评价一定会更高。

    “不过也可惜，再怎么说也是低级别联赛，他的实力是有，可是没有人看！”安吉尔扫过四周，看台上稀稀落落的，最多不超过50个人。

    海蒂也是一脸的可惜，不过她的注意力很快又被走出来的杨诚给吸引去了。

    …………

    …………

    莱因哈特·黒夫纳站在训练场上，他在看着球员们训练，时不时的指点一下他前几天才刚刚引进的一名捷克强力中锋，但是脑子里却是在思索着另外一件事情，心思都飞去了百里外的德累斯顿，那是他非常熟悉的一座城市。

    对于德累斯顿的SC伯雷，黒夫纳自然熟悉，托马斯·巴隆的执教能力不被黒夫纳看在眼里，但却不得不承认他对SC伯雷的经营，这一支球队能够常年保持在北部高级联赛的位置，说没能力那是骗人的。

    在黒夫纳看来，这支球队的实力是不错的，尤其是本赛季从德累斯顿的一线队和青年队挖走了几名兼职球员，实力肯定是有所提升，在北部高级联赛最起码也能够名列前茅，表现得好一点，升级问题不大。

    “最好这一支球队能够好好的教训一下那个狂妄自大的中国小子！”黒夫纳嘴角扬起一股冷笑，至少在他看来，以开姆尼茨那帮球员的质素，碰到SC伯雷，那是鸡蛋碰石头。

    当然，这一切都是建立在黒夫纳不知道凯尔、弗里茨以及巴拉克等人的天赋和未来的成就上，再加上杨诚这段时间对他们都使用了成长增速卷轴，所以开姆尼茨二队的实力比起上个赛季，那简直就有着天壤之别。

    至于季前热身赛表现糟糕，第一场的原因就不用说了，第二场更多的是杨诚在磨合球队的攻防，巴拉克都只是打了半场比赛，所以自然不会太理想。

    其中在第二场热身赛之后第三天杨诚就对巴拉克用成长增速卷轴，为此杨诚用掉了全身仅存的5个成就点，直到现在都还是空空如也。

    经过了两场热身赛，再经过接近两个礼拜的磨合和进步，杨诚已经把这支球队整合成型，如今正好是应该出战斗力的时候了。

    可是这一切，黒夫纳都不知道，他只是自以为是的认为，杨诚带领的这一支开姆尼茨二队，和上个赛季的那一支球队应该差不多。

    就在他以为比赛应该差不多要结束了，准备去办公室打听一下最新消息的时候，却看到自己的其中一名助手气喘吁吁的从办公室的方向跑了过来。

    “怎么回事？”黒夫纳沉声问，他是一名非常讲究秩序和形象的主教练，所以从来不允许自己的助手在训练场上乱跑。

    “莱因哈特，出意外了！”助手上气不接下气的说。

    “慢慢说，到底怎么回事？”黒夫纳有一种不祥的预感，毕竟他和助手共事多年，如果不是紧急的事情，他一定不会这样失态的。

    “刚刚收到来自德累斯顿的消息，比赛结束了！”

    “输了？还输得很惨？”黒夫纳嘴角一扬，笑问道。

    助手撇了撇嘴，终于还是开口了，“是输得很惨，非常惨，不过却不是那个中国人！”

    “什么意思？”黒夫纳原本听了前半句，笑容都已经流露出来了，可是到了后半句，他却硬是把笑容给塞回肚子里面去。

    “0：9，SC伯雷几乎不堪一击，全场被二队打成了筛子，表现最出色的就是迈克尔·巴拉克，就是迪尔斯密特所说的，二队里最有天赋的新秀，他一个人打进了4球，是球队获胜的大功臣。”

    黒夫纳听了之后，只觉得脑子一阵嗡嗡作响，浑身一晃，差点没有栽倒，“这……这怎么可能？那可是SC伯雷，就算是我……”

    黒夫纳下面一截话没有说出来，但是助手却能够猜得到，就算是黒夫纳带领目前的一线队，都未必能够赢下一个0：9，可是杨诚却带领二队达到了。

    其实别说是0：9了，就算要净胜3个球以上都不容易！

    也正是因为这样，所以黒夫纳才对SC伯雷有信心，可没想到他们竟然会惨败于杨诚之手！

    “迪尔斯密特先生怎么说？”黒夫纳突然想到了什么，问道。

    “他也收到了消息，但是却告诉办公室的职员，别对这件事情太兴奋了，也别做宣传，他担心这只不过是二队昙花一现的表现罢了。”

    黒夫纳听了之后，顿时不住的点头，从这一句话里他听得出来，迪尔斯密特还是站在他这边的，至少他始终都还是支持黒夫纳打败杨诚的。

    “真是没有想到，热身赛表现得一塌糊涂，到了正式比赛却突然发力，看来这个中国小子也是有点水平的！”助手颇有几分好奇的说。

    黒夫纳冷不防脸色一沉，冷哼了一声，助手立即被吓出了一身冷汗，赶紧辩解。

    阴沉沉的让助手去指挥球队训练，黒夫纳整个人都被一股危机感所包围，之前热身赛的连胜不重要，因为那些对手实际上没有任何练兵意义，都是业余弱队，真正的考验在德乙联赛。

    如果说之前黒夫纳还想着要稳扎稳打的经营球队打德乙联赛的话，如今在得知杨诚带队大胜SC伯雷之后，他突然涌起了一股攀比的心思。

    “中国小子，我一定要打败你，不管是比分，还是结果！”

