    “不自量力！”

    苏义冷哼一声，骤然发力，攥的秦泗阳的拳头嘎吱作响。

    “啊！”

    感觉一股钻心的痛楚涌上心头，秦泗阳的面孔都扭曲了起来，惨嚎一声。

    “好可怕的实力！”

    四周的学生震惊不已。

    秦泗阳就算再不济，也是气血境五重的武者，却在苏义手中毫无反抗之力。

    由此可见，苏义的实力比传言的还要厉害，几乎堪比气血境六重！

    “苏义，放开秦少！否则别怪我们不客气！”

    之前和秦泗阳在一起的学生，纷纷围拢上来，怒斥苏义。

    苏义嘴角一撇，飞起一脚踹在秦泗阳的小腹上。

    砰的一声闷响。

    秦泗阳朝后凌空飞射，一下子撞翻了一片人。

    “苏义连秦泗阳都敢打，也太狂了吧？”

    “苏义肯定要倒霉了！”

    “秦穗峰一定不会善罢甘休的！”

    四周再次响起了一片议论声。

    秦泗阳身份特殊，身后又有秦穗峰撑腰。

    苏义说打就打，无所顾忌，就不怕遭到秦家和秦穗峰的报复？

    这一点，苏义早就考虑过了。

    以他现在所展现出来的天赋，必将受到学院的重视。

    尤其是李振峰，更是视他如宝。

    而且挑战赛在即，更不会允许任何人对他造成伤害。

    秦家虽然是大家族，但在古武学院面前，差的不是一星半点。

    只要李振峰出面作保，在源城还没有几个人敢不给面子。

    考虑到这点的缘故，他才会出手教训秦泗阳。

    “走吧！”

    苏义吁了口气，朝着苏琳和曹青朗招呼了一声，转身离开了校门口。

    有些发懵的苏琳和曹青朗，对视了一眼后，紧紧的跟在了苏义的身后。

    “不愧是身具隐形战斗天赋，战斗力果真强悍！”

    秋冰璇看着苏义离去的身影，眼神中再次闪烁起了微光。

    .......

    “苏义，你太冲动了，秦家是不会放过你的！”

    回家的路上，曹青朗满是担忧的说道。

    秦家是源城一流家族，他们的嫡系子弟被打，岂能坐视不管？

    即便家中长辈不出手，秦穗峰又岂能饶过苏毅？

    苏琳也很担心，但也不知道说什么好，只能不住的叹息。

    苏义笑了笑，并未解释。

    三人走了一会，当经过一个名为‘万和商会’的店铺前的时候，却见外面围了一圈人。

    隐隐约约的听到什么奖励之类的东西。

    “柳家又在召翻译了，光是奖励就达到了十万蓝星币，可是在咱们源城又有几个人懂的银蚵文？即便奖励再高，也没有人能拿到。”曹青朗嘟囔了一声。

    说者无心听者有意。

    苏义眼睛一亮，问道：“老曹，银蚵文是不是上古文字？”

    拥有【明悟之瞳】，可破解世间任何文字，柳家给出的报酬也算不菲，倒是可以尝试一下。

    “是。”

    曹青朗没有多想，直说道。

    苏义点了点头，微微一笑，“先别回家了，过去看看。”

    “干嘛？”

    苏琳和曹青朗不明所以。

    苏义嘴角一撇，“挣点零花钱！”

    话落，他便径直朝着万和商会走去。

    柳家在源城也是一等一的大家族，名下有众多商铺，万和商会就是其中之一。

