    （双倍月票，最后一天了，给点啊，可怜兮兮）

    李皓带人迅速离去。

    自断大道，削弱天地，这一手，出乎所有人预料。

    与此同时。

    东方大陆。

    映红月气息萎靡，身边的两位圣人，已经没了影子，此刻的映红月，嘴角也是血液溢散，忍不住轻笑一声：“真狠！”

    李皓，真狠啊。

    这一次，又坑杀了多少圣人？

    还有，这家伙，到底是不是发现了什么，对自己，可是下手毫不留情，如此无差别攻击，自己一旦被杀了，封印破了，他真不怕？

    还是说……他知道，自己不会轻易死去？

    真看得起自己啊！

    瞥了一眼身边两具尸体，几乎被切割的支离破碎，映红月笑了起来，笑声忽然越来越大，忽然仰头看天，眼中红光闪烁：“李皓……好像把你逼的离开了呢！”

    李皓，你可真行！

    此人，我已经盯了很久很久，几乎是毫无办法，可今日，这家伙好像被你赶走了。

    你，是不是就是为了这一刻？

    若是，只能说，你手段太高了！

    若不是，你这也算是无意立功了。

    探手一抓，两具残破尸体落入手中，迅速被他汲取能量，映红月咳嗽一阵，呵呵直笑，这次这么一搞，还不知道郑宇损失多少。

    好事。

    扭头朝一个方向看了一眼，镇星城遗迹，郑宇好像还有一具分身被困在了那边，如今天地又无法容纳圣人走出了，对方的分身，大概率要在那边待一段时间了。

    前提是，李皓不去对付他。

    若是去了……郑宇分身，也留不下来。

    “也许……我该去见见呢。”

    趁着李皓还有别的事，未必会第一时间去对付这位分身，自己……也许可以弄个半帝分身尝尝味道呢。

    他眼神闪烁一番，迅速朝镇星城遗迹遁去。

    这一次，各方都损失惨重，却也是一个机会。

    如今，李皓总算是清理掉了各方的影响，连暗中的一些存在，都被他清理掉了，这手段，映红月都不得不说，很是高明。

    至于接下来，天地再次稳固，李皓如何处理，如何应对，他就不去管了，李皓那种人，必然还是有把握的，否则，岂会轻易这么做？

    映红月迅速朝镇星城遗迹方向飞去，抓紧时间，也许还有意外收获。

    ……

    另一边。

    女王浑身残破，凄惨无比，身上银月之力几乎彻底溃散，不断咳血。

    瘫倒在地的她，不断呼吸着，**着。。

    此刻，空中乌云密布，雨水砸落。

    她气息也很萎靡，却是忽然笑了，笑的血水不断涌出，体内，一条条道脉开启，却是让她笑的有些癫狂。

    我是月神？

    她仰头看天，我是月神？

    当月亮消失的那一刻，她好像感受到了一些东西，再结合李皓的一些古怪举动和古怪话语，几次故意放走了自己，再加上无意中开启了几条道脉……

    还有，几位神灵的古怪复苏方式……

    这一切，以前她都没去考虑过。

    可今日，神国信仰崩塌，体内神力消散，银月之力也在刚刚，随着天地切割冲击，忽然将银月之力切割的差不多了，她忽然感受到了本质。

    我本质力量……不是信仰之力，不是银月之力，不是神力，而是……新道之力！

    可笑不可笑？

    “我……是第二代月神？”

    她眼中闪烁着疯狂，愤怒，绝望，愤恨……

    太多的情绪，在这一刻爆发了！

    从很小很小的时候，她就闪现出一些记忆，她是月神，天下第一神灵。

    很小很小的时候，她就是神国的女王！

    先知神他们，找到了自己，而自己记忆复苏了一部分，也知道，自己是神灵，天地神灵，银月最尊贵的神灵，月神！

    所以，她天生就是王者，贵胄！

    21岁的李皓，还在一点点奋斗的时候，6岁的她，就是神国女王，没有任何人反对，因为有神灵降下神谕！

    她，天生就是贵族！

    可今日……一切都暴露了。

    外表覆盖的一切，都被揭开了。

    李皓觉得她很愚蠢，映红月也许也如此觉得……只是他们都是从底层崛起，不知天生就是贵胄的女王，到底有多顺利！

    6岁，神国亿万苍生，就为她匍匐，为她效忠，毫无怨言！

    神灵护道，天赋绝巅！

    轻松跨越了无数关卡。

    什么三阳旭光，什么神通日月……

    在她这，都不是问题。

    天地极限在哪，她就在哪！

    天意眷顾，无所不能。

    直到那一日，进攻天星，才遭遇了一丝丝挫折，而第一次，也是李皓输的更多……

    “原来……我什么都不是……”

    女王咬着牙，笑了起来。

    笑的有些森冷，有些怨恨。

    这一刻，很多以往不太在意的细节，都一一呈现在脑海中，这一刻，她终于看清了一些真实世界，原来，我从出生开始，就生活在虚假之中。

    这一刻，她再次想到了李皓的话语，那般的意味深长！

    “她活着，她就是月神！”

    我活着，我就是月神！

    女王咀嚼着这话的含义，忽然笑了，笑的有些歇斯底里……原来，你早就看透了吗？

    我活着，我就是月神！

    真正的月神，在暗中……若是真正的月神死了呢？

    一个个念头，瞬间爆发！

    人的改变，就在于刹那。

    这一刻，好像未经挫折的女王，忽然间就成熟了，成长了，也变的有些疯狂和极端了。

    21年，所有人都在欺骗我！

    他们在利用我，欺骗我，将我当成了傀儡，将我当成了白痴，而我……一直生活在谎言和欺骗之中！

    怨恨，愤怒，在这一刻全部爆发出来了。

    复仇！

    这样的仇恨，欺骗利用了21年的仇恨，远比李皓带来的失败更强，这一刻，她明白了，其实李皓压根没想杀自己，也是在利用自己，对付幕后真正的月神！

    难怪……他每次总是那么漫不经心，眼神，每一次都是那么复杂，好像在说，你，还可以更强大的！

    好像在说，你很可怜！

    女王几乎咬碎了牙齿，喉咙中发出了痛苦的吼声。

    你们……都在看我笑话吗？

    我如此可笑吗？

    你们这群混蛋！

    “月神……”

    陡然，她扭头朝一个方向看去，北方。

    北方，封印之中，还有银月本尊存在。

    真正的月神，在哪？

    在天地之间吗？

    不在了吧？

    往日，一直没有今日这样的感受，今日感受很明显，银月之力，忽然断掉了一些联系……

    她并不愚蠢，只是从未想过这些，此刻，不断去思考什么。

    往日，月神也许就在自己身边，监视自己的一举一动。

    可今日，随着李皓清扫天下，杀戮圣人，那月神对自己的控制力，忽然小了，甚至消失了，对方一定不在封印之中，而是就在自己身边。

    在哪？

    在哪呢？

    下一刻，抬头看向天空，看向虚幻无比的月亮，以前的月亮，好像更明亮一些呢，自己一直都觉得，月亮，是真实存在的呢。

    自己可是月神，以前没去在意，今日……这月亮，为何一点银月之力都没了呢？

    自己从小到大，修炼的银月之力，好像都来源于月亮呢。

    “她在那上面……今日消失了！”

    这一刻，她明白了。

    以前，她在那上面，可今日，因为天地压缩，忽然爆发，突兀的爆发，加上对方可能为了提前避开李皓，可能挪移走了月亮……导致月亮和自己失去了联系，而对方……此刻居然没回来！

    以前在，今日没回来，她去哪了？

    以前天地也不能容纳圣人，她却是在，说明，月亮其实是遗迹，可今日，这遗迹却是消失了……大道宇宙？

    念头浮现。

    女王再次笑了，李皓，你好像将她逼走了！

    视线再次投向北方……银月，好像封印中也有呢。

    谁是真月神？

    她眼中露出一抹厉色，既然李皓说，我还活着……那我就是月神，也许……我才是月神呢！

    你不是不出现吗？

    也许，这是我的机会。

    这些年，我一直被银月之力包裹，甚至获得了一些月神的记忆，我对月神太了解了，在神国眼中，在世人眼中，甚至在天意眼中……我就是月神呢！

    傀儡？

    当真正的月神没了，我……不就是了吗？

    “她之前在封印中，怎么出来的？”

    念头闪烁之下，她迅速飞上高空，一缕缕淡淡的银月之力溢散在天地的尽头，她有了一些想法，也许……我可以进入封印中！

    夺取真正的银月！

    那一刻，我就是月神了。

    扭头朝北方看去，李皓，郑宇，映红月……你们，都看不起我吗？

    那我便让你们知道，我生来便高贵！

    一瞬间，女王突破虚空，她有一种感觉，沿着溢散的银月之力，一路向前，也许还有一条路，可以神不知鬼不觉地进入封印之中！

    那位红月帝尊……大概也很希望自己夺走了银月本尊，为他削弱封禁吧？

    能否成功……也许还需要这位帝尊的帮忙！

    这一刻，女王好像彻底觉醒了。

    接二连三的打击，忽然间看清世界真相的痛苦，没让她瞬间崩溃，而是愤怒之后，恢复了冷静，这一刻，连自己被李皓多次击溃的失败，都觉得没关系了。

    因为……我不是月神。

    我既然不是，只是一个正常人，被如今被誉为天下第一的李皓击败，又有什么呢？

    ……

    这一转变，李皓没料到。

    也许，所有人都没料到会有这样的转变，女王消失了，没人在意，生也好，死也好，自从神国信仰崩溃，其实李皓都没继续在意了。

    女王能不能再弄点好处过来，李皓很期待……但是又觉得，那位会不会死在这一次变故之中？

    都有些替女王担心！

    这样的好人，死一个少一个了。

    这时候的李皓，直奔西方大陆。

    很快，看到了受伤不轻的林红玉，还有那些傀儡，以及……天地之间，溢散的血腥气，到现在还没消散，还有无数溃散的信仰之力，无数的哀嚎声，痛苦绝望声。

    对神灵，充满了愤恨！

    有多相信，当信仰崩塌的时候，就有多绝望，多愤恨！

    痛骂神灵的声音，响彻整个世界。

    “侯爷！”

    林红玉一如既往的恬静，好像刚刚持刀杀人的她，再次消失了，化为婉约之美，笑容柔和：“神国已经拿下，只是……有些混乱。”

    李皓微微点头，看了她一眼：“失望吗？”

    刚刚，天意应该很青睐她。

    甚至有希望，将她强行拔高到合道层次。

    结果，因为李皓的一句话，不但没能得到天意的青睐，此刻，天地好像都在针对她。

    李皓，林红玉，黑豹。

    这三位，此刻好像都被天意针对。

    天意，并未彻底消失。

    只是，这一次遭遇重创之后，选择了蛰伏。

    林红玉若是不听李皓的，也许这一刻，会成为新的天地极限。

    林红玉轻笑：“不失望，侯爷连唾手可得的天地都放弃了，何况区区一些天意……”

    李皓笑了，点头：“不用失望，天意不算什么，真的聚集多了，也不是好事，有人在盯着天意，一旦聚集多了，你会成为对方的眼中钉肉中刺！”

    说的便是李道恒。

    对方想要捕捉天意，只是这一次，大概难了。

    林红玉的实力，早些时候，都已经是日月七重，继赵署长之后的第二位日月七重，如今，日月七重许多，而林红玉不进反退，只有日月四重左右的实力了。

    这还是刚刚恢复了许多，自爆道脉的刹那，甚至只有山海层次，勉强恢复了许多。

    可比起其他人……一直领先的她，却是落后了一大截。

    日月四重，这一刻，真的是连洪一堂的女儿洪青都不如了。

    甚至一些新生代强者，都比她更强一些。

    比如巡检司搜刮来的道剑几位，比如那一直只知道拍马屁的胡青峰，小人一个，如今都借着余光，跨入了日月中期。

    她如此，黑豹也是如此。

    这一次，除了李皓，就这两人损失最大。

    或者说，这一人一狗。

    “跟我走……诸位圆平武科大学的学员，先去和蒋盈李几位汇合，去古城休息一段时间，我回头会为大家铸造肉身，如今……不缺这些！”

    那来自李家的姑娘，昔日曾骂过李皓摸她的李胜张，此刻很是复杂，应了一声，又开口道：“李都督，老师他们……是不是在银城出现了？”

    “对，进入封印中了。”

    李胜张没再多问，直接带着这些傀儡们迅速朝古城方向飞去。

    李皓看了一眼，也没多说什么。

    他看向林红玉，笑道：“走，去大道宇宙！”

    林红玉也不多说，跟着一起。

    李皓直接撕裂了虚空，林红玉随之踏入其中。

    此刻，大道宇宙中几乎无人，战天城都被再次挪移了出去，镇压天地。

    林红玉来过大道宇宙，可这一次，好像看的更加清明。

    一条星河，此刻显得有些破碎。

    很多星辰，都黯淡无光。

    原本坐镇各方的李皓，都消失了，原本统合星河的神文，都破碎了。

    这一次，李皓将之前凝聚的神文，都给破碎了。

    这些星河，聚集而来的星辰……好像要脱离此地。

    原本呈现环形长河的星河，要崩散了。

    林红玉明白，应该是李皓爆了太多道脉，导致对大道宇宙的掌控力不强，甚至有些失控导致的，这一次，看样子损失不小。

    明明杀了那么多强者……结果，李皓好像一点好处没捞到。

    损失太大了！

    “侯爷……这些星辰，都是道脉所化吗？”

    “对。”

    李皓点头，又道：“你知道，为何只带你进来了吗？”

    不止她，其实还有黑豹。

    林红玉摇头：“不知，难道是因为我实力下滑，侯爷要奖励我一点好处吗？”

    她露出笑容，好像很是无知纯粹。

    李皓当然知道，这女人没那么简单！

    从第一次见面，交手瞬间，第二次对方就奉上了超能之城，从一方霸主，瞬间成为了自己麾下的得力干将，这女人，岂会简单？

    魄力十足！

    李皓也没多说，只是指了指星河道：“总体上来说，星河壮大了，这一次，好像出现了不少闪亮的星辰，代表有人开启了道脉，不是一两个，而是很多很多！这一次，我是没进步，可天地之间，忽然爆发出无比强大的能量，圣人死了一大批，大道之力溢散了一大批，总有一群人，抓住了机会，进入了山海乃至于日月！”

    “都是侯爷大公无私！”

    林红玉轻声道：“若非侯爷，他们没有机会的，侯爷是真正的为民做主，人人如龙，藏富于民！”

    是拍马屁吗？

    有一点。

    可事实，就是如此。

    李皓对民间武道，从未打压，而是不断推进，好东西，都疯狂往外丢，如今，天下修道者，大概超过10亿，甚至更多。

    这么多人修炼，总有一些天才的，对这些天才……李皓也不曾打压过，都在疯狂进步。

    机会，很多。

    先是禁忌海开启，接着是天地复苏，然后是圣人陨落，能量溢散，大道之力弥漫……还有各地的武道学院，还有基建就能挣能量石……

    这一切，都在促进整个武道的发展。

    新道，已经成为世界主流。

    “不用拍我马屁，这些不重要！何况，彼此需要帮助罢了，我给他们机会，他们其实也帮了我几次，杀天王也好，还是这次对付圣人，杀天意……民心可用！当然，也离不开你们的宣传和造神……其实不需要如此，不过现在民心帮了我几次，我也不矫情什么。”

    若非民心，这一次，对付那些圣人，不会如此轻松。

    一战之下，就杀了12位圣人。

    没有民心之道，如何混乱天意瞬间？

    林红玉没再说话，只是疑惑……李皓带自己来大道宇宙，到底为了什么？

    给自己好处？

    补偿自己？

    可是……李皓自己大道都断裂了许多，这时候不忙着去恢复，带自己来，能给自己什么帮助呢？

    念头闪烁间，李皓忽然道：“很多人想成为人王，我却是从未考虑过，自己要成为人王。”

    林红玉一怔。

    “我不是执掌天下的料子……当然，这个时代，武力至上！”

    李皓笑道：“有武力，其实就够了，人尽其才即可！你和赵署长，其实都是我看好的对象，赵署长按理说更亲近一些才对，毕竟都是银月人！”

    “不过……”

    李皓轻声道：“也正因为赵署长也是银月人，我想着，若是赵署长执掌天下，很可能会出现一些弊端，银月人太多了，不见得是好事！而且还有一点，赵署长……年纪稍大，对我其实还算敬畏，却是少了一种感觉。”

    林红玉不语。

    谈及银月武师，她一般不会多说什么。

    李皓笑了笑：“不说这个，这次带你进入，是我有一些想法，我之前修炼，太过杂乱，我想对大道重新梳理，其实我已经梳理过几次，可是，还是乱！”

    “因为我们进步很快，可每一次都是会遗忘或者遗漏一些东西……”

    林红玉点头，轻声道：“侯爷是希望我帮侯爷搬运星辰？”

    这个，李皓倒是提过。

    之前，战天城很多人，也都帮着李皓搬运过。

    “不是！”

    李皓摇头，又道：“我想对大道进行重新，大范围的梳理！不再是搬运那么简单！”

    李皓开口：“我最近有些收获，你还记得，当初我们梳理道脉的时候，发现过，360条道脉，会组成一把剑吗？”

    林红玉点头，当然记得！

    这是新道根基！

    谁会忘记呢？

    而且，如今大家修炼，都是按照这样的顺序来的。

    她正想着，李皓开口道：“我这一次，有了一些新想法！我要将整个宇宙大道，划分为360个区域，对应360条道脉，而且，我要将一些有属性道脉，填充到无属性道脉之中……”

    林红玉疑惑，看向李皓：“侯爷何意？”

    现在的划分，不合适吗？

    李皓解释道：“简单来说，就是将360条道脉，作为360个基点，以每个基点为区域中心，不再是各种属性分开，而是……混合！各种道脉混合，不是无序混合，而是有序混合，进行重组！”

    “这样，有一个巨大无比的好处……到最后，可以顺利融合！”

    李皓笑容灿烂：“也就是说，我要将一条星河，完全贯穿，化为有序混沌！当然，明面上，我还会维持目前的属性划分……”

    林红玉迟疑，不太理解李皓的心思。

    李皓见状，只好又道：“简单来说，我要将星河化为两个部分！第一个部分，就是目前看到的区域，第二个部分……我要制造星河之源，就是星河中的河流！万道归宗！”

    “整个星河，分为两层，第一层，就是现在的各种属性区域，五行区域，风雷区域，刀枪剑戟……而星辰是点缀，我要制造一条混沌河流，囊括星河！”

    林红玉一惊：“为什么？”

    为何要这么做？

    这样一来，很麻烦不说，还是一个巨大无比的工程，她不太理解，为何李皓不按照以前的划分继续前行？

    这时候，忽然要进行梳理。

    李皓再次解释道：“万道归一！我之前吞噬大荒天地，有些感悟，混沌，很复杂！大荒显得有些无序，因为这是无序混沌，有序的混沌和天地，应该是可以滋养万道的！甚至滋养世界和宇宙！”

    “之所以喊你进来，补偿你是一点，第二，我要你帮我做件事……”

    “侯爷尽管吩咐！”

    林红玉急忙回应，有些意外，我能帮你什么？

    如今，李皓麾下，圣人也不少。

    自己实力下滑，还有什么是自己能帮他的？

    李皓笑道：“你很擅长舆论，也很擅长蛊惑民心……咳咳，挑动民心……也不是，是掌握民心……不对，就是……能说会道……”

    林红玉哭笑不得。

    这话说的，我怎么接？

    李皓笑道：“我有梳理大道的想法，但是太难了，需要你的帮忙！而这，就需要你来帮我一臂之力！”

    “侯爷，我……怎么帮？”

    李皓迟疑了一下：“难度很大！我想重新梳理大道，融合大道，需要万民配合，可是……又不能太过明显，被人察觉到我的目的！总之，复杂的很！比如说，当我需要提取一些火行之力，可能需要一万或者十万开道脉的修士，一起爆发火系道脉，随我挪移……不多不少，其他道脉的人，不要动……”

    “我需要风系，可能也需要风系单独运行……”

    “总之，就是全民配合的一次梳理！”

    李皓解释道：“我只是简单举个例子，实际上更复杂，我需要万民配合，需要万道平衡，形成有序混沌，其实不配合也行，可那样一来，就会很脆弱！”

    “我需要一个稳固的长河，就需要万众一心，容错率太低！”

    “我思来想去，乾无亮也许也能做到……可是，他做，可能不是这样，而且，他只能掌控一部分人，天下之大，不是他都能掌控的！”

    “而你，执掌天星一段时间了，现在大众也都熟悉你，知道你，对你很是信任……我到时候会在大道宇宙中进行梳理，只能靠你，在外进行指挥！”

    林红玉愣住了，指挥万民？

    这……这我怎么敢保证？

    你在开玩笑！

    她忍不住道：“侯爷，这个太难了，一旦出现失控……我……我承担不起这样的责任！”

    你可别闹了！

    “侯爷，万民弱小，不如寻找一些强大的修士，进行控制，这些人，聚集到了一起，百万修士都行……”

    “那不行！”

    李皓一口回绝，摇头：“我要做最强修士，要铸最强星河，百万修士……能比得上十亿二十亿的修士吗？哪怕没开道脉的，也开了窍穴，窍穴也能影响大道宇宙……我需要所有修士，一心一意……”

    你……想什么呢！

    林红玉头都炸了！

    这是给我好处，还是要我去死？

    李皓诱惑道：“你若是帮我做成了，我可以给你一个绝佳的机会！乾无亮的道是不是很厉害？小道尔！你帮我做成了，我给你铸新道！万民道！”

    李皓诱惑道：“其实就是小一号的人皇道！我将你的道，贯穿星河……那时候，我掌星河，你虽然掌控不了，可也许能成为大道宇宙的二号人物……这样的机会，我连最亲近的几人都没给，给你了，林红玉，你看，我多重视你！”

    林红玉无言以对。

    重视吗？

    听起来很有诱惑力。

    可是……

    她有些头疼道：“侯爷，人心难测！平时还好，这时候忽然让万民一心，你要他们做什么就做什么，这些是人，是修士，不是机器，不是程序，不是傀儡……我没这个把握，也许给我三年五年……”

    “最多一个月！”

    “……”

    林红玉都快崩了，整个人都是懵的，半晌才道：“最多一个月？”

    “实际上……可能更短！我要抓住这一个月的机会，因为一个月后，有人要出来了，那时候，我再做什么，就瞒不住别人了！”

    李皓认真道：“我斗不过他们！从实力上，准备上，我都不如他们！唯有另辟蹊径才行，这也是这一次我为何要如此决绝，非要将他们关起来的原因！就一个月……错过了这次机会，我的一切，都在别人掌控之下，包括这大道星河，其实都在别人的掌控之下！”

    “现在，大道宇宙中没人了！”

    “现在，外界没人监控我了……而且，乾无亮这些人，我担心他们暗中被人控制！倒是你……不声不响的，一直都是红杉木帮你提升……其实反而是好事。”

    李皓又道：“你帮我做成了，我才有机会成功！不但要做成，还要大家不怀疑……”

    林红玉头疼欲裂！

    “侯爷，我……做不到。”

    这真的做不到。

    李皓皱眉：“怎么会呢？你想法很多的！每一次，你都有办法的，你看，超能之城瞬间被拿下，每一次你都能扭转局面，轻易操控舆论和人心，禁忌海复苏，你都能说成是我的馈赠，你能把死的说成活的……乾无亮被银月武师讨厌，你却是两头讨好，银月武师觉得你不错，乾无亮都在朝你靠拢……你比起乾无亮，更有当幕后黑手的资格！”

    “……”

    这是夸还是贬？

    林红玉一时间居然不知道说什么才好。

    李皓肃穆道：“此事，关系重大，关系未来！我今日所做一切，便是为了将暗中强敌，全部锁住一个月，让他们失去对我的控制，失去对我的掌握！我要在这一个月中，作出巨大的改变，扭转乾坤！不单单是他们，连红月帝尊，这一个月，都不会有心思管任何人……天意也潜伏了起来，可以说，这是有史以来，天地最干净的刹那！”

    只有一个月！

    一个月后，天意也许会再次出现，李道恒，月神，郑宇，映红月，红月帝尊……这群家伙，可能都会再次出现。

    他没开玩笑。

    他所做一切，都是为了一个月后。

    在这个期间，他要将自己全面改变，让所有人，失去对他的掌控和了解，那时候……谁要是还把他李皓当成现在的李皓，有他们苦头吃的。

    至于找林红玉……也是没办法。

    正如李皓说的，如今，除了李皓，便是这女人，对天下掌控力最强。

    林红玉头上都快冒汗了。

    许久才道：“侯爷，很难！时间也太短暂了，您又说容错率很低……我更是为难！”

    她有些咬牙，沉默一会，开口道：“侯爷，若是想让我做这些，我有个要求……希望侯爷答应！”

    “说！”

    “我……侯爷要闭关，养伤！而我，要做一回小人，我要……对外宣称，想办法复活袁教授他们！”

    她看向李皓，沉声道：“侯爷先宣布闭关疗伤，将天下大权，全部交给我！包括几大主城的掌控权，包括几位圣人，都需要听我的！”

    “而我……希望给侯爷一个惊喜，操控万民，在侯爷闭关期间，为侯爷复活老师，复活其他人……当然，其实是不可能的！”

    林红玉又道：“我还要天下资源的掌控权，我随意使用，甚至是……官衔，权柄……一些人若是反对我，我……我想……对他们进行惩罚，包括……银月武师！”

    她又道：“这些，都不够！我还需要一个地位……”

    “说！”

    “银月侯的夫人！”

    李皓愣了一下，林红玉低着头：“我只是一个外人，银月武师岂会听我的？侯爷闭关，他们真的会在乎我吗？包括那些新武强者，他们怕的是侯爷，他们在乎的是侯爷……除非，我能真的代表侯爷，侯爷执掌大道宇宙，而侯爷闭关了，我有这个执掌天地！”

    李皓愣愣地看着她。

    林红玉头低的更低了：“我……我需要侯爷对外宣布，侯爷……会迎娶我，我，是天星都督，也是银月侯的夫人，所以，侯爷闭关期间，为了给侯爷惊喜，为了大婚之日，袁硕诸位前辈能来参与婚礼……我不惜一切代价，复活他们，如此，才有足够的理由！”

    李皓张了张嘴。

    半晌无言！

    别闹！

    我就是让你帮我梳理大道，好家伙，你想做我老婆！

    这一刻，他懵了一下，半晌才道：“这样……我……我收你为徒？”

    “……”

    林红玉低头：“侯爷觉得……有人会相信吗？唯有……成为侯爷的夫人，才有这个资格！徒弟，代表不了什么，反而有些欲盖弥彰！”

    “而侯爷要迎娶我……才符合大家的心思，符合大家的想法，为了拉拢我，拉拢红杉前辈这位圣人，为了拉拢亲近乾无亮这样出身超能之城的强者……为了平衡银月武师和外地强者的一个制约，这也符合帝王之道！”

    “为了巩固侯爷的统治，毕竟如今……侯爷实力下滑，为了巩固统治，迎娶我，才是符合侯爷目的的！与此同时，我就可以正大光明地，通知万民，通知天下，在侯爷闭关期间，为侯爷准备一个天大的惊喜……复活几位前辈！”

    李皓沉默不语。

    林红玉咬牙：“侯爷，只是一个名义罢了……如此一来，才能……有希望成功！否则，只能侯爷自己去公开目的，否则，不可能做到的！万民相信的也是侯爷，并不是我林红玉！银月武师，新武强者，相信的都是侯爷，而不是我，我只是侯爷的代言人，不是真的具备了操控人心的能力！”

    李皓此刻抓了抓脑袋，第一次露出一些年轻人的不安和躁动。

    上下打量了一下了林红玉，半晌才道：“你……不会对我有什么想法吧？”

    林红玉连忙道：“侯爷误会了……”

    李皓皱眉：“没想法吗？我还以为，天底下的女人，都会感受到我的魅力呢，我毕竟是天下如今最有权势的男人！”

    “……”

    林红玉想吐血，你想要什么样的答案？

    我说对你有想法，你是不是也要找茬？

    她有些无奈：“侯爷，您觉得……我的提议如何？”

    李皓皱眉，捏了捏黑豹的脑袋，黑豹痛的龇牙咧嘴，李皓再次挠头，有些不太习惯，不太适应，“你的意思是，我要……通告天下才行？”

    “当然！而且……还要明确大婚时间，最好就在一个月后，如此一来……也能让大家相信，我是为了给侯爷惊喜，才在侯爷闭关期间，做出了这样的决定，费时费力，劳民伤财……”

    李皓抓耳挠腮，“没别的办法了？”

    林红玉摇头：“别的办法……就是侯爷对外公开，你要对付强者，暗中梳理大道，梳理不一样的大道，需要大家的配合。”

    扯淡！

    那样一来，我还折腾什么劲？

    一直淡然的李皓，此刻有些扭捏，半晌才道：“这……我才21岁，我……我都没谈过恋爱，我一直在战斗，在准备复仇……我……忽然宣布要娶媳妇？这……大家相信吗？”

    林红玉平静道：“为何不信？一个月后，天地复苏，侯爷很危险，在死亡之前，娶个老婆，传承家业，做一些准备，享受一番……为何不可？不孝有三，无后为大……也许，侯爷希望有个后人，传承香火呢。天星，还是很传统的，成家立业……先成家，再立业！侯爷如今大业未成，先成家，反而让人觉得稳定！”

    李皓愈发头疼了！

    为何……这么突兀呢？

    我只是让你帮我梳理大道，不是让你给我做工作，娶媳妇，娶的还是你！

    “你……多大来着？”

    “侯爷，这不关键！”

    “不不不！”

    李皓摇头：“很关键！你先说，你多大，我忘了，之前好像有人说过，你好像30岁了？还是更大来着？”

    林红玉眉毛都颤动了一下，半晌才道：“20多！”

    “不可能！”

    李皓摇头：“不可能的，超能之城都多少年了？你很早就执掌超能之城了！”

    林红玉木木地看着他。

    你知不知道……这一刻，你若非是银月侯，我可能会宰了你！

    弯刀都要憋不住爆发了！

    半晌，咬牙，低沉道：“31！”

    “这么大了？”

    李皓一惊：“比我大10岁呢！”

    “……”

    林红玉沉默不语，一言不发，拳头都握紧了！

    这么大了！

    很大吗？

    超能时代，我很大吗？

    31岁……很老吗？

    这可是超能时代！

    强者，动辄活个十万年，你都不嫌弃别人大，我31岁，真的老了吗？

    李皓有些纠结，喃喃道：“31岁，比我大10岁呢，你执掌超能之城，都超过10年了，我还在上小学甚至幼儿园呢！”

    “……”

    林红玉有些要忍不住了，强压下心中愤怒，还是忍住了。

    “我爹妈死的早，我老师也走了，兄弟也没了……现在倒是没人阻拦……可是……哎！”

    叹息声不断。

    这一刻，大道宇宙，好像都在愁眉苦脸。

    李皓喃喃道：“为了事业，为了成功，我要付出如此巨大的代价吗？”

    “侯爷！”

    这一刻，林红玉声音尖锐了许多：“我只是建议，只是为了侯爷的大业，不是说，真要嫁给侯爷！”

    李皓苦笑：“可是，我都对天下宣布了，公开了，假的都成真的了，这要是传出去，我不要你了，岂不是……岂不是让天下人唾弃？你以为我真不懂？那时候……我岂不是背负万古骂名？”

    “……”

    你想的真多啊！

    李皓叹息，摆摆手：“你先出去吧，我想想，思考一下再给你答复，想想……到底值不值得，用我一辈子的幸福，去赌这次能否成功……”

    林红玉转头就走，很快，回头看向李皓，压下怒火，低沉道：“侯爷，通道！”

    “哦哦哦……”

    李皓迅速开启了一条通道，林红玉瞬间消失。

    而李皓，看着她消失的背影，半晌才摸了摸黑豹，叹息一声：“黑豹啊，你说，她是真的没别的办法了，还是眼馋我的身子和身份？”

    “……”

    黑豹摇了摇尾巴，晃了晃脑袋，别问我，我只是一条狗，我怎么知道呢！

