    “东北首个外企全资投建的商场，奉天即将拥有国际领先的立体商城！”

    “国际顶尖的设计理念+国际一流的管理理念，经济停滞13年的奉天能否迎来经济新引擎？”

    “全场景式体验营销？奉天商家或迎来降维式打击！”

    “1V1精细化商户管理？我们与国际之间差的不仅仅是理念。”

    …………

    杨铸津津有味地看着手上的一沓报纸，为自己不顾众人反对做出的英明决策沾沾自喜。

    瞧瞧，要不是有那一千大洋，这些记者能把这个项目吹成天上仅有，地下绝无的样子？

    事实证明，在这个年代，饱和式的媒体轰炸效果杠杠的。

    有着各大媒体的铺天盖地报道和吹捧，步行街立体商城即将开放参观与招商的消息迅速被所有市民和商家知道。

    而且看着报纸上的一堆专家从各个角度来分析这个立体商城是如何如何的设计理念领先，如何如何的商业模式领先，所有的市民和商家都忍不住被勾起了好奇和兴趣。

    一时间，拿着报纸上的效果图和有限的资料来互相探讨这个项目究竟牛到了什么程度成了奉天人最时尚的谈资，其中争吵到最后直接动手的也不乏其人。

    看着外面这事的沸扬程度，杨铸有些咂舌。

    这要是在后世，只怕只有少数几件关系到全国人民的热点事件才能达到这种讨论度吧？

    ………………

    在无数市民和商家的热切盼望下，步行街立体商城的开放日终于到来。

    一大早，人山人海的排队市民将项目所在地围的水泄不通，吓得卓君月和张建军赶紧打电话向市政府求助，那边直接派了几十名民警过来才总算维持住了秩序。

    随着开放时间的到来，安保人员和民警撤开人墙，迫不及待的市民们蜂拥而入，才总算看到了这个项目的真实面貌。

    只见步行街的地下被足足挖了三十米深，宛如一个巨大的溶洞；

    而这“溶洞”里，数座高约二十米的小山连绵相靠；小山上，无数充满年代和电影气息的房子和招牌不规则地曲盘蔓延。

    “咦？这有点像座山雕和军阀时代奉天府的结合体嘛！”有人隐隐从这充满着电影画面既视感的场景里看出了点什么。

    “没错，这里的主场景就是融合了《智取威虎山》、《七七事变》、《东北抗联》、《铁马冰河》四部东北题材影视作品的元素，再加上二次加工创作而成。”充当着导游角色的工作人员微笑着介绍。

    众人看着一应俱全的“大帅府”、“军部”、“警察厅”、“夜X会”、“老酒馆”、“土匪窝”……等等上百种完全不同造型的房屋有些咋舌。

    丫丫的，这也还原的太细了吧，连牢房和审讯房都有，就是不知道到时候什么商家会瞄中这两件铺面。

    “由于现在施工没有完全竣工，因此许多地方的细节上色还没有完成，而本项目最大的特色之一——灯光效果，大家也暂时无法一睹为快。”

    “在我们的规划中，这里将会采用数套大型灯光设备进行投射，分别模拟出《清晨微曦》、《烈日骄阳》、《晴空碧日》、《雪原苍寒》、《落日余霞》与《霓虹漫舞》六套视觉完全不同的灯光特效，用以应对不同的时间段和场景。”工作人员不无得意地介绍，然后在旁边准备好的电脑上播放了一下灯光实景演示视频。

    这几套设备是李骏不知道从漂亮国哪个地方搞来的，总之价钱很贵，效果很棒就是了。

    市民们看着电脑上那仿佛魔法般的炫目灯光效果，一时间呼吸都急促了几分，其中不少原本就有意向的商家在脑海里联想了下自家店铺配上这些灯光的场景……

    不行，一定要拿下一个店铺来，这里满打满算也就一千多个铺面，要是放在一般的项目，那自然招商是个大问题，可以由得自己慢慢讲价挑选；

    可眼下这个地下商城被炒得火热，整个奉天市的民众兴致被勾起了起来，大家最担心的人气问题自然就不存在了，现在别说整个奉天的商家，就连辽省其它地方的商家心里都火热着呢；再加上这里的造景和规划的确让人心动，已经完完全全地成了僧多粥少的局面。

    就是不知道这里的房租多少钱一年，可千万别太贵了啊！

    想到这，一名商家忍不住问了出来：“小哥，如果想要在这里租个铺面，大约是多少钱一平？”

    看见有人问出了自己最关心的问题，混在人群里的其余商家也纷纷应和了起来。

    工作人员万万没有想到这伙人连点都没有开始踩，就开始问起了房租，想起工作手册上的流程表，他面露难色：“要不大家还是先跟着我逛一圈，如果真的有意向了，再坐下来聊这个话题吧。”

    最先开口的商家急了：“小哥，还看什么看，我这都做了多少年生意了，这地方成不成，我眼睛一扫不就知道了？麻烦赶紧告诉我房租怎么个收法，要是合适，今天我就定两间铺面。”

    工作人员一脸苦笑：“这位大哥，真对不住，我们集团有规定，不带各位完整地看一遍，不得进入咨询环节，您还是别为难我了吧，领导要是知道我违反规定，会立即开除我的！”

    那名商家一脸的不高兴：“这什么破规矩，哪有现成的生意不做，非得费力吧唧地先走上一趟的？”

    他旁边的另一名商家不乐意了：“要不说你没见识呢，人家可是外资企业，能没你懂？能稀罕你那几个钱？说到底，这不是怕咱们一时头脑发昏犯糊涂么？毕竟要是真白字黑字的签合同了，等你事后反悔都不成了；”

    “要我说话，还得是人家外企讲究，啥东西都明明白白地往你眼前走一遭，你要是真的中意了，那咱们继续谈，要真不中意了，我也不会坑你，大伙说是不是啊？”

    这一下，别说其余的商家了，连旁边那些普通市民都觉得这家公司果然靠谱，没钻钱眼子里，对这个项目的好感又增加了几分；

    要知道，现在华夏的商业氛围是能忽悠就往死里了忽悠，钱到手了谁管你是死是活？而眼前这家“外企”却反其道行之，看那副模样是想把一切东西都给你说的明明白白后再来考虑是不是跟你做生意，委实算是一道清流。

    最开始的那名商家见招来一阵声讨，连连道歉之余苦笑道：“实不相瞒，老弟我手里资金有限，这不怕是看得越久越喜欢之后，却发现自己兜里的钱根本不够租，这才着急忙慌地先打听一下房租的事么？”

    工作人员犹豫了会，左右瞟了一眼，才压低声音说道：“看在这位大哥的份上，我稍微透漏一点风声，各位可得替我保密。”

    众人眼睛一亮，连忙点头。

    工作人员的声音压的更低：“具体房租水平我不能透漏，而且地段不同、店铺造景不同，房租自然不会是同一个水平。不过你们只需要知道，这里的房租水平没有你们想象中的那么贵就是了，至少……没有东亚商业广场的黄金铺面贵。”

    几名商家仿佛被天上的馅饼砸中，狂喜之后却有些不太敢相信：“小哥，你说这里的房租还没有东亚商业广场那边的好铺面高？这……这怎么可能？”

    也难怪他们不敢相信，他们面前的项目，无论是从案址位置、知名度、视觉效果、创意程度乃至尚不很清楚的商家管理制度上，都远远把东亚商业广场甩在后边，结果你却告诉我这里的房租还没人家贵？？

    工作人员笑了笑：“区区一点房租算什么？实不相瞒，我们集团向来信奉双赢，任何一个地产商业项目，最重要的永远是把跟你合作的商家生意盘活，为此，我们后续会有一连串的宣传和商业串联活动，”

    “嘿嘿，从市场上正大光明地赚钱，不比从那房租里抠出来的那一点收益强多了么？”

    听出了工作人员的言下之意，一众商家眼睛放光，感觉自己孤军奋战了那么多年，总算找到组织了……

