    陈家的笑话越传越广，几乎整个片区，都知道了。

    各个都当笑话一样的传。

    陈爸就算是脸皮再厚，也绷不住了。

    和单位的人，大吵了一架，气呼呼的回了家。

    一回家，就和陈妈抱怨。

    “那些人，都是什么人啊？

    我自己的女儿，我想要什么，就要什么？

    关他们什么事？”

    陈妈早就料到会是这样，不过她仍旧‘贴心’的站在丈夫这边。

    “你说的没错，关那些人什么事，又不要他们娶！你们单位，我们单位，我们身边的朋友，都做不到我们家提的那些条件，我们不如去其他单位蹲点！    就拿个木牌，挂上我们家女儿的照片，还有娶她要有的条件，你觉得怎么样？”

    这时候，陈爸的理智，竟然回来了一些。

    他果断拒绝，“这不行，这不是让我继续丢人现眼吗？”

    “怎么会是丢人现眼？

    只要我们女儿找到肯入赘，肯给八万彩礼的，肯送一套房的，我们做父母的，牺牲一点，又有什么关系？

    再说了，这又不算牺牲，可是女儿一辈子的幸福。”

    陈妈说。

    “我不去！打死都不去。”

    陈爸说。

    这才半多月呢，他就快被唾沫星子给淹死了。

    再弄这事儿，他这张老脸，都丢光了。

    “那怎么办？

    你想让女儿一辈子不结婚？

    我告诉你，我不准！我女儿必须结婚，房子，钱，人，我统统要！”

    “你疯了你，没听到外头怎么说的？

    有钱扔江里，也不给咱们家？

    还说咱们想钱想疯了，傻子才和我们家百合结婚。”

    陈爸说。

    陈妈：“他们才疯了！反正必须有人娶我女儿，我要钱，我要钱。”

    这时候的陈妈，似乎比陈爸更癫狂。

    陈爸：“我看你是真的疯了，你这样，只会吓走那些男人！”

    陈爸完全忘了，当初是谁，信誓旦旦的提出这些条件。

    “你还说我呢，这些不是你当初坚持要的？

    嫌弃人家赵陌穷，嫌弃人家是乡下人。

    五万彩礼不够，要八万。

    八万彩礼不行，还要一套房，咱们这边的酒席还要让人家负责。

    这还不够，还要人家入赘，你不是说，以我们家女儿的条件，有的是人，抢着和她结婚？”

    “是那些人不知好歹！”

    陈爸红着脸说。

    “老陈，你也就看到了，事实就是这样。

    别说给八万彩礼了，就是单独提供一套房，作为婚房，多少城里人都做不到，你要了人家八万彩礼，最后还要人家做上门女婿，你觉得这合理吗？”

    陈爸这回，算是明白了。

    敢情绕了这么大一个圈子，就是为了数落自己。

    之前说什么支持自己，都是假的吧？

    全是假的，全是骗人的！    “百合不是你女儿？

    你不想让她过好日子？

    你还是当妈的吗？”

    陈爸数落起了陈妈。

    “我不想让女儿过好日子？

    到底是谁不想让她过好日子？

    她喜欢的，你偏要阻止，你就想让赵陌到我们家当牛做马。

    你压根没把人家当人看。

    实话告诉你，我忍了你很久了！以前在家里作妖，怎么折腾我都无所谓，我认了！但是女儿的婚事，你一而再，再而三的搞破坏，现在好了，没人要你女儿了！你就等着，看你女儿一辈子孤独终老吧！”

    “你在胡说八道些什么？

    我女儿嫁得出去，她一定嫁得出去！”

    陈爸大喊。

    陈妈却是冷冷的开口，“好啊，你现在去问，谁家孩子，敢要你女儿，谁家孩子，愿意入赘到陈家！”

    “现在没有，不代表以后没有！”

    陈爸仍旧嘴硬。

    “好，那就等着！一年，两年，三年五年，甚至是十年，如果百合找的对象，没办法达到你说的那些条件，我就是让她一辈子不嫁，也不会让她随便结婚！”

    “你……你……”陈爸被气的直喘气。

    “你别以为我在和你开玩笑，现在但凡认识我们的，不认识我们的，全知道我们家那点破事儿。

    十年之内，你别想这些人，忘记你当初说的那些豪言壮语！你就等着，守着你女儿，一辈子到老。

    我倒要看看，等女儿错过了适婚年龄，嫁不出去，生不出孩子，她怨不怨你！”

    陈妈脸上，看不出丝毫的表情，一张脸，这时候，只剩下冷漠，只剩下痛恨。

    陈爸瘫软在地。

    恐惧，涌上了心头。

    之前，他习惯了对所有人颐指气使。

    习惯了一切以自我为中心。

    考虑问题，也只考虑自己。

    他是最好的。

    他女儿是最好的。

    但是这段时间发生的一切，犹如当头棒喝。

    他之前引以为傲的东西，一下子都不复存在了。

    恰好这时候，陈百合下班回家。

    陈爸见到她的那一刻，犹如抓住了救命稻草：“百合，爸错了，爸错了。

    你去找赵陌，你去找他，就说我们家不要彩礼了，不要他入赘了，你们结婚，你们赶紧结婚。”

    陈百合听到自己肖想了许久的答案，差点泪奔。

    可她还是忍住了。

    她说：“爸，我不要赵陌了。

    他没办法入赘到我们家，我必须找一个能入赘到我们家的男人，做丈夫！否则想都别想。”

    陈爸拼命摇头，瞬间老泪纵横，“不……不是这样的，是爸爸错了，是爸爸错了。

    百合，给赵陌打电话，爸爸给他道歉，给他道歉。

    爸爸知道错了，真的知道错了，我再也不提那些无理的要求了。”

    陈百合看向陈爸，“爸，你说的是真的？

    不是在开玩笑？”

    “是真的，不是玩笑，不是。”

    陈爸哭着说。

    “那好，我给赵陌打电话，但是你不能再像上回那样，为难他们家的人，如果再有一次，就算是有人肯入赘，我也不会再结婚了。”

    “好！好！答应你，全答应你！”

    ……    狗娃在接到一个电话之后，突然将全家人召集起来。

    说是要宣布一件大事，还让所有人必须亲自到场。

    陈六月接了狗娃的电话之后，风尘仆仆的往赵香云家里赶。

    见到他本人之后，她问：“什么大事儿，搞得神神秘秘的，电话里说也不行？”

    狗娃说：“不行，姑奶奶，这件事必须当着所有人的面说。”

    

