    “报仇？报什么仇？”

    上官燕儿眼中闪过一丝冷漠，杀意在凝聚。

    但是面上却是不为所动。

    她现在可是很谨慎，因为这里四处都在找她。

    一个不慎，她就要生死道消。

    而眼前的人虽然和她一样，但谁能排除她会不会害她。

    自从上官昊死后，他就是变得格外谨慎。

    任何人也不相信！

    “你还真是谨慎呢！”夏依依笑了笑，不以为然。

    而后轻笑道：“上官昊是你父亲，魔门之主，而你就是魔门现在唯一的生存者，而杀了你父亲的就是这里的主人！”

    上官燕儿脸色瞬间一变，俏脸之上满是寒冷的杀机。

    他是真的恨！

    恨那个杀死他父亲的人！

    她当然知道夏依依所说的这里的主人。

    那就是整个大夏的主人。

    夏子辰！

    她何曾不想报仇。

    她无时无刻都在算计，在想方设法刺杀夏子辰。

    但是太难了！

    夏子辰还在帝都之时，他周边的护卫太多，实力太强。

    她根本就没有机会，而现在夏子辰御驾亲征，前往了前线。

    她就更没机会了。

    因为她连帝都都出不了。

    各处都在盘查她，她就是一只过街老鼠。

    报仇！

    谈何容易。

    “我看到了你眼中的怒火！”夏依依妖媚一笑，道：“你很愤怒吧！”

    “想不想报仇！”

    上官燕儿冷冷看了一眼夏依依：“我想不想报仇，那是我的事，跟你沾不上边儿！”

    “呵呵！”夏依依笑了笑 “只有我才可以帮你报仇 其他人没人能帮你！”

    “至于靠你自己 那么一辈子你也别想了！”

    夏依依的话很是笃定。

    “是吗？”上官燕儿嘴角浮现冷笑 瞬间气息爆发。

    实力顷刻之间爆发。

    轰！

    猝不及防之下，夏依依直接倒退数步。

    脸色变得惊骇，嘴巴张的老大，绝美的脸庞之上满是不可置信。

    “神魔二重天！”

    夏依依几乎是吼着说出来的。

    她真的是太震撼了。

    没错！

    现在上官燕儿身上散发出来的气息，乃是神魔二重天强者才有的威压。

    “小姐！”那名黑衣护卫突然冲了过来，就要杀向上官燕儿。

    “住手！”夏依依娇斥一声。

    黑衣人停了下来，而后冷冷看着上官燕儿。

    而上官燕儿也是冷冷看了回去，眼中出现了两朵可怕的黑色莲花。

    一股黑色的魔气在她的身上弥漫可怕至极。

    “魔道！”夏依依再次震惊不已。

    在她的认知之中，魔门虽然叫魔门，但却不是真正的魔道修者。

    只是一群杀伐冷冽的暗杀宗门。

    没想到这魔门唯一的生存者，上官燕儿，居然是一尊真正的魔道修者。

    而且还是一尊神魔强者。

    这是何等可怕！

    “你退下！”夏依依对着眼前的黑衣护卫说道。

    黑衣护卫看了看她 随后点了点头 再次消失。

    夏依依这才看向上官燕儿 恢复了以往的常态。

    嘴角露出淡淡微笑道：“你可隐藏的真深！”

    “你不也是吗？”上官燕儿看着夏依依，她的实力乃是神魔二重天。

    猝不及防之下 就算神魔一重天的强者也是要受伤。

    可这夏依依居然毫发无损。

    上官燕儿猜测，这夏依依实力绝对在神魔二重天之上。

    “不知道，我这个实力靠自己够不够？”

    上官燕儿难得废话，直接问道。

    夏依依依满脸笑容道：“自然是够的 只是你能出去吗？”

    帝都盘查如此森严，上官燕儿就算是神魔强者想出去也很难。

    上官燕儿皱眉，收回气势。

    这确实是个问题。

    “因为我也要报仇，我的弟弟死在了夏子辰手上，我要帮他报仇。”

    “而你我都是有着共同的敌人，何不一起？”

    见状，夏依依趁热打铁，连忙笑道。

    上官燕儿一阵异动 心中也是盘算了起来：“你有什么计划？”

    “你加入我的势力，我花资源培养你，等你实力强大了，再去报仇也是不迟！”

    夏依依连忙说出了条件。

    这种条件是任何一个武者也不会拒绝的条件。

    然而，上官燕儿几乎没有犹豫：“告辞！”

    直接转头就走。

    他修魔道，独来独往，怎么可能加入其他势力。

    “等等！”夏依依突然叫住她，而后道：“合作！”

    上官燕儿看着她，不说话。

    夏依依道：“我培养你，帮你一起报仇，你帮我做三件事！”

    “哪三件？”上官燕儿思考了一下问道。

    “暂时还没想好，等想好了告诉你！”

    夏依依说道，露出笑容。

    上官燕儿皱眉，这是一种阳谋。

    三件事不说。

    那就是可以任意三件事。

    这一刻，上官燕儿沉默了。

    半晌之后，她突然道：“我答应你，不过只能是在我力所能及范围之内！”

    夏依依一拍手掌，笑道：“成交，你收拾一下，明日在天下楼会面！”

    上官燕儿点了点头，随即离去。

    黑衣护卫突然出现在场中，问道：“小姐，您为什么要帮助此人？”

    夏依依露出了神秘的笑容道：“有仇恨的人，更好控制！”

    而后她似乎又想到什么，突然一笑：“而且很有趣呢！”

    随后两人没入黑暗之中。

    谁也没有想到。

    就在这光天化日之下，两名仇恨少女碰面。

    开始制造了复仇计划！

    ……

    此时！刑场之上！

    白念生抬手压了压，顿时无数声音沉寂了下来。

    他此时此刻满脸严肃，手中握着一把令牌！

    “夏元坤一众党羽，乃是夏元坤同谋，今日奉陛下圣意，判尔等斩立决！”

    而经过了一众喧闹之后，在场这些被封禁了修为的人，已经大概明白了前因后果。

    顿时面如死灰。

    他们知道夏元坤失势了！

    而他们这些一同党羽怎能逃过一死。

    要是之前知道的话，他们还能联合起来拼死一搏。

    如今却是被挨个抓到这里封禁了修为。

    只能是任人宰割！

    “斩！”

    白念生面色一冷，手中的令牌抛了出去。

    顿时，一个个禁卫军抽出自身佩刀。

    直接将其面前的人砍杀当场。

    “我不甘心啊！”莫狂虽然脑子转不过来，但也不是真傻。

    此刻也是慌了。

    疯狂咆哮了起来。

    白念生看了他一眼。

    “死！”顺势抽出旁边一名禁卫军的佩刀。

    上去就是一刀。

    莫狂瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    他就这么死了！

    他还要跟着夏元坤征战天下，大鱼大肉呢！

    他不甘心啊！

    PS：夏依依有个很好的设定，你们绝对猜不到！

    最后一个问题就是，还有人纠结我的标点符号问题，我也是醉了，看书又不是看标点符号，我已经习惯了，不是不知道标点符号怎么用，气哭！

