    朱焉有一层靓丽的身份，那就是明星。她有了这层身份，会让许多男人趋之若鹜，征服她，自己也会有成就感。

    朱焉是明星，她妈是舞女。我便从那时候起，开始厌恶明星，一切在观众面前扭捏，故意做姿讨好别人的明星，我都厌恶。”

    “后来，我母亲劝我离婚。当时闵行快生了，我不能让闵行没有父亲。而且，我没有母亲那么大的气魄，可以独自忍受非议，带着孩子生活。我忍了下来。只要他不在和朱焉联系。”谢夫人的爱已经被围到这个地步，还不能置之她们在一起。

    闵行出生后，你爸才知道家庭的重要，孩子是自己的生命延续，孩子有多可爱。那段时间我以为他变好了。

    朱焉被南宫夫人扔到北国，谢老夫人也明令禁止朱焉再出现。

    直到，闵行7岁，朱焉又回来了。

    她又和谢先生搅和在一起。

    “你能猜到那一年发生了什么么？”谢夫人问云舒。

    云舒当然猜不到，要是谢闵行敢做这样的事，云舒能让谢闵行断子绝孙！

    “朱焉怀孕了。”

    什么？

    这特么！

    谢夫人点头，“是啊，多么波折，朱焉怀孕了。你爸说是自己的孩子，他想立二房。他不忍心自己的孩子在外边颠沛流离，被人嘲笑。你奶奶一听朱焉说是个男孩，高兴地合不拢嘴，准备让管家开车去接朱焉住到谢家。当时你爷爷没有否认，都觉得对不起我。但是你爷爷不准许立二房。谢家人一辈子只能有一个妻子，明媒正娶的妻子，你爷爷说人可以养在外边，孩子必须抱回来。”

    云舒算，谢闵行那会儿7岁，闵慎比谢闵行查3岁，那会儿4岁。

    “家中已经有两个小孩儿了。”云舒说道。

    谢夫人摇头，“老一辈的人认为，男孩儿越多越好。”

    朱焉后来还是被接回谢宅，她大着肚子，每天都在向我炫耀，向我挑衅。后来我才知道，她要夺走我的一切。

    小时候，我的首饰，长大，我的金钱，再到，我的父亲，我的地位，我的丈夫

    云舒忍不住提问：“妈，爸爸还有一个私生子么？”

    谢夫人垂着眉帘，摇头。

    谢闵行将朱焉从二楼推下去，导致的流产。

    谢夫人当时害怕的抱住谢闵行，紧紧不撒手。

    孩子没有了，朱焉哭喊的歇斯底里，闹得整个宅院不得安宁。

    朱焉质控指着谢夫人说，是她教自己的儿子推她，害她流产的，是谢夫人这样做的。

    后来，不管谢闵行再怎么说，谢夫人主动将过错拦在自己身上。她被谢家惩罚，跪祠堂，那是她一辈子的痛。

    门外是幼年的谢闵行抱着幼子谢闵慎在大祠堂门口陪她。

    “那件事之后，我和你爸再也没有过争吵，出来后，我想通了，为什么我母亲离不了婚就变成悍妇，她把自己所有的希望，所有的爱都给了我和小弟。她希望我们坚强，不要向她一样懦弱。

    后来，我把我的全部心思放在闵行和闵慎兄弟两人身上。婚姻我不奢求爱情，不奢求忠贞，我只求稳定。”谢夫人只求这么点，老天爷都没有满足她。

    上天再次让她对谢先生的爱，死灰复燃。

    她开始在意朱焉的存在，介意朱焉一直联系他，破坏她的家庭。谢先生那段时间一直在家，一直陪着她。

    谢夫人才放下心。

    直到谢闵西出生后，朱焉站在她病床边告诉她真相。

    所谓的陪伴不过是，谢爷爷想要一个孙女，谢家阳气旺盛，需要一个小公主调和一下。

    于是，谢爷爷和谢先生谈话，送给他一个小孙女，谢爷爷便不会插手他和朱焉的事情。朱焉可以自由的北国南国任意来回。

    谢先生答应了！

    谢夫人知道一切后，她抱着刚出生的谢闵西，还没出月子就从医院离开，她要回家，回家找她妈妈。

    她不知道该怎么办，她要问妈妈。

    谢闵西的出生，谢氏集团更上一层楼，曾经和南宫伯爵家相对等的门庭，现在变得高攀起来。

    南宫伯爵就是当初的外公，告诉她一样的话。生是谢家的人，死是谢家的鬼。

    南宫夫人将女儿拉回屋语重心长的说道：“别离婚了孩子。”

    谢夫人抱着谢闵西“扑通”跪在地上，“妈妈，我好累。我感觉我抑郁了。我不想活了。”

    “听妈妈说，你现在是三个孩子的母亲，你离婚了谢家能让你把孩子带走么？你舍得抛下自己的孩子么？

    要断应该早断，现在已经晚了。对爱情死心吧，孩子，做一个高不可攀的谢夫人，守好谢夫人这个位置，为闵行闵慎还有闵西坚守属于他们的东西。”

    谢夫人被谢家人接走了。

    回到家后，谢夫人变得平静，她每天看着三个孩子健健康康的，她的心中就是最大的满足。

    谢爷爷向谢夫人道歉，“孩子，爸是想通过这个办法来让谢庭回心转意，没想到最后伤了你。你能原谅我和你妈么？”

    谢夫人点点头，“爸，你和妈都是为我好，为这个家好。放心吧，我不会取闹的。”

    谢夫人不再和朱焉挣人，她只要听好母亲的话就对，做好谢夫人，谢家的女主人。

    自此之后，谢夫人的笑不达眼底。

    “小舒，闵行今年28了，朱焉在我的婚姻中存在了28年。”

    云舒不知道该怎么说。

    原来朱焉是婆婆的同父异母的妹妹，怪不得每次都叫她，“姐姐”。

    如果这事儿落在云舒身上，她保不准会让狗男女做一对苦命鸳鸯。这次后，谢夫人还会原谅谢先生一起生活了么？

    云舒不敢问。

    谢夫人的婚姻在谢庭的一巴掌后，已经走到头了。

    谢夫人摸干脸上额泪，说：“小舒，你的手机借我用用吧。”

    云舒递过去。

    谢夫人拨通南国南宫夫人的号码，“妈妈，我是您的女儿。”

    “我决定离婚了。年轻时候您告诉我的话，我还记得，将闵行闵慎闵西抚养长大，现在她们三个孩子都可以相互扶持，闵行现在已经很成功了，闵慎现在是个英雄，她们都会保护好西子的。”
