    琼华仙子点头，看向了一旁的孟尧，“那你就带着他们再四处参观一番，若是有想尝试的地方，那就让她们试试。”

    “是，师父。”孟尧行了一礼，这才带着百里红妆等人向着外边走去。

    这一出藏书阁，百里红妆便注意到北宸和郁尘正在门外等着她们。

    “让你们担心了。”

    帝北宸宠溺地揉了揉百里红妆的脑袋，“没有。”

    郁尘亦是一脸感慨，他这么多年来都没有来过炼丹大会，此次一来就让他大开眼界啊！

    “我们打算接下来再参观一会。”百里红妆笑盈盈地道。

    帝北宸点头，“好。”

    二人只是一个眼神的交流，百里红妆便明白北宸已经知道她之前发生了什么。

    想来，北宸记忆恢复的时候或许也会有这样的感觉，炼丹术应当是她前世极为重要的一部分，所以在见到这些东西的时候，她几乎是立马就恢复了当初的那些记忆。

    奇怪的是，炼丹上的内容可以记得如此清晰，但以前的记忆恨不清晰……

    哪怕是偶尔出现的小片段也是断断续续，迷迷糊糊，让人看不真切，也无从判断。

    或许她前世是一个炼丹成痴的人？

    “你们好好逛逛，我们就去外边等你们。”郁尘亦是道。

    原本还想叮嘱二人一句，在这里要小心一些，若是风波闹得太大了，事情怕是不好处理。

    不过，想了想方才的表现，怕是也没有人会再针对小师妹了。

    百里红妆四人跟着孟尧继续参观着琼华仙府，蒲文丽二人再也没有了之前的尖酸言语，只是保持着沉默。

    “小师妹，你方才真的将所有的内容都记下来了？”

    菱薇心头充满了好奇，如果真是这样，那小师妹简直是个神人啊！

    百里红妆微微一笑，“你信吗？”

    “旁人我不信，但你说的，我一定信。”菱薇道。

    “那以后师姐在炼丹上有不懂之处只管问我，可好？”

    菱薇眸光一亮，“好！”

    孟尧看着身旁的百里红妆，心里同样存着好奇，只是想着双方的关系，他并未开口询问。

    “这前边便是炼丹殿了。”

    孟尧指着前边人来人往的炼丹殿，介绍了起来。

    整个大殿中聚满了炼药师，浓郁的丹香味在整个殿内环绕着。

    不断地有人炼丹成功，同时自然也有人炼丹失败，大家相互之间交流着，气氛显得十分热闹。

    百里红妆瞧着这一幕，眼里也渐渐漫上了一丝欢喜。

    身为炼药师，遇到这么多的同门，相互督促相互进步的确是极好的环境。

    琼华仙子之所以能这么出名，她的做法的确是让人称道。

    “这么多人一起炼丹，想想就很有趣。”

    菱薇一脸艳羡，当初她想要拜入云烟仙子门下，也曾幻想过这样的场景。

    不过，琼华仙子成名已久，云烟仙子在这方面自然是比不过她的，不论是府邸大小还是弟子的数量，都是比不上的。

    身为炼药师，最盼着的便是能成为琼华仙子的弟子。

    但是，这可并不容易。

