    

    【云韵不是真死，看不懂的看完今天的更新就懂了。】

    这世上有很多事情，是人力所不能及的。

    哪怕是成为了斗皇，也是一样。

    云韵到底是一个女人，纵然性格淡漠，但是心肠还是柔软的。

    正因如此，她才会有人的情感。

    也同样会生气。

    人这东西，就是很矛盾的。

    当外面的人开始诋毁她的老师的时候，第一次她能够置之不理，第二次她能够一笑而过，但是第三次，她就会开始对这件事情感到气愤。

    人的忍耐是有限度的。

    即使是斗皇也是同样。

    这是无法避免的一个障碍，生而为人，必然会引起这些问题。

    “外界的诋毁虽然都是假话，但是任凭他们这么抹黑，那么云岚宗的名声岂不是要臭了吗？”

    在萧媚的小院子里，听了萧媚说了外面的流言，云韵十分气愤。

    “我云岚宗传承无数年，从来都没有名声不好的时候，怎么能容忍这种宵小之辈在外面诋毁宗门。”

    “或许老宗主有自己的想法，”

    萧媚虽然是在劝说云韵放宽心，可是她的话如果细思起来，句句都是在挑唆。

    可云韵不这么想。

    她倒是觉得，萧媚终于开始关心与认同的事情，那就说明，萧媚开始对宗门有认同感了。

    已经开始有认同感了，那么离把萧媚领回去，这件事情还遥远吗？

    在这样的想法作祟之下，云韵根本就没有察觉到，萧媚是在暗中挑唆她的心态。

    上面说的这些话，每一句都是萧林手下的人斟酌出来的，长生殿之中，为此特意设立了一个秘阁，专门负责这些间谍的工作。

    秘阁统领是小医仙。

    之所以会是她，其实还是因为小医仙能够掌控那些传讯的鸟，长生殿之中除了她之外，再找不出第二个人有这种本事了。

    消息必须被保密，所以也只有小医仙才能够坐稳这个位置。

    而萧家秘阁的这群人，都是擅长与人打交道的，他们或许修为并不出众，但是脑子都很灵活。

    譬如萧媚，她虽然很聪明，也很懂得如何讨人欢心，可是在话里话外去挑唆别人的关系，却不是她擅长的。

    这个时候，秘阁的作用就显现出来了。

    秘阁的人会给萧媚安排一套完整的话术，让她用这套话术去和云韵交流，简单来说就是演戏。

    骗子是这个世界上最好的演员，对这一点，萧林一向深信不疑。

    能够把人骗过去就算成功。

    而萧媚那边，虽然年纪比较小，但是胜在有一股子天分。

    她能够用最真的语气，最真诚的表情把假话说出口，更何况很多时候她说的都不是假话。

    在合适的时机说出不应该出现在那个时候的真话，这种行为远比说假话要更有杀伤力。

    对于萧媚来说，她跟云韵一起相处了这么久，十分能够把握时机。

    “老师他，看起来如今已经把我当外人了。”

    萧媚是一个小孩子，又是她收的弟子，对于云韵而言，自然没什么话不能够跟萧媚说。

    “怎么会呢？

    老师毕竟是老宗主唯一的弟子，正如你我之间的关系一样，老宗主一定是像老师疼爱我一样疼爱老师的。”

    “时候不同了，自从老师当年决定和纳兰家联合在一块儿的时候，我就已经有点看不懂老师的做法了。

    我不知道他到底是想要干什么，当时老师跟我说，他是觉得加玛皇室有威胁，

    为了避免他突破不了斗宗之后，皇室反过来压在云岚宗头上，所以要早做准备，可是如今，老师他已经成功突破了斗宗，为什么还是这个样子呢？”

    “云宗主，不必挂怀。”

    萧月端着一盏茶放在云韵的面前，示意萧媚先下去。

    有些话是萧媚不应该在这个时候说出来的，但是由她这个姑姑来说，就不会有什么问题了。

    因为她是外人。

    有些话，亲近的人是说不得的，但是外人说出来就不会有那么大的问题。

    “月姑娘，对这件事情，有什么见解吗？”

    和萧媚相处了这么久，云韵自然也不可避免地跟萧月有了些相处的时间。

    “见解谈不上，不过是小门小户的看法罢了，想当年，我家族还没破散的时候，就曾经见过族中有人因为实力增长而变得性格奇怪起来。”

    萧月打量着云韵的神色，一点一点地说道。

    “人活在这个世上，大多时候是压抑着自己的，并不是所有人都有资格向宗主您那样从小无忧无虑的生活着，

    老宗主有压力也是正常的事儿，哪怕是斗宗，有些事也是不可避免的。

    虽然老宗主进阶了斗宗，可是帝国之外不还有一个美杜莎女王呢吗？”

    在这样的情况之下，谁会没有压力呢？

    云韵想了想，倒也是这么个道理。

    被萧月开解了这么一通，云韵将这件事情放下，转头接着劝说萧媚跟她回山去。

    这也是她今天到这里来的主要目的，外面太不安全了，萧月和萧媚两个人虽然深居此处，但万一被人知道了她们的所在，终究不是件好事。

    从前的云韵，尚且能够护着她们两个，可是再过一段时间，她就又要离开了。

    海波东悍然出手，击杀了几位蛇人族的斗王，这件事情大大激化了两族的矛盾。

    大战已经开始一触即发了，而这一次，只要引起，就是决战。

    也就是说，美杜莎女王和云山都会到边境去。

    而到那个时候，云韵自然也就跟着离开了。

    她毕竟是宗主。

    在这样的情况之下，萧媚和萧月两个人继续住在这里，就不那么安全了。

    谁知道纳兰家那边，会不会趁虚动手呢？

    如今，云岚宗势力越发强大，纳兰嫣然作为如今明面上的唯一一个亲传弟子，最有可能承继宗主之位。

    可是，如果有一个天赋更好的人出现，那对于纳兰嫣然来说，可不仅仅只是威胁那么简单。

    云韵想要劝说萧媚跟她回山去，也是存了一些保护她的意思。

    而萧媚呢？

    萧媚在调整情绪。

    刚刚出去的萧媚，慌慌张张地跑了回来，拉着云韵的手朝外面跑去。

    巷口有一具尸体，身上穿着云岚宗的袍服，左胸口有一道狰狞的伤口。        

