一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “要是不想死的话就呆在那里别动，这地宫里的机关已经被你引动，看样子想要绕过去是不行了，必须要把所有的机关都破解了才能行动。”

    陈强收起心思，继续和亓官鈺较劲儿已经非常没有必要了，因为事实已经造就，想要改变肯定是不可能的。

    当下，陈强唯一能做的就是想办法破掉这地宫里的机关，然后再寻出路。

    只是地宫里的机关复杂程度远远超乎陈强的想象，便是用意念一扫，周围就是密密麻麻的机关。

    可以说他们脚下的每一步都能引发机关，而每一个机关之间又是相互联系在一起的，可谓牵一发而动全身。

    方才亓官鈺的遭遇更是间接证明了这一点，从亓官鈺走出去的那一刻起就在接连触动机关，而最后那块从天而降的巨大土刺便是一系列阵法机关的最强一击。

    好在亓官鈺的反应足够快，要不然的话，现在亓官鈺已经变成一团肉浆了。

    不过饶是如此，亓官鈺还是有些心有余悸，面对陈强的怒吼，亓官鈺再不敢反驳什么，而是乖乖的呆在原地，再不敢动弹一步。如果是全盛时期，亓官鈺固然可以不把这些机关放在眼里，可是眼下，亓官鈺的玄气恢复还不到半成，就算是刚才的土刺，亓官鈺都没有正面抗衡的能力，更别说更厉害

    的机关了。

    陈强静下心来好好地感受了一下亓官鈺刚才走过的每一步，同时联系之前箭矢飞出来的方向，陈强很快就搞清楚了亓官鈺所踩入的这个阵法。

    这个阵法并不难，相反，这是一个非常简单的阵法，就是通过箭矢来逼迫对方的走位，同时使对方一步步走向整个阵法最大的杀招。这种阵法和陈强曾经经历的那些阵法比起来简直就是小儿科，但是此时此刻给陈强带来的压力却是巨大的，因为这个阵法只是整个地宫阵法里极为渺小的一个，同时这个

    阵法更是其他阵法的一部分。这不，透过陈强的念力，他很快就发现这个阵法同时还连接着三个大阵，而其中一个大阵就是直接联系上了身后的石门，所以亓官鈺才踩上那一片空地的时候，身后的石

    门就飞快关上，直接斩断了陈强的退路。

    另外两个大阵则是一左一右蔓延开来，这两个大阵同时又连接着其他阵法，从而使得整个地宫遍地都是阵法，而且一个比一个复杂，一个比一个艰险。

    “强子，别硬撑了，咱们先静下来恢复一下实力，这里的灵气还算充裕，咱们先把实力恢复了再说。”

    陈丽娇慌忙阻断了陈强的继续探寻，方才陈强只是探寻了一小会儿，整个人的脸色就变得苍白不堪。

    陈丽娇更是能够感受到陈强的意识力一度将要耗尽！不用陈丽娇阻止，陈强都不得不停下来，因为凭借他目前的意识力，他顶多能够感知到周围十多米范围内的阵法。可就是这么一丁点范围内的密密麻麻阵法就让陈强差点

    耗尽意识力，放眼望去，整个地宫何等宽阔，陈强实在不敢想象在这地宫里究竟有多少阵法存在！

    便是全盛时期的意识力恐怕都破解不了这个地宫的阵法，由此可见这个地宫的阵法有多么强大！

    亓官鈺偏偏还不信邪，还要去乱窜，差点就没惹出人命来。

    更为重要的是，现在他们已经没有退路，便只有一直向前才能觅得出路。

    “老子迟早要被你这疯娘们儿害死！”

    陈强又瞪了亓官鈺一眼，若是后路没有被斩断，他们好歹可以有一个安全的地方可以藏身。

    可是现在，整个地宫的阵法已经被引动，陈强刚才就感觉到了脚下的阵法有隐隐流动的迹象，这样就意味着他们不可能停下来太长时间，否则阵法肯定有变！“喂，你怎么婆婆妈妈的跟个娘们儿一样，你要是看不顺眼我，大可过来杀了我就是，反正你现在的能力杀掉我绰绰有余！”亓官鈺被陈强惹得肝火大动，她都已经知道错

    了，都停下来乖乖不动了，陈强还要她怎样？

    想她亓官鈺身为堂堂魔宗圣女，什么时候遭到过这种责骂。向来都只有她责骂别人的，今天居然被陈强骂得狗血淋头。

    “你以为我不敢！”

    陈强没想到亓官鈺居然还敢顶嘴，当即更是怒火中烧，作势就要上前灭了亓官鈺。陈丽娇好不容易将陈强拽住，道：“行了，都别吵吵了，现在摆在我们面前的就只有一条路，那就是要破解整个地宫的阵法。强子现在的念力还没有恢复，光靠他一个人肯

    定是行不通的，所以这个时候我们必须要合作，否则大家都要死在这里。”

    陈丽娇不愧是村长的女儿，关键时刻还是知道站出来稳定局势。

    不管是陈强也好，亓官鈺也好，继续这样吵吵下去没有半点意义，反而是平白消耗彼此的精神。

    有这功夫吵吵，倒不如趁机多休息一下。

    “想要合作也可以，不过你得让他先把嘴闭上。他要是再敢骂我，我保证和你们同归于尽！”

    亓官鈺看了看前方的宫殿，沉声道：“你不是说这宫殿里全是机关阵法么，你要是再骂我，我就一直往前跑，到时候所有的阵法都被引动，我不信你能活命！”

    魔宗圣女就是魔宗圣女，逼急眼了之后便是什么事儿都能做得出来。

    这不，哪怕陈强再强势，亓官鈺也有反制陈强的手段。

    两人当真不愧是一生之敌，谁也没有彻底吃死对方的机会。

    陈强咬了咬牙，道：“只要你乖乖听话，我吃饱了撑得才去骂你。”

    “你要是不骂我，我会不听话么？”

    “你有听过话么，老子让你别动你不听！”

    “你让我不动我就不动，我岂不是很没面子，我就要……”两人一言不合又有要大吵起来的趋势，陈丽娇忍不住直翻白眼，用尽全身力气大喊道：“我说你们俩能不能消停点！三岁小孩儿呢！再吵吵大家都别活了！”