    “啊！！！”大轮回法王发出狂吼。

    此刻，十道白丝如同蛛丝一般，死死缠绕住其右侧身子，任其怎么发力，都无法摆脱，又像水蛭一般，张开吸口，不停地吞噬其精血，令他惨叫连连。

    钢铁一般的皮肤凭空开裂出无数口子，石柱般粗细的胳膊上青筋暴起、断裂……

    肌肉溶解，鲜血流逝，从肩膀到手臂，从肋间到腿脚，他整个右半边身子正以肉眼可见的速度塌陷、萎缩……

    “丝炼剥人术……小贼，你怎么会这妖术的？”

    他咬牙切齿，不停地发力，想将陆韶拉近，却挡不住身体上的剧痛，屡屡失手。

    此时，倒在地上奄奄一息的夏独行也被惊得撑大双目，不可思议地看着这一幕。

    而陆韶已然精神迷离，整套丝炼剥人术的心法就像一套既定的程序一样，在其身体里自行运转，执行着终极指令：杀死大轮回法王。

    “啊啊啊！”大轮回法王连声怒吼，将周遭气流不断震裂。

    他当然知道丝炼剥人术的威力，但绝未想过，会在这里遇上……

    他知道，这场战斗无论结局如何，到了这个地步，自己的身体已然受到了不可修复的重创，修为暴跌，是必然的。更可怕的是，若不及时想出应对之法，或许真的会阴沟翻船，丧命于此……

    “小贼，不把你碎尸万段，本座誓不为人！”

    “啊——”

    随着一声大吼，他左掌化刀，一记竖劈，将整个右侧身体切割了下来。

    一瞬间，鲜红的血液如瀑布一般喷向空中，仿佛织起一张血红色的大网，将三人笼罩。

    突然的失力让陆韶一个趔趄，十道白丝眨眼间吞噬了大轮回法王被切下的半边身体，使之化作齑粉。

    他向前看去，此刻的大轮回法王被血红覆盖，脖子边上一寸处，一道利口切下，整条右臂，半边胸膛，三分之二的右腿，全部不见……

    被切开的脏器裸露于外，白骨森然，鲜血淋漓……

    以其脚下为中心，一片血海蔓延至整方平台。

    所谓壮士断腕，而如今，大轮回法王断的不仅是腕，而是半边身体！

    陆韶目瞪口张地看着这一幕，依常识理解，没有人受了这样的伤还能活下来，可眼前之人非但活着，还在不停地提升真气。

    “糟了！”

    失神之下，他没有注意到，对方已然逼近到眼前……

    他想抬手抵挡，却已失了先机，并且此刻，当真是一点真气也提不起了……

    “小贼，本座要将你的心肝挖出来！”他左掌绷直，直击陆韶心口而去。

    砰！

    一股巨力从心口扩散，陆韶胸口一下塌陷下去，面目痛苦地扭曲着，他感觉自己的心肺一瞬间被挤压成了烂泥。

    不过，他的身体并没有被贯穿……

    “嗯？你也穿了护甲？”

    陆韶从剧痛中回神，意识到胸口有东西碎了……

    “《凶地签到指南》！”

    他没想到危急时刻救自己一命的竟是这本奇怪的书。

    不过这样一本普通质地的书籍，是如何挡下大轮回法王的愤然一击的？

    就在他不解之时，大轮回法王再次抬手而起，这一回对准的是咽喉。

    “啊……”

    他下意识地喊叫出声，此时此刻，当真已是毫无办法。

    噼呲……

    “什么……”

    然而，正当他以为必死无疑之际，身躯被刺穿的却是对方……

    一柄长剑从背后直刺入了大轮回法王的身体……

    夏独行双手握住剑柄，咬牙发出死力。

    “啊！！！”

    大轮回法王一脚将陆韶踢飞后，立刻转身，抓住夏独行的肩膀，将之重重甩出。

    轰……

    又一阵烟尘散去，陆、夏二人趴在地上，已是气若游丝，大轮回法王同样踉踉跄跄，很难保持住站立的姿势。

    陆韶看着双眼迷离的夏独行，轻笑起来……

    “还有气吗？”

    “先顾好你自己吧……”良久，他才出声回应。

    “夏独行……我死以后……请你去一趟承岚宗，让我师侄余青山……接任宗主之位……”陆韶说话时，口中不停地溢出鲜血。

    “我……为什么要帮你……”

    “你不是说要加入我们承岚宗吗……呵呵……你们今后……要团结一致……将承岚宗发扬光大……”

    说话间，陆韶缓缓站起，身体剧烈的颤抖让站立成了一种折磨。

    然而，他浑浊的双眸却变成清澈异常，整个人散发出凛然的气魄。

    “呵呵，虽然来到这个世界的日子很短，但我这些时日的经历却比很多人的一生都精彩……”

    “你……你想干什么？”

    “这是我最后的力气了，如果可以的话，你最好离远点……”他深吸一口气看向前方，“大轮回法王，你知道煞气转灵吗？”

    “煞气转灵？”

    就在他思疑之际，陆韶猛地冲上前……

    无论攻还是防，千疮百孔的身体已然做不出任何动作……

    噗呲……

    大轮回法王以手作刀，直穿胸膛。

    夏独行双目暴睁，立刻冲上前去，可就在这时，一股凛冽煞气瞬间席卷，将之掀翻在地。

    “这是……”

    陆韶死死抓住大轮回法王的臂膀，邪笑道：“既然煞气可以转灵，那将心法逆行，是否可让灵气转煞呢？”

    “你……啊……”

    一息之间，黑气完全将大轮回法王吞没，从其每一个毛孔中侵入。

    陆韶重重摔倒在地上，看着疯狂扭曲的大轮回法王，已没有一丝力气动弹。

    适才濒死之际，他联想到了虫人蛊洞时的经历，当时他们为煞气侵蚀，情势之危急比之现在犹有过之。

    当时，救他一命的是脑中突然出现的煞气转灵心法，他便生出了逆行心法的念头。

    当然，他知道这只是自己的猜测，并且清楚自己的身体状况，已做好了最终的决断。

    “啊——”

    “啊——”

    ……

    大轮回法王的惨叫响彻天野，陆韶知道，这场战斗结束了……

    一切都结束了……

    “好累……”

    眼皮越来越重，可就在他想阖上之际，渐息的飓风突然加剧，掀起大片尘烟……

    “什么？！！！”

    待烟尘散去，一个黑色的身影矗立崖边，如一尊黑铁佛像一般，深插于地。

    周身上下到处都是裂口，新鲜的血流淌在干涸的血迹上，裸露的白骨与翻开的皮肉交汇，身形与先前相比，足足小了三分之二……

    可他，还有气！

    突然，他睁开双眼，嘴角扬起……

    “本座是大明神意志的继承者，本座，是不会死的！”

