
……阴阳同根，阴阳对立，阴阳互体，阴阳化育，即，阴阳本是同根，阴阳可以相互对立，阴阳可以相互交换，阴阳可以相互孕育。

叶凡听完白启的话，脑海内仍是一片朦胧，但又在这朦胧中隐约明白了点什么，而他努力去想时，却又是一片朦胧……

不由得有些头大啊。

这时，白启又说道：“这四点中，你先要感悟透“阴阳同根和阴阳对立”的属性，当你感悟透这两项属性以后，才能掌握和运用“阴阳互体和阴阳化育”的玄奥真义，一旦你掌握了这种真义，你盘古星海中的阴阳元气则可以相互交换和彼此化育，从而循环不息，到那时，你的盘古星海就如同一口不会枯竭的井，运用到当，可取之不尽，用之不绝。”

赫，取之不尽，用之不绝！

叶凡当即两眼冒光，身心兴奋。

“白老，那要怎么才能感悟透阴阳同根和阴阳对立的属性？”叶凡问道。

“没有人能告诉你准确方法，在乎你自己去感悟。”

顿了顿，白启补充道：“在我看来，无论是阴也好，还是阳也好，都是隶属于混沌，或者说，都是归属于混沌世界的法则，若单方面的去感情阴或阳，那则会走进一条偏狭的胡同，而若能感悟透混沌世界的法则，那阴阳的法则就自然而然的明了了。”

叶凡怔住，白启的话，有如醍醐灌顶一般，让他突然醒悟了，忽然明白了自己先前为什么越琢磨越是迷茫。

原来，他是在单方面的琢磨阴或阳的定义，而阴阳本是同根，又可相互转换，那阴可是阳，阳可是阴，那怎么能辩清阴阳？

或者说，阴阳本是混沌的，只要悟透混沌世界的法则，则意味着悟透阴的法则。

原来如此！

叶凡心中大喜，明白到该怎么做了，自已盘古星海中的菩提元气就是一个混沌世界，只要吃透菩提元气的法则，则会水到渠成。

想到这，叶凡心中一阵激动，忙道谢道：“多谢白老指点，晚辈明白该怎么做了。”

“还有事吗？”

“有，晚辈还有一事请教。”

“说。”

“晚辈昨天和白鹤宗发生了一点矛盾，想向前辈请教一下该如何应对？”

白启沉默了一会儿，嘶哑说道：“白鹤宗的事，我没法告诉你太多，仅有两点，你自己多惦量。”

“哪两点？”

“一，白鹤宗为丹药圣殿，各隐世大家族和大宗门都有求于白鹤宗，你若是和白鹤宗闹得不可开交，那随时都有可能会牵动到各隐世大家族和大宗门，到时，你有可能八面皆敌，甚至有可能会遭到各大家族和大宗门的联合追杀。”

听到这话，叶凡全身涌起鸡皮疙瘩，虽然他是天不怕地不怕的性子，但若是各大宗门和家族联合追杀他，那后果……不堪设想啊！

白启接着说道：“这不吓唬你，光是西南边境上的地虎门、飞星门，以及夏家，就够你受的。”

夏家？

艹，已经得罪了。

至于地虎门，二师兄辛无畏就在地虎门里，而凭二师兄的本事，还只是混到堂主，那地虎门的恐怖可想而知……

头大啊，自己杀了白鹤宗的守墓巨蟒，吸收了白鹤宗的土皇精，白鹤宗绝对不会善罢甘休，就算能对付得了白鹤宗，其后还有地虎门、飞星门和夏家……

怎么办？

大爷的，难道要找个地方躲起来吗？

叶凡暗骂了一声，问道：“如果已经和白鹤宗结上了仇，那应该怎么办？”

“逃，逃到东北白山地带去，那里是天岚宗和青火宗的势力范围，西南边境的势力不敢擅入，或许能逃过一劫。”

天岚宗吗？

玛蛋，自己跟天岚宗貌似也不对劲，冷月剑就在天岚宗里，还要从天岚宗里拿回来还给晏如妃。

叶凡额头冒起黑线，暗忖自己怎么惹上这么多麻烦了，貌似一直都规规矩矩、没有乱来啊……咳咳，亏他好意思这样想。

“那第二点呢？”叶凡问道。

“二，白鹤宗虽以丹药术为主，但同样有修炼，而且，修炼方面的奇术颇多，因此，能人异士非常多，另外，加上自身都会炼药，所以，修为方面都十分不俗，宗门实力不会比隐世大宗门和大家族差。

比如，俗世引以为稀罕的无虚境，在白鹤宗内，随手可以抓一大把，如白鹤宗的执事，多半修为都达到了无虚境，至于长老，实力必须达到无虚境三品，才有资格晋级长老，当然，如果丹药术出类拔萃，也能破格提升。

因此，凭你现在的修为，完全没法和白鹤宗抗衡，除非你突破到域境三品，且能充分发挥出你身上的元素之力，才有玩下去的机会，不然，迟早会栽在对方手里。”

叶凡早猜到白鹤宗的实力肯定很恐怖，而听白启这么一说后，才发觉，比自己想像的还要恐怖，竟然可以随手抓出一把无虚境……

真心是越往上走，越发现修炼世界的广阔和深不可测，也越来越感觉到自己的修为不够看。

叶凡的心情不由得沉重了几分，想了想后，问出最后一个问题：

“白老，白桃花和白鹤宗之间……”

话还没说完，白启打断道：“走吧。”

明显是不想谈白桃花的事。

叶凡只好收起念头，道谢过后，离开了白启家。

请教过白启之后，叶凡越来越坚定了要尽快突破到域境二品，而想要突破，必须悟透阴阳法则，哦，不，必须悟透混沌世界的法则。

思索过后，叶凡决定尽早再去一趟黑渊，既可以暂时躲一躲白鹤宗，也可以借助黑渊的环境感悟混沌世界。

但有些不放心的是：离不合三人！

准确的说是，担心离不合和洛水伊，毕竟洛水伊是星辰阁副阁主之子，若是狗急跳墙牵动星辰阁，那将十分棘手。

叶凡先前没有要他的命，就是忌惮这方面。

至于离不合，也不容小觑，其是特品丹药师，很容易拉动其他力量，叶凡最怕的就是他把地虎门或飞星门拉扯进来。

不得不说，叶凡并非杞人忧天，因为，屡屡失手的离不合开始狗急跳墙了，或者说，为了得到梦寐以求的百农鼎，他完全会不择手段。

此刻，他正带着洛水伊和马必复赶赴星标宗门地虎门。

一场更大的暴风雨正在酝酿了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545027"  chaptername="第1154章  四面皆敌的局势">加入书签</a>
</div>
