    轰！

    一声巨响，紧闭的大门当场碎裂，砸进了林府之内。

    “吼！”

    突如其来的声音，顿时吸引了林府之内的血尸注意。

    就见一个个丫鬟、仆人打扮的血尸，疯狂的冲了过来。

    “走，这里交给我们！”毛文龙一脚踹飞一头丫鬟打扮的血尸，当即吼道。

    于这吼声之中，倒地的血尸才刚刚起身，身前便有一道剑光掠过。

    “走！”

    下一刻，周长青和左小千纷纷一跃而起，跳到房梁之上，向着林府内冲去。

    并非是他们不想在府外的时候，便翻墙而行。

    实在是，整个林府的上空，已经被浓郁的血雾所笼罩。

    这血雾，已然形成了一层壁障，哪怕是御火符飞入其中，也起不了丝毫的作用。

    好在踏入林府之后，虽然依然有血雾笼罩，却不在影响飞檐走壁。

    当两人快速掠过前院的一刻，周长青就看见一头又一头的血尸，向着毛文龙等人冲去。

    唰、唰......

    片刻之后，两人一前一后，踏入到了后院的范围。

    相对于前院的混乱，后院虽然有血尸游荡，可数量却要稀少许多。

    不过片刻的时间，便被周长青和左小千快速解决了。

    后院大厅，院前。

    两侧的绿植、盆栽已然尽数枯萎，染红的枝叶，犹如血布一般挂在其上，凭添了几分凄凉和阴森。

    “镇魔司果然不能小瞧，到了这种时候，还能找到帮手。

    能够走到这里，想来问题的原因，多半是出在这位书生的身上了。“

    还未等两人靠近后府大厅，一道低沉的声音，便从厅内传了出来。

    于此声之中，就见一名身穿黑袍之人，从被血雾笼罩的大厅之内，缓缓地走了出来。

    “不曾想如今这个世道，还能看见这等风采出众的书生。

    可惜，若是你们早来一些，倒是可以成为一个很好的祭品，现在迟了......”

    “废话太多。”

    没有夸夸其谈，争分夺秒的时刻，又怎会在言语相向。

    几乎在废话太多四字出口的一刻，一张御火符便从周长青手中脱手而去。

    咻、咻……

    同一时间，一把寒光闪闪的飞刀，与迅疾的火球，一并轰向了此人。

    唰、唰……

    攻击还未真正落地，两道人影不约而同地从原地跃起。

    刀剑，紧随其后。

    “……”

    穿着一身黑袍的阿四，似乎没有想到会出现眼前这一幕。

    他的脸上残留着错愕，似乎没有想到面前这两个正义的人士，竟然如此不按规矩办事。

    嘭！

    只是一息的时间，阿四的身躯便轰然破碎开来，一身黑袍化作满天碎片，四处飘荡。

    能够在大军的眼皮之下，使得罗远城变成如今这个地步，又岂是那种愚笨之人。

    看着在御火符和飞刀之下轰然破碎的阿四，周长青的眼中没有丝毫的波动。

    只是脚下一点，持剑便向着大厅之内冲去，一旁的左小千，更是如此，面庞冰冷的，像是寒刀一般。

    但两人才刚刚踏入大厅，只见眼前一片血光陡然绽放。

    铿！

    刹那之间，刺耳的铿锵之音，便从大厅的门槛之处，轰然爆发。

    周长青身形倒退而回，落入院中的两人，就看见四道身披血色红衣的身影，从中一跃而出。

    精致苍白的面庞，修长曼妙的身躯，凹凸有致，看似着衣又像什么都没有穿一样。

    唯有那双手臂，五爪如钩，似弯刀又似匕首，闪烁森寒之光。

    看着面前的四名女子，周长青的瞳孔猛然一缩，明白了眼前林府大变的缘由。

    “好一招苦肉计。”

    虽然依旧无法明白，眼前这四名女子，为何当初在破煞符下没有反应，且被那白面书生肆意屠杀。

    但毫无意问，从那时起，他们自以为的救人之举，实际上只是百莲教的请君入瓮。

    现在在看，那白面书生手段看似凶残，却只是故意让他们以为凶残，以为那些女子，便真的只是单纯的受害者。

    实际上，在眼前这些女子被抓之后，便已经无法挽回。

    “那么，林将军之女林月溪，在这其中是扮演什么角色。

    此前的血煞剑，又是否是真的战利品，而不是故意被那白脸书生故意以死送出？”

    种种念头，在周长青心中一一浮现而出，使得他的脸色，变得越发沉重起来。

    而在这种沉重之中，他感觉到身旁的左小千，呼吸开始变得急促混乱起来。

    “周兄，麻烦你一件事，为我挡住这四人。”这时，左小千突然说道。

    “可以。”周长青点了点头。

    两人双目汇聚的一刻，他看见左小千的面庞，虽然依旧冷峻，但双眸之中，却有一丝不愿相信的悲伤。

    “此砖，你拿在手中。”

    一念即此，周长青顿时将香火青砖丢向了左小千。

    唰！

    下一刻，在左小千口中多谢二字出口的一刻，周长青一身白衫，一手持剑，向着那四名身着血色长衫的女子冲去。

    咻、咻、咻、咻……

    几乎在周长青身体一动，并冲向大厅的瞬间，四道血红的身影，便扑了上去。

    犹如弯钩寒芒的利爪，便径直的抓向周长青的头颅。

    爪未至，便有淡淡猩红的血腥之气弥漫开来，在这血气之中，那一道利爪，似化作了数十道。

    只是顷刻之间，伴随着四道血影的联动，便有如天罗地网一般的猩红爪影，将周长青的身体所笼罩。

    那一身冲去的白衫，在此刻像是掉入牢笼的麻雀，又像是飞蛾扑火一般，注定走向灭亡。

    铿、铿、铿……

    一剑乍现水光迸，身影如风似电光。

    随着血光浮现的密网笼罩而来，周长青剑随人动，人随剑走。

    只是一息之间，便有阵阵铿锵之音，在彼此相击之间，迸发而出。

    若是往常，左小千定然会大赞一声好剑法，可眼下却是半点心思都无。

    趁着周长青刻意缠住四名远非之前的血尸，他当即冲入到了大厅之内。

    大厅如往常一般，家具摆设并没有多大的变动，如他以往来时一般。

    只是多了一副血棺，血棺旁站了一个不该站在这里的人。

    两人四目相对，同样冷漠的眼神，似在说你为何来此？

    咻！

    下一刻，一道红色的倩影，如心中荡起的涟漪。

    寒芒在眼前绽放，左小千的冷厉的眸中，却有一滴晶莹从眼角滑落。

