

    沈春江可以不顾念亲情，却不能不顾利益。

    得罪了权捍霆，就等于得罪整个辉腾集团，这样的后果他接受不了，也承担不起。

    如果说沈婠是那只让他不痛快的老鼠，那么权捍霆就是那口装着老鼠的精美瓷器。

    投鼠忌器，不外如是！

    或许沈春江自己也没想到，当初怂恿沈婠勾搭权捍霆，如今倒成了一把悬在他头上的刀。

    分分钟就会要命！

    这个认知不仅令他烦躁，还深觉恐慌。

    他行至落地窗前，掏出一根烟夹在手指间，却并不点燃，抬眼看向远处。

    一秒。

    十秒。

    ……

    足足半分钟，沈春江看定的眼珠才开始正常转动，思绪回归。

    转身走回办公桌前，拿起座机，拨通一个手机号——

    “爸？”

    “今晚咱爷俩喝一杯？”

    那头停顿一瞬，“……好。”

    ……

    是夜，华灯初上。

    一家名为“小酒馆”的私房菜餐厅。

    两杯白酒下肚，父子俩都笑了起来。

    “爸今天这么好兴致？”

    沈春江放下酒杯，喟叹一声：“算算咱们父子俩也有好长一段时间没有像这样坐下来好好喝一杯了。”

    沈谦拿起炉上的温酒壶，替他斟满，低垂着眼，笑意温润：“明达前段时间状况接二连三，天水地产也有几个项目并行，忙得脚不沾地。”

    这话不知触动沈春江哪根脆弱的神经，眸色微暗：“明达这些日子的确不算太平。从药物走私到生态旅游项目创意方案被窃，再到后来天基股票事件和前段时间证监会开出的天价罚单，桩桩件件，层出不穷。”

    沈谦静静听着，含笑品酒。

    对亲爹的抱怨不置一词。

    沈春江说完，猛然怔住，好像有什么重大发现，瞳孔微缩：“不提还没什么，这一提把前后发生的事串连起来，是不是太过巧合？”

    明达安安稳稳发展了这么多年，根基深厚，以前从来没发生过类似的事情。

    “……好像从阿如去了粤省，明达就状况不断。”他喃喃出声，眼底掠过一抹沉思。

    沈谦似笑非笑，眼神微闪。

    “阿谦！”沈春江忽然抬头，老眼放光，“你不觉得奇怪吗？”

    “奇怪什么？”他微微一顿，疑惑不加掩饰，眼底的光芒又黑又沉，隐隐泛出幽深。

    “有人故意针对明达！针对沈家！”沈春江咬牙，一字一顿。

    沈谦好像被这个猜测惊到，半晌才反应过来，欲言又止：“爸，您这话……有什么依据吗？”

    “我有一种很强烈的直觉。”

    直觉？

    呵，那是女人才挂在嘴边的借口，没想到沈春江有一天也会靠这种虚无缥缈的东西下判断。

    沈谦心中冷笑，面上却不露分毫。

    再次动手将两人面前的酒杯斟满，语带宽慰：“爸，是不是您想太多？”

    “不可能！阿谦，我们不妨做一个这样的假设，”他缓了口气，表情更为沉重，透着一丝肃杀，“阿如被调往粤省，婠婠接替她成为项目部经理，但是沈婠在明达并无根基，我也只是抱着试一试的想法任其发展、放任自流。在这样的情况下，你觉得她会以什么样的方式迅速站稳脚跟？”

    沈谦挑眉，状若惊讶：“您的意思是……”

    “她会想尽办法立功！对，就是立功！可没出事，哪来功可立？！所以——”沈春江咬牙切齿，“明达必须出事！”

    先说药物走私，明达卷入舆论危机，大量所谓的“正义人士”口诛笔伐，恨不得将明达生吞活剥。

    就在董事会头疼不已、束手无策之际，沈婠却提出开什么记者招待会，自己把自己推到风口浪尖。

    但结果却大出风头，随着海关那边检验结果公布，明达洗脱嫌疑的同时，她也正式走进公司所有员工的视线中。

    “……前脚刚见完记者，海关那边后脚就出了公告，天底下有这么恰到好处的事吗？”

    沈谦闻言，缓缓摇头：“确实没有。”

    再说生态旅游项目创意方案被窃，沈婠不仅挽回了宏辉这个合作方，还英明果决地揪出内奸，至此，项目部上下归心，就没有不服她的。

    “对！一定是这样！难怪项目部最近没闹什么幺蛾子，听说还把投资部和财务部的人狠压一头，底气十足。”沈春江冷笑，眼底仿佛冻结着寒冰，“她可真是了不起！收买人心的功力炉火纯青！”

    沈谦闻言，目光不变，手里的酒杯挡住他唇畔那抹凉薄至极的浅笑。

    到现在才发现，不觉得有点晚吗？

    她收买的何止是项目部那些人，就连整个沈家，包括自己在内都不知不觉着了道。

    可叹！

    可悲！

    沈谦现在看沈春江就像一个从梦中醒来多时的人看一个大梦初醒才初初恢复理智的同伴。

    他们经历了同样的梦，梦里见到了同样的人——

    一个女人。

    一个拥有娇花般外表，恶狼般野心的女人。

    一个把沈家上下当猴耍，翻手为云覆手雨的女人。

    步步为营，精密算计！

    沈春江越想越觉得沈婠有问题，越说越觉得自己有道理：“我现在怀疑天机股票那件事上，我对她不闻不问，她嘴上说着没什么，实际怀恨在心，说不定那封投到证监会的匿名检举信就是她的杰作！”

    沈谦皱眉。

    关于那个投递检举信的人，他托了几层关系，利用不同的人脉追查过，可得到的反馈结果却并不如意。

    但有一点可以确定，那个人的真实身份被刻意隐藏，而且靠山不小。

    至少，沈谦接触到的人脉层面，还没有谁越得过去。

    “没错，一切都是沈婠在捣鬼！她踩着功劳，一步一步上位，现在居然还敢威胁我——”

    话到一半，戛然而止，沈春江猛然反应过来。

    “威胁？”沈谦何等敏锐，瞬间抓住关键，“她威胁您什么了？拿什么威胁？”

    沈春江目光微闪，但很快便遮掩过去，恢复如常。

    将自己手里一半股份转让给沈婠这件事，沈谦并不知道，当然，沈春江也没打算让他知道。

    老话说，至亲至疏夫妻。

    可父子之间，即便多了层血缘关系的牵连又何尝不是如此？

    股份是从老爷子手里传到沈春江手上，将来也是要从沈春江手上再传给沈谦。

    可眼下，他未经告知，也没有任何沟通商量就把一半股份转到沈婠名下，就相当于从沈谦的碗里扒拉饭菜。

    别说沈谦本人介意，就连老爷子也不会轻易点头。

    沈春江这一手瞒天过海玩到最后却把自己给套住了，想找沈谦商量，却又必须隐瞒一部分实情。

    为了不让其察觉，自然要在言语措辞上谨慎了又谨慎。

    这才是夹在中间，烈火烤油。

    沈谦却并非那么好糊弄，沈春江一个词的差错就立马被他抓个现形，再加上之后一系列表情神态，不说猜准七八分，但也确实产生了怀疑。

    “爸？您在想什么？”目光如炬。

    沈春江轻咳一声，面色骤沉，好像之前的晃神只是因为想起了什么不好的东西：“她能拿什么威胁我？还不是仗着六爷当靠山，狂言自大，不服管教。”  

    要说“不服管教”，沈谦相信。

    毕竟，他是亲自感受过，极具发言权。

    可是“狂言自大”？

    沈婠要做什么，从来不会挂在嘴上，她只会做成之后，再奚落打脸。

    这种人闷声不吭不代表他们憨傻沉默，也不代表认命服输，而是——蛰伏。

    如同饿狼潜伏暗处紧盯猎物，鳄鱼潜入水中正待对岸上喝水的马群发动攻击。

    一旦下嘴，必将致命！

    “是吗？”沈谦挑眉，面上看不出半点质疑，嘴上却问：“她拿权捍霆威胁您什么？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    上个问题的答案是——D！大家答对了吗？~

    问题3：沈谦能不能问出沈春江分了一半股份给婠婠这件事？

    A、能；B、不能

    另外，很多宝宝不知道这次有踩楼活动，有的是不知道什么叫“踩楼”，那么鱼来搬运一下哈~

    踩楼就是留言评论，从规定时段的第一条留言起，往下数，设定幸运楼层，奖励潇湘币。

    活动具体情况如下——

    活动时间：2019年1月3号14：00—2019年1月5号10：00

    活动地点：潇湘书院《权少》评论区

    楼层奖励：

    逢20和19奖励120xxb（例如20，120……和19，119……）

    除此之外还有长评活动：

    ≥100字奖励20币币（≤500字）

    ≥500字奖励52币币（≤1000字）

    ≥1000字奖励126币币

    当然，不能灌水哦~

    