    “你上一次明知不可能毒死他，却依然会有对千叶梵天施毒的意念，也就是说，即使毒不死他，也一定能对他造成重创……对吗？”

    云澈的心弦重重的震了一下。

    因千叶梵天是个极度危险的人物，因而那次在宙天界，云澈被千叶梵天邀请时，夏倾月随同一起。离开之后，他和夏倾月说了一些话，并没有说太多，夏倾月便忽然离开，而他与夏倾月说的那些话，也都是随口而出，夏倾月若是不提，他估计都想不起来。

    但，就是那随随便便的几句话，夏倾月竟然能从中得到这么多的讯息……包括他拥有黑暗玄力，包括天毒毒力的大致程度……说不定还有更多。

    她真的是夏倾月？简直像是换了灵魂一样！

    云澈无法不感觉到心惊。

    而可气的是，夏倾月在他面前，精神力居然都如此集中！?

    身后的男子忽然沉默，落在自己身上的目光也隐约发生了变化，夏倾月稍稍侧眸：“我说错了？”

    “不，没有错。”云澈这才说道：“天毒珠的毒力虽然恢复的很有限，但它的层面极其之高，若是中了，就算是千叶梵天，也只能硬抗，而不可能真正化解。所以，虽然毒不死千叶梵天，但在毒力自行消失之前，绝对足够让他喝上一壶。”

    夏倾月转身，伸出雪玉般的手掌，她的手指皓腕没有任何饰物，根根玉指皆如初雪凝成：“让我一试！”

    “好。”云澈也不犹豫，天毒珠有着极致毒力的同时还有着极致的净化能力，断不至于伤到夏倾月。

    他右手伸出，掌心碧芒微闪，手指轻点在夏倾月的掌心，将一缕天毒毒息灌入其中。

    天毒毒力碰触到夏倾月躯体的刹那瞬间爆发，只是很小的一缕毒息，却让夏倾月的手掌顿时覆上了一层可怕的碧绿光华。

    夏倾月眉头猛的蹙起，紫阙玄力迅速运转，顿时紫芒在手上萦绕，将绿芒生生压下。

    但，只是压下……以她的修为，无论紫阙神力如何运转，竟都无法将那缕天毒毒息化解摒除。它被压制在手掌经脉之中，无比冰冷，又无比强横的存在着。

    只是一缕便已如此！

    “果然无法化解！”夏倾月轻语道。

    “天毒珠的毒，是有生命的毒。”云澈道，而这有“生命”的天毒，是在禾菱成为天毒毒灵后才孕生恢复，在那之前的毒，都是既弱，又可以化解的死毒：“一旦入体，真神都不一定能化解，而当世万灵，一丁点化解的可能都没有！”

    话说间，云澈左手伸出，净化之芒闪动，只一瞬间，夏倾月身上的毒息便消散无踪。

    天毒珠的毒力，唯有云澈能释放，也唯有云澈能化解。只可惜，如今的环境之下，毒力积累的速度实在太慢太慢。

    若再等上几年，天毒珠的毒力连千叶梵天这样的强者也足以毒杀，这也是他当初和禾菱定下返回神界的时间。只可惜，人算不如天算，绯红劫难的临近逼的他不得不提早回到神界，而如今所积累的天毒，要毒杀千叶梵天是不可能的。

    “它的‘生命’会维持多久？”夏倾月的玄气收起，问道。

    “大概是二十个时辰左右。”云澈徐徐道：“千叶梵天虽然无法化解，但以他的玄力和神躯，绝对能扛过这二十个时辰。所以，给他下毒的话，以如今的毒力，无论你说的‘绝境’还是‘死境’都不可能发生。”

    “二十个时辰……”夏倾月微微沉吟：“虽然比我预想的要短，但也足够了。”

    云澈：“……？”

    “单靠天毒毒力，虽然杀不了他，但面对这种神帝之力都无法化解的天毒，加上天毒珠之名，中毒之下的千叶梵天，一定会受到巨大惊吓。而天毒毒力存在的时间，除了你，现在还有我，没有人知道。随着时间的推移，他的抵御和支撑越来越弱时，自然就会生出自己会在天毒之下殒命的恐惧……这种念想和恐惧一旦生出，每一息，都会愈加强烈！”

    “嗯？”云澈盯了夏倾月一眼，道：“先不说为什么要这么搞千叶梵天，就算……”

    “若只是如此，近二十个时辰所衍生的死亡恐惧很可能不足以让千叶梵天崩溃，成功的可能性不会过三成。”夏倾月显然知道云澈即将说什么，直接打断他：“但，他的体内，却早早的存在着一个能无数倍放大他这种恐惧的东西。”

    “邪婴魔气！”

    云澈眉头微皱，一时难解：“你想让我给他下毒之后，再引他体内魔气暴乱？不……不对！这样做并无太大意义，反而无疑会直接暴露我能驾驭黑暗玄力的事。”

    “天毒珠的毒力，和邪婴万劫轮之力的极致融合，是什么？”

    云澈双眉一蹙：“万劫无生！”

    “对！”夏倾月目若寒潭，幽不见底：“在神界，没有人不知‘万劫无生’之名。当年，邪婴万劫轮融合天毒珠之力所释放的‘万劫无生’，终结了神与魔的时代，造成了混沌的剧变！这个名字，连真神真魔闻之都会恐惧战力，何况凡灵！”

    “喂喂！”云澈面色怪异：“你该不会是想让我将天毒珠的毒力和千叶梵天体内的邪婴魔气融合吧？”

    “你可以做到吗？”夏倾月问。

    “当然不能！”

    “我也认为你不能。”

    “……”

    “我要的，不是融合。”夏倾月看着他，话音变得缓慢，一字一字，深印云澈的心海：“混合即可，这个可以做到吗？”

    邪婴万劫轮和天毒珠当年都是属于魔族的玄天至宝，说明它们的力量本质都属负面。因而，夏倾月有理由相信它们的力量不会排斥。

    “……”云澈微微思虑，道：“如果我没有接触过邪婴魔气，我不确定。但，我在数次的接触过程中发现，那个对神帝而言都极为可怕的魔气，对于我，却有着一种奇异的亲和。哪怕我以光明玄力净化时，也远远没有我最初预想中的挣扎排斥。”

    “或许，是因为我有着特殊的黑暗玄力。也或许……”云澈轻吐一口气：“这是来自‘她’的力量，有着她的气息。”

    夏倾月：“……”

    “所以，若是将天毒之力隐匿、混入邪婴魔气之中，我……确信可以完美做到。”

    为宙天神帝净化过一次，为梵天神帝净化过两次，三次接触，足够他确信着这一点。

    “很好！”夏倾月微微颔首，眸光再次幽暗了几分。亲自接触天毒毒息，加之云澈的言语，让她心中成功的把握又高了数分：“那么，后日你再为千叶梵天净化魔气时，便将所有的天毒毒力全部隐入他体内的邪婴魔气之中，并控制好毒发的时机……我们离开梵帝神界之后，他便会陷入‘万劫无生’的噩梦之中！”

    “天毒毒力混合邪婴魔气，让千叶梵天以为

    是万劫无生之毒？”云澈点了点下巴：“别说他梵天神帝……只要不是脑子有坑的，都不会相信吧？”

    “当然。”夏倾月却是轻轻颔首：“他不会信，也不需要信。但，他一定会联想到‘万劫无生’——那个毁灭诸神诸魔，终结一个时代的可怕之毒！它留给后世的阴影实在太大太大，任何人在‘邪婴’和‘天毒’的力量再次混合出现时，都会像是碰触到了魔鬼的诅咒，会马上想到那个名字。”

    “如何通过邪婴和天毒之力衍生出‘万劫无生’之毒，没有人知晓，连你这个天毒之主都不知道，更没有人真正接触过‘万劫无生’。但谁又都知道，这是世上最可怕的四个字，更知道，它是由邪婴之力和天毒之力所生……那么，当天毒珠的毒力和邪婴万劫轮的魔力又一次在一个人的身上‘融合’，除了你这个天毒之主，谁都不敢确信会不会发生‘万劫无生’那类性质的异变。”

    “超出一个神帝认知范畴的未知恐惧，万劫无生的阴影，神帝之力也无法化解半分的天毒……这些综合之下，二十个时辰的时间，足够让千叶梵天步步崩溃！”

    “另外，我会在那之前，给千叶梵天留下足够的精神暗示。”

    “……”云澈怔然看着夏倾月，头皮忽然有些发麻。

    夏倾月似乎没有注意到云澈的眼神变化，继续道：“千叶梵天生性多疑，我们今日的拜访，本就让他心中深疑，而那时连你都不知目的，也就没有破绽可言，这些，都足够让他确信净化魔气只是幌子，他的注意力，会完全集中到他最在意的‘那件事’之上。”

    “到时，你在净化魔气的过程中，他会强转注意力到我身上，而我，亦会用我的方法让他心神不宁。如此一来……你尽管施为便是。”

    “之后的事，便全部交给我即可。”

    云澈手抚额头，快速过滤了一遍夏倾月说的所有话，然后微一晃头，强定心神道：“你的目的，是要用这种方法，让千叶梵天面对死亡的阴影……然后，向我求饶？”

    “嗯。”夏倾月轻轻点头：“活得越久，实力越强，地位越高的人，越是惜命。而千叶梵天，可以算是东神域最怕死的人。”

    “所以，你说的护身符……是千叶梵天？逼他求我为他净化天毒，代价是答应我们一个特殊的要求，或者借此抓住他什么致命把柄？”

    “你说对了一半。”夏倾月声音微顿，胸口微微起伏：“千叶梵天暂时不至于让我如此，我的目的……是千叶影儿！”

    “而千叶影儿自己，也一定会明白这一点！所以，到时候来求饶的不会是千叶梵天，而是千叶影儿！答应‘条件’的，自然也是她。”

    夏倾月控制情绪的能力已是强的惊人，但她在提及千叶影儿之后，云澈依然感觉到了空气的温度急剧下降。

    看着夏倾月的眼瞳，云澈微微想了想，却是摇了摇头：“我不认为你能如愿。我所看到的千叶影儿，是个极度利己，若能达成自己的目的，可不惜其他一切的疯子。千叶梵天虽是她的生父，但，这样的人，就算是生父，就算是千叶梵天求她，我也不认为她会牺牲自己就范。”

    夏倾月微微闭目，道：“若是两年前，我也如此认为。但……继位月神帝的这段时间，我做的最多的事之一，便是了解千叶影儿。”

    毫无疑问，夏倾月对千叶影儿的恨，已深至极致，永无化解的可能。

    “而在这个过程中，我知道了一个她人格上的破绽。”

    。

    

