    虽说天庭并不禁止男仙和女仙谈情说爱，但前提是不能在天庭范围内，

    你要是在下界，在其他地方，随你男女间怎么胡闹，天庭都不会管。

    但在天庭，这是明令禁止的。

    天宫圣境，乃是三界至高的权力中心，是威严之地，禁止一切男女间的不庄重行为！

    “真是黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了！”姬九虚心中暗骂。

    这算计，真歹毒！

    就算他现在站出去说，他姬九虚可以证明百花仙子没有见十二花仙，

    因为他七日前的晚上就在百花园，而且待了整整一夜。

    这的确可以洗清百花仙子让百花齐放的嫌疑，但同样，会让百花仙子落下一个私通的罪名，

    到那时，就算他当着天庭众仙的面，大声说我姬九虚什么都没干，只是和百花仙子畅谈了一夜。

    谁信啊！

    可以想象，百花仙子一旦坐实了私通罪名，

    轻则，会被剥夺掌管百花的权力，变成一个普通的女仙。

    以云醉仙子和背后那位星君的实力和地位，对付一个普通女仙，还不是想怎么拿捏，就怎么拿捏。

    重则，就是被打下凡间，受轮回之苦。

    而他这个天兵，虽然和瑶池有那么一点关系，但最轻的罪，也是下凡轮回，

    重的，当然是上斩仙台。

    到那个时候，他怕是真要提前来一场大闹天宫了。

    “以她的性子，定是什么都不说。”姬九虚轻轻摇头，

    他太了解百花仙子了，这个善良的仙子，肯定不愿意将他牵连进来。

    “不过，你们有双重保险，当我姬九虚没有？”

    ……

    与此同时，天庭北域。

    一道黑色的身影，在仙雾缭绕的天界中急速遁行。

    四面八方，则有一队队天兵，持枪贯甲的包围过来。

    “快，抓住他！”

    “是他，就是他！”

    “是昨日在瑶池宫行凶的凶手！”

    那些天兵大声叫嚷着，不断的挥舞着手中的长枪，释放一道道强大的法力攻击。

    但没一个能拦住那道黑色身影。

    直到最后，

    嗖！

    一个手持巨剑的壮汉，从远处天边呼啸而至。

    这是一名太乙金仙境界的天将！

    “给我停下！”壮汉怒喝一声，巨剑力斩出去，

    哗啦！

    一道耀眼如银河的剑光，划开了云雾，轰然击中了前方的那道黑色身影。

    轰！

    黑色身影直接被击飞了，砸在云雾之中的一座仙山上，天地震动！

    “好硬的身体！”壮汉冷哼一声，举剑再斩，

    恐怖的剑光，将想要逃遁的黑色身影，逼回那座仙山。

    同时，从四面八方围上来的天兵，已经超过千名，

    每个天兵都挥舞手中长枪，法力凝聚出一道道长枪模样的幻影。

    “缚仙阵！”众天兵齐喝。

    那些法力幻影在空中交织着，形成一个可怕的阵势，向仙山和黑色身影盖压下去。

    黑色身影被困住了，天上地下，无处可逃！

    “一群狗天兵！就知道以多欺少！”黑色身影愤怒的大吼一声。

    “今日我胡一刀就是死，也不会让你们这群狗天兵擒住！”

    “我胡一刀还会回来的！”

    轰！

    黑色身影怒吼着，直接自爆，那座仙山瞬间被炸没了。

    恐怖的气浪，更是席卷出去，将上千名天兵全部击飞，

    连那名壮汉模样的天将，身形也有些不稳的晃了晃。

    “胡一刀？一个上品金仙，说自爆就自爆了，够狠！”壮汉天将感慨连连。

    他飞身过去，捡起胡一刀自爆之后留下的东西，一把仙器长刀，还有一个纳物袋。

    “这凶手昨日在王母寿宴上行凶，想必今日朝会上，陛下应该会追问此事，

    我现在将凶手的遗物送去，应该能得个大功劳。”壮汉天将心中想着，一边检查纳物袋里面的物品。

    “这么多乱七八糟的东西，虽然都是中品、下品的仙器，可这些都是什么玩意儿？菜刀、剪子、锄头、棒槌、银针……”

    “原以为这什么胡一刀是条汉子，却还有这等收藏怪癖。”壮汉天将笑了笑，

    “嗯？”他脸上忽然露出疑惑的表情，翻手从纳物袋中取出一物，

    只见是一面镜子，光滑的镜面中，有一段段倒影，在不断变换。

    “这是……好狠的毒计！”壮汉天将面色一变，他看清了那些倒影的内容。

    ……

    凌霄宝殿内，玉帝和众仙官神将都看着百花仙子。

    “为何不说下去，那日深夜怎么了？”玉帝问百花仙子。

    “那日深夜我就在园中修炼，未曾见过其他人。”百花仙子面色平静，

    此刻，她已经明白，这次肯定又是云醉仙子的算计！

    但这个明白，反而让她有了新的疑惑，

    两人当初在下界尚未成仙时，虽然有过一些冲突，但这些矛盾，也不至于让云醉仙子三番两次的算计她。

    半年前的那次算计之后，她曾经暗中找机会，教训过云醉仙子一次，

    却没想到，云醉仙子竟然变本加厉了，这次竟然要置她于死地！

    这让百花仙子觉得，连续两次算计的背后，好像并没有那么简单！

    但她想不出，自己身上有什么值得别人算计的东西。

    只是现在无论如何，都不能再把姬九虚牵连进来，半年前那次，她已经牵连姬九虚很多了。

    想到这里，百花仙子又道：“陛下，既然我和十二花仙各执一词，不如直接请问心镜，看看我们是谁问心无愧！”

    这个提议，引得仙官神将们连连点头。

    谁没有点小秘密？

    百花仙子不愿意说，他们自然不会去追问。

    现在的关键问题，还是百花仙子和十二花仙，究竟是谁在说谎，是谁在号令百花齐放。

    只要在问心镜下走一遭，就能知道了！

    “李靖，去将你府中的问心镜取来！”玉帝沉声道。

    “是！”李靖搭手行礼，转身要回毗沙宫天王府。

    这时，武曲星君却忽然道：“陛下，臣今日上朝匆忙，身上的问心镜没有摘下，现在可拿来一用。”

    他一边说着，便取出了一面宝镜，这面镜子散发着阵阵波纹，能影响人的心智，看上去颇为玄妙。

    “也好，且看你百花仙子是否问心无愧！”玉帝面如寒霜。

    在众仙的注视下，百花仙子神色如常的向问心镜走去。

