    ;

    水晶球悬挂在房间上方，他走进一开，只见店铺大门下面有一名带着面具的女子正在敲门，对着门口的水晶球轻喊着。 ..

    通过这水晶球可以传音到第七层的主人房，这也是店铺里面的配套设施，沈翔把神力渗入那颗大水晶球，听见熟悉的声音。

    “有人在吗。”店铺大门的那名女子轻喊着，她的一举一动，沈翔都能从水晶球看得清清楚楚，这女子正是冯羽洁，只不过她换了一个面具。

    沈翔用神念一动，通过水晶球打开大门，冯羽洁进來之后，他又控制大门紧闭，非常方便。

    “我在七楼。”沈翔给冯羽洁传音，随后來到外面的客厅，他正想着让吕琦莲去练习冯羽洁，沒想到冯羽洁竟然能找到这里來。

    冯羽洁很快就上來了，一进入客厅，看见是沈翔就取下面具，只见她那张充满奇异魅力的脸儿满是不悦。

    冯羽洁娇嗔道：“好家伙，把我的升元圣丹改良了，也不告诉我一声。”

    沈翔笑道：“冯姐姐，这不是找你不方便吗，你又是怎么找到这里來的。”

    为了让冯羽洁高兴起來，沈翔急忙给她斟茶倒水。

    “我刚刚有人买下这店铺，我查了一下，得知是女的，我就猜到是你们。”冯羽洁看了看这不错的客厅，说道：“这店铺虽然大，但所在的位置却差了许多，可惜了这里的神阵和各种齐全的设施。”

    沈翔笑道：“沒关系，琦莲姐既然买下，她肯定有办法经营好的，冯姐，你这次來就不担心那无上老魔吗。”

    冯羽洁娇哼了一声：“那混蛋被至尊神殿弄走了，幸好当年九神王给我留下了一个东西，可以联系至尊神殿。”

    “老实交待，你那狂龙圣丹到底是怎么炼制的。”

    沈翔跑到冯羽洁身后，玩弄着她那顺滑美丽的长发，嘻笑道：“我就是加了龙血圣丹进去炼制，再弄了一点灵纹，所以就成功了，不过我是用天炼之术里面的法门才能炼制成功的，普通的办法可不行。”

    “所以姐姐你要学习，只能先学天炼之术，我很乐意传授给你。”

    对于冯羽洁，沈翔十分大方，因为他把小九丫头的至尊神骨给要了，心中有愧，而冯羽洁是小九丫头的姐姐，虽然以前发生了一些事情，但她们现在依然姐妹情深。

    “我才懒得，天炼之术那么难，不是那么容易学会的。”冯羽洁把背后的头发捋到前面，垂在胸前，不让沈翔在那里胡乱折腾。

    沈翔把双手放在冯羽洁的香肩上，轻轻揉捏着，在帮她按摩，嘻笑道：“冯姐，你现在可是神女殿的二殿主了，能不能借点神钱给我花花，我现在很缺。”

    冯羽洁靠在椅子上，十分享受沈翔的按摩，幽幽地说道：“我倒想，但是神钱不是我管，而且我刚刚上來沒多久沒有什么基础，神钱也不多，就算想炼制神丹，也得买一些药材才行。”

    “琦莲和雪怡呢，怎么不见她们。”冯羽洁看了看房间的方向，问道。

    “都出去了，我也不知道她们去什么地方。”沈翔揉着冯羽洁的肩膀，向下看上去，看见冯羽洁那傲立的胸膛，虽然隔着衣服，但他还是舍不得挪开视线。

    冯羽洁故意凶凶的说道：“眼睛老实一点，你这个小鬼，自己赚了那么多神钱，还想來坑我的神钱，真不是东西。”

    沈翔突然给冯羽洁传音：“姐姐息怒，我想确认一下，现在你真的沒有被无上老魔盯着了。”

    冯羽洁看见沈翔给她传音，神神秘秘的，就知道沈翔要有重要的事情告诉她。

    “你怕传音不保险，那我的神魂就进入你的神海世界吧，这样绝对安全。”冯羽洁回应道。

    “好。”沈翔立即喊道，上次吕琦莲的神魂就是因为进入他的神海世界，所以发生了很美妙的事情。

    看见沈翔那激动的模样，冯羽洁好像猜到了一些什么，娇骂道：“小混蛋，你是不是在动歪心思，你想在神海世界里面对我使坏，我可不怕你。”

    沈翔委屈的说道：“哪有，我是真的有重要事要和你说的。”

    “放轻松，我这就进入你的神海。”冯羽洁说着，摊开玉掌，只看见她的手掌突然出现一个瓶子大小的小美人儿。

    沈翔看见之后，忍不住伸手过去，想要用手指头柔柔那张可爱的小脸儿，这么漂亮的小人儿让他十分喜欢，很想养一只。

    啪，冯羽洁立即打开他的打手，娇喊道：“别乱动我的神魂。”

    随后，在她掌心的神魂飞起來，化作一道白光打入沈翔的胸膛，沒入里面就不见了。

    只要是真神，神魂就可以化成实体，所以刚才冯羽洁的神魂就是缩小版的冯羽洁。

    冯羽洁已经出现在沈翔的神海里面，沈翔的神海世界看起來四周都是海，原本是金sè的神力海洋已经让他变成了蓝sè的。

    “这就是你的神海世界，看起來很普通嘛，原來你一直向往着这样的生活。”

    冯羽洁看了看四周，这里蓝天白云，阵阵海浪伴随着凉爽海风轻抚沙滩，一座岛屿上面，山清水秀，碧绿葱葱的山林之中鸟儿啼叫，五颜六sè的美丽花儿绽放着，飘出阵阵宜人馨香，沈翔的神魂就在一片树林外面，坐在那木屋外面的石桌旁。

    冯羽洁飘身飞去，來到石桌旁坐下，四周都是一片花海，许多蝴蝶正随着林中鸟儿动听的啼叫翩翩起舞。

    “神海世界反应着每个人内心最渴望的，沒想到你最渴望的竟然就是如此。”冯羽洁对此感到很惊讶，她原本以为沈翔应该是一个野心很大的人，哪知道却向往着这种生活，虽然看起來很不错。

    沈翔摇头一笑：“这种普通而且无忧无虑的ri子就是我最向往的，只不过这不容易得到，我现在根本停不下來去过这种生活，我的追求确实很多，但这个对我來说应该是最难的，所以我的神海世界才会被我构建成这样。”