    “时先生慢走。”陆晚晚站在门口，目送时遇上车。

    上车前，时遇倏地回过眸道：“对了，陆小姐。”

    陆晚晚心口一紧，心想他还有什么事？

    时遇微笑道：“记得向傅总转达我对他的想念。”

    陆晚晚颔首：“没问题。”

    “妈咪！”安安叫了一声。

    陆晚晚低下头，问：“怎么了？”

    安安问：“你刚才怎么跟时叔叔说，有朋友过来接我们呀？”

    “妈咪骗他的，来的是网约车的司机师傅，你回房间拿零钱罐的时候，妈咪提前预约的。”

    陆晚晚说着，牵着安安上了那辆白色的小汽车。

    “说漏嘴了，会怎么样？”安安不明白。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚打了个比方：“你说，一间房子的房梁倒了，会怎么样？”

    安安问：“会塌下来？”

    “原来是这样啊，可是妈咪为什么要拒绝时叔叔的好意呢？”

    在安安想来，时遇不过是想送他和妈咪一程，又没有什么恶意。

    陆晚晚解释道：“因为他一直在打听你爹地的情况，万一我们在路上说漏嘴了怎么办？”

    安安不自觉的问：“什么意思呀，妈咪？”

    陆晚晚道：“妈咪的意思是，当人与人之间有利益牵扯的时候，他们的关心便不仅仅只是关心，里面还有试探、拉锯，

    你看到的是时遇关心你爹地在哪，妈咪看到的却是他在试探你爹地的深浅，我们的每一个回答，都会影响他与傅氏分公司接下来的合作。”

    陆晚晚点了点头：“对，房子会塌下来，轻则造成财产损失，重者造成人员伤亡，这也是我们为什么要对外隐瞒，你爹地发生车祸的原因。”

    安安若有所思道：“可我看时叔叔是个不错的人，上次我玩滑板，差点撞上一块大石头，是他把我抱起来的，而且他那么关心爹地，就算知道爹地出车祸了，也一定不会落井下石的。”

    “就时遇个人而言，他确实是个不错的人。”一顿过后，陆晚晚接着道：“可是安安，看人要看整体，而不能只看一面。”

    陆晚晚一愣：“你说什么？”

    “不可以吗？”安安一脸天真的说：“这样的话，就算时叔叔想要趁火打劫，我们也可以及时作出应对呀。”

    陆晚晚想起，时遇前阵子邀请她去参加一个檀香制品展览会，是一名台湾的供应商来S市举办的，也许……她真的可以来一招釜底抽薪，以防万一？

    安安问：“即使时叔叔和爹地是朋友，也会背叛吗？”

    “为了利益，连兄弟都可以互相残杀，朋友又算得了什么？”陆晚晚道：“一旦时遇知道你爹地的情况后，想要趁火打劫，抬高檀香的价格，公司怕是出不起更高的收购价了。”

    安安点了点头后，忽然问道：“那我们为什么不先找新的合作商呢？”

    治疗中心。

    趁着安安跟孩子们分享糖果的时候，陆晚晚把忆松和欣蕊叫到身边，看着他们道：“你们两个来这里也有两个月了，对这里的一切还习惯吗？”

    这两个孩子，是她从董毅的孤儿院里带回来的，跟这里的孩子完全不一样。

    安安抱着零钱罐，枕在了陆晚晚的大腿上：“妈咪，我想给治疗中心的哥哥姐姐们买糖。”

    陆晚晚低头看向他，目光柔和道：“好，听你的。”

    ……

    虽然忆松事后道歉了，但他的自我防御行为，无一不透露出，他害怕自己受到大人的侵犯。

    这两个孩子，表面上活得漂亮，其实心灵早已扭曲，治疗中心要教好他们，并非一朝一夕的事。

    此时，欣蕊那张漂亮的小脸蛋上盈满了笑意，甜甜道：“这里很好啊，负责人姐姐，我很喜欢这里！”

    他们早早就经历了人事，见识了大人们最肮脏邪恶的一面，时间一长，他们心里的阴暗面也跟着散发了出来。

    听这里的老师说，欣蕊一来便成了这里最受欢迎的小女孩，但她太喜欢让男孩子为她争风吃醋了，男孩子经常为了她打的鼻青脸肿，她则在旁边鼓掌叫好。

    忆松则显得不太合群，有天晚上女老师检查他的被子时，被忆松拿藏在枕头底下的小刀划伤了手！

    忆松却径自说道：“在你眼里，我们只是为你提供客人名单，用来扳倒董毅的工具，对不对？”

    欣蕊皱起眉头：“喂，别说了。”

    忆松却上前一步，直视陆晚晚的眼睛，稚嫩的声音中蕴含着冰冷之意：“还是，你也跟那些客人一样，把我们当成宠物？想到的时候才来看看。”

    忆松则盯着陆晚晚，突如其来的说道：“你食言了。”

    见陆晚晚朝他看来，忆松精致的脸上没有一丝表情：“你带我们回来的时候，答应过让我学习综合格斗和械斗，让欣蕊学习跳舞和画画，可是这两个月，你却鲜少出现，更别提给我们请老师了。”

    比起忆松的耿直，欣蕊则圆滑多了：“没关系的负责人姐姐，对我们食言的大人有很多，你只是其中一个而已。”

    欣蕊也微微瞪大了眼睛。

    陆晚晚道：“我这两个月忙得脚不沾地，原本想帮你们联系老师的，最后也耽搁了，抱歉，忆松，还有欣蕊，我不是故意忽略你们的。”

    陆晚晚说的是实话。

    欣蕊扶额叹气，完蛋了，他们不会被赶出去吧？

    陆晚晚看着忆松，道：“对不起，的确是我食言了。”

    忆松一愣。

    “不准再私藏武器”，针对的是忆松。

    谁知不久之后，白卿落便以自杀式袭击的方式，撞得傅朔和安安车仰人翻，陆晚晚一时根本顾不上治疗中心，给他们请老师的事，也暂时搁下了。

    陆晚晚接着道：“我答应你们，会在一个星期内把老师给你们请来，你们想学格斗、枪械也好，想学舞蹈、绘画也好，但前提是，不准再私藏武器，还有不准再把这里的小伙伴当成是消遣的玩具，可以吗？”

    在得知忆松的兴趣爱好后，她马上联系了厉景琛，问他借教格斗和枪械的老师，厉景琛答应了。

    “不准再把这里的小伙伴当成是消遣的玩具”，针对的则是欣蕊。

    陆晚晚想通过对症下药的方式，来改变他们。

