    

    
                第1871章

    
                在别人看来，中医大学的客座教授职务，不算什么。

    
                一个国医圣手，无论去哪都会备受尊崇，多少人请都请不来。愿意去给你教学生，那是给你脸！

    
                可吕卫智很清楚，那所中医大学，未来一定是全世界瞩目的医学圣地。

    
                光是医书里的东西，如果能被学生们学会九牛一毛，那就有很大概率成为名医！

    
                学会十分之一，那就是可以留名青史的神医了！

    
                有这样一本教材在，中医大学的前途无可限量，每个在这里呆过的人，哪怕只是一个门卫，都可能在史书上留下一笔。

    
                而成为第一批教授，更是会被写进校史，无论过多少年，都会有无数人铭记他们的贡献。

    
                对老人家来说，人生这个阶段最执着的事情无非就是什么时候死，什么时候被人遗忘。

    
                江志浩给了他们不被人遗忘的可能，吕卫智哪里舍得放弃？

    
                九转还魂丹吃不上，拿不到配方，他只会觉得惋惜，可如果这个教授的职务没了，那他真是死不瞑目！

    
                所以接了电话，吕卫智立刻放下手头所有的事情赶了过来。

    
                好在他家离这不远，来的还是比较快的。

    
                看到吕卫智进来，店长连忙迎上前去：“吕老，您今天怎么来了？”

    
                药材店虽然是吕卫智的，但平日里都是交给店长打理，他一年到头只会来两天。

    
                上半年和下半年各来一天，充当临时的坐诊中医。

    
                每年的这两天，店里都会人满为患，里三层外三层。

    
                这是普通人唯一有机会接触到国医圣手的渠道，自然格外珍惜。

    
                吕卫智没有回话，他只往店里看了一眼，当看到执法者拿出手铐站在江志浩身边的时候，脸色顿时变了。

    
                真让江志浩被拷走，卢天德肯定和他没完。

    
                顾不上多说什么，吕卫智立刻走过去，硬生生把执法者挤开，然后对江志浩道：“江先生？你好，我是吕卫智，老卢应该和你说过了吧？”

    
                江志浩对这位国医圣手还是有印象的，否则也不会直接给卢天德打电话要联系方式。

    
                “吕老的大名，久仰了。”江志浩不咸不淡的道。

    
                他这态度倒不是故意装出来，店里从上到下都一副狗眼看人低的氛围，和吕卫智平时的管理绝对脱不了干系。

    
                江志浩对他的了解，仅限于记忆中那些国医圣手们的介绍，并不清楚真实的为人。

    
                所以，他因为这件事，对吕卫智的印象说不上好。

    
                吕卫智察觉到了，下意识解释道：“实在不好意思，我平时基本不怎么来店里，让你受委屈了。”

    
                他的态度，话语，让周围所有人都愣住了。

    
                无论店长，店员，执法者，又或者那些看热闹的人，都满脸诧异的看着两人。

    
                他们认出了吕卫智，知道这位就是药材店的真正主人，却没想到，今天这个来店里撒野的年轻人，竟然和吕老认识！

    
                尤其是店长，他整个人都懵了。

    
                原本以为江志浩就是个不长眼的小角色，因为无知，所以无畏。

