    沃菲尔德中校的旗舰钢铁正义，乘员舱至中脊甲板的舰内走廊上，2489年1月10日。

    对于为克哈Ⅳ的命运而忧心忡忡的奥古斯都而言，他没办法在一艘所有信号都有可能被截获监控的战列巡洋舰内与远在光年之外的克哈革命军联络。

    但好在奥古斯都不必再在部队里待太长时间。沃菲尔德向奥古斯都承诺，最迟在两周时间内他就可以如愿以偿地拍拍屁股滚蛋了，并直言这与阿克图尔斯在战争胜利以前就退役的作风如出一撤。

    奥古斯都、雷诺、哈纳克和天堂之魔最好的狙击手瑞克·基德正身着咖啡色呢制制服走向舰内酒吧，他们的制服与期间他们遇到的舰队士兵所着黑色紧身衣无论是材料还是颜色都有很大区别。

    双方都没有给对方什么好脸色，但由于舰内更加严格的士兵条例，他们总不至于像以前一样喝了点酒就大打出手。

    而与陆战队和星球地表陆军相比，舰队士兵里再社会化士兵的比例要高得多。如果说在接受改造以前，这些再社会士兵都是魔鬼一样的罪犯，在经过内部手术改造以后他们就变成温顺的绵羊，遵纪守法，正直纯良。

    好斗的哈纳克发现自己很难激怒这些再社会化士兵，即使对方同样会有包括困惑愤怒在内的表情，但他们的克制力都相当惊人。

    海军陆战队与常驻于战舰内部的舰队士兵不同，他们并不会在战舰内部待太久的时间，更多的是搭乘舰队里空余的船只去执行作战任务的。

    凯联之战期间就不止一次地发生过战列巡洋舰在执行紧急任务时把战舰上临时搭载的陆战队员都踹下战舰，让四等人马润们待在鸟不拉屎的星球或是小行星上等待下一班航班的事情，一些倒霉透顶的小队甚至是永远地“被遗忘”了。

    等奥古斯都跟几名满面笑容的再社会化士兵打过招呼以后，他们走进了钢铁正义号那狭小而装饰简单的酒吧，点了几杯啤酒和炸鸡用以消磨这无聊而且漫长的一天。

    这是奥古斯都返回梅茵霍夫新阿波罗温的第三天，一名来自塔桑尼斯的政府官员就带着一批文职人员接管了新阿波罗温矿场。天堂之魔返回了位于星球同步轨道上的舰队，准备执行下一次任务。

    这意味着天堂之魔在矿场通过倒卖阿迪恩水晶来赚取额外收入的好日子已经到头了，尽管如此，当奥古斯都在自泰凯斯那里拿到其一个月来出售水晶得到的货款时，哪怕是总额的四分之一也有将近八千万信用币。

    而天堂之魔的其他人分得了其中的二分之一，泰凯斯·芬利因他的人脉和废寝忘食的工作而得到了四分之一。即使是这样，雷诺等人也变成了有钱人，他们不再为钱发愁，但也牢记是谁给了自己这一切。

    这笔钱足够奥古斯都成为一名富豪，要是他是个普通人，那其也许就会选择花个三百万到五百万买个私人星际游艇飞到泰拉多尔Ⅷ。

    然后，奥古斯都会花钱雇一支施工队在上面温暖而迷人的近赤道雨林里建一座美丽的庄园，娶一位温柔的妻子，再生几个孩子，组个足球队。

    只是奥古斯都清楚，即使他真的那么做了，在战火将起的科普卢星区，这样的幸福生活也是不会长久的。联邦、异虫、星灵、UED，谁能保证奥古斯都住的星球不会在哪一天突然变成一块烧焦的有硅结晶体或是爬满菌毯、滋养异形怪胎的温床。

    想要过上安稳日子，那奥古斯都就必须把人类的一切威胁都解决掉，建立一个统一的政权——

    就奥古斯都的革命事业而言，这只是一笔小钱，仅能武装一支规模不大的部队，用在舰队上也不过是毛毛雨。

    奥古斯都留在军队里的时间已经不多了，他的行程表上还有几个地方要去，除了塔桑尼斯，还有雷诺的故乡夏伊洛。在安排好雷诺的家人的同时，奥古斯都还准备去看看奥莫的家人，因为他听说奥莫是家中独子。

    这时候雷诺父母都还健在，但等到星际Ⅰ剧情开始时的2499年他早已经是孤家寡人了。奥古斯都不清楚雷诺的父母遭遇了什么，他们尚且还算年轻，事实的真相可能更接近于饥饿和疾病。

    对于这时候的奥古斯都来说，既然其有能力阻止这一切的发生，那他就不介意花费时间和精力去帮助自己的朋友雷诺。

    “现在看来，我的爸爸妈妈并没有使用我给他们的那笔钱。”今天的雷诺照例唉声叹气了一遍，很是沮丧。

    “上次我跟我爸爸视频联络时，我发现他变得比以前更瘦了。先是奖金，然后是我们上次卖的一批军火和在新阿波罗温卖水晶得到的钱，一共三次，他们一定是一分钱都没有花。”

    “他们肯定没有用那笔‘来历不明’的钱至少去购买一些食物。”他说。

    “你老爹和老妈可真奇怪，吉姆。都要饿死了，谁在乎这笔钱是不是来历不明的。”哈纳克说。

    “我的父母在我很少的时候就教育我，一个人应该用自己辛苦所得挣得的钱来养活自己......不劳而获所得即是不义之财。”雷诺懊丧地说：“我早该知道，半路捡到钱这种理由是根本站不住脚的。”

    “真见鬼，你怎么能听哈纳克这个白痴的话。”瑞克·基德愤怒地说。

    “吉姆寄钱的时候一定是喝醉了酒。”奥古斯都摇了摇头：“还记得我跟你们说过什么吗？塔桑尼斯有人准备邀请我参加某个老太太的生日宴会。上面准是得到了什么通知，直接给我批了两周的假期。”

    “估计，在我去一趟塔桑尼斯以前，他们是不会轻易地让我退役了。”奥古斯都说：“我跟沃菲尔德说我要带一个班的天堂之魔去塔桑尼斯，他也同意了。”

    “从梅茵霍夫到塔桑尼斯需要跨越半个星区，我们可以在夏伊洛待上一天。”他说。

    “夏伊洛可不是个好地方，他们可以搬去克哈或者尤摩杨住，我会让人给他们安排一份工作。”

    “不，克哈不能去。”雷诺立马就摇头否决了。

    “你知道那里即将成为战争的中心。”

