 “秦兄！”

望着那面对宛若血海地狱，却依然奋不顾身的修长身影，端木登风双眸欲裂！而秦逸尘却是紧咬牙关，眼见白虎之刃已将血色锁链劈开，可这举止，好似也触怒了血珠一般，只见深渊底部，又有更多的锁链宛若一道道毒蛇扑杀而来，似乎不只是要掠走那几人的魂魄，连同秦逸尘都不打算放过一般！秦逸尘脸色凝重，若是被这血色锁链缠住，连他都没十全的把握脱身，千钧一发之际，竟见他再次出手，以精神力凝聚出数道金色锁链，将几位同门的魂魄缠住，奋然向上飞去。

血色锁链赫然扑空，而一心只顾着救回同门魂魄的秦逸尘并未曾注意到，在那血珠内部的一方血海世界中，正有一道身影，正死死盯着他。

那身影，不同于周围无数魂魄那般怨毒凶残，反而神色冷漠，眸光犹如毒蛇，只是，其身形虽如人形，可却仅剩一尊骷髅，也可能，是其原本便是如此。

而秦逸尘带着同门魂魄后退的同时，还不时扭身挥砍着血色锁链，生恐被缠住手脚，终于，来到了满脸焦急的莫凛辰面前。

“归魂！”

精神力凝聚成掌锋，拍于那几位同门魂魄身后，便见几人魂魄倒飞而出，落入各自躯体当中。

当即，便见几人口中迸出一道血箭，气若游丝，可莫凛辰见状，却是一脸喜色！“救活了！秦师弟，他们还活着！”

尽管如此，可莫凛辰泯灭心神之下的出手是何等凶悍？

几人依靠救命丹药，才堪堪保住性命，却丧失了战斗力。

但无论如何，至少如莫凛辰所说，命，是保住了。

秦逸尘看在眼里，确认几人吊住命后，才松了口气，却顾不得松懈，因为此刻看去，眼前，除却莫凛辰和端木登风未曾被血珠吞噬心神外，其他人，依然是杀戮一片！唯一值得庆幸的是，惊月仙宗那边也是如此。

“秦师弟，现在该怎么办？”

莫凛辰此刻是全听秦逸尘吩咐了，因为他很清楚，现在，貌似唯有秦逸尘一人能够有所作为！秦逸尘星眸微眯，但哪怕精神力强悍，心神坚固的他，也不愿再轻易去看血珠方向。

“我刚才猜错了，这不是简单的幻境，或许，这血珠，能够营造一方世界。”

“一方……宛若地狱的世界！”

怪不得他们看不到深渊的尽头，秦逸尘猜测，从跃入深渊的那一刻，他们便被这血芒不知不觉间拽入了一方结界。

那些恶鬼凶灵，便是结界的手段，若是死在那些恶灵之手，恐怕，魂魄便会永远被留在其中！不仅如此，这血芒第二次爆发后，就如刚才那般，死在同门之手，魂魄，也会被吸入血珠之中。

“魂魄……”秦逸尘轻喃，若有所思：“不论是结界还是幻术，说到底，这血珠攻人魂魄，也就是说，精神力可以克之！”

与此同时，耳旁却传来了端木登风的求援：“秦兄，想到办法没有，我都……”放眼看去，端木登风此刻正一人迎战数位连同聂云天在内的长老真传弟子，没办法，若他不将以身犯险，那让聂云天等人对付其他同门，后果，怕是和莫凛辰刚才的屠杀差不多！只是，端木登风虽然实力不凡，可面对发狂的聂云天几人，却只得被动防守，甚至他都忍不住暴起还手了！秦逸尘寻着声音看去，当他注意到端木登风腰间的罗盘时，星眸中却泛起抹精芒。

“有了！”

秦逸尘飞掠起身，低喝道：“登风兄，罗盘给我！”

端木登风一怔，却无丝毫犹豫，因为他也知道，面对这诡异的血芒，或许只有秦兄有办法了！而莫凛辰此时，望着杀戮一片的同门，出手阻拦的同时，又注意到了同样大乱的惊月仙宗，突然间，眸中泛起抹杀意……与此同时，秦逸尘接过罗盘，闪至端木登风身旁，精神力凝于指尖，甚至还能依稀看到一抹霆光在指尖闪烁。

“登风兄，替我拖延片刻！”

秦逸尘说罢，便开始全神贯注地以罗盘为借力，凝聚刚才令莫凛辰心神清醒的咒印。

端木登风看在眼里，目光一亮，连连应下，为秦逸尘挡住了聂云天几人的猛攻。

这一切，说来漫长，实际短短几息过后，便见一道金芒刺目，还夹杂着霆光的咒印，竟与罗盘正中皇甫焱的精神仙力烙印融合，随即，发出一道澎湃无比的涟漪！这道咒印，由秦逸尘主持罗盘，以精神力催动，再加上皇甫焱的精神仙力，威势，不可谓不强悍！而随着这道涟漪扫过，便见聂云天等人身形一阵抽搐，眸中的癫狂，渐渐归于平静。

不仅如此，这道涟漪，将天元仙宗所有弟子都笼罩在内，甚至在那一刻，天元仙宗所在之处的血芒，都被压抑！杀戮渐渐平息，可随之而来的，却是一阵阵惨叫和骚乱。

“我这是怎么了……”“好疼，刚才是谁伤我！”

“陆师弟，你怎么了？

我为何，我为何会伤及同门……”放眼看去，天元仙宗众人眸中的杀戮都已退去，可清醒过后，浑身伤势的痛苦赫然爆发，还有望着自己手中染着同门热血的兵刃，顿感惊慌内疚。

就连聂云天一众都是神色复杂，对于刚才发生的一切浑然不知，自血芒席卷过后，他们此刻第一眼看到的，便是手持罗盘，脸色肃然的秦逸尘。

“诸位同门，安静！”

正当天元仙宗一片躁乱时，秦逸尘的声音响彻，令得诸多同门身形一振，如梦初醒，看向那道修长身影。

同时，天元仙宗诸多弟子的目光中，还泛起了感激与庆幸，虽然刚才自相残杀的片刻，根本不曾记得，却也能依稀猜出，很可能是秦师兄出手，他们才得救！而秦逸尘却是一脸肃然，罗盘在手，为天元仙宗撑起一道不被血芒泯灭心神的壁垒。

“诸位，事态紧急，秦某长话短说，首先，切记！莫要再看那深处血芒一眼！”

 