    两大皇室之人目光凝视着前方的两道身影，眼神中都透着几分期待之色。

    这是第一战，关乎到皇室的颜面。

    “希望他不要让我们失望。”星岚目光盯着萧沐阳的背影低声道，虽然无论胜负，雪星都不算丢脸，但她还是希望能胜。

    “没有人愿意白白送死，他既然敢站出去，自然是有底气的，若他拿下这一战，回去以后，我会将他带在身边修行。”星梵淡淡开口，眼中没有流露出任何的情感，但从他的话语之中，依旧能够听出他对萧沐阳的期待之意。

    “念你境界更低，便给你先出手的机会。”苍澜青年望向萧沐阳朗声开口道，仿佛立于不败之地，让萧沐阳先出手，这是何等的自信。。

    “你确定？”萧沐阳看向对方问道，那双面具下的眼睛微微眯起，似露出一抹危险的光芒。

    “这有何不确定的。”青年随意说道，他从未将萧沐阳真正当成对手，就算让一只手，也能轻松将萧沐阳击败。

    萧沐阳没有多言，他手中出现一柄剑，但不是天行剑，而是之前所杀之人的剑，乃是一件一阶中品灵兵。

    “用灵兵吗？”青年神色轻挑，随后手中出现一杆长枪，枪尖斜指下方，身上透露出一股强烈的锋锐之意，隐隐让人不敢直视。

    苍龙军团的每一人，都要经历真正的生死厮杀，因此修行都非常拼命，如果实力不够强，性命便会落在敌国之人手中。

    感受到青年身上散发出的气场，萧沐阳眼神微凛，不愧是苍龙军团培养的战士，的确不同寻常，若是同境战斗，云苍学府恐怕能胜过他的人不多。

    只见此时萧沐阳的身形动了，如同一阵风般朝前方飘去，同时手中长剑舞动，剑法飘逸潇洒，无数剑气如惊涛骇浪般咆哮而出，气势惊人，欲要压垮一切。

    “剑势！”许多人眼中露出一抹震惊之色，此人灵轮三境便已经领悟出剑势了，而且看上去并不弱，看来他悟性很高。

    星岚目光看向萧沐阳，内心微生波澜，她灵轮四境才领悟出势，但此人才灵轮三境，这岂不是说，她的天赋还不如此人？

    高傲如她，一时有些无法接受。

    “侵我苍澜，今日便取你之性命！”　青年口中吐出一道冷漠声音，锋利的目光看向萧沐阳，手持银枪如一道闪电般冲出。

    在青年的身上，同样有一股气势弥漫出来，是枪势。

    两股气势碰撞在一起，像是无声的争锋一般，萧沐阳一剑刺出，空间中剑气尽皆杀向青年，剑势似随之而动，不断压迫在青年的身上。

    “破！”青年大喝一声，长枪舞动，一道道枪花扫荡开来，让人眼花缭乱，剑气尽皆被震碎在空中。

    而萧沐阳手中之剑却没有停止，而且挥剑的速度越来越快，诸人甚至已经有些难以捕捉他挥剑的动作了，一瞬间不知挥出了多少剑。

    “嗤嗤……”

    无数道剑气从不同角度杀出，百转千回，交织在一起，仿佛构成了一座座剑阵般，吞吐出锋利无比的气息，青年脸上终于露出一抹凝重之色，不敢再有丝毫的轻敌，萧沐阳的攻击让他心中生出了危机感。

    只见他长发飞扬，双手舞动长枪，一道道强横霸道的枪芒爆发而出，从剑阵中穿过，剑气直接崩灭开来，承受不住枪芒之威。

    “干得漂亮！”苍澜之人见状忍不住赞叹一声，神色激动不已，仿佛是自己战斗一般，任你再花里胡哨，我自一枪破之！

    青年目光傲视萧沐阳，那眼神，仿佛在说你还有什么招数？

    然而他似乎没有发现，萧沐阳正在逐渐向他靠近，或许他已经发现了，只是没放在心上，他比萧沐阳高出两个境界，若是近身战斗，萧沐阳拿什么和他比？

    见青年并没有防备，萧沐阳身形一阵闪烁，终于来到青年的面前，只见他手中的剑消失不见，抬起拳头直接朝前轰杀而去。

    “自寻死路！”青年嘴角不禁浮现出一抹冷笑，和他比力量？

    青年手中的长枪也消失，手掌朝前轰出，与萧沐阳的拳头悍然碰撞在一起，然而下一刻他脸色便为之一变，似有些惊骇。

    他只感觉自己的手掌仿佛轰在一面墙壁上，所有力量都被挡下来了。

    “你对自己的实力似乎很自信。”萧沐阳淡漠的看了青年一眼，随后只见他拳头之上闪耀出冰火两种光芒，渗透入青年掌心中，冰火之力在他体内迅速蔓延开来。

    “啊……”青年嘴里发出一声惨叫，脸色不断变幻着，时而涨红，时而发白，感觉身处冰火两重天内，痛不欲生。

    萧沐阳手臂颤动，青年的身体被一股巨力轰飞出去，重重摔落在地上，发出一道巨响声。

    空间，寂静无声。

    所有人目光盯着前方那道身影，呼吸仿佛都停滞下来了，眼神中无不透着深深的震撼之意。

    他竟然成功了。

    以灵轮三境修为击败了灵轮五境，这是何等壮举？

    “冰火双修！”雪星国人群心颤不已，此人的天赋，在雪星国足以称得上是天才了，但为何以前没有听说过，还是说他隐藏的太深了？

    星岚看着萧沐阳的身影，心情有些复杂，不知该感到欣喜还是失落。

    只见星梵凝视着萧沐阳的身影，目光蕴含一缕深意。

    萧沐阳的表现，比他想象中的还要出色，回去以后要派人调查一番此人的背景，若是没什么问题，以后便将其培养成心腹，未来将会是他的左膀右臂。

    而此时苍澜一方，士气低沉到了极点。

    第一战便败了，而且被对方越两个境界击败，简直是耻辱到极点了。

    此时苍天依的脸色极为难看，出现这样的结果是她完全没有预料到的，谁也没想到，那人的实力会那么强。

    “他们一定是故意的，刻意让一位天才人物来羞辱我们！”苍桐冷冷的道，她自然不相信随意走出一人便如此出众，如果雪星国的实力真有这么强，早就攻打苍澜了。

    苍天依心中也清楚，雪星派出之人绝非泛泛之辈，但败就是败了，已成事实，无法改变。

    只见那青年终于从地上爬了起来，脸色逐渐恢复正常，他回到苍澜人群中，对着苍天依极为惭愧的道：“属下无能，让公主失望了。”

    “你尽力了，我不怪你。”苍天依摇了摇头。

    听到苍天依的话语，青年内心更觉得羞愧难当，他尽力了，却还是被一位灵轮三境之人击败，这是何等的耻辱。

    “看来，你们没有把握住机会啊。”星梵目光看向苍天依等人笑道，眼神中透着几分轻蔑之意，既然如此，你们准备好受死吧。

    星梵的声音落下，苍龙军团诸战士神色皆都锋利如剑，身上释放出强大气息，仿佛已经准备好战斗了。

    苍天依目光毫不畏惧的看向前方，眉宇间透着几分英气，身为公主，在这时候自然不能畏惧。

    然而苍桐眼中却闪过一丝慌乱之色，脸色有些发白，她自然看得出来雪星国的阵容要强于他们，如果真的开战的话，她真有可能死在这里，但她不甘心就这样死了。

    “动手吧。”星梵下令道，顿时他身后的诸多身影脚步往前，打算对苍澜之人发起进攻。

    “五皇子且慢。”此时只听一道声音传出，使得诸人的脚步停顿下来，目光纷纷看向说话之人，随后他们脸上露出一抹异色，竟然是刚才出手那位天才。

    星梵目光看向萧沐阳，眉头微微皱着，若是他人打断他的话，他会直接下令斩杀，但萧沐阳刚才展露出超凡的天赋，让他动了爱才之心，因此他没有发怒。

    “你想说什么？”星梵开口问道。

    “还请五皇子不要误了正事。”萧沐阳对星梵传音道：“夺取天妖山的机缘才是我们的首要目的，如果我没猜错的话，苍澜公主已经通知了洞穴外面之人，用不了多久，会有大量苍澜强者朝这边赶来，即便我们有强者掩护，但危险依然极高。”

    星梵目光露出一丝凝重之色，他的确没有考虑到这一点，这里是苍澜国境内，能在短时间内召来大批强者，到时候他们便陷入不利境地了。

    事实上，萧沐阳刚才所说只是自己的推测，他并不知道苍天依是否通知了洞穴外的人，但这不重要，只要星梵相信就足够了。

    而以星梵的城府，他极有可能相信。

    “他们不敢杀我。”星梵忽然开口说了声，语气中透着一股强大的自信，杀了他，苍澜将会承受难以估量的损失。

    萧沐阳抬起头，目光直视星梵的眼睛开口道：“的确杀不了，但若是囚禁呢？”

    萧沐阳话音落下，星梵内心不由一颤，似乎想到了什么可怕的事。

    如果他与星岚落在苍澜皇室的手中，只要以他们的性命为筹码，便能胁迫父皇做许多事，而且，雪星国的百姓若是知道皇子与公主在苍澜的手中，他们会怎么想？

    囚禁他们，比直接杀了对雪星造成的打击更大！

    【作者有话说】

    第二章18点前出来~~~

