
　　小女奴打开门，结果送钱的人没看到反而看到了四个全副武装的卫兵，这让她有些紧张。

　　“你……你们来找谁？”

　　“哦，请问弗拉维圆形剧院的冠军张恒是住在这里的吗？”一个年龄看起来并不比张恒大多少的年轻人从四个卫兵身后挤了过来。

　　“是的，没错。”张恒的声音从小女奴的身后传来，之后也走了过来。

　　小女奴看对方不像是来找麻烦的，很快让开了屋门的位置，退到了一旁的角落里。

　　张恒和年轻人握手，随后让对方进到了屋里。

　　年轻人的脸上露出了一抹笑容，“你好，我之前也看了你的角斗表演，非常的精彩，尤其是你和巨人之间的那场战斗，已经超越了语言的描述，绝对是我见过的最伟大的战斗，也许三十年后我还可以讲给我的孙子听……哦，我好像还没有自我介绍是吧，我是克林德，皇帝陛下身边的顾问。”

　　张恒闻言目光微动，他知道克林德，根据波斯老训练师给的资料，克林德和他的目标奥特鲁斯两人是康茂德最信任的顾问，甚至可以称作康茂德的左膀右臂，只是一个在明一个在暗，帮康茂德一起治理国家，应对来自各方的威胁。

　　张恒猜到康茂德已经迫不及待的想要招揽他，但是没想到会由克林德出面。

　　要知道以克林德现在在康茂德身边的地位，他的事情肯定也很多，完全可以派个手下来找他，但是对方却坚持自己过来，这显然是在释放一种善意的讯号。

　　张恒请克林德在桌边落座，这也是屋里唯一能招待客人的地方，之后又让小女奴去倒了两杯水老。

　　“想必你已经知道了我的来意，没错，我们的皇帝陛下非常欣赏你，希望你可以考虑为我们做事。”克林德也不废话，刚一坐下就将自己的来意和盘托出。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过张恒却没有立刻答应，而是道，“我当然也很希望可以为皇帝陛下分忧，但是如你所见，我只是一个刚刚获得自由的角斗士，而且来自遥远的异邦，对于政治并不了解，我担心……”

　　“我能理解你的忧虑，但是不用担心，我的朋友，这里不是元老院那种散发着腐朽气息的地方，到处都是那些贪婪的老家伙，我也只是平民出身，混迹于市井，但幸运的是我们有一位思想开明，并不拘泥于出身的雄主，愿意重用像你我这样的人，给我们机会，让我们成长。”克林德拍着张恒的肩膀，“所以你完全没必要焦虑，只要你有能力，这里总会有你的位置的。”

　　“那我应该从和何处做起呢？”张恒问道。

　　“很好，看来你已经做好了迎接新工作的准备，那接下来我就和你讲讲你具体要做什么。”克林德依旧是那副客气热情的模样，花了足足一刻钟向张恒详细讲解了他要做的事情，而且有问必答，非常的耐心。

　　考虑到张恒是第一次做事，他的工作并不复杂，同时也不算和他之前角斗士的身份完全脱节。

　　公元二世纪，摄像头还有其他一些有技术含量的刑侦设备都没有出现，如何维持城内的治安就成为了每个统治者都深感头疼的问题，尤其罗马城中的人口已经超过了百万，这其中绝大部分都是底层，小偷、骗子、杀手……活跃在各条街道，几乎每时每刻都有犯罪在发生。

　　巡逻队的工作就是及时制止犯罪以及在犯罪发生后用最快的速度抓到逃犯，而张恒从康茂德那里领到的第一份工作则是协助巡逻队一起维护治安。

　　“当然，你一个人肯定是顾不过来这么大一座城市的，所以你只要挑一块儿区域就行。”克林德一边说着一边拿出了罗马城的地图，在桌上展开。

　　不过就在这时候一个仆人打扮的男子从外面走了进来，趴在克林德耳边说了什么，克林德的脸色微变，再看向张恒的时候露出了一抹为难之色。

　　张恒见状主动开口道，“事情已经差不多都交代清楚了，你那边如果有什么急事可以先去忙。”

　　克林德闻言似乎显得有些过意不去，“你的事情陛下很关心，我专门推了上午的安排，本来还想亲自带你去工作的地方看看，但是刚刚有紧急突发事件的确必须由我去处理，那这样吧，”克林德似乎想了想，招手让门外一个卫兵进来，“这是禁卫军的潘诺纳克斯，他之前和巡逻队那伙人打过不少交道，挑选区域的事情你可以让他帮忙参谋参谋，放心。”

　　克林德稍微压低了点声音，“……就算没有做出太多成绩也不要紧，只要不出大的纰漏，陛下那里我会为你说话的。”

　　“那再感谢不过了。”张恒也回道。

　　“欢迎加入我们，看到队伍壮大总是一件让人感到兴奋的事情。”克林德的嘴角再次扬起，这个阳光开朗的年轻人似乎格外喜欢笑，“让我们一起联手，给元老院那些只会论出身的老古董们一点颜色瞧瞧。”

　　说完他就和他的那个仆人匆匆离开了，而之前他带来的四个护卫有三个继续跟在他的身后，而一个眉间有刀伤的男人则留了下来，应该就是克林德所说的来自禁卫军的潘诺纳克斯了。

　　结果张恒还没有向他打招呼，潘诺纳克斯的脸色就先拉了下来，直接走到了桌前，指着上面一处地方粗暴道，“你负责的区域在这里，天黑前去报道。”

　　“等等，可是刚才那位大人说我们可以自己选择区域的啊？”张恒还没开口，在角落的小女奴先为他打抱不平了起来。

　　潘诺纳克斯脸上露出了一抹讥笑，望着张恒，就像秃鹰盯着猎物一样，“你是来工作的，还是来招工的？要不让你负责守卫皇宫好不好？”

　　张恒挥手制止了小女奴再说话，点头道，“我知道了，那就这里吧。”

　　潘诺纳克斯闻言倒是有些意外，在他的想来张恒这会儿应该暴跳如雷才对，而且搞不好还会动手，要知道对方可是弗拉维圆形剧场的冠军，他虽然没看到那场表演，但想来张恒的实力应该很出色。

　　这样的人遇到麻烦第一时间基本都克制不住动手的欲望，因为这对于他们来说是解决麻烦最简单的手段，但是张恒似乎没有这方面的打算。

　　潘诺纳克斯甚至看不出张恒是在强行忍耐，后者看起来很平静，仿佛是早就知道这样的事情会发生一样，这让潘诺纳克斯有些不太舒服，不过无所谓，他为张恒挖的坑可不是只有这里一处，对方躲得过这一次，也躲不过下一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百八十四章 新工作免费阅读。https://xs.23sk.com 