    不等诸葛少勤反驳，谢驰已经敲响惊堂木宣告退堂，自己也以兔子撒欢儿一样的速度飘远了。

    彼此沉寂了一会儿，黎啸天终是开口，“那就走吧。”

    苍老的容颜露出一抹倦色，傅青思知道是强心针要失效了，她想上前，奈何诸葛少勤一直握着她的手，不让她过去。

    “外祖父，我扶您！”淳于鹤心疼的扶在黎啸天身边，转尔看了眼黎音，“还不走，这种忘恩负义的小人根本不值得你留恋。”

    黎音最终转身，凄楚的目光让傅青思都觉得心疼。

    然而身侧，诸葛少勤却无动于衷，又或许不是无动于衷，傅青思分明感觉到诸葛少勤的手劲儿越发大，疼的她扯了扯诸葛少勤的衣角。

    “对不起……”不知道是不是自己的错觉，傅青思竟从诸葛少勤的眼睛里，看到了一丝薄雾。

    “外祖父！”

    “祖父！”

    黎啸天只撑到迈出刑部公堂便倒下了，这在傅青思眼里已经算是奇迹，就在傅青思本能想要冲过去的时候，诸葛少勤竟又一次握紧了她的手腕。

    “你真想看着他死在你面前吗？如果是，那你就别松手，无论如何我都是站在你这边的。不过没有我，他必死无疑。”傅青思抬眸，一脸肃然看向诸葛少勤，心底深处有着期待，她觉得，她认识的诸葛少勤还不致冷血至此。

    然而，诸葛少勤并不是放开傅青思的手，而是松开她，先一步走出刑部公堂，与黎啸天擦肩而过的瞬间，没看过去一眼。

    也不知道是什么样的仇怨，才让他们如此的形同陌路，傅青思不待多想，纵步走到黎音身边搀上黎啸天的手，尔后掏出些保命的药丸塞到他嘴里。

    “你给外祖父吃的什么？”淳于鹤一双虎目狠射过来，傅青思特别无语，就黎啸天现在的情况，我给他吃什么都比他什么都不吃强啊！

    鉴于淳于鹤心情不是很好，傅青思本想呛他两句却还是忍住了，将手里的瓷瓶递给黎音，“每三个时辰喂给老国公一粒，最迟到明早，老国公自会醒了。”

    “谢谢。”黎音形容苍白，落寞接过瓷瓶的时候走过来重新搀起靖国公，缓缓上了马车。

    傅青思看的清楚，便是诸葛少勤说出那样的狠话，黎音的眸子仍不时朝那抹冷硬无情的背影瞄了几眼。

    又或者她仍不相信，她喜欢的那个人，无情无义。

    哀莫大于心死，傅青思只道诸葛少勤这次，真是伤透了人家姑娘的心。

    放眼过去，刚刚与她一起来的君无烨不见了，他走也就走了，马车还没给她留下一辆！

    如此，傅青思只得找人捎她一程，靖国公府的马车显然不行，她怕自己这一路会被淳于鹤的目光，凌迟至死。

    于是毫无疑问的，傅青思登上了诸葛少勤的马车。

    “介不介意我进来？”某人掀起轿帘，很有礼貌的问了一句，尔后没给诸葛少勤拒绝的机会，傅青思已经钻进车厢，“外面好冷……”

    事实上，车厢里更冷。

    马车缓缓前行，车厢里的气氛异常压抑，为了缓和一下，傅青思抬头看向车顶，“其实黎音郡主是个不错的姑娘……”

    话不对路，但总要有个开始。

    车厢里静的诡异，傅青思下意识瞄了眼诸葛少勤，那张冰山脸由始至终没有变过，而且现在看来，他显然是不愿接着自己的话题聊下去。

    嗯，那就再换一个。

    “淳于鹤还欠我两万两银子，你觉得我是不是该逼一逼他？”傅青思朝车厢里面凑了凑，与诸葛少勤靠的更近，试图能从他的脸上找到一些蛛丝马迹。

    然尔回应她的，依旧是外面叮呤当啷，清脆悦耳的马铃声。

    嗯，傅青思觉得她该锲而不舍。

    “黎啸天……”

    这一次，傅青思话音未落便觉眼前一黑，紧接着，她竟然被诸葛少勤抱在怀里！

    如果刚刚车厢里的气氛静的诡异，那么现在则是暧昧的吓人！

    傅青思完全不知道诸葛少勤为什么会来抱她，只道他将自己抱的甚紧，紧的让她呼吸都觉困难。

    “那个……”

    “可不可以不说话。”沙哑的声音带着深入骨髓的悲凉自头顶上飘际过来，傅青思便真的不再说话，由着诸葛少勤将她揽在怀里。

    她能明白诸葛少勤此刻的伤痛，把养育自己二十几年，亦亲亦师的黎啸天告上公堂，他的心情能有多好受？可若不是因为天大的事，他又何至如此。

    不过傅青思自己也很受伤，她与诸葛少勤搂的这么销魂，这会儿捉奸，一捉一个准儿啊！

    好在，人艰不拆！

    他们终于安全经过闹市区，来到了人烟稀少的诸葛府。

    马车戛然而止，诸葛少勤却没有松手的意思。

    就在傅青思准备好心提醒某人注意影响的时候，诸葛少勤突然在她耳边说了一句颇耐人寻味的话。

    “你如何知道，现在死，于他而言该是一件求知不得的事……”

    皇宫，御书房

    君飒轩在遣退谢驰之后重重靠在龙椅上，修长好看的手指下意识摩挲着自己弧度几近完美的下颚，深邃瞳孔里透着一丝不解。

    “朕没听错吧，刚才谢驰说什么？”

    “皇上您没听错，谢驰说诸葛少勤要告黎啸天不顾道义，草菅人命。”伺候在旁的李公公也觉得这事儿跟做梦似的，局势逆转的太厉害，他都有点儿跟不上节奏了。

    “奇闻呐！除去战功累累，黎啸天一直以道义二字立足在大齐朝堂，现在他养的小绵羊突然变成一只大灰狼，反咬他一口？有意思！”君飒轩抿唇浅笑，眼底扫过一抹精锐。

    “哪是什么大灰狼，根本就是个白眼儿狼。”李公公十分贴切的形容道。

    “嗯，也亏得这个白眼儿狼了。传朕旨意，此案命君无烨主审，兵部尚书周允同审，还有谢驰，让他也凑个数，三堂会审。”君飒轩好似许久没碰到这样的喜事，薄唇勾起的弧度越发肆意起来。

    “这……老奴不明白？”三堂会审自来不会让亲王参与。

    “黎啸天在朝中武将中威望甚高，倘若他这一世英明毁在君无烨手里，那么朝中武将对君无烨的态度会如何？让周允参与也是同样道理。”

    什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    除了君无烨，君飒轩一直将黎啸天当作眼中钉肉中刺，这会儿拜诸葛少勤所赐，他方能有一箭双雕的机会呵！

    “皇上英明！”李公公恍然，恭敬俯身，心里却道非王者，想不出这么缺德的招术。

    所以说自古帝王皆无情，亲情友情什么的，不要不要的。

    “对了，关雎宫那边什么情况？”打从舞倾城之前提出让自己冷落她制造假象之后，君飒轩真就一次未入关雎宫，虽说对那具身子甚是想念，可好在近段时间玉玲珑也会了些特别的姿势，稍有慰藉。

    “回皇上，贤妃近日染了风寒，听御医说似乎很重。”李公公一直拿捏不准皇上对这位新晋贤妃的态度，是以对关雎宫的注意丝毫没有放松。

    是的，身为皇上身边的红人，若连后宫几个受宠嫔妃的状况都不能了如指掌，便是失职。

    而在这残酷冷血的皇宫，失职的下场，基本就是不用再活的战战兢兢了。

    “怎么会染上风寒？”君飒轩侧目。

    “这个……”李公公欲言又止，他私以为这事儿皇上应该知道的。

    “说起来，玉玲珑的性子好像变了……也罢，由她们闹去吧！你准备一下，一会儿就去凉王府宣旨。”舞倾城只是君飒轩一个小小的赌注，他自不会把大局押在一个女人身上。

    月色如水，星光如魅。

    水月轩内，傅青思与君无烨临面而坐，某女搥着香腮若有所思，某男盯着圣旨目色深沉。

    “你说诸葛少勤最后一句话是什么意思？他为什么说比起活着，黎啸天更愿意去死？”傅青思自回来便琢磨这句话，怎么都想不出个所以然。

    “你觉得本王该怎么才能推掉主审官的位子，本王实不想……黎啸天毁在我手里。”如果说在这场明争暗斗里自己唯一不如君飒轩的地方，便是君，臣。

    “推掉？这么好的机会求都求不来，王爷竟然想着推掉？”傅青思摇摇脑袋，暂时不能想了，再想下去脑子都要烧坏了。

    “机会？”君无烨不以为然，至少从圣旨上看，这就是个坑。

    “天子犯法与庶民同罪，若黎啸天真草荐过人命，按律当以命抵命，王爷既是主审，留他一命应该不难吧？”傅青思肃然抿唇。

    “你让本王徇私枉法？”君无烨神情诧异，心里却瞬间清明。

    “徇私枉法怎么了？王爷眼里还有王法啊？你若将王法看的那么重还谋逆做什么。”

    意思不错可你傅青思话说的也太直白了，君无烨后脑不禁滴出冷汗，好在水月轩外有战凰跟雷宇双重保障，不然这话若让别人听了去，影响多不好！

    “所以你相信黎啸天草菅过人命？”君无烨不想听傅青思再继续夸他，说实话，他脸皮还没厚到那个程度。

    “诸葛少勤不会无缘无故把自己摆到白眼狼的位置，黎啸天必定做过不法之事，只是我实在猜不透黎啸天到底草菅了谁的命，以致于诸葛少勤这样咬着他不放。”傅青思再度陷入沉思。

