    纽约，华尔道夫大酒店总统套房的会议室里，罗伯特-艾格正在接待专门从阿拉巴马州蒙哥马利市专门赶过来的访客。

    这位留着棕黑色短发的中年男人眉头紧锁，整齐利落的服装和一脸的精明干练，也掩盖不住那发自内心的疲惫和憔悴。

    罗伯特-艾格则始终挂着礼貌得体的笑容，就像是曾经就职的迪士尼的那只米老鼠，看上去和善无害。

    这不是双方第一次会面，此前已经谈过多次，所以罗伯特-艾格非常有耐心，在等着这位雷曼兄弟的首席执行官理查德-福尔德主动开口。

    理查德-福尔德虽然来到了这里，但还有最后的一丝犹豫。

    一枚次级债炸弹，将美国房地产和华尔街拖进深渊，雷曼兄弟深受其害。

    危机原本蔓延不到雷曼兄弟身上，雷曼兄弟持有的次级债很少，早就“壮士断腕”果断抛售了。

    但疯狂上涨的房价，让所有人失去了理智。

    银行开始为不符合贷款条件的客户放贷；金融机构又将这些贷款打包成债券和金融产品，通过投行销售出去。

    雷曼兄弟也不例外。

    “鲍勃，相对论娱乐的出价太低了。”理查德-福尔德还是尽可能为雷曼兄弟争取应得的利益：“除非溢价百分之二十，否则雷曼兄弟不会转让持有的二十世纪福克斯的股份。”

    罗伯特-艾格说道：“可以啊，但相对论娱乐要分期付款，三年内支付完毕。”

    雷曼兄弟需要的是资金，怎么可能答应？理查德-福尔德眉头锁得更紧：“鲍勃，这种没有诚意的话，就不要说了。”

    罗伯特-艾格微微摇头：“相对论娱乐诚意十足，否则我也不会坐在这里与你谈。理查德，你比我更加清楚，全华尔街、全曼哈顿、乃至整个美利坚，有多少人愿意看到雷曼兄弟倒霉。”

    理查德-福尔德陷入短暂的沉默。

    成立于1850年的雷曼兄弟公司已经有150多年历史，是美国历史悠久的投资银行。

    1994年，雷曼兄弟通过IPO在纽约交易所挂牌；2000年雷曼兄弟成立150周年时，股价首次突破100美元，并进入标普100指数成份股，是美国五大或四大投行之一。

    哪怕是去年，雷曼兄弟的利润仍然名列美国投行前三名。

    谁能想到，堂堂雷曼兄弟现在可能面临生死存亡的时刻？

    手机铃声突然响了起来，理查德-福尔德说了句抱歉，走出会议室进入另一个房间，接通了电话，仅仅说了几句，他的脸色变得异常严肃。

    电话是大老板从华盛顿特区打来的，他在那边秘密活动，想要寻求财政部的支持，但被无情的拒绝了。

    那群混蛋，拿雷曼兄弟的钱的时候，可不是这样！

    雷曼兄弟家大业达，不会就此倒下，也没有到倒下的时候，继续想办法就是了。

    理查德-福尔德收起手机，返回会议室，坐在罗伯特-艾格对面，一改之前的犹豫和沉默，直接说道：“你们是否资金充足？”

    罗伯特-艾格非常确定的说道：“当然，不要怀疑相对论娱乐手中握有的资金。”

    理查德-福尔德干脆利落：“签署转让协议，贵方立即付清款项，其余一切都好谈。”

    罗伯特-艾格说道：“没问题。”

    这笔可能涉及到数十亿美元的交易，在经过罗伯特-艾格几个月的努力之后，借助着社会经济大势，终于达成了初步协议。

    与《阿凡达》继续在电影市场上火爆放映一样，这对相对论娱乐来说，同样也是一个好消息。

    罗南和罗伯特-艾格策动的计划，朝前卖出了关键性的一步。

    另一边，《阿凡达》的火热势头丝毫没有减弱，包括北美市场在内，全球出现了《阿凡达》的3D和IMAX3D一票难求的状况，许多影迷为了买到3D的电影票，甚至早上七点钟就到影院门口排队。

    就算是这样，他们也只能买到第二天的票。

    北美互联网上的各大订票网站，但凡有《阿凡达》3D和IMAX3D的电影票上线，十分钟内绝对会被抢购一空。

    新的一个周末到来，《阿凡达》继续在北美影院保持持续稳定的票房走势。

    这一周，在多年的酝酿之后，乔治-卢卡斯和史蒂文-斯皮尔伯格号称“二十年磨一剑”，印第安-琼斯博士第四次踏上了探险的旅程。

    为了能够重新演好印地安那-琼斯这个角色，65岁的哈里森-福特几乎拼了老命。

    就连罗南都对此都感到很惊讶，哈里森-福特的体形保持得非常好，甚至看不出他与之前在《圣战奇兵》中的样子有什么差别。

    好莱坞明星有着这样那样的怪癖，但大多数都比较敬业。

    就连罗南不待见的斯皮尔伯格的干儿子，据说也拍摄时也相当努力。

    由于没有出演《变形金刚》，希亚-拉博夫基本上算是默默无闻，大部分明星没出名前，其实都很努力。

    这个标准放在全世界娱乐圈都通用

    当然，像贾登-史密斯那样天生就站在罗马的人，属于特例。

    近二十年的慢慢长路，印第安纳-琼斯博士也老了，为了商业利益考虑，需要找一个接班人，好把《夺宝奇兵》的名头继承下去，继续为电影公司创造价值，带来大把收入。

    地球人都知道，哈里森-福特第一次作为印第安纳-琼斯博士挥舞着长鞭、满世界的乱跑，是在1981年的《夺宝奇兵》中，随后又分别凭借着1984年《魔域奇兵》和1989年的《圣战奇兵》，以相同的身份回归……

    早在上世纪90年代初，关于《夺宝奇兵4》的传言就没有消挺过，不过下决定的时候，制片人乔治-卢卡斯，也是角色的创造者，与导演斯皮尔伯格就意识到，如果没有一个足够好的故事，他们是永远都不会出手的。

    这个旗立的特别好，所以两人联手带来了一个稀烂的故事。

    《夺宝奇兵4》无疑是与系列一脉相承的，两位大导演竭尽全力做到将影片风格与前几部保持一致，不论是从对话、剧情的发展乃至打斗模式都是如此。

    但时代已经变了，对于现时代的年轻电影观众来说，尤其是八零后、甚至九零后的观众来说，一部几乎与他们年纪相当的长寿电影，其实不能说有太高的吸引力。

    当然，这个系列的威力依然巨大。

    北美上映第一个周末，《夺宝奇兵4》就以1亿13万美元空降北美票房榜第一位，打破了《阿凡达》继续制霸票房榜的局面。

    毫无疑问，《夺宝奇兵》系列依然有着巨大的市场价值，堪称卢卡斯影业最为宝贵的财产之一。

    但影片在某些方面远远没有达成预期的目标。

    想要让干儿子希亚-拉博夫继承印第安纳-琼斯博士“遗产”的斯皮尔伯格注定要失望了，不管是新老观众，都很不待见电影内外的这位儿子。

    据说斯皮尔伯格在拍摄时，听从干儿子的意见，让他在角色上有很大自由度的发挥。

    可以想象，希亚-拉博夫这种人，会带来什么样一个角色——穿着皮夹克、摆弄着弹簧刀、有着种种不良嗜好的小混混。

    《夺宝奇兵4》的票房成功，但两位大导演为影片准备的未来却失败了。

    相比之下，稳定发挥的《阿凡达》既为3D电影赢得了现在，也会创造近十年的良好未来。

    这部影片北美第三周的票房只比第二周下降百分之二，报收7561万美元！

    上映三周，《阿凡达》的北美票房已经突破4亿美元，高达4亿1121万美元，创造了北美影史最快的破4亿纪录。

    海外不断扩大放映的情况下，全球票房也即将超过10亿美元。

    这股叫做3D的观众浪潮正在快速形成，一股对3D电影的渴求也在疯狂聚集。

    可惜，没人预料到《阿凡达》会爆炸到如此地步，也没有人提前准备相应的3D大制作电影。

    除了相对论娱乐之外。

    借助《阿凡达》引爆的火热势头，《爱丽丝梦游仙境》的宣传推广进展的异常顺利，陆续贴片在《阿凡达》片头的3D广告片，其3D效果也赢得一片好评。

    这不是曾经除了字幕3D以外的那部伪3D电影，而是好莱坞著名技术流导演罗伯特-泽米基斯耗费两年时间倾力打造的真-3D电影。

    《爱丽丝梦游仙境》提前三周就开始了北美首周末的电影票预售，第一天就在北美预售出了超过800万美元的影票。

    三天时间，北美首周预售电影票1500万美元！

    这样的的预售成绩，几乎预示着《爱丽丝梦游仙境》的北美开画周末票房必然过亿。

    剩余的悬念，就是超过一亿美元多少而已。

    好莱坞的制片商们彻底回过味来，意识到《阿凡达》为好莱坞，为整个电影产业，带来了什么样的变化。

    不说别的，3D电影已经成为一种潮流。

    没说的，作为全世界电影跟风的鼻祖，作为跟风最为盛行的电影工作中心，立即有无数公司将3D电影项目提上日程。

    什么？新近立项拍摄太慢了？没关系，不是有正在拍摄和正在进行后期制作的吗？直接转制3D好了。

    电影3D效果不佳没有关系，能够借助这股浪潮敛财就可以了，其他的不重要！

