 此时，在这巨型海岛的上空，层层叠叠的冰雪风暴阻塞了四面八方，昏暗不见天日！这一景象，全是因为那百余名冰宫女修仗着“羽仙大阵”的提升效果，硬是以少对多的把那近千名雷刹宗的修者围追堵截、困顿在了暴风冰雪的屏障之内。

“这帮小娘皮之前还打杀的凶狠，怎么突然就刹住了疯狂的势头？”

“她们此刻摆明了是想困住我等，以图后谋！”

“以图后谋？

哼，就凭这帮开启了秘术提升玄修境界的女流之辈，能有什么谋划？

难道还想趁势逼降我等不成？”

一时间，雷刹宗众修者或是疑惑或为不屑。

很快，他们便发现还有一个“外人”同样被困顿在了重重冰雪风暴之中——这还是那个有些奇葩“怪癖”的少年郎，一只手擎举着偌大的玄兽之身，远远望去、就像是有一座鳞甲肉山压在他的头顶。

而此时，少年的另一只手中，则攥着一柄青蓝锋刃的水晶体长剑，其上灵光熠熠，炫目无比……这柄湛蓝冰晶状的长剑，正是太古三神器之一的“天霜”形崩势灭以后，由其中一块碎片逐渐幻形而成的“天霜剑”！虽然只是神器残存的一下小块碎片，但若论威势，这柄天霜剑却足以跻身天阶上品的层次。

一剑在手，雷势翻腾！这一幕当真让人心颤胆寒。

只可惜，辰申此刻凝显而出的雷能威势，落在雷刹宗一众修者的眼中，却是让他此刻的威风打了些折扣——“哼，区区一星玄圣的境界，装什么高人？”

“就是，不知道的还以为你这货是从哪跑来的大圣境强者呢！”

“虽说掌教至尊和三大太上长老都是薨毙与你之手，但你终究只有一星玄圣的修为，此番早已是强弩之末了，焉能唬得住我等？”

“嘿，我等既然暂时突围不出，索性先杀了这小鬼、为掌教至尊报仇，再齐心协力共同破开冰雪风暴构成的屏障。”

“杀！”

霎时间，近千名雷刹宗修者皆重鼓士气，调转矛头，从四面八方杀奔辰申的所在！后者见状，只是气定神闲的举起手臂，竖起长剑天霜，只余下九霄神霆的雷华游走剑身，他本人则定定的悬停在冰雪风暴的风眼正中，不动如山。

待人群奔杀的近了，辰申的嘴角微微翘起一个从容弧度的同时，手中天霜跟着舞动起来——“大漠！”

“雪原！”

“熔浆！”

“雷泽！”

黑风大漠，极寒雪原，炙土熔浆，幽谷雷泽，此为四荒！四荒剑诀，便是以无上剑意、摹出了四荒境的真意。

“剑意法则“与“六脉剑魂诀”的双效加持，让《四荒剑诀》经辰申之手、再配以堪比天阶上品的“天霜剑”催使而出后，杀威更盛！剑光所耀之地，覆华掩相，徒遗大荒——“呼嗤嗤、轰隆隆隆隆……”“噗哇！”

“咯呃！”

“这、这是何等恐怖的剑势？”

“糟了，我已完全陷入雷华焰火、冰雪黄沙的激漩，根本脱身不得啊！”

此时，若有人凌驾于冰雪风暴屏障之上，俯瞰下来，眼中的景象便好似一锅乱炖的粥。

雷刹宗的修者纷纷祭出的玄罡，与辰申执剑迸发的剑荒四势频繁的对冲、厮杀。

那些十多名玄修境界已抵圣阶的修者还好，仗着人多势众，短时间内尚能在四荒剑势的狂风暴雨中守得滴水不漏。

可其余八九百人却惨了，四荒剑势一出，立即覆盖了整个空域，杀威之强，远非那些个玄君、乃至于玄尊境的修者所能抵挡的——“叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄君，获得经验值五万八千亿点。”

“叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄尊巅峰，获得经验值一千一百五十亿点。”

“叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄君，获得经验值一百万亿点。”

“叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄尊，获得经验值两千两百亿点。”

“叮！恭喜宿主成功击杀一名五星玄君，获得经验值十八万一千亿点。”

“叮！”

仅仅几个呼吸的功夫，便已有九成九的雷刹宗修者湮没在了四荒剑海之中。

近千名玄尊、玄君带来的经验值，让辰申的经验条以肉眼可见的速度一窜再窜！眼看着就要突破一星玄圣的极限了，辰申不无兴奋的舔了舔嘴唇。

他那贪婪的目光、直盯向剩下那十多名下品玄圣，自言自语道：“看来地阶上品的《四荒剑诀》，在对冲各方玄威、杀灭了诸多玄尊玄君之后，对玄圣所能起到的杀伤效果，就变得微乎其微了。”

言语间，辰申手腕轻轻一抖，原本执掌着的水晶长剑，竟自行转变了形状，变成了一柄通体鎏金的宽刃刀！只是在起锋刃处，那青蓝色的寒芒与之前的剑形态同出一辙……这一幕，让那些负责在外围施法、封困敌人的冰宫女修们为之一惊：“咦？

辰公子手里攥着的不是一柄水晶长剑么？

怎么一眨眼的功夫，就变成了宽刃大刀？”

“是啊，也不知他手中所持的是何等神兵利器，居然还能随心所欲地变换形状。”

她们自是无法想象，此刻辰申手中所掌的，乃是太古三神器之一的“天霜”碎片。

只是这个“碎片”比较特殊：除了堪比天阶上品的玄兵威势外，它却没有一个固定的形态。

而且它器灵有智，想幻化成什么样子就是什么样子，刀枪剑戟、斧鞭锤铲，皆无不可！事实上，在辰申成功晋级圣阶以前，只能老老实实的把“天霜剑”收入空间包裹中。

因为神器碎片桀骜不驯，根本无法驾驭。

但当他晋级一星玄圣后，却通过系统之灵得知，自己已经可以初步驾驭天霜碎片了。

并且能够根据自身已达“神阶”的神魂强度，随心所欲地改变天霜碎片的形状！这之后，辰申更是无比惊喜的发现，天霜碎片若幻形为剑，那么辰申在施展剑招时，他所掌控的“剑意法则”就能加持其上。

天霜碎片若为刀，那么“刀意法则”自然也能应势而出了！换而言之，只要有这块“天霜碎片”在手，辰申想变换任何兵器形状、并催使出与其相对应的法则力量，都易如反掌…… 