    “您在怀疑我？”

    葬仪社社员反手指着自己惊呼道。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦然没有肯定，也没有否定，只是双眼却没有挪开的意思。

    顿时，葬仪社社员苦笑起来。

    “我向您誓，我绝对不知道这位‘猎手’来圣辉中学的路线！”

    “事实上，当我向总部出支援信息后，总部是随机指派的，除去总部的一些大人外，其他人根本不可能知道支援者的行动路线，而对于总部的那些大人来说，‘封魔之壶’虽然宝贵，但也达不到出卖自己人的地步！”

    李语极快的解释着。

    因为，他不止一次遇到过那种行动比大脑快的猎魔人，即使秦然看起来并不像是这样的人，但他可不愿意冒这样的险。

    “哼！”

    “只是利益不够罢了！”

    老探长在旁冷哼了一声。

    同僚的死亡，让欧克实在是忍不住自身的怒气了，这些怒气很直接的影响到了他的情绪。

    不过，不论是秦然，还是葬仪社社员都表示了理解。

    当然了，秦然是真的理解。

    至于葬仪社社员？

    起码表面上是这样的。

    “希望您相信我！”

    葬仪社社员看着秦然道。

    “我持保留态度。”

    秦然这样的说完，转头看向了老探长。

    葬仪社社员心底一松，他知道自己暂时在安全上不会有什么问题了。

    只是，听到秦然接下来的话语后，他马上就竖起了双耳。

    “怎么样？”

    “这里和你离开时有什么变化吗？”

    秦然问道。

    “变化？”

    “翻天覆地算吗？我离开时，这里还有着六个人，包括一个刚刚从学校毕业，在早上还叫我老师的小伙子，还有一个在下周就要结婚的鉴证科小姑娘！”

    “而现在？”

    “他们都被对方袭击，躺在了这里！”

    “该死的混蛋，我要找到那家伙，让他后悔活在这个世上！”

    老探长情绪激动的低吼着。

    “相信我，我和你一样，都想要让那家伙后悔来到这个世上——所以，我们需要行动起来……”

    说着，秦然的目光就看向了葬仪社社员。

    刚刚松了口气的后者，心立刻提了起来。

    “阁下？”

    李小心翼翼的问道。

    “我需要你去再次联络葬仪社总部，请求他们派出增援。”

    秦然缓缓的说道。

    “可是，我已经出了特殊协助调查……”

    “这是证明你的机会！”

    秦然直接打断了对方的话语，淡然的神情没变，双目却带着一丝凌厉。

    面对着这样的目光，李全身就是一颤，接着，这位葬仪社社员猛地一咬牙。

    “好、好的！”

    “我会尽全力一试！”

    说完，就径直的走向了停放车子的一面，以非常遮掩的方式联系着葬仪社总部。

    “我不相信他！”

    老探长看着远处李的身影，这样的说道。

    秦然没有更多的在这件事情上表着意见。

    因为，他连眼前的老探长都不相信。

    不过，即使不相信，秦然也不介意对方参与到他接下来的计划。

    ……

    “我们为什么要去找其它妖魔的麻烦？”

    “你难道认为他们参与到了这次事件？”

    从警局档案室内走出的老探长十分不解的看着靠墙而立的秦然，不过，他依旧将手中的档案袋递给了秦然。

    “这是你要的那几个街区生的诡异谋杀和失踪档案……”

    “你确定这么做有用吗？”

    老探长略显迟疑。

    “当然！”

    “我可以向你保证，我这样做要比想象中的还有用，你会获得你想要的结果，而我也会获得我想要的收益。”

    秦然很肯定的点了点头。

    这并不算是欺骗。

    对于截杀葬仪社支援‘猎手’的人选是谁，他已经有了一个大致的想法。

    毕竟，线索实在是太过明显了。

    当然了，明显的线索，往往代表着意外。

    所以，为了最大程度上杜绝意外，秦然并不打算现在就参与其中，他需要静静的等待着。

    但他也不想要因为等待而浪费时间。

    因此，之前来时路上的感知到的负能量，就为他提供了完美的选择。

    既能够迷惑注意着他的人，也能够让他获得所需要的更高收益。

    “希望如此！”

    老探长看着在走廊上就翻阅起档案的秦然，深吸了口气说道。

    相较于葬仪社社员，他更加愿意相信眼前的秦然。

    哪怕秦然给他的感觉危险了数倍，也是如此。

    因为，在秦然的身上，他并没有现令他厌恶的气息。

    ……

    商业街，繁华无比。

    人群川流不息，店铺琳琅满目，在太阳落山后，更是被五彩的霓虹所笼罩着。

    但当走入某些后街小巷时，黑暗却是骤然而显。

    街前的繁华、嘈杂，随着夜风进入了后街小巷，却没有带来丝毫的生气，相反的，让这里越的静怡。

    甚至，多出了丝丝诡异。

    秦然缓步踏入了这里。

    呼！

    一阵夜风吹过。

    阴冷的气息扑面而来，但还没有真正靠近秦然就消散无踪。

    在普通的视野下，感知达到a+的秦然能够隐约的看到一些朦胧的身影。

    而在【追踪】的视野，这些朦胧的身影却变得清晰可见。

    半透明的身躯，或是无头，或是无腿。

    更多的则是开膛剖肚。

    花花绿绿的内脏仅剩余残渣。

    一股若有若无的恶臭弥漫整个后街小巷内。

    游魂！

    其中，还夹杂着数目不少的恶灵。

    但这些游魂，哪怕是恶灵还没有靠近秦然，就开始退却。

    散着一丝异样气息的秦然，在灵魂看来十分的可怕。

    可对某些存在却是致命的.诱.惑。

    咔、咔、咔！

    平整的地砖开始了细微的抖动。

    呼吸间，频率急的攀升，就宛如地震一般。

    接着，一只赤红色的手掌，破地而出。

    手掌足有一扇门板大小，一根根尖锐的好似倒刺的汗毛随着手掌的撑地，而纷纷立起，散的寒芒足以让人打颤，可相较于随后显露出全部的身躯，这只手掌根本不算什么了。

    三米高的身躯，健壮的四驱，却没有头颅，只有裂开的、硕大的腹部内充斥着一根根仿佛是头丝一般的口器。

    喀嚓、喀嚓。

    这些口器不停的张开、闭合。

    细小的牙齿在秦然的视线中清晰可见。

    但他的注意力却并不在这怪物身上，而是大半放在了一侧的屋顶上。

    一只黑色的鸟站在那里。

    黄色的双眸看着秦然。

    “果然如此！”

    秦然心底浮现出一抹冷笑。

    而对面的妖魔则是迫不及待的冲了过来。(未完待续。)