    “我……我……”苏娜显得有些手足无措，下意识地挥动着镰刀状的节足，目光游离不定，最后看向墙角，说道，“我……我会挖洞。”
    “这个我知道。”陈兴不以为然地说道。
    “啊……”苏娜低着头，想了好一会儿，眼睛一亮，说道，“我……我会唱歌！”那莹绿色的瞳孔里，闪过一丝兴奋，“平时没事的时候，我就会唱歌……”
    也不等陈兴同意，就自顾自地哼唱了起来，“叽叽，叽叽叽，叽叽叽叽叽……叽叽，叽叽叽，叽叽叽叽叽叽……”
    听节奏，竟然是有名的童谣“抓泥鳅”。陈兴的脸不由得黑了下来，食指一扣，一梭子弹扫了过去。
    灼热的弹头，无情地钻入了臌胀的虫腹之中，奶白色的液体喷了出来。苏娜只觉得肚子里像有根针在来回穿刺，痛到了极点。高仰起头，发出巨大的悲鸣。
    “叽！”
    “好痛，呜呜呜，肚子好痛！”过了好一会儿，苏娜才从剧痛中恢复过来，眼角挂着泪珠，上气不接下气地乞求道，“别，别欺负我……我，我会很乖的，很乖的……我还会……还会……”
    “还会什么？”陈兴皱着眉头问道，有些不耐烦的样子。
    “还会生宝宝，生好多好多的宝宝……”说这话的时候，苏娜的脸上浮起了一丝红晕，不由自主地低下了头。让一个未经人事的少女说这样的话，实在有些难为情。
    在陈兴威逼的目光中，她急忙抬起头，说道，“它们都很乖的，会挖洞、会找吃的、会找漂亮的小玩具给苏娜玩，还会保护苏娜、陪苏娜玩……”
    “漂亮的小玩具？”陈兴第一时间就抓住了重点，打断她问道。
    “嗯嗯~”苏娜点头应道，然后挪动着庞大身体，低下头，先用镰刀状的战斗节足在角落里挖了挖，然后用类似于虾钳的进食节足钳着几颗暗红色的石头，献宝似地放在地上，朝陈兴推了过去。
    看着地上的铁矿石，当事人的眼睛眯成了一条线。那黑色的眸子里，闪烁着危险的光芒。
    “别，别生气，求求你，别欺负苏娜了，苏娜的肚子快要坏掉了……”苏娜捂着眼睛，嘤嘤呜呜地求着。
    “还有没有别的？”陈兴问道。
    “给……给你，这是苏娜最喜欢的玩具……”
    看着节足上又脏又破的布娃娃，陈兴的脸色更黑了。
    “我还有好多小玩具，给你，都给你……”苏娜慌忙低头翻找，弄出了一小堆乱七八糟的东西。
    [金项链，大灾变前工艺制造，约35克，纯度未知]
    [市场价估值：7~8金币（兰花镇）8~9金币（龙石镇）]
    [纪念金币*5，大灾变前工艺制造，约19克，收藏品，未鉴定]
    [市场价估值：5~？*5金币（兰花镇）6~？*5金币（龙石镇）]
    [银质奖章，大灾变前工艺制造，约121克，收藏品，未鉴定]
    [市场价估值：2~？金币（兰花镇）3~？金币（龙石镇）]
    [西部游骑兵一等兵铜章*3，大灾变前工艺制造，约23克，收藏品]
    [市场价估值：35*3金（巨蜥城拍卖所最近拍卖记录，Dr2612-5-21）42*3金（冰蓝城拍卖所最近拍卖记录，Dr2612-5-2）]
    [西部游骑兵少校银章，大灾变前工艺制造，约28克，收藏品]
    [市场价估值：378金（巨蜥城拍卖所最近拍卖记录，Dr2611-12-16）490金（冰蓝城拍卖所最近拍卖记录，Dr2612-1-9）]
    [西部游骑兵少校佩剑，大灾变前工艺制造，武器（带护手的骑兵剑）、收藏品]
    [市场价估值：750金（巨蜥城拍卖所最近拍卖记录，Dr2612-12-16）1200金（冰蓝城拍卖所最近拍卖记录，Dr2612-1-9）]
    [银色口哨，大灾变前工艺制造，约38克]
    [市场价估值：3~7银币（兰花镇）5~9银币（龙石镇）]
    [铜制复古滑膛手枪，大灾变前工艺制造，收藏品，未鉴定]
    [市场价估值：120~？金币（兰花镇）120~？金币（龙石镇）]
    [翡翠吊坠（观音），大灾变前工艺制造，身体装饰品、收藏品，未鉴定]
    [市场价估值：35~？金币（兰花镇）35~？金币（龙石镇）]
    [钢笔（品牌：宝莱），大灾变前工艺制造，收藏品，未鉴定]
    [市场价估值：15~？金币（兰花镇）15~？金币（龙石镇）]
    ……
    看着黑表里急速翻滚的莹绿色字体，陈兴只觉得整颗心都要飞出来了。
    刺激，真的太刺激了！
    简直是个小金库啊，爱屋及乌，陈兴摸出一块压缩饼干，撕开包装纸，朝苏娜抛了过去。打一枪给一颗甜枣吃的事情，他还是十分擅长的。
    苏娜先是吓了一跳，捂着眼睛伏在地上，瑟瑟发抖。过了一会儿，发现没动静，那交织在一起的节足张开了一条缝隙，又观察了一会儿，用足尖碰了碰，钳起来，嗅了嗅，又舔了舔，随即唧唧哇哇地吃了起来。
    苏娜似乎还没长大，虽然身体成熟了，但智力却还停留在小女孩的阶段。
    有好吃的东西，马上就忘了危险和疼痛，脸上的泪痕还没干，就露出了开心的笑容。吃完后，又眼巴巴地望着陈兴，嘴角上还挂着饼干的残渣。
    陈兴不由得笑了笑，却也不敢放松警惕，在安全距离外，抛出了第二块，也是身上最后一块压缩饼干。
    “哇，好好吃哦~”苏娜缩到墙角里，一点点地品味着，不像第一次那样，囫囵吞下。
    趁着苏娜吃东西的时候，陈兴将枪背到后面，然后卸下背包，不停地装东西。全都是闪闪发光的金币啊，一件都不能拉下。粗略估算了一下，起码有个小三千以上，这次真是大发了！
    装着装着，陈兴忽然看见一个铝制箱子的一角。
    医疗箱！
    陈兴脸色凝重，迅速将箱子拉了出来。
    “啪嗒啪嗒……”
    他摸索了一下，依次打开箱子上的环扣，只听见“嗤”的一声，喷出一股白色的冷雾。
    只见里面，整整齐齐地摆着一排蓝色的药剂。
    从试管上的标识，陈兴很快就判断出，是灵能觉醒药剂。
    “一、二、三、四、五……十二！”
    十二支，整整十二支灵能觉醒药剂。一时间，陈兴呆住了。没想到上一世连做梦都不敢去想的事情，竟然如此轻易就实现了。
    “这……这些东西，都是哪里发现的？”陈兴颤声问道。
    “唔……”苏娜拿着饼干，歪着脑袋想了一会儿，摇着头说道，“不知道，是宝宝们找回来的。我肚子太大，出不去。”
    “哦，对了，我想起来了！”没过多久，她似乎又想起了什么，挥舞着镰刀状的节足，兴奋地说道，“是大蜘蛛的窝里发现的！”
