    在乔伊刚走进卫生间几分钟后，艾娃和施如烟两人，也走进了这个大兴超市中。￠￡￠￡，

    可是，面对着出出进进超市的庞大人流群，艾娃和施如烟两人，就算再怎么厉害，也不可能在这样的情况下，找到一个一心想要逃跑的罪犯。

    不过，这些都不是问题。因为，有着罗曼的帮忙。

    站在电梯上面，艾娃低着头，问道：“罗曼，找到目标了没有？”

    “刚刚进入超市的监控系统，正在进行脸孔比对！等一下，艾娃姐姐！”耳麦中，传来了罗曼那稚嫩的嗓音。

    不知道为什么，每一次罗曼这个小机器人，叫她姐姐的时候，艾娃的脸上，都会露出一个舒心的微笑。

    几秒钟之后，耳麦中传来了罗曼那有些着急的声音，“艾娃姐姐，目标刚刚从三楼洗手间出来！注意了，他化妆了，现在是一个大胡子白人，穿着黑色的西服！”

    “ok，收到！”艾娃轻声说道。

    随后，艾娃对着站在自己身边，正在四处张望的施如烟说道：“找到了，跟我走！”

    说完，艾娃当先一步，顺着电梯向上走去。而施如烟，则是紧紧的跟在了艾娃的身后。

    十几秒的时间，艾娃两女便已经走在了前往三楼的电动扶梯上。

    这个时候，艾娃戴在耳朵上的耳麦中，再次传来了罗曼的声音，“艾娃姐姐，目标就在你旁边的电梯上。那个大胡子，看到没有？”

    艾娃一愣。轻轻的低下头，再装作不经意一般。看向了扶梯另一边墙壁上的广告。眼神从那个大胡子男人的身上一扫而过。

    果然，她看到了那个穿着西装的大胡子，还挺着个大将军肚。看来，这是一个精通易容的高手。这样的情况，他肯定遇到过不少次！

    当艾娃无意识的用眼神扫过那个方向的时候，那个大胡子成功男士的眼神中，闪过一丝躲闪的光芒。这是一种本能，无论是多么久经考验的特工。在这种情况下，都会有这样的反应。

    大胡子男人眼神中的躲闪。同样躲不开艾娃的眼神。艾娃知道，肯定从自己两人走上这个扶梯的时候，这个男人就发现了她们。

    只不过，他对自己的易容术似乎有着足够的信心，认为艾娃两人肯定认不出他。这才大摇大摆的走上了这个扶梯。

    既然如此，那就没有必要再装了。艾娃的双腿，猛地在扶梯上一蹬，单手撑在了扶梯的扶手上，以一个极为潇洒的体操姿势。抬起两条洁白如玉的大长腿，便翻过了两个扶梯只见的间隔。

    艾娃的举动，顿时将两边扶梯上的顾客们看傻眼了！本来，这样的大美女。就足够吸引人眼球了！现在加上这么一个热火的动作，别说那些年轻气盛的小伙子们，就连那些已经年过中年的男人。都觉得自己的鼻孔一热。被那白花花的大腿，晃得是晕眩不已。

    看到艾娃的动作。那个大胡子男人猛地一愣。该死的，怎么化妆成这样。还是被认了出来？

    同样，被艾娃的动作惊到的人，还有施如烟。只不过，她可不会被那双大长腿吸引。毕竟，比起艾娃的腿，她的大腿，虽然没有艾娃的那么长。不过，和她的上半身搭配在一起，那可是绝对的黄金分割！

    看到艾娃跨过扶梯间隔，施如烟也紧随其后，从扶手的上方，翻了过去。因为，她也看见了那个有些不对劲儿的大胡子。只是，施如烟可没有艾娃那么好运，有着罗曼这个小家伙的提醒。

    至于那个大胡子男人，此时猛地抬起了自己的双手，将他身前的人用力推到了一边，朝着扶梯下方冲了过去。

    瞬间，谩骂声一片。

    那些好端端的站在扶梯上的顾客，纷纷被这个大胡子男人推的是东倒西歪，有的甚至直接摔倒在扶梯上，骨碌碌的滚向了扶梯下方。

    “卧槽！什么情况？”

    “麻痹，赶着投胎呢？”

    ……

    艾娃顿时急了！这自己刚刚跳到这个扶梯上来，你就跑了。还沿途制造了这么多的障碍，这还怎么追？看着那些在附体上东倒西歪的顾客们，艾娃再次从扶梯里面跳了起来，直接站在了两个附体之间的间隔上面，迈开两条大长腿，就对着那个大胡子男人追了过去。

    同样的方法，施如烟也跳上了扶梯，冲向了扶梯下方。

    顿时，两个女神级别的美女，大中午的，在超市里面玩起了跑酷。

    所有的男人，都几乎被这两个妹子给吸引住了。至于前面那个惊慌逃窜的大胡子男人，全部被他们无视了。

    咚的一声，艾娃那修长的大腿，猛地一蹬，整个人就跳到超市那光滑的地板砖之上。那细细的小蛮腰一扭，如同离弦之箭，冲向了前面那个惊慌失措的大胡子男人，一边灵活的闪开了那些挡在前面的顾客。

    比起艾娃，那个大胡子男人可就要野蛮多了。一路横冲直撞，那些普通人，哪里是经过永生蠕虫强化过的他的对手，一个个不是被撞飞了出去，就是被大胡子用手扯到了身后，跌成了一团。

    至于施如烟，正艰难的跟在这两个超人类的后面。没有被甩掉，就已经说明她的实力了。

    可是，即便如此，此时施如烟的心里，真的很想哭！变态年年有，今年特别多。

    遇到一个能够随便将人变成人肉炸弹的非人类也就算了。怎么身边的队友，会变成一个橡胶人？还是特别柔软的橡胶，比起充气娃娃，还要有手感！

    “艾娃，别追的太近！”突然间，正在努力追着那个逃犯的艾娃的耳中，传来了王云的声音。“追得太紧，只会狗急跳墙。我可不想明天所有的报纸上，都有整个超市都变成爆炸现场的报道！”

    王云的担心，很有道理。这个大胡子，应该是永生中的一个伯爵，拥有着将物体变成爆炸物的超能力。现在，在这个人流量特别庞大的超市中，如果逼得太紧的话，这个家伙，肯定会将整个超市都变成尸山火海。

    真要是因为逼得太紧，发生这样的事情。王云可就真的想找个哭的地方，都找不到了！

    “我知道了，老板！”艾娃的身体瞬间放松了下来。她只是想着早点抓到这个犯人，倒是没有想到这一茬。毕竟，他只是一个特种兵，习惯性用特种兵的方式去完成任务，过程什么的并不重要！

    有了王云的命令，艾娃暂时放心了。这个犯人，肯定是逃不掉的。只要他敢露头，就会被地球大气层中，属于斯塔克工业的卫星抓拍。除非他钻到地底下。

    “怎么不追了？”气喘吁吁的施如烟，总算是追上了艾娃。那双小脸，因为剧烈的运动，变得红扑扑的。

    艾娃自信的一笑，说道：“放心吧，他跑不掉的！”(未完待续。。)u