    眼前阿华虽算不上大佬，可他确实狠人楚立武的代言人。

    说白了，他的立场就是楚立武的立场，这样的人，根本不是黄浩这些所谓的滨海大佬能招惹的。

    “唉，不瞒华哥，血虎惹得人是马如龙。”

    这件事滨海市人尽皆知，黄浩知道瞒不住，叹了口气，索性直说了出来。

    他就是说出来马如龙也没法来找麻烦，谁让他马如龙当时那么狂，当着滨海所有地下大佬的面说血虎是病猫。

    “什么？马如龙？”

    阿华脸色当即便阴沉了下来，显然很想知道到底怎么回事。

    “华哥，事情是这样，血虎的弟弟花豹，收了楚立威的黑钱，去搅和马如龙的项目，直接被打废掉，血虎赶回来为弟弟寻仇，也被废了。”

    黄浩起身给阿华点上一根雪茄，把事情的来龙去脉讲了一下，刚坐下，突然想起了什么，又补充道：

    “华哥，那个楚立威，正是楚立武的亲哥。”

    阿华手一抖，雪茄差点没掉进面前的碗里，脸上满是惊愕。

    这事情怎么那么复杂，怎么还跟大哥扯上了关系？虽然血虎的事情没有实证，但就冲马如龙废了花豹这点，血虎的事情跟他也脱不了干系。

    阿华虽然在省会，但对于周边城市地下势力也有些了解，这个马如龙不过是近几年崛起的滨海新秀，根基不深，竟然连他们的人都敢动？

    黄浩心里想着，嘴上却什么都没说，只是把手中的雪茄放在烟灰缸上，不停地弹着烟灰。

    黄浩和何东只是不时地用余光瞥阿华一眼，不敢多说话，在这种级别的人面前说错话，简直跟找死没两样。

    虽然马如龙让他们元气大伤，他们到现在还有怨气，但马如龙是滨海地下的人，至少不会吞了他们，但眼前的阿华，科说不定。

    只要他们露出一丁点破绽，便会被阿华吃得连骨头渣子都不剩。

    省会的人，不可能为了一个已是废人的血虎大张旗鼓来滨海。他们此行，一定还有别的目的。

    只见阿华将酒盅里的白酒一饮而尽，身体后仰，双眼微眯，似是不经意提起道：“前段时间的伏魔行动，相必各位还没忘吧？省会都没得到信，你们这消息闭塞，只怕是伤的不轻吧？”

    说完，阿华身体又迅速前倾，眼神锐利，将在座的滨海市大佬都扫视了一遍，开口道：

    “现在混口饭吃，不容易啊。”

    黄浩心中有些预感，但还是深吸一口气，强装镇定道：

    “不容易也得干啊，上了这条船，就没有下去的道理。”

    “我在滨海这么多年，还没听过谁能全身而退的。”

    黄浩毕竟是大佬，一说话，还是有几分气场的。

    阿华则是轻笑一声，打量了黄浩一会，开口说道：“那是，尝到了甜头，谁也不想撒手，但是蛋糕就这么大，想要抢到更多，就得跟着身强力壮的，要不然，抢不到蛋糕，自个还得折进去。”

    说完，阿华摩挲着手指，扫视了众位滨海大佬一眼，直言不讳道：“我们老大正在招贤纳士，不知在座几位，有没有什么兴趣呢？”

    阿华第一句要算是暗示的话，这一句，可就是明示了！

    说的好听，什么招贤纳士，都是狗屁！

    黄浩等人清楚得很，这家伙，就是替他老大楚立武带话来了，他想吞了滨海市地下势力。

    黄浩脸色沉了下来，在地下圈子，这样的事情是最忌讳当面说的。

    这个阿华，不过是楚立武的狗而已，未免也太看不起人了！

    “不必了，我黄某虽然家业不大，手里还是有几个弟兄的，我今天若是点头，兄弟们都说不过去，各位，华哥，告辞！”

    黄浩深吸了几口气，就这么一会，他眼中就布满血丝，心一横，说了出来。

    拱手起身，直接转身离开。

    何东盯着黄浩的背影，也是阴着脸。

    他们混了多少年刀尖才成为滨海市地下大佬，好不容易自己做大哥了，突然要被人收编，任谁也不会同意。

    宁为鸡头不做凤尾，这道理，谁都懂，但却不是谁都能践行，省会的人，无论是财力还是人力，都不是他们滨海地下能比。

    若真是到了火拼那一步，滨海地下的人，不可能拧得过省会那些大佬。

    见黄浩转身离席，阿华只是笑着啜了口酒，淡淡道：

    “黄浩没什么远见，在座的应该没有鼠目寸光之人了吧？”

    黄浩扫视四周，见无人说话，他声音骤然多了几分冷意道：“大哥交代过了，蛋糕就这么大，不是跟诸位分，就是跟诸位抢。”

    此言一出，四座皆惊。

    滨海众位大佬相互对视一眼，面面相觑。

    能混到今天的位置，在座的没一个傻子，都听得很明白。

    阿华的话，等于把刀子亮了出来！此时他们进退两难，选择服软，他们就不再是大哥，无论做什么都要被被人管制。

    但若是不从，那想必他们就会迎来阿华疯狂的报复。

    可能哪天走在路上，或者是躺在床上睡觉的时候，喉咙就被割破了，省会地下势力的手段，只会比他们更狠辣。

    他们在滨海市个个都能独当一面，可是真正的大风浪来时，他们谁也不能独善其身，只能共同进退，离群单干的人，必死无疑。

    省会的势力，就是大风浪。

    阿华给自己倒了一杯酒，看起来镇定至极，但他的眼角余光，始终在管朝着这些人的脸色。

    惊恐，犹豫，很好，这些人的反应他很满意，要是大哥知道了，一定很高兴。

    说来也怪，平时大哥吩咐他出来办事，一般一个小时后都会打电话或是直接派手下问情况。

    今天是怎么回事，都在这喝了一下午了，也没见大哥的电话打过来。

    难道大哥出事了？这个念头只在阿华脑子里停留了一瞬，他知道楚立武的身手多可怕，不夸张地说，就滨海这种小破地方，没人能动得了大哥！

    阿华回过神来，再次扫视了滨海众大佬一眼，觉得时机也差不多了，就开口道：

    “诸位消息闭塞，还不知道省会蛋糕变小，各势力都准备到周边城市分一杯羹的事吧？”

    阿华此言一出，滨海众位大佬再次愣在那里，但此时他们脸上不再是惊愕，而是绝望。

