
　　只要身上有毒伤，一口气都救得回来，商以柔给温行止的礼，太重了。

　　明渊看着她缠着白布条的脸，语气是带着笑意的，但是脸上却不见一丝光亮。

　　温行止这种人活得太累了，他基本上把能得罪的全都得罪干净了，就连明渊现在都想给他一拳叫他清醒一点。

　　安全社会里，他这种做法确实是正确的，但是眼下还这样做，他早晚会是一个“罪人”。

　　商以柔摸索着两只手握在他的胳膊上，“虽然我看不见，但是我知道你的情绪并不好，我也知道你在想什么，但是，别人的事情我们管不了，我们只能做到……”

　　“能帮就帮。”

　　她勾唇，“对。”

　　还是明渊了解她。

　　“温行止除外。”

　　“……”

　　明渊这个小破孩。

　　“行了，不开玩笑了，”明渊转身把地上收拾干净，才去把茶风林背起来，“就刚刚那个情况，我还是把茶风林带走吧，你是不是也没怎么好好休息？你去睡觉吧。”

　　他这么一说，商以柔一下子觉得困意很重，她打了个哈气，“好，那就，你带路？”

　　“ok，说走咱就走，跑得慢的拖去喂狗。”

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　商以柔最后一点隐藏卡时间，全用来睡觉了，茶风林睡床，她还是睡沙发，明渊坐在椅子上，吃阿什么啊给他热的夜宵。

　　倒不是商以柔不吃，主要是真的太困了，所以给阿什么啊报了几个菜后就去睡觉了。

　　她这次最长有过26小时不合眼，睡眠太少，以至于茶风林都醒过来了，她还在睡觉。

　　茶风林清醒过来的一瞬间，直接坐起来了，他看了看四周，看到商以柔以后才松了一口气，随后才看向明渊。

　　“我真没想到，我竟然最后能活下来……”

　　一种劫后余生的感叹，茶风林坐在床上，沉默了很久很久，忽然，他跪坐在床上，两只手托在腿上然后朝明渊低了一下头。

　　“今日之恩，来日一定涌泉相报。”

　　这是他们r国的礼节，虽然在他们看来只是表达感谢的一种方式，但是在明渊看来礼还是挺重了，他都没敢站起来。

　　“我就是把你背回来了，什么都没做。”

　　明渊朝他招招手，然后指着那边阿什么啊炖的汤道：“你现在应该一点事都没有了，因为商以柔给你吃得药只要有一点毒伤，哪怕断条腿只有一口气都能救回来，所以你要不起来动动顺带把汤端过来我们一起喝？”

　　听到这些话，阿什么啊都傻了，她看向明渊，敢情他说了这么多话，就是想分一杯羹？

　　偏偏茶风林立刻掀起被子起来，然后把汤端到桌子上，“那这种药一定很珍贵吧，我一定会想办法还上的，如果没有你们，我这次真的结局只有死了，所以有什么我能帮到的，一定要告诉我。”

　　行，知恩图报，就是好孩子。

　　明渊看着茶风林盛好汤端给他，突然感觉这国服第一还挺亲民，他接过来，“是啊，这药真的太难得了，但是能救你，还是很值得的。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百九十三章 明渊这个小破孩免费阅读。https://xs.23sk.com 