    虽然此时陆小天还不是大修士，不过在其他元婴老祖眼里看来，陆小天已经等同是半尊大修士一般的人物了，灵霄宫也隐隐有仅次于古剑宗与青丹宫之下的势头。

    “文长道友此言倒是让我有些受宠若惊了，不知诸位所为何事？”陆小天问道。

    “与灵墟秘境有关，大概是想让陆师弟你进去打头阵，虽说陆师弟你也有要进去的想法，不过既然这些人有求于陆师弟，不妨乘机要些好处。”

    陈鹤年暗中传音给陆小天，早在人鬼大战开始前，陆小天便已经跟陈鹤年谈过这个问题。

    陈鹤年知道陆小天去意已决，挽留不住，因此便私下提醒陆小天尽量占些便宜。脸上这些许并不好看的脸色，有一部分是真，也有一部分是做出来给别人看的。

    “此次决战之前，陆道友自秋水镇进入那秘境之中，且不提是否是真的灵墟秘境，单是里面浓郁之极的灵气，还有各类天材地宝，便值得我望月，南荒，甚至还有其他两大修仙界一探究竟。”

    “只是此时鬼族虽是损失不小，却也实力犹存，仍然还有后期境鬼王坐镇，也不知鬼族是否还有其他的援军，因此我们这帮老骨头，轻易离开不得，得坐镇此处。以防根本不失。”

    “只是那秘境之中，也颇为凶险，若是实力低一些的人却，也不合适，陆道友你还有另外几个元婴期的朋友，只服陆道友一人，其他人怕也管束不了。而且若是抽调的人手太多，怕后面也弹压不住鬼族可能的反扑。因此数来数去，除了我们这几个大修士，也就只有陆道友你带队最为合适。”文长云解释着说道。

    其他人也一阵附和，毕竟陆小天的战绩摆在这里，非我族类，其心必异，伍子元与乔蓝两个虽是在人鬼大战中出力不小，可毕竟不是青宇大陆的人，心里各有盘算。八足魔牛兽更是一头十阶妖物，对于秘境较其他人更为熟悉，若无大修士，恐怕也只有陆小天有这个能力和威望能压制这两人一兽。

    果然，鬼族的威胁刚过，这些元婴修士便将主意打在了意外出现的秘境上，便是文长云这些大修士，在青宇大陆，几乎站在了人族修士的巅峰，想要再进一步已经是难如登天，如果这次出现的秘境真是传闻中的灵墟秘境，也许这些大修士也能找到一份属于自己的机缘。

    当然，大修士作为青宇大陆稳定局面的基石，轻易出动不得，否则他们一旦离开，后面鬼族再有大动静，有谁能弹压得住？就算秘境中并没有古修留下来的灵物或者是传承，能获得大量的灵草，灵石，也能让几百年大战后，消耗了大量灵物的青宇大陆得到一份急需的补充。

    长达两百多年的修仙界大战，损失的可不仅仅是修士的性命，还有对许多灵物破坏性的开采，使得整个青宇大陆灵气动荡，有所衰减。虽说修仙之人因为战争已经下降到了一个相当的比例，不过人无远虑，必有近忧。

    赤渊大陆的修士已经进入秘境之中，甚至抵达了青宇大陆，难道放着其他人控制这秘境不成？青宇大陆无论是灵气，还是灵物的产出，都不如赤渊与蓝魔海域，连出现在眼前的秘境也拒之门外，日后将彻底成为几个仙域中的细枝末流，沦为附庸。

    在场的众多元婴修士，都是青宇大陆人族中的顶尖强者，又如何甘心于沦为其他人的附庸。便是此时南荒修仙界，也搅和进来，之前打了两百年，但先是面对鬼族的威胁，现在又要面对其他大陆的竞争，此时也与望月走到一起，打算联手试探秘境。恐怕随后天穹界与星宿修仙界也会派人过来。

    “以我的实力，对付一般的妖修或是元婴修士或无问题，可秘境之中同样存在后期境鬼王，大修一级的强者，面对这样的存在，便是我也有心无力。怕是会有负诸位所托。尤其是这次人鬼大战之后，跟后期境鬼王和大修士之间的差距，让我这心里也没底。”

    陆小天无奈一笑，得到了陈鹤年的提醒，哪里会轻易就范。“前次进入那秘境之内，里面确实有不少对元婴修士极为有用的灵物。只不过妖物也确实多了一些，说实话，我与那八足魔牛兽，伍子元，乔蓝几个原本还是相互仇杀的敌人。尤其是八足魔牛兽，刚进去便打了一场，这点想必万兽宗与古剑宗也是一清二楚。后来也是面对无法敌对的威胁下，不得已联手才走到一起，勉强渡过难关。”、

    “陆道友所言不虚，这点妾身可以作证。”人鬼决战之后，骆清，还有一些受伤的修士，或者是一些结婴不久的人回去闭关，不过花盈夫人在场，点头为陆小天的话作个旁证。

    陆小天扫了一眼南荒的修士，他倒是有意请南荒的鬼尸门亦或者是其他炼于炼尸的人给他炼制一具元婴级炼尸。只不过这种等级的炼尸恐怕别人也不会轻易给他炼制，二来时间旷日持久，陆小天也不会一直等下去。而且若是对方使什么坏心眼，也着实不好说，毕竟自己对于此道并不精通。极容易着了人家的道，还是葛长亭与肖三娘两个鬼修相对好控制一些。

    “陆道友还需要哪些灵物？”姬千水双手一摊地道，“还是以前那几种吗，说实话，陆道友所需的物什太过罕见，便是收罗整个青宇大陆，怕也未必能凑得齐。”

    “磐青石，涅骨剑幽兰，霹雳雷砂，自是越多越好。尤其是前两种。只要能提供，我也些灵物，亦或是灵石交换亦可。”陆小天点头道。

    “秘境的事藏不住，而且随着鬼族与秘境的出现，青宇大陆几大修仙界势必会联手对外，收罗四大修仙界，应该还是会有一些斩获的，否则准备不够，我这心里可着实没底。对了，还有一些类似于妖族的修炼功法亦可，多多益善。”陆小天想到自己的吞魂大法可能快有突破，以往在蓝魔海域丹王城几十年的时间里，虽是融合了不少关于妖族的功法，不过此类功法，知道得越多越好，以后或许会有用得着的机会。

