    一道阴测测的笑声忽然传了过来，陈六合等人大惊失色，扭头看去，赫然就看到，一身黑色长袍的腥风老妖出现在了不远处，那名身为他仆人的中年男子，跟在他的身上，正用一种冷厉的眼神凝视着陈六合等人。

    “腥风老妖，你简直丧心病狂！杀人不过头点地，这些村民又没做错什么，你为何如此残忍，要把他们统统给杀了。”奴修怒目而视，盯着腥风老妖咬牙切齿的说道。

    “敢收留你们，他们自然该死！他们不是死在了我的手里，而是你们害死的他们，嘿嘿嘿嘿……”腥风老妖堂而皇之的说道。

    他的出现，仿佛让周围的温度都骤降了几分，让人无形中感觉到了几分阴寒。

    “你毫无人性，你特么就不是一个人！是禽兽，是*！”陈六合面目狰狞的嘶吼道，心中的悲痛也是极致的，是他们把这些村民都给害了。

    “你们现在自己都自身难保了，还有闲心去在乎别人的死活吗？”

    站在腥风老妖身后的中年男子冷笑的说道：“我说过，你们都会死的很惨的，我家主人是神一般的存在，你们在他面前，只是随手就能碾死的蚂蚁而已！你们会在无尽的痛苦与绝望中死去。”

    “你会后悔的，总有一天，你一定会为你所做的一切感到后悔的，我陈六合对天发誓，我一定饶不了你，我要用你的鲜血来祭奠这些村民，我要用你的人头来慰藉他们的在天之灵。”陈六合咬牙切齿的说道，那模样，就像是要把腥风老妖给生吞了一般，可怖至极。

    “嘿嘿嘿嘿……看到你如此愤怒，真的会让我有一种莫名的块感，这种绝望的滋味怎么样？看到这么多无辜的人因为你们而死，是不是非常的刺激？”腥风老妖阴笑的说道。

    “你就是一个恶魔。”帝小天颤声说着。

    “没错，我就是一个恶魔，一个能让你们无时无刻都感到恐惧的恶魔。”腥风老妖说道。

    顿了顿，他又道：“这还只是刚刚开始呢，你们的心理素质一定要强大一些才行，如果这点刺激都受不了的话，那这场游戏就未免太无趣了一些……”

    陈六合气愤的浑身都在发抖，他双目赤红，盯着腥风老妖道：“有什么本事你就使出来吧，冲着我们来便是了，你这个卑鄙无耻之徒，伤害无辜之人，只是小丑行径，佬子瞧不起你。”

    “一群连今天都活不过的人，也有资格在这里口出狂言？”站在腥风老妖身后的男子斥声道。

    陈六合深吸了口气，看了奴修一眼，奴修面目深沉，没有多余的废话，直接*一声：“杀！”

    话音还未落下，他身躯就爆蹿了出去，对腥风老妖发起了攻势。

    因为此情此景，说再说也没有什么意义，他们唯一的出路，就是跟腥风老妖拼死一战！

    陈六合也没有任何犹豫，紧跟着奴修冲杀了出去。

    而刑天帝小天等人也是出手了，他们盯上了腥风老妖身后的中年男子。

    一场大战惨战，就这样拉开了序幕。

    经过了一个晚上的修养，陈六合跟奴修的状态都有了些许的好转。

    他们一出手就是至强的杀招，没有半点留余地的意思，因为他们在面对腥风老妖的时候，也没有资格留有什么余地，这一战，关乎生死，虽然是死面绝对大于生面。

    陈六合跟奴修两人一脸的疯狂，更是一副搏命的姿态，跟腥风老妖激战在了一起。

    再看腥风老妖，不慌不忙攻防有序，那可怖的脸上，还挂着浓浓的阴戾之笑，很明显，他根本就没有动真格的，也没有着急在短时间内击杀陈六合与奴修。

    比起干净利落的杀了两人，仿佛这样慢慢折磨两人，更加让他敢兴趣，也更加让他有块感。

    不过，不管怎么说，这样的一战，终究是不可能有什么悬念的。

    不多时，陈六合跟奴修两人就双双受创，被腥风老妖给击倒在地。

    昨晚留下的且还没有痊愈的伤势，变得更重了几分，两人皆是口喷鲜血，一脸的痛苦。

    但他们谁也没有认怂害怕，爬起身，就是继续迎战而去。

    “砰砰！”闷响传来，陈六合跟奴修被再次击倒，他们伤的不轻。

    腥风老妖真的太强大了，强大到了根本不是他们两人联手能够对付得了的。

    陈六合跟奴修两人在腥风老妖的面前，扑腾不起太大的风浪，甚至无法给腥风老妖带去实质性的威胁。

    若是在两人的全盛时期或许还真的能有一拼，可他们的状态，真的不尽人意。

    “桀桀桀桀，蝼蚁就是蝼蚁，望向蚍蜉撼树吗？那是痴人说梦异想天开，这个世界上，有些奇迹是不可能被创造的。你们只是我的玩物而已，我想怎么玩你们，就怎么玩你们，你们一生都无法扭转乾坤。”

    腥风老妖凝视着陈六合跟奴修两人，道：“我要让你们尝尽这种在生死之间徘徊挣扎的感觉，让你们求生不得求死不能，直到让你们感觉，其实活着，也是一种痛苦折磨。”

    “我要让你们跪在我面前求着我杀你们。”腥风老妖笑声阴森，令人毛骨悚然。

    “腥风老妖，别说那么多的废话，要杀要剐，你随便来就是了，老夫会栽在你手里，无话可说。”奴修也硬气的很，哪怕是在面对死亡的绝望时刻，也没有半点低头求饶的意思。

    陈六合更不用说了，一脸凶恶的他死死的盯着腥风老妖：“我劝你最好还是杀了我们，不然的话，我一定会让你感到后悔的，你会死在我的手里！”

    “哈哈哈哈！”听到这话，腥风老妖发出了猖獗的笑声，像是听到了这个世界上最好笑的笑话一般。

    “你？杀我？这简直是天大的笑话，就凭你的本事，本座再让你修炼十年，你也不可能是本座的对手。”腥风老妖无比轻蔑的说道。

