    第44章被我们家溪宝迷住了？

    此时的夜溪仿佛进了一个幻境里。

    她的身体漂浮在大海深处，浓烈的窒息感充斥着全身每一个细胞，残存的意识无法主导自己的身体，

    她仿佛回到了上一世被杀死那刻。

    绝望、不甘、愤怒、仇恨各种情绪从四面八方涌来，可她却无法改变任何东西，

    直到她的意识即将消亡之际，她忽然听到有人在叫她。

    “溪溪！醒醒啊溪溪！”

    那矜贵悦耳的嗓音带着七分命令三分担忧，她猛的睁开眼，入目是玺执墨那张张皇失措的俊脸。

    “你怎么到我家来了？”

    玺执墨将她握得更紧，急声道：“你没事吧？”

    夜溪沉了沉眸子，现在是没事，可她刚刚差点走火入魔了。

    她撇了眼他的手，问道：“刚刚是你在叫我？”

    “嗯。”，见她没事，玺执墨心中的担忧瞬间减了大半说起正事，“爷爷中毒了，现在可能只有你能救他！”

    夜溪闻言惊道：“什么？那还不快走！”

    “嗯！”

    玺执墨拉起夜溪的手就大步往屋外走，夜溪要小跑着才能跟上他的步伐，她回头对夜鸣星叫道：“大哥，帮我给爸妈说一声，我去趟玺家。”

    夜鸣星连忙点头。

    瞧见俩人匆忙离开的身影，他满脸画着问号。

    楼下，玺执墨牵着夜溪的手风风火火的出了门，夜长风和夜鸣辰只能眼睁睁看着连问都不敢问。

    直到夜鸣星下来，夜鸣辰才八卦道：“大哥，他俩怎么回事啊？怎么退了婚反倒还牵上手了？”

    夜长风也看向夜鸣星，脸上挂着同款问号。

    而夜鸣星却冷沉着脸仿佛在思索着什么，半晌后，他才开口道：“你们难道不应该问溪溪被他带去哪儿吗？”

    父子二人齐齐开口：“带去哪儿？”

    “去玺家，玺老爷好像又病了，说是让溪溪去救他。”

    夜鸣辰脆生生道：“那救人也用不着牵手啊！”

    夜鸣星一个暴栗打在他的头上，斥骂道：“你这脑回路怎么只有些情情爱爱，我们家溪溪什么时候会医术了？难道你就不想想她又不懂医术怎么能去救人？”

    夜长风刚刚还满脸问号的脸秒变，正儿八经的分析道：“对啊！溪溪怎么可能会救人呢？莫不是玺三爷用这个借口把我们家溪溪骗出去约会的吧？”

    “难道玺三爷被退婚后反倒被我们家溪宝迷住了？哈哈，这是大好事啊！”

    夜鸣星瞧着一唱一和的父子俩，摇了摇头转身回房间了。

    这一模一样的脑回路，果然是有其父必有其子！

    *

    帝都深夜的街道上，一辆布加迪像狂风一样飞驰。

    夜溪坐在副驾驶突然想起他说的‘安全第一’，难免有点好笑。

    可是这么紧急的时刻，她又着实笑不出来。

    等二人到了玺家，已经是凌晨三点。

    夜溪下车后，晚间的凉风袭来，她才发觉自己只穿了一条睡裙。

    玺执墨脱下自己的西装外套给她披上，她下意识的躲开，“不用。”

    “别动！”

    男人冷冷命令着，强势的给她穿好又伸手系着纽扣。

    夜溪蹙着秀眉：“都什么时候了，还管这些？”

    “那你要半夜露着肩膀去见一大群人吗？”

    夜溪没答话，等男人扣好纽扣后，二人径直去了前厅。

    此时的前厅里，已经没有玺家人，只有一排排佣人们守在外面。

    见玺执墨回来了，佣人们齐齐叫道：“三爷。”

    “他们人呢？”

    “都回各家院子休息了。”

    “真是孝顺得很呐！”男人声音森冷，佣人们都被他的气势吓得齐齐低头，不敢答话。

    夜溪拉了下他的衣袖，“别啰嗦了，先给爷爷看病要紧。”

    玺执墨闻言，这才抬步往别墅更里处走去。

    (本章完)

