    在这片神墟某处，有一座大阵开启，一道道缭绕着幽冥气息的身影，从中冲了出来。

    他们皆为冥神后裔，已经臻至涅神境，对这片神墟，显然极为的熟悉。

    才刚刚出现，就四散开来，朝着神墟中的那些大坟飞去，眸子中充满了无边的渴望。

    “冥神群族？”

    萧叶眼中寒芒闪过。

    对于冥神，他自然不陌生。

    这种先天神灵，执掌混沌幽冥之力，其后裔更是喜吞噬死气，当初混沌中不少血案，都和冥神后裔有关系。

    如当年。

    就有一群冥神后裔，冲进了伽罗小禁天，差点导致整个伽罗的生灵，全部凋零。

    而今。

    萧叶已经明白了过来。

    这片神秘的神墟，恐怕是冥神群族搞出来的，用来给群族中的生灵历练之用的。

    萧叶也没有声张，继续隐匿气息观望着。

    轰！轰！轰！

    此刻，一阵阵剧烈的爆炸声响彻而起，只见不少大坟都炸开了，露出了幽深的窟窿，可清楚见到其内的尸骸。

    这些尸骸，虽然不知死去多少年了，可诡异的是。

    随着神墟中刮起一片道风，这些暴露出的尸骸，竟然散发出一阵有力的跳动，似复苏成为了活物。

    紧接着。

    那些冥神后裔，冲进了幽深的窟窿中，一阵令人头皮发麻的啃食声，响彻而起。

    “这……”

    萧叶为之色变，一股怒火在胸膛炸开。

    再多的恩怨情仇，随着陨落，也全部随风消散了。

    所谓逝者为大。

    所以，萧叶此前见到这些大坟，并未太过深入的探查。

    这时他才发现，这些尸骸被遗弃于此，是有目的的。

    是要借助这片神墟特有的环境，进行温养，然后成为冥神后裔的食物！

    连逝者的尸骸，都不肯放过。

    这种做法，令人发指！

    不过。

    能有这等大手笔的，绝非冥神可以做到的。

    一瞬间。

    萧叶就想到了冥神主宰。

    “巫儿！”

    “在混沌的先天神灵中，论先天神体，还是古神最为厉害。”

    “这养尸之地中，恰好还有三具古神的尸骸，你若是能将其吞噬，别说蜕变为冥神了，冲进绝神榜，都不是问题！”

    这时，一阵威严的声音响彻而起。

    只见一位白袍老者，带着一位少年，朝着血海的方向飞来。

    那白袍老者，浑身缭绕着至高气息，血红的双眸中流转道光，似地府之主，赫然是一尊冥神。

    而那少年，拥有一种霸烈的气息，命格高贵，和冲进来的其他冥神后裔不同，是一尊混沌神子。

    “我明白了，神父大人！”

    听闻老者的话语，那少年对血河中的三座大坟，充满了期待之色。

    不过。

    他并不敢贸然上前。

    古神纵然陨落了，还有余威留存，更何况还是在这养尸之地。

    “开！”

    至于那老者，则是上前一步，一双手掌朝着前方遥遥一扯。

    轰隆！

    只见那三座大坟摇动了起来，接连凹陷了下去，露出了其内半人半兽的庞大尸骸。

    同时。

    随着神墟中的道风袭来，那三具尸骸都焕发出一股波动，让环绕在四周的血海动荡了起来，分别朝着三具尸骸倒灌而去，使其重新焕发出道光。

    “好了，去吧！”

    那老者压制完三具尸骸的余威，这才道。

    那少年激动的点了点头，正欲朝前飞去。

    骤然间，他的面色苍白了下来感觉好似被什么极度恐怖的事物盯上了，只要他再上前一步，立刻就会粉身碎骨。

    “你是谁？”

    “你是如何来到我们冥神群族的养尸地的？”

    这时，那白袍老者也是震惊起来，望着不远处挺拔的身影。

    他是贵为先天神灵。

    此前竟然都没有发现，附近竟然有其他人的存在。

    “我是谁？”

    萧叶脸上泛起了一丝冷笑。

    昔日。

    他在圆满混沌中，声势何等浓郁？说是威震寰宇都不为过，被誉为主宰级之下，第一人。

    如今。

    他并未隐匿真容，结果眼前的这尊冥神，竟然认不出他。

    不过仔细想想，这也正常。

    圆满混沌中。

    除却命运主宰外，恐怕无人知晓，他还活着。

    六百个叠纪过去。

    圆满混沌已经沧海桑田，各大层次的生灵，都已经更新换代了。

    比如眼前的白袍老者，明显是在这六百个叠纪才诞生出来的，又怎能认识他？

    “我的神父，乃是当今绝神榜上前十的冥神！”

    “你若想活命，就立刻离开！”

    这时，那少年回过神来，厉声道。

    他也能觉察出萧叶，也是先天神灵，不过有白袍老者在身边，他胆气十足。

    “六百个叠纪过去，混沌真的不一样了。”

    “冥神之中，也能诞生出绝神榜前十者了。”

    萧叶眸光瞥了一眼那白袍老者。

    霎时间，对方如遭雷击，忍不住倒退了数步，口角溢血。

    紧接着，一阵喀嚓之声响彻，只见对方的冥神身躯寸寸崩碎，化为飞灰，消散于天地间。

    “什么！”

    这一幕，让那少年浑身发软，被吓得亡魂皆冒。

    仅仅一道眸光，就让绝神榜前十的冥神，灰飞烟灭？

    纵然是天道榜上的先天神灵，也没有这个本事吧！

    至于萧叶，却不再理会对方。

    “萧某从奇点世界回来，却直接出现在这里。”

    “恐怕也是三位，心有不甘，在冥冥之中引导萧某出现在这里吧。”

    他面对那三座大坟，将那三尊古神尸骸被凌空摄起，收入到空间神器中。

    这三尊古神，萧叶并不认识。

    可既然是古神，他就不能坐视不理，不能让他们尸骸，留在这养尸地，最后还被冥神群族如此糟蹋。

    萧叶身形闪动，又动手取走了，其他古神后裔的尸骸。

    做完这一切，他长身而起，强行破开了这神墟的虚空，消失而去。

    这一切，发生得太快了。

    其他冥神真传，浑然未觉。

    “他，到底是谁？”

    “不但可以轻易击杀我的神父，还能强行破开养尸地的空间！”

    那尊冥神神子满脸的惊恐，连忙取出了传讯神器，欲要将这个消息传出去。

    可紧接着，他就停了下来，眸光有些涣散。

    他似遭受到某种神秘力量的侵袭，有关于方才的记忆，已经被强行抹掉。

    （第三更到！）

