    

    
第526章饶是秦王狡诈，这次也要让他吃亏！

    
好不容易的回过神来，范增才带着几分不可置信的看向项羽。

    
他万万没有想到，项羽居然会说他是秦王的人，这世上还有比这更荒谬的事情吗？

    
他激动的连胡子都颤抖起来，说道，

    
“羽儿，你在说什么胡话？！”

    
看着范增激动的样子，项羽也不由的微微皱起眉头。

    
在他看来，对方这更像是被揭穿之后的恼羞成怒。

    
只是念着大叔父的话，项羽深吸了一口气，然后说道，

    
“亚父，我想问问，之前为何一定要和农家和墨家合作？在秦王出现之前，您并没有这种想法。”

    
“而且听项庄回报，每次都还是您主动增加钱粮！”

    
“第一次和农家商讨，秦王不过给三倍，您却主动给了五倍！”

    
“第二次和墨家商讨，秦王才说了几句话，您却直接六倍！”

    
“亚父！整整十一倍的粮草物资啊！没有这些东西，秦王根本无力进攻咸阳！更不用说占据关中！”

    
项羽每说一句，范增的脸色就白了一分，虽然他心中已经极为愤怒，但是他知道，现在不是愤怒的时候。

    
如今看来，项羽必定是

    
忍气吞声道，

    
“羽儿，这开价却是谈判的技巧！能...”

    
范增原本想说，这能快速的击破对手抵抗，从而减小损失。

    
因为一层层的加码，反而容易陷入泥沼之中！

    
只是他的话没有说完，项羽就冷冷的说道，

    
“能给更多的粮草物资给秦王么？”

    
听到这话，范增顿时红了眼睛，心中的那点理智被项羽的话挤兑的一点不剩，几乎是怒斥道，

    
“老夫不知道你从何处听到了什么消息，老夫若是真要想送物资给秦王，项氏哪还有一分钱粮！”

    
“你中了秦王的离间之计还不自知！何其短视也！”

    
项羽被骂脸色赤红，怒道，

    
“如果不是串通好的，那秦王为何会知道你的这些计划！”

    
他本来就不是能藏住事情的，现在干脆一股脑的把使者说过的话，全部都一一说了出来。

    
范增听得脸上浮现出一丝不可置信，他没有想到，赵浪居然能预判的他应对之法！

    
但他心中同时也升起一股极为荒谬的感觉，居然是他的敌人最为了解他！？

    
见范增不说话，项羽冷声说道，

    
“亚父为何不说话了？”

    
范增这时候深吸了一口气，说道，

    
“秦王狡诈，他这是猜到了老夫的应对之法！”

    
“只是通过使者，来施展这反间之计啊！”

    
“你想想，这些才是正确的应对啊！”

    
项羽听得微微意动，心中浮现出一丝迟疑他觉得范增说的有道理，可使者的话还在他心中萦绕。

    
一时之间，他不知道该如何决断。

    
见项羽犹豫，范增这时候心一横，说道，

    
“如果羽儿你不信老夫了，那就准许老夫告老还乡。”

    
听到这话，项羽有些气恼，他还是不想范增走的。

    
这些政务，还是太过于繁琐了。

    
但对方却是有些让他下不来台，好在这时候营帐的门突然被打开。

    
项庄走了进来，看这营帐内的情景，带着几分惊愕说道，

    
“先生，阿羽，你们这是为何啊！？“

    
见到项庄，项羽没有解释，只是说道，

    
“亚父，今后你就只管政务就是了！”

    
说完，就走了出去。

    
项庄有些莫名其妙，连忙向范增问道，

    
“先生，这...这到底是怎么了？”

    
范增这时候微微的叹了口气，，看向项羽的眼里有些失望。

    
项羽没有识人之明也就罢了。

    
对上秦王这狡诈之人，一般人也没有办法。

    
可是，这性子还是太过于刚直了，人生在世，就是要学会低头啊。

    
看着一旁的项庄，范增的心中一动，很快把刚刚的事情告诉了项庄。

    
项庄惊讶道，

    
“这...明显是离间之计啊！阿羽糊涂！”

    
“先生放心，我这就去劝告阿羽！”

    
说着就要去找项羽，这时候却听到范增说道，

    
“项庄将军，你相信老夫吗？”

    
项庄愣了一下，说道，

    
“先生何出此言，您对项氏的心意我等都看在眼里，阿羽他只是一时没有想通而已！”

    
“您放心，我这就去劝他！”

    
他还是相信范增的，别的不说，就说当初宴请赵浪的时候。

    
范增可是主动安排了杀局。

    
差一点就成功了。

    
这样的人，怎么可能是赵浪的人？

    
范增这时候说道，

    
“项将军有此心就好，老夫这里却有一计，要项将军全程知晓。”

    
项庄很快说道，

    
“先生但说无妨！”

    
范增很快说道，

    
“我要你将此次老夫和大将军的争吵传出去！”

    
项庄直接愣住了，这主将和谋士不合，可是有损军心的。

    
正要劝告，范增却将他拦住，然后将自己的计谋说完，项庄听的眼睛猛地亮起，

    
“先生大才！”

    
“哼，饶是秦王狡诈，这次也要让他吃亏！”

    
只是这次范增没有太过于得意，而是说道，

    
“秦王狡诈多疑，我等还是要小心些。”

    
项庄这才点头，说道，

    
“先生，我先去阿羽那里，放心，此事我先不会和他说。”

    
说完，就朝着项羽的位置而去。

    
此时，项羽已经独自回到了营帐之中，心情烦闷的饮酒。

    
“大叔父，亚父是你要我认的，可如今这真真假假，我却是看不出啊。”

    
“军中也没有其他人为我解忧，虞姬也不在身边。”

    
喝了一口酒，项羽却觉得越发的烦闷了。

    
正想去外面透透气，却有人直接走进了营帐里，原来是项伯，

    
“小叔父，你来这里做什么？”

    
项羽皱眉问道。

    
项伯看了看项羽，摇摇头说道，

    
“我就知道你今天肯定会不高兴，这不是来看看你吗？”

    
“你是大将军不错，但你更是我的侄儿啊！”

    
“来，叔父陪你喝酒！”

    
听到这话，项羽不由的想起了大叔父，心里浮现出一丝温情。

    
大叔父之前说的对啊，外人哪有自家人可靠？

    
项伯一边给项羽倒酒，一边琢磨着，

    
“赵兄似乎很在意我家侄儿啊，如果我能把羽儿给劝说好了。”

    
“那王位是不是就稳妥了呢？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->