    第27章逃走

    npc这里就是这样的守则，强者为尊，若是不够强，那么要么做低伏小，要么就是自力更生，但后者，终究是没有前者顺利，途径也会遇到许多坎坷。

    只是显然，他的好心白知并未领会。

    “是吗？那很遗憾了。你说的事情我并不想答应，现在你只有两个选择。”

    佘覆竖起两根指头，挨个掰算着道：“要么，自己跟我走。要么，我们带着你走。”

    看样子，是没有办法好好地谈谈了。

    白知叹了口气，她也是没有想到自己只是简单出个门而已会遇到这么多的事情，不过想来也是，本就是为了存活下去而努力的地方，又怎会没有这种争执，只是她从未想过这种事情会这么巧的发生在她的身上。

    抓起少年的手，扭头对他使了个眼色。

    洽谈无用，那么就只能逃了。

    可如今她们已经逃到了圆盘，还能去哪儿呢？回房子吗？可房间如果没有授权的话，少年也是无法进入的。

    那么此刻就只剩下一个办法——进入副本。

    不等佘覆再次说话，白知深吸一口气，对着男人道：“既然如此，那么就先告辞了！”

    话音未落，人已经冲出去了，少年还没有来得及反应正在思考白知那个眼神的意思自己就又起飞了！

    佘覆也很快反应了过来，沉下脸急忙去追。

    可，要知道门有很多，遍布圆盘的四周，只要想进入副本随便开启一扇门脑海中思索副本的名称或者样子即可进入。

    那只需一瞬，等人打开门冲了进去之后，佘覆就知道来不及了。

    一瞬的白光自眼前闪过，想要再跟上去已经不可能。

    毕竟你也不知道对方的脑海中想的是哪个副本，跟进去找到了也就算了，若是没有找到，以他如今的等级，每次进入副本之时都需要思前想后各种筛选才可以保证存活。

    所以纵然不甘，也只能选择暂时放弃跟随。

    不过他既然看上了人，那么就不可能这么轻而易举的让人从自己的手中溜走。

    不过是一个副本而已，那就等，若是白知一人他或许还要担心人如果回到房间该怎么办，但带着那个少年，他们出来的时候也只会是在这个门。

    抬手，按下脸上因为怒意颤动的鳞片，扭头一双眼眸几乎成为了一条线，框在眼眶中瞧着有些骇人。

    “比多，既然是你找到的人，那么你的任务就是盯着，什么时候人出来了，什么时候通知我。不论如何，我都要将她得到手，知道吗？”

    比多慌忙的点头，心底有些后悔，早知道这样他选择别的人不行吗，非要给自己惹一个大麻烦。

    但现在想什么都没有用了，他只能期期艾艾的应下，只求人能尽快出来。

    佘覆并未多待，今日本就是因为有别的事情所以才过来，听到有猎物逃跑的消息顺道看看，却没想到发现了这样的大宝藏。

    可惜宝藏逃了，但没有关系，他看上的没有能逃脱掉的。

    {副本确认}

    {确认完成}

    {npc迁入两位，代号44786已有副本内ID进行绑定，代号9746为队友，同时开始绑定相近身份}

    {进入世界0355，该世界属于神魔高级副本，检测到代号44786，代号9746均为低级npc，开始撤出}

    {.....撤出失败}

    {迁入成功，开始发布任务}

    传说，三万年之前，神魔分界。

    向上为神，神要求众卿善，怜，无情无欲，只为光明之神，努力建设神界，普度众人。

    而向下，则为魔界，以黑暗之神为首，嗜血，贪婪，重谷欠，只求自身极乐，不予他人悲喜。

    神与魔乃敌对，万年以来不死不休。

    无数次的战争，引得多少生灵涂炭，鲜血染红地面，血光渲染天空，犹如人间炼狱。

    传说有一魔，不辞万里攀爬天梯，带着净化之力的天梯上满是她赤裸双脚流淌下的血迹却仍旧不曾退却，只为爬上神界，跪伏在光明之神的脚底，苦苦哀求停止这毫无意义的一切。

    她明明是魔，却有着比神还要纯粹的灵魂。

    她曾拥有着绝世容颜，却又被人亲手毁去也不曾怨恨。

    她只期望，一切都能回归往日，不要再起争执。

    神看到了，神瞧见了，那高高在上的神张开了口。银色的长发长至脚裸，带着层层的光，圣洁无比瞧不清楚样貌，只能看到那淡薄的唇微抿。

    说出的话，却又饱含着无限的冷然无情。

    “世界的意识，无人可以改写。神与魔，本该如此，世界本是极净，求吾，倒不如去求求尔之魔尊。”

    说罢，抬袖间，那名少女被一股无形的风重新吹回魔界，再无了生息。

    {代号9746，你是这名哀求神而不得的少女}

    {你是一名混血魔族，与你亲爱的弟弟生活在魔界，亲人皆因神魔大战而死，你们是孤儿，你们相依为命}

    {任务主线发布：神魔本为一体，却又意外分离，汝如潘多拉，开启魔盒，将希望关闭}

    ......

    头很痛，浑身像是被粉碎过一般的难以忍受。

    迁入副本后，她的意识就仿佛被什么东西给抽离，然后又强行灌输进去一般，就像是回到了刚觉醒的时候一样。

    耳边，有人一声声的呼唤，真切而又饱含着惊喜，使劲的摇晃着她脆弱的身躯，像是狂风中的花朵，摇摇欲坠。

    “姐姐！姐姐！姐姐你快醒醒！”

    稚嫩的少年音距离很近，滚烫的双手贴在白知的腰间，感觉随时只要在多用一点儿力气它就能直接折断。

    为了防止自己脆弱的小身板儿就这么没了，白知强忍着恶心还是睁开了眼扭头向着声音传来的方向看去。

    那是怎样的一个少年？

    小小的角在额头上矗立着，脏乱的脸，深红色的短发，一身破烂的衣裳要掉不掉的悬挂在身上，血色如宝石般的眼眸中闪烁着恐慌与喜悦，瞧着有些复杂。

    见着白知睁开了眼，张了张嘴想要说点儿什么，却又因为此刻的状况并不是很合适，只能一把将人拽起就跑！

    (本章完)

