    传言这表彰庆功大会，自立宗以来也只召开过三次。

    每次都是在界战之后，不管战后结果如何，都会对自家弟子予以表彰，以示鼓励。

    越尘心中算了算时间，这表彰庆功大会比弟子令牌出现的时间久远了许多，定不是同一人建议的。

    想来，修行界千奇百怪，总有人的脑洞比天还大！

    这一日，宗门广场上人声鼎沸，八大主峰各自划了地盘，安置自家的弟子。

    好在宗门广场够大，有洞虚前辈施展了须弥芥子之术，将整个宗门五六万的弟子，尽皆容纳！

    神雷峰的弟子由太安道人带领，静静地立在广场一侧。

    越尘立在太安道人身侧，注视着广场中央的楼台之上。

    在那里，早已摆了十余个座位，此时这些座位全都空荡荡的，并无一人落座。

    越尘有些好奇，各峰峰主尽皆已经在台下落座，这台上的座位莫非都是为太上长老准备的？

    可惜了师父闭死关，未能参加如此盛会。

    越尘心下正为师父惋惜，就见敖琳眨巴着眼睛朝他看来，眼光直往他腰间的弟子令牌瞟。

    他心下一动，低头看去，果然，弟子令牌正在发光。

    再抬头朝四周看去，却见众弟子尽皆正襟危坐，目不斜视，好一副正派的模样，若是忽略他们腰间正泛起莹光的弟子令牌的话。

    越尘心下一笑，同样神识沉浸令牌内，看起了敖琳发给他的讯息。

    说来女子可能天生就是八卦的好手，不用越尘教，敖琳拿到弟子令牌未多久，就熟悉了令牌的各种操作。

    比之王铭当初可强了太多。

    “夫君，太霖师父可有说他何时出关，这等好事，师父不来太可惜了。”敖琳问道。

    越尘抬眼看着从神雷峰上逐渐飘过来的一抹红色道：“无事，师父不来无妨，有人替他就行了。”

    敖琳有些好奇，正欲再问，只觉得场中瞬间一暖，叫她这修行了冰魄神光的体质，极为的不适。

    她心下一惊，顿时抬头看去。

    就见太安师叔早已起身，在其原来的座位上，一袭红衣斜倚，眉目飞扬的道人正好奇地打量场中的众人。

    见敖琳看过来，那道人斜眉一挑，看向身旁的越尘，道：“你这道侣如何？可称你的心意？”

    敖琳心中一窒，这话是何意？莫非不称夫君心意的话，还要休了她不成？

    她不禁抬头瞪了那红衣道人一眼，就见那人顿时哈哈笑了起来，指着越尘道：“你那小娘子凶得很，怕你是降不住她！”

    敖琳不禁羞得满面通红，忙垂下脑袋，只希望别个千万不要注意到自身。

    耳中听到夫君满是无奈的声音：“火离前辈，怎地这刚一出关就拿弟子寻开心？莫不是师父闭关不带你，你生气了？”

    敖琳一呆，火离前辈？难道是太霖师父的纯阳法宝六阳离火尺的法宝元灵？

    怪不得与夫君如此熟稔，可莫要怪罪夫君才好！

    敖琳正自着急，不妨听到火离“呸！”了一声，骂道：“本座有何好生气的，不就去洞天修炼嘛，本座想去就去，谁能拦我！”

    越尘嘴角一抽，论起狂妄，这位前辈论第二，就无人敢认第一！

    立在一旁的太安道人也嘴角微抽，顿时对自家师兄升起了无限的敬仰之意，这般厉害的法宝都能降服，师兄岂不是更厉害！

    火离在座位上环目四顾，未见自家的两位童子，顿时眉头一拧，问道：“我的两个童儿怎地未来？”

    越尘笑道：“想是在等前辈出关？”

    “唳！”

    他的话音刚落，空中就响起了一声鸣叫。

    坐在几人下首的钟元叫道：“是孔瑜，咦，它背上还有人，原来是两位师弟到了！”

    众人凝目望去，孔瑜正驮着越恪和岳坚两个在空中盘旋。

    人太多，气息嘈杂，孔瑜一时竟未找到越尘几人在哪里。

    直到它眼神一亮，瞅到神雷峰的地盘，一眼就见到前方那招摇的红色身影。

    “前辈，你怎地也不等等我们？”越恪一下了孔瑜的脊背就撅起了小嘴。

    火离好笑地看着他二人，见这两个气息沉稳，三年多过去，岳坚已经有入窍的境界了，越恪也融合圆满，根基扎实。

    他满意的点点头，说道：“你二人就随侍本座身边，那只小鸟也留下来看看热闹罢！”

    孔瑜大喜过望，顺水推舟地留在了越尘的身侧，倒是成了在场唯一的妖兽了。

    它左瞄右瞄，总觉得现场安静的慌，在它第三次看向众位弟子的时候，才发觉他们腰间闪闪发光的弟子令牌。

    孔瑜嘿嘿笑着，也将神识浸入自家脖子下挂着的令牌内。

    原来回宗后，孔瑜就威逼着喂养它的神雷峰弟子，带着它也去办了弟子令牌。

    此时的弟子令牌内，那真是五花八门，帖子如雨后春笋般，层出不穷。

    最多的就是讨论哪峰的首座弟子有绝世之姿，哪峰的女仙能当选第一美人。

    越尘等人的名字在其中也常被人提起。

    孔瑜很快就沉浸在了其中，只要有人说神雷峰不好的，它立时就上去与人争论一番。

    它艺高鸟胆大，嘴贱不留情，很快就大杀四方。

    将众多弟子贬斥的面如土色的同时，它也收获了一波的仇恨，摘取了修行界史上最贱鸟儿的桂冠！

    火离看着众多发光的弟子令牌，陷入了沉思。

    他，是不是也该去搞一个令牌来玩玩？

    虽说合道强者一念知天下，但，总归没这么多的乐趣不是！

    “当！当！当！”

    钟声三响，众弟子立刻自令牌内回神，抬头挺胸地目视广场中央的楼台。

    就见那楼台之上，不知何时，十余个座位已坐满。

    掌教妙然真人立在楼台前方，满面威严地道：“此次雾影毒之祸，波及甚广，众多弟子忙于灭毒，耽误了自身的修行，也有弟子在与毒人的交战中，就此身亡。”

    “为此，宗门做出决定，只要是参与了灭毒之战的弟子均能收获应有的奖励，且宗门洞天内的时光秘境也免费对大家开放，为时三个月。”

