
　　“一颗天冲华阳丹，足可让我的修为，直接冲破证道境的桎梏了。”

　　罗修翻手取出一颗丹药，而这枚丹药，也是他专门炼制出来，用来突破证道境来用的。

　　没有任何犹豫，罗修张口就将这枚丹药服下。

　　“轰！”

　　只是片刻，无边恐怖的劫云，就已经开始不断的朝着罗修头顶上方的虚空汇聚而来。

　　光是雷劫凝聚成云的威势，就远远的超过了小黑当初渡劫的场景。

　　“小紫，你先退后。”

　　随着罗修开口，紫纹金瞳虎就化作一道遁光飞向远处，显然它也知道修士渡劫的时候，方圆万里之内，是不允许存在有其他人的。

　　而罗修选择的渡劫地点，也比较偏僻，不出意外的话，应该不会被人干扰。

　　黑色的雷劫之云不断的凝聚，最终化作了一个巨大的漩涡，漩涡的中央，似有一颗眼睛，冷漠的俯瞰着世间的生灵。

　　与此同时，随着雷劫之云的碰撞，一道道雷芒在黑色的劫云中闪烁跳跃，显然是在酝酿着天罚神雷。

　　“证道大劫对于修士来说，是一场劫难，同样也是一种机缘和造化。”

　　罗修抬头望向虚空，与绝大多数渡劫之人忐忑不安的心情截然不同，罗修表现的太淡定了。

　　因为对于罗修来说，他根本就不认为自己会存在有渡劫失败的可能。

　　他在想的是，如何利用雷劫，让自身获得更大的好处与提升。

　　“首先是我的肉身，没有经过证道大劫的洗礼，即便是曾经达到了证道级的层次，仍旧称不上是真正的证道级。”

　　“既然我是将自己的肉身当做证道命器来进行祭炼与淬炼，那么这一次，就以证道大劫之力，让我的肉身，彻底的化作证道兵器吧！”

　　心中念想至此，罗修的身影一闪，并没有选择在原地等待证道大劫的降临，而是直接朝着那虚空中雷劫之云所凝聚的漩涡飞去。

　　“轰！”

　　他的这种行为，像是引起了天罚的震怒，一道粗大无比的雷光，顷刻间就垂直降落，狠狠的朝着罗修轰击而去。

　　“吞灵法！”

　　罗修大喝，他的肉身恍若化作了深渊，又像是一座无底洞，不断的吞噬这一道雷劫中所蕴含的力量。

　　在过去的时候，罗修也曾扛过雷劫，也算比较有经验了。

　　至于他此刻所施展的，自然不是真正的吞灵法，毕竟那是吞灵族专属的道法，而是他参悟吞灵法，领悟了其中的奥妙，演化出一种可以吞噬外界能量淬炼己身的神通秘术。

　　虽然比不上真正的吞灵法那般玄奥和霸道，但若要用来吞噬这第一道雷劫，也是轻而易举了。

　　雷劫的能量，并没有一丝一毫的泄露，尽数都被罗修吞噬吸收。

　　他的身上缠绕着雷弧，身体沐浴在雷光中，像是在承受着蜕变的洗礼。

　　曾经在混沌造化雷池中洗礼，罗修本身对于雷电的力量，就有很深刻的感悟。

　　如今再次身临其境，他感觉自己的雷龙遁法，还有进一步提升的可能。

　　甚至于，他不光可以将雷电的力量演化成遁法，还能演化出其他的种种玄奥与神通。

　　并且，罗修的心中萌生出了一种想法。

　　真我法，只能有一种吗？

　　他已经有了太上法，如果再开创出一种雷龙法，一个人身兼两种真我法，并且演化为证道法，又将会是一种怎样的概念？

　　就在罗修的脑海中浮现出这个念头的时候，第二道雷劫降临了。

　　对此，罗修依旧没有选择反抗，而是以肉身硬抗，同时吸收雷劫的力量。

　　吸收力量的同时，他也在感悟雷电之力的奥义，昔日一次次渡劫的经历感悟，加上混沌造化雷池的感悟，无数的感悟加在一起，让他的内心深处，隐隐出现了一个道法的雏形。

　　而这门道法，孕育在心中，如一头雷龙，罗修将之命名为雷龙法。

　　“轰！轰！轰！”

　　一道道雷劫，接连不断的坠落而下。

　　片刻之间，就已经落下了六道雷劫，依旧没有丝毫停止的趋势。要知道此刻第六道雷劫的，威力是第一道雷劫的三十二倍！

　　而经过雷劫的洗礼与淬炼后，罗修也能感觉到自己的肉身不断的蜕变，真正的蕴藏了证道之力，相当于将之祭炼成了证道命器。

　　并且，他的肉身融合了四色炫光晶，相当于他拥有了一件镶嵌了四色炫光晶的证道命器，绝对是证道级兵器中，最顶尖与强大的存在。

　　就算是证道三重境强者祭炼的命器，也不如他的肉身强大！

　　当然了，肉身强大，并不代表着罗修就可以抗衡证道三重境的强者。

　　毕竟那种境界的强者，一身修为，比证道一重境强大的太多，且真我道的境界，也达到了化域小成之境。

　　但在证道一重境这个范畴之内，罗修一旦突破，直接就会是顶尖的战力！

　　“轰！”

　　第七道雷劫降临，即便是强横如罗修的肉身，也是被震荡的气血翻滚，可见雷劫达到了第七道后，威力已经达到了更加恐怖的程度。天籁小说网

　　这样的雷劫威力，甚至可以轰杀普通的证道境一重了。

　　轰！

　　第八道雷劫降临，罗修的眸光骤然一缩。

　　“雷龙法！”

　　他大喝一声，将心中所演化的道法雏形施展出来，他的身体化作了一头雷龙，冲入天穹，在虚空之中，与那第八道雷劫，撞击在一起。

　　这一刻，罗修感觉自己的五脏六腑都要被震荡的碎裂了，相对于第一道雷劫而言，第八道雷劫的威力，已经是一百二十八倍！

　　而这个时候，第九道雷劫降临了。

　　这道雷劫一出现，整个天地虚空，都被璀璨的雷光淹没了。

　　这一道雷劫，如要灭世，恐怖至极。

　　顷刻间，雷光淹没了一切，当一切都归于平静的时候。

　　罗修的身影，依旧傲然而立在虚空中，他身上的黑袍破碎，看似狼狈，实际上也只是受了一些轻伤。

　　这样的一幕如果被人看到，只怕是要惊骇至极，毕竟那可是传说中的九重雷劫，第九道雷劫的威力，比之第一道强大了两百五十多倍！

　　一般来说，这样的雷劫，几乎是不可能硬抗下来的，就算是传说中那些扛过来的绝世天骄，也都身受重创，九死一生。

　　而罗修，却仅仅只是轻伤！

　　这太恐怖了！

　　确切的说，罗修比第九重雷劫，还要恐怖！

　　“结束了吗？”

　　如今，第九道雷劫已经落下，罗修的目光，看向虚空。

　　然而那虚空中所凝聚的劫云虽然没有雷劫落下，却也并没有散去。

　　罗修也不清楚雷劫是否就此停止了，所以他并没有离开，而是闭上眼睛，感悟他心中对于雷龙遁法的推演。

　　九重雷劫，每一重雷劫的威力都会翻倍，同样雷劫中所蕴藏的雷电奥义也更加的玄妙。

　　渐渐的，随着时间的流逝，虚空之上的劫云中，开始酝酿了第十道雷劫！

　　十重雷劫。

　　这在无尽之中，是前所未有的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百四十九章 十重雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 