    风净璃在仙界时镇守太古魔洞数万年，期间比这更凶险，更庞大的魔气她都炼化过，妖皇灌注的这一点魔气实在不够风净璃瞧的。

    见到自己最得意的进攻计谋竟然不起作用，妖皇大怒之下，直接下令万千妖族开如硬攻。

    于是从魔灵岛上飞出无数的妖族部众，杀气腾腾而来。

    洞玄子这边早就严阵以待，见妖皇发动进攻，与各派仙门掌门一起，带着门下弟子冲进阵中迎敌。

    妖皇立于魔灵岛的上方，不断的催动法诀，那座可以喷射太古魔气的火山口，又开始大量的喷出魔气。

    那些妖族部众有了魔气的加持，如打了鸡血一般，个个神通无比，交锋不过数个回合便已落了下风。

    这时又一队人马从魔灵岛上飞出，只见血神老祖带着一众邪修也加入了妖族的阵营。

    御剑门的掌门万天和见血神老祖，立时飞身而出，向他拦去道：“血神老祖，吃我一剑！”

    血神老祖却不屑的道：“你不是我的对手！”

    说着迸出一指，一道血红剑气打向万天和，万天和横剑当胸挡下了这道剑气，可他本人却也被打得倒飞回来，体内气血一阵翻腾，只听他面色苍白的朝着血神老祖惊声道：“半魔之境！你竟然已达半魔之境的修了！”

    “知道就好，今天就是你们这些仙门的灭门之日！”血神老祖说罢祭出令旗，指挥着一众邪修结成阵法。

    半魔之境与李通玄他们的羽化境一样，都是差半步就可以飞升之境。

    原来妖皇有感于李通玄他们都达到半仙之境，自己单凭一人之力能以与他们对敌，于是利用太古魔气，将血神老祖、冷心邪还有自己手下的一众妖王妖帅，将他们的修为也强行提升到了与李通玄他们半仙这境相等的半魔之境。

    “付师叔，你带领三千精英弟子，速去阻拦血神老祖。”洞玄子见状冷静的下令道。

    此人正是天机峰的上任峰主付森罗，血神老祖精通阵法，由他带队迎敌正是最合适的人选。

    “领掌门令谕。”说罢就见付森罗一声大喊道：“所有内门弟子随我一起结阵迎敌！”

    说着率先冲向了血祖老祖，他的修为在服用过风净璃炼制的“血魄精元丹”后，也步入了羽化境，再加上他也精通阵法，一时间与血神老祖打得难分难解。

    那边妖皇见血神老祖进攻受阻，一声令下道：“冷宗主。”

    只见冷心邪应声而出，他张狂的扑向一众仙门弟子，人还未至便劈出一剑，洞玄子见他也有半魔之境，便请求无极剑宗的文长老出手帮忙。

    文长老立时飞身劈出一剑，直朝冷心邪斩去。

    此时一众仙门弟子被妖族部众打出节节败退，不时传来阵阵惨叫。

    洞玄子看到这一幕不由眉头深琐，并非他仙门弟子技不如人，实在是这些妖族之人有魔气笼罩，能大大刺激他们的潜力。

    而且魔气还有修恢复功能，一但有妖族人受伤，魔气便会快速涌入，顷刻间让受伤的妖族之人恢复如初。

    反观仙门这边一但受伤，战力立时大幅度下降，此消彼长很快便呈不支之象。

    “天机峰众人听令，速布‘天帘幕布’隔绝魔气。”洞玄子连忙下令道。

    一道光幕从天机峰的方向似波纹一般向外扩散，顷刻间大量的魔气隔绝开去。

    可太古魔气有侵蚀的作用，光罩虽然隔绝了魔气，可魔气很快还是将光罩腐蚀出道道小孔钻了进去，只不过这情形比先前强了几分。

    凌虚子于是主持阵法不断的修复着被腐蚀的光罩。

    但仙门弟子情况仍很危急，这时风净璃突然从妙境世界飞出，凌空站在仙门弟子之上，只见她祭出自己融灵的五株灵药，一催法诀五株灵药发出五彩光华，眨眼间便凝成一个五彩圆环。

    风净璃催动圆环不断垂下五彩霞光，但凡被她霞光照到的仙门弟子，伤口无不快速恢复，就跟有魔气加持的妖族众人一般。

    五彩霞光的妙用还远不止于此，原本打斗半天体力已呈不支之状的仙门弟子，在经过霞光的照射，立时变得生龙活虎起来。

    就连体内消耗一空的法力也有飞快的恢复，体内真元也得到了滋养，整个人变得舒畅无比，进而浑身感受到了一股无穷无尽的力量。

    正在与妖族交战在一起的木空子对于风净璃使出的这一招当然不陌生，这正是他百草峰的独门秘法“融灵术”。

    想到先前风净璃说百草峰的融灵之法以融合低阶灵草参悟法则为本，不思参悟法则跑去追求战力是为舍本逐末。

    犹言在耳，如今再看到风净璃使出正统的融灵之法参悟的法则，木空子这才真切的感受到他以前的确是走上了岐途。

    看到那些被风净璃五彩光华照过的仙门弟子，不光伤势恢复，就连体力与法力也都恢复了，原本的败退之势很快便稳住了，不光如此，过了片刻竟是反败为胜，打得那些妖族部众连连败退。

    “四大妖王听令，给我将那丫头立即击毙！”妖皇看着风净璃咬牙切齿的道。

    一下子派出四个妖王攻击风净璃，可见妖皇对风净璃的恨意之深。

    李通玄于是带着剩余的两位太上长老迎了上去。

    可他们三人只能拦下三位妖王，最后一位赤狐妖王仍旧原势不减的攻出了风净璃。

    风净璃正在为仙门弟子恢复法力和生命精元，一但她落入到与赤狐妖王的对战中，那仙门弟子势必又要变回先前的溃败之势。

    就在此危急时刻，从太虚仙宫的后山中，突然飞出两把飞剑，来势凶凶的朝赤狐妖王斩来。

    赤狐妖王一惊之下顾不得再伤风净璃，于电光火石间身形一闪，直接从原地消失了。

    当赤狐妖王再度现出身形时只见一红一白两道长剑一左一右坚立在风净璃的两侧，正发出着耀眼的光华。

    随着光华凝聚，慢慢现出两道人影来，正是凌天峰和齐浩宇及时赶到了。

