    第568章她真的生气了！

    许是反向猜测出了聂灵儿的用意，知道了她心中的想法，光头说到：“你这是逼着我们不得不减免他的利息！”

    聂灵儿也不怕对方看透自己的心思，丝毫不慌的应：“道理很简单，不减免，你们拿不回本金，减免到他能承受的程度,我才愿意帮他这个忙。”

    这话说的就已经很明白了，她不是不借银子给温玉松，她可以借，但必须是温玉松能够还得起的数额之内才行。

    但若是如此的话，显然光头手里的权利是不够的，他无法替赌场的掌柜做这个决定。

    “那聂掌柜开个价，多少能还？”光头问了句。

    聂灵儿想也不想的脱口道：“一千两,再多免谈！”

    这是她刚刚就想好的数字，八百两的本金是逃不掉的，但若是一分利息都不给，对方一定不会同意。

    所以聂灵儿让出了二百两的利息，一共一千两！

    “一千两？”光头牛眼一瞪，惊到：“你当我们赌场是什么地方？竟敢一开口砍下一大半的利息？”

    “是你让我开价的，而且我明确告诉你，这一千两也得是温师傅掏空家底之后，剩下的窟窿我来填，而不是我借给他一千两！”聂灵儿道。

    她这是要让对方明白，她聂灵儿绝对不会在这件事上帮温师傅多花一个铜板。

    是要温师傅把现有的银子都拿出来，差多少她才会补！

    聂灵儿又道：“一千两已经不是一笔小数目了，若是一百二十两的利息，我眼睛都不会多眨一下，可这是一千二百两的利息，换做是你，你当如何来还？”

    “聂掌柜莫要伶牙俐齿偷换概念了，而今欠钱的人姓温,又不是我,我何故要考虑这么多？”光头也不只是个四肢发达的人,显然脑子也是跟得上聂灵儿的。

    若换了别人，怕是被聂灵儿三言两语就给绕进去了。

    见对方脑袋清醒并不上套，聂灵儿也收了和对方周旋的心思，直接了当的道：“那就别耗着了，我知道你没这个权利点头，回去问问你们掌柜的，若是同意，今日就能拿到银子。”

    “若是不同意……”聂灵儿满不在乎的冷哼一声：“我当场赶了温师傅出去，你们爱找谁要找谁要，别扰了我的生意！”

    光头见聂灵儿态度如此强硬，也不敢真的惹恼了她，不然这笔债若是成了白条债，那遭殃的可就是他们这些弟兄们了。

    给了旁边一个小弟递了个眼色，那人点了点头，跑着回去传消息去了。

    见状，聂灵儿叹了口气，转身先进了后厨。

    温玉松犹豫了一下，也跟着去了。姚天河也想去，却被李知秋一把抓住：“你就别去了,这种事又不是什么好事，温师傅的面子挂不住的。”

    蔡兰芝也在一旁点头道：“是啊，让东家跟他聊吧。”

    姚天河闻言，也只能无奈的叹了口气。

    后厨的后院，聂灵儿站在树下，脸色极为难看。

    今天这件事，她真的生气了。

    温玉松心中愧疚，也知对不起聂灵儿，所以不等她开口便主动道：“东家，真是对不起，给你添麻烦了。”

    聂灵儿看他，她一直非常敬重温玉松，从打第一面的时候，她就觉得温师傅这个人稳重妥帖，是个从不会出错的人。

    可今天，聂灵儿只能说失望，非常的失望！

    “温师傅，我不是一个怕麻烦的人。”聂灵儿脸色微沉的开口：“你知道我为什么生气吗？”

    温玉松不傻，他自是知道的。

    点了点头：“我知道，是我没有告诉你温胜的这些事，是我护子心切……”

    “我本以为他能改的，我也想着他以后能有个好亲事。这事儿毕竟是不光彩，我这个当父亲的，真的……”

    话到最后，温玉松无言以对，因为不论如何辩解，都改变不了他隐瞒了这些事的事实。

    聂灵儿有火无处发，强忍着道：“你是一个父亲，出自本能的帮自己的儿子掩盖污点，这无可厚非。但既是如此，你就不该替他来跟春茶议亲，我又不了解温胜，我是完全处于对你的信任，才答应这门亲事的！”

    “你知不知道，昨晚春茶才刚刚松口答应，我本来是打算今天把这个好消息告诉你的。”

    “可现在这是什么？这一切是什么？”

    说着，聂灵儿既失望又后怕的摇了摇头：“幸亏没有那么早下定论，不然的话，春茶这一生就毁在我手上了！”

    “温师傅，我不会让春茶嫁给温胜的，绝对不可能！”

    说完这最后一句话，聂灵儿越过温玉松离开了后院。

    温玉松站在原地一动不动，他没有挽留，更没有强求，因为这一切都是温胜自找的。

    他本就无言面对东家，更不可能舔着脸再去提春茶姑娘。

    怪就怪自己这个做爹的没有管教好儿子，还有温胜这个不成器的东西，生生断送了自己大好的姻缘。

    从后厨出来，姚天河几人见聂灵儿脸色难看极了，纷纷围了上去。

    姚天河先开口替温玉松求情：“灵儿，这事儿老温也不想的，你别生他的气了。”

    “是啊！”李知秋也道：“那温胜初来淮阳，可能是一时没经住诱惑犯了错，可这事儿不能怪老温啊，温胜不小了，他总不能天天盯着不是？”

    就连一向沉默寡言的屠川，也开口帮温玉松求起情来：“东家，温师傅为人亲和友善，今日这事儿怕是他也被蒙在鼓里的，不知者不罪，你给他个机会。”

    其他伙计也纷纷点头，由此可见，温玉松的人缘有多好。

    聂灵儿敛去脸上的臭脸表情，长舒一口气，才缓缓开口道：“你们想多了，我并没有打算把温师傅赶出去，我气的是另一件事。”

    众人一听，纷纷松了一口气，只要温师傅能留下来就好，其他的事情都无所谓。

    没过一会儿，那位去传信儿的男人回来了，趴在光头的耳边低语了几句，光头听了脸上的表情倒是丰富，末了点了点头。

    抬眼，看向聂灵儿道：“掌柜的说了，行有行规，规矩就是底线，若破了底线，日后的事情就难办了！”

    (本章完)

