    “第六关？”

    剑无殇愣了一下，很快就回过神来：“你是把第五关木人阵还有第六关木巨人当成一关了吧？”

    朱清点头道：“是。 ”

    “其实这也是怪我没有跟你说清楚。”

    剑无殇说着忍不住苦笑一声道：“那木人阵还有木巨人不是一关的，而且你没有发现吗，对付那木人阵的时候你不能使用功法，但是在对付那木巨人的时候却可以使用功法，难道你没使用？如果真是这样，朱清师弟你可真是了不得的天才了。”

    “我使用了。”

    听到剑无殇的这样一番解释，朱清一下恍然大悟起来，自己竟然把最重要的事情给忘掉了，脸上不免带着几分尴尬。

    随后目光随意的一抬，发现再也没有人进入这圆形的中心，朱清眉头稍皱了一下道：“剑师兄这一关有什么技巧没？”

    “这一关没什么技巧，不过第七关跟第十关却是这十关八阵里面最难的，只要把自己所有的实力毫无保留的施展出来就行了，当然在这晨钟暮鼓阵法的正中央，我们最需要防备的还是这些跟咱们一起参加测试的蓬莱宗的外门弟子。”

    剑无殇说着再次提升，朱清却是忍不住皱了下眉头道：“提防他们？”

    “对，说起来这晨钟暮鼓阵法还有一个设计的非常的巧妙的地方。”

    剑无殇说着点了点头道：“那就是在这个圆形阵法的中央，参与考核的弟子的实力越多，那阵法的威力也就越大，当然弟子越少晨钟暮鼓的威力也就越小，如果只有一个人的话，那简直就是躺着也能通关的节奏。”

    “还有这样一个说法？”

    听到剑无殇的话，朱清的身体忍不住震了一下，随后目光落在几个青莲圣地弟子的身上，朱清却是再也忍不住笑了起来，而与此同时的似乎是感受到了朱清的目光，那几名青莲圣地的弟子猛的回头，目光同样落在了朱清的身上，随后脸上露出了会心的笑意：“你就是朱清？”

    朱清一愣道：“你认识我？”

    “你杀了我们青莲圣地那么多人，我们不认识你才怪。”

    之前对着朱清露出笑容的青莲圣地的弟子嘴角浮现过一抹冷笑：“不过你的好运也就到此为止了，我叫青聪，记住大爷我的名字，等会我就把你从这阵法之中给扔出去。”

    “哼，我要是你就老老实实的躲的远远的，青邙那么嚣张还不是被我给杀了？你有什么资格跟我叫嚣！”

    朱清说着脸上带着说不出的傲然。

    “你……”

    青聪差点被朱清一句话给气的吐血，身体一动就要跟朱清拼命，却是被他身后的一些青莲圣地的弟子给拉住：“青聪师兄，青聪师兄你冷静一下，这阵法马上就要开始了，等会咱们再教训朱清这混蛋也不迟啊！”

    “呸！”

    听到青莲圣地门下弟子的劝阻，青聪呸的一声直接吐了口唾沫道：“老子就让你多活一会，等会那阵法已开启，我第一个就弄死你！”

    青葱说着暴怒。

    嗡嗡嗡……

    而在青聪的声音落下的瞬间，周围的空间忽然震荡了起来，而后朱清就看到，在那每一面大鼓的后面都出现了一个虚仙的小人，每一个小人的手中都拿着两个巨大的鼓锤。

    身体悬浮在半空，随后一阵刺耳的号角响起，那数不清的小人忽然动了起来，手中的鼓锤不停的挥舞，不断的敲打在鼓面上。

    噼里啪啦……

    在哪鼓锤敲打在鼓面上面的同时，自那鼓面之上瞬间就传来一阵噼啪的爆炸之声，下一秒钟朱清就感受到阵阵巨大的冲击波以极快的速度蔓延而来，震得朱清耳膜隆隆作响的同时，身体之上的衣服也一下变得鼓动起来。

    全身的骨骼被震得隆隆作响，甚至朱清的脸上还露出几分痛苦的表情。

    “这……这鼓上面的威力也太大了点吧？”

    感受到那强大的力量，朱清眉头紧皱：“剑师兄，我们我在这里坚持多久啊，要不要冲上去把那鼓直接给打爆？”

    “大约十轮左右吧，而且那鼓上面爆发出来的能量会越来越大，至于冲上去把那鼓直接给打爆就算了吧，那鼓上面的威力十分的巨大，根本不是咱们所能够相比的！”

    砰……

    “啊……”

    剑无殇嘴里说着，一阵巨大的爆炸声忽然从哪远处出来，所有朱清就看到一个蓬莱宗的弟子再也忍受不住那强大的爆炸力，身体一动直接冲过去想要将不停敲打着的鼓直接给打爆而去。

    只是他的身体还没有完全靠近，那鼓面之上忽然传来一阵无比巨大的爆炸之声，下一秒钟朱清就看到一股巨大的能量忽然从哪鼓面之上震荡出来，直接打在那人的身上，那名弟子一下就被震飞了出去。

    轰隆隆……

    朱清心中正想着，那鼓面之上又传来一阵巨大的爆炸之声，随后朱清就看到一股股强大的能量像是海面上的波浪一般，直接汹涌了过来，看得朱清忍不住眉头一皱，随后目光落在了一名青莲圣地的弟子身上。

    那弟子有着虚仙六星的实力，不过那身体之中的能量跟朱清相比还是有一定的差距的，随后只见朱清的身体一动，一下朝着那青莲圣地的弟子爆射了过去。

    那青莲圣地的弟子看到朱清的动作猛的一愣，下意识的想要跟朱清动手，只是他还没来得及出手，朱清就已经爆闪到了他的身后。

    砰……

    没有任何犹豫朱清一拳直接砸在了那名青莲圣地的弟子后背之上，一阵巨大的惨叫声传来，那青莲圣地的弟子被传送了出去不说，还帮朱清挡下了那致命的一击。

    “小子，找死！”

    看到朱清的举动，青聪登时大怒，双手一拍将那鼓面之上震荡的能量格挡下来的同时，身体剧烈闪动之下，不到一刻钟的功夫，就已经到了朱清的面前。

    双手十指忽然化作十座巨峰朝着朱清狠狠镇压了下来。

    “乖乖这青聪的实力好变态，不过这家伙只有虚仙七星的实力，如果体内没有什么变态的存在的话，说明这家伙身上肯定有无上的宝贝，只是不知道是什么东西。”

    朱清想着，忍不住有些贪婪的舔了舔嘴唇，他现在什么都不缺，唯一缺的就是那无上的宝贝，如果自己能有几件上古时期威力无穷的宝贝，自己的战斗力不知道要提升多少倍。

    到了那凶险无比的内门之中，自己也有自保之力，当然也能以极快的速度提升自己的实力。

    “大悲天指！”

    朱清心中如此想着，手臂忽然一动，心中口诀默念，那无穷的天际之上，一个巨大的手指带着说不出的撼天之力，带着无尽的闷雷直接滚滚而下。

    那巨大手指之上所携带的力量震天动地，似乎有着毁天灭地的力量。

    而在那恐怖的力量落下的瞬间，朱清就看到青聪的双眼一凝，其中带着说不出的惧怕之意。

    轰隆隆……

    只是那青聪还没来得及躲闪，那大悲天指就跟十座巨大的山峰撞击在了一起，一阵噼里啪啦的爆响之后，巨大的能量传来，十座巨大的山峰竟然被朱清一指给轰爆。

    噗嗤……

    青聪再也镇压不住身体之中狂暴的能量，噗嗤一声喷出一口鲜血来。

    “我倒要看看你手上我什么好东西！”

    看着青聪的身体倒飞了出去，朱清没有丝毫想要放过青聪的意思，只是朱清还没追上青聪，那大鼓再次被敲响。

    一股爆炸一般的能量奔袭而来，朱清的身体猛的一顿，将那狂暴的能量给躲了过去，而以此同时的那青聪一下被狂暴的能量击中，身体慢慢变得虚幻起来。

    “朱清，我不会放过你的，等我下次进入蓬莱宗的内门，一定要联合我青莲圣地的弟子把你给弄死！”

    砰……

    随后只听一阵爆炸声传来，那青聪直接被传送了出去。

    “哎，真是可惜了，那宝贝竟然没有抢到，不过下次可就没这么容易了，不死老子也得让你脱层皮！”

    看着青聪身影消失的方向，朱清的嘴角发出一阵冷笑，身体一动朝着青莲圣地其它的弟子奔袭而去。

    朱清的目标很简单，那就是让青莲圣地参加这一次内门测试的弟子全部扑街，别的不说，朱清这点信心还是有的。

    砰砰砰……

    心中想着，那从大鼓上面所散发出来的能量也越来越强悍，也不少的弟子早已经被传送了出去，朱清目测了一下，最后坚持下来的只剩下了五十人。

    “这……这也太残酷了点吧？”

    看着越来越少的人，以及越来越强悍的能量，朱清忍不住砸了咂舌，到了那最后能有十个人通过测试，进入内门吗？

    “这有什么残酷的，这个世界本来就是弱肉强食。”

    剑无殇很是不以为然，鼻头忍不住冷哼一声道：“相比之前，这一次外门的弟子表现的已经很不错了，如果我估计的不错的话，到了那最后可以有五人能够进入蓬莱宗内门。”

