    

    想起克莱尔这个一直在等待着她的哥哥的小女孩，江小北的心中便是一阵不是滋味。

    小时候，在做兄妹情深这个任务的时候，他甚至难过的流出了眼泪。

    现在，看到这个有些熟悉的木轮椅和布娃娃，一瞬间，心中感慨万千。

    克莱尔，你最终还是没能等到自己的哥哥吗？

    ......

    江小北从青铜独角兽背上跳下来，朝着轮椅所在的方向走去。

    走到旁边，拿起那个布娃娃，轻轻的拭去上面的雪花。

    他准备把这个布娃娃带走，好好保存，也算是纪念自己曾经的童年。

    忽然，江小北看向布娃娃的眼神一凝。

    他竟然在这个布娃娃上感受到了一丝微弱的精神波动。

    当即，他催动自己的精神力朝着布娃娃中探测过去，刚一接触到布娃娃，他的眼前便出现了一段画面。

    ......

    一个名叫克莱尔的小女孩，独自一人坐在轮椅上，看着其他小洛克在一起玩荡秋千，玩的很是开心，自己心中十分的羡慕。

    只是因为自己身体的缘故，很少能够去和其他小洛克一起玩，所以自己一直都没有朋友。

    现在只能坐在一旁，羡慕的看着。

    这时，她的哥哥特伦斯背着背着一把铁剑从旁边经过。

    看到妹妹眼中流露出来的渴望，他微微一笑，放弃待会去训练的打算，决定陪着自己妹妹一起好好玩一玩。

    将铁剑放在地上，抱起妹妹走到秋千旁，把她放在秋千上。

    待得妹妹坐好后，特伦斯站在后面轻轻一推，克莱尔便感觉自己像是要飞起来一般，一荡而起，刚回落下便又感觉到身后一阵推力，自己再次被推起。

    这种快乐，让克莱尔发出了银铃般的笑声。

    ......

    画面一转，场景变成了一座温馨的房屋内。

    克莱尔发烧了。

    头上贴着毛巾，身上盖着厚厚的被子，浑身虚弱的躺在床上，整个脑袋都是昏沉沉的。

    她的哥哥劳伦斯站在窗前，看着妹妹虚弱的样子，一阵心痛。

    克莱尔睁开了双眼，看到妹妹醒来，劳伦斯伸出了自己的左手，缓缓张开。

    克莱尔惊喜的看到，一只萤火虫从哥哥的手中飞出，在她面前慢慢的飞起，如同小星星一般，亮起微微荧光。

    看着妹妹开心的笑容，特伦斯许诺，以后，每年都会给妹妹抓一堆的萤火虫，陪她一起欣赏美丽的萤火虫的荧光。

    ......

    画面再次转换，这一次的场是在小女孩的家门外。

    克莱尔的心中很难过，因为，自己的哥哥就要走了，要出发前去怀特冰川。

    听哥哥说，他要前去历练，守护王国。

    小小的她不明白到底发生了什么事情，又为何要去守护王国，她只知道自己非常的舍不得哥哥。

    临走前，劳伦斯送给了自己妹妹一个大大的布娃娃，并让其不要伤心，过上一段时间，自己就会回来。

    克莱尔抱着布娃娃，看着哥哥背着铁剑离去的背影，眼泪不争气的流了出来。

    ......

    风雪之中，克莱尔坐在家门口，看着外面直通怀特山的道路，静静的等待着自己的哥哥。

    她已经不记得自己等多久了，只知道自己每一天都会坐在这里等着哥哥。

    一天天，一月月......

    之前因为自己太过想念哥哥，导致思念异化，形成了幻影，给洛克王国造成了一些影响。

    一名小洛克前来，询问自己这些幻影的由来。

    她如实的告诉了他。

    这个小洛克答应帮自己去寻找哥哥。

    后来，小洛克回来的时候，告诉自己：自己的哥哥就是强大的冰封骑士，驻守在怀特峰之中，守卫着洛克王国。

    让自己不要挂念。

    克莱尔听到哥哥没事，但却不能回来，心中半是开心，半是难过。

    流下了一滴眼泪，幻化出了漫天的萤火虫。

    看着这些萤火虫，她仿佛看到了哥哥的身影，开心的笑了。

    ......

    这些画面之前江小北都在游戏中见到过，到了这里应该也就结束了。

    就在江小北以为画面即将结束的时候，画面再次一转。

    克莱尔还是静静的坐在门前，望着怀特峰的方向，想念着自己的哥哥。

    突然，她的背后响起了一声自己的名字，打断了她的回忆。

    她猛地转头看向后面，看到一个浑身穿着铠甲，带着头盔，身披红色披风的骑士站在自己的身后。

    这个骑士走到克莱尔身边，掏出一枚精灵蛋，递给了克莱尔，说道：

    “克莱尔，这是送给你的精灵蛋，当里面的精灵孵化出来的时候，你的哥哥也就回来了。”

    “真的吗？谢谢你。”克莱尔惊喜的接过精灵蛋，眼泪流淌在了蛋上。

    随着一道光，在她怀中的精灵蛋孵化了，变成了一只大耳帽兜。

    而在她面前的骑士也慢慢脱下了身上的铠甲，克莱尔惊喜的发现，这个人就是自己的哥哥——特伦斯。

    “哥哥，你终于回来了。”——1

    ......

    随着这个画面的结束，所有的画面如同泡影般消散，江小北的眼前再次出现了白落落村的场景。

    他有些感慨，不知道最后一个画面是否是真的。

    到底是克莱尔的哥哥，特伦斯，也就是冰封骑士真的回来了；还是这一切都是克莱尔的幻想。

    他不知道，也不想知道。

    感受着识海中一直在颤动的草系徽章，江小北缓缓的走向前去，推开轮椅后面的房门，走了进去。

    让大耳帽兜释放出一些能量光芒，透过这些光芒，江小北打量起来了整个屋子。

    这是一间很小的平方，房子之中只有一个客厅和两间小卧室，一些锅碗瓢盆都放在客厅的右侧，炉灶也设在那里。

    整个屋子里因为常年未打扫而布满了灰尘，窗户也是灰蒙蒙的，扫视了一眼，他看到了一旁的桌子上放着一盏魔法灯。

    借助之前从买到的基础魔法大全中学到的星星魔法，他点亮了这一盏魔法灯。

    一瞬间，柔和但却明亮的光芒从中释放出来，照亮了房间中的每一个角落。

    拿起魔法灯，江小北朝着其中一间房间走去，门并没有上锁，很轻易便推开来。

    走进去，江小北扫视一眼，便判断出这是一间男生的房间，这应该是劳伦斯的房间。虽然灰尘很多，但整体的摆设和床铺却很整齐。

    应该是克莱尔之前经常整理的缘故。

    在房间中的书桌上，放着一个打开着的小木盒，看到这个小木盒的时候，江小北便感受到识海中的草系徽章震颤的更加剧烈。

    走上前去，借助魔法灯光芒，江小北看到，里面静静的躺着一枚徽章。

    这枚徽章总体形状和草系徽章相近，只是外边不是草叶，而是一块块玄冰形态的装饰，中心印着的图案也是一枚雪花。

    “冰系徽章！”

    ......

    1——这段是作者一次刷到的视频中的情节，看着动漫，像是官方的情节，但不是很确定，后来再找便又找不到了，但我感觉不错，便写在了这里。

    正文字数是2257字，加上这里也只是2380字，并没有超过2400，前面说过每满两百字才算多收钱，所以不算水字数啊（狗头保命）

    没写在本章说里，是这样看方便些。        

