
　　狂暴的力量在大力神和五只皇天之子间来回激荡。

　　伴随着轰隆一声巨响，大力神直接被按倒在地，就如同一片山崖崩塌了下来，甚至还引发了一场小型地震。

　　紧接着皇天之子们仰天长吼一声，便纷纷张开血盆大口咬向了倒地的大力神。

　　一片血肉横飞之中，剧烈挣扎的大力神的身上被咬开一个个巨大的伤口，暴露出了大片的白骨和脏器……

　　看着这一幕的周玉娇惊叫连连，想要阻止却又没有办法。

　　与此同时，林兰的鬼体嗖得一声就想要向大力神支援过来。

　　只见她妖娆的身形在一道道扭曲的空间中来回闪烁。

　　但几名皇天之子立刻冲到了大力神周遭，双掌一阵膨胀后齐齐拍出。

　　伴随着气血喷涌，道道血流喷射而出，化为一一道道赤红的冲击波轰了出去。

　　冲击波瞬间吞没了林兰的鬼体，充塞了她周身的整片空间，将鬼体给一次次撕裂。

　　还有一只皇天之子则冲向了朱诺的位置，伴随着漫天血箭不断覆盖出去，正一点一点扫荡出朱诺所在。23sk.Com

　　战场上的连续变化让李妖凤心不断下沉。

　　他叹息一声，身形一动间已经朝后缓缓退去。

　　‘胜负已分，再不走……我就怕走不了了。’

　　随着蜀州这连番大战的进行，还有如今皇天之子的大占上风，蜀州上空的罡气层激荡变化。

　　而在遥远的神京城上空，罡气层同样发生了对应的剧变。

　　随着一个个稀薄的空洞暴露出来，成片成片的星空出现在无数人好奇的视线之中。

　　不过这些空洞出现的快，消失的却也很快。

　　看上去就好像是一扇扇被快速开启，又快速关闭的大门。

　　……

　　但就在神京城上空的空洞出现的那一个瞬间，一道漆黑的身影抓住了这一机会。

　　他穿过空洞，由天外来到了这个世界，出现在了神京城上空。

　　那是一名浑身上下被大量甲壳包裹起来，背后有着一双苍蝇翅膀的怪人。

　　怪人的额头上还长着两根长长的触须，他看着脚下的神京城，嘴角微微翘起，从微笑逐渐化为了大笑，最后变成了狂笑。

　　“哈哈哈哈，赞美皇天！”

　　“罡气层竟然被破开了一瞬间？运气真是不错，竟然让我进来了。”

　　怪人的双眼之中，数千个瞳孔来回晃动，目光在神京城中来回扫荡。

　　“这些人妖混血一辈子浑浑噩噩，恐怕都不知道什么才是真正的力量。”

　　“以我的实力，在这种星球上也足够横行无忌了。”

　　“在皇天世界降临之前，我能先大吃一顿了……”

　　看着脚下的巨大城池，怪人的脸上露出贪婪之色。

　　他邪邪一笑，伴随着背后的翅膀微微一震，就带起一连串大气的尖啸，好像是一颗流星般朝着大地冲击了过去。

　　但就在他距离神京城的地面还剩下一万米的时候。

　　唰！

　　神京城内，一个人的右手在空气中快速挥过，似乎在消减着什么。

　　怪人的心中涌起一丝古怪之色：“嗯？这座城市好像……变大了？”

　　唰！

　　手掌在空气中再次横扫而过，带起一阵微风，怪人的身躯似乎又缩小了一圈。

　　怪人在半空中猛的一阵加速：“怎么距离地面更远了？”

　　唰！

　　手掌轻轻拂过了晚风，整个神京城内的大气似乎凝固了那么一瞬间。

　　当怪人反应过来时，他已经被一个人抓在了掌心之中。

　　“什么？！”怪人惊叫一声，就想要冲天而起，却发现自己这一刻浑身乏力，全身上下都是一阵阵的虚弱感。

　　“我变弱了？”

　　“我的境界退转了？”

　　他一脸惊恐地看着眼前的永安帝，一边剧烈挣扎，一边喝道：“你干了什么？”

　　永安帝慢慢说道：“别挣扎了，小虫子。”

　　“朕乃大汉天子，镇压神州，守护社稷。”

　　“神京之内，朕天下无敌。”

　　啪！

　　伴随着手掌轻轻一按，长着苍蝇翅膀的怪人已经被碾死在了案桌之上。

　　而在桌面的另一侧，还有五六只类似的虫子尸体。

　　一旁的大太监杨进忠看着这一幕，感叹道：“陛下英明神武，竟然能想到故意破开罡气层，引出这些邪魔外道一体轰杀，真是运筹帷幄、决胜千里……”

　　永安帝却没有理会身旁这个太监，而是右手掐动，不断在卜算着什么。

　　‘西南大凶，翻天覆地。’

　　‘但我只算出了翻天乃是罡气层之变，这才故意破开罡气层，将这些天外魔头引来一一轰杀。’

　　永安帝在算出了罡气层将产生空洞以后，受上一次刺杀的启发，他主动将空洞破在了神京城上空，以此确定空洞的位置。

　　在完成清理之后，又重新闭合了罡气层的空洞。

　　可是……虽然目前看来处理得当，但不知道为什么，永安帝的心中一直泛起一丝丝不安的预感。

　　‘翻天朕已经着手处置……’

　　‘但覆地到底对应的又是什么？’

　　……

　　蜀州。

　　佛界。

　　嘶啦一声脆响。

　　林兰的腰腹部位爆出一道巨大的血洞。

　　皇天之子看着手上撕下来的鬼体，正要一口咬上去。

　　四周围的其他几个皇天之子也全都冲了上来，在一阵撕扯、争抢之中，将林兰的这团血肉给咬噬殆尽。

　　不过被撕下来的鬼体血肉紧紧维持了几个呼吸，便化为一团团黑火，消散在空气之中。

　　皇天之子们吃了个空，全都怒吼一声，满脸贪婪地看向林兰。

　　林兰感受到一股股气血从不知道多少远的地方隔空传来，支撑着她的鬼体完成了再生。

　　望着再次蜂拥而来的皇天之子们，她的脸上也露出深深的忌惮之色。

　　就在这时，轰隆一阵巨响声中。

　　冲到最前面的皇天之子似乎是被狠狠重击了一下。

　　他的脑袋猛地前倾，道道气浪从后脑的位置爆开。

　　下一刻……便被一股巨力踩着脑袋撞击在了大地上。

　　伴随着地面和脑袋的剧烈碰撞。

　　大地一阵起伏、破碎，皇天之子的脑袋扭曲、变形、开裂……

　　在众人的注视之中，一道人影稳稳地踩在了皇天之子的脑袋上，正缓缓站直身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第538章 翻天覆地（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 