    她扑在了韩文滨身上，用自己的胸去碰韩文滨的脸，娇滴滴的说道：

    “人家不嘛！韩少你不能这样对人家！”

    “而且，我觉得猛虎帮军师崔长风就是不想帮你的忙，所以才夸大其词的描述那个陈焲。”

    “韩少你想想看，一个人怎么可能会这么厉害，连上百个全副武装的好手都不是其对手，就连电视剧都不敢这么拍吧！”

    “我觉得咱们应该亲自探探那个陈焲的底，我敢保证这小子就是一只纸老虎。”

    “韩少，今天这小子打的可是您的脸面，您可千万别被他吓住了。”

    韩文滨被宁翠莲身上的奶香味给冲昏了头脑，也觉得对方说的有些道理，毕竟他没见识过陈焲的真本事，只是听信了崔长风的一面之词。

    现在想想，崔长风确实有夸大的嫌疑，陈焲都快被对方吹成了超人，这个世界上真有这么变态的人吗？

    不可避免，他开始起疑了。

    于是说道：

    “那你倒是说说，要怎么探这小子的底！”

    宁翠莲眼中又呈现出了恶毒，说道：“这还不简单嘛！派出一些人去将这小子杀掉。”

    “如果这些人没得手，那就证明崔长风没有说错，如果得手了，那更是皆大欢喜的一件事！”

    “况且，那个陈焲身上现在可是有一块价值十亿以上的韩信将军玉，这是从我们奇宝阁抢走的，我们难道还能白白便宜那个陈焲不成。”

    韩文滨坐直了身体，思考了片刻，一咬牙，一跺脚，终于做出了决定：

    “行！那就按照你说的办，探探陈焲这小子的底，我堂堂韩家大少，还能被这种货色吓住不成！”

    “不过道上的人估计是叫不动了，而且他们也靠不住。”

    “看来只能从我韩家调人去对这小子下手，只是凭我现在的能量，估计也只能调动二十来个人。”

    宁翠莲问道：“有枪没有？”

    韩文滨说道：“能搞到几把。”

    “那就够了，等着瞧吧！陈焲那小子绝对没有崔长风说的那么变态，二十多个人，还有枪，足够取他的命呢！”

    “这小子估计还在古玩街没有走远，韩少您得抓紧时间行动才行，别让这小子溜走了，或者把身上的韩信将军玉给转移走呢！”

    宁翠莲催促道。

    她到现在还在惦记着陈焲手中的韩信将军玉。

    “行！我现在就打电话从我韩家调二十来号人来，带上家伙，将这小子带到偏僻之处除掉。”

    “连探探这小子的底都不敢，就被崔长风的一面之词给吓住，这显然不是我韩文滨的作风。”

    “等这次真的借此除掉了陈焲这小畜生，你也不用从奇宝阁离职呢！”

    韩文滨终于下定了决心，掏出手机准备叫人。

    “韩少，您好man，我就是喜欢您这种真男人。”

    宁翠莲献上了自己的香吻，这枕边风吹的还是挺顺利的。

    此时陈焲带着白雪离开奇宝阁后，两人在古玩街继续闲逛。

    “陈焲，我真没想到，你竟然还是古玩界的行家。”

    “能在一堆青花瓷碎片中找到韩信将军玉这样的宝贝，你可别跟我说，你不懂行。”

    白雪笑着对陈焲说道。

    “其实真的是因为运气，我对古董一窍不通的。”

    陈焲笑道。

    他没说谎，真的是因为运气，只是因为刚好感受到这青花瓷碎片中藏有蕴含天地灵气的宝贝，若是换成没有灵气的东西，他还真发现不了。

