    三主群族。

    除却以程闻、程意兄妹为首的完美生灵小队，在经过几百个叠纪的沉淀，大放异彩之外。

    如小白、九瞳鼠、死亡鹏王，所率领的百万原始生灵大军，同样在不断蜕变。

    没办法！

    在圆满混沌中。

    先天混宝极度罕见，被各大先天神灵群族所把持着。

    原始生灵本就各自为阵，想要得到对他们有用的先天混宝，实在太难太难了。

    但来到奇点世界，就不一样了。

    三主群族的超然地位，让他们也随之受益。

    这么多年积累下来。

    这支原始生灵大军，想不进步都难。

    三主群族之界中，终日都有此起彼伏的兽吼声在回荡。

    至于小白、九瞳鼠、死亡鹏王，在最近几个叠纪，同样有了惊人的进步。

    究其原因。

    还是萧叶从混沌之外带回来的先天混宝，经过伊镰的仔细鉴别推演，发现其中不少对超级神兽修炼大有裨益，三者借此，百杆尺头更进一步。

    如死亡鹏王，所掌控的死亡源力已经超脱了九转的范畴。

    又如九瞳鼠的九瞳，亦在发生更深层次的变化，九瞳齐出所施展瞳术，连死亡鹏王都要恐惧。

    至于小白。

    已经不受烛照之力影响，反而以烛照之体为跳板，和转生之门相融，欲要蜕出新的超级神兽之体。

    放眼看去。

    浩瀚的三主群族之界中神光缭绕，所见生灵几乎都是神色匆匆，在时间石殿中出没。

    至于真灵四帝、南宫星宇等人，还在闭关修炼不朽神体诀。

    轰！

    一棵枝叶五彩斑斓的神树下，正有大道轰鸣声响彻。

    隐约可见，两道身影正相对而盘坐，口诵神经，让附近洒满了道光。

    对此。

    三主生灵们早已习惯。

    那是伊镰和七夜在论道。

    七夜乃是伊镰创造出的子嗣，化为古神已经多年。

    当年进入中央神庭，因为时间主宰所留下的宝物，修为激增。

    进入奇点世界后，七夜在三主群族也算不得多么耀眼。

    伊镰身为七夜的古神之父，对其颇为照顾，经常拉着对方一起论道。

    也不知道过去了多久。

    七夜这才缓缓睁开眸子，爆射出两道骇人的神芒。

    “还算不错！”

    仔细感知了一番自身变化，七夜颇为惊喜。

    若是再修行一段时日，他有信心能名列天道榜。

    那可是每个先天神灵，都极为向往的层次啊。

    “不要骄傲。”

    “想当年，萧叶还曾和你同层次竞逐，而今他早已超越天道榜了。”

    伊镰也是睁开眸子，适时对七夜泼了一盆凉水。

    “萧叶？”

    此言一出，七夜顿时苦笑了起来。

    那个男子，根本不能以常理度之，和对方去比较，那就是自找打击。

    “真是可惜！”

    “若是没有主宰级存在，以我们三主群族当今的底蕴，一旦回到混沌，必然打遍诸天万界无敌手，纵然是翼神、太神群族，都要俯首称臣。”

    伊镰起身，负手环顾三主群族之界，有些百感交集。

    想当初。

    他和小白、萧叶初创三主群族的时候，是何等的艰难，只能远赴环境险恶的万化。

    历经种种坎坷之后。

    三主群族终于发展到顶峰了，强者遍地，宝物成堆，超越圆满混沌中，一切混沌势力，如今想起来，如同一场梦般。

    遗憾的是。

    他们将要面对的，却是主宰级存在。

    “主宰！”

    七夜的眸子，也是泛起了炽盛之芒。

    那个层次，不是他能揣测的。

    但当初，还未曾恢复到巅峰的命运主宰，轻易就将萧叶逼入绝境，由此可见主宰的可怕。

    若三主群族，不能出现与这个级别分庭抗礼的存在，那么眼前的一切，最后将会化为乌有。

    萧叶……

    有机会突破到那个层次吗？

    就在两者交谈间，突然三主群族之界中，有一股恐怖的神威升腾而起。

    在一片绚丽的光芒之中。

    只见一位黑衣青年踏空而起，径直冲出了三主群族之外。

    “是萧叶！”

    望着对方的背影，伊镰和七夜，都是神色凝重了起来。

    萧叶一直在闭关修行。

    对方若是主动来到外界，要么就是去推升世间修行规则。

    要么就是去应对，侵袭奇点世界的命运力量。

    而今萧叶的身影，并非冲向五大禁天之间，答案已经显而易见了。

    嗖！

    离昊大禁天中，萧叶的身形横空而过，至高意志瞬间蔓延了开去。

    在他的视线之中。

    一张由原始级的时间大道，所交织而成的道网，正在迸发光芒，缠绕住了一片朦胧的光团。

    那光团似拥有生命一般，像是跨越万古时空而来，富有慑人的威势。

    若非得那张道网的拦截，恐怕已经爆开，侵袭整个奇点混沌了。

    不过。

    在那朦胧光团的冲击下，那张道网有不少地方都破裂了开来，竟然有些阻挡不住了。

    “又来了！”

    萧叶眸绽寒芒，迅速冲了过去。

    这些年。

    渗入奇点世界的命运力量，越来越强大了，如今竟然连时一布置的道网，都只能阻拦这么短的时间。

    轰！

    萧叶身上两大修为齐涌，瞬间展开了冲击。

    霎时间，这方天地都崩开了，那朦胧的光团，一下子就被击穿了，迅速归于黯淡。

    “这么简单？”

    萧叶微微错愕，有些不可置信。

    “不对！”

    下一刻，萧叶有种不祥的预感，浑身汗毛倒竖。

    “你，已经臻至这个境界了吗？”

    果不其然，那被击得溃散的光团，猛然抖动了起来，像是在死灰复燃。

    紧接着。

    只见一道虚幻的雄伟投影，在道网的另一头浮现，他那不蕴含任何感情的眸子，正盯着萧叶。

    “该死！”

    “刚才被我击散的命运之力，只是障眼法而已！”

    萧叶握紧双拳，恨意滔天。

    因为他的大意。

    让这股命运力量，轻松越过了时一布置的防御，离昊大禁天彻底暴露了出来。

    嗡！

    至于那虚幻的投影，已经收回了眸光，瞬间化为了一片命运风暴，朝着下方浩荡而去。

    “命运老贼，别想祸乱此地，给我滚！”

    萧叶愤怒嘶吼，迅速追了上去。

    （第二更到！）

