    第22章 能量罩   

    林毅看了一眼候指导，随后说道，“我刚想到了一个用自身的异能，在周围形成一道屏障，来对我进行自我保护的一种能力。”

    

    候指导脸色微变，看了一眼一旁的唐斩柔，“不是我告诉他的，他说自己研究一下，然后就……”   

    “嗯，的确跟学姐没太大的关系，学姐只是给了我一个启发而已，攻击的手段有了，我现在最欠缺的就是保护自己的手段。

    

    于是我就在网络调查了一些资料，在结合自然系异能的方式，打算创造出一个属于我自身的保护方式。

    

    就像这样。”

    

    林毅弹开手掌，掌心的蓝色光芒此刻突然开始凝聚，紧接着变成了一个椭圆形的能量罩。

    

    侯文怡眉头微微一挑，“你将这个能量罩倍化之后，打算自己钻进去？”

    

    林毅点点头，“不错，加速异能跟其他的异能不太一样，他可以在对方碰触到我的能量罩的瞬间被吸入加速世界当中，而加速世界并不是谁都可以进去的，结果只能是被弹出来，如果我在周围创造一个足够大的能量罩，我就可以将所有的敌人格局在外，而处在能量罩内部的我，将可以规避外界的一切打击和攻击。

    

    不过，我刚才试过了，我创造的能量罩还是太小了，这限制了我的活动范围，毕竟我碰触到能量罩也会被弹出去。

    

    为什么我不能将能量罩变大呢？

    

    如果变大了的话，我不是就不会碰触到能量罩，而导致被弹出去了？”

    

    唐斩柔一脸惊讶道，“林毅已经在考虑怎么保护自己了？

    我还处在怎么强化我的异能的攻击效果上呢，不过，你说的那种能量罩，你自己能创造出来吗？”

    

    林毅点点头，说道，“当然可以，刚才初步尝试，出现了一点小问题，现在的话，应该没问题了。”

    

    说完，林毅体内的灵气一阵涌起，而后迅速在他周身形成了一层防护罩。

    

    与此同时，林毅的双腿也被赋予了加速。

    

    林毅这时对着斩柔和候指导解释道，“由于加速能力是不会互相排斥的，我将我的双脚作为这个防护罩的起始点，通过双脚对整个能量罩输送灵气来稳固定型。

    

    这样一来，即便我碰触到了加速能量，我也不会被弹出去。

    

    学姐，能对我发起一次攻击吗？

    我想看看效果。”

    

    候指导这时什么也没说的走到了角落。

    

    唐斩柔则是懵懵懂懂的点了点头，伸手比作枪状，对准了林毅，一脸担忧道，“林毅，真的没问题吗？”

    

    林毅点点头，“不会有事的，来吧。”

    

    指枪！   

    噗——   

    一根尖锐的冰锥以极快的速度朝着林毅的方向撞去！   

    然而，就在冰锥碰触到能量罩的那一瞬间，冰锥竟是浑身一抖，直接被弹了出去！   

    林毅看到这一幕，微微一笑，说道，“能量和其他能量会在碰撞的一瞬间产生强烈的碰撞，最终其他能量将会被弹出去，包裹任何物体或者是人。”

    

    唐斩柔一脸惊叹，“林毅，你的能力原来这么强大？”

    

    林毅微微一笑，说道，“我对此其实也是惊讶的，的确有些出乎意料。”

    

    侯文怡此时走上前来，轻笑道，“看来，要重新为你的异能进行评级了。”

    

    重新对他的异能进行评级？

    

    林毅这时说道，“候指导，我看没这个必要了，我的异能是什么等级的，我其实也并不是很在乎，只要他能被我活用就可以了。”

    

    候指导轻哼道，“对你的异能进行评级也是为了你好，如果你的异能等级高，并且拥有很大的潜力的话，对你本身也会有很大的好处哦！   

    好比未来若是军区招兵买马，你的异能等级如此出彩，很有可能直接将你收编了。”

    

    林毅脸色微变，听起来似乎不错的样子。

    

    “嗯，我知道了，不过，我要去什么地方重新进行评级？”

    

    侯文怡这时转身回到桌子上拿了纸和笔，写了一点什么，随后交给了林毅，“想要修改异能评级，可并不是一件小事，你需要去当地的治安局进行异能检测，他们会让你当场展示你的异能，并且对你的测试结果进行评测，等到结果出来之后，你的异能等级就会被重新修改了，如果能够有C级以上，或许江平市将会有一间属于你自己的房子哦！”

    

    林毅闻言，一脸惊愕，“房子？

    谁给我房子？”

    

    侯文怡忍不住笑道，“当然是大夏奖励给你的，你连这个都不知道吗？”

    

    林毅一脸意外。

    

    他还真不知道。

    

    原本他的异能就被评级为特殊系异能，他上那打听关于异能的其他事情？

    

    唐斩柔这时走到林毅的跟前，说道，“林毅，你的异能这么厉害，应该在C级以上。”

    

    “谢谢学姐。”

    

    如果真的是这样的话，那他就不用着急买房子了。

    

    离开训练室之后。

    

    林毅心想着身上那150W应该怎么花。

    

    150W龙币，说多不多，说少也不少。

    

    以前他只想挣点钱，给自己换个住的地方，可现如今，当务之急，是怎么让自己变的更加的强大！   

    他拿出手机翻了翻异能者论坛。

    

    很快，他就看到了一个让他十分感兴趣的帖子。

    

    【异能手环和异能指环的效果那个比较好？

    】   

    异能手环？

    指环？

    

    那又是什么东西？

    

    当他进去看了几分钟之后。

    

    林毅出来后顿时知道自己这钱该怎么花了。

    

    异能指环和手环都是用来储备灵气的的东西，属于自然系异能者当中一种必须品吧。

    

    不过造价似乎也不低的样子。

    

    指环和手环的功效也不太一样。

    

    手环的功效明显比指环要高出不少，也不知道江平市的商城有没有买这玩意的？

    

    或许可以去看看。

    

    林毅走出异能中心，决定回家。

    

    可就在他前脚刚踏出异能中心的瞬间，几个人突然走了上来。

    

    为首的是王武。

    

    王武看到他微微一笑，说道，“林毅，跟我们走一趟吧？

    张跃想和你聊聊。”

    

    林毅淡淡的问道，“你什么时候成为张跃的小弟了？”

    

    王武冷哼道，“你误会了！我不是张跃的小弟，我只是想看看你在他面前，是否还能跟在我面前那样镇定，冷静呢！”

    

    原来是自己对付不了他，想看看别人怎么对付他？

    

    王武，你可真是堕落了。

    

    林毅深吸口气，说道，“带路吧。”

    

    

    

