    “无奈？”苏重打量四周，东倒西歪的六扇门捕快。趴地上爬不起来的第一第二名捕，还有烟尘滚滚隐隐传来的爆破声。

    “在我六扇门横冲直撞，打伤捕快无数。这可不是一个无奈就能解释！”苏重冷冷一笑。

    “不知韩兄弟要如何处置在下。”诸葛正我背在身后的双手，不断颤抖。刚才那一下，已让他双臂受创。

    “这个怪物更强了！”诸葛正我心里一跳。苏重突然出现，打出去已经不现实。

    “既然敢来劫狱，就都留下来吧。”苏重冷然道。

    诸葛正我盯着苏重半晌：“我可以答应留下来接受调查，但我要见王爷。”

    苏重眉头一挑，没想到诸葛正我会服软：“本来以为还能打一场呢，可惜。”

    “我会派人给王爷送信，但王爷见不见你，我就不敢保证了。”苏重淡然道。

    “多谢韩兄弟！”诸葛正我抱拳道。

    “她是谁！”突然间，静静站在后方的了冷血，一声爆喝。两步跨出，头颅急剧膨胀。骤然变成一个硕大狼头，满身凶悍冲向苏重。

    身旁铁手等人拉都拉不住。一个跳跃就到了苏重身前，伸出长满黑猫狼爪，狠狠掏向苏重手中如烟。

    砰！

    苏重一脚弹起，刚冲上来的冷血，好似被火车撞中般。整个被抛飞起来，嗖的一下就倒飞而回。

    噗嗤！

    一口鲜血喷出，变成狼人的冷血，快速恢复常态。胸口骨骼塌陷，脸色苍白如纸。

    诸葛正我连忙走到冷血身前，手法凌厉，快速在冷血身前接连点击，快的只剩残影。

    “呼！总算保住性命。”诸葛正我长出一口气，脸色难看：“韩大人，为何下此重手！”

    “你应该庆幸，他曾经是六扇门一员。不然他已经死了。”苏重一脸冷漠，盯着诸葛正我丝毫不让。

    “先生！是她！”冷血不顾伤势，挣扎起来：“他手里那个女人，就是杀捕神的人！她身上有特殊飞镖的气味，暗算捕神用的那种飞镖！”

    诸葛正我脸色一变。他为什么被抓，不就是被人诬陷杀死捕神吗？没想到凶手就在眼前：“韩兄弟，不知……”

    “她？”苏重抬起手里的如烟，漠然道：“她是我抓的犯人，至于犯得什么罪，就不需要你过问了。”

    诸葛正我看了看苏重，对冷血的话更确定了。这个没了双腿，奄奄一息的女子，八成就是杀捕神的凶手之一。

    “韩兄弟可否借一步说话。”诸葛正我眼神闪烁，突然开口道。

    “可以。不过，其他人需要去牢房里呆着。”苏重扫了眼众人，心里却正中下怀。

    他倒是想直接把神侯府众人全部打残收押，但诸葛正我先天境界，不一定好打。神侯府身后还有皇帝、王爷撑腰，他一个六扇门名捕，想弄残神侯府根本不现实。

    “把受伤的兄弟带下去疗伤，找一件宽敞牢房。把他们关在一起，没我的命令，谁也不得擅自行动！”苏重扫了眼众人冷然道。

    “是！”一众捕快轰然应诺，看向苏重眼神满是恭敬。

    “走吧。”苏重单手提着气若游丝如烟，当先而行。

    “韩大人，这位姑娘受伤颇重，既然是重要犯人，是不是先关押起来治疗一下，保住她的性命。”姬瑶花从一旁走出拦住苏重道。

    “她？”苏重抬起手臂，把如烟提小鸡一样抓着：“嗯，确实不能让她死喽。”

    “那你就去给她治伤吧。”说着便直接把如烟扔给姬瑶花，众目睽睽下，他不怕姬瑶花搞鬼。

    六扇门议事大厅内，苏重和诸葛正我相对而坐。

    “说吧，你想和我谈什么。”苏重饶有兴味的看着诸葛正我。如烟是对方脱罪关键，如今被苏重握在手中。相当于捏住对方软肋。

    “柳兄死的好冤啊……”诸葛正我脸一耷拉，泪珠子差点儿就飙出来啦！

    苏重：“……”

    “别给我提那些有的没的。有话快说，有屁快放！”苏重一拍桌子爆喝。这老头子，真是脸皮厚如城墙，跑到他面前来哭惨来了。

    “咳咳。韩兄弟，柳兄被人残害，我非常痛心。如今终于被你抓回真凶，可喜可贺！你这是又立下了大功啊。皇上定不会吝惜赏赐！”诸葛正我堆出一脸的笑容道。

    苏重翻了个白眼：“别说那些没营养的话。”苏重也不打算绕弯子。

    “如烟确实是杀捕神的凶手之一，六扇门不会放过他。但神侯府劫狱，这也是大罪。想要摆平这些，难道就不需要付出代价吗？”他答应和诸葛正我谈，当然是为了捞好处！

    诸葛正我收起笑容，一脸正色看向苏重：“不知，我需要付出什么代价。”他算是看明白了，眼前这个韩英可不是原本印象中憨傻莽撞之辈。而是个大奸似忠，城府极深的人物。

    “蛇无头不行，六扇门需要新的捕神。”苏重的目标就是捕神之位。这是他收割本源的关键。

    “你想当下一任六扇门总捕？！”好大野心！诸葛正我脸色凝重：“数月前，韩兄弟不过一个缉捕执事。之后接连提拔，做到第三位名捕位置。如今想直接提为总捕头，根本不可能！”

    苏重不耐烦摆手：“我不管过程，只要结果！我可以明确告诉你，现在我就能放你走。但你那些手下，一个也别想离开。你什么时候拿来我晋升总捕的圣旨，我就什么时候放人！”

    诸葛正我眼神闪烁陷入沉思。

    苏重给好整以暇，丝毫不着急。原著中，捕神死后，竟由姬瑶花主持六扇门事物。

    对方可才进六扇门数月，竟能越过其他几位名捕，直接成为六扇门总捕？这后面没什么利益交换，打死苏重都不信。

    安世耿有蔡相在朝中运作，诸葛正我背后也有王爷和皇帝。

    前身韩英出身六扇门，根正苗红。最近功力大进，又屡立大功。只要诸葛正我肯出力，苏重升任捕神之位易如反掌。

    果然，沉吟半晌，诸葛正我最终妥协：“好，我答应你。我这就去帮你运作。”

    苏重顿时满意的笑了。

    