    方专喝完粥，方醒过去摸着他的头顶道：“今日好生去做，不要相信什么邪祟，家中的煞气已经够重了，什么邪祟都没用。”

    这几天不时有人说方三生前杀人不少，弄不可会有什么煞气，方醒这算是给了个官方的说法。

    方专点点头，抬头看着方醒，显得有些茫然和无助。

    方醒回身交代了辛老七几句，然后上马和小刀去了。

    有个和尚打着哈欠出来，正好看到这一幕，就说道：“贫僧本还担心出去时会遇到邪祟，兴和伯这是在为逝者冲破迷障啊！果然是宅心仁厚。”

    方杰伦听到和尚为方醒唱赞歌，就捧哏道：“那和尚，这般可会对我家老爷有损害？”

    这和尚宣个佛号，宝相庄严的道：“伯爷文有知行书院，武有征伐之能，自然有佛祖护佑，那些邪祟如何敢近身！就如以汤沃雪，一触即灭。”

    方杰伦大喜，说道：“大师果然法眼无差，我家老爷当年差点就去了，可有佛祖护佑，一醒来就整治家中，教授学生，那是一路顺遂啊！”

    和尚端着架子说道：“那是当然，只是伯爷却不肯礼佛，否则方家的气运肯定会延绵不绝，子孙受益。”

    方杰伦走过去低声道：“这里面可有什么说法吗？”

    和尚看到方杰伦动心，就细细的说了从古至今礼佛者得到的好处，一句话，方家这些年疏忽了这个，吃亏吃大发了呀！

    方杰伦马上信誓旦旦的说一定会劝说自家老爷去礼佛，于是稍后那些和尚们就更加的卖力了。

    要动身了，辛老七就过去问方杰伦。

    “杰伦叔，老爷可不会去礼佛。”

    方杰伦斜睨着他道：“就知道打打杀杀，连这个都不懂。老汉我先诓住他们，等方三的事过后，难道他们还能上门来问不成？”

    ……

    方醒一路到了丽正门，验证了身份之后得以进入，不过小刀却进不去。

    一路到了承天门外，不少先到的官员都在此等待。

    围绕着皇城的御河清澈，那些官员们都在桥边三三两两的聊着，看到方醒过来，没人搭理。

    只有夏元吉招手道：“德华到这来。”

    方醒正在研究着这个小广场，以后会变成个大广场，世界最大的广场。

    两人会和后，夏元吉低声道：“今日可是薛禄献俘，英国公也拒绝了，你们是商量好的吧？”

    方醒摇摇头道：“没有的事，这种事我和英国公都不适合，太扎眼了。咱们又不想造反是吧，所以还是低调些，能省不少麻烦。”

    夏元吉看看周围几个脸上变色的官员，不禁苦笑道：“你啊你，也就是陛下能容忍你，换个地方，非得把你给流放到天涯海角去。”

    方醒满不在乎的道：“他们不是在背后说我要造反吗？可却只敢在背后偷偷的说，这和老夫子的教导可是大相径庭啊！所以我干脆就替他们说了。”

    那几个官员听到这话也没辙了，去弹劾？

    尼玛！听说在草原上时，方醒居然去捅了个野蜂窝，弄了点野果子，搅合在一起就给朱棣喝了。

    这是什么？

    这就是宠信啊！

    若非朱棣相信的人，他会喝吗？

    而且看方醒的模样，若是有人去弹劾，弄不好他能当着朱棣的面喊冤，当场对喷。

    瞬间方醒的身边就没人了，夏元吉叹道：“你这是凶名在外，鬼见愁啊！”

    方醒笑道：“知行书院，聚宝山卫，还有对太孙的影响，我若是还和百官言笑晏晏，这也太没心没肺了吧！估摸着我都得怀疑自己是不是想干些什么。”

    夏元吉摇摇头，不再说这个话题。

    方醒在怀里摸出了一个油纸包，打开后是两个油饼，给了夏元吉一个。

    油饼是豆沙馅的，糯米做成，用菜油炸了一道，吃起来感觉连舌头都想吞下去。

    天色渐亮，文武百官都到了，有礼部的官员出来带着百官进去。

    一进去，左边是社稷坛，右边是太庙，正前方就是午门。

    方醒看着这两个地方，想起以后传言中的推出午门斩首，不禁失笑。

    这里是社稷坛和太庙，哪会发生斩首这等事，最多就是打打板子罢了。

    两个掖门打开了，文武百官都站直了身体，看到一队太监走出来。

    至于中门是不会打开的。

    “铛！铛！铛！”

    这时钟声响起，百官都被礼部官员引着去了自己的位置。

    那些一直在边上待着的各国使者们也被引导过来，整个仪式慢慢就位，就等着大明帝国的皇帝陛下光临。

    钟声止，这说明朱棣已经到了奉天门，接着乐声大作。

    皇帝要来了。

    方醒很别扭，因为他被安排在了出征将领的这一排，张辅也在。

    这里正面对着午门，那些太监们束手站在前方，就等着朱棣就位。

    不知道等了多久，方醒听到了一声喊：“拜……”

    老朱来了。

    没人敢抬头，那些外国使者们都行礼相迎。

    一个太监使出了吃奶的劲喊道：“奏凯乐……”

    协律郎引着乐工来了，顿时还算是激昂的乐声响起。

    一队军士带着一群以阿鲁台打头的俘虏从东华门过来。

    阿鲁台有些茫然，他不知道自己的将来会在何处，兴许会被圈养在北平，每当有重大节庆时，就会被招进宫中表演歌舞，以示大明的武功赫赫。

    不会死吧？

    阿鲁台抬头看了一眼午门的城楼上，朱棣正端坐在那里，面色冷峻。

    “低头！”

    一个军士喝道，阿鲁台在低头的瞬间扫了一眼，看到方醒站在将领那一队，垂眸等待。

    无聊啊！

    俘虏被带到了西边，凯乐正好奏完，乐工们依次而退。

    那个大嗓门的太监再次喊道：“宣露布……”

    一系列的程序之后，有人在大声的念着。

    “伏以天讨有罪……鞑靼逆贼阿鲁台者……荼毒生民，数度衅边……”

    一篇‘又长又臭’的露布宣读完毕，有人喊道：“献俘……”

    那些将士们带着俘虏对着午门而立。

    阿鲁台的心已经提到了嗓子眼，而方醒却冷眼看着他，喃喃的道：“你的头颅，本伯要了！”

    可就在此时，一阵整齐的脚步声传来，让人愕然。

    谁？