    “嫂子，你这里好多吃的呀！”明悦进了沈眠知的房间像是发现了宝藏一样，眼睛亮晶晶的。

    沈眠知心里感慨。

    这么单纯可爱的小姑娘，和玉也真是下得去手！

    不过，转念一想，明悦这么讨人喜欢，肯定也是皇帝皇后的掌心宝，以和玉那性子，肯定会嫉妒的。

    “明悦，嫂子这里的东西，你看上哪一样就拿走！”

    “嫂子你真好。”明悦扑进她的怀里，小脑袋瓜使劲蹭了蹭：“你比哥哥好多了，哥哥抠死了，小时候跟他要个夜明珠求了两天才同意让我摸一下！坏哥哥！”

    陆惑刚走到门口，就听到自己亲妹妹的控诉，一脸黑线。

    “死丫头！这才多久，你就叛变了！”

    明悦朝着他吐了吐舌头：“嫂子这么好看，哥哥你配不上嫂子！”

    陆惑：……

    “明悦，你都不知道，你刚嫁过来的时候，太子对我特别不好，整天冷着一张脸，吓得我都不敢说话。”沈眠知扁着嘴，眼睛里泪闪闪的。

    明悦赶紧抱着她：“嫂子不哭，以后我帮你打他。”

    陆惑：……

    “今晚明悦陪你一起睡，咱不理他。”

    “好。”

    陆惑：……

    他这算不算是丢了夫人又折了妹妹！

    “明悦，本王看你是在那边过得太舒坦了。”陆惑沉着脸走进来。

    明悦赶紧缩在沈眠知的身后：“嫂子，哥哥欺负我，我在外面那么多年，孤苦无依的，刚回来，他就这么对我。”

    “陆惑，你吓到孩子了！”沈眠知板着脸怒道。

    陆惑：没爱了！你不爱我了！

    “明悦这几日暂且待在府里，不能出去被人看到。”陆惑轻咳了几声，正色道。

    沈眠知拉着明悦坐下来，完全不听陆惑说什么：“我们不管他，你这些年肯定受了不少委屈。”

    “其实还好，哥哥一直派人有好好照顾我的。”

    “明悦，你放心，嫂子一定帮你出这口恶气！不能让和玉继续害人！”

    闻言，明悦明朗的眸光忽然黯淡下来：“我其实小时候挺喜欢和玉的，我以为她把我当好姐妹。”

    “她可不把你当好姐妹！”陆惑眼眸微冷。

    “我今日遇到了一个姑娘，她倒是点醒了我。”沈眠知道：“想要处理掉和玉，我们根本没必要让她承认这些罪行，我们只要让曾经信任她的那些人再也不相信她，我们就成功了一大半！”

    “你说的是母后？”

    沈眠知点点头：“没错，不止是母后，还有那些元老大臣。”

    “说的是，当初那些大臣可是力挺和玉，明悦才不得已被送出去。”陆惑看了眼明悦，眼里都是心疼。

    明悦虽然不太明白那些权谋，但也大致知道这些事情。

    “过两日，我们办一个宴会，就说和玉是冤枉的，我们当众给她道歉，把父皇和母后已经那些大臣都请过来。当然，到了我们的宴会自然是我们说了算！”

    “还是眠眠聪明，当众那么多人看着，我就不信和玉还能辩解出什么！”

    “不止如此，还有一个证人我已经准备好了。”陆惑勾唇道。

    “什么证人？”

    “到时候你就知道了。”

    沈眠知撇撇嘴：“不说算了，一会儿，我进宫去找段昶帮忙。”

    “好。”陆惑抬手揉了揉她的脑袋，宠溺一笑。

    “不过，今日我见到的那个姑娘长得真好看，像仙子一样。”沈眠知一想起姜九璃那张脸，就忍不住犯花痴。

    陆惑：我情敌还多了个女子？

    “嫂子很喜欢漂亮的女子吗？”明悦睁着眼眸问。

    “当然喜欢。”

    “太好了，明悦也喜欢，明悦明天带嫂子去个好地方如何？”

    “好啊。”

    陆惑算是看明白了，除了正经事，他家眠眠不会理他的。

    沈眠知陪着明悦一直到了傍晚，才抽出身来进了宫。

    偏殿里，段昶不知道在捣鼓些什么东西。

    “段昶！”沈眠知走进偏殿，一眼就看到段旭在外头玩，殿内的屋子关得很紧。

    “太子妃娘娘。”段旭小跑过来：“您怎么来了啊？”

    “段昶呢？”

    “在里面研究毒药呢！也不怕把自己毒死，窗户关得那么紧。”

    沈眠知觉得段旭说话越来越像段昶了，好好的小孩子就这么被带坏了。

    “我找他有事。”

    “那你等等，我去叫他。”

    段旭跑到屋前，敲了敲门：“段昶，你的冤家来了。”

    沈眠知：……

    段昶打开门，神色一沉：“你瞎说什么！”

    “不是你天天说的吗？太子妃就是你的冤家！”

    段昶：……

    沈眠知面露微笑，在院子的石椅旁坐了下来。

    段昶把段旭扒拉到一旁，走了过来：“有事吗？”

    “当然有事！”

    “有事快说！”

    “太后娘娘的毒如何了？”

    “小问题，再过几日就没事了。”

    “那就好，我今天来是有件事要你帮忙！”

    段昶的脸一拉：“你答应老子的事还没做，就让老子做那么多？当老子是免费苦力？”

    “做一件也是做，两件也是做，况且这对你来说，并不是什么难事！”沈眠知抬起凤眸：“给你帮忙可是让我叛国呢！”

    段昶：……

    一个人怎么会有这么多身份啊！

    “赶紧说，什么事！”

    沈眠知嘻嘻一笑，大致讲了下经过。

    段昶的脸刷得一下就变了：“你胆子可真大！”

    “不胆子大怎么能抓住坏人！段昶，你该不会是怕了吧？”沈眠知勾着唇角笑。

    “老子怕什么！老子行走江湖这么多年，还没怕过什么！”

    “那就拜托啦！”沈眠知拍了拍他的肩膀。

    段昶神色一滞，看了一眼她拍的地方，脸色有些泛红。

    直到沈眠知走了之后，段昶都没回过神来。

    “段昶，你怎么脸红了？是不是生病了？”

    “老子怎么会生病！”段昶别过头。

    “你该不会是……”段旭捂住嘴，有点想笑：“你不会是害羞了吧！”

    段昶：……

    “老子才不会！”段昶大步进了屋子，把门一关。

    段旭捂着嘴偷偷笑了半天。

    宴会这件事，皇帝和皇后并没有拒绝，一听说是给和玉道歉，皇后高兴得不得了，和玉听到这个消息也是兴奋了很久。

    “郡主，他们还是拿你没办法！”秋妍道。

    和玉扬起下巴：“想抓住我的把柄，根本不可能！”

    “到时候在那么多人面前，他们给郡主道歉，郡主的地位一下子就显现出来了。”秋妍不停地拍马屁。

    “秋妍，去温一壶酒，本郡主今天心情好，想喝酒。”

    “奴婢这就去。”

    和玉眉梢得意地上扬。

    沈眠知最终还是输给她了啊！

