传说中的萧神医要带亲自着人上山去找药了！咱们再也不用吃草了……

不到半天，这个消息便迅速在军中传扬开来！

而下午时分，军中主管亲自来点兵，更是印证了此事的真实性！

但是这次只从辅兵营里挑人有些恼火！咱身为府兵也想沾沾最传奇侯爷的光……

几个自持有身份的府兵围住了主管，可不管他们怎么说，大主管就是一个劲的摇头：“这事已经定了，我没那个能力改！要改，你们自己去找长孙将军。”

找长孙将军？谁敢？！他这两天弄得脑袋和二郎神一般，成天怒气冲冲的！躲都来不及，谁敢往门上送！

几个人闷闷不乐的散去，心里还一个劲的犯嘀咕，怎么这好事就落在那群穷鬼身上！

或许他们不知道，从辅兵营里挑人是萧寒亲自说的，他就是从辅兵营里起的家，以至于养成一个习惯：走到哪里，最先想到的绝对是辅兵营。

城南角的空地上，被挑选出来的五十多个汉子分成了好几排站在那里，不知突然叫他们出来干嘛。

而在他们面前，浑身披挂的愣子叔笔直的立在一块大石上。

居高临下的看着面前这些手足无措的汉子，一直等到所有人都抬头看向他，愣子叔这才沉声道：“你们中间谁是头！”

愣子叔说完，前排一个孔武有力的老汉左右看了看，迟疑了一下才站了出来：“大人，小的卢克风，暂时是辅兵营里的队长！”

愣子叔上下打量了一下卢克风，点点头道：“好！我是萧侯的亲卫！至于为什么找你们出来，有人估计也知道一些！我在这里多提一下，侯爷明日要亲自上山采药！为的就是给咱们袍泽们治病！叫咱们出来，就是为了保护侯爷！所以该如何做，大家心里有数吧！”

老卢拱手，脸上的悲苦色更重，但还是大声回道：“回大人！我们都知道该如何去做！万一遇到危险，拼了我们的命也会保侯爷安全！”

身后人跟着大喊，有激动的，也有深深忧虑！正如老卢的心情，五味杂陈！

或许对府兵来说，护送侯爷这种权贵是一个露脸的事情！甚至还有可能被人家看重，从此平步青云！

但是对于最底层的辅兵来说，老卢早就看透了这个悲苦的世道，也再不奢望那不切实际的幻想。在他想来，这个侯爷不找别人，偏偏找他们辅兵营来护送，这不是荣耀，反而是一种负担！护送安全还好，如果出了一点差错，他们谁都别想活！

“好！”愣子叔对于这个回答很满意，眯着眼有些得意的说道：“虽然只是上山采药，但是在这时间，再怎么小心都不为过！有件事说！出来你们或许不信。

我，还有这几位兄弟，都是从辅兵营里出来的！甚至就连侯爷，也能算是半个辅兵营里的人！所以咱们辅兵营，并不比其他人缺少什么！甚至咱们比其他人还要拼命，还要能打！这也是侯爷为什么要单单挑选你们出来！因为侯爷说了：肥水不流外人田！”

“肥水不流外人田？”老卢猛的抬头，皱眉看向前方大石上的愣子叔！

他也是辅兵营的人？怎么可能！他身上的钢甲，手中的宝刀！这怎么可能是一个辅兵能置办起的！如果能置办起这种装备，那谁还做辅兵！一般的府兵都没有这么富裕！

愣子叔得意的看着这些人的惊疑不定的样子，他并不指望几句话就能让这些人跟着激动起来。毕竟吃过了太多苦，早就过了头脑一热的时间！而也正是这个时候的人，才是最成熟最可靠的时间！

手一挥，从拐角处响起一阵吱吱呀呀的酸响。

小东赶着一辆牛车扭扭斜斜的驶了过来，大大的板车上摞的高高的一层铠甲，银白色的甲片在太阳的照射下闪闪发光，照的人几乎睁不开眼！

顿时，空地上所有人的目光都被这一大车的铠甲吸引过去，一个个贪婪的看着这些铠甲，就算被晃了眼睛都不舍的眨一下！

小东站在牛车上，咧着大嘴向着愣子叔比了一个完成的手势，却换来了一对白眼：小兔崽子！这又不是你弄得，你得意什么？！

小东的笑容僵在脸上，这一车的铠甲怎么可能是他能弄的到的？就连侯爷，也是以小李子的名义才从长孙顺德那里借出来！

一共五十件亮铠！虽然没有萧家庄子出产的那般变态，但是对于普通人来说仍是可望而不可得的宝物！更别说这些最底层的辅兵了！估计他们只有在梦中才能摸到这种东西！

牛车晃了一下停下了，小东抹了一把脸，也从车上跳了下来，顺便提着一套铠甲展开，让它能更清楚的展现在人前。

在几乎所有人的注目礼中，愣子叔跳下大石，走到小东身边，伸手敲了敲闪亮的甲片，发出一阵清脆的金属交鸣声，这声音又听的那些辅兵一阵的心旷神怡！

其实愣子叔现在已经看不上这些亮铠了，用萧寒的话说：花里胡哨，就剩骚包了！论防护力，自己身上的黑甲一套足够顶它们三套！不过哪怕这样，在这小小的峡州城里，这些也算得上是最顶级的货色了。

指着这一大车的铠甲，愣子叔清了清嗓子，随后才说：“老卢！这些都是侯爷配给咱们弟兄的！每人一套！”

“这……这都是给我们的？”老卢的声音都颤抖了起来，虽然刚刚在心里也有这么一丝幻想，但是他从没想过它真的会实现！

这么一套铠甲，放在外面足够换好几头牛了！而且是有市无价！像他们哪怕当一辈子辅兵，也买不起这么一套！可是在人家这里，就这么轻飘飘的送给自己了？还一送就是五十套！

老卢傻了，愣子叔则爽朗的大笑两声，把铠甲接过来，亲手摁在已经石化的老卢手中：“拿着！这都是给你们的！我家侯爷说了：自己的安全还要靠你们，不把你们武装起来怎么能行？！”

“侯爷…侯爷威武！我等肝脑涂地，也要保得侯爷安全！”老卢震惊的说不出话来，身后一个年轻的人突然嗷的一嗓子，差点把老卢吓得把铠甲丢出去！

赶紧抱紧了铠甲，老卢也顾不得找这后生的麻烦，也随之扯着嗓子大吼：“侯爷威武！”

“侯爷威武……”

一时间，五十多人一起大吼，声音直震云霄！愣子叔和几个老伙计对视一眼，眼神里都是满意的神色。

不过今天他们要给辅兵营的惊喜远远不止这一点！

从上一辈子萧寒就知道，送东西其实有一个原则：最好一次性把收礼的人打倒！如果分几次送礼，所带来的效果远远跟不上一次送礼来的让人满足！

所以在辅兵们大喊威武的时间，又一辆牛车拉着五十把横刀驶了过来……

五十名辅兵永远都忘不了这一天！

当第一个人套上铠甲拿着新横刀耍了一套乱泼风刀法，其他人都彻底疯了！

一堆人这时还顾得排队？全部像是饿狼扑食一般一拥而上！这阵势差点把拉车的老牛吓得拖着车就跑！