    “你来找我有什么事？”

    比比东的声音十分平淡，听不出喜怒，也听不出任何情感波动。

    她的眼神也同样如此，双眸之中没有任何情绪的色彩，有的只是无尽的淡漠。

    她的表现，就仿佛是对待一个陌生人一般。

    “啊？”

    带师懵了，比比东的态度怎么有些不对劲啊？

    她怎么直接就开门见山地询问自己前来教皇殿的目的？

    在带师的设想中, 比比东应该会因为心中对自己的感情，而逐步变得失态才对。

    她怎么这么冷静？

    不！

    比比东一定是在强装坚强，其实内心里早就悸动得不行了！

    我要是再加大力度，说不定能让她直接哭出来！

    带师深吸一口气，眼中一片复杂之色，叹息一声后，才缓缓说道。

    “比比东，我知道这些年你心中的苦。”

    “当年...”

    带师还想再继续说下去, 却被比比东给直接打断了。

    “教皇的名讳不是你能直呼的。”

    比比东淡淡地说道。

    她虽然面无表情，但内心的情绪却不似表面这般平淡。

    带师想得没错，他的确成功地将比比东的情绪给调动了起来，不过却不是他所设想的那样，坠入到回忆当中，而是走向了相反的方面。

    比比东的心中充满了杀意，知道“历史”的她，对于玉小刚的嘴脸是再清楚不过了。

    此刻对方居然还敢和她说这些话，想要从她这里套取好处，然后用于提升他的弟子，武魂殿的敌人唐三。

    这人的脸皮也太厚了吧？心也太黑了吧？

    不过考虑到云曦的计划，比比东强行按捺住了心中的杀意。

    带师面色一滞，瞳孔瞬间收缩了几分，语调中带着几分苦涩地说道。

    “教皇冕下...我...”

    “说出你的目的。”

    比比东面无表情地说道。

    “教皇冕下，我此来是有事相求。”

    面对不按套路出牌的比比东，带师显然被打了个措手不及, 咬着牙说道。

    “说。”

    比比东皱了皱眉。

    “我在巴拉克王国的索托城大斗魂场, 曾经见过一只名为黑色玫瑰的战队。听说，她们出自于武魂殿？”

    带师眼中闪过一丝异彩，侃侃说道。

    “这与你何干？”

    比比东依旧是面无表情。

    “额...”

    带师嘴角一抽，迅速将眼中的尴尬给掩饰下去，继续不紧不慢地说道。

    “她们的天资着实让我感到惊讶。不过，这其中最令我感到震撼的是，她们的魂环配置。”

    带师脸上带着几分感慨，目光直视比比东。

    “哦？”

    比比东嘴角微微上扬，略带些许锐利的目光迎上了带师的目光。

    她的目光凌厉至极，带师与她四目相对的一刹那，顿时打了个冷颤。

    比比东的目光仿佛可以堪破他的心灵一般，让带师感到在比比东面前有一种无法遁形的谬误感。

    一股莫名的压力忽然席卷了带师的内心，本就有些乏力的双腿，在这一刻突然变得仿佛灌了铅一般沉重，摇摇晃晃地要往地上倒去。

    原本强行挺直的脊背，不知何时突然渗出了许多冷汗。

    带师咬了咬牙，壮着胆子，硬着头皮说道。

    “我很好奇，教皇冕下究竟是怎样使黑色玫瑰战队的众人, 拥有这样恐怖的魂环配置。”

    “如果说她们每个人都和冕下一样，是双生武魂, 那也实在是太惊世骇俗了，还请教皇冕下为我解惑。”

    带师说完，还提了提两只正在剧烈颤抖的手，看样子是要向比比东拱一拱手。

    “呵。”

    比比东笑了，只不过笑容却有些冷峻。

    玉小刚啊玉小刚，这话亏你能够问得出口。

    能够提升魂环年限的秘法，那可是能令整个斗罗大陆都为之疯狂的存在。

    可你却两嘴上下一碰，就这么轻描淡写地问了出来。

    当真是脸皮比城墙还厚。

    并且，再问出秘法之后，你还打算用这个从我这里问出来的秘法，去给武魂殿的敌人提升实力。

    真是离谱到家了。

    想到这里，比比东心中忽然对玉小刚产生了些许佩服。

    这脸皮，都快比得上玄武龟的龟壳了。

    要是原来的我也有这么厚的脸皮，那整个斗罗大陆都在我的统治之下了。

    “拿去吧。”

    比比东冷冷地说道，手中顿时浮现出五颗通体漆黑的药丸。

    玉指一抬，这五颗黑色的药丸已经朝着玉小刚飞了过去。

    “可别摔坏了！”

    玉小刚心中焦急，赶忙上蹿下跳地将药丸接住，小心翼翼地捧在手上。

    “此物名为黑魂丹，可以提升魂师所有魂环的年限一千年。不过，一颗黑魂丹只对一个魂师有效。”

    比比东挥了挥手，示意玉小刚赶紧爬，她是一点都不想再看见这个令人作呕的家伙了。

    “一，二...”

    带师手捧着黑魂丹，小心翼翼地数了起来。

    怎么只有五颗？

    小怪物可是有七个啊？

    完全不够分好吧？

    他干咳了两声，不动声色地将这五颗黑魂丹收入囊中。

    “教皇冕下，能否再给我一些黑魂丹？”

    比比东：......

    玉小刚，老娘都想给你鼓掌了。

    我的脸皮要是有你一半厚就好了。

    “你觉得，黑魂丹是大白菜么？你想有多少就能有多少？”

    带师眼珠一转，心中想了想好像的确是这样。

    这种能够提升魂师魂环年限的东西，绝对是不可多得的至宝。哪怕是武魂殿，也绝对不可能进行量产。

    “教皇冕下，既然这样，那么你能否告诉我，这黑魂丹的制作方法呢？”

    带师看向眼神已经有些不对劲的比比东，理直气壮地说道。

    比比东：？？？

    怎么会有这种人啊？

    比比东深吸了一口气，在强行制怒之后，才淡淡地说道。

    “如果是你，你会告诉我黑魂丹的制作方法吗？”

    “我...”

    带师微微一愣，心道自己又不傻，怎么可能告诉你。

    当然，这番话他也不可能直接说出来的。

    就在带师准备开口回应的时候，比比东又说道。

    “你走吧，以后不要再来武魂殿了。”

    “教皇冕下，我...”

    带师张大了嘴巴，刚想再说些什么，殿外已经走进来了两名护殿骑士，一左一右地架着他的胳膊将他给按出了议事大厅。

    其中一名护殿骑士，甚至还用手捂住了带师的嘴巴。

    “唔，唔！”

    满脸通红的带师说不出话来，两只瞪得老大的眼珠里，尽是焦急之色。

    喂，等等！

    黑魂丹的制作方法我还没要到呢？

    还有，解决双生武魂冲突的修炼方法，我还没开口问呢！

    喂，你们等等啊！

    心中极度不甘的带师，连滚带爬，被两名护殿骑士推出了教皇殿。

