    “这这这....”

    一滴滴冷汗从一些活下来的人额头上流下来，几乎整个苍穹都是那张脸。

    遮云盖幕的庞然大物，光是看着就有一股压迫感。

    那末日一般的景象，处处都透露着惊悚。

    “桀哈哈哈哈~”

    “盖亚！”

    金狮子脸色阴厉，拔出了腰间的樱十和枯木。

    因为那人型十彩雾霾看向了他。

    “史基，加入首富集团，本帝给予你担当之位。”

    卡俄斯身影离地，看向金狮子起了招揽之心。

    虽然金狮子已经老了，可还是有几把刷子的，还能蹦跶几年，是个还算不错的战力。

    “你也走出那一步成为神了？”

    面对卡俄斯的招揽金狮子没有回答，而是反问道。

    也可以说回答了。

    他可是金狮子。

    怎么可能臣服与别人？

    “自杀。”

    卡俄斯面部上的一些十彩雾霾消散一些，露出了一双淡漠瞳孔，绕过金狮子看向了角鼻王、女皇·克赫拉、强壮人等舰队船长。

    至高命令深入灵魂。

    “嗝嗝嗝嗝~”

    最弱的独狼斯潘德，脸上尽是恐惧的抬起手，伸出那寒光凌凌的利爪，一摸脖子后鲜血如喷泉般喷出。

    想他斯潘德一生，首次与黄金帝见面时是在香波地群岛，那个时候还把黄金帝打吐血，可谓是人生巅峰时刻。

    后面历经好几次大事件，都活下来了。

    可以说是活得最久、最滋润的炮灰。

    如今有始有终，终究还是被命运安排，死在了这个男人手中。

    “斯潘德。”

    斯潘德的死刺激到了金狮子。

    要知道当初豁出性命去救他的只有斯潘德、果冻皇后安妮和魔女罗莉雅，这可是他最信任的手下。

    “提督，救我。”

    绝望恐惧的求救声传来，是魔女罗莉雅。

    此刻拔出腰间的武器，毫不犹豫的捅向自己的心脏，那精致面孔以肉眼可见的煞白下去，眼里饱含泪水全是害怕。

    “罗莉雅。”

    金狮子咆哮着。

    霸王色翻天覆地的向着卡俄斯涌去，同时手中枯木刺出，想要阻止这一切的发生。

    “神罗天征。”

    面对金狮子这一击，卡俄斯伸出右手，涌现出一股开天辟地的力量，金狮子都来不及吐血就化作流光飞射出去了。

    “求求你，不要杀我。”

    “救命。”

    “提督。”

    第12舰队船长残忍女王·克莉斯多丝、第11舰队船长香妃·杰西卡、第8舰队船长黑寡妇·伊莉丝也开始自杀，仅仅只是挣扎了片刻。

    唯有果冻皇后·安妮、迷人偶像·哥鲁特、强壮人·帕斯特、女皇·克赫拉、角鼻王·鲁比特凭借着超强意志抵抗着。

    从那满头大汗、尽是惊惧的脸上能看出，他们也仅仅只是抵抗着。

    一句话的威力，就把这些悬赏十亿贝利以上的海贼拿捏住了。

    “可恶。”

    “这到底是什么能力。”

    剩下的几人灵魂都在颤抖。

    嘴里都咬出血了。

    噗~

    一把把黄金长矛覆盖着十彩雾霾出现在几人背后，就像烤串一样把几人钉在空中，卡俄斯只是轻轻打个响指，那黄金长矛就开始爆裂出尖刺破体而出。

    刺鼻鲜血就像下雨一样。

    真的一点反抗之力都没有。

    果冻皇后·安妮、迷人偶像·哥鲁特、强壮人·帕斯特、女皇·克赫拉、角鼻王·鲁比特五人就这么被钉成刺猬，面容狰狞痛苦的逐渐失去生命力。

    地面。

    还活着的人全都沉寂了。

    那一个个大人物，面对黄金帝就如同蝼蚁一般。

    “盖亚！！！”

    “我要你死。”

    极远之处金狮子飞射而来，看着逐渐失去生命波动的五人，扭曲着脸挥出一道斩击，耸入云间切割着大气。

    仅仅只是片刻间，他就失去了所有手下。

    连一个都没有保住。

    面对金狮子这一招，卡俄斯依旧是伸出十彩雾霾右手，神罗天征横向推出，摧古拉朽就把金狮子的斩击给摧毁了。

    “我要整个黄金城为之陪葬。”

    金狮子那一头鬓发狂舞着，双眸血红高举着枯木和樱十，最大限度发动了飘飘果实的能力。

    嗡嗡嗡！

    大气不断震动涟漪。

    只见遥远海平线上，一粒粒黑点极速而来，分明就是一座座小型岛屿，全都如陨星一般向着黄金城砸来。

    速度越来越快，以至于尾羽都形成了。

    金狮子这是彻底癫狂，要不顾一切代价杀死卡俄斯，摧毁黄金城。

    “这个疯子。”

    “完蛋了。”

    “金狮子这是要我们所有人陪葬。”

    此时此刻没有谁能淡定。

    要是那些岛屿全部砸来，在场没有一个人能置身事外，都特么得遭殃。

    然而~

    就在所有人犹豫要不要动手时，一尊神之天女凭空生成，那电闪雷鸣的云层也仅仅只是达到神之天女脖颈处。

    只见一把山脉大小的狼牙棒生成，被一把握住后炸裂着十彩气焰。

    “雷鸣八卦。”

    神圣不可亵渎的声音响起，那顶天立地的神之天女握着狼牙棒，铺天盖地就向着那飞射而来的陨星扫去。

    霎时间。

    一片十彩洪流，宛如银河横跨黄金城上空，以无可匹敌的姿势，摧古拉朽粉碎一座座岛屿后，最终分开海平面留下深渊后消失在了世界尽头。

    这一幕是颠覆的。

    不管是神之天女的庞大，还是那十彩洪流的威力，都深深的诠释了什么叫神与凡。

    那可是十多座小型岛屿，就这么被摧毁了。

    这还是人的力量吗？

    “狮子威·御所地卷。”

    所有人被金狮子的声音惊醒，等回头一看金狮子出现在黄金场内，单手按住黄金地面，发动飘飘果实的能力形成了一头头巨大的黄金狮子。

    全部仰头对着卡俄斯咆哮着。

    卡俄斯只想说金狮子想多了。

    整个黄金城已经成为霍米兹，想要剥夺控制权，除非金狮子比卡俄斯强大，否则只是痴心妄想。

    轻轻的抬起手，卡俄斯往下一压。

    原本咆哮的黄金狮子轰然崩塌，金狮子受到反击嘴角溢血，倒退几步后脸色煞白尽是难以置信。

    唰~

    瞬移的速度。

    原本在半空的卡俄斯出现在金狮子面前，让后者毛骨悚然。

    “再给你一次机会。”

    “痴心妄想。”

    金狮子怒吼着，手中枯木直挺挺刺向卡俄斯心脏。

    “那么你就死吧！”

    卡俄斯伸出两根手指，轻飘飘夹住枯木的剑尖，左手凭空生成一把黄金长剑，就这么简简单单的捅进金狮子身体来了个透心凉。

    后者连反击挣扎的余地都没有，只因为黄金长剑在进入金狮子身体那一刻，中间那部分就化作金粉控制了整个身体。

    “桀哈哈哈哈~”

    “死在你盖亚的手中，老子没话说。”

    口鼻开始溢出鲜血。

    金狮子咧嘴笑着，此时此刻没有想象中的仇怨，只有解脱和叹息。

    “那就好。”

    卡俄斯淡淡回答一句，左手缭绕着十彩雾霾一抚金狮子头顶，灵魂就这么被揪出来了。

    这可是高质量灵魂，是制作强大霍米兹的基础。

    熟归熟，但也不能浪费。。

