 “叶天隆，很谢谢你的款待。”

    临近晚上十点，叶天龙和艾丽莎终于结束了晚宴，在一干保镖护卫下来到地面，两人即将分别。深

    夜的天气还算不错，细雨过后，有着说不出的清新，偶尔飘飞过来的樱花，更是带着淡淡香气。气

    氛融洽。

    艾丽莎落落大方跟叶天龙来了一个拥抱，绽放一个干练却不乏性感的笑容：“这一顿饭很愉快。”

    “我希望我们将来还有机会共进晚餐。”她

    没有掩饰自己的心声：“撇开彼此立场来说，你真是一个容易让人上瘾的男人。”

    叶天龙也发出一阵爽朗笑声：“谢谢特使赞誉，你也是一个很性感的女人，很容易让人着迷。”“

    不过，咱们将来能否一起吃饭，主动权不在叶天龙，而在于美丽的特使你。”

    叶天龙很直接表明立场，他是真心实意希望终战了，但如果米方口是心非捅刀，他不介意再起战火。

    所以将来是吃饭还是干仗，就看代表米方的艾丽莎怎么想了。

    说到这里，叶天龙还扫视一眼四周，米国保镖、东洋警卫，加起来超过百人，而且还有狙击手。如

    非两人相谈不错，叶天龙都要认为，这些人不是保护艾丽莎，而是来杀掉自己。

    艾丽莎玩味一笑：“我想，我们共进晚餐的感觉，比刀兵相向要好很多。”

    她抬起头，望着不知从哪里飘落的樱花，心里有一抹感慨，鲜花比鲜血好看多了。

    叶天龙淡淡笑道：“希望如此。”

    他的目光也望向四周降落的樱花，暗呼东洋人虽然可耻一点，但景致还是非常有诗情画意的。这

    么深的夜晚，这么清冷的天气，下一场今年最后一场樱花雨，作为两人告别的场景，很有意境。“

    好了，不说了，我回去休息了，明天要飞一踏沙漠，参加某国的迁都仪式。”

    艾丽莎一撩秀发笑道：“你也早点处理完手尾回台城吧，外面风景再好，也不如家里饭菜飘香。”随

    后，她又掏出一张纸，写了一个号码给叶天龙：“这是私人号码，咱们可以私底下联系。”

    叶天龙扫过一眼：“好，保持联系。”他

    清楚艾丽莎这种女人的作风，所以对她只有一抹欣赏，并不会掏心掏肺深交，也不会被对方打动。但

    他愿意保持友善关系，是因为叶天龙觉得，艾丽莎是自己跟西方对方的窗口。

    有效的窗口。

    艾丽莎向叶天龙挥挥手：“那就再见吧……”“

    啊！”

    还没等叶天龙出声回应，不远处的车队忽然传来一记凄厉惨叫，一个戒备的警官捂着脖子摔倒在地。随

    后，又是一个黑装保镖神情一震，不受控制地摔倒在地。艾

    丽莎俏脸一变：“怎么回事？”

    在八名膀大腰圆保镖形成人墙，把艾丽莎和叶天龙保护在人墙后时，十几名警卫拔出枪械冲向车队。

    他们想要看看同伴发生什么事了。十

    几名冲过去的东洋警卫四处扫视，但却没有现一个可疑人物，而且也没有见到刀枪闪现。他

    们对布置四周的狙击手出询问，狙击手也没有见到有杀手靠近，一时之间面面相觑不知发生啥事。

    不过他们并没有掉与轻心，拿出对讲机呼叫同伴过来，在此之前并没有贸贸然去动倒地的同伴。

    叶天龙耳朵微微一动，抬起头望向大厦外壁。虽

    然遭受到变故，但艾丽莎却没太多慌乱，声音沉着：“究竟发生什么事？快点给我查清！”

    “啊——”就

    在这时，十几名在车队附近戒备的警卫，呼叫支援的电话还没打通，他们也身躯一震，摔倒在地。接

    着，六名扼守车队的黑装保镖，也端着枪械摇晃倒地。樱

    花落在他们身上，看起来赏心悦目。

    “嗖嗖嗖！”

    在艾丽莎眼皮一跳想要探个究竟，叶天龙忽然眼睛跳跃了一下，他一把抱着女人猛地滚回大厅。

    同时，他还夺过一名保镖腰中的匕首。“

    啊——”

    下一秒，他就见八名膀大腰圆的保镖闷哼倒地。

    叶天龙这次看清楚八名保镖倒地的原因，八人都是被飘落的樱花碰到，然后皮肤就变黑，失去意识。

    不深，不激烈，却有效。顷

    刻之间，保护艾丽莎的东洋警卫和米国保镖，至少有一半人倒在了地上。

    叶天龙吼出一声：“樱花有毒，不要触碰！”十

    几名保镖和警卫闻言迅速躲避，不是退入建筑，就是取出雨伞，动作利索遮挡这一场樱花雨。

    两名警卫慢了半拍，被五六枚樱花打脸，伸手一拍挥落，正要退后却双腿一软，接着就倒在地上。艾

    丽莎躲在叶天龙身后喊道：“这究竟怎么回事？”叶

    天龙紧握锋利匕首：“八成是冲着你来的。”艾

    丽莎俏脸一变，似乎意识到了什么，向一名平头保镖娇喝一声：“呼叫支援！”

    “轰！”

    在寸头保镖呼叫支援的时候，只见对面大厦外壁猛地一震。随

    后，十九个原本跟玻璃融为一体的黑影弹起，他们像蝙蝠一样在墙壁四窜，转眼贴近东洋狙击手。

    “咔嚓——”

    不等狙击手向他们射击，十九只蝙蝠就身子一弹，抓住狙击手脖子一甩。

    “啊——”

    六名狙击手从六个制高点摔下来，惨叫着砸在地上失去生机。

    这些蝙蝠的速度实在太快了，快到他们连一枪都来不及开出。

    见到六名狙击手横死，艾丽莎怒吼：“什么玩意？”“

    嗖——”

    十九只蝙蝠没有出声回应，身子一展扑了下来，又快又猛地在空中飞翔。

    无数保镖震惊不已，蝙蝠？飞人？艾

    丽莎吼叫一声：“开枪，开枪！”“

    扑！”没

    等警卫他们反应过来，十九只蝙蝠就扑倒一个警卫或保镖，借着冲力抱着目标在地上翻滚七八米。

    下一秒，十九只蝙蝠就露出獠牙，对着警卫脖子就是一顿撕咬。

    “咔嚓——”

    “啊——”

    撕咬声音和惨叫几乎同时响起，让夜空多了一抹说不出的凝重，几个警卫努力反抗，但很快没动静。

    无论是速度还是力量，双方都不是一个等级的。“

    嗖——”接

    着，十九只蝙蝠又是身子一弹，他们速如流星撞翻五六名开枪的警卫，然后向艾丽莎这边冲过来。艾

    丽莎果断下令：“杀了他们！”十

    几名保镖冲了上前，高举手中枪械射击，子弹砰砰砰射出，想要阻挡十九只蝙蝠的靠近。只

    是这些蝙蝠的速度太快了，而且他们身子跟鱼儿一样灵活，在空中扭动躲避着射来的子弹。很

    多蝙蝠都从容穿过了保镖的火力，偶尔有三人中弹也只是掉了下来，扭扭脑袋重新吼叫着弹起。

    没有一点伤害。

    这时，叶天龙清晰发现，十九个蝙蝠并不是动物，只是穿着蝙蝠服饰的欧洲男子。

    服饰有点类似雄鹰战衣，让他们能够在半空飞翔，也能够抵挡小口径子弹。“

    砰——”

    接着，他们更加气势如虹把人墙撞翻。“

    咔嚓——”

    蝙蝠獠牙没入脖子，顷刻夺走目标性命，接着，翅膀一张，无数毒针爆射出去，又是大批警卫倒地。凶

    、狠、毒。十

    九名蝙蝠凭借装备和身手优势，顷刻把东洋人和米国保镖杀得溃不成军，一个接一个倒在血泊中。

    艾丽莎的防线顷刻失去意义。

    现场一团混乱。 