    

    
面对满地的尸体，以及身边那些摆着的棺材，我突然有点害怕，也有点无措。

    
远处似乎有着警笛声响起，我转眼看着墨修，忙从棺材上爬了出去。

    
可刚一落地，就见柳龙霆站在不远处静静的看着我：“蛇淫毒还没解吧，你能撑几天？”

    
“龙灵，你就不想知道回龙村代代献祭的蛇棺是什么？”柳龙霆想走过来。

    
可他刚一动，墨修就将我拉到身后：“柳龙霆，在这里，你打不过我。”

    
柳龙霆却只是嘿嘿的低笑，沉眼看着我道：“你有没有想过，为什么墨修在外面出来一会就不行了，可在这里……”

    
柳龙霆的手指了指身边的地下：“他能化成一条大蛇，还能拦得住我。龙灵啊，墨修他才是……”

    
这个疑问我也有过，墨修身为一条蛇，却不想救那些被村民剪头祭棺的蛇。

    
也不想救回龙村的人……

    
不过，他确实一直在帮我。

    
警笛声在不远处就停了，估计是没有路了。

    
我看了柳龙霆一眼，拉着墨修就往那晚逃跑的地方跑去。

    
不知道为什么，柳龙霆没有追，他似乎笃定我没有办法解蛇淫毒。

    
这次我拉着墨修头也不回的往外跑，没有再回头，因为所有人都死了……

    
等我跑出了山，墨修直接回了黑蛇玉镯里。

    
正准备想办法去镇上的时候，就见不远处停了一辆车，我走过去，想让人家带我去镇上。

    
还没等我走近，那车子竟然朝我开了过来。

    
秦米婆坐在副驾驶，脸色发青的看着我，好像在忍耐什么。

    
目光落在我身上，只是幽幽的开口：“上车。”

    
远处的山里传来了吆喝声，我忙拉开车门上去了。

    
这才发现开车的居然是牛二，他依旧是那胡子邋遢的样子，扭头朝我嘿嘿的笑。

    
因为是牛二开车，所以我全程都很紧张，不过车虽左摆右晃，却还是稳稳当当的开到了秦米婆家门口。

    
车停稳了，牛二推开车门就嘿嘿笑的下车了。

    
秦米婆却坐在副驾驶没动，我推开车门想下车，她却突然开口：“龙灵，是你叫了龙霞去那里的，对不对？”

    
我顿了一下神，眼前闪过龙霞张着的嘴里，吐出一条血蛇的样子，还有村民们被一条条的蛇钻进嘴里，带着火惨叫的模样。

    
心里突然发颤，却还是轻“嗯”了一下。

    
秦米婆突然扭头看了我一眼：“你奶奶知道回村不安全，可还是想回村提醒村里人，蛇婆出棺了，让他们能有时间逃命。”

    
我知道秦米婆要说什么了，心里有点发酸。

    
她这是在怪我太狠心，明知道龙霞作为蛇婆出蛇棺，是要报复回龙村的人，却还叫她过去。

    
可如果龙霞不过去，我就算今天跑了，以后呢？

    
回龙村有多少堂叔堂伯，大堂伯、七堂叔死了，后面还有多少排着号的堂叔伯要想尽办法把我祭了蛇棺？

    
我突然想起秦米婆的话，十八年前没有人祭蛇棺，所以现在整个回龙村的人，只要有点什么事情不顺不利，就会想到是因为没有祭蛇棺。

    
这个事情只会慢慢发酵，膈应越来越深，就像七堂叔，连村里人得了慢性疾病，都是因为没有龙家女葬蛇棺。

    
在大堂伯眼里，还只有我是应该被葬蛇棺的，可在七堂叔眼里，连龙灵都是。

    
他们会想尽办法将我埋进蛇棺里的！

    
而且龙霞已经不是人了，她从蛇棺出来，第一个找的就是我。

    
我本来想的是借她镇住村民，至少村民如果将她抓住，也能帮我解决了一个麻烦……

    
“所有人都死了，对不对？”秦米婆没有再问，只是推开车门。

    
可却扭头看了我一眼：“你有没有发现，你真的是回龙村的人。”

    
我开始还不明白她这话是什么意思，可在她将车门关上的时候，车身震了一下，我瞬间就明白了。

    
说白了，我确实是回龙村的人，自私利己！

    
回龙村的人，为了所谓的祭蛇棺，一代代的龙家女埋了下去。

    
而我，为了避免被祭蛇棺，可以叫来龙霞，害死所有人。

    
大家都是冷血无情！

    
我拉开车门，追上去，沉眼看着秦米婆：“我奶奶呢？”

    
回龙村出了这么大的事情，肯定会有一波调查的，我是回龙村的人，而且我家已经出过一次事了，不可能不被找上门。

    
秦米婆原先就对我们姓龙的，就没有好脸色，刚才又说了那样的话，所以我还是不要麻烦她的好。

    
带奶奶回镇上，等着被问话，等情况稳住后，再想办法离开镇子，逃得远远的。

    
“你进来。”秦米婆站在门口，看了我一眼。

    
她直接进了那晚我睡的房间，奶奶躺在床上，依旧昏迷不醒。

    
就在我准备去看她的时候，秦米婆却拉住了我。

    
“她身上有蛇。”墨修也突然开口。

    
秦米婆将奶奶翻到一侧，伸手撩起头发，只见头发下面的后颈窝里，有什么缓而慢的晃动着，像是一根头发……

    
光线比较暗，看不清楚，我忙掏出手机照了一下。

    
却见那后颈窝里有着一个细如黄豆大小的蛇头，刚才吐吞的，赫然就是蛇的蛇信。

    
那蛇头只留了气孔和蛇信在外面，连眼睛都看不见，光线一照，蛇信又晃了晃，在感知温度。

    
我瞬间感觉头发有点发麻，沉眼看着秦米婆：“在医院的时候，不是已经全部挑出来了吗？”

    
“是后面放的。”秦米婆将我奶奶放好，看着我道：“蛇君能感知到蛇，如果在医院有蛇没挑出来的话，他肯定知道。”

    
“估计是龙霞感觉到丝蛇被挑了出来，又找了机会放进去的。”秦米婆把被子盖好。

    
看着我道：“我接到你奶奶的时候，就感觉到她身上有蛇，可这蛇的蛇身已经进去了，如果挑出来……”

    
墨修在一边开口：“丝蛇的鳞下有细丝，可连接经脉，一旦强行挑出，轻则会伤及经脉，重则直接毙命。”

    
我掏出手机，直接打了视频给龙霞。

    
她难道真的要杀了回龙村所有人？

    
视频接通，龙霞依旧一身白色长裙，坐在一个花坛边，朝我笑了笑：“龙灵，我吃了饭就要去学校了，你不来吗？”

    
“哦，张含珠我已经打过招呼了，她听说我是你堂姐，要带我熟悉环境呢。她人真的很好啊……”龙霞对着镜头，嘿嘿的低笑。

    
“你别动含珠。”我突然感觉有点愤恨。

    
龙霞却朝我嘿嘿的低笑：“你是不是想着借墨修或者柳龙霆杀了我啊？如果墨修会杀我的话，早就杀我了？”

    
“龙灵，你不知道墨修是什么吧？他才是真正从蛇棺里出来的呢！”龙霞呵呵的低笑。

    
眼神转了转，满脸妖魅：“你也别想着报警啊什么的，回龙村的事情，说出去，别人信吗？”

    
“我奶奶怎么回事？”我看了一眼手腕上的黑蛇玉镯，努力压着怒气。

    
“蛇棺要你啊，我怕你跑了，总得抓点把柄对不对？而且我还要报复回龙村的人呢？你走了，谁看热闹？”龙霞弹起手指。

    
慢慢凑到屏幕前：“你记得问一下墨修，这丝蛇也好，护棺灵也罢，都是不能离开蛇棺的范围的。一旦离开了，就都不存在了。”

    
“如果你带你奶奶离开，她体内那条丝蛇肯定会感觉到，就会拼命挣扎，如果断了经脉，要了你奶奶的命……”

    
“这就看你怎么选择了，反正你亲眼看着回龙村那么多人死了，再死你奶奶一个，也没什么关系！用她将死的一条老命，换你一条活着的命，这不就是回龙村那些人的想法吗！”龙霞呵呵的低笑，直接挂了视频。

    
我握着手机，伸手摸了摸手腕上的黑蛇玉镯。

    
墨修直接出来，看了我奶奶一眼：“蛇婆说得没错。”

    
我突然感觉有点无力，扭头看着墨修：“你也是从蛇棺里出来的？”

    
墨修目光闪闪的点了点头，苦笑道：“我死过一次了，龙灵。我现在还能出现，一是因为黑玉，二是因为蛇棺的力量。”

    
“蛇棺真的这么厉害吗？”我想着龙霞，也不过是个普通的高中生，掉入蛇棺才多久，出来的时候，就已经能大开四方了。

    
如果我能落入蛇棺，再出来……

    
我想起七堂叔说的那些话，他们似乎对蛇棺知道一些。

    
比如不收死了的龙家女，必须自愿入棺，也不吐出死掉的献祭物。

    
既然龙霞能从蛇棺出来，如果我找到一个办法，也能从蛇棺出来呢？

