    此时敌人悄无声息的掩至在东溟山庄发起总攻，虽然有些措手不及，却也没有乱了方寸。

    在一名长老的指挥，留守东溟山庄的护卫高手有条不紊的展开防御反击。

    战场上的形势瞬息万变，情报决定一切，由于没有想到对方有能力无声无息的消灭安排在庄外的所有暗哨，东溟派在最初的攻击中稍显被动而落于下风，当庄门外的护卫几乎被对方全部消灭的时候，才依靠地理的优势，组织起高效率的反抗。

    东溟山庄既然以贩卖军械为生，当然少不了强弓劲弩，弓箭手躲避在高墙之后雨劈头盖脸的射向对手。箭矢更是要多有多少，不虞匮乏之忧，敌人冲来由百多精锐组成的先头部队，纷纷中箭倒地，遭受重创。

    杀戮机器真正转动起来的时候，这是人类最高智慧的结晶。

    尚野看着手下精锐的士兵一该个个倒在劲弓利箭之下，气的几乎要吐血，谈应手也沉着脸，一语不发。而且所有箭矢都有倒刺，一旦射中，非死即伤，即使伤势不重，伤者仍然没有再战斗的能力。

    左方和右方同时响起震天的喊杀声，除了战斗最激烈的正面，敌人终于展开了全方位的攻击，这也是没有办法的办法，在尚野最初的计划中，只要能以雷霆万钧之势，迅雷不及掩耳的突破东溟山庄防御，然后由他和谈应手带领高手袭杀东溟派重要人物，接下来剿灭东溟山庄自是一马平川，易如反掌的事情，而山庄里的人要擒要杀还不是随他心意。

    在最初的计划中，两翼完全没有进攻的必要，作用是为了留给对方一条活路作为逃亡的突破口，以免激起东溟派拼死反抗的决心，要知道胆小的怕胆大的，胆大的怕不要命的，亡命之师有时候甚至比虎狼之师更加可怕，如果用楚江南的话来说就是：老子连命都不要了，还怕个鸟！

    可是现在出现的却是与计划背道而驰的局面，尚野不得不改变策略，转换战术，利用双翼打击寻找新的突破口，同时分散牵制东溟派正面的抵抗力量。

    由于东溟派特制的弓箭射程极远，同时拥有居高临下的地理优势，而且射箭之人又均是武艺不俗之辈，所以硬是把尚野率领的禁卫军一次次杀退。

    双方杀得是天昏地暗，日月无光，血流成河，尸横遍野。

    一柱香时间后，禁卫军在丢下三百具尸，付出近百无力再战的伤兵后终于攻破了东溟山庄大门，虽然付出了惨痛的代价，但胜利毕竟就在眼前，幻想着摘取胜利的果实的尚野和谈应手带头冲进了东溟山庄，可是一切却并非他们想象的那样。

    山庄里面等待他们的不是失去战意，人心惶惶的残兵败勇，而是五百多在东溟派众长老带领下，四人一小组，十六人一大组，结成东溟剑阵，严阵以待的东溟弟子。

    尚野知道今天的计划是彻底的失败了，除了暗计划消灭了暗哨而没有引起对方警觉，其他的一切都不顺利，按照现在的情况，即使拿下东溟山庄，自己这方也胜不下多少人，心高气傲的他要的完胜而不是惨胜，但是目前就算连惨胜他也没有把握。

    若是从长远的利益考虑，撤退是现在最佳的方略，但他誓又不能无功而返，而且即使他想退，对方也不会给他机会，兵败如山，这浅显的道理即使是常人也懂得，若是被对方趁势杀来，那绝对是有死无生的局面，所以虽然已是鱼死网破的局，但尚野却不能不强撑着。

    “这里交给我对付。”面色扭曲狰狞的尚野向脸色阴沉的谈应手狠声道：“根据我们调查，后院有一个叫韩宁芷的小姑娘是东溟派新任监院，同时也是东溟派夫人关门弟子，东溟公主的夫婿楚江南的妹子，希望谈先生能够将他掳来。”

    时间紧迫，谈应手知道现在不时客套的时候，也不多言，一紧手中铁箫，身形鬼魅般向着东溟山庄后院潜去，尚野则带着身后一众琉球皇庭供奉的大内高手向着东溟派长老杀去。

    东溟剑阵是东溟派创派祖师所创，那日在四大护法仙子联手所布东溟剑阵所以弹指间被楚江南破的干干净净，但东溟剑阵的威力却是不容质疑，此时剑阵展开，四人一组，互补不足，脚下生风，剑影重重，仿佛一朵绽开的兰花，一朵不断收割性命的血兰。

    谈应手黑榜十大高手的身手当然不能小觑，在所有长老都被尚野缠住的时候，东溟派没有人拦得住他，在来之前他早已看过东溟山庄的建筑地图，迅捷而准确的向着目标所在的位奔去。

    他不费吹灰之力就潜入后院，而诧异的是在后院中早有一高一矮一胖一瘦四名女子在院中等他，其中最右首那个消瘦女子说道：“东溟派护法单玉秀、单小蝶、单云霜、单清月恭候多时了。”

    若说这四位女子相貌平平，那是褒奖她们，四人无论容貌身材，均与一般人心中美丽的仙子形像扯不上任何关系，但她们虽和美丽不沾亲带故，却绝不是平凡之辈。

    单玉秀身材高挑，拥有一双不输于后世名模的长腿，可惜的是她没有与之匹配的长相，配上一头披散下来，遮住大半张脸的黑直长发，虚合间神光凛凛的眼睛，一袭宽大的黑色长袍，更增添了些许恐怖气息，若是某个深夜在荒郊野外遇上她，不把她错认为孤魂野鬼才奇怪。

    单小蝶身材说好听点是娇小，说难听点就是矮小，楚江南初见她时就很想问她和黑榜十大高手“独行盗”范良极可有什么亲属关系，她的五官很精美，简直是一件精致的艺术品，但那是分开来看，合在一起就给人一种老天爷在她身上开了个恶劣玩笑的感觉。

    单云霜却是只个小胖妞，比最高的单玉秀了一个半脑袋，比最矮的单小蝶也高不了多少，脸如满月，腰粗如桶，总之看着他楚江南老是容易联想到风靡网络，倾倒无数少男俊男猛男的芙蓉姐姐。

    单清瘦骨嶙峋，瘦得只剩皮包骨了，小眼睛，小鼻子，小嘴巴，眨眼望去，仿佛一阵风也能把她吹没了，给人严重营养不良的感觉，奇怪的是她说话的声音倒是和和气气，温温柔柔的，刚才开口说话的就是她。

    对于普通人来说，她们的长相故然令人侧目，但最惹谈应手注目是不时她们手中闪动着森冷寒光的秋水长剑，而是缠了几转，裹覆在腰间环环相扣的软钢鞭上。

    学武之人都知道练险不练奇，越是奇门兵器越是难以练好，而使用奇门兵器的人往往也是很难对付的人，而她们使用的恰恰是非常难练的得心应手的奇门兵器。

    东溟派早已未在江湖走动，但谈应手从尚野那里却得知了东溟派的过往，一个以打造兵器名震天下的门派的重要人物手中所持的兵刃自非凡品，这四条别出心裁的软钢鞭肯定有特殊的功用。

    这是谈应手首次见到东溟派的高手，他是喜好渔色之人，不然也不会和声名狼藉的莫意闲走一起，虽然他的名声本也极差，见对方那倒足胃口的长相，谈应手也难得理会她们，握紧手中铁箫，全身备战。

    双方的意图都很明确，谈应手要抓韩宁芷，而四大护法仙子被楚江南下了死命令，无论如何不能让韩宁芷受到半分损伤。

    谈应手不是三言两语能够被说退的人，而四大护法仙子也会被黑榜十大高手之名吓得跑，所以言语解决不了的问题只能诉诸武力。

    娇叱连连，剑势展开，东溟剑阵在四大护法仙子手中显出威力，以谈应手之能，仍被困在其中，一时半刻，难以脱身。

    随着阵式的变化，谈应手渐渐也摸到了一些门路，他一身玄气来自玄门正宗，虽然耽于酒色享乐，对于《易经》倒是颇有研究，要知道天下所有的阵式的都是从天象星象运转演化而来，或多或少均有关联，知道关键的高手破阵只是迟早的事情。

    谈应手陡然一声长啸，手中铁箫划出一道幻丽的妖弧，重重击在单云霜从左首刺来的长剑之上，发出声响。

    异声入耳，单云霜真气一滞，脚步一乱，剑阵威力立时弱了几分，谈应手依样画葫，铁箫每一次与对手长剑相撞时，均施以防无可防的“音波”攻击。

    片刻之后，单清月和单小蝶被震的长剑脱手，单玉秀和单云霜勉强我着长剑的手也被震的血气不畅，谈应手依仗自己比四大护法仙子高深得多的内功修为，硬生生攻破了东溟剑阵。

    既然不愿意被对手逐个击破，四大护法仙子惟有变招应战，四人对望一眼，单玉秀和单云霜陡然弃剑，四人几乎是同一时间，右手取下盘在腰间的异形长鞭，身形猛然向后一挪，腾开空间，长鞭淩空甩出，鞭浪重重，长鞭顺着一道诡异的弧线出击，分往谈应手的四肢卷去，破风之声大作，随着空间距离的拉近，鞭尖给人摇晃不定的感觉，令人摸不着真正的攻击目标。

    她们手中的长鞭是东溟山庄兵器大师耗时一年打造完成，是用北极深海中一种凶猛的虎鲸的筋制成的，名唤“逆鳞”，取其龙有逆鳞，触之必怒，怒则杀人之意。

    谈应手心知肚明，若在一对一的情况下对付她们，他有九成九的胜算，即使她们结成剑阵，以他在武学上的造诣要赢她们也不是什么难事，可是面对她们手中的奇门兵器，谈应手却有些投鼠忌器，他本是自私自利之人，自不愿拼着受伤为别人出力。

    在长鞭缠上四肢前，谈应手的身体倏然跃向半空，借着体内真气循环，向四女中功力最弱的单小蝶扑去。