一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十章  撕烂你的嘴

    苏蜜一脸厌恶的瞪了眼张玄，虽然她不知道张玄是怎么走狗屎运认识杭市岳家的人，但这有什么用，他到头来还是个普通人，能给苏家带来什么？难不成岳家还会因为他一个人就跟苏家交好不成？

    苏蜜冲张玄开口道：“你就不要给我们林小姐添乱了行吗，这是你该来的地方么？”

    苏蜜说完，又冲江左道：“江先生，我代我们小姐接受你的邀请了，今晚电话联系。”

    “真的吗！”江左脸上一阵欣喜，用一种得意的目光看了眼张玄。

    张玄嘴角一咧，冲江左冷声道：“她答不答应，我管不着，但你要敢邀请她，我就撕碎你的嘴！”

    江左一脸的不屑，就这种吃软饭的，如果不是有岳嵘给他撑腰，自己早打的他北都找不见了。

    江左开口道：“我就邀请她了，我倒想看看，你怎么撕碎我的嘴？”

    江左不信，岳嵘能因为这事给这小子出头，毕竟自己怎么说，也是江家未来的继承人，况且在这件事上，自己还占理，如果这小子真敢对自己不敬，岳嵘也保不了他！

    张玄耸了耸肩，“你可以试试，不过我现在改变主意了，你只要敢跟我老婆说话，我就撕烂你的嘴。”

    “呵。”江左轻笑一声，扭头看向旁边的林清菡，开口，“林……”

    江左才刚说一个字，就感觉一阵劲风从自己身旁袭来。

    站在一旁的岳嵘瞪大眼睛看着身前的张玄，张玄的出手，就连他都没反应过来，快，简直是太快了！

    在江左反应过来时，张玄的拳头，已经砸到了江左的脸上，前一秒还站在那里的江左，直接倒飞出去，摔倒在地，又滑行一段距离，直到撞到了一个桌角，才停了下来。

    这边突然发生的变故，谁也没有想到，竟然有人，敢在姬家的场子动手？

    苏蜜有些愣神的看着张玄，她完全没有想到，这个人，竟然有这么好的身手，如果刚刚那拳是朝自己打来，自己也会像江左一样，没有任何反抗的余地。

    可是，身手再好又怎么样，始终是一个人，面对一整个世家的时候，还是如同蝼蚁一般。

    林清菡在微微愣神后，脸色猛然一变，冲张玄发出大吼，“张玄，你干了什么！”

    林清菡脸色涨红，显得非常愤怒，让她愤怒的，不是因为张玄打了江左，而是她害怕，张玄因此惹上什么麻烦。

    这两天在经常，林清菡又听说了关于很多古武世家的事迹，一些东西，是她之前想都不敢想的。

    比如之前，林清菡就看过一个新闻，某个做的不错的企业突然破产，或者某名高官突然落马，这两天她才知道，这些，全都是古武世家做的。

    这些古武世家所拥有的特权，是很多人根本想象不到的，现在张玄打了江家的未来继承人，这得引来多大的麻烦，对他而言，这就是灭顶之灾啊。

    “张玄，快给江先生道歉，快！”林清菡大声的呵斥。

    江左抹了把嘴角，从地上爬起来，恶狠狠的瞪着张玄，“你他吗的，敢打我？”

    “我说了，你敢跟我老婆说一句话，我就撕烂你的嘴。”张玄慢悠悠的朝江左走去。

    江左看着慢慢走近的张玄，捏起拳头，他认为，自己刚刚是没注意，才被这小子得逞，自己一定要这小子好看！

    “小子，我他吗要你命！”江左大吼一声，一拳朝张玄面门打去。

    面对江左这一拳，张玄只是随意的探出一只手，轻轻松松将江左的拳头捏住，随后反手一拳，打在江左的脸上。

    江左猛然一惊，他没想到，自己这样的一拳，竟然被这人如此轻松的就拦下！

    张玄这一拳，又给江左打翻在地，鲜血顺着江左的嘴角流下，众人看的清楚，江左的嘴唇，已经被打烂了，裂开口子。

    张玄这一拳后，并没有罢手，抓住江左的衣领，把江左从地上揪了起来，再次一拳重重锤在江左的嘴上。

    这一拳，打在江左嘴上的时候，带起一阵冲击感，让围观人下意识缩了下脖子。

    江左被这一拳砸在嘴部后，脑袋狠狠的砸在地上，发出“咚”的一阵声响，他张了张嘴，两颗带血的牙齿，落到了地上。

    张玄松开紧捏的拳头，“你刚刚好像，在质疑我的话。”

    围观的人，下意识吞了口唾液，这是哪来的狠角色啊，江家的继承人，说打就打了，而且不留一点余地。

    那些原本对林清菡还有些想法的人，此刻都在庆幸，幸好自己有自知之明，否则碰上这样的狠角色，现在躺在那的，就是自己了。

    江家这次来的，不止是江左一人，在这边的骚动发生后，两名陪同江左一起来的人，立马就跑了过来，这两人，都是江左的长辈，一人是江左的大伯，一人是江左的父亲。

    江左两名长辈看着趴在地上，满嘴鲜血的江左，气的脸色发白，他们冷眼盯着张玄，“小子，敢动我们江家的人！”

    张玄露出一抹嗤笑，“江家？很厉害么？”

    听着张玄的话，苏蜜如同看白痴一样看着他，连江家都不知道，就敢大打出手，真是狂妄到没边，以为自己练了些拳脚，就没人能收拾得了你了？

    江左父亲猛然一怒，喝道：“小子，你狂妄！”

    “江家主，小辈的事，你们做长辈的，就不要管了吧。”岳嵘此时站了出来，他曾受过张玄救命之恩，此时又怎能站在一旁看着。

    江左父亲见岳嵘竟然出来说话，眉头皱起，这岳家，不是他江家能惹得起的。

    江左父亲道：“岳兄，你要出来维护这小子么？他可是打了我的儿子，打了我江家未来继承人！”

    岳嵘笑了笑，“张小兄弟打了谁，我岳嵘管不到，我只知道，张小兄弟曾经救过我，如果不是他，我岳嵘早就是一具尸体了，所以，我只管，谁要动张小兄弟，就是跟我岳嵘过不去！”