    第1652章 林兄，哪个林？

    看到这场冲突，身为顺位第三的辉耀使王一帆点了点头。

    所有考生都是天骄。

    面对一个好的机会，很难不去争取一下。

    而是选择信服一个人。

    因此战斗，才是最好的解决方法。

    当有人立威，把控住了在场的话语权。

    中心区域才会平静下来。

    很快，当前辉耀百子序列顺位九十七的李闹，掌控住局面后。

    李闹当即开口说道。

    “现在在场的所有人中，我的实力最强！”

    “又是一名拥有辅助能力的强攻类灵气职业者。”

    “可以帮忙解毒。”

    “对深渊恶魔的火毒，异虫体内的酸毒，和地下生物的腐毒都有效果！”

    “你们争，肯定是争不过我的！”

    “不如现在，我们大家团结起来，先来建造防御工事，等着其他人到来！”

    李闹毕竟是前辉耀百子序列成员。

    之前本就是考生们仰望的目标。

    已经有了一定的威望。

    加上李闹又通过实力证明了自己。

    在场的五十三人，只得同意李闹的要求。

    眼下，虽然李闹嘴上说的客气。

    但刚刚动手的时候，李闹可一点也不温柔。

    用自己的主战灵物，朽斑天狗。

    上来便击杀了自己最有利的三名竞争者。

    若是眼下有人唱反调。

    李闹肯定不会吝啬于出手。

    于是，在有人带头表示赞同后。

    在场的其他考生，纷纷选择加入了李闹的小队。

    在得到在场所有人的响应后，李闹再次说道。

    “既然大家都赞同了，那大家就起个誓吧！”

    “在场的各位，都领悟了意志符文。”

    “但我不需要你们用意志符文起誓，你们不用紧张。”

    “大家就以身为百子序列考生的荣耀起誓吧！”

    “在从考核开始的三天之内，面对队友不背叛。”

    “同时，认可我的领导和指挥。”

    “如若不然，为了保证一会建造防御工事的时候，不会有人捣乱。“

    “我会事先清除掉不稳定的因素，来确保大家的安全。”

    李闹的一番话，说的实在是漂亮、

    把所有人，都圈死了在这番话里。

    所有人都看出来了，李闹明显想要占地为王。

    统治中心区域。

    可李闹的话中，却成了是为了守护大家的安全。

    在锁灵空间内，用意志符文起誓是有效用的。

    没有人会轻易拿意志符文起誓。

    李闹很聪明的，没有要求这一点。

    但在众目睽睽之下，以辉耀百子序列的荣耀起誓下。

    谁又能去背叛誓言？

    背叛誓言，便等于是玷污了百子序列考生的荣耀。

    背弃了荣耀的人，又怎么会被认同！

    而且，李闹还把自己的后路想好了。

    三天之内，不背叛队友。

    也就是说，等三天之后，考核空间缩小的时候。

    是可以对身边的同伴动手的。

    一开始没有人愿意接受李闹的提议。

    但奈何形势比人强，想不低头就要被淘汰掉！

    随即，这些考生转念一想。

    自己等人，作为最先到中心区域的一批人。

    自己跟随李闹，等于是元老了。

    最后肯定能身处于圈子最核心的区域。

    聪明的人，最先举手发布了誓言。

    对于第一个选择，听从自己的人。

    李闹开口说道。

    “一会就由你来负责安排其他人，对防御工事的建造！”

    这第一个响应的人闻言，脸立刻露出了笑容。

    其他人见先响应李闹，能获得此等好处。

    不由纷纷都响应了起来。

    核心区域的第一个团体，眼下算是正式的成立了。

    看着那些已经开始建造防御工事的考生。

    李闹的脸上露出了一丝庆幸的笑容。

    李闹觉得自己很幸运，有机会率先来的了中心区域。

    可以说和自己同为前百子序列的十一名考生。

    哪一名率先来到这里。

    都等于获得了天时地利人和。

    眼下自己的团体中有了五十多人。

    很快便会有更多的人来到这片土地，加入到这个团体。

    因为团体中的人数，就是李闹身后的势。

    这股势，会带给新到的考生安全感和压迫力。

    迫使着考生加入其中。

    就算一会，和自己同为百子序列的人到了。

    在这么多人的帮助下，哪怕实力比自己的强的人。

    只要不想被淘汰，也只能加入进来。

    李闹觉得，自己这建起的防御工事，只要能够撑过三天。

    自己重回百子序列。

    基本上已经可以算是板上钉钉的事了。

    星网上出现了许多夸李闹的贴子。

    立刻把李闹这名，名气不太高的百子序列成员。

    顶到了风口浪尖上。

    这或许就是大时代所谓的时势造英雄。

    一条又一条的沟壑，不断被灵物挖掘出来。

    土属性灵物各自用着自己的手段，进行着加固。

    从内向外的建造防御工事，是阵地战最佳的选择。

    以内部为核心，向外部不停的扩张。

    可以永远不用担心底牌不够用。

    内圈的成员，也能够为外圈的成员实施最有效的火力掩护。

    此时，到了高风身边的林远。

    收回了身后的黑色翅膀，站到了高风面前。

    高风见到林远，立刻笑着说道。

    “林兄，你真是让我好等！”

    “再过十五分钟，万一我的身边洞开了次元裂缝，那我估计就特定要被淘汰了！”

    高风的话刚说出口，立刻意识到了不对。

    高风懊恼的拍了一下脑门。

    眼下是在辉耀百子序列的考核中！

    在星网上进行着直播。

    自己所说的每一句话，以自己为视角的观众都能够听到。

    天啊！

    林远一直没有公开自己黑的身份，

    自己这一句林兄，不会让这些观众多想吧！

    自己这张嘴，真是坏事！

    高风根本不知道，林远的视角。

    到底汇聚了多少星网网友的目光。

    此时，陆爽和毒美美的直播间内。

    弹幕已经被【林兄？】给刷屏了。

    星网的贴吧上，也同样是如此。

    林兄？哪个林？

    林这个姓，不算罕见。

    出现在任何地方也不突兀。

    可是，林这个姓，和黑有了关系。

    就实在是太过于不一般了！

    可以说近半年来，黑一直和一名林姓男子，被人拿来反复比较。

    难道黑和林远都姓林？

    这也太巧合了吧！

    世界上真的会有这么巧合的事吗？

    (本章完)

