    消息发出去半天，白月打了一个电话。

    “刚刚我去问了石木博士详细情况。”白月解释了一下刚才消失的原因。

    虽然她爱乱磕cp，但是有正经事的时候，还是挺认真的。

    “你有两种方法，一种是使用技能学习机，去补足小果然缺失技能，还有一种方法，是让它自行学习。”白月说道。

    “可以自行学习？”陆宇愣了一下。

    如果他没有记错的话，果然翁在进化以后，应该是没有办法自行学习技能的。

    “确实是这样没错，不过果然翁比较特殊，它有接收其他技能的能力。”说到这里，白月沉默了一会，“有可能的话……也许可以学习小果然或者果然翁之外的技能。”

    据石木博士的解释，它的身体资质有被特殊改造过，确实有着这个接收能力，不过技能学习范围也只有超能力系，但这也足够了。

    如果真的可以学习小果然和果然翁以外的技能，那果然翁就完全凌驾于同类之上了。

    果然翁在对战中靠的就是反击，如果对方不动手，那就陷入了僵局，所以主动技能非常有必要。

    即便是小果然，也只有撒娇、跃起、再来一次这样的技能，并没有太大的用处。

    如果真的让果然翁，接受其他超能力系的技能，那在对战中，果然翁真的会成为一名王牌的存在。

     HP、防御、特防拉满，可以双倍返自身受到的伤害，还可以主动出击。

    这样一只全方位无死角的精灵，绝对是无懈可击。

    这可能也是那些邪恶组织要用它做实验的目的。

    “晚点我把超能力系技能的资料转发给你，你自己看着来，至于技能学习机的话，你可以去找白城，他在这方面的购买渠道比较多。”

    “好的，谢谢白月姐。”

    挂掉了电话，白月把资料传了过来，波克基斯正带着果然翁，在电视前看上一届职业联赛的内容。

    他打开资料，迅速地浏览了一遍，粗略的记下了里面的内容，决定晚点开始实行。

    技能学习机是不可能的，那东西动辄上百万，以陆宇现在的经济状况根本买不起。

    休想骗他买学习机。

    刚准备关掉电脑，林溪给他发来了消息。

    这还是林溪第一次给“陆宇”主动发消息，平时她只会找黑脸散人对战。

    估计是白月把他的情况告诉了林溪。

    林溪：听说果然翁可以接受其他的超能力系技能？我这里有一个睡觉的技能学习机，需要的话，明天给你吧。

    睡觉？

    这是很热门的恢复技能，这样的技能市场价应该不便宜。

    他谈了谈口水，打了一串字：这多少钱？

    林溪：不贵，也就150万而已，我不着急要，你可以慢慢还。

    陆宇：……

     150万还不贵？

    在你眼里，多少钱才算贵？

    不要不要，绝对不要。

    好不容易有点闲钱，他可不想当韭菜。

    正准备关闭电脑，波克基斯和果然翁站在了他的身后，死死的盯着他的电脑屏幕。

    “啵叽——？(?_?)”

    “嗦呐斯……？(???︿???)”

    陆宇沉默了一会。

    “好了好了，我知道了，我买我买，行了吧。”他叹了一口气，最终还是决定买想睡觉的技能学习机。

    这东西有价无市，市场上睡觉的技能学习机并不多。

    要是错过了林溪这个，他真想要去买，或许都买不到了。

    “给我留着，明天我来拿。”陆宇给林溪回了句消息，随后关掉了电脑。

    两个小家伙雀跃地欢呼了一声。

    “啵叽！(*￣︶￣)”我说了吧，主人最吃这一套了！

    “嗦呐斯——！”果然翁崇拜的看着波克基斯。

    果然还是它的老大最厉害了，连主人这样英明神武的人都可以拿捏！

    陆宇看着波克基斯炫耀的样子，宠腻地笑了笑。

    “是是是，你清高，你拿我的钱做人情。”他小声地抱怨了一句，走到厨房准备给两只小家伙准备晚饭。

    最近它们的训练量很大，所以陆宇加大了日常食物量，能量方块也从每顿两颗，变成了每顿八颗。

    这个消耗太大了，最近研究所那边揪他小辫子的比较多。

    虽然石木一直在护着他，也表示研究所材料他可以自行取用，但两只精灵日常的消耗量未免也太大了些，所以还是有些不合适。

    陆宇在网上购买了一台20万的树果搅拌机，决定以后在家制作能量方块。

    他虽然不在乎名声，但是也不能让对他有恩的石木博士太过于为难。

    自己制作，花着自己的钱，给两个小家伙吃起来也没什么顾忌了，所以能量方块的量就加大了很多。

    不过用完只20万，他身上的现金就只剩下10万了。

    本来还可以乐呵一下，现在倒欠林溪150万。

    他从来没有想过自己还能欠这么多钱，陆宇叹了一口气。

    趁着他去做饭的时间，波克基是坐到了陆宇的电脑面前，翻开了刚刚白月给的资料。

    第一份是关于瞬间移动的资料，学会了这个技能就可以按照自己的意念，移动到自己想去的地方。

    波克基斯疯狂心动。

    要是它也能学会这个技能，说不定对战能力就能更上一层楼了。

    不过除了挥指功，它根本不能学习其他的。

    波克基斯有些失落，叫来了果然翁。

    果然翁看着密密麻麻的资料，有些糊涂。

    “嗦呐斯……(ó﹏ò?)”他根本就看不懂上面写了什么。

    波克基斯拍了拍额头。

    怎么这么笨，连人类的文字都看不懂，怎么内卷其他精灵？

    “啵叽啵叽！”我教你，好好学！还有这上面的技能也都要学会，一定不能辜负主人对你的期望，知道吗？

    它语重心长的说道。

    听到主人的期望，果然翁也认真了起来，他努力地点了点头。

    刚刚老大已经说了，只要努力的学会这些技能，以后对战的时候就不会疼了！

    所以他一定要认真学习，绝对不能辜负主人！

    还有老大！真是时时刻刻都为着他着想呢！怕他会疼，所以想尽办法帮助！

    主人和老大这么爱它，它一定要好好努力才行！

    两个小家伙商量好之后，决定晚点吃完饭，又去找施工楼的怪力，好好进行今天的训练。

    此时，坐在施工楼上看风景的怪力。

    突然打了个哆嗦。

    总觉得，今天没有好事发生呢……

