
　　神帝转身的刹那，大长老目光一凝，

　　“灵符，障目香！”

　　大长老掌心一翻，一枚早已夹在指尖的灵符骤然祭出。

　　转瞬之间，灵符化作道道清气，萦绕在了神帝的眼前。

　　然后，大长老身形一转，又是一棍暴砸下去。

　　砰！

　　这一次，声音对了。

　　那神帝两眼一翻，直挺挺的趴在了地上。

　　“呼~成功了。”

　　大长老长长的松了口气，脸上满是庆幸之色。

　　此人虽是神帝，但他的全部注意力都在面前的法阵之上，大长老有匿形符守护，偷袭之下，又是全力出手优势大占。反观这位神帝，根本毫无防备，只能用强悍的身躯硬抗了一棍。

　　虽没有立刻倒下，但也已经神志不清。

　　而之后的障目香灵符，不仅阻挡了那位神帝的视线，且使得本就有些懵的神帝，更加惊慌失措。

　　当大长老第二棍砸下时，便已经破了这神帝的防。

　　这一次的闷棍，打得很成功。

　　“大长老，干得漂亮！”

　　江枫笑道。

　　“老夫挥手之间，神帝强者，也要灰飞烟灭！”

　　大长老小袖一甩，一脸傲然道。

　　江枫见状，眉头一皱。

　　这德行，怎么感觉好像在哪见过。

　　江枫摆了摆手，

　　“行了，别扯淡了，法阵已开，咱们赶紧进去看看，这大帝传承，到底是个什么玩意儿。”

　　毕竟，就连龙皇破军和三千星落这样的帝器，在圣宝罗盘的指引下，都只是淡淡的白光而已。

　　能让圣宝罗盘亮起红芒，足以见得此处的造化，要远比帝器珍贵的多。

　　大长老点了点头，又看了眼倒在脚下的那位神帝，不由得眉头一皱，

　　“帝君，此人的乾坤袋和法宝……”

　　江枫闻言，直接摇了摇头，

　　“此人乃是神帝，先不说我们抹不抹得掉他法宝之上的烙印。每一位神帝，都是纵横东胜域的知名强者，兵器和手段，也有极高的辨识度。”

　　“咱们若是拿了去，非但没法用，反而会招来无端的灾祸。”

　　“所以，他的东西，咱们一件都不能碰。”

　　江枫直言道。

　　“原来如此，帝君一言，令老夫拨云见日，茅塞……”

　　大长老言语间，被江枫挥挥手打断。

　　“别茅塞顿开了，赶紧走，匿形符的时间不多了。”

　　江枫催促道。

　　很快，二人踏过法阵，瞬间来到了一片全新的空间。

　　与此同时，法阵外的空间裂缝，缓缓闭合。

　　瞬间，一片遥无边际的星空世界，呈现在了江枫和大长老的面前。

　　下一刻，四方星辰汇聚，只在瞬息之间，竟凝成了一尊高大的星辰巨人。

　　巨人抬手之间，掌控大片星空，把江枫和大长老，托在了掌心之上。

　　此刻，巨人缓缓上前，一双如同黑洞般的空洞眼睛，紧紧盯着二人。

　　然后，如同天雷滚滚的声音，随之席卷而来。

　　“你们两个，是谁破了本帝的大阵？”

　　巨人质问道。

　　二人闻言，不约而同的相视一眼。

　　“前辈，能来到这里，是我们两个团结合作的结果……”

　　江枫笑道。

　　这话倒是不假，二人团结合作，打了神帝的闷棍，才到了这里。

　　不过，这话传到巨人的耳朵里，那就要看他怎么理解了。

　　那巨人点了点头，

　　“很好，区区天脉境，就有如此造诣。小子，你很不错，有资格做我无极大帝的传人！”天籁小说网

　　当大长老听到‘无极大帝’这四个字时，当即神情一震，直接变了脸色。

　　“无极大帝，你是无极大帝？”

　　大长老望着眼前的巨人，满脸震撼道。

　　江枫见状，眉头微皱，

　　“寻宝罗盘上给出的信息，也是无极大帝核心传承。怎么，大长老，你认识这位无极大帝？”

　　江枫疑惑道。

　　“何止认识，而且……很熟悉！”

　　大长老神情凝重道。

　　他缓缓抬头，望着面前的巨人，沉声道：“还请大帝收了神通，现真身一见！”

　　无极大帝似乎也察觉到了什么，当即点了点头，摇身一变。

　　轰隆！

　　星辰散去，一位身披黑色龙袍，面容威严的中年男子，出现在了二人面前。

　　他仅仅是站在那里，就如同一座无法逾越的山峰。

　　庄重，霸道，像是一位君临天下的帝王！

　　见到这一幕，大长老双拳紧握，激动的浑身颤抖，老泪纵横。

　　“晚辈虹景天，天地宗第四十八代长老会大长老，拜见无极大帝！”

　　大长老上前一步，跪在了地上。

　　对于大长老的举动，无极大帝并没有感到意外，大手轻轻一挥，一股柔和的力道，将大长老的身子缓缓托起。

　　“大长老，这位无极大帝前辈是……”

　　江枫皱眉道。

　　从大长老的反应不难猜出，无极大帝应该与天地宗有关系。

　　此话一出，不等大长老开口，无极大帝直接开口道：“本帝乃天地宗第四十六任宗主，帝号，无极！”

　　“什么！”

　　江枫闻言，当即吃了一惊。

　　他虽猜到无极大帝与天地宗有关系，但没想到，此人竟是天地宗曾经的宗主。

　　江枫知道，洛云依是天地宗第四十八任宗主，这位无极大帝是四十六任。每一代宗主之间，大都是师徒传承。

　　“也就是说，这位无极大帝，是我老婆的师祖？”

　　江枫心中震撼道。

　　好家伙，合着自己盗了半天的墓，竟是自家祖师爷的。

　　就在这时，无极大帝的目光，落在了江枫身上。

　　“虹景天，这位少年，是你的传人吗？”

　　无极大帝问道。

　　“回无极祖师，此人并非我的传人，而是……我们天地宗的帝君。”

　　大长老解释道。

　　“哦？帝君？”

　　“也就是说，此人是清云那丫头的夫君了？”

　　无极大帝饶有兴致道。

　　“不，清云上人乃天地宗的上任宗主，一生未嫁，且早在一百多年前，就已经卸任宗主之位，退居隐世。如今我天地宗的宗主，号称女帝，姓洛名云依。”

　　“帝君江枫，便是女帝洛云依的夫君……”

　　大长老连忙解释道。

　　无极大帝闻言轻笑一声，

　　“呵呵，是嘛……”

　　“时过境迁，沧海桑田，本帝曾经风光万丈，叱咤苍穹，也终究抵不过时间的摧残。就连本帝的弟子，都已经成为了过去，更何况是本帝……”

　　“不过，本帝能在死后多年，见到我天地宗中，有这等优秀的后辈，也是不幸中之万幸了。”

　　“如果本帝没看错的话，你修炼的功法是天宝殿第五层，那本残缺不全的祖龙诀吧。”

　　无极大帝笑道。

　　此话一出，江枫淡淡的点了点头。

　　然而，大长老却是神情一震，

　　“什么，帝君修炼的不是万仙诀？”

　　“那祖龙诀可是残本，会毁了帝君的绝世天资……”

　　就在这时，无极大帝摆了摆手，

　　“虹景天，不必惊讶，儿孙自有儿孙福，让他自行抉择即可。”

　　“小子，有这个魄力，你很不错！”

　　无极大帝点头笑道。

　　江枫闻言，拱手一笑，

　　“多谢前辈称赞，不过，晚辈心中有一点疑惑，想请教前辈，不知可否？”

　　“知晓了身份，便不是外人，有话直说即可。”

　　无极大帝轻笑道。

　　江枫点了点头，目光一凝，

　　“前辈既是天地宗的宗主，为何会沦落至此，在青城之外留下帝葬？”

　　“难道，你的传承，不该留在天地宗中吗？”

　　此话一出，无极大帝和大长老同时一愣。

　　场中气氛，变得古怪起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第72章 天地宗祖师，无极大帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 