    第272章不要吃我！

    萧倦放开余袅袅，然后洗干净手。

    “你先睡吧，我去洗个澡。”

    原本他不爱泡澡，但因为连日来的赶路，他有些疲乏，就打算去泡个澡放松一下身体，没想到正好碰到余袅袅也在泡澡。

    现在都在这么晚了,再去泡澡已经迟了。

    他用热水把身体擦洗了一遍，换上宽松舒适的寝衣。

    等他回到卧房的时候，余袅袅已经睡着了。

    床上摆着两个枕头，她原本睡在靠里面的枕头上，在经过几番翻滚后，现在她的脑袋已经移到了外面的枕头上,但她的身体仍旧占据着靠里面的位置。

    这样一来萧倦就没法睡。

    他站在窗边盯着余袅袅看了许久，心中犹豫,到底是该把她叫醒呢？还是自己另外找个地方睡觉？

    最终萧倦选择了第三个方案——

    他先是将里面的枕头拿起来,然后将余袅袅连人带枕头一起往里面推。

    余袅袅睡得很沉，一点都没有察觉到自己正在被人挪动。

    等到她的身体摆正了，萧倦这才掀开被子躺下去。

    他现在枕着的枕头，是余袅袅平日里用的那个，上面还残留着她身上的淡淡香味。

    那香味钻进他的鼻子里，在他的心头萦绕不散，将他的心绪弄得乱七八糟。

    令他怎么都睡不着。

    就在这时，余袅袅忽然一个翻身，整个人都滚进了萧倦的怀里。

    她的脑门正好抵在他的下巴处。

    强烈的药酒气味随之钻进他的鼻腔里，一下子就把那股淡香给驱散得一干二净。

    萧倦无奈，将脑袋往后挪了点儿，免得碰到她脑门上的伤处。

    在浓烈的药酒气味中，萧倦再没有了乱七八糟的心思，很快便睡着了。

    大概是因为药酒的气味太过霸道。

    当天夜里，余袅袅梦见自己整个人都泡在药酒桶里。

    更可怕的是，萧倦就站在浴桶旁边,用一种古怪的眼神盯着她。

    她双手护住胸口，警惕地问道。

    “你看什么？”

    萧倦：“你看起来很好吃。”

    说完他就开始往浴桶底下添柴,让火烧得越来越旺。

    他竟然是真的想要把药酒烧开，将余袅袅煮熟了，然后把她给吃了！

    余袅袅热得不行，疯狂地挣扎惨叫。

    “不要吃我，不要吃我！”

    她猛地睁开眼，发现自己躺在床上，身边已经空无一人。

    绣言嬷嬷快步走到床边，关切地问道。

    “郡王妃，您怎么了？是不是做噩梦了？”

    余袅袅想起梦中的情景，仍旧觉得心有余悸。

    “我梦到郡王要吃了我。”

    绣言嬷嬷抿嘴一笑，心想这小两口感情可真好，郡王妃就连梦里都是琅郡王。

    “郡王妃莫怕，郡王殿下是因为喜欢您，才会吃您的。”

    余袅袅努力解释：“我说的吃不是这个吃，而是真的吃！”

    绣言嬷嬷的笑容越发暧昧：“我懂，您不用说了。”

    余袅袅：“……”

    我怀疑你在搞黄色，并且有证据。

    绣言嬷嬷命人打来热水，伺候余袅袅洗漱。

    余袅袅坐在梳妆镜前,任由绣言嬷嬷往她脑袋上插发簪，她问道。

    “郡王殿下人呢？”

    “他一大早就进宫去面圣了，估计要到中午才能回来。”

    仆从们将早膳端进来，放到桌案上。

    余袅袅美滋滋地吃完了早膳。

    绣言嬷嬷奉上热茶，然后叫来了十多个小丫鬟。

    “郡王妃，这些都是府中的家生子，年龄也都与您差不多，您看看有没有瞧着顺眼的？”

    余袅袅一眼扫过去，发现这些丫鬟无论是相貌还是身材，都属于中等偏上的水平，既不会带不出去，也不会抢主人家的风头。

    很显然，这些丫鬟都是绣言嬷嬷精心挑选出来的。

    余袅袅不想辜负绣言嬷嬷的一番心意。

    她先是让这些丫鬟挨个自我介绍的一遍。

    等她们介绍完毕，余袅袅也差不多已经把她们的秉性给摸清楚了。

    余袅袅先是指着一个圆脸小丫鬟，然后又指了指角落里一个瘦瘦小小的丫鬟。

    “就你们两个留下吧。”

    圆脸小丫鬟大为惊喜，立即上前跪拜谢恩。

    “奴婢拜谢郡王妃！”

    那个瘦瘦小小的丫鬟显然没想到自己会被选中，愣了好一会儿才回过神来，手忙脚乱地跪下谢恩。

    “奴婢拜谢郡王妃。”

    绣言嬷嬷挥了挥手，让其他丫鬟都退下去。

    那些丫鬟虽然心有不甘，却也不敢不从，纷纷退了出去。

    绣言嬷嬷恭敬地道：“郡王妃，您既然选中了这两个丫鬟，不若给她们取个名字，以后带出去也更体面些。”

    余袅袅瞥见墙上挂着的一幅字画。

    上面写着一首诗——

    桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。

    余袅袅心里一动，对圆脸小丫鬟说道。

    “以后你就叫春风。”

    随后她又对那个瘦瘦小小的丫鬟说道。

    “你就叫夜雨。”

    两人齐齐磕头谢恩。

    余袅袅站起身：“我要出门一趟，你们跟我一起去吧。”

    春风和夜雨一起应下。

    “喏。”

    绣言嬷嬷忙问：“您要去哪儿？”

    余袅袅：“国子监。”

    绣言嬷嬷很诧异：“您去那儿做什么？”

    余袅袅从怀里抽出一本画册，笑眯眯地道。

    “我想印书卖，但是出书都得先经过国子监祭酒的审核，所以我想把这本画册拿去给祭酒看看。”

    绣言嬷嬷委婉地提醒道：“咱们家郡王殿下与文臣之间的关系并不是很和睦，他们对郡王殿下有很多误解，您这次去国子监，要不要多带些人手？”

    以国子监对琅郡王的成见，她很怕郡王妃连国子监的大门都进不去。

    余袅袅却很有信心。

    “别担心，我自己能搞得定。”

    她带着春风和夜雨离开郡王府，乘坐马车去了国子监。

    事实的确如绣言嬷嬷所料的那般，余袅袅被人拦在了国子监的大门外面。

    国子监的门房说道。

    “我们祭酒大人现在很忙，暂时没空见您，还请您改日再来。”

    余袅袅不理他，带着两个丫鬟直接就往里面闯。

    门房急忙伸手去拦她们。

    可他的手都还没有碰到她们，就见到余袅袅忽然往地上一倒，紧接着就听到她大声叫唤道。

    “你好大的胆子，居然敢推我？都说国子监是读书人的圣地，没想到你们竟然会欺负我这么个弱女子！”

    门房急忙辩解：“我不是我没有你别胡说！”

    余袅袅：“我知道，你一个小小门房肯定是不敢对我怎么样的，所以一定是国子监祭酒授意你这么干的！是国子监祭酒让你来欺负我的！”

    ?  ?国子监祭酒：我以前只觉得琅郡王不是个好东西，没想到他媳妇更不是个好东西！

    ?      ……

    ?      求月票票票~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

