    第116章知根知底

    慕容妤就看着公孙夫人跟她娘还有李夫人聊得欢。

    公孙夫人这人很是仗义，在贵妇之间名声很好，公孙家也是名门之后，府上风气很是不错。

    而公孙絮长得虽然不是慕容妤这种清尘美丽，可也是小家碧玉型的，跟她一样，今年刚好十五岁，比李牧小一岁。

    这会李牧也有些不好意思，但是看得出来，他对公孙絮印象还不错。

    慕容妤对此并未多言，很多事情不是她想改变就能轻易改变的，只能先静观其变。

    她目光一转，就转到常胜伯爵侯府那边，徐夫人今日将徐长安跟徐如意兄妹俩个都带进宫了。

    徐夫人一共生了三个子女，最大长女已经出嫁两年，剩下的就是徐长安跟徐如意两个了。

    而最为刁钻的，也是徐如意。

    哪怕后来被登基的太子赐婚给别人嫁出去了，也没少回娘家来指手画脚。

    慕容妤也注意到徐长安的脸色并不好，坐在席位上木着脸什么话都没说，别人过来找他喝一杯他也二话不说就全干了，有点借酒浇愁的意思。

    “慕容大小姐，我家王妃请你过去一聚。”一个小丫鬟过来轻声说道。

    慕容妤就朝那边的成王妃看去，成王妃对她招招手。

    “娘，我过去婶婶那边坐会。”慕容妤便跟李氏道。

    “去吧。”李氏点点头。

    慕容妤就带着阿梅跟阿蛮过来，给成王妃见了个礼。

    “妤儿不用如此多礼，过来坐。”成王妃笑着示意道。

    慕容妤坐下来才问道：“今日这样的场合，安阳没过来吗？”

    成王妃苦笑了声，“这丫头就是生来讨债的。”又压低了声音，“你知道她跟蒋慎的事吧？”

    见慕容妤点头，这才道：“她说今日这样的场合徐长安会来，她就不愿意出门了。”

    之前喜欢徐长安喜欢得跟什么似的，当初婚事也是两人情投意合这才订下来的，谁知道女儿说变心就变心。

    也不知道是什么喜欢上蒋慎的，但都已经为了他三天不吃饭也要退了这门亲。

    这要是别人的话，那还真不会答应，觉得她胡闹。

    不过蒋慎这孩子打小就在成王府长大，也是十分的出色，王爷甚至都动了想要收为义子的心思，可见蒋慎的优秀。

    所以女儿说蒋慎知根知底，成王府又对他有抚养栽培之恩，她要是嫁给蒋慎，蒋慎能把她供起来！

    这话说的一点没错。

    所以啊，这个事情真的是闹心。

    慕容妤轻声道：“这是安阳的私事，其实我也不好干涉太多，不过婶婶，安阳不是个见异思迁的，她既然喜欢蒋慎，肯定是蒋慎值得她喜欢。”

    “但是常胜侯府那边不愿意退亲啊。”成王妃不由道。

    “会愿意的。”慕容妤脸色淡淡，老底都被安阳掏出来了，徐家还敢揪着不放？

    成王妃叹气道：“徐夫人现在没给我一个好脸色。”

    这件事到底是成王府理亏，她也只能被人甩脸色了。

    因为安阳不想把那些调查出来的信件闹到明面上，慕容妤当然也不会说，只道：“强扭的瓜不甜，好比我乐意成全我庶妹跟霍世子一样的，徐侯爷应该也有成人之美之心才是。”

    (本章完)

