    一气呵成！

    　　一连串的怒骂出口，犹如嘴唇中蹦出一串串耳光，可是让几个人脸上火辣辣的。

    　　秦远不说他们还没有意识到自己有多无耻，一旦被戳开，他们发现自己真特么够不要脸的。

    　　四个大老爷们欺负孤儿寡母，只要传出去，那保准让他们颜面扫地，无论他们是什么人，都将声名狼藉。

    　　名声很不值钱，那是对吊丝来说的，可一旦有了一定的社会地位，那名声就是第二生命，名声坏了，他们的地位将要坍塌一大半。

    　　秦远的话落在这几人耳中，无异于洪钟大吕，可落在夏诗雨耳中，却像是润物春雨，一直以来都没有人替她们娘俩说一句话，刚才秦远彻底说出了她的心声。

    　　你们简直枉为男人！

    　　“姓秦的，少胡言乱语，弱肉强食，这是亘古不变的生存法则，她们一介凡人妄图占据宝地，这是自不量力，既然她们自不量力，那就不能怪我们心狠手辣！”

    　　韩新航面上火辣辣的，可依然不肯低头，他当然不会承认自己的无耻，而且把秦远彻底留下的心思更加坚定。

    　　绝对不能让他活着离开，绝对不能让他们做的这些事情败露出去。

    　　“宝地？什么宝地？”秦远看向韩新航，诧异问道。

    　　说实话，他也很奇怪这莫平飞为何会出现在这里，按照道理来说，以莫平飞的本事和地位，根本不可能看上夏家那点财产。

    　　凡人的财产再多，对于修者来说也只是一个数字而已，除了生活的安逸一些，并没有多大用处。

    　　正如当初周啸虎毫不犹豫的将商业街的那座大厦送给秦远。

    　　原来事情并非是那么简单，这背后还有一处让莫平飞都垂涎的“宝地”，可那是什么宝地呢？秦远很想弄明白。　　

    　　“你知道的太多了，下地狱时还会惦记着，若是起了执念，耽误投胎我们就罪过了，还不如轻松上路的好。”

    　　莫平飞瞪了一眼嘴里漏风的韩新航，而后又对秦远冷冷说道，不再废话，他伸手一招，腰间芥子囊闪烁，手中便多了两把红色长剑。

    　　那是他最趁手的兵刃，风火双剑。

    　　“莫师，杀了他！”

    　　于兴凡早就不耐几人的废话，他们在这里唠叨个没完没了，他儿子还在高高在上的饱受煎熬。

    　　于威的一直没有停止嚎叫，双臂和双腿都用不上力气，全身的重量全部压在那根插入大树的短刀之上，那种折磨不亚于行走在刀尖之上，痛苦万分。

    　　再拖上一段时间，恐怕就不用几人去救，不是被疼死，就是失血过多而亡。

    　　“新航，你去把小威放下来。”

    　　约莫是看出了于兴凡的着急，莫平飞含着脸色说道，韩新航一边盯着秦远，唯恐他偷袭，一边往身后退去。

    　　“小子，不要怪我，要怪只怪你多管闲事，也怪你让叶家很不高兴。”莫平飞冷笑说道，双臂灵力喷吐，那风火双剑之上竟是燃烧起了两道赤红色的火焰。

    　　不久之前他与秦远接了点梁子，但是那点梁子并不是他非要痛下杀手的原因，能混到现在，他的胸襟可以说是非常之开阔，可容常人所不能容忍之事。

    　　真正让他痛下杀手的原因，则是秦远与叶家的矛盾。

    　　因为秦远，叶家损失了一位花费无数资源堆积出来的贪狼卫上门女婿，整个叶家震怒。

    　　可在莫平飞看来，那是一件大大的好事，他还要感谢秦远，因为正是有秦远这根搅屎棍子乱搅合，他莫平飞才会有出头之日，正好可以顶上廖西风的空缺。

    　　哪怕是娶到廖西风的遗孀，同样入赘叶家，他也心甘情愿。

    　　不过在这之前，他要先送一份投名状，那就是秦远的人头。

    　　“小子，下辈子做人安分点！”

    　　莫平飞大喊一声，行走如飞，风火双剑之上火焰完全内敛，只有那被烧制赤红的剑身还在昭示着它们有多么恐怖与神奇。

    　　点点雨滴落在上面，瞬间被蒸发成气雾状飘摇散开。

    　　秦远站在那里，并无任何准备要与其恶战的神态，而是拍了拍双掌。

    　　清脆的掌声在瓢泼大雨之中显得是那么的微弱，可就是这微弱的掌声让莫平飞大惊失色，他忽然感到一股劲风在自己后背升起。

    　　“刺啦……”

    　　这莫平飞也不是一个犹豫不决的主儿，在那一瞬间，他果断舍弃秦远，猛然扭转身形，同时挥剑后斩。

    　　一回过头去，他不由大惊失色。

    　　他的身后不知何时多了一个人，而且并非是鬼鬼祟祟的难以察觉之人，而是一个身高在一米九以上，身材彪悍，光头阔嘴，偏偏眉眼之中又带着些阴柔气息的女人。

    　　他见过这个女人，正是他与秦远在演武厅外结梁子，那个站在他身后的女人。

    　　当时他并没有太过留意，他没有看到这个女人身上有多强大的气息，料想一个炼气小子的跟班肯定也强不到哪里去，但事实证明他错了，错的离谱。

    　　并非是这个女人不够强大，而是强大到了他看不穿的境界。

    　　玫瑰咧着大嘴，带着狞笑，结实远超普通男人的手臂猛地探出，根本不管不顾那风火双剑的锋利与炽热，就这么横冲直撞的一拳轰了过去。

    　　莫平飞浑然没有对方用血肉之躯硬碰他锋利宝剑的惊喜，而是大惊失色。

    　　因为他看到了玫瑰拳头上缠绕着的那黑白双色气息。

    　　那是阴阳气息，进入辟谷境的最显著象征。

    　　难道这个比男人还健壮的女子是辟谷境高手？

    　　没等他想明白，玫瑰便亲自向其证明，她的血肉之躯碰撞到莫平飞的风火双剑之上，没有受到半点损伤，莫平飞能够看到，她并没有实质性的与风火双剑接触，那层黑白气息将之隔开了一道极小的空间，但就是这个小空间让风火双剑没有办法无法伤及她分毫。

    　　而她那只拳头上的力道却是丝毫不差的传到了剑身上。

    　　“砰！”

    　　莫平飞飞了出去，不仅仅是被一拳轰中，剑身反弹在他的胸口，比烙铁还要火热的风火剑切进他的胸口，而后倒飞出去。

    　　“砰！”

    　　几乎是同时，又是一声闷响传来，那前去解救于威的韩新航也飞了过来，他更惨，手臂断折，半边胸口塌陷，滚落在莫平飞身边，大口吐血。

    　　仅仅是一瞬间，不到两秒钟，形势陡然逆转。

    　　胜券在握的两人扑倒在地，被视为瓮中之鳖砧板鱼肉的秦远高高俯视。

    　　“你，你怎么会知道？”

    　　莫平飞从地上爬起来，惊骇的看向秦远，他仔细回想，不觉有任何纰漏，可秦远为什么早有准备？难道他小心到了心上人母亲去医院，都要随身带着保镖的程度？

    　　而且，最让他想不到的是，这小子竟然有一位辟谷境的手下！这怎么可能？！

    　　什么时候辟谷境高手变得这么不值钱了？

    　　“因为你们蠢，蠢到了老天爷都看不过去！”秦远冷笑一声，他对这莫平飞与韩新航不耻到了极点，“你们以为自己做的毫无纰漏，可实际上，漏洞百出，诗雨跟我是朋友不错，但还没有亲密到母亲生病会找我陪同的地步，更不会用那种语气让我去陪她，她是一个坚强的姑娘。”

    　　“只有这些？”莫平飞不愿意相信。

    　　秦远继续道：“当然还有，比如说，我从未告诉她我搬到了尚贤苑居住，她怎么可能安排人去尚贤苑接我呢？”

    　　莫平飞终于知道了答案，不禁满脸苦涩，他千算万算还是棋差一招，一败涂地。

    　　“傻逼！”

    　　大山很喜欢这两个字，于是就把它们送给了莫平飞和韩新航。

    　　他们看得出来，这大山脑袋很不灵光，可被一个脑袋不灵光的人骂“傻逼”，尤其是在他们聪明反被聪明误的时候，那种滋味甭提多酸爽了。

    　　莫平飞一阵血气上涌，而那倒在地上的韩新航直接大口喷血。

    　　“呜呜！”

    　　夏诗雨在呜咽着，雨水与泪水混合在一起，她再无恐惧，再无担忧，而是满满的惊喜。

    　　秦远给了她一个天大的惊喜，身处绝境，欲死不能，可自从那个挺拔的身影出现，便一路峰回路转，所有的苦难与危机，在他面前一一迎刃而解。

    　　什么样的男人才是英雄？这样的男人就是英雄！

    　　秦远走过去，小心解开勒在她嘴里的绳子，只见她那好看的唇角已经血肉模糊，心中微颤，伸出拇指轻轻将两畔的血迹揩去，道：“没事了，一切有我。”

    　　一切有我！

    　　简简单单四个字，让她的心理防线彻底崩溃，夏诗雨“哇”的一声，就扑在秦远怀里，放肆哭泣。

    　　这是她这辈子以来听到过的最美妙的四个字，很平淡，甚至有些随意，但它们却如苗女的迷心蛊虫一般，“嗖”的一声钻进了她的心中，让她心中顿生波澜，心里火热滚烫。

    　　如果说夏诗雨的情绪从悲伤恐惧到喜极而泣，是坐着过山车般快速从地狱来到天堂，那么于兴凡和于威就是快速的从天堂坠落进地狱。

    　　于威挂在高高的树上，连疼痛都忘了，内心已经被惊慌摧垮，于兴凡多吃了二十来年干饭，但也没有好到哪里去，雨水冲刷下，他面无人色，两股战战，连跑都没有力气跑。

    　　大山咧嘴狞笑，快步上前，一巴掌将其扇飞，而后抓住他的双腿，就要狠狠抡下去。

    　　他那日被秦远折腾惨了，但也学会了这一招，将人抡起来，掌控生死的感觉，简直不要太爽。

