
利益是一种让亲人反目，友人分道扬镳，素味平生者拔刀相向的充满诱惑性的东西。

青峡大捷，有些事情已经是无法避免的了。不如试一试另一种方法？

毕竟，销金窟，温柔乡常常便是英雄冢。

圣上啊，最后你终究会发现，只有我等，才是你的依仗。

只有我等是你可以信赖的良臣。

臣等必将匡扶圣上走圣道！

……

北狄使者团出发有一段时间了，大周边将团出发也有一段时间了。

吕琤所期待的那一场景，即将出演。

从上帝视角来看，北狄使者团和大周边将团从一个方向来，出发的时间也相差不多，并且北狄使者团和大周边将团前往京都的路线多有重合，那么他们的相遇也就没有那么令人意外了。

但是当事双方遇见的时候却是格外的意外。

同时双方的氛围是剑拔弩张，火花四射。如果可以双方甚至要打起来。

但是因为双方领队人的克制，双方并没有打起来。

大周边将团这边，霍启光用危险的目光紧紧锁定着北狄人，同时他的左手按在刀鞘上，右手握住了刀柄，向是时刻准备要出刀。

实际上刚刚遇到北狄使者团的那一刻，他的刀已经出鞘了，要不是因为主将卫广的阻拦，他都已经冲上前去了。

在霍启光的观念中，北狄皆可杀。

而霍启光的观念也是大周边将团大多数人的观念。

南归的大周边将团，都是常年驻守于边疆，经常和北狄交战的骁勇分子，他们和北狄人有着不可化解的仇恨。北狄人杀害了多少同袍，祸害了多少百姓，在他们看来，此仇无解！

而北狄使者团这边的状况也差不多，他们紧绷着，像是随时会跳起突击。

那名提出给周帝送美人的多古曼作为副使，也在使者团中。

他现在的心情就是后悔，十分后悔，他当初多什么嘴呢？

要是不多嘴他就不能被选中，成为使者团中的一员。

要是不成为使者团中的一员，他就不会面临现在这样的险境。

人，性格各异，多古曼无疑是北狄中胆小，啊不，是谨慎的那一批。

他既不勇武，有没有什么军功，他为什么能从一众人中脱颖而出，获得入王庭的资格呢？

多古曼靠的其实是智慧，没错，这个想要给周帝送美人的家伙其实算得上是北狄中的智者。

有一种说法，人往往掌握的知识越多，越有智慧，那么人往往也会越怕死。因为智慧的人了解死亡是真的死亡，不会回归长生天之类的地方。

人懂得多了，顾虑也就多了，同时也就没那么无畏了。

多古曼的性格塑造，有一部分天生因素在，更多的还是因为他知道，长生天的怀抱并不存在。他贪恋着活着的感觉，他不想死！

唯生命可敬，活着挺好。

多古曼也不知道阿拉善果和对面的周将到底能不能控制住局面。

这要是打起来，他这是武力值不高的绝对会是第一批死亡的。

所以多古曼很慌，非常慌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235027"  chaptername="第56章：唯生命可敬">加入书签</a>
</div>
