    虚宇之中，有六道星光自远黯之中延伸出来，最后汇聚到一起，结成一个琉璃一般大台，上面有无数花瓣飘洒下来。

    惠掌门身影先一步出现在了此间，在他出现后不久，陆续有四名道人身影在此显现了出来。

    天外六派之中，此时五派掌门的化影俱是到了，唯有代表常生派那一个台座之上始终不见人踪。

    诸派掌门对此早已习以为常。

    常生派掌门若参与议事，其要是发声说自己所言这是推演得来的，只需按此行事便可了，对于其他掌门来说，那到底是遵从还不遵从呢？若是遵从，那只需事事听其吩咐便好，若是不遵从，似也有所不妥。

    所以这位常生派的掌门主动减少发声，那于己于人都好，众人也不会去打搅。

    参合宗掌门权道人出声道：“惠掌门说有要事相商，贵派于道友正在阳都为使，可是那里有什么异状？”

    惠掌门道：“并非为阳都之事，但也与此有关。”他将事机原委道给诸人知晓，然而下来却是众皆疑惑，这几位相互看了看，宿靑派的施掌门开口道：“祖石？这是何物？”

    惠掌门道：“我问了下，才知这是昊族的称呼，源于四百年前一次群星之落，这些星石经有百多载后落至地表之上，后被昊族拿去当了神物，因那时候我辈大多数已被迫离了天外，故是昊族认定是祖先所赐，有镇定气运之用。”

    守形宗的明掌门轻蔑言道：“愚昧可笑。只是昊族皇帝以此愚人罢了。”他又看向一边，道：“我记得那些星石恰是从宿靑派地界上过去的，施掌门当是知晓此事的吧？”

    施掌门沉吟道：“惠掌门这么一说，我倒是记得了，确有这么一回事，这些星石不知自何处来，因当时上代掌门怀疑这等变故与那两枚失星有关，故是当初选择将那些星石取了一些藏收了起来，只是后来探研不出什么东西，故一直放在那里，数百年无人过问了。”

    “失星？”

    这话立刻引发了在场几位掌门的注意，守形宗明掌门问道：“难道是失星碎片不成？若是这样，却不可轻易予之。”

    施掌门摇头道：“此事无法确定。”

    金神派的顾掌门开口道：“我倒是有些兴趣，那位陶上师为何确定我等手中就有此物呢？而且如此言之凿凿？”

    惠掌门不以为然道：“许是常生派的同道告诉他的，此前常生派不是与不少天人走得较近么？”

    他见众诸位还想说什么，不禁有些不耐，从袖中取出那一本道册，往外一抛，仍到了众人中间，道：“诸位掌门有什么话，还请观过此书后再说吧。”

    见他如此说，四位掌门也就收口不言。他们各自目顾上去，这一卷道册晃动了一下，就化作四份化影落到了自身面前，并在那里翻看了起来。

    对于此书，开始他们还只是以审视的目光去看的，可是随着他们深入细观，每一人的神情之中都是流露出郑重之色。

    参合宗的权掌门发出了一声感叹，道：“这些都是那位陶上师所得写么？不管此人是何目的，光凭此人之法见解，区区几块石头完全不可与之等同。”

    其余三位掌门此时也是表示认可。他们都是有见识的，明白此书都自己何等重要。

    这么些年诸派也不是光是坐在那里不动，亦是在禅精竭虑的找寻着破局上进之法，现在看了这道册之上阐述，再加上自己的感悟，以往一些的症结瞬间便就解开了，若是回去继续揣摩，现来能解决更多问题。

    并且这一本道书中所记载的东西其实并不多，对方想必还有更多未能拿了出来。

    而找寻失星就是为了解决道机变化一事，可要是能够在道机变化之后依旧能找到合适的上进之法门，那么失星找不找到的也不那么重要了，终究眼前的东西才是最实在的。

    明掌门这时道：“还真是可惜了，要是此人早是出现数百年，不，哪怕只是数十年，这时天地或就不是这般模样了。”

    权掌门则是道：“也不知能否有机会与此人对面长谈一次。”

    惠掌门道：“如果我们能遂他之愿，那总会有机会的。”

    在场掌门都是点了点头，若能结交张御，明显守着几块无用的石头来的好。

    惠掌门道：“还有一件事忘了告诉诸位，陶上师已然答应了，只要拿到‘祖石’，那么此后就会不再帮助熹皇化解咒力，这位道法修为高深，既然开口允诺此事，那么想来当是也能做到的。”

    听到此言，众掌门不觉精神振奋起来了，道法固然是要紧，可眼前熹皇的威胁也是头等大事，这个事情若能做成，那对他们也是明显好处的。

    施掌门道：“看来这次收获极大啊。”他看着惠道人，道：“贵派的于道友看来这次做得好。要他做正使还真是挑对人了。”

    惠掌门道：“行了，这些话可以为再言，诸位，既然这位陶上师拿出了足够的诚意，那我们也不能让这位不得回报。”

    诸掌门都是点了点头，他们再是商量了一下，在达成了共识之后，就各自回去了。

    施掌门回到门派之中后，令底下弟子点检了一下门中的祖石。

    祖石其实有不少，当初手来的时候，大小足有数百枚，不过张御既然要，他也没有吝啬，索性就将自己手中的祖石都是一并送了出去。这些石头这么些年放在门中，根本没人能弄出个什么究竟来，还不如就此做个人情。

    十数天后，这些祖石被顺利送到了阳都城中，交至于道人和乌袍道人的手中。

    乌袍道人看着这些大小不一的玉石，道：“把这些祖石给了出去，那位陶上师真的会答应不再帮熹皇么？”

    于道人笑了笑，道：“我们修道人想要何物？”

    乌袍道人一怔，道：“修道人自然是求道了。”

    于道人道：“对啊，人世的富贵繁华如我于浮云，唯得超脱才是正理，其余一切都是此道之上的陪衬，陶上师也是修道人的，不会不明白这个道理，他需要此物，说不定是此物有助于他们这些天人攀升功行。”

    乌袍道人觉得道理，这时他又有些担忧道：“我们今日做得此事，想必熹皇也是看在眼中吧？不会出手阻止吧？”

    于道人无所谓道：“既然陶上师对此无惧，那我们又有什么好怕的呢，我们不过是假身到此而已，如今连元神都是没了，只是寄存了一缕意念，损失了又如何？好了，我看也不必等下去了，就将这些玉石尽快送去为好。”

    为防夜长梦多，于道人稍作收拾后，将这些祖石收入法力之中，就往张御所在的居厅而去，不多时就到了地界之上。

    方至门前，他就被仆役请了进去。来到大厅之内，他见到张御，执有一礼，便道：“遵循陶上师你的要求，已是将上师你所需的‘祖石’拿到了。”他法力一张，就将大小数百个祖石摆了开来。

    张御看了几眼，上回他只是使者一提，倒没想到六派真能将这些东西送至面前，看来那份道册的作用还真是不小。他道：“劳烦于使者了。”

    于道人道：“于某只是带了一个话而已，做决定的都是几派掌门。”他顿了下，“如今东西送到，于某也是完成了所托，使厅那边还有些事，这就告辞了。”

    张御点首道：“那我也不留于使者了。”

    于道人一礼之后，就告辞离去了。

    张御待他走后，走入了那些祖石之中。

    这些玉石有的大约有数丈之高，有的小如龙眼，有的表面如镜光滑，可鉴人影，而有的却是生出许多活灵活现，仿若鸟兽一般的云纹。有这么多独特的模样，还是天然形成，其中又似有些神异，也难怪会被六派之人搜集起来了。

    他脚步没有怎么停留，直接从那些外表极是独特的玉石群中走过，就来到了一块半人高下的石块之前，与旁边那些玉石比较起来，其貌不惊人，个头较小，只是边角较为圆润，看去就像是经过打磨过一般。

    可他知晓，这就是自己所要找寻的那一枚碎片。

    随着他站到了这里，似乎是因为他的气机缘故，此石有一名一暗的光芒散发出来，似是发生了某种共鸣。

    他这时深深吸了一口气，这一瞬间，大道玄章之上的那枚“启印”似是得以完满了几分，他也是随即将神元填入了进去，于是又有明亮光芒落照至他身上。

    待光芒消散，他撤去大道玄章，再看那一枚玉石，虽然其还是原来的模样，依旧是那么圆润光滑，可此刻却好像少了几分灵性，在这一众祖石之中，愈发的不起眼了。

    张御心光向外一放，待一阵光亮闪过后，殿厅之内所有的祖石都是一齐消失不见。

    他又转过头，目光往北方看去，此前感应到的三枚启印的碎片，已有两枚取拿到了，如今剩下的，就是烈王那里的那一块了。

    ……

    ……

