    天龙人在圣地玛丽乔亚被杀的大事件，被世界政府刊印在最新的报纸上。

    报纸将此次事件称之为——神陨。

    意为神的陨落。

    在报纸的最后，对行凶者进行了详细的描述。

    罪犯波鲁萨利诺，比奇堡人。

    擅长使用激光类的技能，疑似自然系果实能力者。

    通过商队潜入圣地玛丽乔亚，杀死天龙人霍米提雅宫。

    穷凶极恶，其罪当诛。

    悬赏金二十亿贝利, 生死不论。

    在报纸的夹层中，附带上了一张最新的悬赏令。

    照片上人脸清晰可见，正是菲斯乔装打扮的样子。

    这张报纸的发布，在整个世界引起轩然大波。

    要知道，昔日成立世界政府的二十位王，其中有十九位居住在圣地玛丽乔亚。

    这十九位王的后裔就是天龙人, 他们统治着整个世界八百年, 被誉为世界贵族, 身份更是无比珍贵。

    哪怕是被人小小冒犯了一下，都需要海军大将亲自出马。

    可是现在，竟然有天龙人被当众杀害。

    这件事所带来的深远影响，简直难以估计。

    一些世界政府的加盟国更是惶恐不安，觉得这个比奇堡是个神秘组织，要对世界政府不利，最后可能会祸及己身。

    还有一些别有用心之人，在明里暗里大肆传播这个消息，发表世界政府即将灭亡的言论，不过很快就被cp组织上门查了水表。

    平民们将其当成茶余饭后的谈资，对于他们来说，天龙人太过遥远，与自己毫不相关。

    还有一些赏金猎人像是闻了腥味的猫, 为了二十亿的赏金彻底疯狂，连夜出海寻找波鲁萨利诺。

    而大部分明智的人, 却选择暗中观望, 等待世界政府下一步的行动。

    ……

    伟大航道, 玛那群岛。

    玛那群岛是位于伟大航道中部, 与加雅岛仅仅相隔了几座岛屿。

    整个玛那群岛由七个岛屿组成, 六个零星的小岛屿拱卫着中间的大岛。

    大岛形状如同缺月，有着自己的名字，叫做祖那岛。

    这祖那岛南北有数百公里，东西也超过了二百公里。

    此时岛上唯一的的港口戒备森严，上百艘军舰停靠在此严阵以待。

    还有许多世界政府的船只从港口缓缓驶出，在祖那岛与周围六个小岛之间来回巡逻。

    为了迎接即将到来的旷世大战，早在两个月前，岛上的平民都被转移到附近的岛屿上了。

    而沿岸的居民房屋都被征用，被当成了临时的军营。

    在这军营之中，有一间房屋尤为醒目，屋顶上悬挂着巨大的海军军旗。

    海军旗帜飘荡，从窗户中探去，依稀可以看到几个人影坐在其中。

    正是海军元帅钢骨空，与卡普、战国、泽法，还有大参谋鹤。

    “空元帅，不知道这次叫我们过来有什么事？”

    见气氛有些沉闷，鹤清脆的声音响起, 打破了这份寂静。

    “咔滋咔滋——是啊，空元帅，是发现了洛克斯那个混蛋的踪迹了吗？”

    卡普伸手从零食袋里掏出大把的仙贝，放在嘴里一边嚼一边口齿不清的说道。

    “这一次，我一定要把他送进推进城！”

    提到洛克斯，卡普眼中的寒芒一闪而过，接着又开始大口吃起了仙贝。

    战国看见卡普不着调的样子，忍不住大声吼道：“卡普！你这个家伙！能不能严肃一点！”

    “怎么了，你也要吃吗？”

    看到战国长大的嘴巴，卡普拿起一块仙贝，瞄准发射，直接丢进了战国嘴里。

    “混蛋！嘎吱——”

    战国头上青筋直冒，拎着卡普的拳头，伸手就要给对方来上一记友情破颜拳，只是嘴里的仙贝让他忍不住咀嚼了一番，接着不由感叹道：

    “好吃！”

    “是吧是吧！这家店是我经常去了!味道可是一绝！”卡普一脸自豪，咧开嘴露出一嘴白牙。

    “混蛋现在是讨论这个的时候吗？”

    “好了战国、卡普，现在说正事！”

    战国还欲发作，就被空制止，转过身正襟危坐。

    海军元帅的威严可见一斑。

    空看到两人不再嬉闹，一脸正色的开口说道：“天龙人在玛丽乔亚被杀的事情，你们都有所耳闻吧！那个叫波鲁萨利诺的家伙，可是给我们找了一个大麻烦。”

    “这件事件引发的后果十分恶劣，许多隐藏在阴暗中的家伙推波助澜，已经快要压制不住了。”

    “更重要的是，那群天龙人已经在玛丽乔亚吵翻了天，非要逼着世界政府速度捉拿凶手，所以五老星下令给我，说要海军全力组织搜查工作。”

    天龙人在玛丽乔亚被杀这件事，已经深深刺激了每一个天龙人的神经。

    自诩为神的他们，怎么能允许同胞被一个凡人杀害。

    所以许多天龙人家族联合起来，给世界政府施压，要求最多一个星期内就将凶手抓捕归案。

    面对联合起来的天龙人家族，五老星也没有什么办法，只好把皮球踢给海军。

    不等几人回话，空接着说明情况：

    “但是现在海军的兵力基本上都在这里，要是这个时候贸然撤军，洛克斯必然会乘机动手，到时候只靠cp0那群人在，胜负就难说了。”

    说完这句，空不再言语，等待座下几人的反应。

    “空元帅，不能撤军！要是这个时候要是撤军，不光是这几个月白忙活了，海军更是会沦为笑话。”战国一脸坚决地说道。

    并不只是世界政府想要对付洛克斯海贼团，海军高层们做梦都想抓捕这群穷凶极恶的海贼。

    这次利用王直二人钓来洛克斯海贼团，可以说是团灭对方的唯一机会。

    为此，海军的高层战力几乎全员出动。

    “而且就算我们带走王直、银斧，下一次洛克斯还会再来应战吗？”

    一鼓作气，再而衰，三而竭的道理谁都明白。

    这次能够利用王直与银斧将洛克斯引出新世界，下次可就没那么容易了。

    到时候那群海贼的说辞战国都能想到，洛克斯团正面与世界政府开战，海军却临阵脱逃。

    “我知道不能撤军。”

    空按了按太阳穴，感觉有些头疼，海军不过是世界政府的下属部门，公然违抗命令这种事情他做不到。

    “那就这样吧，我去和五老星说，战国、泽法你们带领部分海军去搜寻凶手，洛克斯这边交给我们。”

    “好了，散会！”

