    “我是冤枉的！”

    “这事情不关我的事情啊！”

    “我们是想要救人，结果谁想到那个要跳楼的人会从一米五的地方摔下去呢！”

    “早知道我先打119了！”

    周瑜很苦逼的看着两个警察同志，他真的是很冤枉。

    米加很无奈的看着这家伙，这家伙怎么就这么喜欢进警察局呢？

    “医院那边报告出来了，还达不到轻伤水平，你们等下和他私下聊聊，赔点钱过去吧。”

    米加给了一个解决方案。

    这事情并不严重，伤者的情绪也还算是稳定，也没有被摔成植物人和重度残疾，住院半个月应该就没事了。

    还有这事情属于纠纷，那个人去周瑜的保安室要跳楼，这边也尽到了应有的阻拦和报警义务。

    虽然不可能一点事情都没有，但至少不会让这两人进拘留所。

    周瑜瞬间就更加苦逼了。

    “这不行啊，我们两个身上没钱了，真的是一百块都凑不出来了，天天饭都吃不饱，拿什么赔钱啊？”

    “你要抓的话，就把这老头抓进监狱吧！正好还能吃饱饭！”

    周瑜双手指着六十多岁的郭大爷，他记得警察局一般不会抓这种上了年纪的王者局选手。

    米加皱起眉头，在看了看郭震后，又看向了周瑜，表情十分之凝重。

    “你们还是吃不饱饭？”

    米加可是亲自打电话过去通知的，而且周瑜所在物业那边还是曹局长叮嘱过的。

    周瑜哭着脸说道：“什么饭啊，我现在饿得都快要躺下了，就指望你们这里能管顿饭了！”

    昨晚通宵，早晨一觉到中午，中午又因为跳楼和拍摄的事情搞到了现在傍晚，周瑜真的是饿极了。

    米加迅速走出去对着一个人说了些话。

    很快米加回来了，说道：“等一下，我让人给你们买饭过来了。”

    周瑜高兴极了。

    “谢谢！谢谢警察同志！”

    米加又郑重的说道：“你们现在真穷的一百块钱都拿不出来了？”

    “真的啊！我要说瞎话，不得好死！”周瑜绝对是说的真话，他现在真的是拿不出来一百块钱。

    旁边的郭震是个老实人，说道：“经理今天给了我五百块钱，让我们吃点好的。”

    周瑜大惊，“没我的吗？”

    确实是没有……

    经理认为周瑜不需要钱，这个人整天就在屋子里睡觉，白吃白喝，而且他不要的话，没必要非要给他钱。

    另外几个郭大爷，则是每人五百块的奖金，而且再过几天就是发工资的时候了，到时候再给一笔。

    郭震是知道没有周瑜的钱的，此时很老实的说道：“咱们一起花，虽然不多，但周小哥也不要嫌弃。”

    米加凝重思索着，曹局长都那么提醒了，这物业竟然还给六个人分五百块钱，这够花到月底的？

    让他们提前给这几人预支点工资，结果就拿出五百块钱给六个人花，这打发叫花子都不够吧？

    在知道这六个人都加起来也刚五百块钱之后，派出所这边自然不敢让这几人赔钱了事了。

    五百块钱根本就不够医药费，而且这几个老头真的要负债了，那本来就吃不饱饭的这些人又平白无故的被压的那么狠，出事情的几率自然就要大大的提升了。

    就算是法院，也不能让一个人连最基础的饭钱都没有，这是要把人往死路上逼。

    郭震的户口本就是一个人，这种无儿无女无牵无挂，一个亲人都没有，穷的身上只剩下几块钱的孤寡户老人，属于王者中的王者。

    而且把郭震抓进去的话，同时也会对警局和检察院的形象造成极其恶劣的影响，同时也会对另外499人造成潜在的负面影响。

    周瑜这边压无可压，再压就出事了，所以米加和在医院的同事说了这个事情，重点是做陆续那边的工作。

    就算是陆续夫妇再怎么闹，警局和法院也不能让老郭赔钱。

    曹局长很快就回来了，他已经在手机里听米加把事情说清楚了。

    刚进房间里，曹局长就看到了狼吞虎咽吃饭的周瑜和老郭。

    周瑜一天一夜没吃饭了，郭震又是那种吃什么都吃的特别香的老实人。

    只是看到两人吃饭的样子，曹局长就认定物业那边的人把他的话当成了耳边风，依旧是没有给六个人基本的食物保障。

    “这件事情没有你们的事情，那个人是自己要跳楼的，不关你们的事情。”

    曹局长坐下之后就说了一个好事情，把这个事情略过去。

    周瑜高兴的说道：“谢谢曹局长！那我们吃完饭就走！”

    曹局长坐在椅子上，温和的说道：“不用着急，慢慢吃，我和你们说个事情。”

    周瑜迅速警惕了起来，“什么事情？赔钱的话就算了吧，我们宁愿坐牢，身上实在是拿不出钱了。”

    周瑜嘴上是这么说的，但曹局长要是真的要不赔钱就坐牢，那周瑜还是会去找郭正，让郭正找富婆借点钱救救郭震的。

    曹局长笑着说道：“我知道你们没钱，所以和你说的就是赚钱的事情，你们总这样穷下去怎么能行？有没有考虑去企业上班呢？”

    周瑜松了口气，不赔钱就好了。

    “是去当保安吗？”周瑜觉得应该是去别的地方当保安吧，之前就有一个人想拉他们去当保安。

    曹局长说道：“你要是愿意当保安也没有问题，事情是这样的，有个工厂要招人。”

    “进厂打工？”周瑜迅速说道：“不去，不去，那太累了。”

    曹局长早就知道和周瑜这么说很费劲，但上面要求他们协助完成这个事情，就算是应付一下，也要努力一下吧。

    很快曹局长就把电动车厂招五百人的事情和周瑜讲明白了，也说了工资待遇和额外的好处费。

    “你只要能安排一个人过去，那就给你两千块的好处费，现场结！”

    “只要你推荐的人过去干满三个月，每个人给你五千块的好处费，绝对不会拖欠！”

    “底薪我问清楚了，八千的底薪，这主要是你那几个朋友干得好，那边的老板知道后特意给你们开的这个价。”

    周瑜瞬间就不想吃饭了，原来中介公司这么赚的吗？

    他以前一直都认为那种中介公司，给电子厂送一个人就赚五十块，但现在看来……

    卧槽！五十块钱算个屁！

    人家赚的都是大钱啊！

    原来工人都是这么值钱的吗？

    狗日的中介！

    曹局长看到周瑜的表情，就知道有戏。

    “只要你能弄进去五十人，那你就是班长！”

    “你要是能弄进去一百人，你就是线长！”

    “弄进去五百人，你当车间主任都可以！”

    周瑜本来还有些心动的，毕竟是大厂，但是听到可以当车间主任后，就迅速冷静了下来。

    他这人胆子小，又很怕事情，很清楚自己的文化水平和能力，觉得过去肯定会丢人，所以选择不去。

    “不了，我还是当保安吧，保安适合我。”

    周瑜不愧是最适合当保安的人，相比起其余郭大爷们，他才是最保安的保安！

    曹局长很是头疼，他劝的越真诚，周瑜就越是不肯去高就。

    最终，曹局长很真诚的说道：“你就算是不为自己想想，也要为你那五百个老乡想一想啊！他们有些人在的地方，吃不饱饭，还总被老板剥削虐待。”

    “我让人挨个打了电话，没一个人肯说实话，都说自己过的很好！”

    “外面的小厂子，能比得上正规的外企大厂子吗？而且那些人聚集在一起，也不用担心被人欺负了是不是？”

    周瑜本身是一个懒人，懦夫，但是听到曹局长的话后就猛然意识到另外495个郭靖过的都是苦日子。

    在有了这种想法之后，周瑜就点头说道：“那我帮你问问，去电动车厂确实是好一些，学会造电动车以后说不定回老家也能创业。”

    曹局长大喜，“对！就是这道理！”

    周瑜没有怀疑曹局长的话，在认定那些老实的郭靖生活的并不好后就很自责，此时就努力的给那些人提供一个更好的正规地方。

    在周瑜的苦心规劝下，很多其实生活的很好的郭靖都答应了去电动车厂上班。

    因为没让周瑜吃饱饭，导致近一百家企业失去了这批优秀工人。

    曹局长高兴地亲自送老郭和周瑜回去，还温暖的给了两人五百块钱饭钱。

    “不要总去局子里蹭饭了，影响不好。”

    曹局长笑着说道。

