    

    听见陈玄此话，这名天王境高手脸色一僵。

    “罗天通，和这小子废什么话，把他们拿下自然能把宝物搜出来。”

    “一介蝼蚁而已，宝物是你能占/有的吗？不想死就赶紧交出来！”

    一开始来到这里的那两名天王境高手一脸煞气的看着陈玄等人。

    “陈神医，怎么办？”江武脸色凝重，带领着明堂的人随时准备出手。

    陈玄看着面前这三人冷笑道；“谁敢出手，打死就是！”

    “找死！”

    那两名天王境高手身形一纵，犹如两道光一般朝陈玄冲来，可怕的拳头仿佛是要把陈玄一拳轰杀，威力无穷。

    陈玄无所畏惧，一步踏出，同时面对两名天王境高手的他双拳出动，自身的力量涌动之下，疯狂对轰！

    砰砰！

    以一敌二，在那可怕的碰撞声过后，两名天王境高手的身体当即倒飞了出去，虽然陈玄也后退了一步。

    不过局面已经高下立判，两名天王境高手联手依旧敌不过他！

    这一幕，让得罗天通心头大惊，这少年的实力竟然如此可怕，同时面对两名天王境高手依旧占据着上风！

    更加心惊的是另外两名天王境高手和江武。

    “该死的，这小子厉害，罗天通，你还愣着干什么？咱们一起出手拿下这小子，一旦其他人赶到宝物就没有咱们的份了！”

    闻言，回过神来的罗天通不敢怠慢，自身的气息绽放之下，与另外两名天王境高手一同再次朝陈玄杀来。

    “哼，来得好，小爷就拿你们祭刀！”陈玄一脸煞气，修罗刀一瞬间出现在他的手掌之中，手握修罗刀的他，双眸都变得赤红无比，面对三名天王境高手同时杀来，只见他一刀横劈出去，黑色的刀身之上，煞气无边。

    一刀横劈，刀光纵横上百米，宛如是要把这片天都给劈开。

    感觉到陈玄这一刀的可怕，罗天通三人神色大惊，一脸骇然之色；“不好！”

    刹那间，当罗天通三人的力量与那纵横百米的刀光碰撞，三人只感觉面对的是一个来自地狱的修罗，一个念头之下就能抹杀他们的性命，自身的力量全部都遭到了瓦解。

    “死！”

    恐怖的字音响彻天地，纵横百米的刀光去势不减，划过罗天通三人的身体。

    一刀之下，抹杀三名天王境高手！

    见到罗天通三人被陈玄一刀斩杀，江武差点惊掉了下巴！

    “靠，玄子吃春/药了，这么猛！”韩冲也是惊的目瞪口呆。

    对于这种结果，陈玄没有任何意外，即便没有神兵在手的他面对三名天王境也有一战之力，有了神兵加持，杀这些人完全不费吹灰之力。

    “别磨/蹭了，快离开这里！”

    陈玄不敢怠慢，急忙吩咐着江武等人。

    闻言，江武等人立即醒悟过来，纷纷跳上车疾驰而去，不到十秒钟时间，除了罗天通三人的尸体之外，其他的人全部都消失的无影无踪。

    不过就在陈玄他们离开后的一分钟，一辆辆军用卡车蜂拥而至，从这些卡车上面下来一个个手持槍械的雇佣兵。

    “不好，这是我霍家供奉罗大师，混蛋，是谁杀了他？”

    “我向家供奉周大师也被人杀了！”

    “还有我元家供奉林大师，该死的，到底是谁杀了他们？”

    “给我搜，哪怕掘地三尺也要把杀害罗大师的人找出来！”

    “给我查一查这是哪家的原脉，我向家一定要他们付出代价！”

    三名来到这里中年男子神色阴沉的看着地上的三具尸体，纷纷暴怒，一时间，数百名雇佣兵立即行动了起来。

    “天呐，到底是什么人有实力杀三大家族的供奉？太可怕了吧！这里刚才发生了什么事情？”

    “这下怕是要出大事了，霍家、向家、元家，还有宁家号称我云州四大家族，每一家的实力都极其可怕，现在竟然有人一连杀了霍、向、元三大家族的供奉，难道是想对三大家族开战吗？”

    一些跟随着三大家族来到这里的人纷纷震惊，他们也是因为刚才看到了这边的异象所以过来看看，岂料一来就看到了如此震惊的一幕。

    此时此刻，陈玄等人正在朝着矿区外围赶去，刚才的异象闹出那么大的动静，第一时间就引来了三大天王境高手，后面还指不定会有多少人赶来，一旦引出了战神境，甚至比战神境更加恐怖的存在，就算陈玄有十个脑袋也不够杀的，所以，他现在必须马上离开矿区这个是非之地。

    “陈神医，现在我们去哪儿？”正在开车的江武朝陈玄问道，至于修罗刀的事情，江武没有去问。

    闻言，陈玄说道；“先离开矿区，看看动静再说。”

    “玄子，刚才在洞里面到底发生了什么事情？”韩冲忍不住问出了心中的疑惑。

    “你看见了，那洞里面有个死人，死人身边有把刀。”至于乾坤袋的事情，陈玄没有说出来，不过想到那具白骨，陈玄倒是有些遗憾，原本他是想找个地方把对方给埋了，可惜神兵出世的动静闹的太大，他必须尽快离开这个是非之地。

    陈玄很清楚，如修罗刀这样的神兵别说战神境的强者会动心，即便是站在天/朝国最顶尖的那一批人知道了恐怕也得走出来活动一下筋骨，他要是不走，必将成为众矢之的。

    四人很快就回到了婉宁市，未免出现意外，江武直接租下了一栋别墅。

    来到别墅后，陈玄便是把自己关在房间里面开始研究修罗刀和乾坤袋。

    不过陈玄还不知道的是，在他杀了罗天通这三名天王境高手后，霍家、向家、元家这三大家族同时向整个云州发出了通缉令，三大家族一共悬赏千万寻找凶手！

    随着三大家族同时发出通缉令，整个云州瞬间发生了大地震！

    哪怕是政界层面都因此而震惊！

    毕竟，霍家、向家、元家，还有宁家可是号称云州四大家族，每一个家族都拥有人数过千的私人武装力量，一旦这三大家族无所顾忌的动起来，小半个云州只怕都将陷入到战火之中！

