    大盂岭最深处的研究所，董伦早就将自己的营地迁到了这里，把研究所层层包围，让这里成为了营地里绝对的禁区。

    虽然这个研究所现在只有几排土楼，从外面看上去并不显眼，但谁都知道这里才是整个希望联盟的中心。

    董伦此时并没有睡觉，刚听完手下汇报蔷薇湖那边最新情况的他在一栋土楼内走进了一间屋子。

    这间屋子里没有任何陈设，只有角落里囚禁着几个全身被铁链捆住的人。

    其中一人是一位身着军装，头发花白的老人，正是聂镇东老将军。

    还有一个胖子，是陈御之。

    除了他们两人，其他的几人也都是联盟初建时的元老。

    他们都是在董伦和冯琛背叛后公开反对他们的人，但因为他们在各自营地甚至整个联盟的威望实在太大，即便是董伦也不敢随意杀了他们。

    更何况，董伦还有他自己的想法。

    如果这些人也能支持自己，那自己在联盟中的威望绝对无人能够撼动。

    他之前费尽心机将许霆塑造成了人人畏之如虎的暴君形象，让他彻底在幸存者中失去了民心。

    这些人要是能够再出来“现身说法”的话，那就更完美了。

    “聂老将军，考虑得怎么样了？我的耐心已经到极限了，你们如果再不同意，别怪我心狠手辣！”

    董伦看着众人，冷冷地说道。

    聂镇东不为所动，连眼皮都没有抬一下。

    陈御之冷笑一声，满脸嘲讽地说道：“董伦，你还是趁着许霆大人没回来的时候多享受几天吧，不然等他回来你岂不是死得太亏了？”

    “啊！！！”

    董伦上前一脚踢在了他的脑袋上，将他踢翻在地。

    “死胖子，别以为老子不敢杀了你！”

    董伦恶狠狠地说道。

    陈御之吐出了两颗牙，看向董伦依旧是一脸鄙视。

    “从现在开始，你们再也别想吃到东西了，等着饿死吧！”

    董伦说着气呼呼地出了门。

    半晌，聂镇东叹了口气。

    “也不知道许霆能不能挡得住激光炮，但愿他能再次创造奇迹吧。”

    聂镇东叹道。

    “没问题的，许霆大人是什么人？又岂是董伦那个跳梁小丑能掀翻的？”

    陈御之满嘴是血地说道。

    倒不是他对许霆有多忠心，实在是董伦和许霆的实力差距太大了，而后者给他留下的印象又太深了。

    虽然董伦掌握着恐怖的激光炮，但陈御之依旧深信许霆绝不会这么轻易地被董伦干掉。

    作为一个商人，权衡利弊一直都是他引以为傲的本事。这一次他把宝押在了许霆身上也是一样。

    既然选择了许霆，那就绝对不能做墙头草。

    什么虚与委蛇，被逼无奈，他深知以许霆的性格绝对不会听他的任何解释。

    一旦投降，等待自己的只有死路一条。

    还不如直接和董伦翻脸，现在的皮肉之苦也只是暂时的，只要自己能熬过这关活下来，等待自己的可能是更高的地位！

    董伦离开了这座土楼，走进了另一座更大的土楼。

    这座楼的每一间屋子都更大，并且整个楼都通了电，里面是各种研究设备和仪器。这里是整个研究所的核心所在。

    “怎么样？关于那些蚊子样本和奇怪的异化人有什么研究进展吗？”

    董伦问向洛华，他现在是研究所的科研负责人。

    这些科研人员对自己并没有什么威胁，并且自己还需要依赖他们。

    所以不管是董伦还是冯琛都没有对他们动手。

    “没有任何进展。”

    洛华有些憔悴地摇了摇头，看他的样子就知道他已经很久没有休息了。

    “我们只能假设它们的身上可能带有一种奇异的毒素，但是根本无法证实，更不要说将它提取出来，或者判别出它的成分了。只要宿主一死这种毒素似乎就会完全消失，而活体的实验材料中也找不到发生这种异常的直接原因，我们几乎把所有能想到的方法都用了。”

    洛华说着叹了口气，“可惜了，如果叶……”

    话一出口他赶紧闭上了嘴巴，生怕惹怒了董伦。

    “是啊，”董伦却接过话头，“如果叶星辰在，以她的天赋肯定会有所发现，实在是可惜了。这丫头当时跑什么？我又不会杀了她。”

    “你们继续研究吧，争取做出一些成果。”

    董伦说着离开了。

    许霆，你怎么还不回来，不会是死在核电站里了吧？

    如果真是那样，就太让我失望了。我可是为你精心准备了好几份大礼！

    精铁城外，抓捕凌悠悠的那些人还没有放弃，还在和她继续着你追我赶的追逐游戏。

    “你们都追出多远了？还追！我都说了人不是我杀的！衣服是我从尸体上扒下来的，我当时就是个路过的。”

    凌悠悠此时早就跑过了麦田，在密林中和那几个人不住地周旋。

    “老子宰了你！”

    身后的人恶狠狠地说道。

    他们都快被气疯了，一个个眼中喷出愤怒的火焰，恨不得把凌悠悠撕碎了！

    他们已经不在乎人到底是不是她杀的了，现在想的就是想

    把她抓住，狠狠地蹂躏到死！

    这女人的实力远比他们弱，速度也比她们要慢得多，但偏偏滑溜得像一条泥鳅，并且每次在快要抓到她的时候总是爆发出匪夷所思的速度和反应能力。

    这简直就像是在挑衅和戏耍自己一样！

    并且，她似乎完全不怕精神力。自己这边最擅长精神力的高手对上她彻底成了没用的摆设。

    偏偏她的嘴一直都没闲着，从谩骂到嘲讽，再到辩解，似乎是在变着花样地激怒自己这些人。

    凌悠悠此时也不好受，她觉得自己跑得都快累死了，她从没有一口气跑出这么远。

    该死的许霆，之前怎么跑得这么快，那个小山坡到底还要多久才能到啊？

    杀千刀的许霆，渣男，变态！

    凌悠悠越跑越生气，在心里把许霆骂得体无完肤。

    就这样一直追了将近一个小时，后面的那些人总算有些泄气了。

    “老大，要不……咱们还是算了吧。这娘们儿太邪门了，会不会……在扮猪吃老虎地调戏咱们？”

    “已经追出来这么远了，再追下去的话……”

    众人咬牙切齿地盯着不远处的凌悠悠。分明这娘们儿近在眼前，但自己就是追不上她。

    “撤！”

    老大一咬牙，不甘心地下令。

    凌悠悠听到了他们的话，长出了一口气，看来他们终于要放弃了。

    但她的脚下不敢有丝毫减速，依旧在全速向前跑着。

    已经跑出这么远了，先到小山坡上把十字镐拿到手再说。

    拿到十字镐也不能再回精铁城了，不知道那些人有多大的势力，有没有更加可怕的高手或者武器。

    凌悠悠虽然对自己的实力很自信，但她并不傻，不然也不可能活到今天。

