    庄先生给他们布置了特别多的作业，其中满宝的最多，因为白善和白二郎还有学里布置的作业，她却是没有的。

    　　满宝对此有些不满，和先生据理力争道：“先生，虽然我没有学里布置的作业，但我也是要研究脉案的。”

    　　庄先生掀起眼皮看了她一眼道：“那你就早些起床，晚些睡，你的课程本就放慢了的，再不做作业，你就要被二郎追上了。”

    　　满宝扭头看向白二郎，正巧白二郎也扭头看过来，他得意的冲她一乐。

    　　满宝便回头和庄先生道：“先生，我觉得您说的对。”

    　　白二郎：……

    　　白善憋住笑，打开了自己的课本开始琢磨着写作业。

    　　京城的中秋放假时间比他们在益州时还长些，不知道是不是因为京城的官员还要参加宫宴什么的，反正国子监放了五天假。

    　　从明天十四开始街上就热闹起来了，各铺子都开始把花灯往外搬，外头卖吃的，玩的人更多了。

    　　可惜，白善他们连门都出不了，全呆在家里写作业了。

    　　庄先生说了，中秋那日带他们参加诗会去。

    　　当然，和在益州城不一样，在京城，进了诗会，他们是没资格上座的，最多是旁观和重在参与。

    　　之前庄先生从没想过要带他们去参加这些，毕竟他们要低调不是？

    　　不过这会儿了也没必要当隐形人了，那就该怎么办就怎么办吧，至于能不能扬名就看几个孩子的本事了。

    　　对于白善和满宝，庄先生还是很有信心的，毕竟，他带过那么多的学生，见识过这么多人，像他们这样聪慧的，也只见过那么几个而已。

    　　而除了他们两个还小外，其余人莫不已赫赫有名。

    　　而诗会也分为很多等级，庄先生能参加的等级还不太高，第二天他把三个弟子打扮一新便领着出去了。

    　　有一场诗会是在一个叫莫会园的地方搬到，里面是一个三进的园子，全都开放，进去的文人墨客可以四处逛一逛，最后回到中庭作诗。

    　　当然，进去是需要帖子的。

    　　也不知道庄先生从哪儿弄来了两张帖子，把他们三个弟子全给领进去了。

    　　满宝紧跟着庄先生，抬头看了一眼匾额后便抬步进去，等给他们领路的下人走了才好奇的问，“先生，为什么叫莫会园？”

    　　这名字听着总觉得怪怪的，尤其是在举办文会的时候。

    　　白善和白二郎也觉得怪，于是齐齐的抬头看向先生。

    　　庄先生：……他哪儿知道是为什么？

    　　主人家取的名字，还去究根究底吗？

    　　庄先生只能道：“这园子的主人姓莫，这园子常年租给人办宴会，文会和诗会，一直叫的这个名字。”

    　　满宝好奇：“谁家办宴会不是在自个家里办，而是要租园子办的？”

    　　“许多人家，”庄先生道：“京城地贵，房子更不便宜，许多人家只有足够居住的房子，家里要办宴会时根本腾不出空间来，便只能往外租了。”

    　　白善不解：“一年里办的文会和诗会才几场，那要是租不出去它岂不是空着，不会亏本吗？”

    　　“不会，像这样专门建了往外租的园子京城内外还有好些个呢，”庄先生道：“一些四五品的京官，甚至是三品京官，家里也只二进三进而已，一大家子住在一起，若是小宴还罢，一次去个十来桌的客人，往哪儿摆？且连个能看的景儿都没有，也太寒碜了，所以才会有人往外租园子。”

    　　“你想想，京中有多少官儿，多少中资之家？今天这个过寿，明天那个周岁，诗会、文会、赏花宴，轮着来租，这园子就没几天是空着的。”

    　　满宝好奇的问：“很赚钱吗？”

    　　庄先生笑了笑道：“这个却是不知了，这园子不仅地要钱，建造要钱，这里头的装饰摆设，花草树木，以及维护都要钱，相比于钱，我想主人家更在意的是来此入宴的人吧。”

    　　也就是人脉了。

    　　白善和满宝点了点头，白二郎吸了吸鼻子道：“先生，我闻到了一股好香甜的味道。”

    　　庄先生：“……这是后厨飘过来的香气。”

    　　满宝也吸了吸鼻子，小声高兴的道：“我闻出来了，是月团的味道，听说京城的月团也很好吃呢。”

    　　白善：“毕竟是中秋，月团是必备的吧。”

    　　庄先生点了点头。

    　　师徒四人往中庭去，才进去，便见中庭的院子里三三两两站了不少人，大家或在赏花，或在说话，好不热闹。

    　　“白善？”

    　　白善循声回过头去，就看到站在一起的彭志儒几个同窗，他微微一笑，上前行礼道：“是你们，你们也都来参加诗会？”

    　　彭志儒几个笑道：“是啊，才进来的时候碰见的，没想到你也来了。”

    　　几人看向站在一旁的庄先生和满宝。

    　　庄先生倒是第一次见，但他们都知道白善有一个从小跟到大的老师，因此猜出了他的身份。

    　　满宝嘛，他们倒是没少见，却还没正式认识过。

    　　白善趁机给他们介绍，大家互相认识以后，彭志儒笑道：“那边热闹些，园子的主人不知从何处买来一盆特别稀罕的墨菊，如今已大半都开了，大家都在那里赏花呢，你们要不要过去看看？”

    　　白善：“墨菊？”

    　　他扭头看向满宝。

    　　庄先生和白二郎也看向满宝。

    　　满宝嘴巴微张，惊讶的问道：“黑色的菊花？”

    　　彭志儒顿了一下后笑道：“也不算黑色，是墨色，嗯，没那么黑。”

    　　师徒四个特别好奇的过去看，因为满宝曾经往家里搬的花中就有一盆墨菊，不过已经卖不出去了。

    　　但他们似乎记得她卖给了益州王的亲戚吧？

    　　等到了地方，师徒四个小心的避开人挤到了最前面，一看到那花盆，那叶子，那花色，庄先生、白善和白二郎就一起偏头看向满宝。

    　　满宝眨巴眨巴眼睛，也仔细的盯着瞧了半天，确认自己真的没花眼，这真是曾经在她手里呆过的花。

    　　卖给殷或的菊花是绿色的，那墨色的就是卖给了益州王的亲戚呀。

