    半个多小时后，两辆警用防爆突击车和几辆带着缉毒字样的警车在酒店门口停了下来！

    这些警车一停下，一大群荷枪实弹的缉毒警察就带着缉毒警犬跳下了车，迅速进入到酒店。

    夏平安和颜夺两人穿着缉毒警察的制服，夏平安的手上牵着黑龙，跟在那些缉毒警察和缉毒警犬身后一起进入到酒店之中。半点也不惹人注意。

    缉毒警察雷厉风行，进入到酒店之后，带头的一个缉毒警察直接告诉急忙赶来的酒店负责人，说接到举报酒店内有人聚众吸毒，一挥手，一队缉毒警察带着一只缉毒警犬直奔酒店内部的KTV，夏平安与另外一队缉毒警察则带着缉毒警犬开始按楼层检查。

    二十分钟后，出动的缉毒警察真在酒店的KTV里抓到了十多个吸食笑气和几个吸食大麻的人，还抓了七八个疑似吸毒的人回去验尿，所有人被直接带走，缉毒警察们随后也从酒店撤出。

    酒店十七楼的1706房间内，窗帘微微掀开一角。

    一个四十多数穿着西服的秃顶胖子侧着身子，站在窗帘背后，眯着眼睛，警惕的看着楼下的警车押着那些人上了警车，闪着警灯离开，心中悄悄松了一口气。

    “是缉毒警察，已经走了……”胖子放下窗帘，转过身，看向房间里的另外一个人。

    房间里的另外一个人，是一个老头，穿着黑色的西服，一直低头凝神注视着自己手上的酒杯，听到胖子的话，老头才抬起脸，露出一双没有眼珠，只有眼白的双眼，那双眼之中的眼白，布满血丝，却看不到眼珠。

    “用不了几天，我们东躲西藏的日子，就将彻底结束了……”没有眼珠的老头幽幽开了口，声音之中带着某种狂热的气息，“那些愚蠢的人，还以为我们这一年来的献祭，还是和以往一样，却不知道，那最后圣临的通道，即将彻底稳固，真正的圣临，很快会到来，这个世界会在漫天的火雨之中，进入一个新的时代，主宰魔神的光辉，将随着火雨一起降临……”

    “在真正的圣临到来之日，这个世界却如此的宁静，我刚才差点忍不住想要提前庆祝了……”胖子说着话，地上的影子诡异的扭动着，张牙舞爪，似乎有什么东西想要钻出来一样。

    “越是在宁静中炸响的惊雷，也才越有趣……”煞白的双眼中布满血丝的老头怪笑着，“让他们浑浑噩噩好了，一个属于我们的时代就要来了……”

    “明天我就离开新川，换一个地方，继续让那些秩序委员会的那些家伙们跟在我屁股后面忙活……”胖子说着话，眼中闪现着血色的光。

    “嗯，这次你为了等我，在新川呆的时间有点久了，你的前几次献祭，已经引起秩序委员会的注意，换个地方也好！”老头轻轻的挥了挥手，“我也很快会离开新川，向组织的里其他游荡者传达最后的圣临即将到来的消息，让大家做好准备！”

    “巡查使辛苦了，呵呵，想到马上又可以献祭，我都有些忍不住了，我现在特别想看看秩序委员会里追踪我的那些家伙在其他城市看到我杰作时的表情！”

    “不要大意，秩序委员会里的有些召唤师，很不好惹，在真正的圣临到来之前，我们要尽量避免暴露，当真正的圣临到来之后，那才是我们主宰世界的开始……“

    “明白了，那我就先回去了！”

    “嗯！”

    黑暗血腥的欲望在胖子的心中肆无忌惮的咆哮着，胖子站了起来，打开房间的门，走了出去，穿过楼道，就是电梯间，胖子按了一个向下的按钮。

    在电梯到来之前，一个看起来温文有礼的年轻人从旁边的通道走过来，也在等电梯。

    胖子看了那个年轻人一眼，那个年轻人转过头来，对着他微微点了头。

    胖子的脸上也习惯性的露出了一个职业化的谦卑笑容。

    那个年轻人正是夏平安。

    两人没说话，互相保持着陌生人之间的客气和距离。

    等了不到半分钟，叮的一声，一部电梯来了，电梯门大开，两人一起进入到电梯。

    就在胖子伸手要按电梯楼层的时候，夏平安也刚好伸手去按电梯楼层，一切自然而然，两只手就碰在了一起。

    胖子按了8楼，刚想缩回手，就感觉自己的手背上微微刺痛了一下，就像被蚊子叮到一样。

    就只是半秒钟不到，胖子的手还没有完全缩会来，手背上的麻痹感就迅速顺着手臂传遍他的全身。

    不好！

    胖子脸色大变，猛的转过头，看向夏平安，原本谦卑的面容，异常狰狞，那黑色的雾气，一下子从他的眼睛，鼻子，耳朵，嘴巴之中冒出来，张牙舞爪，想要扑向夏平安，电梯内的光线和景象在这个时候，开始扭曲起来。

    胖子身体里的黑雾在电梯里想要扑向夏平安，胖子的身体也想要动，只是那恐怖的麻痹效果让他全身一下子僵硬如冰雕，别说动手，就是想要说点什么却连舌头都不听使唤了。

    身体虽然动不了，但胖子的视力和听力却不受影响，就在那一团黑雾张牙舞爪的要碰到夏平安的瞬间，胖子的眼中，看到那个刚刚和和他点头微笑的年轻人的手上，不知何时，已经拿出一把银光闪闪的大口径的左轮手枪，对准了他的脑袋。

    胖子的耳朵里，听到了他这个时候最害怕也是最不想听到的一个字。

    “火……”

    “砰……”

    两个声音几乎同时出现。

    一团炙热的火光在电梯里把那个胖子包围了起来，胖子身上的那几团黑雾，在火光的包围之中嘶声力竭的尖叫挣扎着，想要逃走，却被火光给包围住，发出滋滋的声音，电梯里一下子充满了难闻的焦糊味道。

    随着MR98的一声枪响，一颗纯银子弹，直接把胖子的脑袋一下子轰开。

    从麻痹感传来到纯银子弹灌脑而入，时间只是在一秒钟之内。

    ……

    在夏平安的枪声从电梯中传来的同时，1706房间内那个双眼只能看到眼白的老头，似乎感觉到了什么，突然一惊，不好！

    那个老头想都不想，煞白的眼睛之中爆出一团血光，整个人就想朝着窗外扑去，只是他脚下刚动，就发现自己撞在了一堵无形的墙上，那房间的地面四周，不知何时，已经亮起了一道淡黄色的光华，那光华所在之处，虚空之中就像多了一堵墙，把它困在了原地，而地面上则多了一个神文。

    那神文，如果夏平安在的话，就能看出那是一个小篆的“牢”字。

    “虚空牢笼……”老头惊叫一声，身体开始剧烈颤抖，就在颤抖之中，他全身的血肉突然自己崩碎，掉落在地面上，化为无数的黑色甲虫，那些黑色的甲虫一出现就想要要朝着四面八方逃跑飞去，一只只的黑色甲虫啃噬着房间地面上的光华。

    “轰……”房间门在这个时候破碎了，满头银发的颜夺冲了进来，颜夺的嘴上露出一个不屑的笑容，“真当秩序委员会是摆设么，什么阿猫阿狗都敢来新川露头了……”，说完话，颜夺抬起手，冷冷的吐出一个灼热的字眼，“火！”

    ……

    “叮铃铃……”

    酒店17楼和一部电梯内的的火灾警报几乎同时响起，入住酒店的客人，一个个惊慌失措，连忙从房间里冲了出去。

    大批大批的客人从酒店里跑了出来。

    今晚连续出事，酒店经理都要发疯了。

    ……

    战斗还在继续！

    酒店安保监控室内看到的那部传出火灾警报内电梯内的画面更惊悚——一个年轻人拿着手枪正对着一团燃烧扭曲着的黑雾狂轰，在猛烈开火的同时，还有一团团的火焰从那个年轻人的另外一只手上飞出来，把那团黑雾包围住。

    小小的电梯内，在这一刻变成了战场。

    那黑雾之中，就像有一个魔鬼，在大火之中，不断有一张张扭曲痛苦的面孔从黑雾之中出现。

    只是短短几秒钟，电梯内的摄像头就在高温之中被烧毁，监控画面变成了一片雪花。

    看到这一幕的酒店监控室的几个保安被吓得脸色惨白，也和酒店经理一样，估计要疯了……

