    实际上，这个家本来不就已经快散了吗？

    这些人，吃他的喝他的用他的住他的，结果却还想着害他的孙子，害他的曾孙女。

    他们是不是想要把这一房都给弄没了，他们好瓜分江家的财产？

    想想也是，这么大的宅子，单这宅子现在都价值连城。

    财帛动人心，他们怎么可能不心动呢？

    江老太爷突然想到了自己早死的儿子儿媳。

    现在他猛然觉得，儿子儿媳妇的死可能没有那么简单。

    他的儿子本来也是很聪明的，不过是性子温和温吞了一些，他当年还想过，把江家交给他也是挺好，可能开拓进步不太可能，但是他守成还是可以的。

    哪里知道，儿子死了，后来孙子又出了那样的事......

    他前半世没有把儿子孙子护好，在生命的最后这么一段时间里，至少能够好好地配合他们吧？

    江老太爷觉得自己从来没有这么心清目明过。

    “爷爷，我看您还是回去休息吧，这里就交给我和小小就行了。”江六少看了江老太爷身边的那个保镖一眼。

    这一个是一直跟着老太爷的，以前老太爷觉得是在自己家里，安全得很，所以回到了江家之后他身边就没有带什么人了，但是江六少回来之后就给他找了保镖，除此之外，小陈医生也是经常地跟在他身边的。

    江六少已经交代过保镖，一定要紧紧跟着老太爷，不管他去哪里都跟着。

    “我就在这看着，我要看看他交代出什么来，我倒是要看看，这家里到底是藏着些什么牛鬼蛇神！”

    他看着怎么审？

    江筱顿时滴汗。

    “太爷爷，爸爸，你们都回去吧，这个人嘴还挺硬的，一时半会也审不出来。”她说道：“你你先回去，要是问出了什么，我一定会马上告诉你们的。”

    “小小，你一个人在这儿，能行吗？”江老太爷有些担心。

    “我不是一个人啊，丁海景他们不都在这里吗？”

    “那要不然你就让他们审，你一个小姑娘家家的，也别掺和这事。”江老太爷要拉着江筱出去，“这个人要不然就带到小六你那里去，小小这院子清静一些。”

    江六少也是这个意思。

    他不想让这样的人留在江筱这里。

    “小丁，孙汉，把人带到我那边去。”他直接就对丁海景和孙汉下了命令。

    江筱有点儿急了，“爸爸......”

    江六少打断了她，“如果审出什么来，传出去是在你这里，是你审出来的，还不知道人家会怎么说。”

    “我不怕别人说啊。”

    “我介意。”江六少一点儿都不容商量，“再说，这些人留下来脏了你的地。”

    他等会儿来审的话还不知道会做什么呢，这个男人现在嘴巴是很紧，但是真的审供手段厉害了，眼泪鼻涕，失禁都有可能。

    再说，他也不想让那些藏在暗地里的人知道江筱这般硬气和手段这么毒辣。

    越是知道底细，对方就越会调整来对付她的手段，她的危险就会增加几分。

    所以，这个人他当然是会带走的。

    