
　　“嘎吱。”

　　一辆黑色轿车停在路边。

　　卫哥下意识抬起头，望着后视镜，“金鹏海就在里面。”

　　在车的右侧，是一家装修极为高档的夜店，名为夜不归。

　　这家夜店的生意显然极好，露天停车场上停着许多高档豪车，而进进出出的人，大多都是衣着不凡的有钱人。

　　夏天坐在后座，透过车窗凝眉望着。

　　许久，他问道，“可以确定他一定会出来吗？”

　　夏天的本意，是要独自做这件事。

　　但让他意外的是，罗三眼告知他，金鹏江并不在本市，据说去了外地谈生意去了。

　　夏天只能退而求其次，先把那个地中海胖子毙掉。

　　但是了解之后才发现，地中海胖子也不好杀。

　　无他。

　　就在一个星期之前，这家伙竟然召集了大批新闻记者，给本市的福利院捐了一大笔钱，本地电视台和报纸都曾报道过。

　　还有一点，龙城作为省会，即便罗三眼经营着情报网，却也很难在短时间内找到金鹏海。

　　最后这件事还是落实在了卫哥身上，作为罗三眼最信任的人，自然义不容辞。

　　足足两个多少小时才落实了金鹏海的下落。

　　“我已经打听过了，无论金鹏海玩到多晚，他一定会回家去住的。”

　　夏天点了点头，推门下车。

　　卫哥脸上的表情浮现几许怪异。

　　因为在夏天的右手拎着一个网兜子，里面装着好几陀……香蕉。

　　他一边迈步，一边拿出一根香蕉剥开自顾吃着。

　　吃完之后，又将香蕉皮随意扔在街上的阴影之中。

　　就这样，一路吃一路走。

　　他走的并不快，但吃的贼快，就在即将达到夜店门口的时候，一兜子香蕉被他吃完了。

　　香蕉皮也被扔的到处都是。

　　现在已将近凌晨两点半，虽然路上车来车往，但行人并不多，当然也没有环卫工人清理。

　　只是车内的卫哥却百思不得其解。

　　想不通。

　　也无法理解。

　　在他看来，如果夏天想杀金鹏海的话，无论是潜入进去暗杀，还是正大光明强杀，绝对轻而易举。

　　但他兜着一兜子香蕉在那大吃特吃算怎么回事。

　　就在他思绪之际，忽地，夜店门口突地涌出一大群人。

　　这些人全都面无表情，双眼冷漠，明显是保镖的模样。

　　在他们中央拥簇着一个胖子。

　　正是金鹏海。

　　此刻他满脸通红，走路摇摇晃晃，胳膊上挂着绷带，一副明显喝多了的模样。

　　“草，你干什么！”

　　这时，忽地传来一道不爽的怒喝。

　　金鹏海抬起醉醺醺的双眼随意瞟去一眼，原来是一个家伙准备进夜店，却不想被自己的保镖推开了。

　　他不由嗤笑一声，这家伙怎么这么没眼色，没看到自己带着这么多保镖吗……呃！

　　如此想着，他忽然感觉不对劲，猛地长大眼睛再次望去。

　　下一秒。

　　他那双并不大的三角眼猛地暴睁开来，瞬间怨毒到了极点。

　　“啊……啊啊啊……”

　　似乎太过激动，以至于忘记了说话，而是哇哇大叫起来。

　　身周保镖赶忙望来，一个个面色紧张到了极点。

　　“他！是他！”

　　胖子猛地推开保镖，指着前方正在和保镖吵架的青年，“给我抓住他！快！抓住他！”

　　话音刚落，所有保镖不由一滞，下意识望去。

　　而那青年同样错愕的望来。

　　当他看到金鹏海的时候，脸色不由一变，眼中浮现一丝慌乱，“是你？”

　　嗖。

　　话音刚落，转身就跑！

　　“别让他跑了，给我追，追啊！”

　　胖子歇斯底里大吼着，胖脸上的表情犹如魔鬼般狰狞，眼中是怨毒到极致的恨意，“小杂种！天堂有路你不走，地狱无门自来投！老子今天要将你千刀万剐！”

　　他怎能忘记，就是这个家伙连续破坏自己的好事，更是把他的右手捏成了鸡爪。

　　今日整整一天，他都在派人寻找对方。

　　也的确找到了载夏天与洛千金的那辆出租车，但让胖子愤怒的是，司机只知道去了龙樾府小区。

　　而龙樾府小区内的住户，大多非富即贵，根本无法进到里面详细打探。

　　不过他已经安排了人守在小区门口，只要看到夏天，立刻跟踪，并且汇报给他。

　　然而他没想到，在这凌晨时分，竟然会这么巧合遇到对方。

　　胖子在狞笑着。

　　这算不算天理昭昭……就连老天都在帮自己。

　　轰！

　　眼看夏天要跑，二十多名保镖也快速反应过来，一个个面含煞气，眼中闪动狠色，气势汹汹的追了下去。

　　“别让他跑了，那边……去前面堵他。”

　　胖子疯狂大吼着，而后又对身边四名贴身保镖喝道，“愣着干什么，你们也去追，都特码给我去追，如果他今天跑了，老子要你们好看！”

　　四名保镖面色微变，相互对视一眼，当即也快速冲了出去，两两一对，准备去堵夏天的前路。

　　车内坐着的卫哥，此刻有些纠结。

　　自己要不要下车帮忙？

　　之所以纠结，还是心中有着太多的疑惑。

　　他见识过夏天的强悍实力。

　　在他看来，别说这二十人，就是再来二十个，那个家伙也能轻易将之全部放翻。

　　可他……为什么要跑？

　　卫哥总感觉有些地方不对劲。

　　他的双眼透过车窗看着最前面狂奔的夏天，又扫过后面追着的一群壮汉，最后看向了醉醺醺缓步前走的金鹏海……

　　突地。

　　就在他准备收回目光的时候，又猛然望去，一双眼睛不由瞪大，瞳孔瞬间缩成了针芒状。

　　“啊……”

　　几乎同时，惨叫声彻响开来，在这黑夜中分外凄厉，又在瞬间戛然而止。

　　追逐夏天的那些保镖，身形不由一滞，面呈疑惑，转身望去……他们自然都听出这是金鹏海的声音。

　　只是——

　　一望之下，全都变了颜色。

　　时间。

　　也仿佛在这一秒静止了。

　　只见金鹏海倒在地上，双脚胡乱的抽搐着。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有人都看到，在他头颅后面，一道猩红的血水流淌而出，越积越多。

　　“二爷！”

　　“二爷你怎么了。”

　　突如其来的变故，让那些保镖纷纷转身奔了回去，哪里还顾得上前方的夏天。

　　只有卫哥，张着大嘴，瞪着眼睛，脸上的骇然与震惊根本无法掩饰。

　　他终于看清了那一瞬间发生了什么。

　　夏天看似慌不择路，实则一直在变换方位，调整角度，寻找机会。

　　就在四名保镖离开金鹏海的时候，他在飞奔时，看似无意识的将两根香蕉皮擦着地面踢向了金鹏海的方向。

　　其中一根香蕉皮略靠后，另外一根恰好落在金鹏海前方一步远。

　　更为巧合的，是金鹏海刚好抬起脚，然后落下。

　　没有丝毫意外，正好踩在上面。

　　他本就喝多了，再加上是个胖子，没有丝毫防备便是一个趔趄。

　　如果是寻常人踩到香蕉皮，会在本能之下调整身体平衡，有的人会摔倒，但有的人并不会，只会让身体踉跄几步。

　　可是金鹏海调整平衡的第二步，却是让他一脚踏入了深渊。

　　恰好踩在第二根香蕉皮之上。

　　而他全部注意力一直在前面夏天身上，如此多的外在因素之下，他一头栽向地面。

　　卫哥却是看的清楚。

　　也是在这一瞬间，飞奔着的夏天仿似不经意般，将脚下两颗小石块踢了过去。

　　并且准确的停了下来。

　　那两颗石块非常尖锐……卫哥自然认识，因为之前他就和夏天在路边找了很久。

　　其中一块还是他找到的。

　　现在这两个石块停在的位置，恰好是金鹏海即将栽倒后脑部位。

　　卫哥只感觉自己的心脏猛地一跳，一股寒意，顺着尾椎攀爬到了头皮，瞬间炸开，汗毛倒竖。

　　他完全可以想象，金鹏海失重的状态下，后脑撞在那两块尖锐石块上，将会是怎样的下场。

　　同时也明白了，为什么夏天之前会看似胡乱的到处扔着香蕉皮。

　　如此，只说明了一个问题。

　　他也明白了夏天真正的用意。

　　从最开始的那一刻起，夏天便有预谋的算计——要他的命！

　　好可怕的精密设计。

　　卫哥本身是天级高手，又跟随三爷多年，自然也了解血多秘辛。

　　他甚至接触过暗杀高手。

　　下毒，偷袭，狙杀……许许多多关于杀手的事情，他都听说过。

　　但还有一种杀手，足以用传说中来形容。

　　他们不是机械的，不是无情的，更不是麻木与阴冷。

　　他们总是善于伪装自己，很少会图穷见匕，更没有人能揭穿他们的真实面目。

　　因为被暗杀的目标，总是会暴毙于各种各样的意外和巧合。

　　这些意外和巧合，无需精密安排，只需要随机应变，甚至借助其中一项条件，便能无声无息完成袭杀。

　　当时那位杀手曾满脸憧憬和崇拜的说着这些秘辛，卫哥并不以为意。

　　可他没想到，今天却是亲眼见证了，那个人只是轻轻一脚，便将金鹏海送进了地狱。

　　想到这里，卫哥只感觉浑身发冷。

　　目光猛地转向夏天奔走的方向，可惜他已经消失在了夜色之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1294章 天理昭昭？免费阅读。https://xs.23sk.com 