    第167章 老子妖族证道

    众人心中皆是惊慌，唯独是程跃看向了周围的那群生灵。

    单手挥出之间，便是无数的光芒涌入到了众人的眉心处。

    一众生灵，皆是愣住了，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始询问了起来。

    随后转头看向了身后，转而便是说了起来。

    “尔等，可愿意，在这里为我人族效力万年？”

    这些生灵，一个个对视了一眼，竟然不用死了？

    程跃本身也没准备杀这些人。

    毕竟杀他们容易，这些人族此时却在这里，要是带回去的话，免不了以后还是有其他人族会来到这里，找些许人看着，一是保护，而也算是惩罚。

    自己手段之后，这些生灵以后若是对人族有任何的举动，最后的结果都不会很好。

    程跃前思后想之后，还是决定就按照自己的想法来。

    到时候把这群人带回人族，肯定是不会放在这里了，这群人继续在这里的话，估计最后畸形的更厉害。

    还是应该交给伏羲去管理，他交给伏羲的婚姻制度，应当早早的普及下去了。

    现在看来，这里的人族，虽然是泥捏的，但是和前世的似乎没有什么太大的差别。

    该是近亲结婚该出现的情况，此时便是已经出现了。

    随后便是看着面前的情况，转而看着这些人族，随后看着人族之人便是说着。

    “尔等可愿回归人族祖地！”

    众人对视了一眼，皆是不明白这位究竟是谁，只是看出来了，相比于传道之人，似乎更加厉害。

    其中村长便是忍不住站出来说着。

    “仙长，不知道您是？”

    随后便是看着面前的情况之后，程跃便是点了点头说着。

    “我是女娲的师傅，此番尔等便是随我回到人族吧，那里有更适合诸位的修行之法。”

    闻言，这人族的村长此时有些许的激动，直接便是跪了下去。

    甚至还让族人跟着一起跪了下去。

    众人皆是不太明白，自己家的族长，怎么就这个时候跪了呢？

    最后看着面前的情况之后，便是忍不住说着。

    “拜见圣师。”

    程跃叹了一口气，没想到这些人，都这么久了，竟然还能记得住自己。

    自己放养了这么久的人族，这个时候，竟然还能记得自己这个称呼。

    程跃看着这些人族，抬起了手。

    “尔等可愿意随我回到人族？”

    众人最后看着面前的情况，随后看着面前的情况之后，便是忍不住说着。

    “尔等回到人族的话，便是能够获得最为适合人族的修行之法，至于这个老道。”

    看了对方一眼之后，就连老子自己都知道，对方现在极度的不待见自己，这时候自己要是还继续浪的话，估计人就没有了。

    虽然心中无数的怒气，但是仍旧没有任何的办法。

    随后便是看着面前的情况，便是忍不住开始说着。

    “圣师，真的能够回去吗？”

    程跃点了点头，甚至心中还出现了一连串的想法。

    那便是直接把所有的人族都带回人族，不然的话，鬼知道这里还会不会有人出来搞事情了。

    只是片刻之后，一众人族似乎想明白了，具是同意了程跃的说法。

    程跃的动作也是简单，直接挥手之后，便是把这里的人族都给送走了。

    无数的人族瞬间消失在了面前，这种震撼的视觉效果，的确是让众人感觉到了惊奇。

    随后程跃便是冷哼了一声之后，离开了此地。

    一路回到了人族的时候，路上的所有人族，程跃此时也不管对方同不同意了，直接便是带回了人族。

    这个老子太过鸡贼了，自己可不想又莫名其妙的感觉到人族气运的波动。

    一路过去之后，甚至放开了神识，整个洪荒所有人族的位置，全是出现在了面前。

    随后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住开始说着。

    “好了，这下子便是让我松了一口气，还想偷家，这老子是不是太过不老实了，自己也是脑子有问题，竟然不去想别的办法，尽是盯着人族，这是看人族气运无敌，所以才这个样子盯着？”

    只是这么看来的话，似乎没有什么道理啊，对方看样子，似乎也不像是这个状态啊。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “女娲研究了这么长时间的阵法都没有研究好，还是先叫回来吧，看看这个老子会不会跑到妖族去建立大教。”

    反正巫族是不可能的，毕竟老子自诩盘古正宗，巫族也是如此，两边都争辩了这么多年了，谁也没有服过谁。

    都是这样的，最后看着面前的情况之后，便是忍不住开始询问了起来。

    “金凤，去找女娲回来！”

    金凤本来身在女娲庙之中，听闻这道声音之后，便是愣住了，随后起身之后，便是朝着程跃给出的方向而去了。

    这边的程跃算是暂且平静了下来。

    那下了洪荒的老子，此时却暴怒无比。

    看着周围的一众生灵之后，心中怒气更甚。

    随后便是说着。

    “是因为你们，事情才沦落至此的？”

    只是他的这句话，众人皆是不知道这究竟是什么意思。

    不过也算是看出来了，面前这本来慈眉善目的老子，此时已经是怒火中烧，这摆明是要闹什么幺蛾子的。

    摆明是要拿他们泄愤的。

    几个生灵看着面前的老子，便是有些惊恐的说着。

    “老子前辈，我们可是刚刚得到了那位前辈的命令了，你不能如此便出手杀了我等！”

    老子此时脸上怒气尽显，但是却又保存理智，随后便是说着。

    “虽然那位的确是这么说了，但是却没有告诉你等，他会保护你等，所以这一波，我杀了你们又如何？”

    众人闻言心中更加惊惧了起来。

    一个个便是直接化作流光四散逃去。

    他们此时便是明白了，这个老子此时已经是疯了，完全已经是不管不顾的那种状态了。

    便是摆明了，直接要杀了他们的。

    若是这时候一起逃死的惨，还不如直接四散逃去。

    只是他们却也不清楚这老子的手段，身上出现了三道同样的身影，便是直接朝着面前的众人而去。

    一路之上，便是直接开始杀了起来。

    随后看着面前的情况之后，老子却也感觉自己怒气未消。

    不过却也没有任何办法，他能杀了面前的这群人，最为关键的那个人，他却没有任何的办法。

    最后看着面前的情况之后，老子只能是握紧了拳头，心中亦是暗自开始盘算了起来。

    这件事，定然是要报仇的。

    毕竟到时候，可是有机会报仇的。

    只要自己的修为超越了对方。

    但是首先，自己要做的便是先证道圣人，若是连个圣人都没有办法的话。

    什么都是枉然。

    随后看着面前人去楼空的人族部落。

    心中微微有些许失落，自己讲道这么久，却没有任何的作用，对方竟然就这么走了。

    自己也算是救人于水火了，给了这群已经绝望的人些许希望，最后对方竟然这么轻易的便是被策反了。

    叹了一口气之后，他也便是不准备继续在这个人族待下去了。

    或许便是如同那位说的那样，自己去了妖族或者巫族更好。

    想了一下之后，最后想了一下巫族之后，整个人已经愣住了。

    他乃是盘古正宗，而那群家伙，只是未开化的野蛮人，如何自称为盘古正宗？

    不如去一趟妖族看看？

    说完之后，便是朝着天庭的方向而去。

    随后看着天庭出现的方向之后，只是飞到一半的时候，一道身影便是出现在了他的面前。

    正是鸿钧，看着此时的老子的时候，鸿钧面无表情，转而便是忍不住开始询问了起来。

    “老子，你已经是做好了准备了吗？”

    老子闻言直接点了点头，随后便是直接开口便是说着。

    “师傅我已经是做好了准备了，人族的那条路子，走不通的，人族的气运稍有异动，这便是能被那位给感受到，我没办法创建人族的大教。”

    鸿钧闻言，点了点头，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “好的，这件事，便是如此了，那你便是去吧。”

    随后看着面前的情况之后，老子亦是跟着叹了一口气，直接便是朝着妖族而去。

    妖族天庭门外，看着面前的情况的时候，最后迟疑了一下，却也是依旧走了进去。

    转而一个人影，便是同时出现在了他的身侧。

    随后看着面前的情况之后，便是忍不住开始询问了起来。

    “我便是陪你一起去吧。”

    闻言，这边的老子点了点头。

    两人入了天庭了之后，这边的老子整个人已经愣住了，身边的帝俊似乎早便是意识到了这件事，直接便是站在了两人的面前。

    随后帝俊站在那里，亦是愁眉不展的说着。

    “老子道友便是要证道了吗？”

    老子点了点头，鸿钧则是开口说着。

    “别忘了我当初说过的。”

    帝俊点了点头。

    老子亦是明白了，对方便是忍不住开始说着。

    “我，太上老子，今日与妖族创建妖教，定妖族伦常，以太极图和天地玄黄塔镇压气运，妖教立！”

    只是声音出现的一瞬间，一道道玄黄之气便是垂落在了他的头顶之上。

    体内的鸿蒙紫气亦是跟着晕开了。

    瞬间便是出现了一道道的圣人气息便是出现在了老子的身上。

    老子感受着自己身上的变化之后，亦是松了一口气，转而便是看着帝俊。

    “多谢帝俊道友。”

    帝俊却拱手一拜的说着。

    “不敢，此后还需老子圣人，多照看我等妖族，我等妖族亦是因为圣人的原因，气运大涨。”

    闻言，这边的老子点了点头。

    不过成圣之后的老子亦是明白了很多，这场巫妖大战，妖族和巫族注定两败俱伤。

    此后，巫族最为凄惨，若不是因为地府那位，说不得便是要死绝了。

    妖族也还好，随后便是有机会能够苟延残喘。

    到了那时候，妖族气运骤减，自己的修为不知道会不会受到什么影响。

    “我刚刚证道，还需要闭关一番，便是暂且先离去了。”

    帝俊点了点头，随后看了一眼自己的师尊之后，两人便是直接朝着紫霄宫的方向而去。

    最后看着面前的情况之后，在紫霄宫之中。

    两人坐在一起，这边的老子却是开口询问了起来。

    “师尊，妖族最后的落魄会不会影响我的境界。”

    鸿钧点了点头，随后便是直接开始说着。

    “好了，这件事只能是靠着你们了，最后便是只能靠他们了。”

    老子这时候的情况，便是想到了程跃，想到了女娲，最后咬进了牙冠。

    “这件事和那位有关，带到我有一天修为能够达到了那一个境界之后，便是必定要报仇。”

    想到这里的时候，整个人已经愣住了。

    这时候鸿钧整个人已经不知道说什么了。

    最后只能是叹了一口气之后，便是说着。

    “好了，这件事的话，就应该是这个样子的。”

    “待到日后，定然会让其付出代价的。”

    老子点了点头。

    鸿钧何尝不生气，他本来的计划，早已经被完全打乱了，此时都不知道该说什么了。

    还制造了这么多的麻烦，本来按照他脑中的那些的剧本的写法来说，过了一阵子之后，便是能够过了一段时间之后，无量量劫来临之后，自己亦是能够证道的。

    但是现在看看的话，竟然如此麻烦了起来。

    自己手底下的人证道麻烦的不行，估计也就元始和通天能够正经的证道。

    现在老子也算是证道了，随后还是有二释。

    但是恰恰是二释，才是最为麻烦的。

    这二释的修行之法，是最为麻烦的。

    本身便不是玄门正宗之道，算起来，算是左道。

    还偏偏被别人给抢了。

    这要是能够搞定的话，他也不会这么着急了。

    他虽然有那个造化玉盘，但是对于左道的事情，还真就没有任何的办法。

    现在越想，越是麻烦。

    随后便是忍不住开始说着。

    “这家伙，简直可恶，竟然阻我大道！”

    (本章完)

