    第204章 超级一星龙

    贝吉塔微微悚然，他没想到就这样让堪巴随手的挡下，虽然看起来伤口很大，但事实上以着堪巴他这个巨大的体形来说，这些只是皮外伤而已。

    “去死吧！”

    暴怒的巨猿堪巴对准着贝吉塔就是一巴掌过去，虽然贝吉塔看他伤的并不轻，但是不代表他不痛。

    在贝吉塔发愣的那一瞬间，堪巴他那只巨手直接就击中了贝吉塔。

    躲不开了！

    贝吉塔一惊，因为距离太近了，就算贝吉塔现在反应过来想要躲开但已经太晚了，飞天而起的贝吉塔仍然感觉迫人的压力紧追身后，巨掌直接将他拍中。

    让贝吉塔化作深蓝色的光芒在在空中翻滚了几圈，最后才停在半空中，贝吉塔剧烈地喘息着，身体就如同被火车给撞飞一样的疼苦，如果不是身体有着强大的能量在恢复着他的身体，现在的贝吉塔恐怕就已经受伤了。

    “竟然还有力量站起来，我看你还能坚持多久！”

    巨猿化的堪巴化作一道巨大的黄金色光芒压向贝吉塔而来，虽然他的身体变大，但他的速度一点都没有变慢，但而比之前还要快几倍，这可比普通的赛亚人变成巨猿的时候要强多了，普通的赛亚人虽然变身巨猿的时候，力量增加十倍，但有着大多数的巨猿速度要比没有变身的时候要慢上了不少。

    而像贝吉塔这样的赛亚王子也不过是比没变身的时候速度要快上一点点，而像堪巴这样能变身成巨猿速度反而快几倍的赛亚人，贝吉塔还是第二次见过。

    第一个是布罗利，布罗利比堪巴更变态，直接就在常态中掌控着巨猿化十倍的力量还有十倍的速度。

    “砰！”

    贝吉塔的拳头与堪巴的巨拳对撞在一起，发出一声巨响，电光火一闪而过，空间炸开。

    “什么，你竟然能接住我一拳！”

    堪巴有些惊讶的道。

    “你太高调你自己的力量了！”

    说着，贝吉塔一拳打在堪巴那巨大的下巴上。

    “轰！”

    “轰——”

    摄人心魄的巨响传来，堪巴他那巨大的身体扑倒在地！

    “呼呼呼...”

    贝吉塔大口大口的呼吸着，堪巴的身体太大，加上力量比他强，他要用很大的力量才能把堪巴给击倒。

    ...

    另一边。

    “啊讶啊！”

    一星龙双拳其出，疯狂挥动拳头，攻击着孙悟空。

    但可惜孙悟空的力量要远远在一星龙之上，他现在打出的攻击，对孙悟空根本就造成不了什么伤害。

    孙悟空甚至只用一只手，就轻易挡下了一星龙所有的攻击。

    “没用的！以你现在的力量，根本不可能打败我，更何况你现在根本就只是一个只知道杀戮的怪物。”

    说着，孙悟空一拳就一拳刺入了一星龙的腹部。

    但一星龙并没有理孙悟空，他已经失去了理智，在其他的邪恶龙被孙悟空击败后，他就更加不是孙悟空的对手了。

    孙悟空一拳带巨大的冲击力瞬间袭来直接就打的一星龙撞在了身后的岩石之上。

    一星龙嘴角边留出血液，一时间有些喘不过气来，整个人直接半跪在了地上，虽然没有理智但不代表他不感觉到累和痛苦。

    “看来只能把你打晕了！”

    超蓝孙悟空面无表情的说道，然后走向一星龙，虽然变身白神他可以轻易的打败一星龙，但这要消耗他不少体力，所以他打算使用超蓝状态打败一星龙。

    轰！

    突然一股巨大的能量不断从一星龙体内爆发而出。

    “这招对我没用的！”

    孙悟空谈谈的道，他看到一星龙的身体里突然暴发出一股强大的能量，他还认为一星龙要和他拼命呢。

    但下一刻，孙悟空就愣了，怒道：“你这家伙到底在干嘛，那些人不是你的人，怎么把自己的人都杀死。”

    此时的孙悟空并不知道这七个邪恶龙是兄弟。

    只见那六位被孙悟空给打晕的邪恶龙直接就让一星龙给杀死了。

    能量直冲天际！甚至让整个空间都开始剧烈震动起来。

    “你到底在做什么？”

    看着一星龙奇怪的举动，孙悟空都不禁感到一丝不安。

    “龙珠回归！”

    突然，一星龙大吼叫道。

    这还是孙悟空第一次听到一星龙说的第一句话，之前的一星龙和他战斗的时候只是不停的吼叫着。

    在那其他六个邪恶龙死后，他们体内的龙珠如同有意识一般，飞到一星龙的旁边，全部围绕着一星龙旋转起来。

    而超一星龙也是露出了邪恶的笑容，看着面前这些浮动的龙珠。

    孙悟空有些不明白的叫道：“你这家伙到底在搞什么鬼”？”

    一星龙没有理孙悟空，直接就张开大口，将眼前的龙珠一颗接一颗的，全部吞入了自己的腹中。

    刹那间！天空电闪雷鸣，狂风大作！巨大的能量从一星龙身上爆发而出，甚至都在一星龙身旁，刮起了龙卷风。

    看到这种情况！就连孙悟空都忍不住大吃一惊！

    “那家伙在做什么？他的能量明明就已经消耗殆尽了，为什么！他的能量突然之间全部恢复了，不！这股力量要比他之前的能量更加强大！”

    “难道是他吃了那六颗龙珠的原因？”

    “你是这个时空的孙悟空吧，真没想到我们会以这样方式见面，你的力量可要比我们那个时空的孙悟空要强大多了。

    我七兄弟竟然一起上都不是你的对手！”

    吃了六颗龙珠后，一星龙在进化为一星龙后就恢复了理智，他开口对着孙悟空说。

    “你竟然醒过来了，而且力量还增加了怎么多！”

    孙悟空有些意外的看着一星龙道。

    “哼，现在的我可是超级一星龙！那些魔力已经控制不了我的，孙悟空，这一次你肯定不是我的对手了。”

    超级一星龙对着孙悟空冷冷的道。

    “等等，你现在都已经醒来了！那不是说，现在我们已经不是敌人么？”

    孙悟空对着一星龙说道。

    “少开玩笑了，孙悟空！虽然我只是是被那个家伙给控制了，但不代表我跟你不是敌人，我们邪恶龙诞生的目的，就是为了杀死孙悟空而生的。

    受死吧，孙悟空！”

    超级一星龙说完，就冲向孙悟空。

    (本章完)

