    这支小鬼子部队的指挥官叫寺内勇，看模样，一看就是老演员了。

    他一只手夹着香烟，一手摁住腰上的指挥刀，一副志得意满的样子。

    一个日军士兵跑来报告:“长官，在山洞里找到一驾驴车，装满了黑豆!”

    寺内勇不耐烦地摆摆手，说:“应该是附近村民藏起来的，不要惊扰他们，把驴车拉回去。”

    “你去问问那个向导，离九纵的驻地还有多远。”随后对着身边一名小鬼子士兵说道。

    士兵跑去队伍前面找到翻译，交代了几句。

    翻译拽出一个老头儿，用生硬的汉语问他:“你滴，八路滴，还有多远的干活!”

    老头吓得哆哆嗦嗦的，连说带比划。

    翻译点点头，对士兵说:“还有几十里，天亮之前就能到”

    寺内勇听了士兵的回报，“呦西”

    他站到一块较高的石头上，开始训话:“勇士们，祝贺你们!在后方，能建立战功的机会是不多的，可你们得到了。”

    “昨天便衣队抓到一名向导，他是专门为八路军九纵送粮食的，运粮队全部被处决，而八路军九纵还不知道消息。”

    他得意地顿了顿，火把照在日本士兵年轻的脸上，每张脸都写满对战功的期待，“山下师团长命令由我们伪装成运粮队，直插八路根据地。一旦掌握了敌人的准确位置，立刻给师团发报。”

    “师团的机动部队三小时就能到，我们的任务就是发动突袭，牵制敌人，等待援军汇合，一举消灭防区内的反抗力量!而你们，每个人都会成为英雄!”

    小鬼子压抑着激动的情绪，如果不是知道自己此时深入敌后，他们就会欢呼起来。

    寺内勇满意地看着这些被煽动得斗志高涨的士兵，接着说:“我命令，全体换上华夏老百姓的衣服，隐藏武器和电台，行军中不许交谈，避免暴露!抓紧时间，开始吧。”

    眼瞅着小鬼子换上便装，所有武器都藏在了运粮车上。

    李大本事三个人躲在暗处，看得一头雾水。

    吸铁石压着嗓子问:“哎，鬼子怎么不走了，叽里呱啦说了些啥鸟话?”

    丁大算盘也瞅着发愣，说:“谁听得懂!哎，我咋瞅着那老头这么眼熟呢?好像是，咱九纵运粮队的人啊!“

    李大本事问:“你可看准了!”“错不了!他咋被鬼子抓住了?“

    李大本事盯着正在换衣服的鬼子出神，突然他好像想明白了什么。

    “干他娘的，小鬼子这是想化妆成老百姓，奔咱老窝去的。”

    吸铁石一瞪牛眼：“揍这群狗日的。”

    “揍啥啊，你数数那多少人，把命搭上谁去报信啊？赶紧跑吧”

    说着李大本事三人悄摸着往后退，不敢发出一点动静，走远后，撒丫子就往根据地跑去。

    李大本事他们抄的是近道，小鬼子拉着运粮车走的时候大道。

    天刚擦亮，李大本事三个人踉踉跄跄地跑回来，远远地看见地瓜、热闹等二三十个弟兄抱着铺盖卷和包袱没精打采地走过来。

    李大本事上气不接下气地喊:“都得着信了？”

    “太得着了，昨天团里都嚷嚷遍了，要解散三连，俺们都想好了，别让人轰了，还是自己走吧！”热闹一见他，分外眼红的说道。

    李大本事心思没在这上面，听都没听，伸手扒拉人群:“说差了，哎，连长呢?”

    地瓜一急，扔下铺盖卷:“李大本事，都是你这个怂货害的，你还跟没事人儿似的!都是你害的，信不信我们揍你?“

    说着就撸袖子，但忽然觉得身子一轻，整个人脚不沾地地向后飞出去老远，呼地摔在地上，疼得他呲牙咧嘴。

    吸铁石像尊山神一样矗在人群里，晃晃大拳头说:“谁敢在这儿撒泼?我们有要紧的事找司令员，碍事的都给我滚!”

    正喧闹间，突然冲过来几个警卫员，一看见李大本事，二话不说上来就绑。

    李大本事挣扎着:“有话好说，别绑，我有重要情报!”

    警卫员绑完李大本事，又然后看了看吸铁石，丁大算盘。

    吸铁石冲他瞪起牛眼，警卫员回头一推李大本事，说:“走，去见首长”

    推推搡搡来到司令部，周维汉在桌前正襟危坐。

    要问这事怎么回事？

    还的从昨天说起，周维汉看过这部剧，思来想去的还是觉得提醒一下。

    当晚就找到司令员、政委，“司令员，政委，我来的路上看见小鬼子四处调动部队，咱们九纵刚消灭小鬼子一个中队，以小鬼子的做法肯定是要报复的，九纵还是抓紧转移吧。”

    “宁可信其有，不可信其无。”马政委灭了烟，把烟袋杆放在桌子上。

    司令员眉头紧皱:“除了2000多人的战斗部队，还有六百多人的后勤机关、被服厂、机械厂，没有三四个小时绝对撤不完。那咱们就连夜转移，这几天我心里也一直跳啊。”

    就这样九纵连夜转移。

    李大本事进门就喊:“见着清官了可算见着清官了!俺有重要情报，不赏还要砍头，有天理吗?”

    周维汉一拍桌子:“行了，你叫啥名!”

    “李大本事。”

    周维汉哼了一声，说道:“就是你啊，害的整个九纵跟你背黑锅，在阵地放跑了鬼子?大半夜跳墙当逃兵?”

    “冤枉啊，我可没......”

    徐大力看见跟在后面进来的吸铁石，问:“石头，你怎么搅合进来的？”

    吸铁石一见徐大力，刚才的牛劲儿消失得无影无踪，结结巴巴地说:“徐营长，司令员、政委呢？”

    “司令员、政委已经带着九纵机关和其他部队撤退了。”

    吸铁石:“撤退了？”

    李大本事赶紧说:“太好了，鬼子说话可就到眼前了，咱们也撤吧，再不撤就来不及了。”

    周维汉明白，可其他人听得摸不着头脑:“哪儿来的鬼子?”

    吸铁石结结巴巴地说:“昨天晚上，俺跟着他们去找驴，找到驴了吧，后来，就......就在山上。

    李大本事一听吸铁石还在说驴的事，急得直晃悠，两个警卫员都压不住。

    徐大力看这情形也急了，指着李大本事，：“把他松开，你说，到底怎么回事，把事说清楚点。”

    “我说，我说是这么回子事”

    “说话的功夫，这黑压压一群鬼子就换成了老百姓的衣服，眼瞅着就把这枪塞在了麻袋底下，顺着官道，直奔着咱这就来了。”

    李大本事赶紧把夜里在陈庄后山看到的事讲了一遍，徐大力又问吸铁石和丁大算盘:“是这么回事吗?”

    “没错!”两个人异口同声

    “团长，你还真神了，这都能猜中”徐大力佩服的说道，“这个李大本事虽然油嘴滑舌，但是应该没那个胆子谎报军情，而且既然石头都说看见鬼子了，那应该假不了。

    “听他们的描述，这应该是一队探路的鬼子，后面肯定还有鬼子大队。硬拼是不行的，老徐，这附近有没有适合打伏击的地方?”

    “咱们得派人把鬼子引过去，给大部队争取时间。”

    “陈村离这里官道四十多里，按运粮队的速度，再过个两三个小时就该到了。”

    “野狼沟倒是适合打伏击，可是怎么把小鬼子引过去？”

    正说着，突然传来李大本事的声音，“给我一哨人马，我保证把鬼子过去，让主力部队安全转移。”

    吸铁石和丁大算盘一把拉住李大本事，“你两信不”

    “都啥时候了你还吹牛？”

    李大本事说，“军中无戏言，没完成我军法从事，可要是完成了，我求周团长你跟司令员说，别把三连撤了。”

    “好，你要是能完成，我跟司令员说让你们来我新二团，你要人我给你人，要装备给你装备”

    “老徐，你带他们去装备，不是还有一批中正式、汉阳造吗，都给他们。”

