    黑暗中的放映室，正播放着那部九月底刚刚出来，号称魔幻爱情电影。

    画壁……

    只是前面的几人都在聚精会神看电影，而最后排两个人此时都有些尴尬。

    莫名其妙的以一种过于亲密姿势僵持住。

    双方都保持不动。

    或者说不敢乱动……

    谁也没有想到会这样，只是江宁见她没有事，连忙放开双手。

    好在四周漆黑，不然满脸通红的王潇潇肯定要躲起来，微微低头显得有些慌：“不……不好意思，我……坐那边。”

    说着就有些慌乱的站起，往旁边移动……

    她没想到第一次见面认识，居然就坐人家腿上。

    虽说是意外，可这种意外在这种场合就显得有些微妙了。

    总得来说，她感觉真是糗大了，又特别尴尬。

    有点可惜，不过江宁也没多想，只是关心道：“没事，你脚没事吧。”

    刚刚那轻轻一抱，清晰感知对方腰间真无一丝赘肉。

    可单从外表看，那身连衣短裙显现出身材真是应有尽有。

    可能这就是微胖女生吧……

    “没，没事。”

    已经坐在旁边的王潇潇小声如蚊子一样，轻的几乎听不到。

    想到刚刚那个一直戳自己。

    更是燥的不行。

    连忙扭头装作聚精会神看前面大屏幕……

    见她这幅模样，心知肚明的江宁也转而看电影去，只是一直无法直视屏幕。

    其实这部画壁，他还真看过。

    一部从拍摄到上映一直在碰瓷的电影，号称《画皮》姊妹篇。

    江宁曾经以为一部《无极》已经很能让自己不知所以了，

    但是很显然《画壁》和它相比是有过之而无不及啊！

    导演和编剧显然是在拍自己想拍的电影，对于没看明白，什么主题，什么故事情节，都是扯淡。

    可以说这部电影根本就是导演和编剧的一场春：梦。

    是的，是春：梦。看看那些仙女们的穿着打扮，随便哪个都像是从八大胡同出来的。

    还有那些浅白无聊的台词，内容无非是男男女女。

    说到这里，真是想不通编剧是不是逻辑思维混乱，或许是在春：梦中遗失了正常思维。

    怎么可能出现一方面姑姑明令禁止谈论男女情爱，却又才出现一群饥渴的仙女天天说着男人如何女人怎样？

    用脚趾头想想都会想到姑姑很显然不会教她们这些事情啊！

    那导演又是怎样让一群混沌无知的仙女能对男人一副颇有了解而且心向往之的样子呢？这样低级的逻辑错误都能出现。

    真怀疑这个编剧他是个编剧…

    按照约会流程，今天只安排到看完电影为止，然后大家就各回各家，各找各妈。

    此时走在去往女生宿舍的路上，看着前面时不时交流一句的薛高高和温含。

    后面的江宁和王潇潇就显得有些沉默了，尤其经过电影院里的那一段小插曲。

    从后面观看电影的一个小时里，两人交流几乎为零。

    王潇潇是不好意思和想的多，怕那一幕给对方不好印象，纠结中……

    毕竟之前还信誓旦旦想要泡人家。

    可还没泡，就把自己脸给丢没了……

    而一边的江宁压根就没有在意，更不会多想。

    毕竟人家都说不小心了，那就是不小心呗。

    想太多，没结果的……

    看着前面宿舍楼，王潇潇吞吞吐吐说道：“那个，我们要不要加下联系方式？”

    “嗯？”

    有些出神的江宁听到这话，停顿了下，笑道：“可以啊，没有问题。”

    说着拿出手机准备添加对方。

    看到这里，王潇潇也拿出自己手机：“行了，那个晚上真抱歉，额……我们到了。”

    原本想要说什么，可话到嘴边又变得说不出来。

    “没事的，能理解。”

    要不是对方一直再提，江宁可能就真的忘记了，但还是安慰：“没关系，电影院那么暗，人没事就好，下次有机会再一起出来玩。”

    已经到了地方，他停下脚步：“那你们早点上去休息吧。”

    “拜拜。”

    “拜拜。”

    女生宿舍楼下，四人进行道别。

    随着温含和王潇潇两女生进去，外面的薛高高显得有些不舍。

    对此，一边的江宁没好气：“走了，人家都上楼，你就别装什么深情了。”

    薛高高一副认真表情：“老江，我感觉自己恋爱了。”

    “你那顶多叫暗恋，连表白都没有，好意思说恋爱。”江宁直接无情拆穿。

    这种如果叫恋爱的话，那岂不是很多女生要被动恋爱？

    毕竟好看的女生都不会缺追求者，而且还不止一个。

    “我会表白的！”

    有了晚上的经历，薛高高感觉整个人充满力量，并且说道：“放心，到时候我会让温含给你介绍对象。”

    不忍自己兄弟还继续一人。

    ？？？

    似乎好像有点好笑，江宁：“梁静茹给你的勇气么？还给我介绍对象，先顾好你自己吧。”

    真是够了，这胖儿还没追到手，居然就开始嫌弃自己了。

    江宁觉得自己要是肯花钱，真不愁女的。

    可自己并不喜欢那种简单粗暴，那种才是没有品味，也没有技术含量。

    什么是品味？难道就要像一些人，认为有钱就应该开始各种买买买，疯狂包装自己，吃喝只要贵的。

    好像有钱了，就不应该吃烧烤，应该去点什么法式鹅肝，又或者是别的所谓高端食物。

    又或者见到女人就疯狂砸钱，对方绝对乖乖跟上来？

    算了吧，他自始至终都认为自己是个普通人，只是运气好，空手套白狼有了这笔财富。

    低调，安稳就行了……

    再说，那什么品味二字，真是虚无的东西。

    其实都是有钱人说的算，有钱人说这坨屎，一百万，稀少。

    然后一堆爱装，虚荣就屁颠屁颠的砸锅卖铁拼命抢购。

    引以为荣的薛高高点头：“那是当然，要是我跟温含在一起。那整个宿舍就剩你个老光棍了，身为兄弟肯定要为你着想。”

    “那就祝你好运。”

    只能这么说了，江宁根本懒得和他解释。

    难道要说，自己在外面过的很潇洒。

    放荡不鸡，爱自由！

    “我感觉那个王潇潇挺好的，你可以考虑考虑，这样以后我们还可以四个人组队出来。”薛高高在一边不放弃继续出谋划策。

    “组队斗地主么？”服了这货，江宁警告：“那个女生不适合我，而且我也不想谈恋爱，你别给我添乱。”

    他清楚自己是个什么人，而薛高高以后要是真的和温含在一起，自己在跟那个王潇潇有点什么。

    那最后要是发生一些无法预计情况，真是不敢想……

    所以算了，女人还怕没有，何必给自己找不自在呢。

    停下脚步，薛高高有些同情：“实在不行，我们去看医生吧，你不能一直这样啊，容易变态。”

    “滚！别瞎鸡儿给我扣帽子，去谈你的恋爱，别烦我。”笑骂一句，江宁独自向着外面走去。

    宿舍已经退了，所以得回家……

    呃，今晚回那个家？

