    “行啊！不过本宫提醒你，这会儿刑部大堂里正审着诸葛少勤的案子，父亲当真要把我拽去扰了谢驰审案？还是父亲有意如此，实则是想拖延时间去救诸葛少勤？”傅青思嬉笑着走下台阶，话说的轻描淡写，意思却让傅尹心中一沉。

    他想救诸葛少勤？他特么想要诸葛少勤早点儿死！

    “啧啧……这红点儿好像不一般，我若是父亲便不会在这儿有一搭没一搭的瞎扯，还是快点儿回去研究一下，若真是瘟疫那可就不好了。”傅青思突然装作十分害怕的样子，“呀！若真是瘟疫，本宫碰过你，会不会被一并隔离了呀！”

    傅尹真想喷傅青思一脸血！

    “‘冰魄残卷’……就凭着‘冰魄残卷’你这样欺负老夫！”傅尹咬牙，却始终没有再向前一步，而是急匆折返回马车，扬长而去。

    忽的，战凰出现。

    “主人，属下已将消息告诉给黎音，她这会儿已经到了刑部大堂。”

    “只盼还能来得及！”傅青思的视线从驶离的马车转回到靖国公府的大门，敛眸开口。

    “傅尹……”战凰回来的早，刚刚发生的一切自是看的真切。

    “说起来记得回去提醒阿萝，她买回来的指甲油也忒不好了，随便一抹就掉了一块。”傅青思伸出纤纤玉指，果然，食指的指甲上少了一块丹蔻红。

    战凰抹汗，傅尹这御医当的也真是，指甲油和瘟疫他分不清吗？这样的人都能当御医院的院令，如此可见御医院里养的都是一群什么东西……

    这厢，傅青思疾步迈进靖国公府，那厢，君无烨终于在后园找到了淳于鹤。

    “来人！把这私闯靖国公府的贼人给本将军轰出去！”看到君无烨的那一刻，淳于鹤直接叫来府中护院。

    “他瞎你们也跟着瞎？看不出我是凉王？都滚下去！”救人如救火，君无烨威严厉目扫过一众护院，后园顿时安静的只剩下两人。

    “本将军是瞎，当初竟然觉得你是真心将逸寒当作兄长敬爱，不想你却是个白眼狼！”淳于鹤怒瞪君无烨，嘲讽开口。

    “直到现在，本王对兄长的敬爱之心，依旧如初。”君无烨隐忍向前，肃然道。

    “放屁！”淳于鹤冷哼着转身，自觉多看一眼这败类都是委屈自己。

    “陈年旧事不谈也罢，本王今日来是有几句话想与你说。”

    “我跟你没话可说。”淳于鹤突然转身，甬道细窄，擦肩而过的时候，他用肩膀狠狠撞了君无烨一下。

    “你就不想知道诸葛少勤为什么要杀靖国公？”君无烨站在原地，沉声问道。

    “那还不是因为你府上的第七妾！君无烨，你自己祸害人也就罢了，还把你府上的小妾放出来坑蒙拐骗！不过也对，物以类聚人以群分，她傅青思也不是什么好东西！”

    君无烨有点儿想哭，你丫明知道傅青思不是好东西还这么说她！这话要是让她听到，报复不要来的太猛烈，你不要死的太惨才是！

    不过话又说回来，像你这么肤浅的人，我要是不被你误会那才叫邪门儿。

    “如果本王告诉你，靖国公算得上是诸葛少勤的杀父仇人，那么你觉得，诸葛少勤应不应该报仇？”君无烨漠然转身，眸色清明如水，没有一丝涟漪波纹。

    淳于鹤蓦然转身，憋了半天终于吐出三个字，

    “你放屁！”

    “将军可还记得三十年前燕山一役？”君无烨只想说你一个将军，张嘴闭嘴放屁放屁，真的好吗？

    淳于鹤不屑瞄了眼君无烨，大概意思就是，谁不知道？谁不知道我拍死他！那场战役举世皆知！

    “那将军可知道，在那场战役里，诸葛少勤的父亲充当了怎样的角色？而靖国公又究竟是做了什么，以致于诸葛少勤在三十年后挥剑刺向悉心教导他近半生的恩人？”君无烨成功挑起了淳于鹤的好奇心。

    “你知道？”淳于鹤转身，眸色深沉。

    “不知道。”事实上，君无烨的确知道的不多。

    淳于鹤顿时觉得自己被忽悠了，恼恨瞪了眼君无烨，大步而去。

    “就算将军不想救诸葛少勤，也该到刑部公堂去看看黎音郡主吧！听说私闯公堂可是大罪！”君无烨知道淳于鹤对自己那个妹子护的极紧，而且经他这么一说，淳于鹤大概不会在公堂之上助纣为虐。

    “黎音去刑部公堂了？”淳于鹤果然不能淡定了，转身怒君无烨，“你诓她去的？”

    “怎么可能，本王跟她不熟……不过本王的第七妾跟她就很熟。”好吧，君无烨绝对没有推傅青思下水的意思，他是在给淳于鹤挖坑，像这种冥顽不灵的人要不让傅青思好好修理一下，君无烨不甘心呀。

    眼见淳于鹤不顾一切的跑出靖国公府，君无烨抹了抹汗，继而走向黎啸天的寝居，也不知道傅青思把人给他治好没有……

    公堂之上，谢驰看着被黎音抢去堂棍的衙役，特别无奈的摆摆手。

    现在满皇城的人都知道诸葛少勤抗旨拒婚，你以郡主之尊被人抛弃了，这会儿不该是替衙役多抽诸葛少勤几下？把堂棍撇到一边儿是怎么回事？

    “黎郡主，这里是公堂，请您离开可以吗？”谢驰可不是官场新人，暂代刑部尚书之前他在刑部任司务一职，处事圆滑又不急功近利，称得上是刑部隐藏最深的老狐狸。

    此番天降大任，他自知这不过是表面风光，实际上皇上是想借他之手尽快杀了诸葛少勤，个中缘由他不是没想过，可想过又怎样，他能抗旨不遵？

    “不可以！祖父还没醒过来，你们不可以提审少勤！”黎音稚气未退的指着谢驰的鼻子，怒声大吼。

    “皇上有旨，今日定要将刺伤老国公的凶徒绳之以法，黎郡主莫不是要抗旨？”谢驰摇头，不得不说，靖国公真是把这位小郡主宠的太过了，连私闯公堂这种事她都做得出，真不知道没有了老国公的庇佑，这位小郡主还能过几天舒坦日子。

    “少勤才不是凶徒！祖父自小最喜欢他！就算他做错什么事祖父也定然不会怪他！你们……”

    “我没做错任何事，就算再来一次，我还是要杀他！”跪在一旁的诸葛少勤漠然抬眸，黑目如渊。

    “少勤……少勤你胡说什么！祖父那么疼你……是不是因为赐婚这件事？所以……如果你不愿娶，那我不嫁了！求你千万别再乱说话，你现在很危险知道吗！”黎音急声开口，声音带着浓重的哭腔。

    谢驰无语，这郡主还真是，你现在比他危险知道吗？

    “请郡主自重。”诸葛少勤冷眸落在黎音握着他肩头的柔荑上，声音寒的让人心里都跟着冷的颤了两下。

    “少勤……我没有不自重啊，我以为……我以为你会像我喜欢你一样喜欢我，就算没有那样喜欢我，只要我努力，你慢慢就会喜欢上我了……”看着诸葛少勤眼中的冷漠，黎音突然委屈的掉下眼泪。

    过往那些年里，诸葛少勤从未曾用这样的眼神看她，冷硬中透着疏离，好像他们的距离一下子远了，远到遥不可及。

    “少勤对郡主从未有过非分之想，若之前做过什么让郡主误会的事，还请见谅。”诸葛少勤凉薄开口，一字一句仿佛银针刺进黎音的心脏，令她心痛不已。

    “咳！既然话已经说到这个份儿上，诸葛少勤，你可认罪？”谢驰不忘本分，适时穿插一句。

    “认！”

    “不认！”诸葛少勤与黎音异口同声，给出的答案却截然相反，当然，黎音的话谢驰只当没听到，当即吩咐堂下师爷把状书递过去。

    只要诸葛少勤签字画押，他便不负皇恩了。

    “少勤根本没有罪，你们为什么要让他画押！滚开！”黎音泣泪起身，在众人始料未及的情况下抢过师爷手里的状书，喀嚓一扯，纸屑纷扬。

    如此举动终于触到了谢驰的底线，今日若砍不了诸葛少勤的脑袋，他的脑袋就岌岌可危

    再者，我就算官儿不大你也不能当我不存在啊！

    “来人，把黎郡主拖出去！”谢驰重重敲下惊堂木，低声沉喝。

    衙役素来听差办事，这会儿听到堂上老爷一喊，登时围向黎音。

    “大胆！我是郡主，你们谁敢动我！”黎音抹了泪，嚣张抄起地上堂棍，劈头盖脸就朝衙役砸过去。

    “反了反了……”谢驰愤而起身，“黎郡主，下官已是多番忍让，您若再不走，莫怪下官到皇上那里请旨，介时皇上要治郡主个什么罪，您可莫怪到下官头上！”

    “黎音，你不孝！”地上，一直沉默的诸葛少勤突然开口，冷目含霜看向他身边的女子，“黎啸天是你的祖父，自小疼你宠你，如今杀他的凶手就在你眼前，你非但不替黎啸天报仇，竟还扰乱公堂，他真是白宠了你这二十几年！”

    诸葛少勤这话说的狠呐！

    黎音颓败的松了手里的堂棍，眼泪好似开闸的洪水般汹涌而落，身子摇晃着坐在地上，凄楚的目光看向诸葛少勤，竟无言以对。

    “外祖父何尝不是白疼了你二十几年！”浑厚的声音带着磅礴的怒意传进公堂。

    眼见淳于鹤踏着戾气的步子走进来，谢驰脸色一垮，心都特么醉了，急忙挥手让衙役们退到一边儿，这主儿护妹出了名的，若让他看到黎音受了委屈，估摸着得出人命。

