
“我是怕你花拳绣腿的，万一被我打伤了，燃燃又要生气。”朱利安的面上闪过一丝纠结，显然，她是真的在很认真的思考这个问题。

万一将面前的小白脸打伤了，燃燃生气，会不会就不答应出来见她了呀？

想到这里，她心里有点发慌。

但是打到人家门前了，不给一个交代也不太好。

“这样吧，第三局，我认输，要不然在你们的地盘上打败三个人，第三个人还是你竹柴帮的老大，说出去也不好听。”朱利安转着眼珠子，思考怎么能将眼前的这件事利益最大化。

温子煜听那个了朱利安的话，便佯装十分感激的样子，点点头，“朱利安小姐真的是进退有度。”

“但是，你要答应我一件事情！”朱利安抵住自己的额头，脸上带着些许的纠结。

“朱小姐请说。”温子煜脸上又恢复了之前谦逊温柔的样子，那样子，似乎方才的侵略性从来不属于他。

“我这次来东亚玩，我们是朋友，而你又是东道主，怎么说，你也应该给我一点便利吧。”朱利安的眼中闪过一丝精明。

“这是当然，就算朱利安你不踢馆，我们有之前的相识，我为朱小姐做些事情也是应该的，有什么要求，你尽管提，温某能做到的，一定不会推脱。”温子煜言之凿凿的说道。

“那......我们这群人刚来到这里，也不知道要住在哪里，还请温帮主代为安排。”朱利安装作是想了一会儿的样子，半天才说出自己的企图。

说到底她就是想要混进竹柴帮的院子而已，她觉得，燃燃跟温子煜的交情这么好，燃燃和那霍渣男在一起，来到了东亚，肯定是温子煜安排的住宿。

她只要混到沈清燃的身边，不愁见不到人。

“好，只是帮内房间有限，跟你来的这些兄弟，恐怕是要安顿在外面。”温子煜像是有些顾忌的看向她身后的那些男人。

朱利安会意道：“只要有住的地方，兄弟们都是不挑的。”

“那就好，那就好！”

然后，霍廷宸第二天一大早，出门给沈清燃拿早餐，就跟朱利安撞到了一起。

“怎么回事，走路不看路的啊？”朱利安骂骂咧咧的看向自己滚到了地上的蛋黄包。

妈的，这是她吃到的世界上最好吃的蛋黄包了。

就这么掉了！

滚上泥了！

最重要的是，刚才她刚刚看到阿姨拖了地！

那灰嘟嘟的泥浆水，此时沾满了整个蛋黄包，将奶黄色的包子滚得像是粪蛋儿一般。

要不然，地上如果单纯是尘土的话，三秒钟捡起来是还能吃的。

现在，算了，实在是下不去嘴！

朱利安长长的出了一口冷气，才忍住自己的怒火——这是别人的地盘，不能随便杀人，不能杀人！

而霍廷宸的反应就单纯多了。

温子煜个傻*，这是故意跟自己使绊子呢！

他是安生日子过太久了，想来点刺激的是吗？

“你怎么在这儿？”

“是不是好奇我怎么进来的？哈哈哈啊，我就不告诉你就不告诉你，略略略。”朱利安成功的被霍廷宸的表情逗笑了。

虽然霍廷宸习惯性冷脸，但是，朱利安却觉得自己成功的从这个面瘫的脸上，看到了憋屈、不爽、看不惯又干不掉的种种情绪。

“......”

沈清燃今天早上醒的很早，等了老半天，也没有等到霍廷宸从外面回来。

沈清燃有些奇怪，于是就从房间里出来寻找。

在拐角的地方，便看到了对峙着的霍廷宸和朱利安。

“......”这两个冤家，怎么又聚上了。

虽然有些无奈，但是沈清燃还是走上前去，将霍廷宸拉到一边，然后跟朱利安打招呼。

“嗨，朱利安，你怎么在这儿？”

“燃燃，你也在这儿啊，真的是太巧了，我是正巧在附近玩，来到了这边，正巧遇见了温子煜，所以就住进来了，你也是吗？”

一边说着，朱利安很热情的挽着沈清燃的胳膊，忽略了站在一边的霍廷宸，便朝着他们休息的屋子走去。

“......”

“燃燃，能带我看看你们的屋子吗？我想看看你住的跟我住的一样不一样？”朱利安跟沈清燃在一起，简直就是一只粘人的小猫咪。

霍廷宸手里还端着沈清燃喜欢吃的早点。

原本是有人专门送过来的，但是霍廷宸觉得燃燃刚睡醒外人进来不方便，加上燃燃喜欢吃的东西，这里很多人都不知道，所以，这些日子霍廷宸都是自己去拿。

而朱利安，此时已经登堂入室，来到了两个人的房间，看到房间里只有一张床，并且，被子还没叠起来的时候。她的眼睛中，闪过一丝不爽。

当然，这样的情绪不会被沈清燃看见。

当她的眼神第三次落在霍廷宸拿回来的那些早餐上的时候，沈清燃客气道：“正好你也过来了，我们一起吃吧？”

“好啊好啊！”朱利安坐在沈清燃的身边，抱着沈清燃的胳膊，像是个小女生一样，靠着沈清燃撒娇。

霍廷宸揉了揉自己跳动的眉头。

“我只拿了我们两个人的分量。”他冷声道。

而朱利安，看到霍廷宸满脸的憋闷的时候，心中更加得意。

只是脸上，她瑟缩了一下，似乎是有些害怕霍廷宸，伸手去拿奶黄包的动作也停在了半空中，最后小心翼翼的收了回来。

“那......没事的燃燃，既然霍总不喜欢我，我就不打扰你们了，虽然我的奶黄包被霍总撞掉了——现在回去可能也那不到了——”朱利安似乎很伤心，但是为了害怕沈清燃担心，还扯出一抹微笑来，“没事的，燃燃，我可以吃别的，你别怪霍总。”

“诶？”沈清燃还想说什么，朱利安已经起身，一副要往外走的样子。

“燃燃，霍总好像不开心了，你一会儿一定记得哄哄他，不过说起来，霍总也太容易生气了，我要是有你这么可爱的女朋友，一定不舍得对你生气的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570225"  chaptername="第810章  你怎么在这儿">加入书签</a>
</div>
