    

    一路走走停停，走了四五日的光景。行程比预计慢了许多，倒像是游山玩水似的。

    太傅眼瞅时间上有些赶不及，才催促了几句。

    只是队伍里有谢绛，这个爱玩的公子哥儿每日里挑着地方睡，致使有时候明明只是日落西山，谢小公子说今夜睡这，那队伍就停这了。甚至，某一天，这位小爷突然对画本子里侠客们半夜睡在树上的剧情念念不忘。

    众人劝说无果，谢绛当晚寻了一棵他最喜欢的大树，飞身上去了。

    然后，众人睡得正酣的时候就被谢小公子“嗷”的一嗓子吓得三魂七魄跑地只剩下了一魂一魄——谢侠客从树上掉下来了。

    第二日，谢小公子的脑袋都是歪的。

    自此，消停了好几日。

    今日一早，下了雪。雪不大，却是今年的初雪。太和郡地势偏南，冬季少雪，有时候一整年都看不到一场雪。含烟攥着树上那么一丁点的积雪打起了雪仗，脖子刚灵活的谢绛被她冷不丁一个雪球打在了脖子里，嗷地一声差点儿再一次把脖子扭了。

    “公子。”林渊跟在顾辞身后，低声说道，“身后的尾巴估计就要耐不住了。今日再不动手，到了镇子上再想动手就更难了。”

    那些尾巴，跟了好几日，却也只是远远跟着，并无动静，也没有动手的意思。

    但过了今晚，怕是再想寻个荒郊野岭地机会下手，就难了。

    言下之意，今日怕是不好过。

    顾辞点点头，低声吩咐，“让林江到老师身边跟着去。寸步不离。你看着点谢绛，那小子也就轻功能看看了……”

    “是……那二殿下呢？”

    顾辞看向顾言晟的方向，那位殿下正坐在他那张三层软垫四层丝绸的大椅子上享受着丫鬟为他洗脸梳发。

    装模作样，明明那眼神沉静看向那些尾巴的方向。

    顾辞懒得去管他，“没事。那些人都解决不了，他也活不到这么大。”

    “是……”明明之前公子还不是这么说的。

    安排完了所有人，顾辞才去找时欢。

    时大小姐揣着个小暖炉，站在马车边上笑意盈盈地看着含烟被谢绛追着打雪仗，看到顾辞走过来，偏头问，“师兄这几日睡得可好？”

    小小的姑娘，难得穿了一身红裙，站在薄薄一层的雪地里，看起来比平日里多了许多明艳的鲜活来。

    “嗯。甚好。怎么不去同他们一道玩儿？”

    时欢摇摇头，笑容却温软，“小时候玩过。可自从落水之后，我身子骨就差了许多，她们便也不敢让我玩这些追逐打闹的事情……哎！”

    话未说完，背后轻轻一推，她跌出两步，掉头去看顾辞，却有人从背后拉了她的手臂。是含烟。

    含烟笑嘻嘻地拽着自家小姐，“小姐、小姐快来！谢小爷他欺负奴婢！”

    来？来什么？打雪仗？时大小姐愣了愣，下意识去找顾辞，满眼的无所适从——雪仗，要怎么打？

    打雪仗这件事……遥远的，就像是上辈子的事情了。

    顾辞上前两步，从她手中拿过小暖炉，将她散落在鬓角的碎发别到耳朵后，才摆摆手，温柔叮嘱，“去吧。好好玩。若是打不过，就让林江帮忙把谢绛捆了。”

    谢绛：……

    “顾辞你个人面兽心的！林渊！过来帮忙！”

    林渊默默走开：帮忙？帮忙打时大小姐？他又不是林江那种傻缺。林渊看天看地，只当什么都没听见，走开了。

    谢绛：……

    金尊玉贵的顾殿下自然是不会加入这样没有美感的游戏的。不过，他衡量了一下双方实力差距，对着身后小厮吩咐道，“去。帮大小姐。若谢小爷跑太快，就把他按住。但也要注意分寸，不能让大小姐觉得玩着太没意思……”

    “是。”小厮恭敬一拱手，摩拳擦掌地加入了战局。

    堪堪躲过一个雪球的谢绛：……你们要不要这样？就算时大小姐站那不动，我也不敢打呀！

    最后的最后，三个打一个，谢绛除了躲之外，连还手都不敢，就怕自己不小心打中了时大小姐被顾辞和顾言晟联合起来弄死了。

    含烟玩地酣畅淋漓，满头满脸的汗。时欢一开始有些不适应，放不开，没一会却似乎是找到了久违的感觉了。

    太傅不知道什么时候来的，站在顾辞身边站了一会，“已经很久没见她笑地这么开心了……”

    他笑着，笑地眼角皱纹渐深，眼底眸色微亮，“看她这些年的样子，有时候就会觉得……什么知书达理，都是负累。一个百年世家的大家小姐，倒不如一个小丫头活地潇洒恣意些……”

    顾辞看着手中暖炉，铜制的小炉，很小一个，还不及他掌心大小。

    他笑了笑，抬头看向场中红衣的女子，“若她想要，我自会给她无人能及的恣意。”

    太傅失笑，作势拐杖抽了他一下，“你小子现在倒是半点不知道收敛一些了。”

    “收敛了作甚？左右您都知道了。再收敛……等到她真的进宫当太子妃了，您再赔我一个孙女儿？”

    瞧瞧，这叫什么话？

    那边，时欢玩地累了，喘着气叫了停回到太傅那，“祖父。您起了。”因为运动，脸色红扑扑的。

    “嗯。”太傅点点头，“玩地可开心？”他的这个孙女，的确是很久没这么笑过了。

    “开心。”她直言，眉眼间俱是明媚的笑意，想了想，又补充道，“很久没这么玩过了，上回还是小时候。”

    “你现在也还是个孩子啊。”顾辞将手中暖炉递给她，吩咐身后气喘吁吁的含烟，“给你家小姐拿件披风来。”

    “不用……”

    话音未落，顾辞已经劝道，“你难得运动。出了汗最忌吹凉风。此处比不得家里，若是受凉便麻烦了。”

    “哎！”谢绛唉声叹气地来，一来就对着太傅抱怨告状，“太傅，您都不知道，他们几个联合起来欺负我！瞅瞅，您瞅瞅，我脖子里都是雪……衣裳都湿透了！”说着，扒拉着自己的领子就凑了过去。

