    徐岁宁这是打算装一回坏人。

    　　也不知道她这么“渣”洛之鹤，能不能刺激到方宜，激起她对洛之鹤的那么点同理心，然后去找洛之鹤，告诉他，自己“绿”了她。

    　　这样一来，任务便也算提前结束了。

    　　于是徐岁宁变本加厉的说：“方宜，你也知道的，洛之鹤这人，适合结婚嘛。但要说喜欢，他是个挺无趣的人，你也是这么想的对么，所以你把他给甩了。想必你是可以理解我的，至于我前男友，他会玩的花样多嘛。”

    　　这段话，简直把一个恬不知耻的坏女人表现得淋漓尽致。

    　　也让洛之鹤看上去是一个十足的冤大头。

    　　方宜眯了眯眼睛，认真思考片刻，笑了笑：“也是这个道理。他太舔了，没什么意思。不过，劝你做好安全措施，不然洛之鹤无所谓，你前男友，大概不会放过你。”

    　　徐岁宁：“……”

    　　“你前男友这个人，你偷他一次，要是他爱上了这种刺激，这辈子你估计都摆脱不了他。败露是迟早的事。”方宜道，“劝你提前，多从洛之鹤那，谋划点财产。不然到那时候，他们家不整你都算好的。”

    　　徐岁宁：“……”

    　　方宜懒洋洋的说：“男人还是得高冷不好把控一点。陈律这样的男人，一舔你，还不是被你给甩了。”

    　　徐岁宁心道，我可不介意陈律舔我，我也从来不会绝对的没有征服欲就没意思了，我们俩好着呢，到时候结婚还可以邀请你来参加婚礼。

    　　她认真的打量着方宜的脸色，确认她是不是真的这样洒脱。不过还没来得及看两眼，方宜就走了。

    　　徐岁宁也就收回了视线，方宜来找她了，说明内心绝对是有波动的。

    　　十几分钟后，她回了酒店。开门进去时，床上空荡荡的。

    　　下一刻，她听见洗手间里传来了动静。徐岁宁还没有来得及抬脚走过去，陈律就走出来了。

    　　徐岁宁站在原地没动，而他揉着太阳穴，直接就从她身边绕了过去，根本就没有看见她。

    　　她摸了摸鼻子，喊他：“清醒了啊？”

    　　陈律顿了顿，他头晕得依旧厉害，不确定自己是不是幻听了。

    　　他掀开被子躺了进去。

    　　徐岁宁不知道他这个洁癖怪，是怎么忍受西装都没有脱，就往床上躺的。不过这也侧面说明他根本就没醒，但凡真清醒了，不会干出这事。

    　　她上去想替他把外套脱了，刚刚掀开被子，他却猛的睁开眼睛，眼底带着浓浓的不悦还有警告。陈律看到面前有几个人影，最后几个人影合成一个，变成了徐岁宁。

    　　陈律愣了愣，“岁岁？”

    　　徐岁宁已经上手给他脱衣服了：“是我呢，你睡吧。”

    　　陈律却已经凑上来亲她了，她躲了一下，他正好亲在她下巴上。

    　　酒味太重了，徐岁宁着实不太想亲：“你睡觉吧，有什么明天再说。别闹腾了，我也困了呢。”

    　　徐岁宁最近其实也没有怎么睡好，说实在话还是惦记陈律的，今天有他这个大暖炉在身边，她着实是想睡个好觉。

