
“我草这梁秋子挺有个性啊！真是城会玩，比爷还会玩。哈哈。”

熊爷这死胖猫居然还拍起手来，似乎很欣赏梁秋子这种不按套路出牌的性格。

傅洋则皱起了眉头。

踩高高，揪影子，猜颜色。

听名字这三个明显是给小孩子玩儿的游戏，但却让傅洋心里涌起一阵不好的预感。

不管是零组的两个主管王腾、张贤，还是各大宗派的领头者，或者莫予淇和莫木南，乃至万神教的秦媚和土无惧土无畏……

暂时都摸不清楚这个梁秋子的真实意图，所以还在保持沉默。

好半天之后，王腾才谨慎地开口问他，怎么能保证他所说的是真的？而不是一个陷阱？

“我梁秋子以三清祖师的名义起誓！玩游戏胜利者，得到接近九龙神鼎，尝试让其认主的机会。若有半句虚假，愿神魂俱灭，三清降罪。”

修道之人，以三清的名义起誓是最重的！

如此一来，至少能说明这个梁秋子的残魂到时候不会突然反悔……

王腾缓缓点点头。

傅洋看到，梁秋子脸上露出了一闪而逝的诡异笑容，然后开口到：“既然诸位没有异议，那么，开始吧！两仪蛟龙水火大阵，变！”

哗啦啦，呼呼呼！

水流声、火焰燃烧声同时响起，从四周的大阵屏障中，迅速地飞出来许多彼此缠绕的水火双龙。扑向这里的几十个灵异界强者……

“诸位不必惊慌！贫道的三个游戏，只是需要两人来参加，到时候晋级者参与下一场游戏、输家可能会受伤，但也能在一旁旁观当娱乐。当然，四箓真人以上的人，本就是顶级强者，不必参加，自动获得资格……”

梁秋子的声音依旧淡然。

可不知道怎么回事，傅洋从这声音里听出了一丝轻佻、一丝戏谑的感觉。不太像是一个风水大师该有的口吻？

凭借直觉，

傅洋总觉得这个梁秋子的魂魄似乎有问题！

他刚想和熊爷说说这事儿，还打算看看能不能把这事儿尽量告诉在崂山、龙虎山阵营里的武剑和阿黄，还有莫予淇两姐弟。但已经来不及了。

大量的水火双龙，将这里的灵异强者们分隔开来……

在场的灵异界人士中，除了那茅山的霸道总裁、银发少女莫予淇、万神教第七团团长秦媚、零组王腾、龙虎山云风五人的实力都在四箓真人以上，不必参加梁秋子的游戏之外。一共还剩下四十人，两人一组，刚好二十组！

“第一个游戏，踩高高。诸位道友，可以施展任何的法术。肉身的力量也好，法术的力量也要，一次性跳的比你的对手高者，获胜！可以晋级参加下一场游戏，输的人嘛……会昏迷不醒哦。那么，开始吧！如果三分钟会内决不出胜负，双方都算输。”

梁秋子一声令下，游戏正式开始了！

傅洋的对手，居然是一个万神教的家伙。

一身黑色长袍，金色束腰，外加无极枯骨令。

他仔细看了看令牌上的编号……

“嗯，不是秦媚的第七团。估计也不是什么好人，看来我不必留手！”

傅洋心中暗暗想到。

对方看到傅洋，沉默了一会儿之后就嘎嘎狂笑起来：“嘿嘿，一箓真人后期……小子，以你这个年纪，的确算是修道天才了。在外面倒也的确算是很强，可本座比你足足高一个大境界！你如何赢我？”

这万神教的邪道妖人说着，浑身爆发出一股凶猛二阴冷的灵力波动，赫然是一名二箓真人！

傅洋懒得理他。

从这两仪蛟龙水火大阵中剥离出来的“水火双龙”小型阵法，让两个人玩游戏的区域也是封闭式的，其他人根本不知道内部情况。这简直是给傅洋制造绝佳的机会啊！

“废话少说！那么，就看看谁跳的更高咯。”

傅洋很无所谓的耸了耸肩，一副完全不把他放在眼里的样子。

“小子！让你见识见识，我万神教的厉害。”

这妖人嘿嘿冷笑，浑身突然就冒出绿幽幽的光芒，和黑色的长袍衬托的非常的诡异。

“万神护佑，给我起！”

那团绿光在他脚下托举着，把他往上猛然一推，呼啦一下就冲天而起。瞬间就到了两丈多高，而且还在往上升……

雕虫小技！

傅洋嘴角露出一丝笑容。

心脏猛然加速跳动，澎湃的鬼道之力汹涌而出。黑色的雾气包裹住了他的双腿，从上往下看，就好像是站在一团黑色的云雾之中！

那妖人心中一紧：“这，这是？”

就看到傅洋双腿一曲，然后猛然借助这强大的鬼道之力冲天而起！

居然是以肉身之力，直接冲上了十米的高空，瞬间就到了这家伙的头顶上。

“哈哈，给我下去吧！”

傅洋爽朗的大笑一声。

在空中一个三百六十度的翻转，右腿如同一柄铡刀般高高举起。从上往下劈在这个万神教妖人的脑袋上……

砰！

他就像是一枚炮弹一样往地面坠落而去。

砸在地上，直接昏死了过去。

这一下子，根本不用梁秋子的游戏规则，这家伙直接就被傅洋给一脚踢晕了。

然后傅洋落地，瘪了瘪嘴：“真以为哥只是个一箓真人后期啊？呵呵哒。”

很快，三分钟时间到了……

二十组人，决出了胜负。接下来，是第二个游戏。

“分成十组继续！火光会照射出参与游戏之人的影子，谁先踩到对方的影子，谁就是胜利者。”

梁秋子继续着第二个游戏。看书

水火双龙盘旋环绕，这时候那火龙外露，熊熊的火光把人的影子投射在地面上，非常清晰明显。

傅洋这次面对是，是散修联盟的一个强者。

不是那种修炼正统道术的，而是民间一些融合了方术、巫术的衍生法术……

“嗯，这个人身上没有罪孽。只要击败他就行了，不必下重手。”

傅洋很快就调整了策略。

实际上，只要他施展鬼道之力，基本上三箓真人以下都是被碾压的结局。

所以第二个游戏，傅洋也很快就踩中了对方的影子，轻易的取胜了！

那么最后，只剩下第三个游戏——猜颜色。

只要再获胜，就能够有资格接近九龙神鼎，去尝试让其认主了。（第三更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846082"  chaptername="第四百六十九章  三个游戏">加入书签</a>
</div>
