
　　从地下深层的岩浆层中得到了更多的重力鎓，万力王此时的实力已经急剧膨胀，甚至将其体内存在的众多意识彻底整合到了一起。

　　他指尖萦绕着一道道引力弦，随意拨动便能改变世界，力量极度膨胀之下，万力王的形态也发生了编发。

　　看着浑身除了绚丽光影特效之外看不出丝毫声势的李维，他脸上露出一丝不屑，物质微微张开对准李维，冷笑一声：“无知的人类，准备迎接死亡吧。”

　　话音落下，他五指猛然握紧，那触手可及的引力弦在此时也被一动拨动起来，下一刻，一股强悍之际的力量便轰然降临，沉重的轰击在了李维身上。

　　强大的引力场下，李维的身体就好像是一个具备超强重力场的中子星核，周围的一切具有质量和形体的粒子都在力的作用下向他压迫过来。

　　而这些不过是些许微不足道的余波，真正强大的实际还是那无形的引力场。

　　那足以让光线的运行轨迹都出现变化的引力降临在李维身上，好像一台百万吨级液压机从四面八方倾轧着李维的身体。

　　然而面对这足以将任何一个超级英雄瞬间压扁的力量，李维的身影巍然不动，甚至就连体表的金光都没有收到丝毫影响，依旧柔和。

　　“引力不是你这么用的。”

　　看着脸上露出一丝不可置信颜色的万力王，李维稍稍一笑，脑中闪现出他从重力鎓中发觉出来的秘密。

　　眼前的世界飞速的变化起来，奇异的视角之中，引力化作实质的丝弦一般将所有有质量的物质相互连接。

　　而其中最粗最显眼的那根，赫然正连接在万力王身上。

　　伸出手指，李维抵在了那根最为粗大的引力弦上，而后屈指一弹。

　　嗡！

　　丝弦急速颤动起来，刹那间便将周围的其他引力弦也一同影响。

　　现实世界，大量的物质开始急速颤动起来，好像被莫名的力量控制了一般，而遭受到主要打击的万力王更是震颤出了一道道虚影。

　　引力失控，高频振动，两相叠加之下，一层层银白色的重力鎓好像幻影一般分散出来，笼罩在万力王身侧。

　　而随着时间的不断流逝，这恐怖的震感变得越发的强烈起来，直到最终，万力王甚至已经无法维持自己的形体，彻底崩解成了一道道重力鎓。

　　“怎么会！明明我才应该是引力的支配者！”

　　靠着控制物质波动产生声音，万力王的声音中满是迷惑与不解，同时还有一丝丝惊惧：“为什么？为什么会这样？”

　　“因为你太菜了。”李维轻笑着回答了他的疑问，而后伸手稍稍一拢，那分布在空中四处的重力鎓瞬间聚合收缩，化作一个通体圆润的银白色液态金属球落入了李维掌心之中。

　　“不！我不甘心！”

　　似乎预见到了自己的下场，万里王惊恐的声音回荡开来，一道道力场从球体上扩散开来，将空气再次扭曲起来。

　　然而相较于他之前那似乎可以毁天灭地的强悍力场，如今造成的破坏却是烧的可怜，甚至都无法在空气中掀起一阵强风。

　　靠着从重力鎓之中发现的有关引力的运用方式，李维靠量取胜，全面压制住了万力王对于引力的控制和发挥。

　　被切断了同地球引力的联系，光凭这小小的一个球体产生的引力，不值一提。

　　所有人都震慑与从岩浆中重新归来的万力王所掌握的强大的力量，但下一刻，他们便看到李维在空中轻轻一弹之。

　　紧接着便发现，那在短短几分钟前看来还是无可匹敌的万力王，忽然间便像是疾病发作的癫痫病患者一般，身体不断的颤动了起来。

　　到后面更是整个身体都爆散开来，化作一滴一滴的重力鎓四散在空中各处。

　　而随着那重力鎓重新汇聚，所有人的目光都集中到了在李维掌心悬浮着的那个银白色的重力鎓球体之上。

　　一时间，他们心中居然感到了一阵荒唐和不可思议，尤其是那些超级英雄们更是如此。

　　试想一下，自己等人打生打死都奈何不得的强大敌人，却被另一个人屈指一弹便彻底击溃，甚至直接捕获，这如何让人不心生挫败情绪。

　　而对于那些普通人来说，此时他们内心的想法则只有一个——吹爆！

　　对力量和酷炫的追求本来就会让他们显目以超级英雄为首的的那些掌握各种超级能力的人，而现在，李维的轻松获胜更是直接彰显出了其强大的实力。

　　漫威世界中，超人只是漫画书中的一个角色，但是李维可是确实的、为世人所知的拯救了世界的人。

　　即便他并不是超级英雄，但此时，他比超级英雄更令这些普通人狂热。

　　“我说了，你很适合做一个雕花摆件。”

　　看着掌中的重力鎓，李维轻轻一笑，控制着那无处不在的引力弦对重力鎓进行重新苏醒，并利用其本身的自重进行加固。

　　力量层次的强大差距使万里王根本无法抗拒李维的意志，被剥夺了最后一丝对引力的控制之后，重力鎓的形态彻底固定，而他的意识也被永久的彻底封存在了这个摆件之中。

　　歪魔邪道人人得而诛之，李维丝毫不觉得自己的行为有什么不人道的地方，相反，如果外人知道了，恐怕只会拍手称赞。

　　毕竟万力王的所作所为是实打实的反人类行为，人类社会没有哪个脑残应该会为这种人说话，即便有，他以后也没机会了。

　　嗖——

　　金光骤然提升，李维带着新得来的重力鎓战利品消失在云层之上，同时也消失在所有国家的卫星监控画面之中。

　　所有人都知道李维大概去了哪里，但没有一个人敢将卫星画面调过去。

　　因为他们不确定，这会不会侵犯到个人隐私。

　　相较于其他人看到万力王被轻巧解决的如释重负，弗瑞心中却有上一阵阵的抽痛。

　　万力王身上的重力鎓可不仅仅只来自地壳，其中相当一部分更是神盾局辛苦提炼的成功，这花了他们不知道多好人力物力。

　　可是现在，全没了，这怎么能不叫他心疼。

　　【没完全恢复，下一更还是保全勤的，明天中午更新新章节，抱歉】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二百二十二章：万力王：我没了免费阅读。https://xs.23sk.com 