    几支箭软绵绵的从楼船上飞了过来，在距离萧寒和段志玄还有五六步的距离，就被风吹的飘到一边，歪歪扭扭的插进了泥里。

    不过尽管如此，老裘还是大惊失色，慌忙跳下马，挡在萧寒身前，摆出防御的阵势。

    船上的胖子远远看到老裘慌张的模样，立即跟看到了什么好戏一般，乐不可支的指着他哈哈大笑。

    他这笑声，连同旁边那些狗腿子的污言秽语，远远传到岸上的三个人耳朵里，只气的三人喘气都粗重了许多。

    “哇呀呀！气死俺了！”

    段志玄是三人中最易动怒的，当即被气得是一佛出世二佛升天！跳着脚就往身后摸去，直等到摸了一个空后才突然想起：他这次来的太急，根本没带弓箭！

    “老子操你祖……”

    没了弓箭，段志玄再厉害，也对那河面上的楼船无计可施！所以只能扯开嗓子开骂！

    不过没等他一句话骂出口，萧寒却已经推开老裘，几步冲上来死死的捂住了他的嘴！

    “呜呜……”

    老段没料到萧寒会突然来这么一出，猝不及防下，险些当场被自己的口水呛死！

    等好不容易拍开捂在自己嘴巴上的大手，想要质问时，萧寒却已经凑到了他的耳边，低喝道：“老段！不能骂，他是荆王李元景！”

    “什么，他是李元景？！”

    本来盛怒的段志玄明显也知道此人，只一听他的名字，立刻就冷静了下来，原本准备问候对面八辈祖宗的话，这时怎么也说不出口！

    老段只是有些一根筋，并不是傻！

    他很清楚：在这个皇权至高无上时代，或许李元景这个人不算什么，但是他身后所代表的皇室尊严，却绝不容许其他人轻悔！

    就算这李元景再怎么该死！能骂他，甚至能杀他的，都只有皇帝！

    别人要是敢动手，那就是藐视皇权！就算皇帝当时不说什么，过后也一定没你好果子吃！

    “竟然是他，这小子在长安不是乖的跟个兔子一样？怎么现在……”

    惊疑不定的看着楼船上那个嚣张的胖子，段志玄心里也有些虚了，这趟浑水，好像不怎么好趟啊？

    丢了粮食，皇帝大怒！

    得罪了李元景，皇帝哪里依旧不会有什么好脸色，自己这是猪八戒照镜子，里外不是人！

    “我哪知道，我也没招惹过他。”萧寒对着段志玄苦笑一声，他终于也体会到狗那种咬刺猬，无处下嘴的憋屈感。

    “哈哈哈，骂啊，来骂啊！等我回去，一定跟皇帝哥哥说说，他的臣子是怎么骂他祖宗的！哈哈哈哈……”

    船上，李元景可能是看到萧寒与段志玄犹豫的举动，气焰顿时更加嚣张起来，甚至连他老李家祖宗都毫不避讳的挂在嘴边。

    不过，他说的要去李世民面前告状的话，那也就只是吹吹牛而已！

    要真的见到了李世民，他不吓得跟鹌鹑一样才怪！

    话说，在这个世界上，不管古今中外，总有些人跟这个李元景一样：在上位者面前服服帖帖，乖的跟条狗崽子一样！

    可一旦脱离了上位者的管束，就变成了疯狗，对其他人是往死里咬！

    仿佛不这样，不足以把他从上位者那里受到的委屈全部发泄出来一般！

    “撞，继续撞！把这些泥腿子都给撞进河里，敢挡老子的路，老子就让你们喂鱼！哈哈哈……”

    看着自己那些草包手下射的软箭，实在奈何不得岸上的三人，李元景也觉得有些无趣，这不疼不痒的，哪有他撞那些小船有意思？

    比如刚刚撞翻了那两艘，他在大船上面看着小船一点点解体，船上那些水手挣扎着在漩涡中逃命，那种感觉，竟和他去年在雍州强上一个漂亮民女一样刺激！不过可惜，那也是他最后一次在床上感觉到刺激？

    “贱人！你们这些泥腿子贱人都该死！”想到那个女人，李元景的手就不自觉的摸向胯下。

    在那里，他原本就不大的小兄弟这时更是短了一大截！

    这就是当初那个女人给他留下的纪念！

    让他从那一天起，彻彻底底的变成了一个太监，再也不能跟一个正常的男人一样发泄**！

    或许也正是因为如此，这两年的李元景才越发乖戾的可怕！

    “呜呜……”

    号角声响起，在癫狂的李元景指挥下，楼船上的三张风帆又再次转动起来，恶狠狠的向着那些躲闪不及的粮船扑去。

    萧寒那艘有些破烂的座舟见状，无奈的只得紧紧跟上，再次拿身体挡住楼船。

    一时间，整个黄河上面，楼船追，沙船跑，座舟挡，就像是玩一场老鹰捉小鸡一样的游戏，无比的热闹！

    “轰…轰…轰……”

    楼船上的拍杆一次次升起，又一次次狠狠落下。

    木板碎裂声，船老大的惊呼声如利刃般割裂着萧寒的心。

    他的眼睛充血，双拳紧握，指甲几乎都要刺穿到肉里！

    “侯爷，怎么办，再这样下去，咱家的船会沉的！到时候那些粮食……”

    看到面前惨烈的一幕，老裘铁一般的汉子，此时也已经泪流满面！

    从湖州到洛阳，一路几千里水路他们都走过来了！

    沿途那些数不尽的冰凌，暗礁，急流，都没阻挡了他们前进的脚步，没想到来了洛阳，却被自己国家的王爷一言不合，给生生撞翻在河里。

    这世界上，还有比这最滑稽的事么？

    “萧寒！我们得想办法跟他对上话！告诉他这些粮食是军粮，他不敢胡作非为的！”段志玄也在旁边焦急的商量着萧寒。

    对面这也就是李元景，要是换了一个人，他早想法子杀到船上，把那人扔河里喂王八了。

    “对上话？”

    萧寒赤红着双目，死死的盯着楼船上那个上蹿下跳，不时爆出一阵狂笑的李元景！他大概猜到了，这人八成是一个疯子，对于疯子来说，自己拿军粮来压他，能有用么？

    摇了摇头，萧寒突然一咬牙，对段志玄说道：“老段，你嗓门大，你帮我喊！”

    “喊什么？”段志玄闻言一惊，连忙问道。

    “喊马老六！”

    “啊？”

