    “辰！”

    宇智波晴刚刚被宇智波辰击退，身形倒飞出去了数公里，终于平稳住了身形。

    然后就发现了战场上的局势已经发生了骤然的变化。

    似乎屠龙的勇者们已经取得了成功。

    轰隆隆——

    而在这时。

    悬浮在天际的四人身下的大海正在发出震耳欲聋的咆哮，高高掀起的海浪拍打下来。

    鸣人的影分身高高撑起了查克拉保护罩，把卡卡西老师和重伤的带土保护在当中。

    而同时沉没在海底的一块块巨石被六道地爆天星的强大内核吸附过来，正在逐渐向着宇智波辰靠拢。

    然而在这时。

    这些巨石却硬生生停止在了半空中。

    远方的宇智波晴脸上的表情也凝固，被保护罩笼罩在其中的卡卡西表情也微微僵硬。

    而天际之中，巨石悬浮在天空形成了一幅壮美的画卷，一切都仿若停止在了原地，时间也仿佛冻结。

    因为。

    宇智波辰还有更多的话没有说完。

    宇智波辰看着面前的两个孩子，周身被六道地爆天星的内核包裹，一双九勾玉轮回眼微微闪动，沉默了很久的时间然后这才徐徐开口道。

    “佐纪，鸣人。”

    宇智波辰伸出手来摸了摸两个人的头，鸣人和佐纪都是他看着长大的好孩子。

    而两个人看着宇智波辰的手伸了过来都感觉有一些头皮发麻。然而现在偏偏还不能躲闪开，只能硬着头皮被宇智波辰揉了揉头发。

    “你们真的认为‘爱’可以包容一切么？”

    随后。

    宇智波辰声音平静问道。

    他是很认真的在问这两个孩子这样的问题。

    因为在不断遭遇到了背叛之后，女儿站在了他的对立面，而妻子也站在了女儿一边，第一次正面指出来了自己是错误的，宇智波辰也微微有了一些迷茫。

    他从来都没有想过有一天宇智波晴竟然都会背叛自己，因为两个人的特殊身份都是天外来客。

    他是第二位天外来客，而宇智波晴则是大蛤蟆仙人都没有预言到的第三位天外来客。

    两个人近乎是同步来到的这个世界。

    因为这种特殊羁绊，他们拥有两世的感情，共同的故乡，宇智波辰从来都没有想过妻子有一天会成为他的敌人。

    宇智波晴的选择对宇智波辰的影响比她想象中更大，因此他也希望得到一个正确的答案。

    她对于宇智波辰来说是那个绝对无可替代的人。

    “当然！”

    “火影叔叔。”

    而鸣人微微咬了咬牙，一只手仍然按在宇智波辰的身上，阳之力源源不断的输送进去。

    只是他现在有些紧张，宇智波辰的手就放在他的头上，揉了揉他的头发，如果想要拧掉他的头颅或许也是很轻松的事情。

    然而不知道是什么原因，宇智波辰并没有这么做，或许已经幡然悔悟。

    “不论什么原因，这都不是您去毁灭整个忍界的理由。”

    而鸣人一边说着咬着牙，但眼眶通红也流下来了眼泪。

    宇智波辰对于他来说也非常的重要，甚至一度在他的生命中替代了父亲的角色。

    然而如今鸣人竟然要亲手封印他。

    而佐纪那一边则是眼泪也止不住的流，一言未发，只是倔强的咬了咬牙。

    从小到大一向是聪明伶俐的女孩在看到了这充满戏剧性的荒诞结局后，似乎已经猜到了某种可能。

    父亲这样的人…怎么可能就被一个色诱之术封印？

    难道是他们在不知道何时已经陷入到了幻术之中么，甚至是连六勾玉轮回眼都无法看透的幻术。

    究竟是…什么时候？

    佐纪的脑海中一幅幅画面闪过。

    最近的一次距离是是父亲捏住了他们的脖子，一言未发的望着他们。

    佐纪很聪明，她所想的其实已经极为接近正确的答案了。

    而宇智波辰看到了两个孩子的反应后，也微微叹了一口气，似乎在这个时刻也有一些黯然神伤。

    周围的空间也一下子悲凉了几分，温度下降秋风萧瑟，它们无时无刻不在被宇智波辰的喜怒哀乐所影响。

    这种情绪是做不了伪的。

    几乎淡漠了情感的宇智波辰，如今真的感受到了悲伤的情绪。

    或许是为了即将到来的漫长离别。

    他真的即将要从女儿的生命中消失，今后的日子就要靠着她自己一个人走下去了。

    虽然，对于每一个父母来说这一天迟早都会到来。

    孩子总会长大，雏鹰总会展翅，然而所有父母都希望这一刻来的再迟一些。

    “原来如此。”

    “我明白了...”

    “佐纪，鸣人，恭喜你们成为了忍界的英雄。”

    封印了他，鸣人和佐纪两个人就会是整个忍界万众瞩目的英雄，他们拯救了整个世界。

    而他也愿意成全这两个年轻人。

    宇智波辰微微叹息。

    然后转过头来望向了佐纪，做出了最后的一句告别。

    “从今以后，一个人生活，要照顾好自己...女儿。”

    “爸爸妈妈最关心的就是你的另一半，一定要选择一个真的爱你的人…”

    宇智波辰轻声嘱托道，随后又想了想补充道。

    “对了，家门钥匙放在了二楼窗台上。”

    木叶此刻已经化为了一座大坑，被一颗月球碎片直接击毁了。

    周围庞大的死亡森林也正在熊熊燃烧着大火，看样子这一股大火不烧几个月是难以烧干的。

    然而在这座大坑中，拥有整个忍界唯一一栋没有被摧毁的房屋。

    就是那一座对于宇智波辰一家人来说无比熟悉的家园，宇智波辰也并不是完全漠视情感天道，他也有自己的情感。

    而女孩听到了这里眼泪此刻再也止不住的流淌下来，她听明白了父亲的隐意。

    这一别，不出意外的话应该就是很久都见不到了。

    随后，一块巨石飞了上来。

    轰——

    巨石包裹住了宇智波辰的身体，刚刚冻结在半空中的石头不知何时已经继续开始被牵引过来了，紧接着第二块，第三块巨石。

    宇智波辰逐渐被包裹在了内核之中，形成了一个悬浮在半空中的陨石。

    而这一切仍然在继续。

    鸣人和佐纪两个人则是飞身离开了原地，防止被地爆天星给一起包裹进去。

    鸣人悬浮在半空中，佐纪没有打开须佐能乎，而是被一颗求道玉化为了托盘给托举着。

    “佐纪！”

    “我们终于胜利了…”

    然而鸣人却感受不到任何胜利的喜悦，反而心如刀绞。

    随后鸣人搀扶起来了跪倒在求道玉上痛哭的女孩，他很理解佐纪的伤心难过。

    然而佐纪却没有理会鸣人的安慰，只是一个人怔怔的望着远方。

    “爸爸…”

    眼泪止不住的流下来。

    “你的演技太拙劣了。”

