    林芳说着分出一朵玫瑰花递给了白静，把剩下的花放到了吧台上，又拿起钟溢放在地上的麻将放到了吧台上。

    “白静，你看。我还买了麻将，晚上我们可以打麻将了。”

    白静拿着林芳递给他的玫瑰花，看着林芳买来的麻将。

    “芳芳姐，要不晚上我们就打麻将吧。正好我们四个人，我们三个一起赢老板的钱。”

    “想的美，老板的不也是我的，我怎么可能帮着你们赢钟溢的钱，你说是吧，钟溢！”

    “就是，芳芳姐怎么可能帮着你们赢我钱的。白静你就不要想了。”

    林芳又拿起，买来的小玩意，递给了在旁边的王宇跟马海燕。

    “这几个给你们，看看喜不喜欢。”

    “谢谢老板娘！这个发夹挺好看的。”马海燕拿着一个发夹说道。

    倒是王宇很安静，也不太说话，跟白静刚来时的样子差不多，安安静静的，不知道以后会不会变成白静一样。

    林芳让白静把她抱上来的熊拿出来后，交给了钟溢，拿起麻将跟小物件，又拿了一朵玫瑰花后说道。

    “剩下这些玫瑰花都给你们了，我就拿一朵。走吧，钟溢，我们上楼去。”

    钟溢抱着熊，跟在林芳身后走了出去，一起到了三楼房间里。

    一到房间，林芳迅速的放下东西，先把空调给打开了，这才把早上穿的工作服给换了下来。拿到卫生间里给泡了起来。

    钟溢把熊扔在了地上，直接躺到床上，今天是累坏了，自己堂堂一个亿万富翁，今天推了一个多小时的电动车，说出去谁信啊。

    不知不觉中，钟溢就这样睡了过去，林芳出来后见钟溢已经睡着了，本来还想让钟溢去弄一间麻将房的，也只能作罢。

    又怕钟溢被空调吹的冻生病了，轻轻的给他脱了鞋，拿了一床毯子盖在了钟溢的肚子上。

    回到了卫生间，把换下来的衣服给洗了出来。也没有去拆玩偶熊外面的包装袋，怕发出声音吵醒了钟溢。

    林芳有些爱怜的看着熟睡的钟溢，想着两个人第一次在游戏里组队打怪的情形不自觉的露出一个微笑。

    记得当时钟溢还骂过自己是人妖，想不到现在两个人都成了男女朋友了，而且两个人都不在玩传奇了。

    林芳拿着从驾校拿回来的科目一的考试书，也躺到了床上，靠着床背看起书来。

    当钟溢醒来的时候，天色已经有些发暗，钟溢感觉到自己全身无力，头晕，而且肚子有些发胀。整个人难受极了。

    林芳见钟溢醒来，放下书后，说道：“你醒了，起来我们吃饭去了。”

    钟溢挣扎了一下，发现自己是在没有力气，而且嘴巴十分的干燥想要和水。

    “芳芳姐，我感到人不舒服，全身没有什么力气，也没有什么胃口。你给我拿杯水吧。”

    林芳见钟溢不像是装的，用手在钟溢额头上试了试体温，发现有点烫。

    “你是不是发热了，我们去医院吧。”

    “芳芳姐，你还是先给我拿杯水吧，我口渴的厉害。”

    林芳给钟溢拿了一瓶矿泉水，打开后，扶着钟溢给钟溢喂了下去。

    没有多久，钟溢突然有种呕吐的感觉，挣扎的起来，跑到卫生间里，吐了起来。把刚刚喝下去的水都吐了出来。面色有些潮红的走了出来。

    林芳拿了包，扶着钟溢。“走吧，我们去医院看看，你怎么睡了一觉起来就这样了啊。”

    钟溢也没有拒绝，现在连说话的力气都没有，只能任由林芳扶着出来房间。

    出来房间，碰上刚刚加班回来的白洁，看着林芳扶着钟溢出来。

    “芳芳，老板这是怎么了，中午的时候还好好的，怎么突然变这样了。”

    林芳把钟溢醒来后的样子，跟白洁大致的说了一下，让白洁过来也帮忙扶着点。

    白洁连忙过来扶着钟溢，“老板，你白天的时候，是不是去外面晒太阳了。”

    钟溢是没有力气说话，林芳说道：“白天的时候，我们的电动车电瓶被哪个短命鬼给偷了，钟溢推着我回来的。”

    “老板这是中暑了，也不用去医院了，去了也没有什么用。芳芳扶老板进去，我给他拧一下，再喝点霍香正气水就好。”

    林芳一听白洁的话，“白姐，真的是中暑吗，你确定。要不我们还是到医院看看吧。”

    “我前夫以前经常中暑，就是老板这模样，不会错的。他妈妈给他拧几条痧就好了的。扶老板进去吧。”

    “先拧拧看，我自己也感觉是中暑了。”钟溢说着就往自己房间走去，林芳过来赶紧扶着。像钟溢得了大病一样。

    “芳芳，你去打点水来，我给钟溢来拧。”

    林芳到卫生间打了一大盆水过来问道：“现在怎么办，要不要给他用毛巾全身擦一下。”

    “不用，你也打的太多了。”

    说着把手往水里浸了一下，往钟溢的脖子上拧了一下。而钟溢的脖子上一下子起了暗红的印迹。

    一下又一下，现在钟溢就像是还猪格格的紫薇，一样的弱不禁风，而白洁则化身为蓉嬷嬷。看的旁边的林芳心惊肉跳。

    没有多少功夫，钟溢的脖子上出现了一条条暗红的痧条。

    “把上衣也脱了，再在背上拧几条，老板的痧有点重，拧了几下就暗红色了。”

    刚开始就像白洁说的一样，钟溢中暑的痧气有点重，拧的时候，并没有感觉到有多痛。

    但现在好像有点缓过来了，感觉一阵火辣辣的疼痛。尤其是拧脖子上最后几条的时候，真的是钻心的痛。

    “白姐，我好像好的差不多了，你看身上都出了汗，要不背上就不要拧了，我怕痛。”

    “那么重的痧气，怎么可能还会痛，芳芳把老板的衣服扒了，你按着点，我给她背上在拧几条。”

    林芳见钟溢真的好了许多，立刻化身成为白洁的帮凶，把钟溢的上衣一扒，按着钟溢说道。

    “白洁，我按好了，你开始吧。不要怕他痛。”

    白洁毕竟是女人，也没有多少力气，刚刚在给钟溢脖子上拧的时候，已经很吃力，钟溢背上肉又多，拧都拧不起。

    “芳芳，找一个硬币过来，老板的背上拧不动，我用硬币给他刮痧。”

    钟溢一听白洁的话，这是要给自己动刑了啊，还用硬币刮。那还不痛死。连忙求饶道。

    “白姐，我真的差不多好了，就不用刮了吧。”

    “不行，白姐！硬币在写字桌的抽屉里有，你拿出来给他刮一下。就拧了脖子已经精神许多。给他刮。”

    白洁走到写字桌前，打开抽屉，找了一个一元的硬币，浸了一下水后，就直接往钟溢背上刮了起来。

    而且下手也比较重，跟钟溢有什么深仇大恨一样。林芳还在一边给白洁鼓劲。让白洁多刮几条。

    钟溢感到背上一阵阵的火辣辣的疼痛，每一下都往骨头里面钻。实在是忍受不住了，就从凳子上跳了起来。想要往外面跑去。

    却被林芳给拉了回来，“还剩几条没有刮好，你再忍忍，就好了。”

    说着把钟溢拉了回来按到在凳子上。

    不知道是不是白洁良心发现了，对着钟溢说道：“老板，要不你趴在床上，我轻一点给你刮，这样就不痛了。”

