    不过洪凌的能力还略显薄弱了一些，如果没有他老父亲的桎梏，把他弄到于谦和刘宁然身边去学习一番，倒是个好事。

    咦……

    黄昏忽然想起，大明双璧的于谦，就不奢望能忽悠他去北美大陆了，估摸着朱棣也不会放，但是刘宁然是有机会的。

    刘宁然的母亲是方娇，前明教圣女。

    刘宁然也可以算是明教出身。

    如果刘宁然愿意走，估摸着朱棣斟酌之后也愿意放，可以让刘宁然去北美大陆当个内阁首辅什么的，可以考虑这一步。

    又和洪凌说了些事，将泉州这边的风俗人情了解了个一知半解，洪凌一看这也不是办法，索性道：“镇西公，时候也不早了，我得回一趟府衙，把公事处理了回家去照顾家父，你看这样行不行，我今晚熬夜给你写一份‘泉州录’，详细述说泉州府的风俗人情和人口分布情况，到时候你可以让贵府家眷熟读，也方便迅速融入本地。”

    洪凌不笨。

    实际上泉州府这一堆的官员都不笨，几乎全部看了出来，黄昏的家眷这一次来到泉州后，估摸着是不会回应天了。

    大概要在泉州这边呆两三年。

    所以黄府家眷需要知道泉州这边的各种风俗人情，方便迅速融入。

    而黄昏出海，估摸着也要在泉州这边招募大量人员，所以需要人口分布情况——黄昏出海的事情，朝野之间已然有风言风语。

    洪凌这么说，其实也有试探成分。

    如果黄昏说不需要人口分布情况，说明出海的事情是子虚乌有，如果黄昏没拒绝，那此事十有八九。

    黄昏嗯了声，“那就有劳洪户书。”

    和洪凌分开，黄昏回到客栈，如此这般一说，黄府众多家眷以及雇佣的力士立即行动起来，迅速将行李搬入鲤城泮宫附近的宅院，然后众多女眷纷纷行动起来，自己动手打扫各人的庭院——应天黄府的小厮和丫鬟只过来了一小部分，而且要过几日才会抵达，所以需要招募一部分。

    黄昏和家人就这么暂时在泉州府安置下来。

    在泉州这段日子，黄昏基本上不干“正事”，反正在泉州府官员眼中，咱们的镇西公日子真心潇洒，每天都换着花样带着家眷到处游玩。

    西域妖姬加上阿如温查斯再加上魏姿虚这种身手不错的女子，每天就泉州府到处溜达，倒也不是胡乱溜达，基本上都是找出海了的人，或者找从外面来大明的外国人。

    聊的不外乎就是海外的风土人情。

    同时也在找海外的地图。

    根据鸿运商行的张耀扬推测，估计镇西公是要补充地球仪，并且将地球仪上的全球地图细化一下——地球仪虽然推广了，但百姓间相信的人其实不多。

    反倒是读书人和当官的人愿意相信。

    日子就这么咸淡着过去，随着黄昏和江采仁、张耀扬的一次饭局之后，鸿运商行和时代集团结成战略合作伙伴。

    此事比较隐秘。

    虽然饭局瞒不过锦衣卫和东厂，但饭局间说的话锦衣卫无从得知，这点手段黄昏还是有的——如果不是怕朱棣起疑，黄昏甚至有办法让锦衣卫连饭局都接近不了。

    眼看入秋。

    而就在入秋的第一场秋雨后，黄昏终于等来了好消息：王景弘回来了！

    这一次出海，比以往出海的时间都短，因为出海不是为了海外贸易，是为了寻找一个地方，不过也比以往的出海更凶险。

    船队一来一去之间，少了两艘宝船！

    也死了不少人。

    是以往出海从没有过的，不过饶是如此，回到泉州的王景弘也难掩兴奋之色，刚抵达泉州港口，甚至来不及和迎接他的黄昏打招呼，立即将泉州锦衣卫指挥喊过来，拿出一封他早就写好的章折，对那名指挥道：“快马加鞭，用最快的速度送递给陛下！”

    那名指挥不敢怠慢，立即去安排。

    王景弘这才看向率领着一众官员来迎接他的黄昏，道：“镇西公，如你我预料的一般，这一次收获颇丰，可说是海航史上前无古人后无来者的重大发现！”

    黄昏哈哈大笑起来。

    这还用说。

    不用猜，王景弘出海找到了北美大陆，不过此刻人多眼杂，不宜多说，笑道：“我已设宴，王大监是要先休憩，还是先去喝几杯？”

    王景弘沉吟刹那，“喝几杯好睡觉。”

    他也有话要对黄昏说。

    酒楼之中，短暂的觥筹交错之后，说的话也都是一般事情，江采仁和泉州知府见状，知道这两位大人物不会当着他们的面讨论出海的事情，索性知趣的告退。

    一起前来的张耀扬也要走，被黄昏喊住，“张掌柜不用着急，你还是第一次见王大监吧，出海的事情王大监极其熟稔，你们鸿运商行要扩大海外贸易的话，少不得要多找王大监了解情况，坐下坐下，继续喝酒，今夜不把王大监喝好，那就是张掌柜你的责任了。”

    张耀扬看了一眼江采仁。

    江采仁微微颔首，和钱知府告知离取。

    张耀扬重新坐下。

    黄昏看了一眼王景弘，王景弘领会了他的意图，道：“如镇西公所想，这一次船队出海，走的一片完全陌生的海域，航行万里有余，途径大风大浪，随意折损舰船三成，伤亡百余人，主要是触礁了一次，又一艘宝船在风浪中桅杆断裂，导致一系列问题最终沉了，好在最终还是找到了我们要找的那个地方，按照最新的距离标准，约莫一万四千公里左右，便是镇西公想要找的那片陆地。”

    黄昏长吁了一口气，“终究是先一步发现了这片土地。”

    长出了口气。

    既然大明找到了，那片土地就不会让白种人去占据了，我已在亚洲大陆帮助大明肃清了未来的威胁，现在是时候解决未来的来自北美大陆的威胁。

    王景弘道：“我率领儿郎登岸，找寻了半个月左右，和镇西公预料的一样，那是一片未开化的土地，当地的土著衣不蔽体，没有统一的文字，更别提其他文明用品了，简直就是野蛮人，不过倒是凶悍，和我们交手了数次，我们也折损了十来人，不过他们死的更多。”

    黄昏颔首笑道：“这是自然。”

    印第安人哪是大明雄师的对手，又道：“那块土地有多大？”

    王景弘摇头，“不可而知，不过私以为那片土地将来如果开发出来，其丰饶程度丝毫不输我中原江南富饶之地，地势平坦河流众多，物种丰富，确实是个好地方。”

    黄昏哈哈乐了，“和咱大明一样，将会成为世界中心的地方，能不好么。”

