一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十三章  鸟为食亡

    砰砰砰！

    黄山坡就像是遭到了地震一般，一阵比一阵强烈的颤抖惹得山体晃动的同时，崖边上更是飞沙走石，有的山体甚至开始出现裂缝。

    那些冲着丹药来的高手也好，冲着异象来的强者也罢，此时无不后退到另一座山头上，根本不敢立足于黄山坡。

    谢文礼看了看紫衣女子，又看了看陈强，最终还是选择了留下。

    好歹他也是触摸到了太玄门槛的高手，哪有临阵脱逃的道理？

    吼！

    又一阵低吼声响起，这一次，嘶吼声仿佛就在众人耳旁，巨大的吼声差点没有把他们的耳朵震聋。

    “谢老爷子，看来我猜对了，制造出异象的不是人，是精灵，而且是比灵姌还要强大无数倍的精灵。”

    陈强握紧拳头，哪怕是在谢文礼的保护下，陈强依旧感觉自己的身体快要被压垮。

    和上次天降异象不同，这一次，他们分明距离目标更近。

    虽说目标还是没有出现，但是陈强能够感觉到，目标或许就在他们头上！

    “小子，我们还是赶紧走吧，这种情况下，我是在庇护不了你的周全。”

    谢文礼看到陈强的七窍都在流血，当即就决定带陈强离开。

    不料陈强确实拒绝了谢文礼的好意，说道：“谢老爷子放心，我不会有危险的，让我看看到底是何方神圣。”

    刷！

    就在陈强说话的同时，天空中的乌云突然出现一个口子。

    就像黑色突然被捅了一个窟窿一样，从大口子里洒落下来的阳光显得格外刺眼。

    刺眼的光芒之后，一个庞大的身躯缓缓从黑云里走出，来到了堆积如山的丹药面前。

    “我的娘唉，这是什么鬼东西！”

    “天啊，这是不是传说中的妖怪！”

    “不对，你们看，它的身上好像有伤，要不要联手宰了它，这妖怪的身上肯定都是宝！”

    对面的山坡上传来了此起彼伏的惊叹声，更有甚者甚至打起了歪主意。

    陈强没有听到这些声音，他的注意力完全被眼前这只巨大的狗给吸引住了。

    就像第一次天降异象时出现的那只天狗一样，现在站在黄山坡山头的天狗虽然要小一些，但也足有几十米高大。

    威风凛凛的天狗额头上长着一根漆黑色的犄角，犄角上时不时地闪烁着一团紫色雷光，看起来格外吓人。

    “小子，看到了吧，咱们快走！”

    谢文礼浑身颤栗，说话的声音都在跟着颤抖。

    哪怕是触碰到了太玄的门槛，谢文礼此时也是被吓破了胆。因为从眼前的大天狗身上，谢文礼感受到了前所未有的死亡威胁！

    就连之前一直和谢文礼争锋相对的紫衣女子此时都悄悄退到了后方山坡上，再不敢近距离地欣赏这条大天狗。

    “谢老爷子，你走吧，记得约束好他们，千万不要来送死。”

    陈强没有从大天狗身上感受到敌意，相反，陈强反而从大天狗身上感受到了一丝痛苦和急切。

    果不其然，大天狗刚刚站稳脚跟，随即张嘴就开始吞噬陈强炼制的丹药。

    这大家伙的嘴巴就像是无底洞一样，几口就吞下了上万颗丹药，那丹药堆积起来的小山瞬间消失了一截。

    “大家一起上，这只天狗受了重伤，宰了它，夺丹药！”

    “对，宰了它，你们看它身上的伤势多严重！”

    “这么大一只天狗，随便喝上它几口血都能突破巅峰，大家快上！”

    都说人有多大胆，地有多大产，面对恐怖的大天狗，那些贪心之人不仅没有感到害怕，反而是打起了歪主意。

    谢文礼对此表示非常无语，怒道：“一个个的被猪油蒙了心么，这等精灵哪里是你们能对付的，别说受了重伤，就算只剩下最后一缕神识都能轻松将你们灭杀。”

    “姓谢的，你特么少在这里当滥好人，恐怕你比谁都想得到这条天狗。”

    “就是，不能着了这老匹夫的道，大家一起上，我就不信集合百人的力量还对付不了一条什么天狗。”

    “上！”

    不知道是谁率先跨出一步，随后就有十几个高手纷纷掠向大天狗。

    他们不仅要在大天狗的嘴边夺走珍贵无比的丹药，更是要把大天狗一并斩杀！

    谢文礼没有阻拦，山头这边的陈强更没有阻拦。

    既然有人不怕死，那就让他们去死好了。

    这大天狗的实力恐怕早就达到了出神入化的境界，区区一品境界的高手在它面前宛如蝼蚁一般。

    果然，感受到了威胁，正在吞噬丹药的大天狗猛地抬起头，犄角之上的雷光冲天而起。

    轰隆隆！

    黑云当中突然响起了一阵雷鸣，随即就有数十道紫色闪电密密麻麻落下。

    那些冲向大天狗的高手甚至都没来得及发出一阵惨叫就那么灰飞烟灭了！

    “活该！”

    谢文礼冷笑一声，连他这个进入太玄门槛的顶尖强者都不敢造次，这些一品二品境界的高手去了不是送死是什么？

    就算是人为财死鸟为食亡，也得看看具体情况不是？

    同时谢文礼又不得不震撼于大天狗的实力，那一道道紫色闪电的威力绝对是谢文礼扛不住的。

    哪怕是隔着一座山头，谢文礼都能够感受到空气中狂躁的闪电之力，再看周围，不少人的头发根根立起，明显就是被波及到了。

    “谢文礼，你可识得这货？”

    紫衣女子将目光收回，问向身旁的谢文礼。

    谢文礼摇摇头，表示他不认得，在出云宗的留下的典籍里，谢文礼也从来没有看到过这么大的天狗。

    “如果我没猜错的话，它应该就是镇守天门的天狗，以前听师祖提到过，说他当初距离天门仅有一步之遥，想要跨入天门的时候就被一异兽的爪子拍了下来，差点灰飞烟灭。”

    紫衣女子的目光里满是敬畏，不管这条天狗为什么会出现在天海市，身上又为什么会有这么重的伤，他们都没有资格去觊觎什么。

    谢文礼浑身一震，喃喃道：“天门真的存在么？”

    “当然存在，你们出云宗的祖师不就是跨过天门去了么？”

    紫衣女子心生向往，道：“不知道此生有没有机会跨过天门。”