    出了校园，两人打车到了弘大的CGV影院，今天来观影的人特别的多，各种电影的电子海报占满了墙壁。

    张国荣和常盘贵子合作的《星月童话》海报特别显眼，这也是唯一一部在今天重映的影片。

    刚刚进入大厅里面，一个穿着影院工作服的年轻女孩拦住了两人，“先生，有兴趣参加今天的DIY优惠券写生大赛吗？”

    “哦？说来听听。”

    女孩开始仔仔细细的讲解起了规则。

    李旭很感兴趣，不过旋即又看一眼林语青，她是不会对这些活动感兴趣的。

    甚至逛超市的时候林语青对商家买一赠一的活动也是一点兴趣都没有，李旭的小姨就经常会被商家买一赠一的手段所欺骗，逛超市老是买一堆用不太上的东西回去。

    林语青只是笑了笑，认认真真的听着女孩的讲解，李旭这才放心下来。

    原来，这是今天的愚人节活动之一，随心所欲的自己做CGV影院的优惠券，只要买票的时候给工作人员出示自己做的优惠券就能得到7000韩元的优惠。

    优惠券的制作方法随意，但是必须有‘CGV影院’+‘优惠券’+‘折扣’的字样。

    李旭对这个活动挺感兴趣，“这个活动不错，今天还有什么活动吗？”

    “今天的活动还有很多，不过要先生自己去发现哦。”穿着工作服的女孩不愿意过多透露。

    “反正时间还早，不如我们动手试试？”李旭语带征求。

    “好。”

    林语青主动从女孩那里领了两张巴掌大小的矩形硬纸片和笔，两人就坐在一边的休息长凳上饶有兴致的DIY起了优惠券，旁边有许多人埋头同样在写写画画。

    做这种东西对李旭来说很简单，很快就做好了一张简易的优惠券，甚至还骚包的在优惠券上面画了两个头像，一男一女，男的英俊潇洒，女的婉约动人。

    我真的是个人才！李旭美滋滋的自我陶醉。

    林语青很认真的在纸片上写着，李旭偷偷的瞟了一眼，林语青字写得很好看，但是画画真的很抽象，至少李旭就没看出来林语青画的那个鸡蛋形状的东西是什么。

    “其实可以只写字的。”李旭小声提醒。

    林语青白了李旭一眼，然后在那个鸡蛋形状的团旁边写下了李旭的名字。

    “什么？这玩意是我？”李旭有点心痛，“你确定画的不是鸡蛋？而且是个过期的鸡蛋。”

    “要不我们不参加这个活动了，还是老老实实买全票吧。”

    林语青倒是很满意的看着自己的作品，“这样挺好的，画得挺像。”

    “你把我画得这么丑，哪里像我了？”

    李旭痛心疾首，接着眼珠子一转，“要不把我的名字涂掉，写个日本名字上去吧，这样就不怕丢脸了。”

    “走啦，快去买票，一会开演了。”

    走到售票处，李旭把两张DIY的优惠券连同韩币递过去，“给我两张最近开场的票。”

    售票员的姿势非常奇怪，伸手在空中摸了半天都摸不到李旭手里的优惠券.

    李旭定睛一看，冷不丁还吓了一跳，售票员根本就是后脑勺对着他的。

    原来售票员服装全部反着穿，帽子也是反向戴在头上，不仔细看李旭还真没发现售票员一直是背对着售票。

    这个愚人节活动也太搞了吧！李旭心里一边吐槽，一边晃动自己的手，躲避售票员摸索的手。

    “你们这样售票能看得到吗？”李旭一边捉弄售票员，一边还装作关心的问。

    “行啦，别捉弄人。”林语青看得无语，李旭小时候一定是个熊孩子。

    “先生，麻烦你把钱递到我手上一下行吗？我摸不到。”售票员都快哭出来了。

    李旭这才把手里的钱连同DIY优惠券递过去，售票员接过，背对着两人核实之后递了两张票出来，“最近的场次还有十分钟就开始了。”

    接过电影票，李旭带着林语青路过爆米花柜台，李旭停了下来。

    “还是算了吧，我不想吃东西。”林语青不喜欢吃零食。

    “看电影怎么能不吃爆米花喝可乐？”

    李旭指着活动牌上面的优惠套餐问店员：“这个肥宅快乐爆米花套餐是什么？怎么什么介绍都没有？只写了个特大优惠。”

    店员神神秘秘的道：“就是爆米花和可乐的另类搭配，先生买了就知道了，是非常大的优惠哟，只有今天才能享受到。”

    “呵！还挺神秘的，就给我来一个吧，两个人一份够不够？要不来两份？”

    店员有些迟疑：“如果你们喜欢喝可乐的话，可以买两份。”

    啥意思？李旭疑惑。

    不过很快拿到爆米花和可乐的时候，他懂了。

    不愧是肥宅快乐套餐，果然是肥宅们的最爱，果然是爆米花和可乐的另类搭配啊，还真TM的另类啊。

    两个中型的可乐纸杯里面，装的不是可乐，而是爆米花。

    一个巨大的爆米花桶里，装的也不是爆米花，而是满满一桶可乐。

    这分明就是全程尿点套餐嘛！

    这么大一桶可乐喝下去，不知道得跑多少次厕所。

    李旭和林语青面面相觑，林语青抢先出声：“可乐是你的。”

    李旭想哭，这么大一桶可乐，当他是河马呀？

    “要不？我们一起喝？”

    李旭脸对着林语青，眼睛却有点心虚的低垂着，看着两支不同颜色的吸管。

    听说一个女生如果肯和你在一个杯子里面喝水，那么在她心里你就一定有很重要的位置。

    林语青想了想，问店员要了一个可乐杯子，“倒一点给我吧。”

    李旭略带失望的从爆米花桶里倒了一杯可乐出去，明明倒满了一整杯，爆米花桶里面的可乐还没有明显少下去。

    “走吧，电影快开始了。”林语青招呼。

    李旭叹了口气，看着怀里的一大桶可乐。

    林语青是什么意思？她心里应该还是有我的???吧？

    唉！

    这要是酒就好了。

    李旭也不用吸管了，仰头抱着巨大的爆米花桶猛的灌了一大口下去。

    活像李哥吨吨吨的样子。