    陈启民打算搞喷气式战斗机，那还是1939年的事儿呢。那时候高志航就对陈启民的决定就表示了激烈的反对。

    千算万算，陈启民是真的没想到空军居然这么看不上喷气式战斗机！

    不过仔细想像似乎也能理解，相比起不熟悉的东西，大家还是更信任熟悉的东西。

    活塞战斗机的性能已经几乎要被挖掘到极致，在飞行员的手中，它们能创造出一个又一个的奇迹。

    更重要的是，他们稳定可靠啊！

    喷气式飞机看起来虽然很美好，但是光一个不稳定的缺点就足以让飞行员们望而却步。

    毕竟飞机不仅仅是飞行员上天杀敌的武器，更是他们用来保命的家伙事儿，这东西要是不可靠他们是不会用的。

    不过高志航作为空军副司令，也算是没有完全辜负陈启民对他的期待。

    至少高志航已经意识到了，**已经到了必须要研发新战机的地步了，因为他已经感受到了，**空军现在面对的压力已经越来越大了。

    世界各国都明白，想要战胜**国防军就必须先战胜**空军。

    **空军已经不仅仅是**国防军最强的攻城锤，同时还成了**国防军最可靠的卫士。

    被全世界盯上的滋味儿无疑好不到哪里去，所以高志航最近是真的亚历山大。

    可是！

    也正是有了这种求稳的想法，才让高志航产生了要保守的想法。

    高志航的思路是，尽可能继续压榨活塞式战斗机的性能，争取生产出一种堪称极致的活塞式战斗机。

    面对英美苏有可能搞出喷气式战斗机的威胁，陈启民还记得，高志航是如是说的：“喷气式发动机的性能还不稳定。”

    “如果美英想要让喷气式战斗机能够顺利的服役，一定会牺牲喷气式发动机的一部分性能。”

    “既然如此，他们的喷气式战斗机的性能一定不会跟我们的活塞式发动机有太大的差别。”

    “只要我们做好自家飞机的设计，到时候我们绝对有能力跟他们在空中一较长短。”

    “甚至，我们还有可能用机动性和稳定性的优势战胜他们！”

    当初听到高志航的话，陈启民差点就伸手揍人了！

    不过仔细想想，陈启民还真没理由跟高志航发脾气，毕竟人家说的基本上就是这个时代空军的主流思想。

    这个世界上的主要强国几乎都曾经因为喷气式发动机的不稳定而暂时放弃过喷气式战斗机。

    他们也不是真的傻，他们当然知道未来的天空是喷气式战斗机的天下。

    但是在战争真的来临之前，他们更希望能先静静的等待技术成熟。

    后来要不是战争的爆发，让各国不得不加速喷气式战斗机的研发进程。或许喷气式战斗机的服役还会往后拖一拖。

    在原本的历史上，因为在战场上占据着优势。所以英国研发喷气式战斗机的时候比德国要淡定得多，也因此他们作为发明了喷气式发动机的国家，被德国人抢了先。

    这一世也是一样，中华联邦作为在战场上占据优势的国家，本来是没有必要这么急着研发新装备的。

    可是自家人知自家事儿，**虽然工业实力非常强大，但是在很多高精尖的领域**的实力还是比不上那些老牌的工业强国。

    而喷气式战斗机的研发又是非常考验一个国家工业总成能力的，所以，陈启民必须得笨鸟先飞！

    于是，他早早的就通过自己在英国的间谍从劳斯莱斯那里搞到了一部分技术资料，然后又从德国那里套出来了一些关键技术。

    本来陈启民是打算先用一年的时间慢慢的做验证，然后再在几种备选机型之中选择一款最成功的出来。

    可是高志航的反对让陈启民意识到了一个问题，他如果想要搞喷气式战斗机，那么从第一架原型机开始，这家飞机就得是非常成功的。

    否则空军之中的保守派思想绝对会给陈启民带来巨大的阻力。

    高志航的反对等于把陈启民给逼上梁山了，让他不得不做出那个选择——仿制美军F9F黑豹战斗机！

    促使陈启民做出这个决定的原因非常简单——可靠！

    黑豹战斗机和英国的流星、吸血鬼以及德国的Me.262一样都是早期的喷气式战斗机。

    名义上来说他们确实是属于一代战斗机，但它们能当上一代机是因为一代是最早的，总不能说它们是0.5代吧？

    可事实上，这几款战斗机在纸面数据上是远远比不上米格-15，和美国佩刀这些真正的一代机的。

    不过！

    这并不能说明这些战机在面对其他一代机后辈的时候就没有同对手交战的能力。

    其中黑豹就是最典型的代表！

    黑豹是格鲁曼公司生产的战斗机，对这家公司比较熟悉的小伙伴应该了解他们家产品的最大特点——可靠、坚固、疑似某霍伊！

    黑豹自然也是非常坚固的，在朝鲜战场上它曾有数次被防空火力重创但却还能安全返航的经历，同时他也是最早一批装备了弹射座椅的战斗机。

    另外，再简单说一个黑豹的战例吧。

    1950年12月，1架从奥里斯卡尼号航母上起飞的黑豹，遭遇了6架由苏军驾驶的米格-15战机的围攻。

    由于和僚机失去了联系，飞行员罗伊斯·威廉姆斯中尉只能独自驾机同对手周旋。

    苏军飞行员利用米格-15的高空性能和强大火力，先后有263次直接命中或弹片杀伤到威廉姆斯的那架黑豹。

    经过35分钟的死战，威廉姆斯驾驶黑豹击落了4架米格-15，然后驾驶着残破的机体返回母舰。

    有趣的是，那时的威廉姆斯还不知道自己面对的其实是苏联人。

    按理来说，米格-15本不至于如此狼狈。米格-15的升限更高、速度更快、火力更猛而且高空性能也更好。

    但是！

    黑豹的机动性更强、也更坚固，所以在黑豹的空域之中，号称是为了空战专门量身定做的米格-15反倒是吃了亏。

    在整个朝鲜战争期间，黑豹一共击落了7架-米格15和2架雅克-9飞机，自身只在空战中被击落2架。

    这种技术难度较低、坚固可靠而且空战性能优异的战机不正是陈启民最需要的吗？

