    “我先把你放到一个地方，里面有一只龙和一只鹰，他们都是我的灵宠，你不要欺负他们。”苏义叮嘱了一声。

    裂天鹰和地心古龙即便在全盛时间，也未必是囡囡的对手，更何况现在受了重伤。

    他还真有些担心囡囡将裂天鹰和地心古龙给打死了。

    “我不欺负它们。”

    囡囡点了点头，随又看向苏义，问道：“大哥哥，我也是你的灵宠吗？”

    苏义愣了一下。

    原本，他的确是打着将囡囡收为灵宠的主意。

    但在囡囡问出这句话的时候，他改变了主意。

    囡囡和悟空一样，明显与一般的异兽有区别，他们不仅会说话，还有各自的思维。

    如果当成灵宠的话，有点不太合适。

    “你不是我的灵宠，你是我的朋友。”苏义笑道。

    “朋友...”

    囡囡念叨了一声，脸上洋溢起了开心的笑容。

    她虽然刚刚出生，但内心当中有一种对灵宠天然的抵触情绪。

    如果苏义真的将她当做灵宠看待，她或许要考虑一下要不要跟在苏义身边。

    好在苏没有这样做，而是视她为朋友。

    本来她就对苏义有一种莫名的亲切感，现在更是打定了主意跟在苏义身边。

    后面，苏义对地心古龙和裂天鹰告诫了一声，便将囡囡收入了【琅琊戒】当中。

    临走之时，他又想到了一件很奇怪的事情。

    囡囡既然是虫族，他又和囡囡接触过了，为何没有提取到任何能力？

    莫非囡囡比较特殊，就如同其他的一些种族一样，无法提取能力？

    苏义也没有想太多，此行收获了十几株戊戌雪莲不说，还提取了魂虫的能力，凝聚了魂魄，并一举将魂修晋升到了聚魄境三重。

    对他来说已经是意外之喜了，要懂的知足。

    稍后，他张开羽翼，飞快的朝洞口上方飞去。

    十几个呼吸后，当他飞出裂口的时候，却见数以万计的黑色甲虫正在围攻【智能战车】，几乎完全将【智能战车】给包裹的严严实实。

    “找死！”

    苏义勃然大怒，飞射过去的同一时间，释放出了灵魂力。

    灵魂力无影无形，却具有强大的杀伤力。

    砰砰砰...

    灵魂力如同一片汪洋，朝前席卷过去。

    围绕在【智能战车】周边的黑色甲虫纷纷爆裂，全都是被灵魂力碾碎的。

    只此一击，就杀死了数百只甲虫。

    但是，和甲虫群庞大的数量相比，死掉的这些根本算不上什么。

    不过，遭受一波攻击之后，这些甲虫显得有些慌乱，纷纷朝外飞去。

    苏义没有着急追杀，而是落在了【智能战车】的近前。

    “是苏义！”

    【智能战车】里的人激动莫名。

    “苏义，你可回来了，我差点就被这些臭虫子给咬死了。”【智能战车】带着哭腔说道。

    苏义扫了一眼【智能战车】，却见车身上出现了密密麻麻的咬痕，有的地方都已经破碎了。

    很显然，肯定是黑色甲虫所为。

    “等会我给你出气。”

    苏义保证了一声，转而对着车内的人问道：“你们都没事吧？”

