    第35章【035】康淑妃

    说着，她又看想了边上还杵着的太子，语气严厉：“炽儿，你明日还要上朝，也早些回殿歇着，这里有母后照看着，你先回去。”

    太子殿下有些不想走，可是瞧了瞧皇后的脸色，只能低头又去摸摸妹妹小脸蛋，哄着道：“那我明天再来看小长安。”

    待小家伙乖巧的点点小脑袋后，他又看向皇后：“母后，长安若是有……定要让人来唤我。”

    皇后应了下来，太子殿下这才三步一回头的往外走。

    外头的宫女听到脚步声，还以为是惠武帝出来了，顿时一喜，刚要迎上来，却见出来人是赵明炽，刚扬起的笑容顿时凝固在了脸上。

    赵明炽却是没有急着走，而是冷眼看着面色变幻极快的宫女，嗤声道：“本宫听闻这康淑妃又犯了心疾？”

    这个又字，用的是相当的巧妙。

    边上德公公甩着拂尘，不知道是有意还是无意，微微发出一声低笑，不会让殿内的人听到，却又让殿外的宫女和赵明炽都看到。

    宫女的心紧了紧，她不知赵明炽问这话是何意，只能抿着点头，却又因为心虚，下意识的低了头，不敢对上赵明炽的视线。

    这么一番作态，赵明炽哪有什么不明白的，他冷笑了一声：“啧啧，本宫听说心疾这毛病一般是前世造了孽，这世报应来了，回去劝劝你家娘娘，好好的做个人吧。”

    赵明炽一国储君，本是犯不着和一个后妃有什么龌龊。

    只这康淑妃实在是越发的没规矩了，先不说今日惠武帝在这揽月殿守着他妹妹，她没脸没皮差人过抢人，委实过分了，再者，就算真的心疾犯了，这不该紧着先去请太医吗？跑过来请惠武帝，难不成他父皇还能看病不成？

    这到底存了个什么心思，简直不要太明显好吗？

    面对赵明炽的冷嘲热讽，差人来请惠武帝的宫女自是不敢应声，却也不走，就跪在这殿门前，看样子是执意要等着惠武帝出来了。

    惠武帝已经迈步走了出来，出了殿门的赵明炽却没有继续往外走，而是站在边上瞧着。

    惠武帝望着跪在地上的宫女，语气有些严厉：“康淑妃心疾犯了，你还不快去青太一，在这闹什么！”

    宫女是康淑妃跟前的大宫女，这也不是她第一次过来请人了，往日里，只要她说她家娘娘犯心疾，惠武帝都会赶过去的，哪怕是在皇后宫里。

    像今日这般，不但不去，还疾言厉色倒是头一回，不由的愣住了。

    似乎是不明白，今天这招怎么就不灵了？

    “还在这儿愣着干什么?还不去伺候你家娘娘！”惠武帝语气更冷了。

    宫女不敢再闹，吓得面如土色，爬起来就退下了。

    边上角落里目睹了全程的赵明炽见此，这才背着手领着自己身后的宫人走了，因为心情好，还哼起了小曲儿。

    看着去而复返的惠武帝，小长安哼唧了一声，小表情抑制不住的有些得意的看向抱着自己的皇后。

    (本章完)

