    君如甯挑眉：“又是我？”

    穆霆尧轻轻颔首：“准确来说，那些人是为你姐留下的那笔财富而来，未来一个月，我们只能住在药门山，这个月是他们最好下手的时机，而这些人当中，也许不乏太子和四哥的人。”

    君如甯眨了眨眼睛：“那我们现在岂不是像小白兔一样置身在狼窝里？”

    她的形容显得幼稚，却是在理。

    穆霆尧为她缠好了纱布，轻轻地将她拥进怀里，柔声道：“今日是本王大意了，从今往后，本王绝不会再离开你的视线。”

    “好了，我的好王爷，妾身没事，只是虚惊一场，你也不必过于自责，咱们就当是吃一堑长一智嘛。”

    穆霆尧亲吻了她的眉心，顺带提醒她：“那个姓顾的，你要防着点。”

    君如甯皱了皱眉，抬手将他的脸推开，“王爷，顾公子有什么问题么？”

    穆霆尧摇头：“说不清，但他给本王的感觉，不像个好人。”

    君如甯忍不住笑了：“王爷不会是因为吃醋，所以才对顾公子产生了偏见吧？”

    穆霆尧拧着眉道：“本王岂是这种肤浅之人。”

    “那王爷为何觉得顾公子不是好人？”

    穆霆尧静默片刻，沉声道：“本王生平遇到过无数死士，姓顾的眼神，和那些死士差不多。”

    君如甯顿时语塞。

    话说回来，当年她救下顾玄的时候，他的眼神的确如狗男人所说的一样。

    冷漠，绝情，显得与这个世界格格不入。

    后来他伤好得差不多，他也没给她好脸色……

    不过，之前在她的店里，顾玄当年的眼神没有了，似乎变开朗了许多。

    还是说，他只在她一个人面前开朗？

    在她分神之际，男人突然捏住她的下巴，寻到她的唇，轻轻地啃咬起来。

    君如甯挑眉：“王爷、唔……”

    穆霆尧罚了她许久，微喘着气息道：“本王并非肤浅之人，但也会吃醋，莫要在本王面前想他，嗯？”

    君如甯：“…………”

    -

    半个时辰后，楚昀和红衣过来了。

    楚昀行了个礼：“王爷，我让红衣和一个不习武的丫鬟反复做过测验，即便红衣蒙上眼睛，那丫头也不是红衣的对手，由此可见，青鸾姑娘应该是死于意外，不过……”

    他停了一下，扭头看向君如甯的俏脸。

    “青鸾姑娘的尸体在一刻钟之前，突然变黑了。”

    “变黑了？”穆霆尧倏地皱起了眉。

    纵使君如甯再不懂武林，听到楚昀的这句话，也瞬间明白了是怎么一回事。

    很显然，青鸾临死前可能是中了毒。

    正想到这里，外面突然传来一阵吵杂声。

    “穆王爷，抱歉，叨扰了各位，但请穆王爷出门一述，下官有要事相求。”

    穆霆尧抬头看向门口，随即对红衣使了个眼色。

    红衣会意，转身走了出去。

    院子外来了不少人，穆承翔及他收买的药门山亲信全都来了，此外还来了一个穿官服的中年男子。

    红衣认得那男子，竟是太子的手下，为掌管安良镇的父母官，姓唐。

    唐县令见了红衣，立即露出了伪善的笑容：“红衣姑娘，别来无恙。”

    红衣板着脸：“唐采瑕，你来这里做什么？”

    唐县令：“回红衣姑娘，下官接到报案，说药门山上发生了一起命案，事关重大，太子特地命下官前来查案。”

    红衣双手抱在胸前，冷冷道：“怎么着，你想把我家王妃抓起来审问？”

    唐县令吓得一个哆嗦：“红衣姑娘，下官有一百个胆子也不敢这么做啊！”

    红衣嗤了一声：“那你还不快滚！”

    唐县令面露为难：“这个……红衣姑娘，下官接到密报，说穆王妃的房间里藏着杀害青鸾姑娘的毒药，下官本来也不想叨扰穆王妃，但太子在上面催得紧，若下官不能在七天内破案，下官的乌纱帽便保不住了。

    下官上有老下有小，为了全家人的性命，只能冒着得罪穆王妃的风险，前来搜查穆王妃的房间，还请红衣姑娘禀报穆王爷，下官只是过个场子，保证搜完就走！”

    “大胆！”红衣怒了，直接拔出了剑，“你一个小小的九品芝麻官，也敢查我家王爷的房，你活腻了！”

    “红衣姑娘，饶命啊！”唐县令咯噔一下跪在了地上。

    红衣还想骂人，这时人群后突然走出了一个青衣男子，正是六皇子穆承琛。

    穆承琛来到唐县令身侧，冷眼扫了眼红衣，“天子犯法，与庶民同罪，难不成四嫂杀了人，可以逍遥法外？”

    红衣愤怒不已：“我家王妃没有杀人！”

    穆承琛冷笑：“没杀人为何不让唐县令进去搜房？”

    红衣气得浑身打颤，几乎要控制不住动手，但她只能忍下来，“好，我这就进去禀报我家王爷！”

    话音刚落，房门突然开了。

    君如甯率先从房间里出来，后面跟着坐在轮椅上的穆霆尧，楚昀则在后面推轮椅。

    君如甯目光缓缓地扫了眼院子里的这群人，不就是先前在安良镇门口争着抢她男人的那三拨人。

    这些人皆各怀心思，且都把阴谋写在了脸上，看着就很讨厌。

    君如甯眼中生出了一丝厌恶，嘴上倒是客气：“六弟既然是代表太子而来，那就进去搜吧。”

    穆承琛惊喜地笑道：“还是四嫂通情达理。”

    话落，穆霆尧突然开口：“你们最好搜出个所以然，否则本王决不罢休。”

    穆承琛忍不住打了个多说，强装淡定：“四哥，咱也是公事公办、”

    穆霆尧冷眸扫去，杀气腾升。

    穆承琛顿感头皮一阵发麻，干脆一脚踹在了唐县令背上，“唐县令，还愣着做什么，快进去搜啊，难不成你想要本王亲自动手？”

    “六王爷，下官不敢！”唐县令马上起身，踉踉跄跄的进屋去了。

    穆承琛眼睛直勾勾的盯着门口，连瞟都不敢瞟一眼穆霆尧。

    这时穆承翔走了过来，笑道：“五弟，真是对不住，太子的人有理有据，本王不好阻拦，只能暂时委屈弟妹，不过本王相信，弟妹绝不可能会杀人。”

