    陆雪微紧盯着场上，没有分神理会这些。

    那苏迟看到秦王，眼里露出疯狂之色，像是一头不受控制的豹子一般，举剑就朝秦王冲了过去。而秦王先避开了这一剑，而后才回击。

    二人迅速打在一起，秦王一身白衣，苏迟一身玄衣，黑白交缠，谁都不退让一分。

    陆雪微心提到了嗓子眼，她不在乎顾承继是输是赢，她怕他伤上加伤。然其他人都看到了秦王身上有伤，苏迟却看不到一般，招式凌厉非常，用了十乘十的功力。

    即便苏迟如此勇猛，秦王也没有让他占到便宜，反而以静制动，以柔克刚，几次解了苏迟的攻势，继而逼得他一退再退。

    下面的人皆看惊了，这是秦王啊，在他们眼中，这位就是个病秧子，即便没有病，也是个废物，什么时候这么能打了。而且看他那气势，傲气凛然，隐隐让他们想到了先皇。

    是啊，他可是先皇唯一的子嗣，虎父无犬子，先皇之勇，他怎么会没有！

    犹记得当年，他小小年纪带兵夺回盛京，曾经是那么耀眼的。

    之后，他开始玩乐，开始不学无术，远离朝政，然见到这一刻的他，许多人都想到了一个词。

    韬光养晦。

    想到这儿以后，大家皆不敢再想。

    他太冲动了，不该此时暴露自己，上面那位怎么会放过他呢！

    台上比武仍在继续，秦王面上没有露一丝虚弱，招式依旧凌厉，然血已经染红了他的衣服，让人看得触目惊心。

    苏迟就是个疯子，杀招一个接着一个，恨不得当场宰杀了秦王。

    “世子！”左思迁看到此时的苏迟，已经开始头皮发麻了。

    若今日真杀了秦王，便是重伤了秦王，他都会有无尽的麻烦。可显然苏迟根本听到他的提醒，又或者他已经不管不顾了，势要夺魁，势要娶陆雪微。

    苏迟瞳孔一缩，逼得秦王连着退后两步，接着突然挥剑，朝他胸口刺去。

    陆雪微猛地握紧拳头，然不过一个晃眼的功夫，下面的形势逆转了。在苏迟举剑刺过去时，秦王受了这一剑，同时横扫一掌，把苏迟推下了擂台。

    血，喷涌而出。

    秦王堪堪站住，与下面的苏迟对视。

    一个滔天怒火，满目不甘，一个沉冷自持，坚定不退。

    秦王胜了，这胜利是拿命拼来的。

    下面的人自是震惊不已，这一刻的秦王，仿佛是蒙尘的明珠再露光芒，然大家又觉得，他本该如此的。

    苏迟虽被打下了台，但却没受什么伤，起来后还要往上冲。左思迁和林宗赶忙过去，一左一右把人离开了。

    擂鼓声再起，这次直到鼓声停，没有人再上台。

    秦王胜了！

    “公主，请先把秦王送回府。”陆雪微看向明玉，郑重的嘱托道。

    明玉愣了一下，点点头，“当然……”

    “要快！”

    “啊？”

    陆雪微沉下一口气，希望他给自己准备好了后路。

    眼见明玉把秦王带走，陆雪微这才从阁楼下来，转个弯便于韩子俊碰上了。二人对视一眼，陆雪微让宁儿去给白老夫人传话，她则跟着韩子俊离开了。

    出了宫便直奔秦王府，她过去的时候，正见一个大夫从屋里出来。

    “王爷伤势太重了，小的医术浅薄，不敢乱治，不敢……”

    “滚！”明玉大喝一声。

    裴锦和严津急得正不知如何是好，见到陆雪微来，仿佛见了救世菩萨，二人急忙迎上前来。

    “陆姑娘，本王本就受了重伤，还非要进宫，眼下伤上加伤，大夫都不给治了。”

    陆雪微急忙进屋，见明玉站在屋子当间，急得眼泪直流。而秦王躺在床上，血染红了一大片，那大夫或许试图止血，但显然止不住，血还在往外冒。

    人已经昏过去了，气息微弱。

    陆雪微呼出一口气，转头看向严津，“刚才那大夫，你去把他的药箱拿来。”

    严津愣了一下，忙点头，“属下这就去。”

    陆雪微上前，查看他身上的伤口。苏迟刺的那一剑在胸口，伤虽然重，但还不至于致命，而腹部这一刀，伤口太大，肯定伤到里面的内脏了。

    这样重的伤，他是怎么坚持着进宫，还在擂台上打了一场？

    “你必须救活十三，若他有个不好，本公主饶不了你！”公主急得整个人都乱了，指着陆雪微大声嚷道。

    “他生，我生，他死，我死。”陆雪微淡淡道。

