    时轻轻知道季墨言有自己个考虑，也就没说什么，在这种事情上，还是他自己拿主意就好。

    “阿墨，有什么需要的，就告诉我，不许不说。”她想要和他并肩，想要做他的后盾。

    “轻轻聪明又强大，我不会客气的。”这一路来，轻轻给了他很多帮助，夫妻之间也要多沟通，所以他不会什么事情都瞒着她……至于怀孕，也不是不告诉她，只是想等确定之后再跟她说，否则，空欢喜一场不说，还会让轻轻跟着紧张起来。

    时轻轻被他这么夸，唇角弧度止不住的扬起，那好心情，也影响到季墨言，低头噙住，碾磨辗转起来。

    时轻轻嘴巴麻麻的：“阿墨，不要了。”

    季墨言不放过她：“轻轻，叫老公。”

    时轻轻：“……老公。”老公老婆的叫，她就能想起季墨言弄的结婚证，真的很无语的呀。

    说起来，他们，也算是结婚了吧，毕竟结婚证都有了……咳咳，虽然不怎么合法……额，好像还有季墨言说的事实婚姻。

    这么说来，她真的是他人妇了。

    季墨言口上应着，身下也回应，每每时轻轻叫一声，就又壮大几分，让时轻轻翻了好几个白眼：“阿墨，你这是自找的。”

    季墨言俯身动作之际，外面传来敲门声，是季伯，说要吃饭了。

    “知道了。”季墨言回了季伯一声，扭头看到时轻轻吃吃的笑，似乎在说他自食恶果。

    季墨言挑眉，捏着时轻轻的手放下去：“老婆，帮帮我。”

    时轻轻赶紧抽回右手，把左手递过去：“右手等下要吃饭，这个给你，快点啊！”

    季墨言也不挑，边动作边让时轻轻喊老公，时轻轻不愿意，但他说这样能快点，也就顺着他的意思来。

    ……

    两人收拾好下楼，季夫人和两个孩子以及季伯风管家都入座了。

    季墨言小夫妻俩过来，就能开饭，至于季崇军，他在执政大楼一个人吃饭。

    季崇军：(-)【雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫.jpg】。

    “好热啊。”季夫人拿着扇子扇风，脸上满是汗，两小只也是，后背上湿乎乎的。

    季伯和风管家有些遗憾，他们没有觉醒冰系异能，看到时轻轻的时候，赶忙招呼她放些冰出来。

    时轻轻点头答应，从厨房里拿出几个盆子，放冰块在里面，并围在饭桌周围，风管家快速用风系异能，时之珩见状，也跟着学，所以很快就有凉凉的风吹在大家身上。

    时轻轻狠狠的夸了自己的儿子，看到儿子小脸儿上的得意，非常开心，她家珩宝宝越来越开朗，这是一个很好的现象啊！

    时轻轻让季墨言去拿几个透明玻璃碗放在桌上，然后从空间戒指里拿出好几种果酱，再运用水系异能，做压缩水果冻，并且用冰将它们包裹着，这样一来，凉凉的又好吃。

    季夫人看着时轻轻动作，满脸的神奇，她已经听珩宝宝说轻轻做的水果冻，也挺想看看的，只是一见面就忘记了，这会儿看到，就迫不及待的试着吃吃看。

