    看着苏羽消失的白光，会议室中的四个人面面相觑。

    曹丞相抚着胡子问道：“这应该就是《进化》里的定点传送法术吧？”

    丞相也玩《进化》，不过他没有投入太多精力练级，目前只是个12级的魔法师。

    “没错，丞相。”钟峰回答：“这个道具我见克星在游戏中使用过，叫做【炉石】。【炉石】可以设定一个地点，激活后会把玩家传送到该地点，据说是主线剧情的奖励。”

    “主线剧情？真是个好运的小子。”丞相的语气隐隐有些羡慕。

    张政委神色略显凝重，他开口道：“不管怎么说，小苏这个人不简单！”

    “根据我们掌握的情报，他曾主动前往东海大学、云麓山附近的盘山公路击杀幽灵，现在甚至预言北亚霉利加洲骚乱。”

    “根据这些综合判断，我怀疑他拥有‘预知未来’的能力。”

    “预知未来？”薛文丽一脸惊诧。

    钟峰却若有所思地点了点头：“我赞同政委的看法。从苏羽的一系列表现来看，他的确对未来有一种超出寻常的把控力。而且如果不是他的提示，我们也不可能知道游戏内的实力能够具现。”

    “这个我们以后再慢慢分析吧。”张政委拍了拍手，终止话题：“现在最要紧的是配合小苏，把灵能泉眼先稳稳拿到手。我们现在就开始行动！”

    “明白！”薛文丽和钟峰回答道。

    曹丞相也摆了摆手，身影瞬间消失在会议室里。

    ......

    一个半小时后，凌乌山山麓的树林里。

    一个身穿休闲装的身影出现在这里，手中拿着一根树枝，缓缓朝山顶走着。

    这个身影正是苏羽。

    他现在距离山顶的斯克鲁基地已经只剩下不到三公里。

    因为外星基地的关系，凌乌山周围十公里的区域早就被有关部门封锁。

    不过这难不倒苏羽，他使用【隐形术】，就轻轻巧巧就混了进来。

    站在山脚茂密的树林中，苏羽手一翻，【六阶临时体验卷轴】出现在他的手里，并开始朝里面输入魔力。

    早在把卷轴镀金之后，苏羽就把卷轴提升到史诗品质。

    所以在输入魔力的过程中，三个【指定职业】的信息依次在他脑海中浮现。

    苏羽略微思考，第一个职业选择【魔法师】，第二个职业选择【刺客】，这两个职业对本次的行动最有用。

    第三个职业其实选哪个都差不多，苏羽略作思索，最终选择了【牧师】。

    五分钟时间很快过去。

    苏羽摇身一变，变成一个身穿蓝色丝质法袍，手中拿着一柄镶嵌着鸡蛋大小魔晶石法杖的魔法师。

    这些装备是系统赠送的，而且品质很不错，至少都有【稀有】的水准。但因为是现实世界，他看不到装备和武器的具体属性。

    苏羽摒弃杂念，开启【隐形术】，朝着山顶摸了上去。

    ......

    来到山顶后，斯克鲁基地的布局清晰地映刻在苏羽的眼中。

    其中最醒目的，是天空中的一道黑黝黝的空间裂缝。

    这道空间裂缝宽度近一公里，里面是无尽的虚空。

    这条空间裂缝其实是一座“星际传送门”。

    斯克鲁飞船进入裂缝后，瞬间就会被传送回斯克鲁星。

    同样，在斯克鲁星进入对应的裂缝，也能瞬间抵达蓝星。

    然而，这条空间裂缝并不是斯克鲁人的科技。

    这种“星际传送门技术”在科技树上的位置非常高。

    如果斯克鲁人有实力掌握这种技术，蓝星人类直接躺平就好了，挣扎完全没意义。

    星际传送门技术是由歌者文明的一个分支——星团级文明“圣银联邦”提供的。

    顺便提一句，《进化》这款游戏也是圣银联邦的试验品之一。

    他们给弱小文明的双方提供进攻对方的条件，鹬蚌相争，他们自己坐收渔翁之利，是幕后最后的赢家。

    ……

    空间裂缝的正下方，当然就是灵能泉眼。

    不过现在，斯克鲁人已经在灵能泉眼上建造了一座近50米高的大型建筑，灵能泉眼里的灵能都会被这座建筑收集起来。

    大型建筑的两侧，紧挨着还有两座小型建筑。

    东侧的建筑叫“灵能储藏站”，里面有许多巨大的“灵能储藏罐”。

    泉眼中七成的灵能会顺着导管流入储藏罐。储藏罐中灵能积攒到一定数量后，斯克鲁人会用飞船把储藏罐运回斯克鲁星。

    泉眼中剩下的剩余的三成，则会通过导管流向位于建筑东侧的“怪物制造厂”。

    在这里，斯克鲁人制造出大量的幽灵、类似哥斯拉的怪兽，定点投放袭击蓝星人类，在人类世界制造恐慌，削弱人类的实力。

    这是最中心的三座建筑。

    三座建筑的外围，20艘长近90米，宽约30米的棕灰色飞船围成一圈，把三座建筑保护在内。

    飞船再向外，一个灰濛濛、凹凸不平的能量护罩冲天而起，把整个基地包裹起来。

    这就是斯克鲁基地的整个全貌。

    ……

    苏羽对于斯克鲁基地非常熟悉，毕竟他前世也没少做潜入的工作。

    凭借【拟形术】和一口地道的斯克鲁语，他前世甚至获得了不少斯克鲁姑娘的芳心……

    咳咳，跑题了。

    苏羽释放【隐形术】，在【隐形术】的加持下，他快速靠近这层灰色能量护罩。

    然后，他把手按在能量护罩上，发动技能【能量同化】。

    通过【能量同化】，苏羽把自己身体的魔法频率波动调节得和能量护罩一致。

    调节完成后，他一个闪身就轻轻巧巧地钻进护罩中，没有引起丝毫的风吹草动。

    苏羽快速来到飞船区，在飞船区他找了个隐蔽的角落，使用卷轴切换成刺客职业。

    魔法师的【隐形术】效果虽然非常好，但是蓝耗极高，长时间下去可能撑不住。

    而刺客的【潜行术】效果类似，基本上无消耗。而且在【潜行】状态中还可以使用【速度爆发】技能提升自己的移动速度。

    刺客是最佳用来潜伏探索的职业，这也是苏羽当初选择刺客职业的原因。

    就这样，一个六阶的大刺客在整个基地中肆无忌惮地游荡了起来。

    而基地中的斯克鲁人还并没有意识到——灾难，即将降临到他们头上。

