    青塘，监军府邸。

    说是监军府邸有点过了，这地方被童贯改造成了鸽子房。养了数百只鸽子。

    飞鸽传书，没有快马传书来的靠谱。主要是鸽子实在太弱，在路上没有任何的自保能力。但是骑士就不一样了，劫匪也不会傻乎乎的去劫快马。一方面没有油水；另外，万一要是重大军情，延误了军机，劫匪就等着被开刀问斩吧。

    大宋出了名的山贼土匪多，一方面是朝廷的纵容。另外一方面，恐怕是无奈之举。

    百姓无力承担赋税徭役，只能去山上耕种，这已经够惨了，要是连这也不允许，估计只能造反一条路可走了。

    大宋的官员也清楚，土匪山贼禁止不了。而且大宋的山贼和土匪也不是只做劫道的买卖，他们也会种地，甚至还会做生意。反正很奇葩的一种社会现状。基本上大宋280来个州，1100多个县，不敢说每个地方都有山贼土匪吧？但三分之一的地方还是有匪患。但这并不意味着大宋真的对山贼土匪一点办法都没有。

    真要惹怒了朝廷，土匪山贼只能是死路一条。

    所以，山贼和土匪不做两个买卖，地方押运赋税和押解粮草去京的买卖不做，另外就是拦截快马传递消息的生意不做。

    相比之下，鸽子飞出去就要险恶多了。

    才不到成年人腰间高度的半大孩子用弹弓射杀，猎人猎户的陷阱，天上的猛禽，反正一旦飞出鸽舍的飞鸽，简直就是危机四伏。经常有飞鸽因为半道上出现了变故，而没有传达到消息。

    但飞鸽自从五代开始用在了传递军情上，一直保受好评。主要是快。

    鸽子一天至少能飞超过1500里，也就是七八百公里以上。快马说什么也赶不上这等速度。还有鸽子走的是直线，快马得从路上跑。要是边关，比如说真定发生了军情，快马到京城恐怕要三天，但是鸽子只要一天就够了。

    这也是大宋对飞鸽越来越重视的原因。

    而传递消息，军中多半是枢密院的职方司和皇城司? 后者的重任就只能落在了在各地任职的宦官身上。

    童贯是做大事的人? 可让他生气的是，他大半辈子都在做和大事无关的小事? 比如说如今他在养鸽子。

    咕咕咕

    咕咕咕

    童贯一边喂着稻谷? 一边对鸽子咕咕叫唤着，仿佛这样就能和鸽子交流似的。可心里却忍不住的哀怨? 如此不受重用的日子，什么时候才是个头？

    突然? 鸽房的门被打开了? 李逵抬腿往里闯。惊的童贯连连叫唤：“当心脚下，这些祖宗可金贵了。”

    “童贯，给我来两鸽子！”

    童贯如同护崽子的老母鸡似的，张开双臂惊慌道：“鸽子不能吃。”

    李逵当然不是来打牙祭的? 而是为了传递消息：“本大人要办一件大事。”

    “我呸? 你天天就吃了睡，在青塘是头一号的游手好闲之徒，你敢说办大事？”跟了李逵大半年，他总算摸清了李逵的麦路，平日里随便开玩笑? 李逵也不会生气。就是真要是出力的时候，谁也不能来给他添堵。

    李逵也不在乎? 顺手将刚写好给皇帝解释土司作用职责等秘折丢给童贯，随意道：“算了? 你给我送去。”

    “什么玩意？”童贯看过秘折，吃惊道：“你疯了? 骂章相? 你真吃了熊心豹子胆了？他老人家是个听劝的主? 也不至于仇人遍天下了。”

    “我说的是他不干正事，不是骂他。再说了，青塘的事得快点结束，我还等着回京城过年呢？”

    “你竟然还想回京城过年？”

    童贯嫉妒了，他愤愤不平道：“凭什么？也不见你做什么，我等劳心劳力，却得不到陛下的嘉奖。”

    “劳心者治人劳力者治于人，你属于后者！对了，你为何污蔑本官吃你鸽子了？”

    “咱家看到你家后门有鸽毛。”

    “你竟敢翻我家垃圾？”

    “不敢，无心看到。你到底吃没吃，我这鸽舍的鸽子少了十来只。”

    “混账，本官会贪嘴吃你的鸽子？还有，你翻人垃圾的事别被我抓住了，要是被我看到，人赃俱获，有你好看的。”

    威胁完童贯，李逵摇头晃脑地离开了鸽舍。这破地方也就童贯喜欢待，李逵可闻不惯这个味。

    一天之后，皇城司的鸽房就收到了消息。

    皇帝看了李逵的秘折之后，坐在龙椅上生起了闷气，良久才问郝随：“郝随，你说如今变法还有必要吗？”

    眼瞅着西北平定，大宋国力蒸蒸日上。西军军费大减之后，变法似乎真的没什么用了。变法本质上是捞钱，朝堂想要增加赋税，改变大宋的财政收入。可不缺钱之后，仿佛变法就是个鸡肋。

    而且，变法派和保守派每天在他耳畔吵吵吵，就算是皇帝涵养不错，也有心烦的时候。

    郝随哪敢搭这茬，耷拉着脑袋恭敬道：“官家，老奴不太懂朝堂上的事，不敢说。”

    “是啊，不敢说！”

    皇帝眸子透亮，仿佛有了明悟。安焘回到了京城之后，差点被章惇给斗下去，导致安焘干脆闭门思过，放着天大的事也不管不顾。

    而章惇呢？

    为了打击安焘，更是全盘否定了安焘和李逵等官员的所有的要求，倒是土司的官职给了。可不能世袭的土司，还是土司吗？

    “你去将这份秘折交给章相，让他斟酌着办。”

    皇帝看似信任章惇，将李逵的秘折转交给章惇。可是跟着皇帝十几年的郝随明白了，皇帝是对章惇开始不满了。

    你可以跋扈，但不能荒废朝政，什么也不管不顾。

    章惇正好家里举办酒宴，看了李逵写给皇帝的秘折之后脸色很不好看。酒宴也继续不下去了，只留下几个变法派的实权派。

    翰林院承旨杨畏就是其中之一。

    章惇看了秘折的内容，顿时心里明镜似的，他被安焘摆了一道。明面上安焘退让了，实际上是以退为进。

    然后李逵出面给皇帝告状，他这个宰相就很成问题了。至少也是个失察的过错。

    “子安，你难道也没看出来？”

    杨畏是聪明人，章惇对此深有体会。尤其是杨畏谋定而后动只做对的事，很少会在仕途上犯错。这才是让人觉得不同凡响的地方。

    杨畏为难道：“相爷，我以为你看出来了！”

    章惇哑然，他怼人的时候就高兴，就上头，光顾着乘胜追击了，然后智商就下降。都事堂能够在枢密院收复河湟之地之后，还能压着对方一头。这等庙堂大胜之下，章惇压根就没细想。还真的以为李逵和安焘私心作祟为了拉拢青塘土著，想要裂土封侯。

    可看李逵给皇帝的秘折，压根就不是这么回事。

    这显然是他少了筹谋。

    而且皇帝将郝随将秘折送来，显然是想要问章惇，你堂堂帝国宰相，是将心思放在了政务上，还是放在了私斗之中？

    大好的局面，功亏一篑，这让章惇心头压着怒火。

    最后还是忍住了，没有发怒，挥挥手道：“散了吧，明日朝堂议事之前，先在都事堂拟订个章程，别让李清臣有机会反击。”

    “相爷，我等告退。”

    章惇点头之后，土司的任命终于走上了正规程序。少府打造了土司腰牌，土司印信，都是选用了上等白银为材料。大宋对于官员使用印信等信物都有规定的，白银虽不是最高的等级，但也不低。反正五品官员肯定不能用。土司不用发俸禄，干脆给予三品武官的官身。

    世袭身份也被确认了下来。

    再加上，寺院和尚的金册也制作完成。

    几天之后，这些匆忙赶工做好的金属信物，用快马送去了青塘。

    虽说事情一波三折，但结果还是皆大欢喜。

    信物送到青塘之后，土司们不仅得到了大宋朝廷的承认，并且拥有世袭的保证。还从五品官，升到了三品官。

    大宋财大气粗，土司的俸禄是不用给的，于是三品的紫色官袍就多给了几身。

    一时间，青塘权贵以紫为贵。

    这也到了李逵要离开的日子。

    出城的时候，李逵避开了所有人，像是往常一样出城。但是离开青塘十多里之后，却发现翻过了一个土岗之后，赫然是数千人的营地。

    “参见李大人。”

    三品官给四品官见礼，就已经够奇葩了。尤其是沙朗黑还想跪在地上亲吻李逵的鞋子，被李逵一脚踢翻，怒斥道：“你这是要害我？哪有三品官给四品官下跪的道理？”

    “咱们舍不得大人啊！”

    沙朗黑说话间，眼泪都快下来了。他从失恋的镇痛之中缓了过来，就听到李逵要离开青塘的消息。半年前，他不过是个给沙朗家放牛的奴隶，才几个月时间，他就成了青塘城内有数的权贵之一。十大土司中实力中游的存在。

    这一切，要说沙朗黑要感谢人，只能是李逵。要不是李逵坚决不收义子，他都恨不得给李逵当儿子。对曾经的奴隶来说，自尊这玩意，从来都没有过……

    可以说，李逵改变了他的人生，也改变了他子孙后代。

    恩同再造，也不为过。

    酒宴，篝火，歌舞。

    草原人的热情，在此时此刻，彻底的释放了出来。李逵敬酒就喝，来者不拒，不知不觉之间，就喝高了。

    第二天想走，还是被热情洋溢的赞歌和青稞酒给拦了下来，没走成。

    一连三天，连索封看向李逵的目光都充满着嫉妒，为官一方，能做到李逵这样受子民的爱戴，这辈子也值了。

    更要命的是，李逵带着军队来征服这片草原得，而不是什么善人呐！

    千里送行，终有一别。

    李逵终于踏上了去京城的官道，此去鲤鱼化龙，天下知……

