    丹师海选的事情算是完美落幕。

    金钱帮的发展到了一个迅猛扩张的程度。

    除了魏无尘带走的三位，其余的丹师，将近七成，被金钱帮给吞下。

    而且还不用担心这些加入到金钱帮的丹师会闹事，因为他们全部归于单子异的管辖。

    这个顶发有些洗漱的老头也是个妙人。

    对于那些不太听从他命令的丹师，直接强行将毒丹塞入对方的口中。

    若是对方丹师能够自行解毒，那将会被喂下第二颗无法破解的毒丹。

    直到那些丹师无法解除毒丹的毒性，不得不向单子异低头。

    而司徒雨辰今日陷入了快乐的烦恼之中。

    快乐的是金钱帮的势力急速膨胀，直接跨向了二十个郡城，并且还在逐渐的向三座府城蔓延。

    数不清的丹药订单从四面八方向金钱帮涌来。

    从凡人帮派到修真世家，一个个派来商谈合作的使者都对他阿谀奉承，几近谄媚的姿态。

    那宛若小山一般高的订单让司徒雨辰都要喘不过气。

    因为……金钱帮根本没有地方去弄到这么多的灵植灵材。

    即便去劫掠也是远水解不了近渴。

    万般无奈之下，司徒雨辰准备厚着脸皮去找魏无尘，看看能不能先租用一批灵植灵材，后边儿再翻倍返还。

    他还没出门口就被祝三俏劈头盖脸的暴打了一顿。

    “我看你最近是太得意忘形了，就这点小事还要去劳烦教主？你让教主怎么看你？”

    “这点小事都办不好，那以后还怎么把重要的事情交给我金钱帮？”

    看着自己丈夫宛若孩童的委屈模样，祝三俏气不打一处来，狠狠的扭着他腰间的肉块。

    “你就不会让那些来求丹的，自带灵材吗？你这个榆木脑袋！”

    司徒雨辰闻言陡然深吸一口气：“对哦！我为什么要自己出灵植？现在是他们在求我。”

    “我甚至可以要个两倍三倍的灵植灵材，随后只炼一份的丹药。”

    “嘶，这么一想，我们可能还会变的巨富无比啊！”

    祝三俏白了司徒雨辰一眼，没好气的说道：“好在我的雨哥哥还没有彻底傻掉。”

    “此前我们受限于自身实力，格局太小，目光短浅。如今我们借助了古教之威，必须把格局打开，目光要放长远一点，好好像教主学习。”

    “你若是能学到教主的一两成，我晚上做梦都能笑醒。”

    司徒雨辰傻笑着牵上祝三俏的小手：“教主那般的深谋远虑，岂是我这等凡夫俗子能够学习的了？”

    “我还是得依靠我的贤内助，帮我查缺补漏，这才是最适合我的道路。”

    祝三俏虽然翻着白眼，但是嘴角却无法抑制的上扬：“呵，臭男人，油嘴滑舌的。”

    司徒雨辰心情大好，偷摸着亲了一口祝三俏的脸颊，随后顾左右而言他。

    “到时候你要记得提醒我，每个月把收到的灵植灵材，取七成给古教送过去。”

    祝三俏闻言一惊，随后笑眼如月：“不错不错。雨哥哥的脑子回来了！”

    司徒雨辰乐呵呵的笑道：“我的格局已经打开了！”

    ……

    楚狂歌强行拉着杜墨衣和大长老，开始四处的追缴着那些记录在欠条上的物资。

    他最喜欢见到的，就是那些想要耍赖，不认账的修士。

    这就意味着他可以毫不保留的先将人揍个半死，再多搜刮一些欠条上额外的物资。

    魏无尘根本不想等他们收缴完物资再动身。

    不知为何他如今特别怀念龙首浮游船上那一池温暖的泉水。

    还有溶洞大厅外，那一片娇媚艳丽的桃花林。

    他随手招来还在统计着收缴物资的血璃蝶。

    “血姨，走了，我们回家。”

    血璃蝶突然愣在了原地，她呆呆的看着眼前的魏无尘。

    近些日子发生的接二连三的事情，魏无尘都完美应对了。

    这让她都忘了对方的年龄。

    血璃蝶放下了手中的书册，微微颔首，笑颜如花。

    “好，回家。”

    跟随着魏无尘返回古教总坛的，除了一批教众外，还多了三位陌生的脸孔。

    百八极，游灵夫人，紫三竹。

    他们双眼被蒙上了布条，手腕上戴着一块刻有能够混乱感知法阵的手环。

    这是血璃蝶强烈要求加上的，这三位还是处在考查期中。

    这一道保险可不能遗漏。

    在经历过十三道中转的传送法阵后。

    魏无尘一行，终于回到了古教总坛。

    站在传送法阵上的魏无尘猛吸一口气，嘶哈。

    这就是家的味道。

    不知何时开始，魏无尘已经把这里当成了家。

    “血姨，你安排吧。我乏了！”

    留下一句话后，魏无尘便快步走回了自己的专属领地，龙首浮游船。

    血璃蝶失笑的摇了摇头，慈爱的看着魏无尘离去的身影。

    但当她转过身，她又变回了古教的“大管家”。

    刚刚摘下眼罩，被眼前景象所震撼到的三位新教众，失神的站在了原地。

    紫三竹喃喃道：“这……就是古教的总坛。”

    游灵夫人撩开了头上的黑纱：“比我想象中的要好太多了。”

    百八极深吸一口气：“敢问血堂主，哪一座山峰的地火最为猛烈？”

    血璃蝶静静的看着三人，给足了他们惊叹和讶异的时间。

    听到百八极的发问，她轻笑了一声：“不急。我先和你们说说，在总坛中最重要的一条事项。”

    “永远不要在总坛之内飞行，即便是在跨越铁索吊桥之时，也不可以。”

    三人很是诧异，满脸的疑惑。

    血璃蝶耸了耸肩：“别问为什么，只要谨记，并遵守。”

    她指向面前的十三座天柱峰：“你们可以随意走动，挑选一处无人的天柱峰当作你们的主峰。”

    “总坛内还有两位堂主，此刻正在忙碌，稍后我会为你们引见。”

    血璃蝶停顿了几息，看向三人：“你们今日暂且休息，熟悉下总坛。”

    “明日将你们的分堂名字告知于我，我还要发布公告给全体教众。”

    “最后，希望你们做好准备，在分堂设立的那一天，开炉炼丹，震撼所有人。”

    “我很期待。”

    百八极、游灵夫人、紫三竹三人神色凝重，无比认真的共同点了点头。

    血璃蝶转身向着传送法阵外侧高喊一声：“岑内！”

    一位看似激灵的瘦弱男子应声从山峰栈道的拐角处跑了过来。

    “血堂主！”

    血璃蝶指着身后的三位，对岑内说道：“带他们熟悉下总坛。然后你就到教主身边候着吧。”

    岑内双目一亮，笑嘻嘻的回应着：“得嘞，血堂主，就安心的交给我吧！”

    等到血璃蝶离开后，百八极刚想开口说话，就见到岑内凑上前，刻意压低着声线。

    “诸位，你们可曾听过教主织毛衣的故事吗？”

