    那些明星的绯闻显然是用来围魏救赵的，只可惜有这么大的瓜可以吃，谁还会对明星的那点鸡毛蒜皮的事感兴趣？

    再加上拼钱这种事，谁能拼的过沐氏？

    南鲤很认真的帮邵沁雪想了想该怎么应对，可她想来想去，忽然发现，根本没什么好办法。

    邵沁雪只能任由别人继续骂，恐怕要等到沐瑾城消气，不打算再继续挂热搜了，这事才能过去。

    南鲤的唇角抽了抽，怪不得邵沁雪听起来挺不高兴的。

    不得不说，沐瑾城这招真的挺损，南鲤很意外，沐瑾城怎么会对邵沁雪这么无情？

    难道说……

    是因为沐瑾城觉得，邵沁雪是在逼他？

    想想也是，他们又不是娱乐圈的，邵沁雪这样一闹，那些八卦记者肯定会盯着他们。她跟沐瑾城现在还没离婚呢，万一哪个记者把他已婚的事情给曝光了出去，那他不就被动了？

    到时候他离婚也不是，不离也不是，邵沁雪这么做，根本就是没有为他考虑过嘛！

    想必就是因为如此，他用这种方法来警告邵沁雪，让她以后别用再用这种招数。

    南鲤不由点了点头，真相一定是这样！

    这愈发坚定了南鲤想要离婚的决心，他们之间生个气都能闹出这么大的阵仗，她这个无权无势的小可怜，还是别搅和在他们两的事儿里，尽快给他们腾位置好了。

    之后，南鲤就去找沐瑾城说明了情况，沐瑾城没拦她，只是，她突然变得冷淡的态度，让他有些在意。

    下午，南鲤和顾瑄一起飞到了N省。

    顾瑄很敬业，他很珍惜这次机会，所以他落地之后没有休息，直接赶往了水果台。

    到了水果台之后，他们先去联系了那位节目总监，之后顾瑄立刻投入彩排之中。

    南鲤自然是陪着顾瑄一起，等着他彩排结束。不过她是真的挺意外，居然会这么顺利，邵沁雪她竟然完全没有给她使绊子，真这么大方的给了顾瑄这样的一个演出的机会？

    南鲤总觉得事情没那么简单，不过她左右也想不出邵沁雪的打算是什么。

    等顾瑄彩排是很无聊的，南鲤拿出手机，原本想刷刷热搜的，不过她转念一想，还是算了！

    有什么好刷的，热搜上现在都是骂邵沁雪的，她看了都替邵沁雪难受！还是玩手游吧！

    这么一想，南鲤美滋滋的开始玩手游。

    *

    晚上，沐瑾城带着苏执，出现在N省的机场。

    他处理完手头上的事情，就也跟着飞了过来。

    苏执已经安排了车子来接，两人刚坐在车上，苏执就说道，“总裁，网上有营销号爆料，顾瑄靠男色上位，勾搭了一个很厉害的后台，那位后台帮他抢了最近很火的小鲜肉夏俊在水果台的节目。

    那个夏俊的粉丝很多，他们已经把热度炒起来了，已经有不少人在网上发起抵制顾瑄的活动，还有一些人在扒顾瑄的后台是谁。”

    “那些营销号有说他的后台是谁吗？”他沉声问。

    “这倒没有。”苏执说道。

