    当烤山鸡新鲜出炉，稍稍凉了些，福宝就被自家二哥塞了两根鸡腿在手上，咬一口，这感觉，真的是鲜美，香嫩，好吃！

    “娘，娘！”

    好东西，当然要孝敬亲娘。

    福宝溜溜地跑去将手里的鸡腿送了亲娘徐老太太一根。

    等她嚼着剩下的鸡腿回来，就看到自家大哥、二哥已经利落地将之前出炉的烤山鸡给处理了个干干净净。

    “二哥，再烤！”

    反正山鸡还有好几只，加上之前已经吃了个九分饱，福宝也不是护食的，不会因为没了好吃的就抹眼泪。

    反倒是大宝、二宝委屈巴巴地在旁边舔着手指。

    这俩可怜的娃儿一人只得了一根小鸡翅。

    但面对他们的亲爹老子，俩小家伙还是很乖巧的，知道惹不起。

    “小姑姑！”

    看到福宝回来，俩小可怜立刻凑到了福宝的近前，坚定地站在福宝的身后，作为自家小姑姑的左右护法，他们还是很清楚自己的定位。

    看俩大侄子这么乖巧，福宝当即给他们一个安心的眼神。

    于是，等第二只烤山鸡出炉，这一整只烤山鸡就被福宝带着大宝、二宝给包圆了。

    “吃什么呢？咋这么香？”

    等福宝跟大宝、二宝快把这一整只香辣烤山鸡消灭干净，陆牡丹和陆仙儿带着李念小朋友到了。

    “师父，师叔！”

    看到陆牡丹和陆仙儿，福宝就欢喜地迎了上前。

    “好吃的！”

    福宝晃了晃手里的鸡翅膀，可惜，鸡翅膀上的肉已经被她啃了个七七八八。

    “见过师叔！”

    徐老大、徐老二这会儿也到了近前，跟陆牡丹和陆仙儿见礼。

    虽然这兄弟俩的年龄跟陆牡丹和陆仙儿不差多少，但谁让他们的老爹都只是师弟呢！

    “对了，师父，你们找到师公没有啊？”

    福宝在旁边，忽然想起这个重要的事情。

    在徐老爷子他们回来的当天，陆牡丹就跟陆仙儿带着李念离开了灵水村，说是要去找找陆叔。

    如今，他们回来了，但没见陆叔，这让福宝好奇得紧。

    陆叔到底干嘛去了？

    “找到了！”

    陆牡丹笑了笑?“不过呢，你师公听说劫运道的人想要抓你?决定去找劫运道的道主聊聊，这一时半会儿，估计是赶不回来了！”

    原本在颍水守着大唐龙脉的陆叔，发现了北蛮人的踪迹，为了不打草惊蛇?他就一直在那里盯着。

    最终确定这些北蛮人就是在引蛇出洞?想要瞎猫撞上死耗子后，他就闪人了。

    而在回转灵水村的路上?陆叔遇到了前去找他的陆牡丹和陆仙儿姐妹，也知道了福宝遭遇的那些事情。

    于是?陆叔决定去找劫运道的道主好好聊聊。

    作为已经走上了武道极致的存在，陆叔在这片天之下，已经是无敌。

    只是想要找到劫运道主并不是一件容易的事情?哪怕是陆叔?也得耗费不少的时间。

    “师公对我真好?老天爷?你可一定要保佑我师公平安归来！”

    福宝像模像样地给老天祈祷起来。

    “放心吧，你师公肯定能平安回来的！”

    陆牡丹扯了扯福宝头顶的发揪揪。

    然后?香辣烤山鸡出炉。

    于是?院子里又多了两大一小三个吃货。

    徐老大则是突发奇想?把兔子也给处理了?想要试一试这烤兔子的味道。

    ……

    这一日?老徐家的院子里，香味不断。

    村里好些人都闻着味儿过来了。

    最终?徐老爷子做主，村里人若是想吃，一家拿一只鸡来?免费帮他们烤一只。

    相信尝过了这香辣烤鸡后，他跟村里人合伙开办养鸡场的事儿?也就十拿九稳了。

    而事实，的确是跟徐老爷子设想的一模一样。

    灵水村的百姓尝过后，全都赞不绝口。

    关老七适时地表明了要开养鸡场，做这门买卖后，村里人就没有一个人反对的。

    福宝不得不感叹，果然是吃货改变世界！

    于是，灵水村又热闹了起来。

    考虑到养鸡多了，万一爆发疫病会把鸡子都给传染了的情况，村里人一商量，决定把这养鸡场一分为八，在村子外面另找地方建鸡舍。

    这个时候的养鸡场，可不是后世的那种肉鸡饲养场，这时候的所谓养鸡场，全都是放养。

    所以，村里四周围，临近村子的田地、山头，被划分出了专门的地盘，用来养鸡。

    至于牵扯到了谁家的田地，直接当成合伙的投入。

    眼瞅着就要猫冬了，但灵水村百姓却是更加忙碌了。

    要建养鸡场，就得做好护栏，免得鸡子从养鸡场里跑了出去，也得防备山里的狐狸、黄鼠狼和野狼跑进来。

    八个养鸡场同时开工，这无疑是一场浩大的工程。

    万幸是整个灵水村的百姓都参与了进来，倒是不担心人手不够。

    当第一场雪落下的时候，灵水村的养鸡场工程基本进入了后期。

    因为尝过了香辣烤山鸡的美味，徐老二和徐老大更是准备在这个冬天多抓山鸡，看看能不能放养这些东西。

    当然，想要山鸡飞不走，少不得要把它们的翅膀进行一下处理。

    福宝很想说，这山鸡驯养时间久了，慢慢就变成了家鸡。

    毕竟，她好像看后世的进化理论上说，家鸡就是野鸡进化来的。

    不过，福宝还是没说，这事儿，说了也没人信不是？

    更何况，就算是要进化，每个几百年的过渡，也是不可能的。不用说几百年，一百年，他们都未必能活到。

    所以，养吧！

    大雪纷飞的时节，对村里小娃娃们来讲，这可是很好玩儿的时候。

    滑雪，滑冰，冰窟窿里捞鱼……

    空地里撒谷子抓鸟……

    徐老爷子亲自上阵，带着福宝和一帮小娃娃各种的耍。

    生活，那叫一个欢乐。

    ……

    而在老徐家这边欢快悠闲地享受猫冬时光的时候，京城之中，却是暗潮汹涌。

    消失许久的晏景回到了京城，这位永平帝身边的红人，如今已经是崇文阁大学士，再下一步，怕是要入阁为相了。

    当然，晏景并不是最重要的，最重要的是，燕王回京了！

    只是没人知道，燕王回京已经有些时日，但在人前露面，却是在晏景回京之后，并且燕王一亮相，就把新任安泰公给揍了！

