    悬挂着日月波涛旗的大明战舰，乘着风，踏着浪，破开浓烟，冲出迷雾，歼灭了东瀛人拼凑起来的大小上千艘战船之后……

    舰队再次转舵，集结，首尾相连，以纵队姿态冲进了东京湾。

    “轰，轰。”

    硝烟升腾，火光闪现。

    舰炮齐射摧毁着岸上的豆腐渣炮台，简陋的工事，在东京湾里头横冲直撞起来了。

    初步完成了近代工业化的大明，在这场一面倒的海战之中，取得了碾压性的胜利。

    在这个大航海时代，当大明，东瀛和两个农业国中的一个率先维新，完成变革之后……这是必然的结果。

    激战半日之后，东海湾外海浓烟冲天。

    到处都是东瀛舰队的残骸，冲天大火，熊熊燃烧，到处都是落水的倭人武士在垂死挣扎。

    “哗。”

    旗舰碾了过去。

    “呼。”

    周世显长长的出了口气，这滋味。

    “美！”

    这便是占领者的滋味么。

    神清气爽。

    这滋味是会上瘾的呀。

    剑眉一挑，周世显向着麾下忠勇将士轻轻一挥手，轻道：“进攻。”

    “轰，轰，轰。”

    随着一门门舰载重炮的怒吼，满载着步战队士兵的一等大福船，跟随火力强大的风帆战舰冲进了东京湾。

    东瀛人的都城江户好似一个被剥去了衣衫的女子，几乎毫无抵抗之力，彻底暴露在大明水师兵锋之下！

    “铛铛铛。”

    岸上警钟长鸣，炮火肆虐之下，到处都是惊慌失措，到处乱跑的京都人，商贾，武士，摊贩，女子……

    “呜……轰！”

    “轰，轰！”

    日暮时分，日落斜阳。

    周世显牛皮军靴踩在了江户的土地上，身后是不停开炮的风帆战舰，身前，左右全都是正在大举登陆的步战队士兵。

    只用了半天时间，明军陆续攻占横须贺，横滨，千叶……彻底控制了东京湾沿岸的重要据点。

    后续一等，二等大福船往返个不停，将步战队，马队，仆从军从朝鲜，琉球一线运来。

    前锋马队更是直插江户城下！

    整个江户地区好似开水一般沸腾了起来。

    入夜，横滨城内，火光冲天。

    舰炮，马队，步战队……横滨倭军哪里见过这样的架势呀，在强大的舰炮火力轰击之下，很快伤亡殆尽。

    “沙，沙。”

    大批铳骑簇拥之下，周世显骑着马，不紧不慢走在横滨的狭窄街道上，饶有兴致的向两侧打量着。

    这横滨已经属于京都地区了，这里离京都很近，只有区区六十里，基本上已经属于京都的卫星城市。

    入目所及之处，密密麻麻的全是商铺，民宅，官衙，熟悉的东瀛式建筑映入眼帘，唐代风格的建筑。

    可是又比中原的建筑小了一号，他带着铳骑一进城，便好似一个个巨人进了矮人国……

    “东瀛，东瀛……”

    口中喃喃，心潮起伏，可不能小看这群三寸丁呀，我泱泱华夏，人口亿万，可怎么就被这群三寸丁打的山河破碎，险些亡国了？

    摇了摇头。

    荒谬绝伦。

    清廷，当诛！

    “啊啊啊！”

    此时一群武士挥舞着东洋刀，从一幢房舍后头猛的冲过来，悍不畏死，雪亮的东洋刀在火把照耀下散发着寒光。

    打进了横滨地区，明军终于遇到一些像样的抵抗了，被打蒙的倭军终于回过神了，大量浪人，驻军从四面八方集结了起来。

    激烈的巷战随之爆发。

    外围护兵勒住战马，纷纷从褡裢里拔出了火枪。

    周世显勒住战马，冷冷看着。

    “砰，砰。”

    先进的转轮火枪一阵爆鸣，十来个东瀛武士好似被万斤巨锤击中，被打的全身冒血，向后飞跌……

    “八卡亚洛！”

    不时冲出来的横滨武士，被铳骑，步战队用火枪击杀，一具具尸体倒伏在狭窄的街道上，黑血从身下汩汩流出。

    这横滨城比邻京都，又是神奈川的出海口，位于交通枢纽之地，居住着大量武士，贵族，

    倭人的抵抗十分激烈。

    “砰，砰。”

    正前方的官衙，房舍上，门缝里……还有好些护院模样的武士手持火枪，弓箭设伏，与街上的明军步战队对射起来。

    这个时代的东瀛受到西洋技术的影响也很深，尤其是在横滨，江户这样的沿海大城，有不少做生意的荷兰人，葡萄牙人。

    火枪在东瀛也不是什么稀罕物，尤其是东瀛贵族喜欢收藏火枪，什么手铳，鸟铳，重火枪……

    甚至还有少量骑兵，骑着一匹匹小矮马，向着明军发起了反击，那马比猪也大不了多少。

    瞧着好似猴子骑在猪上，十分滑稽。

    “砰，砰，噼啪。”

    可是街头巷尾，一条条狭窄的街道上，绵密的火枪爆鸣声竟然越演越烈，让明军步战队出现了一些伤亡，很快有明军伤兵被抬了下来。

    明军初来乍道，不熟悉地形，面临着这世上所有的占领者，都需要面临的一个难题……

    激烈的巷战。

    巷战的烈度在不停的升级，枪炮声阵阵，挥舞着东洋刀的浪人，在武士的带领下一波一波的冲上来。

    这一幕让周世显古井不波的脸上杀意森森。

    “呼。”

    一阵咸腥的海风吹过，带着呛人的硝烟气味，血腥味弥漫着。

    他身旁穿着一身军服的两个少年，朱慈烺，周阿布并骑而行，瞧着前方激烈的战事，微微皱眉。

    “姐夫。”

    十四岁的大明皇帝朱慈烺，不由得小声嘀咕起来：“瞧着这些倭人……为何不怕咱们？”

    明军众将被问的一呆。

    童言无忌。

    可……也有那么几分道理。

    按理说咱松江水师精锐尽出，携十六万大军铺天盖地而来，倭人应该吓的腿软才对呀。

    可倭军不但没有软，还敢大规模的组织兵力反击。

    “呃。”

    周世显一时无言，只好道：“兴许是咱大明过于心慈手软了。”

    世世代代躲在中原那一亩三分地上当土皇帝，当了几千年土皇帝了，也不思进取，连东瀛列岛长啥样也不知道。

    还天天大叫着仁义道德，不征之国。

    你都告诉人家不征了，人家为啥要怕你？

    “哼。”

    一旁周阿布撇了撇嘴，发出一声冷哼，欲言又止，他是北元幼主，金账汗国的继承人，兴许这个问题他最有发言权。

    “呵。”

    周世显笑了笑，轻道：“那就……让他们怕。”

    君臣二人这一番对答，意味深长，可二人身后颜纪祖和一帮东海都司的将官听不下去了。

    这叫什么话？

    敢情咱大明精明强将，大兵压境，云集东瀛，还叫人家瞧不起了？

    “驾！”

    海匪出身的东海都司将领耐不住性子了，纷纷打马上前督战。

    “喝！”

    不久，前方火枪爆鸣之声大作，在将领们的督促下，明军步战队的进攻随之升级，大批步兵沿着街道两侧发起进攻。

    骑兵也冲了上去，掩护着步战队将几门步兵轻炮也推了上去。

    明军初次出海作战，在异国他乡的土地上，经历了一点小小的不适应，很快露出了锋利的獠牙。

    “砰，砰。”

    “骨碌碌。”

    随着明军适应了巷战，在前线将官的督促下，将一门门步兵轻炮加入战斗，于是另一场悲剧发生了。

    “嗵嗵嗵。”

    一团团硝烟在狭窄的街道上升腾起来，重量只有五百斤，便于携带的三磅轻炮成了倭军的噩梦。

    “嗵嗵嗵嗵。”

    一门门金灿灿的铜炮，在狭窄的街道上摆开了，朝着倭军躲藏的房舍，栅栏便是一通猛轰。

    “哗啦。”

    “咔擦。”

    以木质结构为主的建筑，好似脆弱的积木玩具，在步兵轻炮肆虐下纷纷垮塌，还燃起了冲天大火。

    这下横滨城内的倭军顶不住了……

    “啊啊。”

    躲在房顶上，房舍里的武士好似下饺子一般滚落，好似一窝一窝见不得光的耗子，从藏身地被炸了出来。

    “哗啦。”

    迎来的是一排排黑洞洞火枪。

    “砰，砰，噼啪。”

    战至午夜时分，倭军成建制的抵抗被歼灭，明军步战队，炮队在铳骑掩护下如潮水一般涌入城内。

    “驾。”

    骑兵开始沿着街道吃撑，劈砍……

    熊熊大火随之燃烧了起来。

    “要快！”

    骑在高头大马上，周世显取出怀表看了看，看了看北边深邃的天空，催促道：“传令。”

    “叫后队尽快登陆，清缴残敌。”

    “明早……本督要在江户城下用膳。”

    此番他精锐尽出，自然不可能在这小小的横滨磨磨蹭蹭的，攻下横滨，江户近在咫尺。

    一声令下，明军将进攻打的暴躁起来，以步，骑，炮混编组成的步战队大军，源源不断的从海滩上涌来。

    战至天亮，横滨易手。

    面前豁然开朗，赫然是一片开阔地。

    “轰隆隆。”

    从横滨地区冲出来的明军骑兵，在京都东南的开阔地带撒了欢，腋下夹着火枪，挥舞着马刀涌向了京都。

    第二天，清晨。

    周世显如愿站在了江户城外二十里，前后左右全是正在进攻中的步，骑，炮大军，前方不远处……

    是匍匐在地，恭敬有加的两千多名武士。

    一群头发花白，苍老不堪的武士，大礼参拜：“番邦属国，丰臣家臣……恭迎大明天军。”

    丰臣家的人来迎接了。

    人数不多。

    区区两千多人的武装力量，对整个战争起不了多大作用，可是当带路党还是够用了。

    “起来吧。”

    周世显挥了挥手，隔着十几里的距离用千里镜细细观察，不免有些意外，这江户城还真大。

    江户实际上是一座新城。

