    

    眼看煮熟的鸭子要飞，我心里急了起来，就在这个时候，门外又来了一个美女。

    这个美女绑着清爽的马尾，穿着白T恤和牛仔裤，脚上是一双白净的帆布鞋，样子清纯甜美，和我年龄差不多，她嘴里含着棒棒糖，时而用调皮的舌头舔着。

    “这什么鬼地方，又破又烂的，还偏僻，到底是怎么样的傻子才能把店开在这里。”美女望着摇摇欲坠的鬼纹招牌嘟囔着。

    我听了心里有些不爽，这啥人啊，一来就开骂，要不是来纹身的客人，看老子不用扫把沾屎赶她，长得好看了不起吗？

    “你就是唐浩吗？”美女进来后好奇的盯着我问。

    “是的，请问小姐是来纹身的吗？”我点了点头回答，不过也同样好奇的看着她，她怎么会知道我名字的？这种级别的美女，我可不认识。

    比身材，比样貌她都能甩徐梦几条街，可要知道，徐梦可是娱乐城的头牌。

    “废话，当然是来纹身的，难道是来跟你相亲吗？切！”

    这美女貌似脾气不是很好，不过不要紧，来纹身就是客人，我当她是上帝还不行吗？

    就在这时候徐梦起身就要走了，她说我有客人的话就先不耽误我，纹身的事她回去再考虑考虑。

    可她转身没几步就被美女叫住了，徐梦有些奇怪，她也不认识这个美女，叫住她干嘛？

    徐梦回头看向美女，然后问她有什么事？

    美女不说话，棒棒糖在嘴里旋转着，然后她绕徐梦走了三圈。

    “你最近，跟死人睡过？”美女突然问道。

    “你……你才跟死人睡过，你这是什么意思？”

    这种话确实有些不太友好，徐梦一听就急了。

    美女对徐梦着急的态度视若无睹，而是突然拍了一下她的额头。

    我也急了，怎么没两句就动起手来了呢？而且两人还不认识。

    可让我惊讶的是，徐梦被美女拍过的额头突然出现了一道青色的东西，分别有两块，看上去像……眼睛，而且她的印堂处有黑气笼罩着，不过很稀薄。

    徐梦可看不到，她正想发飙呢，我连忙拉住了她，然后给她照镜子，她看到后也吓了一跳，不过那些诡异的现象很快就消失了。

    “这……这是什么啊？”徐梦也不再和那位美女急了，而是反过头来问她缘由。

    “这是尸怨，如果我没有猜错的话，有人借尸还魂害你，跟你睡的那个不是人，是早就死掉的尸体。”

    “如果那具尸体是有怨气的，借尸还魂跟你有了肌肤之亲，尸怨就会留在你身上。”

    这美女说得一板一眼的，好像煞有其事，但徐梦还是有点半信半疑，我也是听得一愣一愣的，爷爷只教给我鬼纹和算八字的本事，其他的基本我都不会。

    “哎，妹妹，你说的真假，可别吓我。”徐梦脸色都开始变了。

    美女又问徐梦，当时那个男人是不是眼珠子不会转。

    徐梦想了一下才拼命点头，她说当时以为那个男人喝多了，喝醉酒的人有时候眼珠子转不过来，可现在想起来又不对劲了，真喝多了回房后这么猛？

    美女又问，最近是不是老感觉有什么东西跟着自己，但是又发现不了？

    这次美女又说到点子上了，徐梦再一次拼命点头，这美女咋这么神呢？她是啥人？

    美女说这就对了，尸怨遮住了你的眼睛，所以那脏东西跟着你发现不了，七天之后，那借尸还魂的鬼魂，就会要了你的命！

    美女还说，要证明她的话简单，只要去查一下跟徐梦睡过的那个男人就知道了，肯定是早就死了的人。

    早就死了？不是跟徐梦那晚才死的吗？

    徐梦听了后有种恍然大悟的感觉，急忙二话不说就跑了出去，我叫都叫不回来。

    卧槽，说了半天，还是跑了！

    接着我回过头来问这美女是什么人，咋知道这么些东西？

    “我叫苏晴，张青是我师兄，你说我是什么人？就是他给我推荐的你。”美女舔着棒棒糖继续说道。

    张青？这家伙这么快就知道我的纹身地址了？而且还有个这么漂亮的师妹！

    原来这丫头也是个天师，怪不得有两把刷子，那我不担心了，徐梦迟早会回来的。

    苏晴这时候又接着说道：“不过啊，我这师兄好像不太靠谱，这破地方加上个毛都没长齐的纹身师，能有啥本事。”

    这话我就不爱听了，你可以质疑我的一切，但不能质疑我的技术，我对苏晴说，如果纹的不好，全额退款加赔钱。

    “是吗？那如果我要做的是鬼纹呢？”苏晴挑战似得看着我。

    鬼纹当然也没有问题，钱还多，我高兴还来不及呢！我让她放心，没有效果也全额退款，只是我不知道她因为啥要做鬼纹。

    苏晴她自己就是天师，如果是普通的邪事，她自己就能搞定，不会来做鬼纹的。

    说起做鬼纹的原因，苏晴俏皮的脸立刻冷了下来。

    从五岁开始，苏晴就一直在做着同一个梦，她梦见一口黑色的碳棺材。

    一般棺材都是红色，黑棺材只用于死于战祸、自杀或者早逝的人，而碳做的棺材更有讲究，它只用来装邪门的尸。

    苏晴在梦中还打开了那口棺材，里面躺着一个穿黑色寿衣的老太婆。

    老太婆的脸很诡异，那不是人脸，而是一张狐狸的脸，脸上全是白色的狐狸毛，嘴角还被割开了一道大口子，好像在笑。

    苏晴一靠近那口棺材，老太婆就会伸出尖尖的爪子，然后冷笑着将苏晴拖入棺材，每每到这时候苏晴就会满身大汗的惊醒过来。

    这个梦已经做了十几年了，每一次都一模一样。

    天师会解梦，可不会破梦，苏晴的师傅也束手无策，但师傅说过，鬼纹神秘莫测，或许可以！

    苏晴这梦确实诡异，而且十几年都是做的同一个梦，这到底怎么回事？

    做鬼纹前我一好奇就问了一嘴，苏晴白了我一眼后，还是带着厌烦的表情跟我说了梦的大体事情。

    苏晴师傅说过，她这一梦叫做白狐盖面。        

