    云飞晨看着跪在地上梨花带雨的白风舞，心中好不心疼，这该死的白冰漓，死就死去了，为什么还要回来，本来一切都好好的，这个偏偏叫这个废物回来打乱了计划。

    “舞儿，你先起来，不要跪这个废物，也不要求她，我要娶你是我的事，我会去请求父皇！”

    云飞晨一番话说的听起来不知道有多大义凛然，在众人眼中，白风舞和云飞晨好像成了一对落难的鸳鸯，而打散鸳鸯的刽子手，就是白冰漓。

    “唉，二小姐和太子殿下还真是一对苦命鸳鸯啊。”

    “谁说不是呢，好好的一对人就被那么个婚约给拆散了。”

    “要我说少主就直接放弃就得了，干嘛缠着太子不放，太子那样的人物，肯定要二小姐才能相配啊。”

    众人的议论声虽小，但是却一字不落的听在了白冰漓的耳朵里，随即冷冷的一笑……

    乌合之众！

    白冰漓淡漠的眸子落在白风舞身上，一眨不眨，眼中带着几分讥讽。

    “白风舞，我没听错？你说让我把太子——还给你？”

    白冰漓慵懒又带着嘲讽的语气，听的白风舞心中一紧，一抬头，对上白冰漓乌黑不见底亮眸，浑身一僵。

    怎么回事？

    这个废物听到这番话不是应该大喊大叫起来，然后去拽着太子求他不要抛弃自己吗，难道不是应该胡乱发疯，惹得太子和大家嫌弃吗？

    怎么会……怎么会这么冷静？

    一时间心思没有转过来，愣愣的点了点头。随即，像是突然想起来什么是的，又磕了一个头，“少主，求你成全我和太子，让我和太子在一起吧。”

    若说刚才云飞晨的眼神是不善，是嫌弃，那么此时，看向白冰漓的眼神已经是厌恶，甚至带着几分恶毒。

    “白风舞，若我记得没错，我和云飞晨的婚约是当今圣上在我出生那一天定下来的，那个时候，你不过一岁，按照你的说法……”

    白冰漓拉长了语调，然后好像突然想到了什么不可思议的，捂着嘴，“难道你一岁的时候就喜欢云飞晨？！并且双方互许终生？！”

    白冰漓的语气中带着惊讶，还有几分俏皮，但若是熟悉她的人在，会明白，这语气中带着无尽的寒意。

    “自然……自然不是，我是五岁那一年见过太子，觉得惊为天人，后来几番接触，芳心暗许，而如今，已经是互忠爱意。”

    白风舞说着，眼睛还时不时的冲着云飞晨暗送秋波，她觉得自己这一番话一定会刺激到白冰漓，让她出丑，然后让太子更加嫌弃她。

    白冰漓若是知道她此时心中的想法，只会扔给她一句：

    妹子，你脑子怕不是缺根弦吧！

    “哦？那如此说来，是你在我和太子有婚约后，喜欢上太子的喽？”

    此时白冰漓的脸色已经沉了下来，白风舞还在心中暗喜，以为白冰漓终于要按耐不住了，欣喜又认真的点了点头。

    “白风舞！我和太子婚约在前，你和太子认识在后，你如今却叫我把太子还给你？你难道还没认识到，是你！第三者插足！是你！抢了你妹妹的未婚夫！”

    白冰漓的语气骤然冷冽，听的众人心中一凛，只觉得白冰漓身上散发的气质是强者的气息，让他们不得不臣服的那种。

    同时也反应了过来，这可不就是二小姐抢了少主的未婚夫吗？怎么抢了别人的未婚夫，还这么义正言辞？

    一瞬间风向开始倒戈，众人的言论开始逐渐偏向白冰漓。

    其实白冰漓本身并不在意别人的言论，若是按照她以前的性格，直接把渣男贱女打一顿，哪怕打死了也不碍事，可是此时，她还没有之前那般强大，更何况……

    也不能让原主顶着这些不明不白的言论攻击死去！

    “可是……可是我和太子哥哥两情相悦啊，太子哥哥根本不喜欢你，少主你又何必苦苦纠缠呢。”

    白风舞咬了咬牙，这该死的废物怎么和以前不一样了这么多，三言两语能让府中众人言论改变，难道出去一趟还能转性了不成？！

    白风舞自然不知道此时的白冰漓已经换了个芯子，声音婉婉转转，又带上了哭腔。

    “以前纠缠太子，就当我眼睛瞎了好了，可是——就算我和太子谁也不喜欢谁，跟你白风舞又有什么关系，说来说去，还不是你勾引了你妹妹的未婚夫，哦……准确的说，是勾引你本家少主的未婚夫。”

    白冰漓看着白风舞脸上的表情一点一点的皲裂、僵硬，心中冷笑，应该很快就伪装不住了吧。

    “你够了！我说了不是勾引！”白风舞这几个几乎是从牙缝里挤出来的，若说下一刻她能像疯狗一样冲上去要白冰漓一口，也是说不准的。

    “装啊？白莲花的形象维持不住了？”

    白冰漓笑眯眯的看着她，觉得这样撕白莲花还真的是挺好玩儿的，从前看电视或者小说的时候，看女主撕白莲花就觉得非常爽。

    可惜她前世一心研究古武和医毒，剩下的时间都是在稳固自己的少主地位，二十好几也没有交过一个男朋友，也很没有给她机会认识白莲花。

    而如今……但是可以好好玩上一玩。

    “白冰漓你够了！我告诉你，你别痴心妄想加入能嫁给我，我和你之间永远不可能！你个废物根本配不上我，我只会娶舞儿，今天的婚约，你必须得退！”

    云飞晨只为自己刚才对白冰漓一瞬间的惊艳无比的后悔，这个废物，果然还是如此不堪，对他苦苦纠缠！竟然死活也不同意退婚！

    “我说这位自视甚高的太子殿下，你想的也未免太多了，我可不敢一心想着嫁给你，我怕哪一天我这二姐姐又想起这茬嫉妒起我来，又像以前一样，打我怎么办。”

    白冰漓前一秒冰冷，后一秒无辜，说着还用手像模像样的擦了擦她那不灵不灵的大眼睛。

    “你胡说什么，我什么时候打你了！”白风舞激动了起来，这个贱人，怎么说话一口一个大霹雳呢。

