    所以田次直接开口问道:“莉佳莉佳小姐，不知我要付出什么代价才能得到这下毒的技艺传承呢？”

    讲实话，这个锁毒配方，如果没有隐蔽的下毒手法来配合，其实价值就没有那么高了。

    毕竟在实战中，敌人也不是傻子，都看出你在下毒了，怎么可能让你一直持续着下毒的动作呢？

    之前田次自己也在头疼，怎么把下毒的动作弄得隐秘一点，在这方面，不管是他还是口呆花自己都还停留在偷袭的阶段，战斗中隐蔽下毒还真没训练过！

    原本他都准备找娜姿想想办法了，但现在莉佳这边有现成的，那自然要想办法搞到手了。

    而且莉佳通过实战，也向他展示出了隐蔽下毒+锁毒，这两两配合的强大！

    连早有防备，毒抗很强的口呆花都中招了，那对付其他属性的精灵，自然会更加无往不利了！

    对田次实力的提升绝对有极大的帮助，所以他一定要得到！

    一旁听到田次这么说的莉佳，眼神中闪过一丝笑意，她明白鱼儿上钩了！

    作为玉虹市的道馆主，她自然不是什么滥好人，固然性子是有点善良，但该为家族争取利益的时候，她也不会手软。

    之前田次的口呆花在对战中使用的荆棘毒鞭可是十分具有实战价值的，正好把强力毒鞭的晋级空缺给补上了，所以她的目地就在于这一招。

    “田次君！这样吧，我玉虹市也不会占你便宜，你用之前那招带荆棘的毒鞭招式，来换取这个下毒的技艺怎么样？”

    “额...”听到莉佳的这个要求，田次沉吟了一下，开始思索起来。

    他在得到娜姿的帮助后，眼界也是开阔了起来，自然明白，他狗屎运摸索出来的三招融合性招式，价值几何。

    虽然莉佳的下毒技巧，隐蔽性确实了得，但和他这一招比起来，其实还是有所欠缺的。

    不过想了想在交换配方上，他本就占了便宜，这一来一回，好像价值也就差不多了。

    所以田次还是开口应承了下来，就当和莉佳交好了。

    “行吧，莉佳小姐，我同意交换！”

    听到田次同意，一旁的莉佳，也是欣喜不已，眼睛都笑成了月牙儿。

    不过，她也知道自己占了便宜，所以马上就通过传音吩咐了守在门外的侍女。

    “兰子，麻烦你去图书室里，拿一份下毒手法过来。”

    同时一个玉牌也送了出去。

    而此时守在门卫的兰子，作为贴身侍女，她严格的听从了莉佳的命令，收好玉牌就向着道馆内部的图书室里走去。

    没多久，她就带着一本崭新的《毒经》走了回来，在交给莉佳以后，就又默默的退出了这间密室。就像是个机器人一般，只忠于自己的主人，对旁边的田次看也不看。

    “诺～田次君，这是我们玉虹市收藏的《毒经》！”

    拿到秘籍的莉佳，转手就给了田次。

    田次闻言，马上双手接过，同时对着口呆花命令道:

    “口呆花，你把荆棘毒鞭这一招的施展方法，交给你的同族吧。”

    听到这话，口呆花马上就打开了话匣子，“哞哞～哞哞哞～”的对着自己一旁的同族讲了起来。

    看到这一幕，莉佳点了点头，示意田次可以翻看了。

    “哗啦～”他也没有客气，直接当着莉佳的面翻看起来。

    伴随着“哗啦啦”的翻书声，作为超能力者的田次，就大致把这《毒经》给翻看了一遍。

    值得一提的是，《毒经》只是一本中品秘籍，按理说根本没法和田次交易的荆棘毒鞭招式比较，不过真正有价值的，其实不是《毒经》本身的内容，而是在其正文附近，密密麻麻的注释。

    这些都是玉虹道馆里的强者，一代又一代添加上去的内容，外人根本没有机会见到。

    《毒经》这本秘籍，其实娜姿的金黄道馆也有收录，毕竟这只是一本中品秘籍，田次之前也翻阅过，也帮口呆花加深了不少毒素。

    不过他脑海里那本《毒经》注释简直少的可怜，廖廖几笔，有些理解还没有他这个野路子出身的人深厚。

    当然这也是情有可原的，毕竟金黄市可是以超能力出名，怎么可能有很多人去钻研被超能力克制的毒属性呢。

    所以在毒属性上，其实他并没有从娜姿那里得到太多的帮助。

    “莉佳小姐！感谢！”大致翻阅完以后，田次把这本添加了众多注释的《毒经》收回空间背包中，郑重的感谢道。

    “无碍，不过是各取所需罢了！”

    听到这话，莉佳无所谓的摆了摆手，虽然这本《毒经》已经算是贵重传承了，但她们玉虹市还是以草属性闻名的，所以并不算核心传承，而且田次手上这本也是经过删减，是可以交易的那种。

    一番交易过后，田次斟酌了一下，又出声问道:

    “莉佳小姐，不知玉虹道馆有没有对外出租的修炼场地呢？实不相瞒，和您对战过后，我受益良多，想要让口呆花在草属性能量浓郁的地方训练一阵。”

    “没有问题的，田次君，我到时候吩咐一下接待人员，让他们给你安排一间好的场地。”

    对于这个要求，莉佳想都没想，就答应了下来。

    一家道馆自然不可能一直是亏钱的负担，在漫长的时间里，道馆早就研究出了赚钱的方法。

    像是道馆挑战赛的报名费只是其中之一，还有普通人参观的门票费，提供修炼场地的租赁费，甚至还有些新道馆，为了人气，尽快的让自己扭亏为盈，还会常常开收费讲座，给本地还有旅行的训练家讲些干货，当然肯定不会涉及自家核心传承的。

    但就算是这样，对于那些处于底层的平民训练家来说，也是难得一遇的机会，像田次在青木镇当训练家的三年里，就从来没见青木道馆开过讲座，听老人说，最近的一次应该是10年前...

    这也正常，毕竟没有人希望自己的知识大范围传播，哪怕是并不涉及核心，也不行。

    第435章毒刺强鞭

    不过玉虹市并不在此列，整座城市的灵植能生长到泛滥的缘故，这都和玉虹道馆一代一代人的无私分享有着密不可分的关系。

    之前在逛街时，田次几人就打听过了，玉虹道馆的讲座还是挺频繁的，一个月总会有一两次免费的讲座。

    当然绝大部分都是在讲灵植培育，涉及到训练家的讲座是要看运气的，但一年也是会有个3-4次。

    不过现在正主都在这了，自然直接问就好了。

    想到这，田次就开口问道:

    “莉佳小姐，不知贵馆最近的一次讲座是安排在什么时候啊？”

    听到这个问题，莉佳似笑非笑的看了他一眼，她明白田次问的是关于训练家的讲座，毕竟她们玉虹市靠这个免费讲座，也吸引了不少过路的旅行训练家来此地消费。

    所以略微思索了一下，就回答道:

    “大概是一个月后吧，会有一场关于草属性精灵的讲座，虽然侧重点在于普通级精灵，但田次君你也可以来听听，相信还是能有所收获的。”

    “嗯嗯！感谢莉佳小姐！”听到这话，田次点了点头，真诚的感谢了一句。

    在聊完了这个后，莉佳看了看手上精美的腕表，就向田次提出了告辞。

    “好了，既然事情已经谈完了，田次君，我就先告辞了，香水研发已经到最后阶段了，实在是抱歉啊！”

    “哦哦！不好意思啊，莉佳小姐，耽误了你太多时间了，您慢走！”

    田次听到后，也是连忙起身恭送。

    伴随着“吱呀”一声，房间的门打开后，莉佳就带着自己的侍女兰子一前一后的往道馆深处走去。

    同样的，虽然动作优雅，步伐看着很小，但速度却是极快，不一会儿就消失在了田次的视野了。

    这时候，早就等候多时的小泠和凝慧也凑了上来，一同过来的还有一个身穿墨绿色制服的道馆接待人员。

    她一上来，就恭敬的给田次鞠了个躬，并且做出了一个请的手势，说道:

    “田次大人，莉佳大人已经吩咐过了，说您要租一个训练场地，让我带您去看一下。”

    “恩～那走吧。”田次闻言点了点头，示意可以走了。

    然后一行三人就“踏踏踏”的跟在接待人员后面，往训练室走去。

    在路上，田次给精灵球里的口呆花传音问道:

    “怎么样，口呆花，你有没有从你那同族的精灵上，套到一些招式的使用技巧啊？”

    原来刚才在让口呆花给莉佳的小花讲解荆棘毒鞭时，他就暗中吩咐，让口呆花试一试套点便宜出来。

    “哞哞～哞～”精灵球里的口呆花，闻言马上回答了起来，大概意思是:田次，有的，有的，刚才那个口呆花好笨哦～一点都没我聪明，我借教它荆棘毒鞭的机会，试探着向它问强力鞭打要怎么施展，没想到它直接告诉我了！

    我感觉我自己已经会了，不过之前那个恐怖的女人在，我不敢施展出来。

    听到这话，田次心中欣喜不已，虽然口呆花还没施展过，但他相信口呆花。

    从始至终，口呆花从来没有在自己的实力上开过玩笑，对训练任务也一直十分刻苦，既然它说会了，应该就是会了。

    毕竟本来就领悟藤鞭的口呆花，一直就在钻研强力鞭打这一招，差的就是关键性的临门一脚而已。

    现在莉佳的口呆花助力了一下，短时间内学会，应该是没什么问题的。

    没看见，莉佳的口呆花这么点时间都学会荆棘毒鞭了嘛！

    有时候真的就是把窗户纸捅破就好了，本来就有深厚的基础，得到了窍门之后，自然能厚积薄发。

    像是莉佳的口呆花，强力毒鞭这一招它已经用的很熟练了，缠绕，吸取也是它常用的血脉传承技能，现在得到结合的法门，不过十几分钟，就能施展个大概出来。

    等它在训练两天，提升下招式熟练度，那这招也就可以用于实战了。

    同样的道理，田次的口呆花本就在荆棘毒鞭这招上用的炉火纯青，现在无非就是把藤鞭改为强力鞭打，这难度其实比莉佳的口呆花花要小不少了，先天资质被田次千辛万苦的提升到精英后，它的领悟能力也不差，自然不可能学不会。

    “好，那以后我们这一招就换个名字，叫毒刺强鞭吧！”

    心情大好的田次，马上给新融合招式起了个好听的名字。

    “哞哞(づ●─●)づ”同样是个起名废的口呆花开心的答应了下来，并没有什么意见。

    从小跟着田次长大的口呆花，深受田次的实用主义影响，甭管外观好不好看，名字好不好听，只要功能没问题就行！

    还记得当时去超市给喇叭芽换营养土的时候，喇叭芽主动在精灵球里晃动，传来了这样一个信息“不要展柜的营养土，要在促销柜上的营养土。”

    讲实话，促销柜上的营养土是散称的，同时也是露天摆放，内里的能量肯定会有所流失，但也不是很大。

    不过价格却只有展示柜上的二分之一，如果买两份的话，其实抓紧点时间，用完应该比一分展示柜上的营养土要好。

    当时的田次还是个为几千块联盟币兴奋不已的底层贫民，所以在和喇叭芽再三确实可以后，他就听从了喇叭芽的意见，换上了这种促销的营养土。

    而当时的喇叭芽，为了能榨干营养土的全部能量，可是一有时间就往营养土里扎根，就是睡觉也是睡在营养土的花盆里。

    所以这样的它又怎么会在意招式名字呢，它只要知道自己又变强了，能帮田次更多就可以了。

    “踏踏踏～”走在前面的道馆接待人员并没有察觉到身后人的心情变化，但和田次相濡以沫的小泠和凝慧都感受到了那份喜悦。

    凝慧作为女仆，不敢随便发问但作为正宫之一的小泠却是没有这么多顾忌，直接传音问道:

    “田次哥，你怎么突然变的开心了，难道莉佳小姐答应和你约会了？”

    察觉到少女语气不太对的田次，闻言连忙解释道:

    “没有的事，小泠你不要多想，女人我已经够多了，有你们，我就满足了。”

