    “我们走远一点，到时候过来没有进食的人，我们分一点，人家能感激我们，如果我们在这里休息，一会分给他们，没人会感激我们的，而且我们不能保证这下面还有没有吃的了。我支持赵明阳说的。”布奋进说道。

    大家也都没意见，盯着太阳前行，累了坐下来直接吃西瓜。

    吃完潇洒哥的大桶冰淇淋走一个小时。

    正如赵明阳所说，后面也没游戏了，更没有吃的喝的，就一个漫无目的的荒岛，赵明阳有指南针，还知道方向，如果单独在这里的，那就麻烦了。

    累了在吃一个西瓜，他们这组算是非常幸福的了，但徐倾倾和顾嫚还有郝仁和潇洒哥，明显体力出现脱节了。

    “休息会在走，不能停太久，趁着阳光好的时候多走点，夜幕降临就可以多休息，而且我们得找个好一点的地方休息，我不想输！”布奋进说道。

    所有人看着布奋进，这个布奋进和在公司里的有点不一样。

    赵明阳都感觉到有点累了，他搀扶着徐倾倾和顾嫚走，箱子给郝仁拉着，背包给布奋进背着，潇洒哥的体力真的是平常操劳过度，太虚了，一直跟在最后。

    “潇洒哥，你这体力太拉跨了，这样下去你就废了。”郝仁说道。

    “艹！你个小处懂个球，我这是把爱给了众生，把空虚留给自己了。”潇洒哥怒怼道。

    后面已经有队伍在追赶了，可以看到人影了，估计也都在赶，大家都不想输啊。

    太阳快落山的时候，他们看到了一排排的帐篷，又有工作人员了。

    “先来的可以选。”裁判说道。

    “一人占一间再说。”布奋进直接选了一个帐篷，总共不到二十个帐篷，这六人已经占了六个了。

    他们的门前被放置了名字，大家都累得够呛，开始睡觉了，帐篷里很宽敞，是双人帐篷，还有被子，枕头。

    游戏是有规则，生存没有，游戏的规则是，没经过帐篷主人的同意不得入内。

    晚上的时候，赵明阳他们都陆陆续续起来了，是被饿醒的。

    出了帐篷发现有人已经支起了火把，郝仁拉的行李箱里有木柴，赵明阳和郝仁也搭起了个火堆。

    所有人都出了帐篷，这让很多没有帐篷的人开始嫉妒了。

    他们这组太奢侈了，一人一个帐篷啊。

    赵明阳看到好多人都灰头土脸的，如同逃难的难民一般。

    据说有的人坚持不下来，直接放弃了，三百人，如今还剩下两百七十多人。

    这第一天就离开了二十多人啊，还有的人还在往这边赶。

    顾嫚首先确定了申城这边的还有多少人，把大家聚集起来说道：“我们这有六个帐篷，一个帐篷挤一挤能睡三人，我们可以~”

    顾嫚的话还没说完，布奋进打断道：“顾部长，首先一点，这是我们六个人共有的，你是我们的部长，工作当中理论都听你的，这个我们也没问题。

    前提，现在是求生游戏，未来你的领导，彭城的，帝都的，海外的，也在盯着我们，一会过来肯定会用条件交换的，比如五万元买你一个帐篷你卖不卖？”

    赵明阳一听，布奋进好特么鸡贼，他肯定会把帐篷给申城分公司的人，但他不想顾嫚一个人当好人，要让大家知道这个价值，并且要让这些人知道，这个是大家同意给的，不是顾嫚一个人说了算的。

    至于顾嫚，布奋进压根就知道她和自己是不对付的。而且布奋进还有个心思，拿到一笔钱，即使被裁员了，他也赚了，至于为什么还要分给申城这帮同事这些，很简单也很现实。

    布奋进已经定居申城了，很可能哪天还要用得着某个人，所以他不会轻易去得罪这个圈子，但也要让其他人知道他的付出，记得这份情。

    顾嫚有点尴尬了，这个布奋进确实没眼力劲，现在其他的同事都在看赵明阳他们，而不是顾嫚了。

    赵明阳能说什么？申城公司的人此时也就剩下三十人了，有好几个被淘汰了，还有弃权的。

    “没意见，你们可以三人一间，两人一间，可以轮休，吃的，我们可以分一点出去，西瓜也是，谁叫我们都是自己人呢，但前提，你们有东西也要拿出来互相分享吧，比如~算了不说了，总之我的帐篷用来放我们的东西，我的帐篷我自己要睡。”赵明阳说完，开始支起了自己的帐篷。

    申城公司的人把其他公司的人羡慕坏了，有其他公司过来沟通，能否让他们睡一下，这就是顾嫚的事了，赵明阳支好帐篷，身后突然传来了一个声音：“帅哥，能聊聊吗？”

    赵明阳回头一看，一名戴着眼镜，一身黑色运动装的女生，看起来二十出头，就事之前怂恿那名男生去踩木板的那名女生，她是海外分公司的。

    “有啥好聊的？”赵明阳回道。

    “我看得出来，你的个人能力很强，而且你的团队基本都跟着你走。”女孩说道。

    “然后呢？”赵明阳问道。

    “我想加入你的团队。”女生直接了当的说道。

    赵明阳一脸问号的看着这妹纸说道：“我为什么要让你加入？”

    女孩咬了牙嘴唇说道：“我身体不好，从小~”

    “你怎么看也知道我不是个傻叉啊，别给我讲悲情故事，要不然我给你讲讲我是如何在荒野里被人捡到的故事，比惨，我能让你自愧不如。

    实际点，你凭什么能让我带你入队，别整那些没用的，我这人比较实际，能脱裤子解决，不喜欢隔着裤子解决。”赵明阳说道。

    “我今晚可以陪你共勉，而且你可以不做安全措施，我不会让你负责，你只要让我多坚持几天就可以，我想要钱，我急需一笔钱。”女孩直截了当的说道，这次也不兜圈子了。

    赵明阳？？？

    这女的铁定有病，自己身边有顾嫚和徐倾倾这种顶级，就像自己家里有了法拉利和兰博基尼，你让我在买一辆野马，我图啥？

    “我给你个建议，你去找他，他也很强的，我这里主要我说了不算话，他在那组说了算话，真的，公司人不骗公司人，你去找他。”赵明阳手指了孙成伟的方向。

    妹纸咬了咬嘴唇，看来赵明阳这边是不行了，她直接转头离开了。

    赵明阳松了一口气，前世记得这妹纸好像是个毒师吧？

    成伟啊，考验你的时候到了，你不是一直坚持强者为王，要组织一支强队吗？

    我这是给你送个毒师过去了，玩游戏都知道能放毒的都是很厉害的。

    “她找你聊什么的？”徐倾倾突然出现问道。

    果然，只要自己身边有其他异性出没，徐倾倾铁定能到。

    “她说让我带她通关，我告诉她，等她什么时候有徐倾倾一半的优秀，我就答应你的要求了。”赵明阳一脸认真的说道。

    “滚蛋！你乱说小心我揍你。”徐倾倾翻了个白眼说道。

    ‘我骗你干嘛，你知道吗，今晚我的帐篷打开，能进来多少女人吗？我这种强者，在这种游戏中是很受女孩子欢迎的，真的，但凡她们有你一半的优秀，我可能就从了她们。’

    徐倾倾被赵明阳说的又羞又高兴，捶了他一拳说道：“你过分了啊，被人家女的听到非抽你，而且还在给我拉仇恨，现在睡不着了，睡了好久了，有什么好玩的吗？我现在有点不喜欢这种团建了，感觉大家都成了敌人一般。”

    “这不很正常，强者制定游戏，弱者只能顺从，谁也不想玩这种游戏的，但你要知道一点，你无法去反抗，那么就选择靠拢，直到你可以参与游戏的制定。”

    “那我们可以选择原地返回啊？”徐倾倾说道。

    “原地返回？你知道为什么这些人都不去违抗吗？比如顾部长，她知道她带头和公司作对，公司第一个整她，甚至全行业封杀她，她得到的比普通员工多太多太多了，所以更害怕失去现在的生活。

    就像你以前只能吃小米粥和馒头，突然让你可以自己选择吃什么了，你可能会选择吃小米粥和馒头，那是你的选择，但你绝不会选择这辈子天天吃小米粥和馒头的。

    其他的人呢？如果违抗了公司这个游戏，带头出来闹，那么他们所在的区域负责人就会整他们，如果不整他们，负责人就要被整。

    大鱼吃小鱼的游戏，大部分人其实没得选择，当然这都源于欲望，如果你可以随时放弃这些，谁也奈何不了你，还有一种就是我不缺你这机会和三瓜两枣。

    可这里百分之九十五的人可能都缺这些啊，就像很多公司年会，上面让下面立个军令状，来年完成一个亿目标，完成不了也要第一时间接下来，而不是告诉上面这个没法完成，找出各种理由开否决上面。”

    徐倾倾叹了口气说道：“不懂，不想懂，感觉这不是我想要的，我们想想晚上玩点什么吧。”

    赵明阳看着徐倾倾，她确实是幸福的，她可以自己选择，其实大部分人都可以自己选择，但选择的肯定不是自己真正喜欢的。

    “玩一个不让大家反感，不打扰别人的游戏吧，我们现在是大家的眼中钉肉中刺，所以别太招摇，我们玩个低调的游戏吧。”

    “什么游戏？”徐倾倾好奇的问道。

    “跳舞如何？”赵明阳说道。

    徐倾倾·······

