    【……我在普拉亚长大，看到过很多事。】

    【很多人，他们从出生开始，便没有成为一个独立的‘人’，他们也并不将自己视作人。】

    【一个符号，一个名字，一个刻在石碑之上的记号。牺牲的魂猎们是这样理解自己的，如同薪火和木柴，他们从开出第一发枪开始，就将自己视作了这片土地的一块砖石。】

    【公主说，你们只把我们当作机械齿轮一般的东西，将我们当作可被利用的，手里的剑或是枪，而并不将我们看作独立存在的生灵……】

    【……但是队长，你似乎不太一样——似乎，我成了你眼中可以平等交流的灵魂。】

    【……】

    【而后我逐渐发现，】

    【——原来我也是‘人’。】

    ……

    【NPC（谢路德）好感度：95（风雨同舟）】

    ……

    看着眼前的这个数字。

    苏明安的视线缓缓下移。

    面前，抬起头，目光无比恳切的青年，正极为专注地凝视着他。

    几乎刷疯了的弹幕，从右上角飘过。

    他们正激烈地讨论着：

    【这真的是npc？你们把这个称为‘觉醒了自我意识的npc’？】

    【但这确实是我看直播以来，看见的第一个说要成为玩家的npc，还挺稀奇的。】

    【那这样说来，老兄，我们也可以称为npc了，我们的人设是‘认为自己是世界游戏玩家的npc’，我认为这很合理。】

    【吵什么，吵什么呀，我觉得挺好的啊。管他是npc还是玩家，是个助力不就好啦？】

    【但是，各位。如果npc能成为玩家，玩家又能成为npc，那是否意味着我们与这些npc其实并无不同？】

    【——当然不同！！！】

    【大家要记得，这些副本世界都是被复制过的，npc有很多个npc，我们却是唯一的啊！】

    【这直播间啥时候变成哲学直播间了，我刚来，有没有帅的能解释一下？】

    【——各位要这样想，脱离开我们目前认定的玩家与npc之分——那么‘世界游戏’它本身，是否可以作为一个独立出来的副本世界？我们这些自诩为游离在各个副本世界中的玩家，是否也可能是这个最大的独立副本世界的‘npc’？】

    【确实，凭什么认为我们就高这些npc一维，凭什么认为我们就不能是被‘人设’和‘系统’定义的产物？凭什么认为，我们就是唯一？说不定，在我们看不到的地方，也会有什么高我们一维的存在，以一种特殊的形式支配我们的‘人设’和行为，而我们却对此一无所知呢？】

    【你在搞笑吗？我就在这里活着思考，我的思绪都清清楚楚，我能不知道有人在支配我的思想？】

    【那谢路德不也是一样？他又是怎么知道是否有别的东西在操纵他的思想呢？】

    【你这就辩不开了，反正我知道我肯定是个独立的人，肯定不存在什么能操控我说话的东西……】

    【……】

    弹幕的讨论无比激烈。

    先开始只是正常的讨论，到后来就逐渐变成了杠精互锤和喷子大战。

    直播间里的弹幕密密麻麻，雪花一般飞上去，谁也不知道谁在对谁吵，已经有人骂着骂着要去线下约架。

    不少人说，要去世界论坛开帖讨论这一情况。

    ——因为被类比为npc，这群人感到无比气愤，恨不得立刻把这个可能性从身上扒拉开。

    “……”

    苏明安收回了视线，看向了系统任务栏。

    在谢路德向他发出请求的那一刻，他听到了一声“叮咚”。

    ……

    “叮咚！”

    【检测到角色变动……正在排列世界线中……】

    “叮咚！”

    【你解锁了三阶玩家任务·人物剧情类。】

    【在该类任务中，你可以通过任意行为，影响某一特定人物的行动，使对方达成不同的结局。】

    【当对方达成结局，你将获得任务奖励。】

    【人物剧情类任务等同于奖励较高的支线任务，与完美通关进度无关。】

    ……

    【您已触发任务·人物剧情类】

    【你是否选择将诺莉亚的红玫瑰交给谢路德?】

    【（角色谢路德结局：HE·不朽/TE·无尽之路/NE·腐朽，你的行为将影响他所能达成的结局。）】

    【任务奖励：无论达成三种结局的哪一种，金色装备“光辉长留”第二技能都将开启。】

    ……

    看着这一连串跳动出来的任务提示，再看向双膝下跪的谢路德……

    苏明安忽地觉得“角色结局”那个字眼极其讽刺。

    ……似乎，这个系统已经预料到谢路德必然达成了三种结局一般，料到了他不可能逃离其中的一种。

    或许谢路德的做法没错。

    换作谁也不会甘心，自己突然被一个无法理解的存在，突然限制了可能性和未来，成为了程序一样的东西。

    为了解放家园奋战着的玩家们，其实或多或少也会有着这样的想法。

    看着那行鲜红的【你是否将诺丽雅的红玫瑰交给谢路德？（你的行为将影响他的结局）】。

    苏明安思考了片刻。

    他记得，之前的把明辉的青晴带回去的时候，系统提示触发了“跟随者”任务，没有说需要什么红玫瑰。

    但这次好像不太一样。

    或许是因为系统也看不惯这种想要脱离的npc，带走谢路德，他需要付出代价。

    他忽地转过头，看向一旁的空地。

    “老板兔。”他说：“出来一下，问你个问题。”

    空地之上，一片寂静。

    火焰的“噼啪”声炸响在安静的屋子里，暖意熏红了他的脸。

    他咬了一口巧克力，才发现它已经有些化了。

    弹幕看着有些愣：

    【这是在干嘛？】

    【召唤老板兔？没用的，很多人都试过，老板兔压根不会理。】

    【我试过，喊谁都没用，叫上帝都没用。】

    【第一玩家有些天真，老板兔怎么可能被他叫一下就出来。榜三的爱德华都试过，根本没反应……】

    ……

    苏明安叫了一声，就没再说话。

    他的视线一直定在那片区域，无比安然，好像断定老板兔必然会出现在他的眼前一般。

    就在观众们聚众嘲讽，劝他别白费力气的时候。

    粉色的光华，在寂静的室内突然爆发了。

    “……”谢路德震惊地看着这一幕。

    那一片空地之上，忽然亮起了一片闪亮的，如同星星般的粉色光辉。

    一个雪白的身躯在粉嫩的色彩飞舞间若隐若现，亮晶晶的光彩点缀在它的身上，隐约透出胸口的一抹血红的天平。

    宛如粉桃花朵朵绽开，梦幻的七彩泡沫漂浮在它的身上，一双红水晶般的眼睛透彻清明。

    它看上去可爱极了，属于那种可以被叫“给我变！”的可爱兔子。

    宛若魔法少女出场一般的大白兔子，弹出了一对毛绒绒的耳朵，在粉光闪烁间被染得透亮。

    “亲亲的——第一玩家！”

    换了可爱白兔皮肤的老板兔张开毛绒绒的大白手，语气依旧是一如既往的犯贱。

    “好久不见——啊真的是太久了，用你们的话可以说是……‘如隔三秋’了！如果不是你叫人家，我们估计还要过一段时间才能会面呢……”

    那双红水晶一般的眼睛，正无比“深情”地凝视着靠在沙发上的苏明安。

    它的颜值看起来高了许多，像那种商场里摆着的，吸引人一头扎进去的毛绒大白兔，没有当初开幕式的那种诡异恶心的感觉，看起来极具迷惑性。

    苏明安意识到，要么是老板兔喜欢玩这一套，换皮肤。要么就是……老板兔自己其实也会进化。

    ……虽然不知道这进化方向是哪里出了错误。

    他并不对自己能够召唤老板兔感到意外，在此前的周目里——第一世界地下室的死亡，第六世界雨中的死亡，他都成功看见了老板兔。

    它不会插手玩家的行动，也不会干预副本的进程，顶多会出现在他的面前，回答一些看它心情是否回应的问题。

    所以，他这次召唤它，就是想问一些问题。

    此时，直播间里已经被“66666”充满。

    他们完全没想到，原来身为“第一玩家”还自带这种技能。

    而那个刚刚才说“连爱德华都叫不出来，苏明安真天真……”的，一直在直播间里踩一捧一，ID叫“爱德华狂热女粉”的活跃观众，突然没了动静。

    不止是她，许多还在好心科普，说老板兔根本不理玩家的观众们，也瞬间看傻了。

    ……原来并不是老板兔听不见玩家叫它。

    而是他们这些玩家，人家根本就不屑理。

    世界论坛上，曾出现过许多试图召唤老板兔的视频，那些玩家不是沐浴焚香，就是跪地大喊，用各种浮夸手段试图吸引人家的注意力，把人家召唤出来，却一点反应也没有。

    结果这第一玩家随口一喊，这兔子就屁颠屁颠出现了，态度比谁都殷勤。

    “道具描述上不清晰，我想问一个问题。”

    苏明安拿出了“诺丽雅的红玫瑰”。

    这朵红玫瑰依旧如他得到它时那般娇艳，艳红似火，是一朵不败之花。

    ……

    【诺丽雅的红玫瑰(红级):一次性道具，当将它别在胸口时，将自动脱离玩家籍，成为当前副本世界的观测者】

    ……

    老板兔眯着眼睛看着他。

    “道具描述上写，当将它别在胸口时，将自动脱离‘玩家’身份，成为当前副本世界的观测者。”苏明安说：“那么，npc使用了，会怎样？”

    当初，白日浮城副本，全世界只有他一个人达成了隐藏线的完美通关，也就是说，全世界只有他一个人获得了这个道具。

    以至于，他无法知道这个道具，用在npc身上会怎样。

    “哎……？这种问题……原本人家是不太想回答的啊。”老板兔挠了挠头，看上去憨态可掬。

    “但是，这是道具描述上……”苏明安早已准备。

    “——但是因为你是亲亲的第一玩家！是亲爱的‘掌权者’，那么——人家就可怜可怜你，勉强就回答一下吧！”老板兔的语声却一瞬拔高，宛如烧开的水一般，直接打断了苏明安试图说理的话。

    它张开双臂，语气无比愉悦：

    “npc——当然同理！亲亲的第一玩家，你不妨，反过来想想？”

    苏明安微微一愣。

    反过来想。

    玩家佩戴了诺丽雅的红玫瑰，会变成npc。

    那么，npc佩戴了红玫瑰，就会……

    他看向地上的谢路德。

    谢路德正震惊地看着在粉光中突然出现的大兔子，脸都震惊到僵硬，像看着一位天外来客。

    “……主办方？”他轻轻问着，有些不可思议。

    然而，老板兔只是用余光瞥了他一眼，就像看到地上的蚂蚁一般，压根没理，而是继续笑嘻嘻地看着苏明安。

    “回答结束，那么人家走啦——”它叫了一声，粉光一现，就要离开。

    “等等！”

    苏明安秒关直播，一把上前，拉住了它。

    入手是一片暖绒绒的白毛，手感确实舒服。

    但他的注意力不在这之上。

    老板兔没消失，只是闪着周围的粉光，看着他。

    “那么。”苏明安说：“……玥玥呢？”

    “……”

    老板兔一双微微闪烁的水晶眼依然在看着他。

    透过那双看似毫无机质的冰冷双眸，苏明安竟在其中隐约感到了些快速划过的情绪。

    “什么玥玥？”它眨了眨眼，继续笑嘻嘻地说。

    “她现在是观测者，她算是npc吗？”苏明安紧盯它的双眼。

    “这种问题嘛……”雪白的大兔子耸了耸肩：“你的掌权者权限还不够哦——人家只能告诉你，你手中的这个玫瑰，对她无效。”

    它的言下之意便是，好好晋升，掌权者等级提升了，这个问题它再考虑解答。

    但苏明安的手却迅速放开了。

    “她是特殊的观测者。”他已经得出了这个结论。

    寻常的观测者都是待在固定的世界里，无法穿梭世界。

    但玥玥不一样。

    她在每个世界里都拥有不同的身份，并可以像玩家一般穿梭世界。

    她绝对不是什么普通的，受困于单一虚拟副本世界中的身份。

    老板兔笑容未变。

    粉色的光华猛然在它身上亮起，那颜色饱和度和亮度都极高，堪称光污染。

    还是熟悉的套路，一瞬几乎能闪瞎人的狗眼。

    苏明安迅速闭眼，避开了这一下报复般的突然袭击。

    在他再度睁眼时，巨大白兔的身影已经不见。

    火焰的影子跳动在那片空地，房间里显得格外寂静。

    他右手攥着手里的红玫瑰，忽然发现左手空落落的。

    在抬起手时，他发现那原本捏在手里的，化了一半的巧克力，突然不见了踪影。

    ……

