
　　朱竹清吸收魂环非常的顺利，一千六百多年的魂兽，也在第三魂环的极限之内。

　　不仅仅是朱竹清，就算是史莱克其它魂师，在史莱克快一年的时间修炼，大家提升的不仅是魂力，身体素质等各个方面都有质的飞跃。

　　甚至他们都有了尝试超越极限吸收魂环的能力。

　　仅仅过去两个小时，在朱竹清盘坐的身体上就围绕起了三个魂环，两黄一紫。

　　而这时候魂环也算是吸收成功了，此刻也还在消化魂环中的能量，毕竟吸收魂环，还能提升一级。

　　又过去了一个小时，朱竹清身体上的魂环还是散去，睁开双眼。

　　“竹清，怎么样？”虽然已经知道没事，但马红俊还是忍不住问道。

　　朱竹清微笑的点点头，道：“成功了，三十一级。”

　　“竹清，恭喜你了。”宁荣荣道。

　　大家也都纷纷向朱竹清道喜。

　　吸收完魂环，大家也准备休息，一夜无话。

　　第二天一早，大家醒来简单的吃过早餐。

　　大师便问道：“小三，马红俊，你们昨天去迷雾中探索到底有什么还有什么收获？这迷雾有什么问题？”

　　唐三先开口道：“老师，这里面迷雾是有问题，越深入，对神志影响就越大，当然，只要精神力够强，也就不会惧怕这些迷雾。”

　　“进入这迷雾区域，最低也要魂尊才能进入，不然进去后很有可能会被这迷雾困扰。”马红俊道。

　　“那我们的所需要的魂兽怎么办？”宁荣荣道。

　　马红俊笑道：“和昨天你晚上一样，我们进入给你们带出来。”

　　“哦……”宁荣荣道。

　　“既然这样，那我们就进入一部分，留下一部分在这里守卫着。”大师道。

　　其实大师也只有二十九级，所以，他也不在进入迷雾森林的参考范围。

　　“我看不如这样，就又我和小三进去吧，赵无极老师就在迷雾外守着，若是没有有危险，第一时间就来救援。”马红俊道。

　　“哥，我也想去。”小舞道。

　　唐三道：“小舞，你现在最好还是不要进去，里面的能见度很低，我和俊哥有特殊的技能，才能在里面游刃有余的寻找魂兽。”

　　“哦……”小舞嘟着嘴说道。

　　“奥斯卡，你的三个魂技的香肠每一样，都给我我们准备两根，以备不时之需。”马红俊道。

　　奥斯卡听了，也立即开始制造香肠。

　　赵无极有些不放心，道：“要不我也和你们进去吧？”

　　马红俊道：“赵老师，其实这里面一千年以上和两千年以下的魂兽活动的范围不大，也就在几公里的范围内。”

　　唐三也点点头，道：“交给我们两个就行了，这里也需要赵老师你守卫着呢。”

　　他和马红俊已经商量好了，这一次要深入去探索一下，去寻找一下迷雾花。

　　而且在这迷雾外也真的需要保护，毕竟除了赵无极，最厉害的现在就只有小舞还有朱竹清了。

　　毕竟其它人都还没有记进入魂尊。

　　“小心点。”朱竹清主动上前，拉着马红俊的手道。

　　马红俊道：“放心吧，肯定会没事的。”

　　“香肠已经准备好了，可以保持十二时辰有效，应该够用了吧。”奥斯卡道。

　　马红俊和唐三接过奥斯卡的三个月魂技，每样两根香肠，恢复大香肠，解毒小腊肠还有飞行蘑菇肠。

　　虽然马红俊的武魂是可以飞行的，速度也不慢，但相比于奥斯卡的飞行蘑菇肠，速度虽然可以达到一样，甚至更快，不过那消耗的魂力太多，在特殊的时候，还是奥斯卡的飞行蘑菇肠好用。

　　“谢谢了，奥斯卡。”马红俊道，接着又道：“对了，这迷雾中，我和小三会尽量赶在天黑前出来，若是天黑前没有出来，除了赵老师外，你们其它人一定不要进入这迷雾里面。”

　　“为什么？”朱竹清道。

　　“本来你们就迷雾重重，再加上黑夜，若是我们两个相距不到一米，都有可能不能发现对方，而且你们最低都是千年魂兽，可以说非常危险，除非是赵老师，他已经七十六级了，在迷雾森林可以说横着走了。”马红俊道。

　　“那好吧，你们早去早回，若是有事发出信号来，我会以最快速赶来。”赵无极道。

　　“恩，谢谢赵老师了。”马红俊道。

　　转身看向唐三，道：“小三，我们走吧。”

　　唐三点点头，看了一眼小舞，两人眼神交流了一番，也回头哥跟着马红俊。

　　他们距离迷雾区只有两三百米的距离，不一会就再次进入了这重重迷雾中。

　　“走吧，我们先进入探索，若是合适的魂兽，我们就先以猎杀合适的魂兽为主。”马红俊道。

　　在昨天出时候，两人就已经约定，第二天再次进入探索，但马红俊提出来的时候，和唐三一拍即合。

　　唐三也想要得到迷雾花这样的仙品药草。

　　一边走，马红俊也一边在问唐三仙品药材的事情。

　　“小三，你说昨天说的仙品药草，到底有什么特殊？”马红俊好奇的问道。

　　对于仙品药草，唐三好像没有隐瞒，直接道：“仙品药草应该就是这个世界最为珍贵的药材，其药效比万年以上的药材都要好。”

　　马红俊道：“万年的药材，我还没有见过呢。”

　　千年的药材，他其实也看见过，这几个月去了各大城市，有大型的拍买会，马红俊也有参加过。

　　里面也拍卖过千年药材，也有很多人对这些药材感兴趣，甚至还有些药材标明了有助于魂力的修炼提升。

　　斗罗大陆上，药材方面应用虽然发展的并不是特别的好，但也能运用一些基基础的。

　　可能是这些药材对于魂力提升不是特别大，毕竟也不是什么人都能拥有千年以上的药材，或者是拥有万年乃至于仙品的药草。

　　而且就算是拥有了，也不一定是对身体有好处的，毕竟大多都不认识，乱吃可是会死的，乱采摘取还会让仙品药草失去或者流失部分药效。

　　这也是马红俊知道有冰火两仪眼，也不能贸然出手摘取的原因。

　　就目前而言，他连独孤博的毒阵都不敢进入，毕竟那个地方，至少是要魂斗罗的级别，才能够不受毒阵的影响。

　　所以，马红俊目前已经决定，到时候自己真的不能进入，那么就带着唐三进去吧。

　　至少是在他带进去后，能获得更多的好处，不过，在这之前，他要先向唐三打听更多的关于仙品的知识。

　　一边向这迷雾森林深处走去，马红俊也是一直在打听关于仙品药材，包括除了这特殊的迷雾花，还有没有其它品种还有样子。

　　唐三也很奇怪，也好奇的问马红俊为什么这么关注仙品药材。

　　马红俊解释：万一哪天遇见了，也不终于错过。

　　于是唐三也对马红俊讲了很多仙品的样子和功效，比如说什么水仙玉肌骨，奇茸通天菊，八角玄冰草等。

　　到最后，唐三叮嘱了马红俊看见了有这样的仙品，一定不要擅自动手去采集，一定要叫他去。

　　至于采摘的具体方法，唐三并没有说，可能这才是这些唐三掌握的关键。

　　马红俊也没有在追究，至少现在他已经了解了足够多的仙品，唐三说的一些也都记在了脑海中。M.23sk.com

　　比前世他看小说上面的描述要详细多了，唐三能够告诉他这么多已经很不错了。

　　一会时间，两人就来到了两千年以上的魂兽区域，在千年魂兽的区域，两人虽然一直在聊天中度过，但也在寻找周围存在的魂兽。

　　也遇见有何事的魂兽，不顾一千一百年左右，被他们暂时放弃。

　　这才进入到了这两年前的区域，继续向前进。

　　马红俊现在的魂力是四十级，而唐三的魂力已经达到了三十五级。

　　原著里面，唐突破三十四级好像是去天斗皇家学院的时候，算下时间，大概是在两个月前。

　　但能在这个是时候突破三十五级，甚至快要到三十六级，这完全是因为用了马红俊的修炼方法。

　　让所有人都比原著同一时期的魂力要高。

　　在这两千年的魂兽区域内，唐三的话就要少的多了，一直专注的看着周围的情况。

　　紫极魔瞳也打开了，不过马红俊还能在坚持。

　　直到他们看见了三千年的魂兽，马红俊也打开了眼骨。

　　在他眼骨打开的那一瞬间，周围至少千米的范围都入他的眼中，那里有魂兽，是什么魂兽都逃离不了他的双眼。

　　眼骨的使用，周围的雾气在他的眼里，似乎已经没有了作用，周围的环境清晰无比。

　　两人又继续前行着，越到里面，魂兽也就越少。

　　直到两人来到一处两座笔直的山峰之间，相距可能只有十几米的距离，似乎要再深入只能从这里过去

　　只听唐三道：“俊哥，我也我现在最多只能看见五十米的距离，那边应该就是迷雾森林迷雾所发出的地方。”

　　十多米的和缝隙，就像是一个出口一般，那些迷雾就是从这个地方喷涌而出的。

　　“俊哥，你去吧，我这好像有些支撑不住了，进入这里面，至少也要魂王以上的实力了吧。”唐三面露苦色的说道。

　　“小三，你没事吧？”马红俊赶紧问道。

　　“这迷雾对人体有影响，我的魂力只有三十五级，感觉已经达到了极限，就算是使用紫极魔瞳，也不能抵御。”唐三道。

　　就如同昨天他们遇见的那只魂兽，似乎就是受到了这迷雾的影响，才攻击他们的。

　　不管是魂力还是身体强度，此刻的唐三根本无法和马红俊相比。

　　没有药物来低于，因此在想要深入，这对唐三是有困难的。

　　不过，目前为止，对马红俊来说也还没有什么。

　　“这是迷雾存在地方，就没有抵御这些迷雾效用的药材吗？”马红俊向唐三问道。

　　那知道唐三却道：“这迷雾花可是仙品，一般的药材又怎么能抵挡呢？”

　　“小三，你就在此守着，我进去看看，”马红俊道。

　　说完，马红俊就走入这两山峰之间。

　　下一刻，马红俊立即开启他的烈火神眼，配合着眼骨一起，他的视线一下就达到了两千米的距离。

　　就算是在这迷雾中，也丝毫影响不到他的视线。

　　两处山峰的之间大概进深六七十米，中间竟然还有几只魂兽趴在地上。

　　年份至少有四千年以上，似乎是专门守在那里一样。

　　马红俊直接开启武魂，一对凤凰翅膀立即展开，飞入空中。

　　这陡峭的笔直的山峰，大约有三百米左右的高度，马红俊也直接飞上两百多米的位置。

　　这些魂兽，在这里面的能见度和人类魂师一样，也会受到影响。

　　马红俊飞入空中，这些魂兽虽然有感应，但是也不能准确的确认马红俊的位置。

　　就在马红俊飞过这山峰的那一刹那，马红俊也感觉身体有些不适了。

　　但也能坚持住，这里的雾气更加浓烈，但对于马红俊来说，雾气的影响相当于没有，但身体却极为的不适。

　　不仅仅是身体，还有精神上的，此刻他也体会道了唐三的难处，这里的迷雾至少刚才外面的一倍以上。

　　虽然身体和精神上都有些不适，但也在马红俊的能坚持的范围内。

　　马红俊的双眼环绕一周，这是一处四面环山的峡谷，呈现出不规则的圆形。

　　直径大约有一千五百米的样子，也因此，这峡谷也全部在他的视线之中。

　　马红俊周围环视了一圈，很多魂兽，万年魂兽都有，甚至五万年的魂兽都有。

　　环视一圈之后，马红俊的视线来到了和峡谷的中央，有一个小湖，小湖直径大约有四百多米。

　　在这最中心的位置，有一个大约六七百平米的湖心岛，只见上面至少有五六十株唐三所说迷雾花，大小不一，有的或许已经成熟，有的可能还是幼苗，这些迷雾就是这些迷雾花造成的。

　　在这湖心岛上，似乎没有任何的魂兽居住。

　　“这到底是什么地方？”马红俊口中喃喃道，在这湖心岛的中央，竟然还有一处古建筑。

　　在这古建筑上，有一个牌匾，上面写了三个大字，似乎是古文字，马红并不认识。

　　毕竟他从大师那里得到的书籍中也没有研究古文字的。

　　马红俊只能记住上面的字笔画，怎么写的，但就在这个时候，不可思议的一幕出现了。

　　在那古建筑的牌匾下的大门，一个十八九岁的身穿一身白衣的美丽女子，从这古建筑中缓缓的走了出来。

　　白衣女子轻轻的抬起头，那明亮的眼眸竟然直接看向了马红俊，还露出了一丝甜美的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百二十八章 神秘的白衣女子免费阅读。https://xs.23sk.com 