    【群主：希尔薇伤的好严重，她全身上下几乎没有一个肢体是完好的，而且伤口多种多样……很难想象受到了多少折磨。】

    【八云紫：唉……】

    【群主：据她所说，头上、脸上的痕迹是被她父亲用酒瓶子打出来的……】

    【DIO：……】

    【群主：身上有着她母亲用鞭子抽出来的鞭痕。】

    【铃木悟：……】

    【群主：她的父母为了一枚银币就把她卖掉了。】

    【四宫辉夜：……】

    【群主：而且，她的父母一直想着赚大钱，还有把她送给其他人的想法，从来都没有在意过她的死活……现在卖掉也只是恰逢其会吧……】

    【远坂时臣：……】

    【群主：身上还有着上一个买家验货留下的咬痕，幸好之前的家伙没有看上她……似乎我是第一个对她好的人啊……】

    【琦玉：……】

    【……】

    【埼玉：该怎么说呢……余烬大佬又开大了啊啊啊啊……】

    【余烬：按错了。】

    【余烬：……】

    【余烬：那么，叶莹；去杀你想杀的人吧……】

    【群主：余烬大佬……你真的好敏锐啊……】

    她越是和希尔薇说话，就越是想要杀死那些丑恶的人……仿佛全世界的丑恶和欲望都由这个孩子城市承受着……

    “呜……哭哭……呜呜呜……”

    希尔薇蒙了，她不知道为什么叶莹又哭起来了，穿着（zhuo）着（zhe）新衣服的她，一头雾水的擦着叶莹的脸，说着：“叶莹姐姐，又怎么了？”

    似乎因为奇怪的叶莹姐姐的关系，所以希尔薇几乎并没有经过多久的自闭阶段……毕竟受到了极端的震撼，也就没有功夫去麻木了。

    举个例子的话，陷入了自闭的Re.0男主莱日昂（一个字都不对），如果在自闭期间突然看到了艾米莉亚和蕾姆模仿保加利亚妖王团队跳舞，还有配合的BGM……

    我觉得无论他多么自闭，也都是保持不住自闭的……

    毕竟他只是逃避而已，但是要是让余烬看到了群里的大家模仿妖王团（保加利亚妖王，不是妖王欧斯罗艾斯），他大概也只是会迷惑的歪头，平淡的问句：你们在干什么？

    之类的。

    真正已经很绝望的人，看上去仅仅只是平淡……仅此而已了。

    但是，无论多么的悲哀，也依旧有需要去做的事情，也依旧有新的需要关心，新的需要寄托的东西……正是因为见证过了一切的幻灭，所以才会有这觉悟……

    觉而悟之……这样的悲哀，不能再在大家的身上出现。

    不光是余烬这么想，叶莹也同样是这么想的，正是因为在穿越之前感受过了绝望，感受到了弱小……所以，才要拼尽全力的不让其他人感受到这种感情。

    身处于黑暗，那便高高的托举平台……

    “我不允许……”

    叶莹这么轻轻的说着，她眯起了眼睛，虽然脸上依旧有着泪水，但是脸色却意外的坚定，她中二的发誓着：“我不允许光明中的人坠下……坠下我曾经身处过的黑暗……”

    咔嚓……

    仿佛有什么东西碎裂的声音在叶莹的心中响起，这个世界十六年的生活构筑的美好心灵随即破碎……展露出了曾经二十四年挣扎的残酷。

    她陡然变得冷静了下来……虽然只是暂时的。

    【铃木悟：错觉吗？为什么群主……感觉不太一样了？】

    【八云紫：变成熟了呢……】

    【埼玉：人格分裂？】

    【埼玉：余烬大佬，我在聊天啊，不要趁机把我连死啊……】

    【余烬：啊，连招太顺手了，而且你也有相同的打算吧，要不还是不要玩格斗游戏了吧……叶莹她，过去究竟是什么样的呢？】

    【DIO：平时的傻子姿态，只是那家伙的伪装吗？不对，大概这样子的她是接受了刻意忘记的某种经历的状态，该帅的时候，她也是能帅的起来的啊……】

    【DIO：现在这种样子才是刻意养成的思维习惯，才是用来伪装的、用以生存的“壳子”，但本质应该还是傻子……】

    【叮~群员“DIO”已被禁言，剩余禁言时间11分钟。】

    【八云紫：阿拉阿拉，是迪奥桑自己作的呢……】

    “希尔薇，你想杀谁？”

    叶莹这么问着的同时，从口袋里拿出了牛皮筋，将自己长长的黑色头发，扎成了很方便行动的马尾，长长的直到腰间……由此可见她之前的头发多么漂亮。

    但现在也不差。

    “啊？”

    希尔薇迷茫的回应着，而应答着她的迷茫的，则是叶莹的回答：“要杀谁？你想要谁死？因为我终究是要离开这个世界的，所以必须提前把这里世界会危害到你的人杀掉。”

    “姐姐……你要走吗？”

    这一声姐姐和可怜兮兮的语气下去，叶莹的心都快要化掉了，她差点就想要承诺【姐姐不走了】之类的，但是也不至于真的说出口。

    因为她肯定还是有自己的世界回的……

    【余烬：每个人凑一凑积分，足够她一直待在其他的世界。】

    【铃木悟：的确啊，可以来我这里和琪诺做个伴。】

    【DIO；您就算了吧，你那世界别再祸害人了……】

    【八云紫：确实。】

    【群主：还是先等一等再说吧，对于一个孩子来说，要离开自己的世界去其他的世界，还是有些太残酷了啊……】

    “其他的世界，就是很远的地方吧……那么，我要去……”

    叶莹刚在群里回复完消息，就听到了希尔薇这么说着，她张了张嘴……希尔薇甚至没有一丝一毫的留恋和犹豫，她哀求着想要离开这里。

    那些家伙……愈发的该死了。

    “不能逃避的，希尔薇……告诉我吧，有哪些人，他们的存在会对你产生威胁的呢？带帽子的大叔？你的父母？上一任的主……那个男人？还是谁？”

    “……”

    “……”

    “全部……”

    在长时间的沉默后，希尔薇绝望的说着，她的声音听的出哭腔，她告诉着叶莹：“全部都是，叶莹姐姐……每一个人都是，是所有人。”

    “嗯。”

    叶莹应答着，她点了点头说道：“那么就很明朗了……那些家伙在不把你当成人类对待的时候，就需要做好觉悟了，那么就……”

    【八云紫：把需要杀的杀掉吧……】

    “把你讨厌的人……”

    【DIO：一个都不留。】

    “一个都不留的……”

    【埼玉：那群家伙，一个个全部都能够算是怪人了啊……】

    “全部……”

    【四宫辉夜：就算是我，也觉得他们有点……】

    “都……”

    【铃木悟：没有资格当人，对吧？】

    “……”

    【余烬：杀掉吧……】

    “杀掉。”

    叶莹闭着眼睛这么说完之后，睁开了双眼……代替了她眼睛原本颜色的是赤红色如焰般的双眸，嘴角已然因为极端的愤怒而扭曲。

    她的手中……不知从何时开始，已然拔出了三尺青锋。

