    呼！漆黑的触手舞动，直接席卷向星神宫主。

    这是什么？

    他大惊，迅速后退，并且，抬手打出一道璀璨的星光，星光之中，无尽的星辰在解体，如同宇宙大爆炸一般，扬动可怕的规则。

    但是没用，这触手太快了，也太强了，轰的一声直接抽爆无尽星河，将星神宫主的璀璨分身给抓摄住。

    “啊！”

    星神宫主的分身本来是星光璀璨，如同神祗的，可此刻，被这漆黑的触手抓摄住，顿时发出凄厉的惨叫，这星光分身之上，不断的腐蚀出了道道青烟，一道道的规则在瓦解。

    这太可怕了，虽然只是一具分身，可毕竟是星神宫主的分身，超越一般尊者，晴雪古华这等人尊人物在这分身之前，轻易就能被抹杀。

    可此际，这一具可怕分身，却像是一只蝼蚁一般，被抓摄住了，这场景太吓人，让所有人头皮发麻，心中发寒。

    “星主大人！”

    灭星尊者颤抖说道，都被吓坏了，就听得咔咔咔声响起，星神宫主周身的星光在粉碎，一道道的规则在破裂，那法旨上浮现无数的裂纹，剧烈抖动。

    轰！并且，地底之中，一道道黑色气息涌动起来，要破土而出，天地间一道道的神链气息，无数的青铜棺椁发光，死死镇压，却不断晃动。

    “斩！”

    剑祖厉喝，无尽的黑色雾气凝聚了，化作一柄通天的利剑，斩落下来。

    但是，渊魔之祖动了，杀将而来，一拳轰出，漆黑的拳影破开虚空，如同盖世神魔探出了手掌，与剑祖劈斩出的利剑碰撞在一起。

    “轰！”

    天地激荡，可怕的威压席卷，整座剑冢都在隆隆轰鸣，葬剑深渊外，五大妖主等诸多强者们惊恐的感受着下方的气息，灵魂都快炸裂了，瑟瑟发抖。

    他们根本不知道下面发生了什么，只能隐约看到，似乎有一道道光影在碰撞，而且这股威能，绝非是之前跌落下方的灭星尊者等人的气息，而是更加凌驾在他们之上的力量。

    隐约中，他们甚至听到了“星主”、“山主”等几个字眼……让他们惊悸，有一些猜测。

    “剑祖，你坐镇得够久了，该化道了。”

    渊魔之祖说着，冲杀而上，阻止剑祖出手。

    轰！轰！轰！两人没有一句废话，再度展开了大战。

    天地轰鸣，双方竟然势均力敌。

    可剑祖却震撼，盯着耀灭府主，须知，这只是渊魔之祖的一道分身而已，却能爆发出来如此战力，让他意外。

    “渊魔之祖，你在此人身上耗费了多少精力？

    融入了多少黑暗之力？”

    剑祖低吟，他看出来问题出在耀灭府主身上，此人身上的力量，似乎融入了天界之力和黑暗之力两种力量，否则绝不会如此之强。

    渊魔之祖也暗惊，这通天剑阁剑祖远古时代，便已经重伤，坐镇在此，受无尽黑暗之力侵蚀，早应该坐化了，可现在，竟然还有这般战力，让渊魔之祖意外。

    轰！双方大战，你来我往，谁也没有落在下风。

    嗡！剑祖厉喝，各种剑气升腾起来，信手挥斩而出，他已经站在了剑道巅峰，各种规则运转如意，剑光一支一支抽来，化成各种通天之力向着渊魔之祖起猛攻。

    渊魔之祖却不惧，他只需阻止住对方便可，其他自有这地底恐怖存在出手。

    而此刻，那可怕触手散发黑暗气息，将星神宫主都快要捏爆了，大宇山主和天尊见状，脸色微变，此时便是那大宇山主，也顾不得针对秦尘，厉喝一声，杀向这漆黑触手。

    轰！漆黑的山印轰出，天尊也暴怒，巨大的手掌探出，轰在那触手之上，顿时一道道黑色气息爆卷，却无法解救出来星神宫主。

    两人的攻击落在那黑色触手之上，仿佛被黑色触手同化了一般，无法对它造成足够的伤害。

    这让众人头皮发麻，这可是天尊出手，还是无法尽效，这黑色触手又是有多可怕？

    “哈哈哈，剑祖，亿万年了，你们人族也该灭了，我魔族追求的是天地大同，真正的超脱，你又何必执迷不悟呢？”

    渊魔之祖占据上风，大笑不已，“命运流转，你们万族苦战万年，依旧改变不了最终的结局，你们落伍了。”

    “是吗？

    命运？

    你们这些视生灵为草芥的魔族，自以为懂命运？”

    剑祖腐朽的眼瞳中，突然有一道神虹绽放，嗡，一股可怕的力量，突然涌动而出，萦绕在秦尘身上。

    远处，秦尘浑身一寒，瞬间感觉自己像是被某种神秘的力量给覆盖住了。

    “老朋友，我知道你在，为了人族，你也该有所举动？

    弥补当年的过错了吧？”

    剑祖隆隆说道，看着秦尘手中的神秘锈剑。

    剑祖前辈在说什么？

    秦尘惊愕，只是这个念头刚落下，突然间，秦尘就发现自己手中的神秘锈剑蓦地亮了起来。

    其中，一股可怕的气息在复苏。

    这是，神秘锈剑中那股神秘的力量。

    轰！此刻，神秘锈剑发光，散发强横的剑之气息，一股阴冷的力量，融入到了前方的一具尊者尸骸之中，顿时，那尊者尸骸双眸竟然亮了起来，秦尘立刻就感觉到，一股可怕的力量，从神秘锈剑中复苏，并且，融入到了那尊者尸骸体内，顿时森森的阴冷之气散逸出来，如同修罗一般。

    难道是神秘锈剑中的神秘力量复苏，融入到了那尸骸之中？

    秦尘骇然，他一直从神秘锈剑中感知到过凄厉的声音，难道是那一尊强者，离开了神秘锈剑？

    他猜测，只能如此揣度！“果然，你还有良知，渊魔之祖就交给你了。”

    剑祖对着那尊者尸骸说道。

    这一具尸骸，已经化为了石像一般，死寂沉沉，但此刻，他的身上却环绕阴冷的剑光，像是复苏了般。

    “剑来！”

    这一具尸骸，对着天地说了句，骤然，他的手中，凝聚出了一柄利剑，化作一道黑光冲了出来，手提三尺青峰，敢向渊魔之祖挥剑！ 

