    第177章你，是谁？

    

    那妾侍本是史家的歌姬，名叫玉兰，五官不算极美，但肤色白皙，身段窈窕，且能说会道，被史家送给了吴长进，这是史家惯有的笼络手段。

    

    碍于这层关系，玉兰方能在府衙站住脚，可到底是侍妾即便能跟着出来应酬，也没什么体面，那些夫人连正眼都不瞅自己一眼，就算自己上赶着打招呼说话儿也只当没瞧见，更不消说被人称呼夫人了。

    

    因此听见棠梨的声音，玉兰愣了一下方意识棠梨是跟自己打招呼呢，顿时高兴了起来，她虽不大清楚棠梨的身份，但却看见了宋夫人拉着棠梨说话儿，那个亲劲儿，不知道的还当是亲闺女呢，不止宋夫人，其他女眷也对棠梨极亲近甚至还有些讨好。

    

    女席之中也只有吴夫人对这位棠姑娘冷冷淡淡的不大理睬，而吴夫人看自己就如眼中钉，若不是自己是史家送过来的，估摸早被她治死了，虽迫于无奈带了自己出来应酬，却绝不会给自己介绍席上的女眷，所以，她并不知棠梨的底细，只是看别人的态度，认定这位棠姑娘地位不凡。

    

    如此地位不凡的姑娘，跟自己打招呼已经很令她受宠若惊了，更何况她还称呼自己宋夫人，玉兰做梦都想当个正头夫人，无奈出身卑微，纵有心却没那个命，越没那个命，越想得到，这是人的通病。

    

    玉兰何能例外，故此，棠梨一句宋夫人，玉兰心里欢喜的不行，忙道：“棠姑娘，你怎么不在席上跑这儿来了。”

    

    棠梨：“不瞒宋夫人，刚在席上被宋夫人拉着吃了两杯酒，有些酒意上头，便寻了借口，出来散散酒，瞧见这边角楼上风景好，便上来了，宋夫人若不忙，可上来吃盏茶。”

    

    棠梨出口相邀，玉兰深觉得了体面，哪会拒绝，忙道：“那就叨扰姑娘了。”

    抬腿上了角楼。

    

    棠梨给她斟了一盏茶：“宋夫人请。”

    

    玉兰忙接过吃了，棠梨又斟了一盏，见玉兰又喝没了，两盏茶下肚，玉兰便觉有些躁热，便以手为扇扇了两下：“岳州山秀水美，着实是个好地方，可就是有些热，这刚开春就这么热。”

    

    棠梨抬头见外面的柳树正随风摆动，随着摇曳的柳枝，拂进一阵阵凉风，虽开春了仍是有些凉，尤其这角楼在高处，更觉凉风习习，若是坐久了只怕要添衣裳，哪里会热，而玉兰这状态也不像单纯的热，她是燥，这躁意从何而来，棠梨最是清楚，组魁祸首正是刚那两杯茶，看起来真有人憋足了劲想算计自己。

    

    这茶的功效已经证实了自己初步的猜测，而第二步呢，或许该来人了吧。

    

    念头至此却见那边儿摇摇晃晃走过来一个人，不用走近棠梨便看出来是谁了，正是吴玖，显然是吃醉了，走起路来摇摇晃晃的，两个小厮架着都打踉跄。

    

    看见了吴玖，不用再想也知道这卑鄙下流的手段是出自何人之手了，眼见吴玖就要过来了，棠梨看向对面，玉兰已经趴在了小几上，那张雪白的小脸儿变成了红的，通红，一直能红到脖颈，呼吸也有些急促，这明显就是被人下药了，虽说递茶的是自己，可下药的却另有其人。

    

    这么一会儿功夫，便听见脚步声从楼下传了过来，棠梨这才意识到自己还在呢，吴玖若是一会儿上来看见自己，这出戏可就唱不下去了。

    

    而棠梨很想知道，吴长进到底有多龌龊。

    

    这当口下楼是来不及了，只能躲起来，至于躲哪儿，棠梨飞快打量了一下周围，这角楼的地势建造高，又临湖，用来避暑最合适。

    

    而这里也的确是宋夫人避暑赏月之地，故此一应用具都有，除了桌椅还有一张贵妃榻，还有些书架屏风之类的家什。

    

    而棠梨相中了屋里的折扇屏风，正好能躲一下，想到此，下面脚步声也愈发近了，棠梨不敢怠慢一转身就躲到了屏风后。

    

    她刚躲好，还未来得及喘口气，嘴巴便被人捂住了，棠梨大惊失色，哪想到这屏风后早有人了，且这厮力气极大。

    

    棠梨低声道：“你，是谁？”

    

    后面传来一阵低低的笑声还夹杂着些许不满：“你的忘性怎么这么大，连我的声音都听不出。”

    

    棠梨这会儿脑仁都嗡嗡作响，哪有心思盘问这些有的没的，他既不答，棠梨干脆也不问了。

    

    棠梨并不担心后面的人会虽自己不轨，从他的身手来看，是个绝顶高手，若他真想要自己的小命，估摸这会儿自己已经陪阎王爷喝上茶。

    

    综上所述，虽不能确定这位对自己是不是善意，但棠梨却肯定并无恶意，况且，也没有时间了，吴玖上来了。

    

    

