    

    宁瑶见七星道人神色发生了变化，继续徐徐诱之道，“七星师兄，你想，这东西，他们都有可能造出来，唯有我宁瑶不可能造出来。这可不是我宁瑶为了摆脱嫌疑！”

    “你看啊，那些异族，跨越世界而来。但是他们有没有带什么类似的装置，甚至有没有带来撬开核心星球那个屏障秘密的装置，这谁也不知道。”

    “不！这不可能！”七星听到这里，突然剧烈反驳起来。

    宁瑶挑了挑眉，“好，那就算异族不可能。那……那些寻我境人族呢？或许几百年前，他们来过混乱星海，在混乱星海中，或许有些人就不小心发现了装置的秘密，在此后的百年，不断研究，又侥幸研究出成果，然后……”

    “好了，你不要再说了。”

    七星眉头紧紧蹙在一起，简直可以夹死一只苍蝇。

    这太可笑了。

    核心星球这么大的秘密，他们这些问道境都无法堪破，那些寻我境怎么可能研究出这个秘密？

    但是事实就摆在七星道人面前，容不得他不相信。

    最重要的是，他结合自己的情报，以及宁瑶所说的话，还真发现了一些端倪。

    寻止尊者、花月尊者、戚风尊者……

    这些人，似乎都有过呆在混乱星海的经历……

    越是心里对照人物名单，七星就越有种毛骨悚然的感觉。

    因为他发觉，宁瑶说得，好像真的有道理。

    这些人究竟在密谋着什么？

    这对他们有什么好处吗？

    “七星师兄是不是在想，他们为什么要这么做？为什么明明他们是最开始的密谋者，却不是现在的最大利益既得者呢？”

    宁瑶笑容奇异，“其实事情很简单，异族为何能让我们同意？因为他们告诉我，我可以以他们作人质，从而向圣地宗门要好处。并且，有我这层祖师爷亲传弟子的身份在，最终就算受罚，也不会太严重。”

    “可是……呵呵，我宁瑶看起来就这么像个傻子吗？”

    宁瑶扯了扯唇角，“异星计划这么大的事情，我岂敢破坏？但此事事关重大，所以我就将计就计，按计划行事。只不过……我在最后一步的时候，我请来了新舟冕下罢了。”

    七星冷冷一笑。

    按宁瑶的意思，其实她什么也没干，做得最错的一件事情，也不过是把这件事捅破给夏新舟。

    但是这还可以说成是宁瑶怕遭受报复，不得已寻找强援。

    反正怎么说，都是宁瑶有道理。

    “那按你说的话，异族的利益在哪里？圣地现在派出人支援南境，不是反而增强了战域的实力，异族这不是自戳双目吗？”

    “师兄得弄清楚一件事情。新舟冕下的存在，他们事先并不知道。所以这一波，是我反算计了他们。”

    “至于异族的利益……很简单，首先，他们需要我失去在宗门内的权利和地位，从而能私下对我出手，获得祖师爷的传承。”

    “其二，前线战事紧张，异星计划的破灭，给予万族正当借口，再度大肆进攻人族。”

    “其三……”

