    按照萧霞的整理，萧林听得顿时明白了一些。

    古籍之中的记载不算完全，有很多都是志怪传说一类，但是这种东西总不可能凭空出现，所以萧林也相信其中有一部分是真的。

    古籍之中有一部分是诅咒的传承方式，萧林看不太懂，但是萧霞却明白。

    “这种诅咒的传承方式是用生命继承的，当人死了之后，他们会将死尸浸泡在水中，

    然后将某种虫的卵放置其中，虫卵会在水中孵化，然后以身体供养自身成长，

    等到这种虫子长出翅膀之后，再通过秘法炼制，磨成粉末，

    混合着浸泡了尸体的水喂给出生刚满月的孩子，从而让这些孩子刚出生就能够伴随着诅咒的力量。

    这是一个继承的仪式，被称之为破茧。”

    破茧成蝶，听起来倒是很漂亮的东西，但是一旦和这个过程结合起来，实在是让人觉得恶心。

    萧林虽然能够控制住自己身体的冲动，但还是觉得有些想吐。

    孩子做错了什么呢，需要被喂食这种东西？

    不过这也从侧面证明，这个种族所产生的所谓诅咒力量，想要获得显然非常困难，除了像他这种通过系统作弊的方式，应该没有什么正常的力量能够解除掉。

    即便拥有异火，也只能够将诅咒的力量烧掉而已。

    “姑祖奶奶，那这份卷轴上所记载的凤纹又是什么东西？”

    “这个是一种祭祀的图腾，黑暗种族认为，凤凰是鸟类和昆虫的统治者，尤其是他们在南边，那边是魔兽的地盘，太虚古龙隐世不出，九幽地冥蟒血统不济，说起来，你那妻子，血统纯粹比他们好多了。”

    “九幽地冥蟒是远古天蛇的后代，美杜莎是吞天蟒一族，说起来，吞天蟒一族的灭绝，也是有些故事的。”

    萧玄随口说了一句，但是并没有继续说下去。

    萧林倒是知道吞天蟒血脉不俗，但是它们如何灭绝的，他就不知道了。

    萧玄不说，萧林也不会强问，这件事情什么时候说都行，但是现在的事情更为重要。

    “我曾经和黑暗种族的人交手，见过他们的器物。”

    萧霞探出手，操纵着能量在空气之中构建出了数个器物。

    “这是……”

    出现在萧林眼前的，是一只差不多人头大小的“虫子”。

    将其称之为虫子似乎不是很合适，这东西人头大小，造型十分诡异，看起来像是一只虫子一般身上结节遍布，但是背后却长着一对蝴蝶翅膀，脸上似乎是一张人面，生着三只眼睛，嘴部则是一个四面开合的口器，看起来怪异又恶心。

    “这就是他们的图腾，名叫蚳，传闻吃了这东西可以长生不死，其实这是因为这种远古魔兽可以吸纳诅咒之力，避免他们太早死去，因此有了这种传说。”

    反正和外人是没有什么关系的，这东西剧毒，人家用是以毒攻毒，他们用就是取死之道了。

    “这种古老的邪术，源自上古时期，或许与某位斗帝相关也是说不定的，”

    萧玄拨弄着在空气之中凝聚出来的诡异图腾，似乎是想到了什么一般，有些奇怪的和萧林说道。

    “你若是发现了这东西，可以将其带回来，你那个孙女儿，身负厄难毒体，那是天地钟爱的体质，这些毒物伤不了她，若是能把这东西带回来，说不定对我有些作用。”

    “先祖的意思是……这东西能够将能量体恢复成人的灵魂？”

    “那肯定是不行的，但是说不定可以炼制成化身之类的东西，你若是有机会带回来就是了，若是没有机会就算了。”

    萧玄虽然这么说，但萧林还是将这件事情暗暗的记在了心中。

    如果这东西真的对萧玄有用的话，那么，对于整个家族来说也肯定是一件好事。

    哪怕萧玄不能够通过这东西恢复当初的实力，也肯定能够露出来那么一星半点的。

    九星斗圣巅峰……就算只展现出来一点点，那也足够，现在的萧族以为倚仗了。

    祖孙二人说完这个之后，萧霞又看完了最后的一点卷轴，又是想起来了一些东西。

    她如今身为能量体，并不以灵魂一般残存的记忆完整，但是能够通过外物来引发自己的记忆回溯，也算是一种难得的手段。

    若非如此，萧林想要得到这些恐怕都不太现实。

    “你想要获得幽冥毒火，这个必须进入幽冥毒火生存的遗迹之中，这个遗迹并不是什么简单的地方，当年我就去过一次，

    要知道这个地方起码是斗圣强者遗留下来的，不仅幽冥毒火居住在其中，黑暗部落的那帮人也将其奉为发源之地，轻易都不会过去，

    你们若是想要到那个地方去，必须要做好万全的准备，绝对不能够像我当年一样，纠结了一批人就冒失的跑到那边去，然后被人家一网打尽。”

    萧霞最后给萧林指点了一下那个地方的方位，萧林按照她所说的绘制出来了一张简要的地图。

    按照萧霞所说，幽冥毒火所在的遗迹地处极南之地，那里无比湿热，并不像极北之地一样严寒，要知道身处严寒之地，好歹能够用身上穿着的衣服做抵挡，可是在湿热的地方，衣服就基本上没什么作用了。

    这个担忧不是给萧林他们这种有实力的人的，而是给随他们这次前往那里的小医仙的。

    遗迹所在的地方，说白了就是墓穴，是远古的强者给自己造的坟墓，只不过规模庞大，能够让后人进入其中而已。

    既然是坟墓，那么自然会有一些特别。

    斗气大陆之上没有风水之说，但是也会选择一些天地能量浓郁的地方建造地宫，总而言之，那个地方本身就是天险，再加上有一个守护族群，连着地宫之主所留下的守护手段，他们这一次去那边注定不会太过安稳。

    “不过……我听那个药族的小子说，他倒是很有地宫探险的经验，有他跟你们一块去，好歹不至于让你们丢失掉方向，你回去仔细准备准备，我们在这里等着你们回来。”

