    黑色的迈巴赫在道路上疾驰，约莫半小时后到了七号公馆。

    原本苏倾城还没觉得有什么，结果一下车后她便感觉有点头昏脑涨，似乎是那杯酒的后劲冲上来了。

    她迷迷糊糊地跟着傅修远上了楼，甚至跟进了他的房间。

    房间里，一身刺鼻奢靡的烟酒味让傅修远感到浑身不舒服，他扯开领带扔到一旁朝浴室走去，边走边解着衬衫纽扣。

    当他转身打算关浴室门，蓦然看到女孩双眼放光地倚在他的门口。

    傅修远的指尖莫名一颤，浓眉微蹙，“做什么？”

    在他的注视中，苏倾城唇角缓缓一勾，突然妖娆地下了个腰，摸腿而上，风情万种地撩了下凌乱的头发，咧嘴一笑道：

    “老公……你看我美吗！”

    后面发现情况不对劲而跟上来的孔昂瞬间震惊地张大了嘴巴。

    卧槽！他方才就疑惑苏倾城为何会偷偷摸摸地跟着他家主子进房间，这姐儿果然没让他失望！

    紧接着“嘭”一声，房门在孔昂面前摔上了。

    望着紧闭的房门，孔昂突然又是一声卧槽！今晚该不会上演盘缠大战？他家主子难道就这样落入苏倾城手中了吗！

    嗷！他好心痛啊！

    房间里，领口扯开的男人一把将苏倾城抵在了门板上。

    “刚刚叫什么？嗯？”充满男性气息的嗓音低沉而沙哑，饱含了入骨的野性。

    苏倾城被他挤得有些不舒服，后背抵着冰凉的门板，前胸却是男人炙热的胸膛，但很快她便勾唇一笑，娇憨开口：“老……公？老公老公老公！”

    随着她的声音一声声落下，男人眼底升腾起浓浓的欲色。

    他倏忽俯身狠狠地吻住了那一张一合的樱唇，轻轻啃噬，仿佛要把她香甜的味道尽数吞入腹中。

    许是酒吧内的那个吻不过瘾，这一次他狂放而热切，攻势凶猛，不给苏倾城任何喘气的机会，没一会儿苏倾城便憋得双颊通红，不满地哼哼了起来。

    可男人食髓知味，又怎会轻易放她离开？

    直到苏倾城气喘吁吁，抬手捶了好几下傅修远的胸膛，傅修远才勉强把她放开。

    苏倾城头晕目眩，立即大口大口地呼吸了起来。

    少女被洋酒熏过的脸颊白里透红，凌乱的发丝挂在鼻尖上，她仿佛并未察觉到危险，胸脯随着她的呼吸一起一伏，诱人的媚态处处勾着他的魂魄。

    傅修远鬼使神差地挑起苏倾城的下巴，目光饱含侵略性地凝着她，落在她微张的小嘴处。

    这嘴，甚好……

    “对了老公！我有个好消息要分享给你！”苏倾城突然抬头朝他灿笑道，“我今天和顾嘉合奏了！而且我们俩还拿到了我们校庆的冠军！”

    “嗯…”傅修远淡淡应了声。

    他的表情没有任何变化，仿佛这些都是意料之中的事。

    见女孩的目光中充满了期待，傅修远目光微深，开金口又淡淡地补了一句：“很棒。”

    “嘿嘿！那当然啦！也不看看我是谁家的老婆！”得到夸奖的苏倾城顿时像个孩子般满足，整个身子朝傅修远怀中偎去。

    傅修远垂眸瞧着她娇憨的模样，伸手，帮她把鼻间上的碎发勾到了耳后。

    只是下一秒，他便看到少女欢喜的表情渐渐落寞了下来。

    苏倾城郁闷地垂下了脑袋，小声嘟囔道：“可是，顾嘉又说了一些很奇怪的话……”

