
　　正义法典发布大约过去接近一周.....

　　天城.....

　　一间复古棕色，被青苔给覆盖住屋顶的别墅....

　　这里散发着淡淡的花香，以及悦耳的鸟鸣....四周由参差不齐，高耸入云的枫树包裹，形成一面保护伞，因为是秋季，枫树渐渐凋零,枫叶一片片落下，把花园给铺垫起来，在这枫叶有着一张椅子，一名身穿银白色铠甲，有着一头宛如瀑布般倾斜的棕发女子。

　　女子坐在椅子上，目光一直看着四周的枫叶，仿佛要透过这些枫叶，直视湛蓝的天空,今日，并不是晴天，反而是灰色的阴天，看似好像随时都可以下雨。

　　还会时而传来雷鸣....

　　可却没有一点雨珠落下。

　　在这环境下，她的心情如同这天气一样，昏暗无光，甚至还有一些苦闷，微风拂面，让人不由打几个喷嚏。

　　这正是一个月之前，沐玄临时搭建起来的一个别墅，也是唯一凉冰和沐玄缠在一起的一个屋内，里面装满她和沐玄的回忆。

　　当然，这回忆不长，因为在这屋内，她们俩单独相处不超过一个晚上,另外一个白毛狐狸就打扰了她们....

　　但，这里依然有属于凉冰想要的回忆。

　　也不会被打扰。

　　“你果然在这.....到处找你,你的天庭住所你也不在....天城大街小巷还有你喜欢的夜店也不在,果然躲在这儿啊！！”一个温和，有一些郁闷的声音发出。

　　让椅子上的女子不由起身，面临前来的另外一个女子，她没有说话，而是头也不回，朝着屋内走去。

　　似乎把来询问她的女子拒之门外。

　　可刚一起步，那女子便擅作主张的坐在她的对面，不让她如愿。

　　“不是吧....这都好几天了！！你还认为是我们造成的吗？？你姐姐不是给你说了吗？？那家伙是凭空消失的！”

　　“当时那家伙把你姐姐送到你的屋内就离开了.....”

　　“这其中必定有很多秘密，但肯定和我没关系啊！我就是一个无辜的人，我就是一个吃瓜群众....”

　　“你干嘛用这眼神看着我？？还用这态度来对待我！”来到此处的人，不是别人，正是鹤熙。

　　如今的鹤熙早已经舍弃掉之前那一抹无知下衍生出来的稚嫩，短短几天的时间，鹤熙发生了大改变，从少女变化为一个具有数千年经验一般的老成恋爱大师，剩下的不过是饱受风霜的淡然以及雍容和温柔。

　　当然...

　　她依然有着那一头与众不同的银色长发。

　　而她对话的不是别人，正是凉冰。

　　距离沐玄离开梅洛星已经有好几天了。

　　这几日，凉冰噩梦交加，不知道多少个夜晚因为沐玄的离开，而惊醒。

　　因为,她本该有一个完美的爱情故事,以及一个将自己捧在手心中的爱人，可却因为一些莫名其妙的原因。

　　她失去了期待的一切。

　　甚至连最后一面都没有见过。

　　剩下的只有自己一个人坚守到如今的孤独。

　　“你和凯莎一样.....你们俩穿一条裤子的！！不用解释，本来我们俩，就没什么好说的！！就是一般战友。”

　　“现在...战争已经结束了....就没必要天天见面了！”凉冰双手抱胸，侧过身，端起桌子上的一杯绿茶，轻轻的抿一口，心不在焉的下达逐客令。

　　啪！

　　面临凉冰的逐客令，鹤熙并没有服从，而是厚颜无耻的一屁股坐在另外一张椅子上，道：“这叫什么话.....虽然已经不打仗了。不是战友....但至少算得上一个朋友吧？？”

　　“难不成，你就一天天自闭一起？？一个人把所有的情绪闷着？？不需要找一个朋友释放释放？？”

　　“不可能吧？？你这个性....可做不到。”

　　“即便这几天发生时的，宛如度日如年一般，让你不得不长大....可俗话说得不是很好吗？？伴随着成熟....我们肩上背负的东西就会越多。我们的压力也会伴随着时间而无限放大！”

　　“而且，还没有释放出去的一个机会。因为我们是大人....我们已经成熟了，必须学会承受一些不想承受的东西！！”

　　“我来，就是探望一下你....顺便当你的听客啊！”

　　“这不好吗？？”

　　“非要，一天天老死不相往来.....你一直认为凯莎有错，可当时凯莎属于不省人事的一个状态，是他护送凯莎前去你的住所。”

　　“路途中，凯莎还直接让他去找你，可他没有照做啊！”

　　“然后还玩失踪.....依我看，就是他的错！！”

　　“你不能把错归纳于我和凯莎这样无辜的人啊！！”

　　“他没错！！”正当鹤熙打算开导凉冰时，凉冰语气突然间凌厉起来，恶狠狠的瞪着鹤熙，说出他没错三个字。

　　这三字非常霸道。

　　而且火药味十足。

　　似乎鹤熙下一刻继续认定凉冰口中的那个他，并且咬定他有错，那凉冰必定会爆发出来，和鹤熙直接打一架。

　　这让鹤熙顿时一脸懵逼，好想爆粗口。

　　你这说法...

　　好像一条舔狗啊！！

　　无论发生什么事，你都会说一声，他没错...

　　明明真相就是那个家伙不负责任的溜之大吉吗？？

　　连影子都没有留下。

　　一封书信也没有。

　　就那么不翼而飞。

　　就像刻意为之的一样。

　　你却一口咬定，是因为凯莎耽误的。

　　这根本八竿子打不着吧？

　　鹤熙好想吐槽。

　　但又难以启齿。

　　毕竟，她知道，凉冰就是一根筋。

　　一旦认定的事，一般人是不可能改变的。

　　包括凯莎都改变不了。

　　鹤熙翻了个白眼，无奈的长叹一口气，道：“好好好！！他没错.....都是我和凯莎的错，这样行了吧？？”

　　“不....你和凯莎也没错！！”然而，这一次凉冰却改口，并没有把错误定在凯莎和鹤熙身上。

　　这让鹤熙一怔。

　　顿时不敢置信？

　　嗯？？

　　你清醒过来了？？

　　我靠！！

　　不容易啊！！！

　　你终于懂了。

　　你终于明白了。

　　鹤熙眼泪都要感动的落下，终于，不用不清不白的背上一口黑锅。

　　可，下一刻，凉冰的一番话，险些让鹤熙一口老血喷出来。

　　“是我的错....一切都是我的错！有时候我在想，如果那天我出门阻拦凯莎和他结婚的话，不知道现在会怎么样.....”

　　“你有没有想过....”凉冰一脸认真的说着，目光依然看着四周因为秋季而落下的枫叶，意境十足。

　　“那又怎样？？他离开，看样子从一开始就有准备的！你阻拦，他就不会离开了吗？？有些人一定决定了某些事，无论是谁，无论怎样，都不会干涉他们从一开始就设定好的结果！！你这样只会把自己弄得无比廉价！！”

　　“这好吗？？这有意义吗？？”鹤熙眉头紧皱，看着依然还保持期待的凉冰，她都有一些火大，甚至想给凉冰一个大逼兜，让凉冰醒过来。

　　而鹤熙的话，也让凉冰陷入了沉思，可并不长，凉冰依然相信着：“有意义，当然有意义。我想....如果那样的话....至少也许，我可以在他离开的那一瞬间，见他最后一面。”

　　“.....”鹤熙沉默了。

　　凉冰苦笑道：“我从来没想到，原来爱是那么复杂...那么无助！！我还天真的以为，一个人做的好就行了。”

　　“可是，两个人在一起，单是自己做得好是不够的....鹤熙，你有想过吗？？”

　　“别想太多了....其实爱很简单！！爱就是一个双向奔赴的，一个人一昧的付出，是不可能会有收获的。”

　　“就像我以前一样.....”闻言，看着凉冰把一切的错，全部招揽自己肩上，鹤熙一时间也心疼了起来。

　　即便平时的凉冰，非常大大咧咧，不拘小节。

　　就像一个开心果一样。

　　可往往之间，越露出笑脸的人，内心越脆弱....

　　经不起一些打击。

　　尤其是没有一点准备，没有一个结果，没有一点起因的打击。

　　毫无逻辑。

　　鹤熙继续说道：“只不过，现在我不再去纠结这些没有意义的问题....但，不代表曾经我没有想过！”

　　“明明不是自己的错，却会莫名其妙的询问自己，自己是否做错了什么。”

　　“为什么会是这样的一个结果。”

　　“究竟是那个环节出了问题....”

　　“我一直陷入这个死循环中，最终，我得出一个结果....这样想下去，我们只是在浪费时间...并不会得到一个结果。”

　　“每一个人都有失恋的时候，没有谁，恋爱就一定会成功，就像我一样。我和苏玛利在一起至少上千年，可结果呢？？”

　　“不也一样没个好下场？？甚至我的人生....也因为苏玛利，而发生了改变。所以，你不要自暴自弃.....前阵子看你还好好的....你不也和我一样失恋之后，就会去搞科研....而且取得不小的成就。”

　　“这不变相说明，你已经找到一个可以走出阴影的办法了吗？？那就是搞发明，转移你的注意力，让你忘记时间。”

　　“让你忘记掉烦恼....忘记失恋给你造就的伤。”

　　“这不挺好的吗？？”

　　“怎么，一下子又突然间悲痛那么多？他虽然不在，可你还得生活啊！做人要有性格嘛....就算他真的不回来....或者是真的把你甩了....你也不应该这样摧残你自己啊！”

　　“何况.....也许他只是因为某些事而耽搁，或者来不及见你了呢？？”

　　“这些都有可能的对吧？？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“否则....那家伙怎么什么都不留下，就离开了呢？？”

　　“为何要偷偷摸摸的呢？？这说不过去吧？？”

　　说着，鹤熙安慰起了凉冰，并且以凉冰的角度来思考问题，帮凉冰分析。

　　可这些分析，对于凉冰来说并不奏效。

　　眼泪依然从眼眶之中缓缓涌出....

　　心情依然低落。

　　因为不管如何...

　　沐玄就是离开了！！

　　而且，连最后一面都不和她见....

　　就像抛弃了一切一样。

　　虽然，凉冰多次也思考，沐玄也许是有苦衷。

　　有原因的。

　　可...

　　这样的思考，以及自我说服，更像是一个失败者的自我安慰。

　　凉冰并不能真正的接受....

　　甚至，好几次，她都一鼓作气，强制性让自己把沐玄遗忘。

　　可，往往之间。

　　越是想忘掉的东西。

　　越是忘不掉....

　　尤其是如今梅洛星的一切。

　　天使的发展。

　　都离不开那个人的轨道.....

　　她只需要看一眼现在的梅洛星，就会想起他所做的一切。

　　她忘不掉。

　　真....

　　忘不掉....

　　看着凉冰落泪，依然无法领会自己想表达出来的东西，这让鹤熙内心也低沉了起来，本来还算不错的心情也阴霾起来。

　　不知为何，她鼻子也一阵酸楚。

　　眼眶含泪.....

　　这转变，以及情绪的发生让她顿时一阵惊慌，急忙调整心态，并且阻拦凉冰散播悲伤，道：“你不要哭啊！！你这样哭，又有什么用啊！你要坚强一点啊！”

　　“你看看你.....因为这点事而哭，像什么样子？？”

　　“这还是你吗？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第821章：你不要哭啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 