    那就是在主神空间中，知识是最便宜的东西。

    因为它无法保证你能够在下一个世界活下来。

    “修炼功法？你确定？我们世界的修炼法它那可没有，都是其他世界的。”

    “其他世界和我们世界的规则不一样，他们的修炼法我们是无法修炼的。”

    “哪怕是作为参考也没用。”

    周岩有些诧异的说道。

    除非你是付出积分将那些东西学习到一定程度，否则是一点用没有。

    比如海贼王世界的武装色霸气，你只能在海贼王世界修炼，离开海贼世界之后你就只能通过主神空间来提升，自己锻炼是不会有进步的。

    ”我确定。“

    “对了，主要兑换修真世界的东西，比如修正功法、炼器术、炼丹术之类；其他的暂时不需要。“

    万一周岩给他兑换个海贼世界的霸气或者火影世界的查克拉就完了。

    修真世界好，修真世界不容易重复。

    “小意思。”

    周岩给叶玄比了个手势，而叶玄也兑换了一个新的储存了小当家料理的芯片递给周岩。

    “谢了，下次带给你。“

    周岩兴奋的说道。

    “我是你爸爸，我真伟大.......”

    突然，一道手机铃声响起，周岩面不改色的将电话打开，看到联系人后微微皱眉，然后接通。

    “喂，老大，什么事情啊，不知道我正在和华夏新晋第一强者吃饭吗？”

    “什么？有煞笔搞事情？”

    “他们什么等级啊就搞事情，不知道宏宇大帝八阶了吗？“

    “不知道？哦对，他们没加入自然是不知道。”

    “靠！还需要我出马？几个七阶而已，要不是那群老家伙想要脸，不肯先境界，哪里需要老子动手！”

    “直接把他们扬了！！！”

    “宏宇大帝呢？宏宇大帝不出手吗？”

    “啥玩意？宏宇大帝有所感悟，闭关了？”

    “地心之战才会出来？靠！“

    “他怎么又有感悟了！不知道以为他加入了主.....唉，这个变态妖孽！”

    “行了行了，我马上到。”

    周岩骂骂咧咧的把电话挂了。

    轮回者的事情，叶玄从周亚的话中大致猜出来了。

    主神空间是让人变强和释放野心的地方。

    有轮回者加入国家，那自然就会有轮回者选择不加入，甚至是取而代之！自立为王！

    如果叶玄没猜错，这次，就是轮回者的事情。

    “要我帮忙吗？”

    叶玄没有询问周岩发生了什么，只是淡淡的问道。

    “要啊！当然要！”

    “有大腿在我不抱在傻呢。”

    周岩理所当然的说道，然后就开始吐槽起来：

    “就搞不懂那群家伙在想什么，都什么年代了还想着称王称霸，真以为靠自己就能建立个国家了？”

    “就他们那脑子能处理国家政务吗？能争取国家福利吗？还不是得交给别人，当个甩手皇帝。”

    “自己没那个本事就不要搞事情。”

    “害得我们要去解决他们的烂摊子。”

    “妈的，不知道他们从哪里搞到个玩意，竟然还能通过献祭召唤出远古邪神。”

    “这种万界通用的东西，他们从哪搞过来的？”

    “万一地球被盯上了，不就完了。”

    周岩满脸郁闷，搞不懂那群家伙到底在想什么。

    加入国家怎么了？你要什么权利国家不给？

    美色？只要你有实力，国家亲自给你颁发一夫多妻证和一妻多夫证。

    权利？只要不是无缘无故杀人，什么权利不能商量？

    金钱？这应该是最不值钱的东西了。

    搞不懂，真的搞不懂啊！

    他们总不会是单纯的喜欢追求刺激吧？！

    “当年的抗战还出了几百万的叛国贼呢，轮回者中有类似的很正常。”

    叶玄淡淡的说道。

    对于这点，他并不惊讶。

    每个国家都会有蛀虫和国贼。

    只是数量的多少罢了。

    他们就是单纯的，没有理由的讨厌这个国家、甚至是世界而已。

    并不一定要有所遭遇。

    “儿子，儿子，我是你爸爸......“

    周岩的电话刚断，叶玄的电话又响了起来。

    而这个手机铃声......和周岩也是有着异曲同工之妙啊！他也没想到这个世界也有这个歌曲。

    “宏宇？”

    当初宏宇和他交手之后，也是将自己的电话留给了他，并说过有任何事情都可以通过这个电话告诉他。

    不过没想到自己还没摆脱对方，就先被对方给打了。

    “宏前辈，有什么事情吗？“

    叶玄询问道。

    “轮回者的事情，不知道叶小友知不知情。”

    宏宇语气温和的说道。

    “知道一些。”

    叶玄看了看周岩，然后点头道。

    “既然叶小友知道，那我就不多说了；目前我现在脱不开身，这些轮回者我担心会造成不小的危害，如果可以，我希望叶小友在出现伤亡之前可以帮助一二。”

    “宏前辈说笑了，我也是华夏之人，自然不会视而不见。”

    叶玄语气严肃的说道。

    “那就多谢小友了。”

    ”不过小友最好小心一些，这些轮回者的手段很多，而且颇为新奇，多为异世界之术；我们得到消息，他们会通过献祭召唤出一个已经死亡的远古邪神的灵魂碎片构成的虚影。“

    “这道虚影并没有其他的能力，唯有一个作用。”

    “那就是命格压制。”

    ”命格压制？“

    叶玄微微一愣，这是什么能力？

    “对，命格压制。”

    “简单而言，就如同父亲给儿子下跪会折寿一样；如果对方的命格比你高还做出类似的事情的话，你的命格如果承受不住就会受到严重的后果，甚至是死亡。”

    “而根据我们得到的信息，这些轮回者所使用的献祭法名为邪神三叩首。“

    “顾名思义你必须接受邪神虚影的三次跪拜。”

    “所以........”

    后面的话宏宇没说，但叶玄也差不多能猜出来，无外乎是接受不下来就得死吗。

    但，这特么是什么神仙能力！

    通过位格上的差距来弄死对方。

    牛批啊这方法！

    强者不屑去用，因为这本身对于强者就是侮辱；如果不是那邪神已经死了，甚至连灵魂碎片组成的虚影都失去了意识，甚至没有战斗能力的话，恐怕会弄死这些玷污他的人吧。

