    我连忙低下了头来，定睛一看，不由倒吸了一口凉气。

    只见前面不远处，有几个浑身漆黑的人，手里拿着长矛，旁边生了一堆火，正在呜呜渣渣的喊着什么，还一边跳着，神神叨叨的。

    这是什么人呢？

    看着如此的奇诡，行为举止也非常神秘。

    “他们在做什么？”我非常小声的问。

    灵儿压低了声音，说道：“他们是乌罗人，是这里等级装备最低级的，也是战斗力最薄弱的，现在他们是在庆祝。”

    卧槽，这些人还算是岛上最弱的？

    但是看样子，比我们游艇那群人，强多了。

    要不是灵儿带我亲眼来看，还真不知道呢。

    “他们庆祝什么？”我问。

    “你继续看。”灵儿警惕的看四周。

    不一会儿，有几个乌漆墨黑的人，抬着一头野兽来了。

    那野兽像是牛犊子那么大，正在挣扎。

    他们马上给它放血了，然后开始喝，紧跟着，开始烤肉吃。

    顿时，四周香喷喷的。

    他们开始分享食物，吃的津津有味。

    我看着有些眼馋，肚子居然不争气的咕噜噜几下。

    “没出息的，你坏事了，快走。”

    灵儿焦急的拉着我。

    没想到，这声响居然惊动了他们。

    一群乌罗人，连忙挥舞着长矛，朝我们这里射了过来。

    嗖嗖几下，从我头顶，几乎是擦着头皮过去。

    我滴个乖乖，吓的老子一大跳。

    好在灵儿眼疾手快，抓住我纵身一跳，就跑到另外一棵树上去了。

    紧跟着，她拿出了绳索抓钩，让我抱紧她。

    我连忙搂着她的小蛮腰，灵儿带着我，在丛林里飞速跳跃，如履平地。

    不一会儿功夫，就拜托了那群人。

    随即，她落在了一棵参天大树上休息。

    我依然抱着她，只感到她软绵绵的，皮肤非常的光滑。

    “干什么呢你，还不快点放手，抱上瘾了？”灵儿瞪了我一眼，气喘吁吁的。

    大概是因为刚才太用力，她的脸颊红扑扑的，很是动人。

    我干笑了一声，只好松开了她。

    “你真厉害，谢谢啊。”

    “厉害什么，都让你小心点了，被他们抓住了，那可就惨了。”灵儿埋怨道。

    “怎么就惨了？你不是说，他们是最低级的族群吗？你还怕他们？”我问。

    她撇撇嘴，没好气的说道：“话是那么说，可是他们人多啊，他们要是抓到其他族群的人，就会生吞活剥，甚至是吃了呢，你说惨不惨。”

    我不免后怕，靠，这哪儿是人，和野兽差不多。

    灵儿似乎看透了我的心思，感慨道：“可不是吗，在这个荒岛上，为了生存，什么事都有可能发生，你要学会适应，要不然，没资格跟我合作。”

    “好的呢，我一定，一定。”我嘿嘿一笑。

    灵儿喝了一点水，仰头看了看太阳，说道：“你还想看看其他地方吗？”

    “还有哪里？”我问。

    “去了你就知道了，但是我要提醒你，一会儿，你可不许乱动，必须时刻听我的指挥，要不然，我们俩都会死在那里。”

    灵儿神色严肃。

    我心想这是什么地方，那么神秘？

    等我和灵儿走了一段距离后，才发现，这里的林子，更加的茂密。

    四周，荆棘密布，险象环生。

    除了一些毒虫猛兽，还有看不见的陷阱。

    要不是她带路，我怎么死的都不知道。

    我才发现，这个岛比我想象的还大。

    而且，这是丛林深处。

    我之前一直都没有到达过这里。

    忽然，前面居然豁然开朗，出现了一条路。

    真是奇怪，这里居然有路？

    而且看样子，不是天然的，是人工开凿出来的。

    可以啊，这得废多大的功夫？

    “你朝那边看，看见什么了？”灵儿伸手指了指。

    我们躲在了一处草丛里，当我看过去后，被眼前的景象惊呆了。

    别墅？

    他妈的，不是吧，老子肯定是眼花了。

    这里怎么会有别墅的？

    简直跟城堡差不多。

    这是如何做到的？

    我简直无比惊叹。

    原本以为，我们的大本营，那些石头房子，已经算是够气派够舒适了。

    但是，这里居然还隐藏着别墅，而且规模巨大。

    少说也能容纳千人居住。

    更让我难以置信的是，那四周，居然还有大大小小的各种房子。

    而且人也特别多。

    “老子不是在做梦吧？这怎么可能？”我揉了揉眼睛。

    灵儿敲了敲我的头，问我疼不疼。

    我哭笑不得。连忙点头。

    “疼了吧，这是真的。”

    “这是什么人啊，怎么回事？”我非常震惊。

    “岛上的各种势力，成为他们为金贵族，他们过着的，才是正常人的生活啊，虽然远离城市陆地，却比我们之前的生活还要富裕，他们人口众多，团结一致，过着安居乐业的日子，何况这里，环境优雅，安全舒适，谁不向往啊。”

    灵儿眼里透着羡慕之情。

    不知道为何，我此刻突然特别想，让她也过上好日子。

    “那有什么稀奇，迟早有一天，我们也能来这里住的。”我信誓旦旦。

    “你就吹吧你，你以为你谁呀，人家随随便便就能够把你碾压，像是蚂蚁那样捏死。”灵儿不屑一顾。

    我却暗暗发誓，我一定会的。

    就在此时，突然，听见了动物蹄子的声响。

    “踢踏踢踏……”

    像是千军万马。

    灵儿的脸色瞬间一变，赶快猫着身子，慌慌张张的说道：“坏了，今天可真是够倒霉的，完蛋了。”

    “什么呀，什么情况？”我问。

    “别乱看，不要动啊，不是你随便看的。”灵儿紧张极了。

    可是她越是这样说，我越是想看。

    只见不远处的路上，居然有几只野兽，拖着一辆像是马车的东西。

    而四周，有不少高大威猛的男人，手持武器，护送着，他们都骑在野兽身上，威风凛凛。

    那车子里，隐隐约约，有一个朦胧的身影，很显然是个女人。

    光是看那影子，就知道她是多么的婀娜多姿，多么的美丽动人。

    让人浮想联翩，幻想悠悠，想要揭开她神秘的面纱。

    “这是谁啊，这么大的阵容？”

    我努力想看清楚，可是那车子四周，都是帘子，朦朦胧胧，越发显得神秘莫测。

    “你想死吗，那可是金贵族的公主，凡事见过她真实容貌的人，都死了。你不想死的话，就快跟我走。”

    灵儿抓住我，想要离开。

    “什么人？站住别动！”

    可是，就在此时，我们被发现了，几个侍卫，疯狂的冲过来。

    “抓住他们。”一群人咬牙切齿，杀气腾腾。

    “都怪你，我们死定了。”灵儿愤怒又悔恨，好像已经放弃了抵抗，而我们俩是危在旦夕了。

