    可怕的杀意，简直比任何力量都来得直接，哪怕是杀人无算，将人类当做是食物的恶鬼，也在那恐怖的杀机当中，只感觉身体完全无法动弹。

    恐怖的压力，让它们双眼都溢出了血来，体内的力量不断的在鼓动，却无法动弹身体任何一丝一毫。

    “狼狈了啊，炭治郎！”

    嘴角露出一丝笑意，可是在现场的人鬼眼里，这种笑意简直比任何的杀机都来得更加恐怖。

    仅仅是靠着简单的杀意，就镇压住了在场的所有生物，这种存在即便是传说之中的初代呼吸法创造者，继国缘壹也做不到。

    就不知道，那位深不可测的鬼王，鬼舞辻无惨有没有这样的能力了。

    “早就说了，让你用我给你的那些东西。”

    “绝对适合你，不会被这些秽物们影响。”

    “反正那位也没有说什么...”

    劲风之中，来人的话语却好似寒风，进入在场的众人鬼的耳内，犹如一道道斩灭人心的利剑。

    当然，面对这种杀意的拷问。

    或许我妻善逸就连自己的觉醒状态都逼不出来，就被镇压了。

    直觉强劲的伊之助，靠自己领悟的‘兽之呼吸’也很难帮他摆脱那杀意的影响。

    可是在灶门炭治郎身上，却只能看到一些小小的凝滞呼吸的沉重感觉，不至于活动或者战斗都受到限制。

    实际上，在那神奇的地方里，这些各自来于不同世界的食客们，也都展现过自己的很多东西。

    比起那位杀戮无数，以人命为己命的吸血鬼之王，眼前这位的杀意真不算什么特别让人震撼的东西。

    “大蛇丸先生...”

    “您说得倒是轻松。”

    “如果我用了那些东西，我还是纯粹的我么？”

    破碎的衣物下，炭治郎的伤势也以异于常人的速度恢复着，虽然没有那些恶鬼们那样断肢重生的能力，可是在经常品尝多元世界餐厅料理的加持下。

    还有大蛇丸给的一些特殊药剂帮助下，他的身体能力，确实也已经大大的改观了。

    这种能够稍微加快身体恢复的能力，不再是单纯的营养储存后释放这么简单，而是在大蛇丸的帮助下，化为了一种被炭治郎彻底掌握的能力，消耗的不过是日常有些溢出的营养能量的存储罢了。

    “自我的意志才是我存在的证明，区区肉体而已...”

    “人的存在岂是如此不洁之物？”

    “吾之长生，必然是真正的我之意念的不朽。”

    摇了摇头，突然出现在鬼灭世界的大蛇丸没有再进行这种理念上的争吵。

    “这次没有想到，会突然跑到你这边了。”

    “那位怎么突然搞出了一个‘踏青野餐’了？”

    如果不是忽然的选项出现，炭治郎也不会愣神那么一下，被那恶鬼得手，弄得身上都出现了伤势。

    要知道在刚刚的厮杀里，他可是唯一一个身上没有半点伤痕的家伙。

    如果不是那时不时袭来的睡意，还有他没有摸清楚那魇梦的血鬼术是怎么发动的，他一人便有能力，轻易的杀光这些恶鬼。

    “不知道，我也是刚刚才得到的消息。”

    炭治郎摇了摇头，不过这样一来，他倒是不用特别担心这些恶鬼们的事情了。

    有了多元世界餐厅里那些食客们的帮助，别说是这些恶鬼了，哪怕是直接找到鬼舞辻无惨解决掉也不是什么难事。

    当然，按照赵扶余一贯以来的理念，怕是也不会做这件事就是了。

    帮炭治郎解决那鬼舞辻无惨自然简单，可是如果什么事情都靠来自多元世界的他人出手，那这些食客自己的成长该怎么办？

    以后就靠那些能力更强的食客给这些有麻烦们的食客们当无偿的打手和保安么？

    事情可不是这么做的，能够来到多元世界餐厅已经是得天独厚的优势了，又能得到诸多不同世界力量体系，乃至更强者的指点。

    如果这样都无法解决自己的麻烦，那也就没有必要再想其他的事情了。

    除非是真的有特别紧急的情况，否则赵扶余绝不会让食客任意插手对方的事情。

    “看来，我是来的最早的那个。”

    “要不要我帮你解决这些秽物？”

    对恶鬼大蛇丸也没有什么好感，吃人的畜类罢了。

    他可是针对恶鬼做了很多的试验，要说解决这些恶鬼的办法，他可是得心应手了。

    说实话，他还真没有遇到过，炭治郎口里面说的有血鬼术的恶鬼。

    现在见到了新的试验品，他也是有些兴奋和跃跃欲试。

    “这些很容易，麻烦的是另一个。”

    炭治郎摇了摇头，大蛇丸却露出了一副你学坏了的表情。

    “想让我解决更难对付的家伙...”

    “不用这么委婉。”

    然后大蛇丸就开始打量这个纯粹钢铁的机械造物，露出了一种趣味的神色。

    “整个的都融入这个机械里面...”

    “还真是够大胆啊！”

    就在大蛇丸话音落下的一瞬间，一股诡异的波动携带着浓浓的睡意袭来，甚至要将大蛇丸直接拉入梦境之中。

    然而却被一股强大的精神力量拦阻在了大蛇丸的身体外。

    “以己身的精神撬动的某种共鸣的能力？”

    “太小儿科了。”

    “能力算是十分的巧妙，可是能够动用的力量太弱小了！”

    “果然，在真正的长生前，自身的力量也是护卫长生不可或缺的一种手段。”

    大蛇丸的自语给人一种阴厉的森然感，仿佛是一种他们完全无法理解的存在，在讲述着自己的经典一样。

    没人知道这个陌生的，口口声声说着长生，似乎和炭治郎是熟识的家伙是个什么来历。

    只知道，光是那骇人听闻的杀意，就明白这人绝不是什么善类。

    “小心些大蛇丸先生。”

    “别出了什么意外...”

    炭治郎见到大蛇丸饶有兴致的开始准备往火车头去，神色里多了几分告诫。

    “炭治郎，不要以为就你得了好处。”

    大蛇丸的声音里带着一股唯有真正强者才有的睥睨桀骜。

    “别说是这么一些秽物了，便是此地举国来攻。”

    “也不可能危及我的性命！”

    几乎是在话音落下的一瞬，没有见到半点的异常，全场的人鬼只觉得杀意散去，浑身一松，直接跪倒在地上。

    而大蛇丸也消失在了这节车厢之内！

