    刘备和公孙瓒，为了军功，滥杀无辜。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ

    秦峰为保未来华夏的血脉完整，为了在乌桓人中竖立他的影响力，从而为将来建立大华夏体系打基础，他不能坐视不理。当他听说刘备和公孙瓒领军离开的时候，就带着陷阵营拦住了他们的去路。

    大华夏体系，也就是大秦体系，是秦峰上一世建立的一个民族大团结，大融合的体系。这个体系，确保了华夏民族复兴，确保了人民过上幸福安宁的生活。

    双方对峙之时，秦峰以副帅的身份，下达了新的命令，“立刻停止一切军事行动，交出兵权！”

    刘备和公孙瓒对视一眼。

    刘备大耳朵扇了扇，冷笑道：“秦将军，我们是奉袁大帅的命令！”

    他和公孙瓒一口咬定是在执行袁大帅的命令，若是秦峰阻拦，就是违抗军令。

    秦峰手中大枪一转，冷然道：“既然你们要违抗本将军的命令，休怪本将军无情了。”

    随着他的话音，陷阵营勇士的杀意暴涨，直逼刘备和公孙瓒二人。

    公孙瓒机智，呼道：“既然秦将军要违抗袁大帅的命令，就休怪本将军无情了。”

    刘备和公孙瓒交换了一下眼神，露出狠狠的目光，互相点了点头后，就拨马回到了军队之中。

    刘备呼道：“全军开拔！”

    公孙瓒道：“阻挡者，杀无赦。”

    他们的士兵一阵骚动，但军令如山，依旧开始行动了起来。

    秦峰的面色越来越阴沉了，他深知，若是真的动起手来，就是内杠，就是火并。到时候无论对错，朝廷一直诏书，一撸到底。前功尽弃。

    刘备和公孙瓒见到秦峰不敢动手，得意的哈哈大笑起来。他们也是有依仗的，笑声中道：“奉袁大帅的命令……。”

    妈拉个巴子的，爷还制不住你们两个了？

    忽然。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ秦峰大枪一举，他身后就传来惊人的响动。刀锋破空声中，五百陷阵勇士，对不远处的五千官军露出了刀锋。

    刘备和公孙瓒吓坏了，他们赌秦峰不敢动手。难道秦峰冒着杀头的大罪要动手？

    五千官军也吓坏了，不敢动了。

    谁知秦峰并没有动手，只听他喝道：“许褚何在，将我的将旗拿过来。”他一指五百步外，“去插在那里。”

    “喏！”许褚十围大腰一股，单手就拿着几十斤的大旗，策马跑过去，就插在了地上。

    秦峰目视刘备等人的士兵，面色严肃，道：“本将屯骑校尉秦峰。幽州讨伐军副帅，现在命令你们，在本将的旗帜下集结。你们若还是大汉的士兵，还是华夏的儿郎，就服从命令。”

    五千官军闻言，面面相窥，互相透出交流的眼神。

    刘备和公孙瓒见状，大惊失色，他们没想到秦峰原来是要釜底抽薪。他们能够和秦峰对抗，就是靠这五千士兵。若是五千士兵走了。他们就什么也不是了。

    刘备大耳朵一阵猛扇，急忙喊道：“别听秦子进的，咱们是奉了袁大帅的命令。”

    公孙瓒亦是喊道：“执行命令，马上开拔。”

    刘备看到士兵不动。他深知秦峰十分得军心，又有仁德名望。他生怕事情不利，就有些着急了，举起马鞭，啪的就是一鞭子抽在了附近一名士兵的脸上，怒道：“快走！”

    士兵捂着流血的脸。充满了委屈，忽然就扔了兵刃，疾奔向秦峰的将旗。

    刘备二人统领的士兵里面，有许多都是追随秦峰讨伐黄巾的老兵，此刻呼道：“秦将军是副帅，我们应该执行秦将军的命令！”

    “跟着秦将军去战斗！”有老兵已经喊出了当年追随秦峰的口号。

    于是乎，事情一不可收拾起来。

    一阵密集的脚步声后，刘备和公孙瓒的兵马，全部汇聚到了秦峰的将旗下。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ个个列队，站的比刚才还要直。

    刘备和公孙瓒转眼就成光杆司令了，身边只剩下关羽张飞、严纲公孙越四人。

    秦峰大松了一口气，他十分欣慰，对到来的士兵点了点头，转头刘备这边的时候，脸色再一次阴沉了下来。

    刘备和公孙瓒一阵心惊肉跳，没兵了，他们就什么也不是了。并且，现在都是在大汉的体制内，体制还没有彻底乱套，秦峰都不敢乱来，就别说刘备和公孙瓒等人了。

    “秦子进要杀我们？”

    “怎么办？”

    “请罪吧！”

    刘备和公孙瓒迅作出了决定，哆嗦中滚鞍下马，拜倒在地，呼道：“秦将军，不是吾等抗命，实在是有袁大帅的军令在身。”

    二人为了保命，死咬袁大帅的命令。便是关羽张飞等人，也不得不滚鞍下马，拜倒在地。

    秦峰冷笑，大枪一指，“执法队何在，拖下去，重大八十军棍！”

    “秦将军恕罪！”刘备和公孙瓒叫道。

    然而已经晚了，只见刚才他们二人统领的士兵里，跑出来一队执法兵，凶神恶煞冲着他们就去了。

    刘备大耳朵扇了扇，听到背后有异响，急忙道：“二弟三弟，千万不要动手，动手就是造反，谁也救不了咱们。待得将来，朝廷之上，自有定论。”

    关羽、张飞因此不敢动手。

    只见执法队跑过去，三下五除二就将刘备和公孙瓒拖了出来并放翻在地，水火棍这边举起来的时候，噼里啪啦就开打了。

    “哎呦！”刘备大叫，大耳朵猛甩。

    “呜哇！”公孙瓒惨呼，已经恨到了骨头里。

    谁知秦峰微微一笑，道：“穿着盔甲怎么算是行刑呢？别打后背了，把裤子拔下来，打屁屁。”

    “打屁屁？”刘备和公孙瓒猛然不叫了，脸色苍白，肝胆俱裂。

    光着腚被打，传出去名声就完了。刘备急忙喊道：“大人，将军，历来军棍都是打后背的。”

    秦峰哈哈一笑，忽然冷脸。道：“本将军这里，都是打屁屁。腚上肉厚，本将军也是为你们好。”

    打屁屁还是为他们好，刘备和公孙瓒顿感这一定是天方夜谭。

    执法队闻言。立刻上下齐动手，也就一两秒钟后，刘备和公孙瓒就光了腚。

    唔~，数千将士看到两个白念念的大腚，倒吸一口冷气。关羽大红脸。不撸五缕长髯了，改捂脸了。张飞望着刘备的大白腚，感同身受，为了不成为下一个被打屁屁的，他急忙俯在地，成鸵鸟状。而公孙越，严纲二人，也是有样学样。

    关羽跪的直挺挺，捂着脸，就感到有人拉他。通过手指缝隙望去，看到是张飞，小声道：“干啥？”

    张飞急忙道：“二哥……。”他伸手示意低一些，道：“若是不然……。”

    关羽恍然大悟，二爷岂能被人打屁屁，立刻猫腰俯在地。

    虽然关羽张飞恨不得将秦峰撕成碎片，但体制内，只能是俯称臣了。

    噼里啪啦~

    “哎呦……。”

    八十军棍，直打的刘备和公孙瓒的屁沟，皮开肉绽。血流成河。

    “打入监牢，待本将报于上官，再做处置！”秦峰最后道。

    刘备和公孙瓒已经是被打的奄奄一息，然而心中依旧狠狠。叫道：“秦子进，你滥用职权，朝廷和袁大帅一定会给我们一个公道的。”

    秦峰返回大帐的时候，荀彧提醒道：“主公，刘备二人毕竟是奉了袁将军的命令，这件事情若是朝廷知道后……。”

    秦峰眉头一皱。他不能坐看刘备二人破坏华夏血脉，因此箭在弦上不得不。这件事情传到朝廷上，的确对他不利，他暂时没有什么办法，只是说道：“到时候再说吧。”

    荀彧叹了口气，暗道：“吾主仁德……。”

    秦峰沉吟一番后，道：“文若，似张举这样的人能够造反，多是因为乌桓的帮助。我打算前去乌桓王庭，竖起赦免大旗，安抚乌桓各部落重新归附朝廷，如此一来，边境长治久安，又去叛贼张举的臂助，你看此事如何？”

    荀彧露出钦佩之色，道：“似刘备二人的做法，一定会将乌桓人逼到叛贼张举一方。”又道：“幽州与乌桓比邻，主公此举，一定能够为幽州带来真正的安宁。”

    于是，第二天，秦峰就全军开拔，前往乌桓王庭。

    他来到乌桓王庭后，一方面派出宣抚使者，前去安抚各方乌桓部落，另一方面，就重修被刘备公孙瓒破坏的王庭。

    塌顿追随秦峰来到王庭，他看到秦峰惩治了滥杀无辜的刘备和公孙瓒，就知道秦峰真是对乌桓人一视同仁。又见他派出宣抚使者，又重修王庭。秦峰的种种举止，让塌顿敬服他。

    而塌顿的姐姐黛雅，也因为秦峰的举动，仰慕他。又因为秦峰的追求，暗生情愫。

    三日后，乌桓王庭，大帐之中。

    秦峰看到这几日有太多人到来，数量已经过万，十分高兴，见到荀彧到来，问道：“文若，看来你我的设想要达成了。”

    谁知荀彧面露难色，道：“主公，恐怕事情没有那么简单。”

    “为何如此说？”秦峰急忙问道。

    荀彧道：“主公有所不知，这三日到来的，皆是生活在白狼山的汉民，乌桓人一个都没有来。”

    “什么？”秦峰大吃一惊，他这几日，和塌顿的姐姐黛雅打的火热，本以为事业佳人双丰收，没想到一个乌桓人都没有来。

    他冒着抗命的风险收拾刘备和公孙瓒，就是为了整合乌桓，在乌桓中竖立他的影响力，为将来民族团结融合打基础。若是依照这个态势展下去，一切打水漂不说，一事无成下，朝廷必定会降罪的。

    朝廷一降罪，就会引一连串的连锁反应，秦峰争霸天下的大计，就悬乎了。(未完待续。)