
“你应该明白这件事情会带来多大的负面效应，如果你打赢了官司，那么你就会成为众矢之的，所有人都会觉得你是道德绑架。而如果你输了，行业内的人，会因为你的败绩，而抹杀掉你之前因为霍氏积攒的认可，而观众，更是会片面的认为，你不分是非，到时候，舆论的压力，你真的受得了吗？”

翟景同突然觉得，这个女人的执拗，简直让人无法理解。

但是沈清燃，却不这么想。案子既然已经到了自己手上，自己一定会用尽全力的将事情解决掉，而不是看到这种有争议的案子就回避开。

沈清燃还是给翟景同道了谢，但是却执意要自己解决这个案子，等到沈清燃离开之后，翟景同想了半天，却无能为力，只能打电话给律所的保安，让他们这段时间，注意沈清燃的人身安全。

沈清燃从十五层下来之后，马上就得到了十三层所有人的注目，大家都好奇，她被boss留下到底说了什么，当所有的人，都发觉她走的方向，正是邢杰的办公桌的时候，大家更是紧张起来。

难道沈清燃跟着去boss的办公室告状来着？

沈清燃去找邢杰，是不是传达boss对她的处罚呢？

这个邢杰，今天真的是时运不济，boss本不是律师，当初也是一时兴起才投资了众诚，所以很少到律所来，今天，谁知道正好就让他撞上了。

在众人的猜测中，沈清燃来到了邢杰的位置，邢杰从沈清燃下电梯的时候，就一直观察者沈清燃的一举一动，一直到看到沈清燃往自己这边走过来的时候，她心里更是砰砰直跳。

沈清燃自然知道邢杰此时心中肯定是忐忑不安，但是她的脚步，却没有一分加快，她的脸上多一分的轻松，邢杰心中的不安便强烈一分。

一直到沈清燃走到邢杰的身边，邢杰长长的指甲，已经深深的掐进了肉里。

“怎么？这么紧张？”沈清燃说话的声音很低，急坏了旁边一众偷听的人。

邢杰看着沈清燃得意的表情，心中更加的焦灼，“boss到底打算怎么处罚我，你有话就说，不用在这里耀武扬威的。”

沈清燃冷笑一声，“我自然要耀武扬威一下，人说再一再二不再三，但是我这个人偏不，你针对我一次，我可以当你无意为之，但是第二次，我就一定会报复回去。”

“你这样紧张，我接下来的话，还继续说吗？”沈清燃故意半个胳膊拐在桌子上，说话的声音，虽然低，但是却不乏力度。

邢杰看向沈清燃，她第一次怀疑，自己对于沈清燃的敌意，来的真是毫无道理。

这个女人的美貌，碍不着自己半点，毕竟能够进入这一层，特别是到了自己这个位置，大家都是有实力的，最初，她嫉妒沈清燃，是因为她的容貌，吸引了所有男人的注意。

后来，霍氏的案子被她打响了名声，她自己就更加嫉妒起来，毕竟能赢了霍氏，在业界可以说是扬名了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930785"  chaptername="第119章  耀武扬威">加入书签</a>
</div>
