一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    显然，林、陈两人也是没防备正好撞见陆亦轩。

    那林淑芬，乍然瞧见陆亦轩，目光很是慌乱，下意识就要往陈沪生身后躲。陈沪生同样愣怔了一下，不过立刻就反应过来，胸膛高高一挺，冷笑着拽了林淑芬肩膀头一下，“你好躲什么啦！又没做什么啦亏心事情，怕得他什么啦！”挺高壮一个大

    男人，说话时，舌头却像是给人用剪刀剪掉一截似的，呜啦来去，娘炮十足，好不让人厌烦。

    林淑芬得了陈沪生点醒，回过神来，立马站直了，饱满的胸脯很傲骄也是一挺，目光乜斜看向迎面走来的陆亦轩，颇有点挑衅之势。

    看她那架势，

    这是已经暗暗做好十足准备，

    陆亦轩但要敢上前跟她胡乱掰扯不清吵闹，她一定要让陆亦轩下不来台。

    这女人，只当是陆亦轩又想反悔跟她退婚，追堵到了这里。要知道，她林淑芬对自己长相可是相当有自信，私下里，可是有不少知青，把她林淑芬评比为全龙岩镇公社十大最美之首，平日里，总找各种借口在她林淑芬面前晃悠的

    男青年，没一个连，也有一个加强排。

    不是因她长得好看，陈沪生能主动来追求她，而且还一直在让沪海家中在运作回城结婚之事。

    她林淑芬再过不多久，可就摇身一变成了大城市里的人，再也不用整天介面朝黄土背朝天，每天放工回到家都是一身泥巴，肮脏死个人儿。

    陈沪生跟林淑芬各怀鬼胎，表面气势十足，实则别提有多么地心虚。

    毕竟别人又不傻，你林淑芬前面才跟陆家退了婚没三天，然后就公然跟另外的男人光明正大在街上出双入对。

    这说明了什么？

    说明你林淑芬还有你陈沪生两个人，早就勾搭在一起了！

    事情真要闹起来，谁吃亏谁有理，可就真的说不准了……

    只是，便在这对男女虚张声势摆好了干架阵势之际。陆亦轩看到两人时，目光只是很随意打量一下，然后微微点了下头，跟着就无视了他们存在，脚步压根没有丝毫停顿，自他们身旁错开，下一刻时，已经是迈步进了粮油

    副食店内。

    “怎么个意思？”陈沪生有些懵逼。

    “可恶，陆亦轩你这混蛋，居然又一次无视我林淑芬的存在？”想起前几天去陆家的受冷落，林淑芬很是羞恼。

    陈沪生、林淑芬彼此互相看了一眼，齐齐又下意识转身，看向身后粮油副食店：他是去粮油副食店内买东西……

    陈沪生手里正拎着几样东西。

    其中一样，是用油纸包着的多半斤五花肉，再有一斤细麻绳扎紧的酥油糕点心，一瓶粗酿白酒。

    他这是准备了行头，随林淑芬去‘岳丈’林大勇家拜访。

    看到陆亦轩大步进了粮油副食店内，陈沪生眼珠子滴溜溜转几转，忽然将手里提拎的几样东西全都塞入林淑芬手中：

    “淑芬，你先去旁边等我一会，我去去就来。”

    说完也不理会林淑芬什么反应，已经做贼一样，蹑手蹑脚向粮油副食店门口摸了去。

    店内，

    陆亦轩正在大厮采购，米面粮油肉整了一大堆，另边柜台上还有两大包糖果、饼干，一下子买这么多东西，一个人压根都拿不过来了。

    陈沪生探头探脑向内张望时，正好陆亦轩向他这里看来。

    陆亦轩向他招手。

    陈沪生指了指自己鼻子：“你叫我？”

    “废什么话，你是叫陈沪生对吧！来来来，既然撞上了，还不赶紧过来帮忙。这袋米，这桶油，你来帮我搬出去，愣着干嘛，赶紧动手干活，特么笨死你啊！”

    陈沪生有些懵逼。心说老子特么是来找茬，老子是特意刺激你来的，你的漂亮未婚妻，被老子耍了点小花招算计夺走，老子狠狠报复了你们陆家，羞辱了你的男人尊严，你特么见面不应该

    是怒火中烧，狗急跳墙来着么？

    只是，

    陈沪生自己都没意识到，

    尽管心里伊伊呀呀一大堆腹诽之词，

    可是当面对陆亦轩的强势指挥时，他几乎没有任何心理对抗情绪，就下意识地照着陆亦轩的吩咐在做事。

    陆亦轩拎了条猪后腿，肩膀扛了一袋白面粉，拎起那两包糖果饼干大步在前面走。

    陈沪生则拎起米和油在后面跟上，自然到不能再自然。

    转眼间前后脚出了店门，窝在一旁生闷气的陆亦冬瞧见了，早就受惊的兔子一样跳起，急奔而至：“哥，哥你咋不叫我一声……咋，咋一下子买，买了这么多东西……”

    将米面油粮肉装上了板车。

    陆亦冬瞧见林淑芬和陈沪生在一起，心里相当不是滋味，眼见装好了东西，一声不吭拉着板车便上了路。

    板车眼看着走远。

    瞧见那满满当当的一车东西，陈沪生和那林淑芬都有些懵，相顾无语，明显找不着频道，看不懂陆家兄弟这是要干什么。

    陆亦轩拍拍那陈沪生肩膀，示意对方走过一旁。“沪生啊，别嫌我说话罗嗦不爱听。诚以待人，方得始终。以前的事，我可以不再计较，希望你呢，也能真正放眼未来，不要再去搞些见不得光彩小伎俩。否则的话，你只

    能是，求锤得锤，搬起石头，砸坏自己脚背，懂了不？”

    陈沪生懵逼一脸，很想辩驳几句。

    只是陆亦轩压根没给他开口机会，搁下这么没头没脑一番话便挥挥手走人。

    林淑芬走过来低声问：“沪生，他跟你说啥了？是不是威胁你了？沪生，你不用担心，我跟他已经解除婚约，他敢威胁你，我立马去公社举报，让政府抓他……”

    “陆家是不是很有钱呀？”

    “他们家很有钱？沪生，你开什么玩笑，陆铁柱断了腿后连去医院治伤的钱都出不起，家里都穷到掉土渣了，老鼠都养不活，他们家能是很有钱？”

    “那陆家哥俩，哪来的钱，买那满满一板车的东西……”

    小赤佬，老子在报复你们陆家，恨不得你们陆家全家都万劫不复，你陆亦轩居然跑来跟老子炫耀，臭显摆阔气，还给老子一脸超然物外，你特么秀优越给谁看？陈沪生很受伤。