    “没有办法了，既然你们不讲武德，那就别怪我——心狠手辣了！”

    秦洛昇眼中红光一闪，体内的法则之种开始躁动起来了。

    施展拳皇的技能和实力，必须得有拳套才行。

    但秦洛昇还有其他职业，擎天之盾这是盾战，需要盾牌才会生效，而且与现在状况不对，PASS！

    血魔，雪妖血魔剑才能生效，而血魔剑伴随着东瀛一行，一战成名，已然成为了泣魂的标志之一，无法拿出来。

    既如此。

    那就只剩下——魔剑士！    

    魔剑士是属于狂战士的一种，狂战士是属于最为宽泛的职业，无论什么兵器，刀剑枪戟，鞭子锤子什么的，都算是狂战士。

    只是。

    拳套下的秦洛昇，以拳皇这个职业为主，无法动用正常狂战士的能力，也就是说，那些需要刀剑一类的兵器施展的技能，无法动用。

    但完全没有关系，魔剑士不等同于狂战士，魔剑士的物理方面被封禁了没错，可魔法方面并没有受到限制啊！

    或许。

    寻常人是受到限制了，因为施展魔法也需要一样东西——魔法杖！

    秦洛昇却是不同。

    因为他体内有着当初在遗泽之地得到五大镇守BOSS所赠予的法则之种。

    法则之种，种植在体内，能够源源不断的诞生法则之力，沟通周边元素。

    因此。

    秦洛昇根本不需要法杖，就能通过法则之种和元素亲和，施展魔法，乃至——禁咒！

    “碰到我，算你们倒霉！”

    秦洛昇跳下马车，面对倾盆盖雨的箭矢爆射，以及五颜六色的各类魔法攻击，丝毫无惧。

    强大的物理防御，让他对箭矢这等物理攻击，基本都懒得看，毕竟，一群呆逼的箭矢，能有多大伤害？

    不过。

    蚁多咬死象。

    秦洛昇也不会盲目自大，毕竟，现如今的他，穿戴的只是一套传说装备，并非将全身笼罩，只留下眼睛的蕴含着玄武圣力的真神级铠甲玄武圣灵甲！

    “冰肌！”

    “玉骨！”

    “无垢！”

    防御UP！

    生命值UP！

    任意控制免疫力get√！

    “玄武·玄龟神护！”

    接着。

    秦洛昇又开启了玄武神器，玄武甲的附带技能！

    顿时。

    安全性再度多了一层暴涨，可以说，基本上，秦洛昇无敌，再也没有任何人能够在技能有效时间内，对他如何，哪怕是真神级BOSS，也不例外，更遑论这些废物点心！

    “我这算什么？”看着此刻自身的恐怖防御能力，那密密麻麻爆射在自己身上的箭矢，叮叮当当的被土黄色的玄龟神护能量罩挡在外面，无尽的MISS，秦洛昇摸着下巴，认真思考，“明明十分强大却过于慎重？”

    好！

    安全性的问题解决了。

    现在。

    该动真格，反攻了！

    秦洛昇双眼厉芒一闪，抬头，看着因为成千上万攻击却没有奏效，从而变得一脸呆滞，甚至惊恐交加的众多XX帮成员，尤重看了一眼面沉如水，眼中看似波澜不惊，实则慌得一批的XX帮帮主，恶趣味爆发，对着他，咧嘴一笑！

    “超维！”

    “神域！”

    “圣域！”

    “天域！”

    属性精神的超限技能【灵智】发动，四大附属技能，全部开启。

    既然要玩，那肯定就得玩大一点啊！

    想要踩着老子展现你XX帮的赫赫威名，可以，没问题，但你也要能成功，小心啃到硬骨头，将牙齿给磕掉了。

    “土系低级禁咒：十方地裂！”

    秦洛昇低声一喝，在这纷乱嘈杂的战场上，除了他自己，谁也没有听到这声音。

    禁咒是强大的，如今能够施展禁咒的存在，屈指可数，而泣魂，正是其中的佼佼者。

    即便大漠孤烟施展出来，或许不会被怀疑，毕竟，华夏大地，能人异士何其多，有那么一个隐藏的高手也不足为奇。

    但秦洛昇可不想出现什么意外，直接从根源上断绝猜测，反正有着法则之种的存在，不用魔法杖亦是能够施展魔法，何不将计就计？

    众所周知。

    命运世界的玩家都知道，施展“剑”技一类的技能，就得匹配相应的兵器，剑技的剑，刀气的刀，崩锤的锤，……没有对应的武器，技能也就无法施展。

    同理。

    弓箭手，魔法师，盗贼等亦是如此。

    没有匕首，盗贼无法背刺，凿击，抹喉等等！

    没有长弓，弓箭手更是两眼一抹黑，等同于没了爪牙的老虎，啥也不会！

    魔法师也一样，魔法杖是一切的根源，没有法杖，什么魔法都无法动用。

    嗯。

    这些都是系统制定的规则，玩家无法打破。

    可惜。

    他们遇到了秦洛昇这个规则破坏者。

    法则之种，实在是太过于逆天。

    原本秦洛昇的魔剑士魔法能力还停留在初级魔法，进阶中级魔法的阶段，但有了法则之种，直接飞跃，连禁咒都能驭使，完整的法则之种，更是能够顶峰达到高级禁咒，甚至奥义禁咒。

    这上哪说理去？

    秦洛昇也曾一度怀疑，遗泽之地的唯一特殊奖励，到底是女娲娘娘曾经佩戴的五彩圆环，还是五大镇守BOSS给予的五大元素法则之种？

    真滴，忒BUG了！

    “唉，没想到我也有演戏的一天！”

    秦洛昇放慢了动作，让所有人都能够看清，以便于这些亲眼目睹“真相”的家伙，给他当证人，为他洗白。

    “轰隆……”

    土黄色的慌忙缠绕在秦洛昇的双手之上，准确的说缭绕在那拳套之上，加上传说级强化+10的特带光环，看上去让人目眩。

    悍然一拳，轰击在了地面上。

    顿时。

    土系元素能量爆发，秦洛昇借助拳套的遮掩，看似打了地面一拳，实则真正的效果是土系禁咒，而且还是超级加强版的，一共加持了四个增幅技能。

    瞬间。

    地震天崩，撼天裂地！

    原本平整的地面，在狂暴的强化加持土元素禁咒之下，变得像是玻璃一样，偏偏碎裂。

    其中。

    有十道巨大的裂缝延伸而开，以秦洛昇为中心，像是虬龙一样扩展，地面龟裂，不知道多少玩家眼睁睁的看着自己掉落进地面裂缝之中，感受了一把无力失重，然后被黑暗吞噬！

    ——————

    超维：激活后，魔法攻击力提升200%，魔法暴击率提升200%，持续120秒，冷却5分钟！

    神域：激活后，魔法攻击+X（自身魔攻*转职次数*LV等级）点，持续120秒，冷却5分钟！

    圣域：激活后，魔法威力+200%，范围+200%（中级禁咒极其以上除外），持续120秒，冷却5分钟！    

    天域：激活后，划地为天，指天为己，进入天域层次后，沟通天地之力，一方时间内，你既是天，禁咒一下魔法瞬发且消耗为原本的十分之一，禁咒消耗减半，所有魔法威力增幅N倍（N为1-10区间，取决于施术者），持续120秒，冷却1小时！      

    【玄武·玄龟神护】启动厚土之力，灌输己身，召唤玄武真灵护身，防御力+1000%，所受伤害削减90%（仅限物理魔法伤害），若将此技能改做群体施展，则效果削减五分之四，持续时间：1分钟！冷却时间：1天！

