    紫贤面部肌肉微微抖动。

    嘲风这所谓的剑道，他在黑莲教一战中就见识过。

    火力全开的状态下，能够与准圣二层以下的强者一战。

    但是这点实力对他而言，依旧不够。

    果然，在嘲风一拳打出之后，紫贤只是淡淡地伸出手掌，将其一把抓住。

    恐怖的气浪从手掌缝隙中宣泄而出。

    他身后白雪皑皑的那片大山，顿时被成片摧毁。

    “就这点实力，今日可没人能救你们师徒。”

    紫贤嗤笑一声，抬手一拍，将嘲风击退。

    继续朝唐三走来。

    唐三脸色凝重：“紫贤，你这是在逼我？”

    “逼你又如何，我孤身一人，就算杀了你，你师兄罗卜也拿我没有任何办法。”

    “至于灵山，我想他们现在更希望你死才对。”

    紫贤淡笑回应。

    事实的确如此。

    他无拘无束，没有牵挂，只要杀了唐三后以最快的速度离开，就算是罗卜也别想找到他。

    至于灵山方面就更加不可能出手了。

    否则在唐三遇上他的第一刻，就会有大批强者赶到解围。

    ……

    天庭。

    玉帝的行宫之中。

    二郎神，哮天犬，哪吒等人站在一排，看着前方的玄光投影，纷纷皱眉。

    哮天犬咆哮道：“汪，玉帝老儿，你这样坑我唐哥是不是太过分了点，紫贤可是准圣！”

    哪吒也是皱眉：“玉帝，这会不会把玄奘往死路上逼？”

    怎么说唐三也帮他掰倒了李靖，这份恩情对哪吒来说太大了。

    如今亲眼看着玉帝给唐三设局，心中多少有些不愿。

    要不是玉帝下令不准任何人下界，他已经出战迎敌了。

    端坐在最上方的玉帝，瞥了一眼杨戬。

    “大外甥，你怎么看？”

    杨戬虽然曾经被唐三坑过，但那都是小打小闹。

    现在事关生死，自然放开了那些恩怨。

    不过他还是摇了摇头：“我觉得你的做法很对，表面上看是你在设局坑杀玄奘，实际上只是在加速他和灵山决裂。”

    “我想你也不会眼睁睁看着他真的被紫贤斩杀，等他实在坚持不住的时候，你肯定会出手。”

    “到那时，就算玄奘知道你是在坑他，也会承你这个人情。”

    玉帝嘿嘿一笑。

    “如来想完成九九八十一难，借助玄奘扩散佛门的势力。”

    “我就偏偏让玄奘来压缩他的势力，我倒要看他能奈我何！”

    与此同时。

    紫贤已经逼近唐三。

    悟空，八戒，嘲风三人都准备全力一搏。

    “师父，你先走，这里有我们拖着！”

    “紫贤小儿想要动你一根汗毛，那也得问俺老孙答不答应！”

    见自己这三名徒弟都冲了上来。

    唐三摆了摆手：“都不用上来！”

    接着，他似笑非笑的看着紫贤：“你确定今天能杀我？”

    “难道还会有奇迹不成？”

    紫贤冷笑：“你死后就会有新的取经人顶替你，到头来，你什么都不是。”

    “明白了。”唐三呵呵一笑：“想杀我也可以，不过就看你能不能接我一指。”

    紫贤一愣，警惕地盯着唐三：“你什么意思？”

    不过他仔细打量了片刻后，不屑地笑了起来。

    “你想一指赢我，真是做梦。”

    “区区地仙修为，就算你有逆天的奇遇，在我面前也如同草芥一般孱弱。”

    “有什么神通尽管施展吧，我倒要看看你有多少底牌。”

    “你若是能一指败我，从此以后，有你唐三在的地方，我紫贤绝不踏足半步。”

    紫贤的态度，可谓自信到了极致。

    事实上，但凡是关注这边的神仙，都是如此表情。

    天庭中的玉帝和杨戬，纷纷摇头。

    哪吒眉头紧皱：“玄奘这是疯了么，主动挑战一名准圣，而且是紫贤这种得到过逆天机缘的准圣？”

    他只觉得这一切都不现实。

    他知道唐三有很多后手，底牌尽出之下，在准圣手中勉强可以保命。

    但那些普通的准圣，能和如今的紫贤相比么？

    倒是哮天犬双目死死盯着玄光投影，狗爪在地上不断的刨着，似乎显得很是兴奋。

    冰天雪地中。

    唐三淡淡道：“这可是你说的，待会你可别哭。”

    事到如今，他也不打算藏着掖着了。

    与其在这里憋屈的死去，还不如放手一搏。

    当初在天庭第一次施展盘古一指的时候，即便是如来和玉帝联手也接不住，一指便崩碎了凌霄宝殿。

    虽然这招耗干了他所有的仙气，差点就被榨成了人干。

    但过去了这么久，他炼化了大片的盘古骨，加上修炼《九转道经》后，体内仙气比以前充足了不知道多少倍。

    就连他都不知道，再一次施展这项神通，会是个什么场景。

    唐三淡淡地吐出一口浊气：“既然你想死，那我就成全你。”

    话音落下。

    他缓缓抬起手臂，指尖指向了紫贤。

    清澈的眸子中，猛地散发出一阵恐怖的威压。

    突然。

    四周的鹅毛大雪，被一层无形的气浪吹得四散。

    气氛一下子凝重到了极点。

    紫贤皱眉盯着唐三，心中有种说不出的压迫感。

    仿佛在唐三抬起手指的那一刹那，他的心脏像是被一只无形的大手握住了一样。

    “这小子究竟在施展什么神通，为什么会有如此恐怖的威压？”

    “他真的是地仙么，不会是哪个准圣借尸还魂的吧？”

    “不行，不能再让他继续酝酿下去了，无论如何，这小子今天都得死！”

    紫贤眼中闪过一抹杀意，决定不顾自己的准圣身份，率先对唐三这地仙修为的后辈动手。

    可就在他刚准备出手的时候，脑海中突然响起一道炸雷。

    那声音响彻天地，却又像是只有自己一人可以听见似的。

    他心脏剧烈跳动，有种不祥的预感，猛地抬头看去。

    只是看了一眼，他便是瞳孔皱缩，浑身都在发颤。

    只见上空出现一个巨大的黑洞旋涡，一道道金色雷霆在黑洞四周闪烁轰鸣。

    无穷无尽的古老威压，从旋涡中释放而出。

    紧接着，一根巨大的手指，缓缓从旋涡中落下。

    刹那间，风停了，所有的雪花都在半空中静止了，就连时间都被定格住了似的。

    他本能的想要逃跑，可肩膀被一股无形的力量死死按住。

    仿佛这片天地，唐三就是唯一的主宰。

    除了唐三，一切都必须静止。

    没有唐三的允许，哪怕想要呼吸，那都是一种奢侈。

    终于，那根巨大的手指离紫贤越来越近。

    他还保持着抬头的动作，表情已经恐怖到了极致，连眼珠子都快瞪了出来。

    唐三呵呵一笑：“老银币，下辈子投胎学机灵点，别再遇见我，否则你还得死！”?

