    林黛儿从不否认傅斯年是个才华横溢的杰出人才。

    但沈墨川看上去风度翩翩，温文尔雅，实际上狠毒又辛辣的人，傅斯年不可能是他的对手。

    傅斯年仿若看穿林黛儿的想法，握住林黛儿的手笑问：“黛儿，我可以把你的行为当作是关心我吗？”

    “傅斯年，我觉得你真的是疯了。”

    林黛儿不留情地想把手抽回来。

    傅斯年不仅没有松手，反而攥得更紧，他那双冰瞳掠过自嘲的笑意：“我就是疯了，在你和我分开手，就疯了啊。”

    一直以来，他以为没有那么喜欢林黛儿的。

    同时，他也以为林黛儿会一直爱他的，因为她先喜欢他，她喜欢得那么肆意，那么张扬。

    可她说不爱，就不爱了，独留他呆在原地。

    那时，他才后知后觉，她在自己的心里扎了根，发了芽，还成为一棵高耸入天的大树。

    他就像一头受困的野兽，拼命地撞击牢笼，变得伤痕累累。

    于是，他渴望变得更强，打破了牢笼，变成那个家族里相似的怪物。

    只要他够强，就能得到林黛儿，就能护住她吧！

    林黛儿微蹙下眉，苦口婆心地劝说：“斯年，我不值得的，你把我外婆还给我吧！”

    傅斯年死死地捏住林黛儿的手，捏得都红了一圈。

    傅斯年神色偏执地说：“你就留下来就能和外婆长久相伴，这栋庄园本来就是你的。”

    现在的他没有任何退路了。

    林黛儿咬住下嘴唇，心里不解沈家男人怎么都一个德性？

    就连看似清冷的傅斯年，也有着偏执的一面。

    她嚯地站起身，阴沉着脸怒视着傅斯年：“傅斯年，你听不听得懂人话？我不喜欢你了，我们是过去式。”

    “我知道，但你喜欢过我，也会重新喜欢上我的。”

    傅斯年眼神坚定，同时还有上位者的专横。

    林黛儿气得都快说不出话，也不想再说，就要往楼上冲，准备去找外婆。

    傅斯年紧跟在身后，说道：“我带去你去吧！”

    两人来到一间健身室，外婆正在里面接受针灸，神情看上去在医院时，好转了很多。

    外婆舒服地还睡着了。

    林黛儿想了想，还是退了出去，然后瞪向傅斯年：“你好卑鄙。”

    以前，外婆就很欣赏傅斯年。

    现在两人又订婚了，她不好当着外婆的面翻脸，更何况医生都说了，外婆的情绪不能波动太大，受不得刺激。

    她不能让外婆知道真相。

    她和傅斯年的订婚就是一场交易，外婆肯定会气死的。

    外婆宁愿她成为普通的快乐人，也不要成为痛苦的林家董事长。

    傅斯年缓缓地俯身靠近林黛儿，那张天生面瘫的脸有了些许的柔情：“若可以得到你，我不介意。”

    这话说的，她就跟个香馍馍似的。

    林黛儿还是很有自知之明地反驳：“傅斯年，你只是胜负欲在作祟，现在你站得越高，就越会记恨当初我舍弃了你。要是我们再纠缠下去，最后只会闹成敌人。”

    “敌人也比陌生人更好，你恨我，也比忘记我更好。”

    “那我们之间没得谈了？”

    “我并不想逼你。”

    “呵呵，你们沈家人都虚伪至极。”

    林黛儿知道谈也谈不拢，带着满身的怒火走出黛年山庄。

    她直接给唐妍打了电话：“你有空吗？”

    唐妍在那头疲惫地回道：“林大董事长，今天是星期天，你能不能让我休息一下？”

    “陪我逛街，我送你一个香包。”

    “现在我的身份可是水涨船高，一个香包满足不了我，至少也是爱马仕。”

    林黛儿咬咬牙答应下来：“好吧！”

    两人逛完街后，就到了晚上九点钟，唐妍硬是带着林黛儿来到金色会所。

    她打算逮住这个机会狠狠地宰林黛儿一把。

    在走廊处，迎面走来一大帮人，为首的人正和她有过一面之缘，但林黛儿终生难忘沈星云。

    恐惧爬上林黛儿的头，慌忙地拉住唐妍低头提醒：“那是沈家四少。”

    唐妍马上察觉到危险的靠近，伸出双手抱住林黛儿的头，以此来掩护她。

    沈星云带着一大帮人声势浩大地走过来，两人之间的距离越来越小。

    五米，三米，一米......

    最后沈星云从林黛儿的身边走过时，她紧绷着的神经逐渐松懈下来，正要暗自松了一口气。

    一道可怕的声音从头顶响起：“我看着你有点眼熟，你抬起头。”

    林黛儿身体不受控制地微微发颤起来。

    唐妍把林黛儿护得更加严密，陪着笑说：“先生，我朋友喝醉了。”

    沈星云玩世不恭地挑起眉，射向唐妍：“贱人，你闭嘴！”

    紧接着，沈星云走上来伸手粗暴地扯住林黛儿的头，硬逼着她露出真面目。

    林黛儿头皮一痛，惶然地对上沈星云那双残暴又冷血的眼睛，通身都是暴戾之色。

    她吓得全身都僵硬住了，嘴角极其勉强地往上勾起来：“星云少爷。”

    笑得比哭还要难看。

    她知道以沈星云残暴的性子，必然不会饶过她。

    沈星云吐掉嘴里的口香糖，双眼闪动逮住猎物的兴奋光芒：“果然是你，天堂有路，你不走，地狱无门，你偏要闯，你自个找死，谁都帮不了你。”

    旋即，他硬是拽着林黛儿的头发往前走。

    头皮疼得一阵发麻，林黛儿艰难地出声求饶：“星云少爷，我们有事改天再聊。刚才沈先生让我赶去见他。”

    从上次聚会看得出，沈星云还是很怕沈墨川。

    在这种时候，只能拿出沈墨川来做挡箭牌。

    旁边的唐妍急忙上前阻拦，好声好气地劝道：“星云少爷，你冷静点。现在黛儿毕竟是你的嫂子......”

    沈星云直接扬手重重地甩了唐妍一巴掌，打得唐妍整个人都跌倒在地面，不断地往外流淌着鼻血。

    林黛儿担忧地对唐妍摇头，示意她不要再上来。

    沈星云转身又给林黛儿甩了一巴掌，冷讥道：“人家都说了最好玩的莫过于嫂子，上次我还没有玩够呢！别以为你拿出我大哥来吓唬我，我就怕你，今天，我就得弄死你。”

    林黛儿被打得晕头转向，分不清南北。

    等她回过神来，人已经来到一个昏暗的包厢。

    沈星云又使劲地扯着林黛儿的头发，头发一把把地往下掉。

    她疼得她眼泪水都快流出来。

    林黛儿心里一阵阵后怕，厚着脸皮讨好道：“星云少爷，我们有话好好谈行吗？”

    沈星云面露出狰狞的笑意，从上到下，又从下到上打量起林黛儿。

    “我倒是好奇你到底有什么魅力，大哥护着你，二哥死在你的身上，而我的亲哥竟然不顾整个家族的反对，要和你订婚。”

    危险感如同浪潮袭来，要把林黛儿卷入其中。

    沈星云那个眼神简直就像是电影里面的变态杀人狂，不仅杀了人，还拿着刀子解剖尸体，从中找着乐趣的地方。

    她必须马上逃走，不然沈星云真的会弄死她的。

    在强大的求生欲面前，林黛儿再也顾不上什么。

    她发了疯地咬着沈星云的手背，他疼得松开口，恶狠狠地咒骂：“贱人，你竟然敢地咬我。”

    林黛儿趁机往外逃去，可不等她走到门口处。

    在黑暗中就有两个男人冲上来把林黛儿按倒在地面，无论她如何挣扎，都挣脱不出两个魁梧的练家子男人。

    沈星云摸着受伤的手背，气得额头的青筋一根根凸起。

    “贱人，你找死是吧？那我自然不会辜负你的期许，好好折磨你一番。”

    旋即，他走上前脚使劲地踩在林黛儿的手背，还以左右为圈研磨。

    林黛儿疼得额头沁出密密的汗珠，汗珠沿着额头，流过眉毛，滴落进眼睛里。

    疼！

    好疼！

    她疼得都无法呼吸了，手背又疼又麻，那种钻心刺骨的疼痛从手背沿着四肢百骸流窜而过。

    疼得她身体都止不住地发颤。

    沈星云慢悠悠地俯身，脸上遍布着嗜血的凶光：“你以为成为我亲哥的未婚妻，就能相安无事，我告诉做梦去吧！我要彻底毁掉你，彻底弄脏你，让我大哥和亲哥都嫌弃你。”

    “你...你要做什么？”

    林黛儿满是戒备地抬头看向沈星云，汗水把她的头发都染湿了。

    沈星云收回脚，林黛儿的手背血肉模糊一片。

    他眼里迸出一道道红血丝，极其残忍地开口：“既然你最擅长引诱男人，那我就看你如何引诱男人。我还要把你的片子送给我的大哥，亲哥，让他们看清你是个多脏多下贱的女人。”

    林黛儿拼命地挣扎，想要逃出去，那两个男人硬是把她拖到沙发，按倒下去。

    他们粗暴的伸手扯她的裙子，摸向她的肩膀......

    沈星云拿着手机站在旁边，边拍边饶有兴致地指挥：“你们今晚都没有吃饭吗？力气再大点。”

    林黛儿扭头死死地瞪向沈星云，恶毒地下着诅咒：“我没错，错的是你们沈家人，你们沈家一定会下地狱的。”

    一抹狠厉爬上沈星云的脸。

    在这种时候，这个女人竟然还倔强，还敢地诅咒整个沈家。

    沈星云怒火中烧，回头朝着身后另外两个保镖命令道：“既然她嘴硬，那你们就让她开不了口。”

    顿时间，四个男人都围上来。

    一种前所未有的绝望感袭来，林黛儿想着如其让这帮人侮辱，倒不如死了算了。

    可她又有什么错呢？

    从小到大，她都乖巧懂事，努力地成为长辈们喜欢的好孩子，好学生。

    上次，她骗了沈墨川。

    小时候，她很喜欢玩俄罗斯方块，还有超级玛丽，但她人很笨，害怕成绩下跌，想玩都不敢得玩。

    她只能羡慕地听着同桌霍岩说个不停，她那么努力，为什么也会落得这个下场呢？

    对啊，她错了。

    错在她不该心软，也不该善良，她千不该万不该去救沈墨天，可救人也成为一种错了吗？

    她不懂这个世界怎么了？

    为什么大家都颠倒黑白，是非不分了？

    林黛儿暗自摸向脖子戴着的颈刀，凭着手指长的劲刀无法从五个男人口中逃出去。

    但足以让她自杀来维护自己的贞洁和名誉。

    她不想死，真的不想死，可她明明才24岁，不对，她还有两个月才到24岁啊！

    渐渐地，她身上的衣服逐渐单薄，都快要遮挡不住身体。

    在林黛儿万念俱灰拿着匕首就要对准自己脖颈时，门传来砰砰的声响。

    震耳欲聋，透过抨击声都能感觉到踢门人的愤怒。

    最后沉重的木门被人一脚踢开了。

    林黛儿愕然地看向门口，只见身穿着一袭黑衣的沈墨川全身笼罩一层死亡的煞气，仿佛是来自地狱的使者。

    他的后背跟着一大帮人，来势汹汹。

    顿时间，整个包间都被浓烈的死气充斥着，尽是肃杀之气。

    沈墨川视线落在躺在沙发握住劲刀的林黛儿，面色难看到了极点。

    他大步流星地走到林黛儿的面前，脱下黑色外套披在她的身上，遮挡住她破碎的衬衫。

    那张天生高人一等的面孔露出难得的一丝柔声，他安慰道：“我说过了，你林黛儿是我的，不经过我的允许，谁都不能欺负你。”

    林黛儿仍是死死地握住手中的劲刀，不肯松手。

    她不信沈墨川，不信任何人，只信自己！

    另一边的沈星云瞬间由凶残的猛虎变成温顺的小绵羊。

    他讨好地走上前说：“大哥，你怎么来了？”

    沈墨川坚毅的剑眉往下一压，凌厉的寒光四起。

    他暴戾地抬手直接甩了沈星云一巴掌，打得沈星云右脸都红肿起来。

    沈星云捂住脸，还想说话，沈墨川又扬手甩了一巴掌，紧接着抬起脚使劲地踹向沈星云。

    用了十分的狠力。

    只听见咔嚓一声，沈星云整个人都跌倒在地面，抱住右脚露出极其痛苦的表情：“痛，好痛！大哥，你为了一个女人来伤我，值得吗？”

    光是听着声音就能听出那是骨头碎开的声音。

    沈墨川不疾不徐地弯腰，浓墨的眸子掠过一抹浓烈的杀意：“沈星云，我早就落下话，林黛儿是我看中的猎物，不经过我的允许，谁都不准碰，你把我的话当作耳边风？”

    沈星云疼得整张脸都扭曲在一起，痛不欲生地说：“大哥，我也是帮你。伯母对你的表现很不满意......”

    “你无权干涉，现在我才是沈家的少东家，既然你不听话，马上滚出国，不准再出现在我的面前。”

    “大哥，你忘记林黛儿杀了二哥吗？要是伯母生气，后果会很严重......”

    沈墨川寒眸扫向伍左：“今晚，你负责连夜把他送走。”

    伍左敏捷地上前搀扶住右脚断骨的沈星云。

    沈星云疼得倒抽好几口凉气，想喊出声，却对上大哥那双嗜血的眸子，硬生生止住了。

    要是在惹他生气，说不定把他另外一只腿也弄骨折，说不定日后下半身瘫痪。

    虽然他是很敬佩大哥，但更多的是害怕。

    因为他亲眼看着大哥如何收拾那些不听话的老东西，还有他刚回沈家那股子狠厉，无数次出现在他的噩梦之中。

    他无辜地嘟着嘴，委屈巴巴地说：“好了，这个算是狗咬李洞宾，不识好人心......”

    伍左不给沈星云再多说话的机会，加快脚步离开了包间。

    沈墨川重新走回林黛儿的面前，人朝着她倾去。

    他慢慢地低头，视线与她平齐，不再是高高在上的视线。

    他摸着她苍白得不似真人的脸，嘴唇也是青白得瘆人，再次柔声问：“吓着你了吧？”

    林黛儿瞪着他不说话。

    眼里是掩藏不住的恨意，浓烈而直接！

    沈墨川用最好看的嘴巴，说出最冷酷无情的话：“他们摸过你，就把他们的手都砍了好不好呀？”

    旁边四个人双腿一软，噗通地跪倒在地面。

    他们的脑袋拼命地磕在地面，发出咚咚的响声，额头磕得不停地往外渗血。

    “沈先生，我们只是听命于星云少爷，我们真的错了，求求你放过我们......”

    求饶声和磕头声此起彼伏，就像是一根尖利的镊子，使劲地往林黛儿的耳朵里钻进去。

    沈墨川耐着性子，揉着她的头柔声哄道：“要是你觉得还不解气，把他们的双脚也废了？”

    在淡黄的灯光下，他的脸俊美无双，摄人魂魄。

    林黛儿嘴角微微往上翘起来，绽放出一朵极艳丽又极冷的笑意：“沈墨川，你不就是想毁掉我吗？你看着我这样子应该很满意吧！”

    当初，他不也是同类似的方法来折磨她吗？

    只不过这次人数多了点。

    那样的侮辱，她一辈子都不会忘得。

    从小她就是个记仇的人，如今更甚！

    沈墨川的心口好似有一把刀刺进去，难受极了。

    不过，他还是耐着性子哄道：“那你怎样才肯消气？”

    林黛儿右手死攥住手中的劲刀，跳跃着仇恨的火光死死地盯着沈墨川：“你去死！”

    沈墨川伸开宽大的手掌，包裹住林黛儿的小手：“好啊，我的命就留着给你取。”

    他不紧不慢地从她的手中取走劲刀，煞有其事地说。

    “以前你不是很横吗？这次竟然想要自杀，你也太愚蠢了吧！若我是你拼死也和对方干，杀死一个不亏不赚，杀死两个就赚了。”

