    在柳席灵魂的视野之中，那无边辽阔星域中央，有着一条看上去根本望不见尽头的蜿蜒巨龙！

    巨龙双眸紧闭，浑身遍布紫黑色鳞片，其身躯之上，还缭绕着紫黑色的诡异火焰……

    “想必……这就是三千焱炎火吧……”

    突然，一股异样的灵魂力量扩散而来，一声厉声呵斥如同是在柳席灵魂深处响起！

    “何人胆敢擅闯丹塔星……”

    那人话音未落，一股无比炙热之感，从柳席灵魂深处闪电般扩散，将那异样的灵魂力量瞬间焚灭！

    旋即，柳席念念不忘的再次瞟了那巨龙一眼，之后便是有意识的控制着灵魂飘离这片星空！

    “咦，究竟是谁，不但拥有灵境灵魂，更是拥有异火……”

    察觉到自己的灵魂被焚灭，在虚无空间之中，声音里透着几分的惊疑不定！

    而与此同时，在圣丹城的一座酒店之内，柳席连忙收摄心神，从修炼状态醒来！

    脸上带着几分可惜之色，凭借本源之间的互相感应，柳席可以轻松找到三千焱炎火的所在！

    不过，现在的柳席，可无法从丹塔手中夺走异火，只能按照人家的规矩老老实实参加丹会！

    “若是现在可以吞噬三千焱炎火，我就可以一举突破斗尊之境，实在可惜……”

    不在思考这些，柳席继续进入修炼状态，炼化万兽灵火的灵韵，以及无数年来积累的庞大能量！

    柳席的灵魂力量，以及斗气境界，都是在万兽灵火的滋养下，开始飞速增长！

    直到天光大亮，柳席才是从修炼状态之中苏醒，可以一双灿若星辰的眼眸，缓缓的伸了个懒腰！

    此时柳席感觉自己的灵魂，应该在灵境初级巅峰，斗气境界已经突破九星斗宗！

    起身，身形一动，飘下床榻！

    “快了，斗尊近在迟尺！”

    这时，柳席便是听见门外传来小医仙冷淡的声音！

    “……已经说过了，我家少爷正在修炼，不希望被打扰……”

    听到这里，柳席神情一动：

    “这么早会是谁来找我呢？”

    迈步，朝着门外走去，拉开房门走向声音传来的方向！

    走廊尽头的楼梯口，小医仙一袭白色衣裙，静静的站在那里，见到柳席走出房门，俏脸掠上一抹笑容。

    “少爷，你醒了！”

    柳席微笑以对：“嗯！”

    走到楼梯口，转过身望过去！

    正有八人被堵在楼梯上面，进也不是，退也不是，脸上的神情略有些尴尬。

    这些人多为斗宗境界，甚至有一人乃是斗尊强者，其中可以见到昨日那白家的三人！

    这下柳席就明白了，嘴角微翘，掠上一抹阴森笑容，淡漠道：

    “我当是谁呢！原来是五大家族之一的白家。怎么，这般迫不及待的想要报复，好，我都接下了！”

    霎那间，磅礴的灵魂力量迅速扩散开来，如滔滔大浪般朝着白家来人席卷而去，化作浩瀚威压倾泻而下！

    见到柳席动手，恐怖至极的气势从小医仙身上释放出来，一同倾泻在白家众人身上！

    这时，曜天火也不在装聋作哑，瞬息间闪身而来，磅礴的威势浩浩荡荡的扩散开来！

    顷刻之间，整个酒店都在颤抖，房摇地动，无数人影尖叫着四散而开，仓皇逃窜！

    柳席当面，白家众人都是神色剧变，就连隐藏在后面的灰衣斗尊，感受到两位斗尊强者的威压，也是微微变色！

    这时，白家领头的一位老人，浑身都在不住的颤抖，喉结上下滚动，颤声道：

    “且慢动手，且慢动手！

    先生，老夫是来道歉的，老夫是带人来道歉的！”

    在两位斗尊强者，以及灵境灵魂的威慑下，从斗气至灵魂都是被彻底压制。

    柳席斜了一眼隐藏在其中的斗尊强者，又是看向那位领头的老人，冷冷道：

    “是吗，叫来一位斗尊强者，还说是来道歉的，当我好糊弄吗！”

    边上，小医仙轻声补了一刀：

    “少爷，这些人之前确实是气势汹汹的闯过来，不过在我展现斗尊的气势后，这才有所收敛，说要跟少爷你讨说法呢！”

    柳席冷笑道：“现在，还有什么话说！”

    这时，酒店之外传来雷霆般的怒喝声，浩浩荡荡的传来，在空中激起层层实质化的音波涟漪！

    “住手！”

    片刻之后，一抹流光自酒店外面激射而来，旋即骤然停滞，露出其中的一位黑衣老者。

    就在这老者出现之后，那白家老人惊喜道：“是丘长老，丘长老，老夫是白家大长老白鹫啊……”

    那丘长老神情冷漠，踏立在半空，目光从白家族长脸上扫过，转向柳席三人，神情越发严肃！

    抱拳道：“几位，还请收手，总之有什么矛盾，我丹塔一定会主持公道，绝不会徇私偏袒！”

    “是吗……”柳席幽幽说道，挥手间收回灵魂力量，示意小医仙和曜天火暂时停手！

    在圣丹城，与丹塔直接发生冲突可不明智，就看看这位丘长老，会不会拉偏架吧！

    白家大长老见丘长老在前，总算是松了一口气，不过见到那目光冷幽幽的柳席，以及其身旁的曜天火和小医仙。

    直接便是打了一个寒碜，一位灵境灵魂拥有者，两位斗尊强者，这可不是单独白家可以得罪的。

    除非丹塔出面，可惜自家这次不占理啊，白家大长老此时可是恨透了那老妪！

    这都干的什么事啊！

    直接赔着一张笑脸，拱手道：

    “丘长老，这些都是误会，都是误会，昨日本族长老得罪先生，老夫今日是来道歉的，只是让先生产生了误会……”

    丘长老神情肃然，昨日是个什么情况，他大致已经知道了，确实是那白家长老数次挑衅，才有的后续的事情发生。

    “那老夫来说一句公道话，既然都是误会，在这圣丹城里面，给我丹塔一个面子，两位握手言和可好！”

    柳席惊讶的看了一眼那位白家大长老，此人怂的倒是很快，也称得上能屈能伸，更是会借势而为。

    这个时候，若是自己依旧不依不饶，反倒像是自己在无理取闹！

    柳席淡然一笑，缓声道：

    “既然是误会，那我也就不追究了，不过握手言和就算了……”

