    第38章末世12

    近距离围观的一个克隆人忍不住惊讶的问，“这是什么？”

    中年男人不着痕迹的瞥了他一眼，发现他只是纯粹的好奇，半分惊悚的神色都没流露，心下更是一沉。

    要知道没有人看见借由人体生长的寄生藤苗时，会不动容不恐慌的。

    克隆人的生长环境所致，让他们对从身体中长出什么都不会大惊小怪，被迫沉默寡言，如今能开口问一句，至少代表医馆令他们安心，随之而来的心性也在慢慢的放开。

    最后男人把目光定格在凝望着床头似乎微微出神的沈洛禾身上，解释中带有一丝提醒，“是寄生藤，新进化的变异怪，族群生长、围攻捕猎，被寄生的人类不是作为储备食物就是成为寄生体。”他顿了顿，语气悲凉而低迷：“目前没有一例受伤后得以逃脱存活的。”

    短短时间收集到这些资料，不知折进去了多少实力不菲的异能者，有时候不是异能者姿态清高，而是每一次外出都是以命换取旁人的生机，久而久之，总会有人受不了移了性情。凭什么普通人就会坐享其成，既然无能，就要接受无能的待遇。拥有凌驾其他人之上的能力，付出的代价又岂是一两句话可以形容的。

    想起现在到处肆虐的寄生藤，如果眼前的神秘医生可以解决隐患，所有基地都要为之一颤。

    “寄生藤，名字还真贴切。”沈洛禾喃喃自语，屏幕上显示出的介绍比中年男人说的更详细。

    【发现低危世界初级变异植物——寄生藤，稀有的辅助材料。此初级变异植物的根系可从土壤中脱离，行踪不定，且拥有敏锐的感知系统，善于攻击落单小群体。寄生藤顾名思义，寄生于动物或人类的骨骼之内，以血液和脂肪为食，是难得的炼造材料，合成为护具，具备一定几率的进攻或反弹攻击的属性。死亡枯萎的寄生藤，只有美化护具的作用。建议屋主采用手术剥离的治疗方法，取得完整鲜活的寄生藤幼苗。】

    【初级病床可在120个小时内彻底清除患者体内寄生藤幼苗。】

    沈洛禾注意到清除两个字，显然患者若在初级病床治愈，那么她就得不到完整的炼造材料了。

    【病人若需要手术剥离，请及时转移到手术室。】

    正好克隆人还需要病床调理身体，没必要重复占用资源。

    当机立断，她叫上这一男一女，搭起年轻男人来到了手术台。

    中年男人有几分迟疑，声音小到卑微，“请问，真的能除掉身体里的寄生藤吗？”

    女人原本没有抱太大的希望，她会道歉最大原因是不想得罪高人，从而连累基地的同伴和弟弟，如今见沈洛禾一副胸有成竹的模样，却更加的惴惴不安起来，“您尽力，什么结果我……我都能接受！”

    没想到病人还挺理智的，回忆起本源世界的医闹，沈洛禾对两人多少转变了些印象。至少懂得看形势，当然，最大一部分原因还是因为忌惮——忌惮医馆的存在、忌惮医馆主人未知的医术……

    沈洛禾没有废话，从简易药柜取出手术笔，熟门熟路的点在年轻男人胸口足以致命的伤口处。

    眸光一闪，两副近似一样的全息立体图展现于眼前，Q版小人穿着白色大裤衩，一左一右，傻乎乎的举着手指比出耶的形状，从面部特征和红色伤口分布可以看出与手术台上昏迷的男人完全重合，只是其中一副画面上，Q版小人伤口处多了几个不起眼的绿色小芽。

    图上悬浮着一行字：指定任务——找茬小游戏，请在十分钟内，将两副画面中的十处不同用特定手术笔圈出来。难度：简单。

    几分钟过去后，一男一女满脸麻木的站在一旁，内心十分的不淡定。

    这就完了！

    传说中的无影手绝技？

    嗖嗖嗖几道影子过去，伤口就好了？

    要不是手术刀反射出光芒，连这一点点影像他们都差点捕捉不到。

    骗人吧？

    女人慌忙拉住想要开口询问的中年男人的胳膊，示意他往手术台上看，只见她弟弟的脚边不知何时出现一个金属托盘，上面胡蹦乱跳着十根寄生藤幼苗，然而无论它们如何卖力的蹦跶，始终不能蹦到托盘之外。

    而她弟弟的伤口已经不再流血，没有寄生藤的危机，异能者的身体素质会让他们的恢复力远超常人。

    等三人全部治愈，从手术室恍恍惚惚的走了出来，心头徘徊着一种如坠梦中的奇妙感觉。

    也不疼，睡着的短短几分钟补充回了至少一半的精气神，耗空的异能同样恢复了大半，若非门口贴着手术室的牌子，他们差点以为是什么能够快速修复精神力的高科技休眠仓。要知道每次出任务归来，不在基地好好睡上两天两夜，实力是根本没办法完全复原的。

    天哪！神仙医馆！一定要墙裂推荐给亲戚朋友小伙伴！

    很快，云山雾绕间就痊愈的三人被迫回归了现实。

    因为‘医生’提出了一个极为实际的问题，“请问，你们用什么支付诊金、手术费以及后续的调理费用？”

    他们下意识的摸兜，恍然想起钱包和纸币早已作废，中年男人马上把脚边脏兮兮的背包拽起来，拉开拉链，将里面的所有东西全都倒了出来。

    比起之前，他的态度不仅有小心，更有恭敬和感激，曾经多绝望，如今就有多惊喜。

    以寄生藤肆意的生长速度，不难想象人类会遭遇怎样的险境，它们占据了资源丰富的森林，又开始占据各大交通枢纽。长期以往，地球上恐怕就没有人类的一席之地了。

    神奇医馆的存在，可谓是绝处逢生，无形中令异能者们的生命安全多了一份保障。

    他拼命克制住激动的情绪，看了眼地上的东西，又难掩羞愧。背包不大，空间有限。十团像是麻绳般的线团、一捧淡黄色晶核、少半瓶的矿泉水、半个鸡蛋饼以及一个小小的青苹果，摊在地面，无声的诉说着男人的窘境。

    另两个人的背包大同小异，全部清空，眼巴巴的等着沈洛禾挑选。

    出生入死只得到这些资源，不得不说，多少有些不值得。

    克隆人们震惊了，他们窝缩在地下实验室，吃的用的是实验室的库存，本来日子就是有今天没明天，平时多节俭，最小的311都只吃半饱。即便如此，他们也是万万没有想到外面世界的形势居然到了这般艰难和残酷的地步。

    沈洛禾拿起青苹果，老宅管家给的说明是失败的变异植物，口感微涩，产量少，有一定饱腹感，可作为应急食品。

    至于十团线团是枯萎的寄生藤，美化护具外型的炼造材料，没什么价值。

    淡黄色晶核的级别比透明晶核高一些，一颗200能源，林林总总100颗。

    得了，比克隆人还要穷。

    ?  ?新的一年新的加更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

