
周日早上，小萝莉一如既往的在六点不到即去重症病房给少年们做针灸，做完就去吃早餐，然后又猫在直升机内当宅神。

小萝莉做完针灸走了不久，楚、邓两律师再次登门，把准备好的起诉材料给陈家兄弟看，若无意外，他们周一往法院递交起诉书。

他们正在看起诉材料，恰逢校领导和老师们也来了医院探望学生，李校长在陈家小兄弟的病房遇到陈家请的律师，整个人都不太好。

他在病房里没有说什么，出了病房，立即去了与陈同学与罗同学那边相反的方向，进去相隔两间的另一间重症室。

那间重症室住着的学生其中之一就是挑起事端的祸魁祸首——杨乾雷。

杨亁雷比陈丰年大了一岁，他小学留了一级，所以上初中与小一岁的人同级，从小就是街霸，惹事生非，打架好斗。

他上小学就是问题学生，上了初中仍然是问题学生，要不是因为国家规定的义务教育，早不知被开除了几百回。

义务教育期间不可以开除，但可以劝退，而李亁雷因家里长辈和自家有产业的原因，没哪个老师敢劝退他。

杨亁雷的父亲和爷爷都在医院，看到李校长又来了病房也没当回事。

杨家人爱搭不理，李校长却是顾不得，跑去杨爷爷身边，请他借一步说话。

杨主任不想理他，看到李校长一脸灼急的样子，想了想，也同意了，去了阳台说话。

李校长没有拐弯磨角，开门见山：“杨主任，我去看望被杨同学打伤的同学，在那边正好遇上陈同学家请的律师。”

“他们想告我孙子是吧，让他们告啊，看看最后断送的是谁的前途。”杨主任满脸讽嘲，想告他家宝贝孙子？也不称称自己的斤两。

杨家不当回事，李校长想劝两家和解，可杨主任转身就回病房去了，他嘴里发苦，无可奈何的离开。

他为了学校的名声，不希望家属打官司，毕竟打起官司来，那事儿早晚会被曝光，到时学校也会被推上风尖浪口，影响高考或下半年的招生。

可杨主任他在管学校这块的部门工作，有实权，不给他说话的机会。

李校长又去了罗、周、夏同学的病房，旁敲侧西的打听情况，他是想让其他家属劝陈家放弃起诉，可惜其他同学的家属一致唯陈家马首是瞻。

校领导们探望过陈家小兄弟和他们的同学，也探望了另一拨同学，两相对比，真的是天壤之别。

看得出来，陈家小兄弟那边的人正在逐步恢复，而杨同学那一拨人身上仍然青肿未消，重症的几个也并没有完全脱离危险。

校领导探望过学生，又走了。

杨主任全然没把某校长说某姓同学请律师的事儿放心上，在校方人走了后，他本来想去四下逛逛，打听一下医院楼前那架直升机的主人有何来头，却接到了部门里的电话通知说临时开会，匆匆回部门。

赶回部门的杨主任，听了上司召开的临时会议才知下周省里的领导要来岳州，所以必须打起精神来做好各项工作，绝不能出错。

领导还特意把某校学生打架的事拿出来说了，要求勿必安抚好出事学生和家属的情绪，不能在这个当儿暴发出不好的负面影响。

听闻是省领导来检查工作，杨主任也没觉得有啥需要大惊小怪的，当领导特意点了某校学生打架的事，心里莫明的感觉到不寻常。

杨主任原计划会后找领导探探口风，看上级是不是也知晓了某校的破事儿，上级有什么指示，然而领导开会急匆匆的赶去了市政开会，只有待周一再看情况。

夏院长早上忙完一些工作，正想去找小姑娘，却接到了来自省里领导的电话，通知他说因乐小姑娘人在岳州，省里安排一些军警家属病患者去二院请乐小姑娘看诊，让医院安排好病房和接待处。

夏院长立马通知了医院各个办公室，全员出动，预先安排军警家属病患者住哪，安排供小姑娘看诊的场地，然后还要收拾下午开座谈的会议室。

他们跑前跑后，把各项工作安排到位也到了中午，匆匆忙忙去吃饭，饭后又把开座谈的会议室检查了一遍。

夏院长等到快一点钟，等医生们能来的都来了，才去门诊大楼的直升机那儿找小姑娘，请她给医生们讲课。

他还没到飞机旁，乐小同学就开门自己出来了。

两帅哥帮小萝莉提着一只小药箱，跟着她随夏院长走。

夏院长安排的座谈地方在另一栋楼，是个大会议室，医院的医护人员开会或者考核就在大会议室进行。

会议也是一间多媒体教室，有投影设备和黑板，桌子是长桌，因为要开座谈会，每桌放了一份水和一份水果。

夏院长也给两个大校先生安排了座，就在讲坛左右两边，保证让他们离小姑娘最近。

医院不上班的医护人员，或者因中午暂时休息的医护人员全早早进了会议室，从前排往后坐，领导们也一个不缺，会议室坐满了大半。

小姑娘走进会议室，全体起立，给与热烈的掌声。

那场面搞得像是迎接领导似的。

乐韵差点以为走错地方，对众人微笑：“谢谢，同行前辈们请坐！”

医院的领导们带头坐下去。

乐韵走上讲坛，随手翻开记录本看，记录本上统计了医院医护人员提出的一些疑问。

小萝莉在看讲义夹子，燕少柳少坐下，各自打开自己的电脑，安医院提供的地址，成功的进了拍摄记录会议室讲座的系统。

看完了疑问记录，乐韵依问题顺序作解答，从第一个有关癌症的治疗问题开始，一路往下讲。

小萝莉在解答针对疑难杂症的一些疑问，医护人员们听得认真，边听边做笔记，有什么不明白的地方或有异议也会及时提问。

气氛很好。

小姑娘在解答疑问的讲课中，中途除了有要做手术的医生不得不去工作，谁都没有舍得半途离开，有些医生做完手术又跑了回去。

座谈从中午的一点一直持续到了傍晚七点，小萝莉不仅将医院收集到的各种疑难问题一一作了解答，还重点与医生们分析了癌症、艾病和神经病例的预防与治疗干预问题。

小姑娘在医学领域上的知识让人望尘莫及，她讲得很详细，医护人员听得津津有味，根本没关注时间。

直到小姑娘的保镖提醒说已经七点了，他们才恍然回神，后知后觉的发现早就下班啦！

天晚了，座谈结束。

夏院长提前在外面预订了餐，并送到了医院食堂，小姑娘讲课结束，他和几个领导、不用上晚班的医生陪同小姑娘在食堂用餐，吃完饭才散。

听小姑娘讲了一堂课，医生们受益不浅，上晚班的人员在没有事的当儿，研究自己的笔记。

夏院长心情好，一夜好眠，精神也极好，周一上班后又忙开了，做好迎接即将入院的一些军警家属。

而燕行从食堂到回到直升机上，趁着小萝莉在休息，凑过去将自己收到的首都那边的反馈告诉她，湘南省领导们安排全省的军警家属全来岳州市第二人民医院。

湘南省领导们速度也极快，在周末就给家属去了通知，需要看诊的家属、又离得远的人家接到通知就起程，有部分人预计周一上午就能抵达二院。

小萝莉点点头表示知道了，仍旧雷打不动的保持着自己的好习惯，洗涮后就出试卷题，或者看书，到点睡觉。

周一当天的清早，乐小同学仍准点到达病房做针灸，在阳台出试卷题等到两个钟后，不管其他少年身上的针，给陈丰年拔了医用针，再帮他拆纱布和夹板。

但凡断裂性骨折的位置都用了夹板固定，拆掉钢板，用温水湿润竹膜再揭掉，敷伤的药几乎被吸得所剩无几。

小萝莉用温水将残留的药膏湿透，再刮下来放在一只碗里，然后再和新的药膏一起调和。

再次上药时先从胳膊开始，手臂断折的区域有些位置只抹了薄薄的一层药膏，然后再贴药膏贴，围绕着手臂分三足鼎力之势贴三张药膏。

用了固骨的膏贴，乐小同学果断的拔掉了固骨钢针，再给没有贴药膏贴的区域敷一层药。

给两条胳膊重新贴好了药，再给腿和脚贴膏贴、敷药，也把外固的钢针全拔了。

当给陈丰年的骨折伤重新处理了一遍，再给他吃药丸子，扎针，继续做针灸，然后就去把陈兆年身上的针拔掉，拆纱布和石膏。

小萝莉帮少年们换药，家长们粗手粗脚的，没敢帮忙，燕行柳向阳当助手，帮着拆纱布或石膏夹板，当然，他们就是搭把手，主要工作全由小萝莉一人承担。

乐同学如法炮制的把换药步骤在陈兆年身上重来了一遍，换了药再针灸，再去给彭家少年拆石膏，换药。

小姑娘在病房忙活，在八点半后，一位患病的军士家属在家人的陪同下赶至了医院。

医院调拔出来专门接待军警家属的医护人员们接待了英雄家属人员，核对资料无误，再安排病房，办入院手术。

夏院长接到汇报，也赶到医院收拾出来的专区。

稍后，不到九点，又一位患病的警员家属入院和两位军烈家属，约九点时分，又相继来了两家。

医院人员刚把军警家属安顿好，一波人马也悄无声息的杀到医院——省政、省委、公安厅、医疗卫生和省教委的领导们带着些小领导们，组队莅临。

一群大佬没有去岳州市，没有通知地方各部门，就那么悄悄的到了岳州市的第二人民医院。

领导们沿着院门口放着的指引有预约的军警家属入院的指示路牌，径直驾临二院与门诊大楼紧挨着的另一栋楼的一楼大厅，那里也有专门接待军警家属的区域。

夏院长与医院的几个头目正在接待刚到的一家军烈家属的患者，与其陪同家属核对资料，说明一下医院的安排，乍见一群人走来，第一反应猜是市里的某些部门来检查。

这个时候，夏院长也顾不得思考领导们的来因，先去接待领导，当走近了，赫然大惊，省一把手杜先生，省委一把手许先生，省政一把手李先生……

一句话，省级各部门的一把手几乎一个不落全到了，还有几个是二把手，另有一些领导因为不常见，他并不能把人对号入座。

省级领导们忽然莅临，还是在没有本市领导们的陪同下突袭医院，也不知是何原因。

夏院长心里直犯嘀咕，也没迟疑，带着医院的几个主事人，疾行几步迎着一群大领导们：“杜先生、许先生、李先生、何先生……”

他先把首要领导们一一称呼了一遍，然后才说“欢迎领导们莅临医院检查工作”。

一群大领导看到了夏院长戴的工作牌，也知他就是二院的院长，与夏院长一一握手。

双方互相握手道了辛苦，杜先生亲切的问：“这次辛苦二院的同志们了，有军警家属人员来了吗？”

“不辛苦，这是份内事，能为英雄家属服务也是二院的荣幸，军警家属已经来了几家了，就在那一边，领导这边请。”

夏院长为领导们引路，请领导们去巡视医院预设接待军警家属的地方。

众领导们先将带来的行李箱放在导医台，再随夏院长去军警家属接待专区，慰问刚到没多久的一家军烈家属人员，并亲切的闲谈，关心家属有多少人口，都做什么工作。

拉了约二十余分钟的话，因专护给军烈家属办好了入院手续，杜先生等领导们与夏院长等人一起送军烈家属去病房。

医院给军警家属安排的病房是与门诊楼相连接的综合楼，一二楼是检查科室或化验室，三楼是综合科的住院部。

夏院长陪同领导们将军烈家属送到二楼的病房，又去慰问了其他几位先入院的军警家属患者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="63777137"  chaptername="第三百六一章  大佬来了">加入书签</a>
</div>
