    那老头却是笑眯眯的说道：“你要是敢动一下，你家族长就没命了，你试试看。”

    大长老虽然气得要死，可是真的不敢动，秦风就笑道：“老头你就不要嘚瑟了，赶快走。”

    两人急急忙忙的走出了孙家的地盘，可是当他们出来之后，遇到的却是另外一帮人，这帮人明显不是孙家的，他们是其他家族的高手。

    “原来这孙放真的被抓了，而且好像已经被打晕了。”一个家族长老兴奋的说道。

    “是呀，这个家伙是谁呀？居然能够击败孙放，真是厉害。”另外一个长老急忙说道。

    “不管是谁，今天他可是为了我们做出了很大的贡献了，孙放被他抓了，那孙家就是群龙无首了，我们才有机会。”

    其他人也是一脸的惊喜，而此时的孙放总算是醒了过来，他看到这么多人正在看自己，也是老脸都丢了，不过他心里更清楚，现在孙家的情况非常的危急。

    “各位，如果你们能帮我击败这个家伙，我保证这个矿脉给各位平分。”孙放忽然说道。

    秦风也没想到孙放醒过来，他这句话，可是有些危险，万一这帮人反过来怎么办？

    不过一个长老却是冷笑道：“我可不会上当，你孙放可不是什么好人，你在没事的时候，这矿脉连我们看都不能看看一眼，现在好了，你被人抓了，就来求我们，你觉得我们会答应吗？”

    另外一个长老也是笑道：“说实话，我还要谢谢他了，如果不是他将你抓住了，我们哪有这么好的机会得到灵脉，大家说是吧。”

    “就是，这样的人可是我们的恩人，我们是不会对他动手的。”

    秦风听到他们的话，心里也放心了点，可是那孙放却忽然说道：“你以为他是谁，他是秦风，你们将他杀了，你们就可以得到他身上的地图，那可是神尊功法的所在。”

    不得不说这个孙放非常的狡猾，他的话马上就让很多人心动了，一个长老说道：“大家怎么办？是杀了这个家伙还是怎么办？”

    另外一个却反对道：“你要杀了他，孙放放出来怎么办？”

    最后一个却是说道：“干脆将他们都杀了，这不就解决了？”

    大家一听马上就都是统一的说是了，这可是将那孙放吓坏了，他本来是想对付秦风的，可是没想到搬起石头砸自己的脚了。

    “各位，我劝你们还是不要动手的好，现在你们应该做的是去争夺那矿脉，如果不出所料的话，孙家的人现在正在拼命的转移他们挖出来的灵石，你们要是去晚了的话，灵石都看不到。”

    秦风一句话，让这帮准备动手的人一下子就放弃了，一个长老大声说道：“这个家伙说的对，什么孙放，什么地图，谁知道是不是真的有，可是灵石却是在眼前，千万不能让那孙家的人独吞了，现在孙放被抓了，他们是群龙无首，我们先解决了孙家，再分了那灵石和矿脉。”

    长老一声叫，所有的人都是冲了过去，他们不是冲向秦风和孙放，而是直接冲向了矿脉，果然就发现很多孙家的人在搬运灵石，这些家族的人一看就眼红了，二话不说，上前就打了起来。

    所有人都去抢夺灵石了，根本就没人管秦风，秦风抓住那孙放笑道：“看来你的命也不值钱呀，其他家族的人不说，连你孙家的人都不管你，只管去抢灵石，你这个族长真是白当了。”

    孙放气的叫道：“小子你有本事现在就杀了我。”

    秦风微微一笑道：“现在我可不舍得杀你，你还有大用，我们走。”

    秦风带着这个孙放就离开了矿区，直接来到别墅，等他刚刚到门口的时候，却看到一帮人站在门口。

    “你们这是干嘛？是不是知道我要回来了，就在门口迎接我呀。”秦风看着林萧萧他们，一脸笑容道。

    林萧萧二话不说上前就给他一拳叫道：“你这个混蛋，你居然敢灌醉我们一个人去冒险，你要是有什么三长两短的话怎么办？

    秦风笑道：“我这不是没事吗？你看我还抓了一个家伙回来了。”

    大家这个时候才看到秦风后面一个家伙，当他们仔细一看，那恶魔也是惊叫道：“这不是那个孙家的族长孙放吗？”

    连心也是大吃一惊道：“真的是他，秦风，你居然将孙放给抓来了。”

    秦风忙笑道：“这可不是我的实力，而是多谢连晓玲的宝贝，这宝贝真的可以抓住任何也高手，这个孙放我连一招都没有用，就被我擒住了。”

    “看来还算我连家也有功劳了，哈哈。”连心和几个长老大笑道。

    “好了，我先带他进去，现在矿区是一片的混乱，等他们打够了我们再去。”

    “怎么？他们打起来了？不是说他们已经联合了吗？”连心忙道。

    “连长老你这看不出来吗？秦风将孙家的孙放都给抓了，其他家族的人还会放过这个机会吗？肯定是要跟孙家对着干，抢夺资源呀，这一下，他们岂不是要打起来了。”恶魔笑道。

    连心是哈哈大笑道：“好计谋，好计谋呀，秦风我真是对你越来越佩服了，以前还觉得你只是一个天才，可是现在我举得你还是一个足智多谋的天才。”

    “你还是不要夸我了，我受不起，现在外面乱的很，我看我们还是先等等再说。”

    秦风将那孙放带到了别墅里面，这一次他将孙放给放了。

    此时的孙放就像是一只斗败的公鸡，拖拉在那里，浑身上下没有任何的实力，他看了看秦风摇摇头道：“想不到我孙放还是落到你的手里了，你要杀就杀吧。”

    “都说我舍不得杀你，恶魔，这个人就交给你了，不过你不要杀他，留着有用。”秦风说道。

    恶魔笑眯眯的说道：“好，我一定会好好的伺候的，孙放，我是恶魔，你还认识我吧。”

    看到恶魔，那孙放脸色都变了，这真的是一个恶魔，他的手段，可以让孙放生不如死。

    “好了不要吓死他了，你先将他带下，我们商议一下待会行动，我估计他们打起来也有一段时间了。”秦风说道。

