    第184章你傻啊！

    “要不……你金榜题名，给我一个盛大的婚礼吧。”穆知许托腮，眼里满是笑意。

    顾凛:“……穆知许，你是女子。”

    这些话，应该由男子说。

    “你别忘了你要嫁给我的。”

    “……”好吧，他确实差点忘了。

    穆知许看着少年微红的耳尖，噗嗤一下笑出来,“哎哟，我们大晚上的对着镜子说这个，会不会突然蹦出来一只鬼啊？我听说夜里子时正是鬼魂蹦哒最厉害的时候。”

    煞风景第一名，穆知许认第一，没人认第二！

    “……这个世上没鬼。”

    “有。”穆知许斩钉截铁，她就是一只孤魂野鬼啊。

    “谨之,你能留几日？”穆知许托腮，眼里闪过正色。

    他体内的毒已经在爆发的边缘。

    “三日。”逍遥山庄的事情还没完全处理好,他必须回去。

    “半年后我不会再轻易离开。”他不敢保证永远不离开，但能减少离开的时间。

    “嗯，三日的时间差不多了。”

    “你想给我解毒？阿许，我不着急。”

    “我着急。”穆知许瞪眼，“到时候你一命呜呼了，我娶谁去？”

    她撇嘴，穿梭了这么多位面，两辈子只看上这么一个人，不能让她竹篮打水，一场空吧。

    顾凛噎了一下，无话可说。

    罢了，嫁就嫁吧，反正他就一孤家寡人。

    次日，雪停了，外面雪不怎么厚,估计午后就化得差不多了。

    逐风起得很早，他在厅里坐着喝茶，穆深几人都晨练完了，还是见穆知许和顾凛迟迟不出现，他忍不住咂嘴，“世风日下啊……”

    啊字还在嘴里，戛然而止。

    他目光落在外面进来的两人身上，两人都一身劲装，看样子是外出回来，鞋子还有上山的黄泥。

    逐风……误会了。

    穆知许勾着嘴角，“你说什么世风日下呢？”

    有人欠收拾了。

    “没，你听错了，我什么都没说。”

    “顾哥哥！”穆知夏三人看到顾凛，眼睛亮起来，惊喜的冲过去。

    一觉醒来惊现顾哥哥！

    “夏夏长高了。”顾凛接住知夏，六岁的小姑娘身量高了许多，胖嘟嘟的。

    玉雪可爱。

    “顾大哥！”穆深和穆渊也很激动，顾凛在他们心里和亲哥哥没什么区别。

    “等会儿试一试你们的功夫。”顾凛拍了一下两人的肩膀。

    “好嘞，抱枕让顾大哥你大吃一惊。”穆渊很有信心。

    穆深嘴角含笑，他也不差。

    顾凛见两人和以前有了区别，气质上的区别，欣慰的笑了笑。

    他们打过招呼后,穆知许才对疑惑的穆知春和顾羽川介绍,“这是顾凛，我未婚夫。”

    顾羽川心里了然，他的‘顾’就是因为面前的人。

    “谨之，这是我大堂姐穆知春，这位……是顾羽川。”穆知许的事情都没有瞒着顾凛。

    昨晚她已经说了商羽川的身份。

    顾凛自然明白。

    “臭小子！老夫以为你死了呢！”突然，身后传来一声苍老的声音。

    还压抑着情绪，激动复杂。

    顾凛背影微微僵了一下，他转身，看着头发花白的傅长衡，心里复杂，“老头……你怎么这么老了？”

    宣王？仇又添一笔。

    他默默的在心底的小本本上记仇。

    “哼，被人暗算了呗，你也被暗算了，也没死。”

    顾凛，“……我们同病相怜？”

    “别那么恶心。”

    “……”

    大家奇异的看着两人，从没想到，两人的相处方式竟然是这样的。

    穆知许都有些意外，原来顾凛的毒舌是一脉相承。

    “穆丫头，我有话和这臭小子说，借我半个时辰吧。”傅老哼了一声，看着穆知许。

    “您老请便！”穆知许摊手。

    “阿许，我去去就来。”顾凛目光落在穆知许身上时，和其他人又明显的变化。

    傅长衡见此，嘴角隐隐抽了抽。

    心里有些忧虑，这样一个冷心冷情的孩子，动了心思……不知是福还是祸。

    不过他转念想到不同凡响的穆知许，又放下心来，条或许是他想多了。

    两人离开，穆知春欲言又止。

    “大堂姐，你有什么想说的吗？”穆知许挥手，让雪盏下去，自己给自己倒了一杯茶。

    “知许，你什么时候有的未婚夫？”她也直言相问。

    穆知许抬头，“逃荒路上见色起意捡的，他对我胃口，舍不得杀了。”

    穆知春:“……”

    顾羽川和逐风:“…………”

    刚刚在隔壁得到顾凛命令，抬着一箱子东西过来的两个逍遥山庄之人……

    穆知许发现门口愣住的两人，笑着，“谨之让你们来的？进来吧！”

    大家赶紧回过神。

    两人抬着一个半人高的箱子进来，拱手，“见过穆姑娘，庄主说这里面都是一些小玩意儿，给几位姑娘少爷赏玩。”

    “知道了，辛苦你们了，你们下去吧。”穆知许明白了，这里面的东西是顾凛替弟妹堂姐她们准备的礼物。

    两人恭敬的退下。

    穆知许上前打开箱子，里面的东西茶点闪瞎几人的眼睛。

    珠宝首饰……各种书本，还有几件武器。

    穆知许掠过珠宝首饰，看向书籍，她自然一眼就看出来了，这些书籍……都是孤本。

    十多本呢，顾凛真是厉害。

    穆深如获至宝的捧着书籍，顾凛在他心里的形象拉到最高。

    穆渊则是对武器更感兴趣。

    穆知许失笑，取出了武器，两把长剑，皆是好剑，应该是给穆深穆渊准备的。

    “你们两个的。”穆深的是白色的，穆渊的是黑色。

    黑色的长剑出鞘，带着寒气，穆渊爱不释手。

    “顾大哥真是太懂我了。”

    “知夏，这个是你的。”穆知许捧着一盒珠花出来，都是知夏这个年纪用的，颜色都很素净，但做工十分考究，精巧玲珑。

    “两位堂姐，你们的。”上次穆知许去信就说了有大堂姐的消息，顾凛准备礼物时也多准备了一份。

    两人各一套首饰。

    一对金钗，一对累丝嵌红宝石的手镯，一对耳环。

    两人有心推拒，穆知许没给她们这个机会。

    “阿姐，你呢？顾大哥没给你准备礼物？”穆渊这个愣头青，直接嚷嚷出来。

    “你瞎啊，阿姐头上的碧玉簪哪里来的？”穆深忍不住拍了一把傻弟弟。

    ?  ?顾凛:我终于出来放风了！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

