    叶凡下午并没有送成公孙倩。

    因为夏国机场遭受一场巨大变故，死伤了近百人，需要进行管制一个星期。

    至于什么变故，夏国方面防守非常严密，并没有具体事情透露出来。

    蔡伶之打听一番也只知道跟屠龙殿有关。

    所以公孙倩她们只能改签航班再回夏国。

    叶凡也就准备过两天再找公孙倩。

    接下来，他就陪着宋红颜处理唐元霸的葬礼。

    在宋红颜接管唐门六支的第三天，唐元霸的葬礼在唐门墓地举行。

    虽然时令已经是深秋，但唐门墓地仍然郁郁郁葱葱的丰茂。

    山风一吹，枝叶飘摇而舞，各色鸟类也时常冲天飞起。

    恢宏大气。

    宋红颜不仅给唐元霸选择了一个风水宝地，还通知十三支骨干全部要出席。

    于是一千多号唐门子侄给唐元霸送葬。

    唐黄埔、陈园园和各支主事人也都来了。

    浩浩荡荡，很是壮观，让唐元霸遗孀和唐贝贝压抑的心情得到缓解。

    这些日子她们都有一种人走茶凉的心寒。

    现在情绪好了不少。

    当然，唐元霸遗孀和唐贝贝她们都知道，这要归功于宋红颜的声望和手段。

    如不是宋红颜主持这一场葬礼，别说陈园园和唐黄埔他们出现，就是唐门三支都难凑齐人。

    唐平凡死后，很多规矩很多人心都散了。

    所以她们对宋红颜很是感激。

    “难得啊，陈园园和唐黄埔他们都来了。”

    陪在宋红颜身边的叶凡扫视送葬队伍一眼，嘴角勾起了一抹笑意：“我还以为他们会找借口不来呢。”

    对于功利的陈园园和唐黄埔这些人来说，唐元霸死了就毫无价值了，葬礼派个小喽啰过来就行。

    最重要的一点，宋红颜现在兵强马壮，执掌情报和武道两大王牌。

    如果唐黄埔和陈园园来送葬，很容易被宋红颜一把干掉，就此奠定唐门一战的胜利。

    因此他们亲自送葬多少让叶凡意外。

    而且一个个脸上的悲戚看着真像是死了至亲一样。

    陈园园脸上还有泪水，让叶凡感慨真是人生如戏啊。

    “老实说，我也没有想到。”

    宋红颜摸一摸头上的黑花，扫过神情肃穆的陈园园等人开口：“我虽然让唐天鹰给他们发了请帖，亲自打了电话，更是登门拜访请求他们出席。”

    “但内心是非常希望他们抗拒，或者随便派个阿狗阿猫观礼。”

    “这样一来，我就可以四处流传他们不念唐门情分，连相交多年的唐元霸葬礼都不出席。”

    “他们都不念唐门的血缘情分了，我这个私生女更加不用在意了。”

    “我动起手来也就可以名正言顺了，谁也不能挑出我半点毛病！”

    “谁知，今天全部出现了，不仅送重礼，还亲自扶棺，搞得我都不好意思撕破脸皮了。”

    宋红颜幽幽一叹：“我终究是小瞧这些老狐狸了。”

    宋红颜虽然不是被规矩束缚的人，但同门相残事关未来领导，还是需要一个师出有名。

    “其实他们出席还是非常忌惮的！”

    叶凡轻笑一声：“不然唐黄埔和陈园园这两大冤家怎会并排走在一起？”

    “我严重怀疑，他们为了出席这一场葬礼，私底下打了十几个电话还见了面。”

    “甚至他们已经形成了暂时的联盟，来对付你在葬礼上的可能发难。”

    这也让叶凡想到了横城的罗家葬礼。

    那一战，可是耗损了八大赌王。

    有横城这一个前科，陈园园和唐黄埔没有点底气怎敢来参加？

    “也是，他们准备确实很足。”

    宋红颜突然偷偷捏了叶凡腰部一下：“比如拉唐若雪一起出席……”她的请帖可是绕过了唐若雪。

    但如今唐若雪出现，说明陈园园用她来克制叶凡。

    唐若雪？

    叶凡望向不远处出现的一张熟悉面孔。

    正是带着清姨她们出现的唐若雪。

    叶凡叹息一声，一时之间不知道怎么回应宋红颜。

    唐若雪太能折腾了，太无处不在了。

    叶凡趁着宋红颜要给唐元霸念追悼词，穿过人群来到了唐若雪的身边。

    他淡淡开口：“你怎么来了？”

    “我怎么来了？”

    看到叶凡出现，唐若雪微微眯起眸子，随后声音淡漠开口：“我是十二支主事人，我来参加唐元霸不是天经地义吗？”

    “怎么？

    你跟宋红颜很不希望我出现？”

    “也是，但凡你们想要我观礼，也不会不给我发葬礼请帖了。”

    她紧一紧身上的黑衣：“只可惜，你们认或不认，我这个十二支主事人都有资格参加。”

    “不让你参加唐元霸葬礼的原因你心里没点数吗？”

    叶凡揉揉疼痛的脑袋：“你跟唐元霸是直接死对头，你们双方还真刀实枪死磕过。”

    “虽然你不是杀他的凶手，但你来出席他葬礼，在三支子侄眼里，是挑衅也是幸灾乐祸。”

    “至少你这个时候观礼碍着他们的眼。”

    “另外，唐元霸不是你杀的，但唐斥候是死在你手里的，你算是六支死敌。”

    “也就唐新生死在东湖小院，以及红颜能压制六支，不然你刚才现身就会引起火拼。”

    叶凡善意提醒一句：“这种时刻，你还是避开好一点。”

    “你说这么多，追根到底就一句话，我的出现给宋红颜压力了。”

    唐若雪瞥了叶凡一眼，嘴角多了一丝戏谑：“不压制三支六支子侄对我出手，等于自己没威望也等于搅乱了葬礼，让她脸上无光。”

    “压制三支六支子侄不要跟我冲突，又会积攒三支六支子侄的怨气。”

    她淡淡补充一句：“所以她不希望我出现的真正原因就是会让她难做。”

    “你还真是会幻想。”

    叶凡差一点气笑了：“不让你出席，是避免红颜难做？”

    “如果你不是忘凡他妈，我真懒得出声劝告你。”

    “现场最好不要有任何变故，不然三支六支子侄很可能借机对付你。”

    叶凡反问一声：“你感受不到他们对你的仇恨目光吗？”

    “我不在乎！”

    唐若雪语气很是坚定：“我胆敢跟唐夫人出席，我就有应付危险的准备。”

    “你应该劝告他们和宋红颜，最好不要有什么歪心思。”

    她也提醒叶凡一句：“不然遭遇杀身之祸的只会是他们。”

    叶凡原本要离开，闻言停下脚步，盯着唐若雪开口：“什么意思？”

    唐若雪淡淡回应：“什么意思，你心里应该清楚的，你不清楚，宋红颜肯定清楚。”

    “你大爷，你是说红颜会设伏你们？”

    叶凡反应了过来，怒笑一声：“唐若雪，你还真是小人之心……”“这是小人之心吗？”

    唐若雪冷笑一声打断叶凡的话题：“宋红颜干得出这种事，也有这种心思！”

    “毕竟葬礼上突然暴起袭杀，唐夫人和唐校长如果没准备，很容易就丢掉性命。”

    她瞥了不远处的宋红颜一眼：“所以我必须陪着唐夫人出席这葬礼，不给宋红颜半点搞事的机会。”

    她摆出要护住陈园园和唐校长他们周全的态势。

    叶凡脸色一沉：“唐若雪，别血口喷人！”

    “你知道杀掉唐昊天等六支骨干的神秘高手是谁的人吗？”

    唐若雪盯着叶凡一字一句开口：“我告诉你，是宋红颜的人！”

    “为的就是唐门三支大乱，让她顺理成章从宝城飞回来主持大局……”她声音带着一股清冷：“事实她也就此接管了三支和六支。”

    叶凡气笑了：“连我们都没找出神秘人线索，你却知道神秘人是红颜的人？”

    “你没找出，是宋红颜不想让你们找出。”

    唐若雪语气很是坚定：“因为那个神秘人很大概率就是宋万三！”

    

