    听到了这话，李承乾看向目光深遂，似笑非笑地长孙皇后，有些不太好意思地腼腆一笑。

    “孩儿就知道瞒不过娘亲，是的，幸好孩儿之前听了处弼兄之言，早早就做了两手准备，不然……”

    一听到了程三郎之名，长孙皇后不禁摇了摇头，笑出声来。

    “也是，向来只有他程三郎占便宜的时候，别人想要让他吃亏，呵呵……”

    “也就你父亲还有你爷爷还能拿捏他一二，其他人嘛。”

    听到了娘亲这番点评，李承乾也不禁咧嘴乐出了声来，深以为然地点了点头。

    看着李承乾，长孙皇后表情显得十分慎重地交待道。

    “你是个敦厚君子，幸好身边有程三郎这样的人在你身边给你出谋划策。

    若是有事不决，而程三郎不在你身边之时，你也可以来寻娘亲，明白吗？”

    李承乾看着跟前表情显得严肃起来的娘亲，虽然不知道娘亲的语气为何会突然发生变化，还是老老实实地点头答应。

    “你们早有准备是好事，可是，这个时候《大唐药典》被焚，不单单是对东宫编撰药典之事造成影响。

    若是操作不当，甚至有可能会牵连到你，明白吗？”

    “？？？”李承乾一脸懵逼地看着表情很严肃的娘亲，有些不明白此言何意。

    看到了李承乾这副样子，长孙皇后耐下了性子道。

    “若是有臣子弹劾你，是另有所图，自焚《大唐药典》，以令陛下迁怒于旁人……”

    听到了这话，李承乾眼珠子夸张的瞪得溜圆，一脸瞠目结舌。

    但是，李承乾只是秉性敦厚，并不代表他脑子不好使，瞬间也就反应了过来。

    若真是有人如此兴风作浪，还真不好说，特别是，朝中诸多臣工，与自己不睦者甚众。

    甚至有可能他们会拿这个理由当成攻击自己的武器，正所谓众口铄金……

    看到李承乾那沉下去的脸色，长孙皇后的手握了握李承乾的胳膊，让他醒过了神来。

    “一会你若是去见你父亲，记得据实奏报，万万不可有所隐瞒，明白吗？”

    听到了母亲如此慎重的叮嘱，又想到了自己来之前，处弼兄的交待。

    李承乾重重地点了点头。“好的，孩儿记住了，那个……母亲与孩儿一同去见父亲？”

    “不，娘还有些事情需要好好想想，你自己去吧，放心，那是你父亲，他肯定会站在你这一边。”

    李承乾起身朝着娘亲恭敬地一礼之后快步而去。

    长孙皇后看着李承乾离开的背景，不禁轻轻叹息了一声。

    作为母亲，自己当然希望陪伴在儿子身边，但是，长孙皇后很清楚，自己若是与承乾去见夫君反倒有些不妥当。

    有些话，虽然不能说，但是长孙皇后很清楚，她也希望避免出现像前朝杨氏那样的变故。

    为了让他们父子不相疑，亦为了能够让夫君感觉这是一家人，长孙皇后不禁有些唏嘘地轻叹了一口气。

    幸好，还有小兕子这个解语花替自己分担一些压力。若是日后这丫头嫁了人，可得让她多往宫中走动才行。

    #####

    “承乾你怎么来了，快到为父这来。”

    看到了李承乾快步行来，规矩地见礼，李世民温和地摆了摆手示意他坐下。

    看到了案几上的那份急奏，忍不住又轻叹了口气。

    “父亲，可是遇上了什么烦心事？”李承乾还没开口，就看到父亲那副愁眉不展的模样，关切地问道。

    “关中华州的渭水决堤了，受灾面积，足占了华州三分之一。”

    “方才为父已经着令三省六部加紧处置此事，不过如此一来，长安的储粮，又要拿出去不少。”

    说到了这，李世民不禁有些蛋疼地嘀咕了句。

    “怕是为父今年，又要做一回那程老三口中的逐粮天子了。”

    听到了父亲的这句自嘲，李承乾的表情一阵狰狞扭曲，好不容易才控制住自己。

    旋及不禁有些黯然，自己原本还想要代父东巡，蹿去洛阳跟处弼兄一块浪里个浪。

    结果没有想到，亲爹这边已经开始在寻思着东巡了。

    看样子，自己又只能孤单寂寞冷的呆在长安城，眼巴巴地看着一家老小全蹿到东都找吃的。

    看到李承乾那副黯然与失落的模样，会错了意的李世民亲自给李承乾满上了一杯清肝明目还养生的菊花枸杞茶。

    “好了，为父这也是没办法的事情，若是为父不离开，关中定然会因为缺粮食而导致粮价暴涨。到那时候……”

    “父亲所言极是，父亲甘做逐粮之人，以解关中黎庶之苦……”

    看着这位敦厚的长子，李世民不禁有些歉疚，今年，怕是又得把他扔在长安继续监国。

    其实所谓的监国，也就只是一个名义而已，毕竟自己离开之后，那些文武百官也几乎皆尽随之而往。

    等于是大唐的政治中心已然转移，承乾留在这里监国，其实意思也就是，大唐的国都在这里。

    “好了好了，承乾你来寻为父所为何事？”

    李承乾遵照母亲的吩咐，恭敬地朝着父亲深深一礼，这才作答。

    “父亲，孩儿是过来请罪的，方才东宫崇仁殿失火了。”

    “……可有伤着人命？”李世民眉头微皱，关切地问道。“我那儿媳妇还有乖孙如何？”

    李承乾摇了摇头，仔细地解释了一番，没有伤到人。

    只不过东宫里边留存的《大唐药典》书稿以及资料受损了大约三分之一。

    令人欣慰的就是，《大唐药典》一式三份，受损的只是东宫的那一套，另外两套安然无恙。

    “白天失火……”李世民的表情几乎没有什么变化，只是眼中闪过了一道寒芒。

    “可有查出是何人所为？”

    李承乾满脸羞愧地垂下了头。“孩儿追查许久，却没能查出到底是何人纵火。”

    “东宫失火，《大唐药典》稿件受损，是孩儿御下不严，险些……”

    李世民抬手摆了摆，示意李承乾坐到近前来。

    “好了，坐好了，来，你跟为父好好说说，到底是怎么回事……”

