    第183章 特殊部门   

    “哼！人类果然贪婪，不过这么多年过去，你也不是第一个过来的，想要找死，我就成全你们！”

    

    白衣女子容貌绝美，甚至带着出尘之气，宛如画中女妖仙。

    

    只是可惜，她说的每一个字都仿佛带着彻骨的寒意，让人浑身冰冷。

    

    或许这跟蛇是冷血动物也有关系吧。

    

    徐来暗暗想道。

    

    同时，他注意到，在镇山侯墓穴的旁边，有几个像是泥塑的墓穴守卫。

    

    这些守卫都是人性模样，只是满脸惊恐，仿佛经历了什么可怕的事情一般。

    

    而且这些守卫新旧不一，应该是后面逐年加上去的。

    

    正在他打量这些守卫的时候，只见白衣女子轻轻拍手。

    

    然后这些守卫居然动了！   

    咔咔咔咔咔咔！！   

    五六个泥塑的守卫浑身突然开裂，泥壳一般的东西掉落下来，露出五六个高大的人影！   

    卧槽！   

    徐来看到人影顿时脸色一变，这东西跟之前那些怪物不一样吗？

    

    唯一的区别，就是眼前的这些怪物明显更强了！   

    周志兴也张大了嘴，满脸不敢相信。

    

    “妖女，这些东西都是你在控制吧！”

    

    他咬牙看向白衣女子说道。

    

    “是又如何？

    你也死后我也把你变成其中一个！”

    

    她白皙素手一扬，几道人影喉咙里发出低沉的嘶吼，扑向徐来和周志兴。

    

    徐来一脚踢在一个人影的胸口上，那道人影噗的一声，摔飞出去十几米远。

    

    不过很快就从地上爬了起来，再次扑向徐来。

    

    周志兴也踢了一脚，却发现自己根本没能踢动，反而有一股强大的反震力传过来，差点受伤。

    

    “这小子怎么回事？”

    

    他没想道自己居然没能比过徐来，心下震惊的同时也有些难以相信。

    

    不过看到一左一右两个怪物扑过来，他也来不及多想，连忙从怀里掏出一个铃铛模样的东西。

    

    看到铃铛出现，白衣女子俏脸微微一变，竖瞳里腾起一抹淡淡的惧意。

    

    “嘿嘿，怕了吧，蛇妖，这东西可是我专门为你准备了！”

    

    周志兴一咬牙，开始催动铃铛。

    

    一道奇异的响声传来，像是波纹一般弥漫而开！   

    “嗡！”

    

    刹那间，听到声音白衣女妖，当即娇躯一颤，身形连忙后退，浑身的妖气仿佛都要消散一般！   

    “神魂攻击！”

    

    徐来有些震惊，没想到周志兴准备的居然是攻击神魂的东西！   

    难怪这头蛇妖听到铃声会如此难受。

    

    神魂攻击，对妖族来说杀伤力比同阶的人类强很多。

    

    “嗯！”

    

    白衣女妖闷哼一声，身躯退后，面色沉重，死死地看着周志兴。

    

    周志兴却难掩脸上的得意：“小小蛇妖，也敢跟我作对，我看你能撑多久！”

    

    “回来！”

    

    女妖突然尖叫一声，朝着王府的后山方向。

    

    徐来和周志兴同时抬头过去，就看到后方一阵地动山摇，一个庞然巨物狂奔过来！   

    “这……”   

    看到眼前的这个巨物，徐来和周志兴同时惊呆了。

    

    这也是一条大蛇，通体赤黑，但是身体也太庞大了！   

    这条黑色长达近二十米左右！   

    身体就是一个成年人合抱都不可能抱住！   

    在这条黑蛇身上，他们两人都感觉道一股无比狂暴和愤怒的情绪！   

    “再来一个又如何，今天也要死在我的夺命魂铃之下！”

    

    周志兴咬破舌尖，喷出一团鲜血落在铃铛之上，更加强烈的声音从铃铛里发出来。

    

    白衣女蛇妖听到声音，连忙后退，但诡异的是，那条黑色的大蛇居然毫无反应，根本不受丝毫影响！   

    这时怎么回事？

    

    周志兴大惊！   

    更让他惊恐的是，黑色大蛇已经冲了过来，黑色蛇尾横扫！   

    他连忙从原地弹开。

    

    噗嗤！   

    巨大的蛇尾扫过周围，一些侯府的建筑纷纷倒塌，不论是房屋，还是坚固的泥石建筑，都被拦腰打断！   

    周志兴还来不及松口气，就见黑色大蛇，身体在原地一弹，像是弹弓一样快速朝他追来，速度快的不可思议！   

    周志兴下的亡魂皆冒，拿出白牙法器，连忙斩在黑色身上！   

    滋滋！   

    只见一阵摩擦声音传来，他耗费数亿，精心打造的法器，居然在黑蛇身上连痕迹都没留下！   

    徐来也不由对黑色坚硬的外皮感到惊讶。

    

    白牙虽然他不了解，但是从上面的波动来看，已经是法器了。

    

    一件攻击法器，可谓是削铁如泥，就是精钢也根本承受不住。

    

    这样锋利的东西，居然切不开黑色的外皮，这就有点恐怖了！   

    不过就在此时，徐来抬头，就看到一黑一白两道身影快速出现，拦在了大黑蛇的面前！   

    白色身影正是他们进来之前遇到的那个白衣女子，只是现在这个白衣女子并没有对众人动手，而是拦在了黑蛇面前。

    

    在白衣女子旁边，还有一个黑袍老者，也脸色沉重的挡在黑蛇面前。

    

    周志兴看了两人一眼，最终落到黑袍老者身上，似乎想到什么，眼睛一亮：“你们是特殊部门的人？”

    

    黑袍老者眉头一皱：“你认识我？”

    

    周志兴连忙笑道：“自然不认识，不过我曾经有幸见过一次你们的胸章。”

    

    徐来这才注意到，老者胸口前，挂着一个银白金属胸章。

    

    胸章上面是一条黑色的东西，不知道是什么。

    

    “既然你见过，那就应该明白，这里的事情不是你们能够插手的了，赶紧离开这里吧！”

    

    黑袍老者淡淡的开口道。

    

    就这样离开，周志兴自然是不甘心的。

    

    周家为了这次镇山侯墓穴里面的东西，还有灵泉，准备了这么久，什么也没得到，怎么可能离开。

    

    “你们放心，我不会打扰你们的事情，反而我会帮你们。”

    周志兴稍微后退几步说道。

    

    黑袍老者最终摇摇头，也没再继续多说下去。

    

    眼前这两头蛇妖才是他们的主要目标。

    

    之前有阵法封禁此地还好，现在阵法撤去，要是让这两头妖物进入外面，那不知道会引起多少人的恐慌。

    

    他们一直避免让普通人知道这些东西，就是为了减少恐慌。

    

    所以他们尽可能的抹去一切痕迹，主药就是这个原因。

    

    不然，要是让几十亿普通人知道，这个世界上还存在着他们无法反抗的神秘生物。

    

    对普通人来说，绝对是毁灭性的打击，到时候整个社会都会乱套！   

    

    

