
　　“咎由自取？！”

　　一个硕大的问号浮现在楚让脑袋里。

　　他想过无数个导致眼魔世界入侵Ghost世界的原因，但没想到最后从伟大之眼嘴里说出来的却是轻飘飘的四个字：

　　咎由自取！

　　难不成还是Ghost世界的人自己惹出的祸事最后才导致了眼魔们的入侵？

　　这也太那啥了吧。

　　一向保持着良好听众习惯的楚让尽管内心里已经窜出了无数个疑问，但还是克制着没有表现出来，只是瞪大了自己的眼睛直直看向天空中漂浮着的伟大之眼静静等候着祂的下文。

　　“看样子，有些事情你还是不知道的”，稚嫩缥缈的声音里此一次多出了几分莫名其妙的意味，虽说伟大之眼看不透楚让，但不代表他就一点也感知不到楚让的情绪。

　　再怎么说逼格还是比较高的。

　　“未知的骑士，你觉得是谁在保护着世界呢？”，伟大之眼没有直接给楚让讲故事，而是卖了个关子先抛给了他一个问题。

　　楚让一愣，这问题倒是挺符合Ghost世界神秘侧的风格的。

　　但什么在保护世界？

　　他还真不知道。

　　或者说，他并不清楚伟大之眼所指的世界是单独的一颗星球还是更广义上的位面的概念。

　　不过楚让还是更倾向于与后者，毕竟他们正在聊得话题不就是眼魔世界和Ghost世界之间的事吗？

　　“不同的世界是被不同力量保护着的”，伟大之眼淡淡说着，“大部分的世界所受到的保护实际上都是相当坚固的。

　　“想要通过一般的手段完成入侵其他世界也是一项十分难以实现的任务。”

　　楚让微微点头，原剧之中的眼魔们收集眼魂想要召唤出伟大之眼的目的不就是打通眼魔世界和Ghost世界之间的通道吗？

　　这一点还是相当容易理解的。

　　“这一点阿德尼斯同样明白”，伟大之眼继续说着，“但他也必须找到大量的灵魂来提炼压缩为我身边的这些锁链提供源源不断的力量之源。

　　“对他而言，他必须去入侵其他的世界。

　　“可找到其他的世界不难，但想要入侵的话刚才我也已经说的很明白了，就算是我也必须在另一个世界得被召唤而出才能建立起跨越世界的通道。”

　　说了这么多，伟大之眼无非就是一直在强调想要正常的入侵一个世界究竟是一件多么困难的事。

　　这倒是进一步勾起楚让内心的好奇了，那在阿德尼斯禁锢了伟大之眼的情况下，他更加不会具有入侵一个正常世界的可能。

　　唯一的可能是，他入侵的根本就不是伟大之眼刚才那一大段话中所说的正常世界。

　　事实，仿佛也的确如此。

　　“但世界究竟有多少，谁也说不清。”，伟大之眼的语气还是那么得到平淡，但无疑已经在开始说着重点了：

　　“总有的世界会因为各种各样的原因丧失掉保护他们的屏障。

　　“而那个被阿德尼斯所选中的世界，就是这样一种情况。

　　“你可知道？那个世界的屏障是由什么所构成的？”

　　伟大之眼说着又丢给楚让一个问题。

　　楚让无语的摸了摸自己的额头，正想直接摆摆手说个不知道，可一条线索闪电一样的划过了他的脑海。

　　对于Ghost世界而言，最独特的东西是什么？

　　是那些真实存在的英灵们。

　　“是那个世界的英灵吗？”，楚让犹豫了几秒钟不确定的说出了自己的猜测。

　　而伟大之眼没有一点迟疑的给出了正确的答案：

　　“就是那样。那个世界的保护屏障是由那些英灵们所共同组成的一道屏障。

　　“而且还有一个道理得告诉你。

　　“没有凭空出现的力量，这些保护着世界的屏障和防护同样需要力量来维持。”

　　楚让一摸鼻子，“那你的意思是，那些英灵们同样需要力量来维持他们的存在，这之后英灵们才能维持住保护世界的屏障？”

　　那英灵们的力量又来自于哪里呢？

　　当然是生者们。

　　只有生者和当代的人们不忘记英灵们，英灵才有存在的意义。

　　当人们遗忘了那些曾经被尊崇的英灵或是不再相信英灵们所代表的的那一套价值观念，那么这个时候英灵们就会虚弱，甚至消失。

　　漫长的时间下来，又有多少本应该被人们记住的英灵被遗忘了呢？

　　又有多少代表着正确观念的英灵在如今被人们视为异端呢？

　　楚让沉默了。

　　伟大之眼则没有停下祂的话茬：

　　“那个世界的人们，绝大多数都不再相信他们的守护者了。

　　“所以世界的屏障自然而然的就出现了漏洞。不幸的是，漏洞应该是被阿德尼斯给发现了。

　　“我不知道阿德尼斯具体是怎样侵入那个世界的，但是从他每一次献祭的规模来看，他必然是在极短时间里就征服了那个世界。

　　“换言之，那个世界的漏洞一定足够大才能让阿德尼斯在极短的时间里完成所有的布置。

　　“所以，我说那是他们咎由自取。”

　　伟大之眼说到这终于停了下来，而祂停下的原因则是因为在下方低垂着脑袋陷入了沉默的楚让。天籁小说网

　　“抛弃了...守护自己的英灵们吗？”，楚让颇为唏嘘，但眼里更多的却是一种担心。

　　因为他所经历的这些骑士末日世界都是对他自己现实世界的一个提醒和预兆的话，那么就是说Ghost世界所遭遇的一切在他自己的世界上同样也可能发生！

　　倘若是粽子世界和智械战争世界一样的危机，有着亚兹的帮助楚让有着十足把握把灾难扼杀在摇篮之中。

　　可若是这有人们价值观念所引起的末日呢？

　　他能做什么？

　　楚让一时之间竟是找不到一个解决的方案，因为这问题真不是通过武力就可以解决的问题。

　　而一道清脆的提示音此时倏忽在他脑海里响起，随着伟大之眼将Ghost世界末日化的原因原原本本的讲述与他，他的主线任务进度也终于有了一个飞跃。

　　进度已经达到了百分之七十多。

　　距离满足他返回现实世界的条件已经非常逼近了。

　　他剩下要做的就是找出推动一切的幕后黑手，或许也还有一些残缺的真相等待着他去挖掘！

　　而想要完成这两点——

　　楚让猛地抬头凝望着伟大之眼，沉声缓缓说道：

　　“告诉我，怎么从阿德尼斯那儿拿回属于你的力量！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百五十二章 丢失信仰的人们免费阅读。https://xs.23sk.com 