        夜风似乎在自己的耳边呼啸，同样也吹拂起了他的黑色风衣，两道相似的人影就这么的站在无人黑暗的天台。

        临府街区的喧嚣热闹好像一下子远去，那一片繁华在视野的尽头被拉长成金色。

        世界缩小，天台安静。

        仿佛一下子沉入水中的感觉，耳边充斥着气泡上浮的声音。

        然后只有女孩的话语那一句话飘了进来。

        “巧克力，你喜欢我么？”

        方然睁大了双眼，被这突如其来的话语袭击，不知所措的浑身呆滞。

        眼前的女孩漂亮的如同梦幻的剪影一般，浅笑的开口，背后的临府街区仿佛是世界繁华的缩影，和她琉璃一样的瞳孔交映生辉。

        张了张嘴，却根本不知道该说些什么。

        人生的第二十个年头。

        他第一次遇见对他说出这句话的女孩。

        他一下子紧张起来，也一下子慌乱了起来。

        一向认为自己和美女绝缘的他，没想过自己会在现实里遇到这种情况，更没想过遇到这种情况的时候，对方是一个漂亮的不得了的女孩。

        而且还是个大明星，时下最红的偶像歌手，家世显赫、背景深厚的千金大小姐。

        一切的一切，完美的....

        对他来说，就像另一个世界的人一样。

        可是现在，这样一个女孩拉着他来到了只有两人的天台，背着手的样子纤细优雅，浅笑回眸，笑容甜美的问着自己。

        ‘你喜欢我么？’

        方然觉得自己从来没有过这么慌乱的时候，他抬起手，然后不知道要干什么又放下，手足无措的结结巴巴卡壳开口，自己都不知道自己要说什么。

        “哈...？那个....我...我...那个...我其实....”

        方然感觉自己得说点什么，但是他磕磕绊绊根本不知道说些什么，只是脸上越来越红，眼神里慌乱的神色越来越浓，手不知道该放在哪里的同时，连眼睛这回也不知道该看哪里了。

        他仍然是那个一见到漂亮的女性就不知道怎么应对的方然。

        水连心看着他，看着他从惊滞到慌乱，到现在的口齿不清，不知所措，红着脸不知道该怎么回答的样子，突然笑了。

        银铃般的清脆笑声突然在天台上响起，水连心自内心的开心笑了出来。

        “扑哧....巧...巧克力...你这个样子真可爱....”

        笑容绽放在她的脸上被华灯漫染的格外好看，她笑的特别开心，甚至眼角的晶莹都笑出来了。

        方然张着嘴呆愣在原地。

        然后水连心收起笑容，纤细白皙的手指擦了擦泪水，转身双手抓着围栏，轻踮起脚尖，眺望夜色里的整个京城。

        “巧克力，你知道么，我以前很少出来。”

        女孩的声音一下子变的非常轻柔，悠久，像是被夜色里的京城所震撼，自言自语的回忆开口：

        “因为一些原因，我小时候一直待在家里的庄园里，虽然那个庄园很大，也一直有佣人们陪着我，而且还有一位我最喜欢的姐姐经常来看望我，但是...”

        水连心拉住了栏杆，身体放松的后仰，对着还是处于呆呆状态的方然，展颜一笑。

        “我还是想知道外面的世界是什么样子的。”

        方然有些出神的看着在这个瞬间，夜风里美的不像话的女孩，被这句藏着不知道多少故事的话触及到了内心。

        他好像能够想到那一幕。

        被女佣围绕的年幼女孩，穿着华丽精致的裙子，抱着可能是她朋友的布偶，坐在地毯上，在巨大的庄园里，却好奇的看着城堡窗外的世界。

        “虽然像这样眺望着京城我就已经很满足了，但总有一天，我想自己去姐姐给我讲的故事里的雅典、巴黎、威尼斯、还有佛罗伦萨，但是我不知道该怎么去努力做到，姐姐说我唱歌很好听，所以...”

        亚麻色的马尾在夜风里飘荡，女孩说着自己简单的梦想，眼里闪烁着微光。

        “我在想假如我成为了电视上那样厉害的歌手，能够在各种地方举办自己的演唱会，那将来我应该就能去了吧？”

        方然突然不知道说些什么，从今晚的事情看，眼前这个女孩的想法就如同很多人小时候希望将来有一家自己的糖果屋一样天真，哪怕她真的做到了，也无法实现。

        天真的让人心疼。

        “不过，说服家里人同意似乎有些困难。”

        然后水连心像是也明白这个道理的笑了笑说道。

        “然后，就在有一次去洛城的时候，我因为再次求家里人失败，趁着没人赌气从车里偷跑了出来，很疼我的二表叔赶紧带人来找我，生怕我又遇上坏人...”

        说到这，水连心偏过头来看着方然，灵巧的跳了两步，来到了方然面前，贴近他的脸，露出微笑。

        “然后我遇到了从天而降帮助我的人。”

        看着水连心凑的非常近，方然下意识的一慌，但还没等他后退，就听到水连心的这一句话，张大了嘴，不可思议的指着自己面前的女孩！

        “你....你...你是...”

        水连心微微晃动着身体，提着衣角，灵动轻巧的在他面前转个了圈，然后看着眼前终于想起来的笨蛋，有些感动的眼眶热的笑道：

        “我是不是该穿那条白色的连衣裙更好一点...”

        方然不可思议的张大了嘴，指着水连心，终于想起来自己成为夜战参加者第一个晚上所生的事情。

        那一周接踵而来的各种事情几乎淹没他而来，让他都忘了还有这么一件事生过。

        “巧克力，你知道么，因为那件事，家里人才终于同意了让我唱歌的请求。”

        “因为有你，我现在才能在做自己喜欢的事情，因为有你，我最近站在每个我去过的地方的舞台上。”

        水连心看着方然笑着说道，脸上有着满足和欣喜，眼角泪花闪烁。

        “所以你不知道，那一次我又偷跑出来，遇到你有多么开心，我一直想当面亲口对你说句谢谢。”

        “但是，由于我的任性，好像又让你陷入到危险中了，我还欠了你一声对不起。”

        泪水突然滑落，水连心努力的用手擦着，露出自己笑的最好看的一面，但是却怎么也做不到，她的声音夹杂着泪水，愧疚和抱歉。

        “我知道，一定有很多人因为我受到了伤害，一定有很多人因为保护失去了性命，无论是那些佣人还是那些保镖，还是那些我不知道的人，最后我只能尽力去补偿他们的亲人。”

        “我知道，或许这么说会让人很讨厌，但我真的....”

        女孩的声音有些勉强，但似乎咬紧了嘴唇。

        “只是想去外面而已。”

        看着眼前不知道为什么突然落泪的女孩，方然慌张的想要安慰她说些什么，比如保护你是那些保镖们的职责啊，是他们的职业道德啊什么的能让眼前的水连心不那么愧疚，或者哪怕拍拍她的肩膀也好。

        但是方然看着自己抬起的满是血的手，又只好放下。

        决定说点什么，安慰这个女孩，但是还没等他开口，眼前纤弱的身影就已经振作了起来，让方然明白。

        自己面前的女孩除了那份会因为保护自己的人受伤而自责的善良，更多的可能是从小独自坚持过来的坚强。

        “今晚又被你救了一次呢，我又欠了你一声谢谢，虽然明明之前的都还没有还上。”

        努力擦干了眼泪，水连心扬起脸，再次对着方然展颜微笑，脑海里上次在餐厅自己被用力抱紧的景象再次浮现。

        ‘我也觉得那些一直哭喊着‘你快走，别管我’的女的简直智障！！’

        ‘既然被救了就老老实实的待着等着没事就行了！！’

        青年当时低吼的声音暴躁而又吓人，但是把自己按在怀里用力的手臂却有着让人意外的安全感。

        她轻轻的开口，琉璃色的瞳孔直视的方然的眼睛。

        “我不会说‘你快走，别管我’这种让你讨厌的话的，我也不会再做让你放开我，说‘他们应该不会伤害我’这种白费你努力的事情。”

        “如果你来救我，我会安静听话，老老实实的待在你的怀里等着没事。”

        方然的双眼逐渐睁大，上一次两人在洛城西餐厅的事情仿佛再次在脑海冲浮现。

        这些都是他对着水连心大声喊过的话，没想到这个女孩竟然一直记得，更没想到会有一个女孩这样保证一样的对自己说出口。

        然后他看见了，

        远处的大屏幕被光芒点亮，色彩鲜艳，阳光明媚，此时此刻的临府街区上，不知多少走在街上的行人抬起头。

        看着玻璃花棚里，浅亚麻色头的女孩在白色的花茶树海中，闭眼轻唱，爱恋的歌声在整个临府悠扬。

        而眼前和屏幕上一模一样的女孩贴近了一步，完美无瑕的精致脸庞上，泪花因为眼帘的眨动而在夜色里晶莹，眼角带泪的微笑无比耀眼，像是对着自己的好朋友一样开口，她笑着开口的话在她的歌声里坚定：

        “所以，呐，巧克力，能让我成为你人生电影里的女主么？”

　　。