    街道上。

    白天到来，阳光洒落在地面。

    “黑夜终于过去了！”哈罗德激动不已，一具具腐朽修者的进攻，让战阵中不少的魔族修者都陨落了。

    现在可以活下来的魔族修者，基本上都是保命能力比较强大的存在。

    “足足陨落了三百多名族人。”

    查哈里神色难看，陨落的魔族修者，都是真正的精锐，每一个魔族修者都是千夫长级别的强者。

    “我们不能继续待在城池深处，否则的话，等到黑夜再次降临，我们麻烦太大了。”

    “没错，必须回到城门处，如今我们还不算是真正深入城池，就遇到如此可怕的存在，我无法想象再往前深入进去，将会遇到什么层次的怪物。”

    一道道目光落在冥夜魔君的身上，他们都想要活下去，继续留在街道上，很显然不是一个明智的选择。

    冥夜魔君扫了一眼，大部分的魔族修者都燃烧生命本源，一时半会都没有战斗能力。

    继续待下去，黑夜降临，只怕是七成的魔族修者都要陨落。

    “行吧，我们赶回城门的位置，如果再有魔皇后裔大人的气息出现，我们再过来。”

    冥夜魔君叹了一口气，事已至此，他知道再不退回去，后果就太严重了。

    基本上大家都得好好休养一波，更何况他心想自己得寻找到离开城池的办法。

    否则的话，即便是找到魔皇后裔大人，他们也许都无法离开城池，那就麻烦大了。

    “事不宜迟，现在我们就动身！”

    哈罗德走在前面，昨天他已经记下路线，所以他以极快的速度，走过一条条街道。

    其他人紧随其后。

    不一会儿，众人纷纷来到城门处。

    冥夜魔君立即说道：“你们随便找一个位置休息就行，哈罗德、查哈里，你们挑选一些实力强大的人，等到夜幕降临的时候，与我一起挡住城池中的红影。”

    “同时你们把自己的疗伤丹药都拿出来，现在不能省下丹药了，你们一定要争取最短时间内，恢复到全盛状态，不然我们可能无法支撑多久。”

    作为炼虚层次的强者。

    冥夜魔君很清楚自己的实力，虽然自己来到城门处，但是想要连续几天时间挡住全部红影的攻击，根本是不太可能的事情。

    “知道了。”哈罗德点了点头，他明白冥夜魔君的意思，只有尽快让众人恢复过来，才能够坚持更长的时间。

    这一刻。

    每一个魔族修者都拿出自己压箱底的疗伤丹药与一些灵药，随即吞服了下去。

    一种种生机之力，弥漫在街道上。

    “千万要注意一点，疗伤没问题，只是你们千万要记得一件事情，那就是不能让自身散发的生命气息太高了。”哈罗德提醒道。

    他担心有人会忘记城门的规则，一旦生命气息过高，很大可能在白天都会引来甲胄士兵的攻击。

    众人连忙答应，一些人面色微变，如果不是哈罗德提醒的话，他们差点都忘记这一回事了。

    ......

    城池三环内。

    陈旭和周德海走出木屋，他们看了一眼手上的地图，规划一下路线，随即往城池中心的城主府走过去。

    “我们只有不到半个时辰，所以你要记下时间，给我们留出来回去三环木屋的时间。”周德海轻声说道。

    他们没有想过一次性去到城主府，而是提前预演一下。

    毕竟两人都不知道城主府中的情况。

    万一在白天的时候，城主府都存在危险的话，那么他们很可能就得陨落在城主府中。

    “知道了。”

    陈旭在心中记着时间，他与周德海两人沿着一条条街道，不断往城主府靠近过去。

    没过多久。

    两人来到二环的深处，即将踏进一环。

    “不行，我们得回去了。”

    陈旭连忙说道，时间上有一点来不及，现在不回去的话，那么他们很可能在黑夜来临之前，都回不去原来的木屋。

    闻言。

    周德海没有丝毫的迟疑，他立即掉头往回走去。

    一般而言，回去的时间都会比较短。

    仅仅一刻钟，周德海和陈旭就回到原来的木屋，天边昏黄，黑暗还没有彻底降临。

    “再往回走吧，越外围的木屋，我们需要献祭的精血就更少。”

    周德海抬起头看了看天色，他估计再有一盏茶的时间，黑夜就会到来。

    一盏茶时间，足够他们去到接近四环的位置。

    陈旭没有拒绝，两人再走过三条街道，在城池陷入黑暗的一刻，进入到一间木屋中。

    这一次他们都各自献祭一成精血。

    加上前面的三成精血，两人的精血都差不多要消耗殆尽。

    “不行，我们选择的路线太长了，都没有进入一环，就来不及了，半个时辰内进行一个来回，看来不太可能。”陈旭坐在床沿边上，他拿出周德海给予的地图，仔细研究了一下。

    虽然有地图，不过每一条街道的长度都不一样，所以他们半个时辰前制定的路线，出现了一些偏差。

    “再规划一下吧，刚刚走过去的时候，我特意观察一些街道的长度，我给你标注一下。”

    周德海上前，在地图上标注一部分街道的长短距离。

    想要以最快的速度，去到城主府之后，再回到三环的木屋。

    不仅仅要经过最少的街道，每一条街道都不能太长。

    之所以两人打算进行一次次尝试，正是要做到万无一失。

    谁都不想出现问题，一旦没有规划好路线，两人可能就会困在城主府，甚至陨落在城池深处。

    没过多久。

    陈旭再次选出两条路线，随即他淡淡说道：“除了选定路线，我们还得好好休息一下，毕竟我们失去四成的精血，如今实力都所剩不多，遇到危险我们都没有办法应付。”

    在危机四伏的城池中，保存实力是一件很重要的事情。

    “你说得没错，我们得尽快恢复精血。”

    周德海同样明白这一点，他拿出一些恢复精血的丹药，分了一半给陈旭之后，盘坐在地面上，吞服一些丹药开始恢复自身精血。

    《傻婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

