    清流水家原本是王朝内一个普普通通的金丹家族，不强也不弱，家族内一直都维持着两三个金丹修士，稳定传承了数千年。

    清流水家崛起于八百多年前，外出游历数百年的水家金丹老祖以元婴真君的身份回归水家。

    大赢王朝不缺金丹修士，元婴真君还是很缺的，只要有元婴真君坐镇的家族便是王朝的第一批次家族——元婴家族，不需要像筑基家族晋升金丹家族那样向王朝上交王朝贡献点。

    水家在晋升元婴家族后，在元婴老祖的带领下一路稳步发展，追上了另外五个元婴家族，六个元婴家族平起平坐。

    一百五十年前，清流水家的当代族长成功度过化婴雷劫，成为水家封第二名元婴真君。

    五十年前，清流水家的元婴老祖结束闭关，成功突破到元婴四层，成为六个元婴家族中唯一的一个元婴中品修士。

    对于一个元婴家族而言，想要稳定的传承下去，必须得不断的培养出元婴真君，让家族时刻都有元婴真君坐镇。

    在大赢王朝一万多年的历史里，元婴家族一共出现了二三十家，但现在却只有六个元婴家族。

    那些元婴家族没有被灭，而是不可抗拒的衰弱了，成了王朝众多金丹家族的一员。

    在老一辈元婴真君陨落之前，没能培养出第二名元婴真君，元婴家族的名号自然也就保不住。

    清流水家培养出第二名元婴真君，也就意味着水家已经有了稳定元婴传承，有了稳定传承下去的资本。

    一个家族的强盛不能只看强大的老一辈，还得看年富力强的中年一辈和充满未来的年轻一辈。

    水家年轻一辈也同样十分出色，两个进入潜龙榜前五十的水家弟子抗起水家年轻一辈的大旗。

    这两个进入潜龙榜前五十的水家子弟，分别是一男一女，此时正在全力向着前方那道紫光追去。

    然而，不论他们怎么追，就是追不上前面那道紫光，反而与紫光的距离越来越远。

    在紫光彻底从他们俩眼前消失那一刻，两人心中充满了不甘和疑惑。

    王朝内有名有姓的年轻一辈强者，他们俩都认识，从未见过前面那号人，这是一匹黑马呀！

    几息之后，水家兄妹终于冲到了迷魂白雾的边缘，透过茫茫白雾看到远方五棵金枝金叶的伏金果树。

    兄妹俩没有立即御剑冲出来，而是御剑缓缓飞到迷魂白雾的边缘位置，然后一跃而下落到地面上。

    在兄妹俩落下的不远处，有一小片草地的草被压弯了，整整齐齐的一个屁股的大小。

    沿着弯下的草被看去，一个不认识的修士坐在一头数丈高的金色巨猿肩上，快速朝着五棵伏金果树跑去。

    以五棵伏金果树为中心，皇族秦家在这里布下了两座阵法，一座将迷魂白雾隔离在外，另一座则是一座禁法阵法。

    在禁法阵法内，无论是妖兽还是修士都无法动用妖力/法力，就连御剑飞行都不行，只能依靠肉身。

    水家兄妹知道这一点，所以才没有贸然飞进来，而是飞到边缘位置然后在跳下来。

    陈氏才刚刚崛起，陈子漠也是第一次进来，不知道这里有座禁法大阵，就直接御剑飞了进来。

    飞进来后，陈子漠随即做平抛运动，最后落在柔软的草地上。

    在发现自己无法动用法力后，陈子漠立即就将金月猿放了出来，让它恢复原形，坐在金月猿的肩上往远处的伏金果树跑去。

    看着跑到前方的金月猿，水家两兄妹随即放出一只三阶上品黄羽鹰，坐在黄羽鹰就向伏金果树飞去。

    与此同时，又有大量的修士从后面的迷魂白雾中冲了出来。

    提前知道这里是禁法区域的修士平稳落地，不知道就五花八门了，趴着、躺着、头着地，什么样的姿势都有。

    平稳落地的那部分修士放出灵兽袋内的妖兽，其中以飞行妖兽为主，剩下的也是速度不亚于飞行妖兽的。

    而那些各自姿势落地的修士，只能靠着一双腿朝着伏金果树跑去。

    结果显而易见，双腿跑的修士很快就被甩在后面，没有一丝希望抢到伏金果。

    目前处于最前方的陈子漠听到后方声响，转身望了一眼，脸色一下子就变了，随即让金月猿在跑快点。

    无法动用妖力，金月猿用不了天赋神通，没有加快速度的手段，只能看着上方的各类妖禽飞过去。

    看到这一幕，陈子漠是心急如焚，但也只能让金月猿跑快点。

    只是他现在距离那五棵伏金果树，尤其是那两颗结了伏金果的伏金果树还有很长一段距离。

    在他前方的修士已经不下十人，哪怕一人只能摘一颗伏金果，那也没他的份呀。

    在进入大赢秘境之前，所有人都被告知每人都只能摘一颗伏金果，不允许多摘。

    曾有修士不听，觉得在秘境内天高皇帝远，伏金果的诱惑又实在是太大可，就在其他人赶来之前多摘了一颗。

    当时没人发现他多摘伏金果，在秘境内也没发生什么事，以为没事了。

    然而一出大赢秘境，那名多摘了伏金果的天才修士就被皇族秦家抓住了，当着众多修士的面将其击毙。

    从那以后，进入大赢秘境的修士都是摘了一枚伏金果就往外走，没人敢动第二枚的心思。

    刹那间，陈子漠想到了一个办法，可以让他第一个赶到伏金果树下。

    半空上，水家兄妹看着下方近在咫尺的伏金果树，脸上露出了得意笑容。

    就算你跑得快，比我们先进来又怎样，最后还不是在我们身后。

    就在两人得意的这一刻，一个人影从两人身侧飞过，先他们一步落在伏金果树下。

    这个人不是别人，正是陈子漠，只不过他落地的姿势有点不同于常，脚下出现了一个半丈大小的小坑。

    落地后的陈子漠咬紧牙关，甩了甩快要断的双腿，然后才向着不远处结了伏金果的伏金果树跑去。

    在其他人下来之前，陈子漠摘下一颗伏金果，然后往朝着来时的左边跑去。

    伏金果到手了，接下来就是跑路了。

