    周舒悄然隐去，静待了半个时辰。

    直到看到数十人赶来，和魏同张诺等人一起走了，周舒才放心。

    注视着他们离去的方向，周舒也有点犹豫，要不要去英灵城看看？

    英灵城就在霄度界边上，是仙界对外的一座关城，不算有名，人也很少，但对仙捕来说，英灵城却是非常重要的仙城，因为里面有一座英灵碑，历代殉职的仙捕名字都在上面。

    迟疑了半息，他还是决定去看看。

    仙捕和人道天堂的关联，他知道的不多，通过人道天堂里石碑上的残痕，可以确定有仙捕参与了那场杀戮，但其中的原由却还不清楚，如果仙捕是罪魁祸首，必须有人要承担责任，而魔教这件事基本也要着落到他们身上，如果不是，那就要设法找出真正的敌人。

    默默跟着魏同等人后面，渡过了一段无聊的时间。

    跟着混进了英灵城，看着一行人在石碑前祭奠后匆匆离开，周舒现出形来。

    厚重凝实的石碑，高达百丈，沧桑古朴，不记得上次看到类似的古迹是什么时候了，但站在面前，看着那一个个名字，便觉壮怀激烈，一种使命感油然而生，内心的正义和善念仿佛都被激发出来了，有种立刻要去当仙捕的冲动……

    这是第一感觉，是周舒故意放开防御去感受的。

    作为一个本心坚固的创道者，这感觉便如微风拂过，不留痕迹。

    是阵法所致，还是真有英灵驻留？

    周舒有了些兴趣，迅速在石碑上寻找起来，从内到外。

    轮回法则没有用处，哪怕用超出法则的舒之道去加持，结果也是一样，什么都没有，仿佛在轮回里不存在。

    显然，这座石碑有圣人参与过。

    没有查到有用的信息，但却有意外的发现，这石碑里的阵法，比他想象得要复杂多了，不说别的，光是能阻隔第八感这一点，就超越了诸天的绝大多数阵法，再仔细看下去，兴趣更多，也太复杂了，要知道，以周舒目前的能力，大多数阵法只需一眼就能看破，就算强一些的也不过几眼，需要动用神念的已经极少，而这石碑，动用了神念都觉得很艰难。

    能和它相比的阵法不多，目前也许只有盘古窟在其上。

    但和盘古窟不一样，盘古窟的阵法依靠的是绝对力量的压制，有了超过修行者认知的盘古之力，阵道方面无须太多出色的地方，而这里，利用的不过是常见的十几种法则之力，只是用这些力量，然后发挥阵道，就把阵法布置得如此严密，简直不可思议。

    见猎心喜，周舒不可能错过这样的阵法，即便只是为了挑战。

    隐身在石碑前，专注于阵法，并不在意周围的人群，一晃就是好几百息。

    能让周舒沉浸好几百息去感受的阵法，确然是诸天罕有，这样的阵法，守护的到底是什么呢？

    不知何时，周舒嘴角浮起一丝笑容，显然，破阵已经有了端倪。

    肯定不是强行破解，那会毁坏阵法，在不了解内情前，一个这样完美的阵法不应该被毁坏，因为其本身的价值，对阵道的贡献，也因为不知道会得罪谁。

    一丝丝的感受，一点点的疏通，周舒的神念穿过阵纹的崇山峻岭，终是来到了顶峰。

    那里，也有一座石碑。

    形如仙捕令的石碑，但上面的印记却不是仙捕印记，只有一个单独的鹰爪。

    周舒注视着那鹰爪，鹰爪也注视着他，里面传来了一个苍老的声音，“你是哪家的，有什么事？”

    “你又是谁啊？”

    周舒的神念缓声道，“我是谁无所谓，只是经过英灵碑，感受到阵法，便进来瞧瞧。”

    那声音冷声道，“我这里不需要玩笑，说你遇到了什么事，那边的情况出现了什么问题，需要用英灵碑来传讯？”

    周舒顿了顿，“我真是路过。”

    那声音显然是怒了，“我说了我不喜欢玩笑，只有关系到整个仙城的大事才能用英灵碑，你快说清楚！”

    周舒笑了笑，“我真的是路过。”

    那声音冷笑了声，“没有破阵却能走到这一步，我不觉得仙界有这样的人，告诉我你是谁，然后说清楚原因，再马上回城，我可以不追究你们家族的责任，不然的话，你还有你的家族，都会遭受城规处罚，绝无幸理，别以为我找不到你，现在出城去仙界的人只有三十七个，牵扯到十一个家族，如果你不说清楚，这十一个家族全都要受罚。”

    周舒没有说话，似是明白了什么。

    连自己有几个人在仙界都知道，纪律这般严明的仙城，这诸天里就只有一个。

    好像有点糟糕啊，没发现什么秘密，却可能得罪了一个了不得的势力。

    但也没太多可在意的。

    “你是真想连累这么多家族？城里怎么会有你这种把规矩视之无物的子弟？真是让人痛心。”

    那声音缓缓道，“你难道忘了我们仙城存在的意义，你忘了你在仙城里立下的誓言？这次让你去仙界，是为了完成任务，不是让你滥用英灵碑，我给你最后一次机会，现在说出来还有……”

    周舒打断了他，“我是周舒，不是你城里的。”

    “周舒？”

    那声音顿住了，迟滞了好一会，“你破了英灵阵？”

    “是叫英灵阵么？”

    周舒神色微凝，“的确能感觉到，如果我没猜错，这是你们至尊城和仙界沟通的一个通道，也许还有别的用处？”

    那声音沉寂了好一会，“周舒，至尊城和你没有怨仇吧？”

    “没有，我也不想和你们有什么仇，这次是我的错，”周舒温声道，“这位道友，我本是路过，另外我没有破阵，没有破坏碑上和阵法里任何一道符纹，也没有引起任何人的注意，这里不会泄露出去，我是看到阵法觉得十分玄奥，就进来瞧瞧，有所得罪，还请见谅。”

    那声音显是不信，“能走到这里，阵法却没有任何影响？这不可能。”

    “事实就是如此，如果你还是担心的话，可以让你的人来看看。”

    周舒举了举手，平静的道，“有机会的话，我会再去至尊城赔罪，告辞。”

    停留了一会，那声音没再说话，周舒点点头就出去了。

    （PS：谢谢drgjz0的长期支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

