
　　“砰砰砰……”

　　有了大天神和灵祖的加入，大战愈演愈烈，异光四处激射，符文遍布虚空，骇人的风暴一重接着一重。

　　大渊边缘，这片原本布满无数星辰陨石的庞大星域，此刻已经变得很是空旷，几乎被大战造成的波动给摧毁殆尽了。

　　虚空中，妖妖面临的局势愈发严峻了，不可避免地受了伤，嘴角溢出殷红的血液。

　　她毕竟才刚刚突破到映照诸天层次，境界未曾完全稳固，还做不到摧古拉朽地击败诸多强敌。

　　但这些围攻她的映照诸天巨头也没有沾到多少便宜，个个都挂了彩，并且伤势比妖妖还要严重。

　　就这样，随着战斗不断进行，双方互有胜负，伤势不断加剧，诸多映照诸天巨头越战越是心惊，心中全都升起不好的预感，气息也越来越衰落。

　　与之不同的是，妖妖的面色依旧没有变化，彻底熟悉了现在的境界，一身战意高涨，越来越浓烈，仿佛欲要化作一尊战仙。

　　“倘若你们只有这么一点战力，那就太让我失望了。”

　　片刻之后，妖妖挥掌再次成功逼退敌人后，忽然扫视诸多巨头，讥讽地冷笑了一声，而后爆发了。

　　她面色冷峻，像是一只火凤凰一般，浑身铁链声响个不停，细看的话，每一个毛孔都有一条赤红的秩序神链，哗啦啦颤抖。

　　烈焰腾腾，她真的像是浴火重生的一头仙凰，气息一下子又强大了许多。

　　众人大骇，浑身肌骨欲裂。

　　恐怖气息弥漫，如洪水般冲出，四方天宇共颤，这才是她的真正实力吗？

　　“轰隆！”

　　妖妖上前，真身粉碎苍穹，她像是一尊神明，这个世界似乎已经容不下她的真身，可点燃与毁掉整片乾坤。

　　她以身化成仙凰，舞动九天，将诸多映照诸天巨头覆盖在下方，不断的压落，蛮横镇压！

　　刹那间，诸多映照诸天巨头感觉自己身上仿佛压了一座无比恐怖的大山，胸中异常沉闷，行动明显受到影响，变得迟缓了许多。

　　“轰！”

　　妖妖越发从容，浑身赤红色的秩序神链飞舞，如凤凰张羽，铿锵作响，不断镇压向下。

　　同时，刷的一声，朝着下方俯冲，挥动拳头，展开攻伐。

　　她的拳法中正平和，大气磅礴，每一次挥动在金色的光芒中都有诸天星辰在闪烁，像是在凝练一片宇宙。23sk.Com

　　这种拳力太大了，逼迫地身前的敌人都倒退，肌体生疼，光是拳风就刮得他们的皮肉要脱落，出现一丝丝血痕。

　　“噗！”

　　大天神被砸中了，蛟龙尾形成的秩序之鞭被震开，能量羽毛倾泻，漫天飞舞，绞杀一切，让大天神闷哼出声，那条尾巴血淋淋，险些断裂下来。

　　“杀啊！”

　　大天神惊惧地咆哮，强大如他这等境界，居然也被逼得不得不施展“天神附体”与“召唤天神”这样的秘术。

　　有金色虚影莫名从虚无间走出，跟他融合归一，有金色的骨块从苍穹上飞来，融入他的躯体中，他不得不拼命了。

　　另一边，灵祖也受创了，先是左肩噗的一声，溅起一串很高的血花，一条手臂差点被卸下来。

　　接着喀嚓一声，他头上束发的紫金冠被削落，断为两截，顿时让他披头散发，甚是狼狈。

　　妖妖浑身金霞沸腾，所有异象都展出，合并在一起，化成一片璀璨的芒，像是定住了时空，而她则举拳轰杀敌人。

　　“啊……”

　　数个呼吸后，幽冥族实力最强的那名老怪物也中招了，妖妖一拳贯穿了他的躯体，满身是血，他凄厉大叫着，横飞出去。

　　一拳而已，像山洪倾泻，似火山喷涌，拳芒太璀璨，划破漆黑的宇宙，击穿了幽冥族老怪物的身体，带起大片的血雨！

　　下一刻，妖妖莫名消失，所有人面色瞬间都变了，这不符合常理，那法则符文绽放又湮灭，轨迹不可预测，太邪门。

　　瞬息之后，妖妖重新出现了，竟来到了南明离火雀的后方。

　　一拳砸出，一缕缕精芒射出，撕裂虚空，化成剑光劈来，斩进了它的身躯之中，将其斩为两半，血肉横飞。

　　石破天惊，太突兀，妖妖速度太快了，仿佛进行了一种特殊的瞬移，人们最终感知不到她的秩序之力波动，她就出现在此地。

　　“太可怕了，如此实力，就是当年的天下第一高手龙族之祖在刚刚突破到映照诸天境界时也达不到吧！”

　　“这下要出大事了，这位绝代妖仙太强了，照这样下去，没准她今天会制造一场震惊宇宙的大惨案！”

　　外围，观战的进化者个个一脸的骇然之色。

　　现在的局势已经很明朗了，妖妖的优势非常明显，几乎在压着这些映照诸天巨头打。

　　这样发展下去，如无其他强者出手相援，与妖妖对战的这些各个族群至强者，很可能会因此而一一败亡，很难逃脱。

　　就在这时，惊变发生。

　　星海深处，忽然出现了一排大星，足足有数十颗，个个璀璨无比，照亮了无量星域。

　　紧接着，从其中飞跃出一道道身影，破开虚空，朝这片地域冲了过来。

　　他们有的体型庞大无比，眸子比恒星还要巨大，有的却很小，像昆虫一般，有兽类，有人族，各不相同。

　　最重要的是，他们的气息都非常恐怖，全部是映照诸天的顶尖巨头，震的星空都颤动不已。

　　“亚仙族、道族、龙族、灵狐族、尸族……天啊，宇宙中的那些大族古祖都来了！”

　　“前十大的这些强族也坐不住了，是绝代妖仙的恐怖战力让他们不安了吗？！”

　　星空颤栗，诸多进化者全都忍不住颤抖起来，眼前发生的一幕，已经完全超出了他们的预计，这么多巨头一齐出世，想都不敢想。

　　灿烂霞光绽放，笼罩了整个天际，照亮永恒的黑暗，使得大渊边缘这片地域变得一片透亮。

　　又有映照诸天巨头降临此地，而且还是一下子来了数十个，这种景象太骇人了。

　　“诸位，大家一起动手宰杀了这妖女，不然今后我们各大族群都没有好日子过！”

　　“当年我们不少人都联手围攻过地球，若是让这妖女逃脱了，今后我们都要寝食难安了！”

　　见到这么多强者降临，大天神、幽冥族老怪物、灵祖等人纷纷大喜，忍不住传音，邀请他们一起围攻妖妖。

　　不过效果并不明显，道族、亚仙族、大梦净土等大族并没有选择立即动手，而是站在远处观望，不知是何打算。

　　但也有一些人意动了，互相对视一眼之后，不再犹豫，拿出各自的武器，飞身向前，加入了战团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百二十七章大变免费阅读。https://xs.23sk.com 