    “【秘仪之力21-世界】发动！余烬大佬吃我时停吧！”

    四宫辉夜摆出了一个奇特的姿势，大概是从jojo漫画里面看来的姿势吧……完全就是模仿空调承太郎的，是让看着的迪奥会觉得腿疼和脑壳隐隐作痛的jojo立。

    “叮~”

    伴随着一张卡片的虚影浮现在空中，伴随着硬币的不断旋转，卡片的上下也在不断地颠倒、放正、颠倒、放正……最后，硬币落在了地面上，没有进行翻滚而是瞬间就停下了。

    是正面……

    说实话，余烬对自己的运气也有着一定程度的认知：无论是数额不高的积分，还是根本砍不死人的安里直剑都是认知的方式，或者说……如果运气好的话，他就不会穿越到黑魂了。

    甚至可以说，在诸多的世界之中，在余烬认知的所有的世界之中，黑魂虽然不算是最最差的那一批，但是也可以说是最下层的一批世界了。

    至少……在黑魂中还有着依靠死亡来努力变强的机会不是吗？

    虽然，与直截了当的死相比还真不一定哪一边更好……在绝望中以希望做支撑的一次次复活，一次次战斗，一次次安慰与鼓励传火祭祀场的大家，最后又亲手将一切覆灭什么的……

    果然还是太糟糕了啊……

    在这样的想法中，这张道具卡的力量也随之产生了作用，余烬能够感觉的到……一种锚定时间的力量正在开始作用于自己的身上。

    不过，似乎羸弱的过了头……

    余烬在时停的状态下轻轻的歪了歪头，示意自己并没有受到太大的影响，他说道：“有效果，但仅仅只是感觉到行动有些……”

    “咔嚓~”

    在余烬说话的同时，握在四宫辉夜手中的【秘仪之力21-世界】的卡片出现了一道裂痕……但是他还是将话说完了：“滞涩而已……”

    “……”

    “咔嚓~崩~~~”

    “嗯。”

    四宫辉夜看着手里变成了碎块的道具，看了看一旁震惊的迪奥，又看了看沉默不语的余烬，说道：“聊天室提醒我这东西坏了。”

    【四宫辉夜：叮~道具“秘仪之力21-世界”已毁坏，损坏为使用者操作失误导致，与道具质量无关，所以不予修理。】

    “就是这么说的……”

    “……”

    “抱歉……我没想到这个道具的力度这么弱，而且也这么脆。”

    余烬很歉意的说道，他看着粉碎的道具中即将消散的一团小小的白色光芒……非常意外的，这团光芒给了余烬一种神圣的感觉。

    这个道具……是有灵魂的？

    抱着这样的想法，余烬伸出手捕捉到了小小的灵魂，被他抓在手心里之后，众人也就都看得到了……这或许就是可怜的卡牌精灵吧……

    “不，没有关系……对我而言也仅仅只是好玩的东西而已……”

    这么说着的四宫辉夜虽然这么说，但是脸上也有些隐藏的不那么好的可惜的样子，她说道：“不过，余烬大佬为什么能够免疫时停呢？”

    “是啊是啊……”

    迪奥帮着腔调，因为他知道自己未来得到的替身是世界范围的时停，到时候假如在时停的时候余烬大佬也稍稍动了动，说了说话，挣脱了一下什么的……

    他身体不会爆炸吧？

    “余烬大佬的话，要么就是火焰可以燃烧掉时间的束缚，要么深渊本身就是连时间概念都没有的混沌，大概就是这样喽~”

    叶莹抢着回答着，但是她这次却错了……余烬心里已经有了答案，他说道：“或许是海泽尔对狼骑士铠甲的力量残留吧……”

    “海泽尔？黄指头的海泽尔？”

    叶莹这么说着，她有些迷茫的样子，说道：“等等，你说的是那个罗莎莉亚的黄指头吗？为什么会有力量残留？余烬大佬你……”

    到底做了什么和游戏流程不一样的事情？

    按理来说，黄指头的海泽尔和无名指的李奥纳德都是重生之母罗莎莉亚的信奉者，不同的【指头】之间的关系都一般，除了……黄指头的海泽尔。

    这个小傻子很单纯的，觉得大家都是一伙的就是朋友，在余烬成为罗莎莉亚的小指头之前，她还想着要杀余烬，但是之后就对着余烬鞠着躬郑重的道歉了。

    非常的可爱……

    另外，黑魂3中海泽尔最后的结局是使用罗莎莉亚的【重生】之力太多，变成了蛆人（也就是大型的蛆），李奥纳德则是作为罗莎莉亚堕落前最后的骑士，给予了重生之母死亡以及灵魂的洁净……接着在他故事线的最后被主角杀掉。

    本应该是如此的……

    “我在海泽尔成为蛆人之前杀死了罗莎莉亚，给予了李奥纳德守护罗莎莉亚洁净灵魂的使命把他拎到了传火祭祀场，接着我便将一切的真相都告诉了海泽尔。”

    余烬这么淡淡的陈述着，即便是简单的诉说，也依旧让大家的注意力都吸引了过来，他说道：“但是……就算是和她解释清楚了，她也依然要杀我。”

    “我一次次的被杀死，一次次的解释，一次次的被杀死，一次次的解释……随后，倒在了我的怀里的海泽尔问我【你为什么不杀了我？】”

    当时余烬抱着海泽尔的画面李奥纳德也看着，之后不知道为什么被希丽丝知道了（老李大嘴巴子），她们两个差点没有把老李杀了……明明大家都心知肚明，就你话多是不是？

    这么说着的余烬回忆着曾经他所作的改变，这就是他竭尽全力所拯救的东西，然后继续说着：“之后，抱着她的我给予了她另一份信仰……”

    “……”

    大家都认真的听着，意识到眼前的余烬拯救了很多东西的叶莹忍不住开口说道：“是太阳？不对，大概是暗月？不然，希里斯会敌对的吧……”

    抱歉，已经生气了，不过还好……没有太生气。

    余烬摇了摇头，他看着周围如同乖宝宝一样坐着听着的大家，说道：“是我……我是罗莎莉亚的小指头，我让海泽尔信奉我，但是我并不需要她为我献上舌头。”

    “她的使命就是见证我，见证我所做的一切，弱小的我、强大的我、迷茫的我、前进的我，发誓传承火焰的我、许诺成为王的我、赠与防火女眼眸的我……”

    “而这份见证，似乎延续并跨越了一个时代啊……”

