    世事如棋，人皆棋子。

    棋子间并无仇怨，只是看何人操纵，和所处的位置罢了。

    海外孤岛上，刚刚还齐心协力破开石门，围炉夜话分享酒水的六人，陷入此生以来最血腥惨烈的搏杀，注定只能有一方能站着走出去。

    冰凉海水中，许不令奋力游到了悬停在波浪中的小船旁。

    宁清夜依旧藏着没有起身，钟离玖玖趴在船头，伸出右手用力把海水中的许不令拉了起来。

    哗啦——

    衣袍上的海水洒在了小船上，许不令口中喷着白雾，回头看了眼海岸，确定没人追上来后，长长松了口气，一屁股坐在了船头，大口喘息。

    钟离玖玖略显焦急，用力划着船桨，催促道：“快把湿衣服脱了，不然得冻死……宁姑娘，借一件衣裳……”

    许不令抬了抬手：“别起身，躺着就好……”

    行走在寒冷的辽西，自然不会只穿单衣，宁清夜退去了外裙，只着贴身的白衣白裤，递给了许不令。

    眼见许不令褪去了衣袍，从里到外都打湿了，估计得脱干净，宁清夜神色微变，她还没看过男人赤身裸体的模样，自然是不敢看，目光偏向了一边。

    钟离玖玖和许不令共患难，此时也没那么多讲究，不过目光还是没放在许不令的身上，而是看向了愈来愈远的月坨岛：

    “他们抢个假玉玺……呀—郑玉山……好像死了……”

    宁清夜在蜀地长大，郑玉山当年是蜀地龙头，对山寨多有照拂，听见这话猛地探起身来，在船沿上瞄了下，瞧见沙滩上近乎人间炼狱般的厮杀后，眼中不由露出几分惊怒：

    “他们疯了不成？”

    许不令没有回头，裹着白色披风，犹豫了下，轻叹道：

    “你不能过去，你只要露头，他们就能猜出有诈，死的就是我们仨。抢的是皇位，本就是沾之即死的事儿，不是小孩子过家家。”

    钟离玖玖知道宁清夜和厉寒生的关系，而且方才六个人齐心协力破石头，那股坚韧不拔的意志力无人不动容。为了真玉玺也罢，为了个假玉玺死在这里，连钟离玖玖都觉得不值。

    “陈冲和陈道子太厉害，只剩下厉寒生和仇封情，估计挡不住……岂不是死定了……”

    宁清夜眼神中出现了刹那的纠结，死死握着剑柄，呼吸急促，却没有说话。

    许不令也想跑去宰了陈道子，但他‘放弃’玉玺的争夺，从何种角度考虑都没有回去的理由。一天一夜的搏杀加幽禁，体力难以支撑，以抢玉玺的名头回去帮忙，会被当做猎杀的目标，不可取。

    眼见宁清夜死死盯着沙滩，浑身僵硬，许不令叹了口气：“快点去菩提岛，祝六估计也到了，只要祝六赶来，厉寒生就死不了。”

    宁清夜听见这话，眼神明显松了几分，见离的已经很远，连忙趴在了船沿上，用力划着小船：

    “我得带厉寒生去我娘坟前赔罪，然后亲手杀他……他不能因为这种小事死在这里……”

    许不令轻轻叹了口气，也没有安慰，不知如何安慰。

    厉寒生离开之前，明显对妻女很好的，清夜从记事起到五六岁，应该也很亲自己的父亲。后来厉寒生离开再未回来，心中有憎恨不假，可记忆中的模样，都是厉寒生离开前一家人和和美美的画面，真瞧见厉寒生陷入绝境，心里又岂能没有半点波澜。

    钟离玖玖坐在许不令跟前划着船桨，可能是背后的场面太惨烈，和养蛊一样，没法干涉的情况下，只能岔开话题：

    “徐丹青怎么会让宁姑娘等在这里？还有那个假玉玺是怎么回事？”

    许不令此时稳定下来，也有时间思考，蹙眉仔细复盘了下：

    “厉寒生找出菩提岛的线索时，岳麓山的人也在吴王府，按理说只有我、吴王、老夫子知晓这个消息。楚王的人这么快赶到幽州，必然是老夫子暗中送消息故意引来的。”

    钟离玖玖略显茫然：“他既然给你留了后手，为什么还要引楚王的人过来？直接让你和厉寒生抢不就得了。”

    许不令摇了摇头：“如果我不是和厉寒生认识，厉寒生也必然把我灭口，而丁元为了玉玺，明显也对我动了杀心，他们双方就不要说了，后面正你死我活。我们三方代表着肃、楚、吴三王，以前没有仇怨，经过此事过后，却是不死不休。”

    钟离玖玖听见这话，顿时明白过来：

    “那个老不死的，在煽风点火？”

    许不令点了点头：“是的，知道也没办法。不过让清夜带着假玉玺过来接我，也算是个好消息。”

    “他怎么知道你先出来？而且从月坨岛出来？”

    “三方混战抢玉玺，得手后肯定逃跑，不可能往回走。老夫子估计从某些地方看出出口在月坨岛，才让清夜在海边等着。如果我先出来，说明他没看错人，顺手帮我把后顾之忧摆平。如果厉寒生、丁元先出来，清夜只要不意气用事，就会跑去叫人过来救我，当然，得是我没死在地宫里面。”

    宁清夜目光一直放在岛屿上，直到看不清了，才有些失魂落魄的坐起身来：

    “把这么多人拖下水，四处煽风点火，搅的天下不得安宁，图个什么？”

    钟离玖玖想了想，瞄了许不令一眼：“想当皇帝呗……”

    许不令摇了摇头：“大势所趋，非人力能避之，没有老夫子煽风点火，迟早也要打起来，没人能置身事外。我不抢玉玺，往后肃王一脉便会陷入被动，连反戈一击的机会都没有。我也不想掺和这事儿，但剑在手上，总比没有的好。”

    “……”

    三人再无言语，合力划动渔船，朝着六里外的菩提岛驶去。

    有了宁清夜这个生力军，三人速度很快，抵达菩提岛附近，便瞧见几艘大小船只停在岛屿边缘，些许赶来的民夫在捕快的催促下，持着铁锤镐子往岛屿山丘那边跑。

    人群之中，许不令也发现了打鹰楼部下的踪迹，混在民夫之间，似是过来热心帮忙的游侠儿。

    许不令带着传国玉玺，肯定不敢上岸，不然的话，不管被哪一方发现都得被追杀致死。他把裹在身上的白裙还给宁清夜：

    “清夜，你去找打鹰楼的人，说一下那边的情况，快过去救人，然后带着夜莺回来，切勿透漏玉玺的事情，我们得尽快离开。”

    宁清夜没有耽搁，迅速把船划到礁石附近，便飞身而起跃上岛屿，跑向了人群……

    -------

    月坨岛。

    鹅毛大雪和海浪席卷着沙滩，皑皑白雪上散落着乌黑血迹，三把剑东倒西歪插在地上，其中一把插在郑玉山的肋下，透体而过从后腰穿出，刺破了系在腰间的酒囊，暗河之水从酒囊里流出来，很快结成了冰块。

    仇封情右胸被已经变成铁棍的钢枪捅出了一个血洞，血水流的差不多，左手依旧抓住丁元的后颈，两具尸体冻僵在了一起。

    “呼~~呼~~~”

    带着血沫的粗重呼吸声时急时缓，白雾从口鼻中喷出。

    北疆枪神陈冲，靠坐在大石头下面，铁枪倒在手边，背后的石头上有撞出来的裂痕，显然是被一掌拍过来的，胸口有几道爪痕，口鼻中皆有血水淌下。

    “真……真他娘厉害……看来老子，不是天下第一……你这厮，在下面留了余力……陈道子那龟孙儿，竟然逃了……呸—……咳咳……”

    断断续续的话语传出，可能还有力气，但已经不想打了，或许在生命的最后时刻，说几句牢骚话，远比徒劳挣扎要实在些。

    巨石之前，厉寒生左手抓着染成血红色的玉玺，右手指尖有血珠点点落在雪面上，身形却如同苍松般笔直，居高临下，眼神冷漠。

    厉寒生的书生袍子，早已经在地底脱去，身上有十几道伤处，最险一道就在心脏下半寸，依旧在渗出血水，身体却纹丝不动，似乎伤口都不在他身上。

    “杀你们，留不留余力区别不大，我目标是玉玺，不是你们。”

    “呵呵……服气……服气……”

    陈冲咳出一口血水，扬起了脖子，闭上眼睛：

    “动手吧，痛快些……这次出门，没看黄历……”

    厉寒生眼神冷漠，扫过郑玉山和仇封情的尸体，稍微顿了下，又回到了陈冲的身上：

    “你欠楚王的人情已经还了，以后跟着打鹰楼，如何？”

    “咳咳……”

    陈冲咳嗽了两声，睁开眼睛，看了站在面前的厉寒生一眼，沉默了下，点头：

    “行，你老说什么就是什么，强者为尊嘛……”

    厉寒生吸了口气，转过身走向了海边，手提带血玉玺，眺望对方的海岸，片刻后，往前行去，破海而行！

    陈冲靠在石头上缓了许久，用伤痕累累的胳膊擦了擦嘴唇，撑着铁枪爬起来，看了看手中已经是铁棍的铁枪，迟疑了下，随手丢在了沙滩上……

    ------

    多谢QQ阅读【GarfIeld】大佬的盟主打赏！

    一万二大更，大佬们顺手给本章说点点赞呀~距离名作堂一星还差2700，进度90%了……

