    有了龙脉。

    神树生长的异常顺利。

    在陆生的感知下，如蛛网般发达的根系，四通八达的深入地层，鲸吞着查克拉暗流。

    好在有求道玉形成的限制网，把根系控制在一定范围，不至于过度的吸收，让龙脉产生暴动。

    洞悉着地层的陆生感到了一丝疑惑，龙脉并没传闻所言的无序狂暴。

    看来...

    是老师开启轮回眼时，对龙脉暗中做了什么。

    地层内涌动的洪流逸散出的查克拉乱流，干扰了陆生的感知，让他无法知晓龙脉内部究竟隐藏着什么。

    不多时神树已经长到了，需要沙门仰望的高度，对着洒落在脸上的阴影，皱了下眉头，“这棵神树，会像木叶那棵，产生查克拉循环吗？”

    “会的。”望向树冠的陆生，轻微颔首，“降雨的规模，可能会没有之前声势浩大，但，也足以覆盖半个风之国。”

    “那就好。”

    有了充沛的查克拉水源，沙门则完全不用担心作物生长。

    “树冠中没有轮回写轮眼呢，周围无规则分散的自然能量，似乎受到了什么召唤，被牵引了过来了。”

    关闭仙人模式的真央，收回了目光，平视着空气中浓度小幅度上升的自然能量。

    “自然能量浓度远不如木叶本树、以及妙木山，可以当作适应自然能量的场所。”

    整理着从卷轴解封取出来的种子，治里停顿了下手中分类的动作，仰望着继续节节攀升的神树，轻声感慨道。

    “也不能制造白绝！”忙碌的白小纯，注视着掌心滚动的黑色颗粒，宛若看到了未来的成熟果肉，“嗯，等农场稳定产出果物后，能当作炼制九转仙丹的场所。”

    不愧是木叶的白绝。

    存放着树种的沙门心神一凛，轻描淡写的一句话，就把砂隐推到了风口浪尖。

    周围砂忍期许的目光，如光束径直投在脸上，沙门只能低下额头，凝视着给重明准备的播种工具。

    思绪如分散在桶内的黑色沙砾，变得一盘散沙，如果认同，不出意外很快就会传到其他影的耳中。

    他们没有要挟木叶的胆子，却有许多对砂隐指手画脚的想法。

    “忍界适合服用仙丹的忍者，太少了，光是修炼仙术需要的查克拉量，就筛选了百分之九十的忍者。”

    “我希望仙桃、异果这种奇珍，能成为砂忍日常水果，还有在研发傀儡时，能喝上一杯悟道茶就更好了。”

    “沙门大人真好，还惦记着我们，无法修炼仙术的忍者！”

    “沙门大人，我们永远支持你，担任第二代目风影！”

    “笨蛋，烈斗大人，还正春秋鼎盛呢！”

    “啊，我建议，风之国，迁都楼兰！”

    人群中的吹捧声，让头顶纹着青龙的男子，起身大声呵退着脸上的赧然，“都给我闭嘴，赶紧老老实实干活！”

    “是，沙门大人！”

    树种按照分类被封装在贴合重明虫甲的木桶内，陆生围绕着它们满意地点了下头，对着指挥砂忍的沙门提议道：“因为龙脉的特殊性，这批作物极有可能会在生长的途中，或者，后代作物出现变异的亚种，有必要建立研究所。”

    是了。

    好不容易远离木叶，确实有这个必要。

    研究因陀罗、阿修罗、两者查克拉，该用什么样的比例，适用于普通人类。

    把卷轴收回忍具包的陆生，斜了眼摆放在腰间的其他卷轴，老师交给他的材料，还没有使用过。

    也是为了满足老师的心愿，更为了探索开启轮回眼的可能。

    “研究所吗？”

    不用刻意感知，沙门都能捕捉到不远处神树体内的浩荡水声，“如此得天独厚的环境，除了研究，也能开发新产品。”

    意见达成一致后，陆生对着望着自己的众多目光，回应着他们的热情，“播种，正式开始！”

    “哦吼！”

    飞速晃动的绳索，在忍者手中宛若蛟龙起伏，捆绑着粗壮的桶身，把它们串成串束缚在重明的虫甲上。

    “喂，沙门，陆生！”摇晃着脑袋的重明，躲避着上下翻飞的绳结，“这么大范围的农场，不考虑建立果汁加工厂吗？”

    “我支持！”

    攥起双拳砸向胸膛的孙悟空，张大着獠牙，第一时间表明了态度。

    抬起前蹄刨了下地面的穆王，紧盯着陆生的身影，“没错，工厂可以当作我们的水源。”

    尾兽们的态度是无法忽略的，毕竟这个超大型的农场，需要他们的鼎力相助。

    陆生和沙门，对视一眼后，扭过头看向一旁指挥着马车，带来便当的楼兰王安归。

    目光所致，安归停了下指挥的双手，当即意识到天大财富就在面前。

    喜悦并没有冲昏他的头脑，想要稳住不由向上翘起的嘴角，尝试了几番后。

    无果。

    只能捂住了下颚，传来一道含糊的嗡声，“农场周围的土地，忍者联盟可以尽情使用。”

    得到许可后，陆生笑着望向整装待发的飞天甲虫，“重明放心，我会向扉间老师汇报的。”

    “呦！”

    “有了这个保证后，充满了无限干劲呢！”

    浑身湿漉漉的犀犬，欣慰地吐出来了个白色泡泡。

    “犀犬！”

    “不要乱抖动身体，你看看周围的地面，都快要变成了充满强烈腐蚀性的水潭了。”

    “对不起，陆生。”

    播种已不需要陆生他们插手，一兽能顶百人使的尾兽，和精通农场业务的白绝们，相辅相成共同展开了工作。

    砂忍中不乏精通体术的忍者，看到如山脉移动大出风头的尾兽，不免心生要强，借来大量忍刀拼接成犁，进行着毫无悬念的比较。

    “不错！”

    即使竞赛失败了，沙门也不吝啬掌声，鼓舞着敢和尾兽比较的忍者。

    忍者在任何时候，可都不能向尾兽示弱。

    在味蕾上跳跃的沙海风情料理，让感到惬意的陆生轻眯双眼，注视着纵横大地的尾兽。

    早已浸入土层的查克拉，随着自空中投放的树种播下，青绿穿过了积落的灰烬，给略显荒芜的大地带来了一片生机。

    “已经发芽了。”

    焦黄的羊腿在苦无切割下，规整地摆放在瓷盘内，并在周围点缀不少干果的治里，凝视着浮现于大地的碧绿海，不免感到了一丝惊讶。

    种植于龙脉的作物，生长的进度竟然远超于木叶，直接达到了查克拉雨的效果。

    仔细擦拭苦无油脂的少女，敏锐地捕捉到了龙脉拥有的可能，远不止表面看到这么简单。

    刀刃反射的光芒，闪动着治里的视线，让她看向镜面般明澈的苦无表面，对视着如黑耀石璀璨的双眸。

    轻声在心底自语着，这里，是个探索轮回眼的好地方。

