    第88章 我给你们护法

    只听其声不见其人，听到这熟悉的声音两人往里一看果然是小舞。

    此时小舞正抱着唐三哭的梨花带雨的，嘴里说着“不要在离开我了”什么的。

    大师则在旁边一脸猥琐的姨母笑看着。

    白苍雪见到这一幕下意识的把目光看向了朱竹清，恰巧朱竹清也看向了白苍雪。

    两人目光刚好对上，随后相视一笑，互相牵着手继续向前走。

    另一边最后还是唐三还是拍了拍小舞的臀部说道“乖，下来吧，老师还在呢。”

    小舞脸一红从唐三身上下来后刚好见到刚刚进来的朱竹清和白苍雪这下脸更红了，估计等会都能冒烟。

    小舞脸色通红的对着二人说道“朱...竹清，小白...好久不见啊”

    “嗯，好久不见”

    “嗯嗯，好久不见的说”

    唐三见到白苍雪与朱竹清二人倒是没什么，对着二人说道

    “呦，小白、竹清你们来了，对了、小白你那些冰晶等会再给我研究研究”

    “好的三哥。”

    朱竹清也是牵着白苍雪的手走到大师边上微微行礼。

    “‘大师’你好”尤其是大师二字极其之重，看向大师眼里还带着几分凛冽和不屑。

    大师自然看到了朱竹清的目光，皱了皱眉，这种眼神大师很不喜欢，那种不屑的目光已经刻在大师的骨子里了，他怎么会看不出来朱竹清对自己的不屑呢。

    大师有些恼怒，如果是之前朱竹清看自己是这种眼神还好毕竟自己差点害死白苍雪，但之前的事他解释过，也道过歉了，还给了他们融环，朱竹清居然还用这种眼神看着自己显然是一种不尊重。

    唐三明显察觉道了几人只见的不和谐连忙出声调解道

    “老师，沐白它们呢，我想去看看它们。”

    大师道：“他正处于闭关修炼的紧要关头，还是先不要打扰他了。”

    唐三想了想，道：“老师，我想，我有办法帮助沐白冲破四十级的瓶颈。我带回来一些礼物，对我们每个人都有用，最好是能让我们八人一同修炼，这样会对大家的修炼都有不小的帮助。”

    “哦”大师想了想说道“你要送给他们的，是从独孤博那里带回来的药物？”

    唐三点了点头。

    大师略微思考后，道：“使用药物来提升实力，会不会有副作用。以前也有一些魂师这样修炼过，但结局都不太好。你们本身已经是天纵之才，不需要走这种捷径。万一拔苗助长，反而不美。”

    唐三胸有成竹的道：“老师，您放心吧。我要送给大家的东西，是根据每个人不同的特性而使用。绝不会有任何副作用。”

    这边奥斯卡、马红俊、宁荣荣，三人刚刚来到这边就听到了唐三说要给大家带礼物眼里都漏出好奇之色。

    唐三接着道“老师你要是还不信的话你看以看看小白和竹清它们二人可是已经四十级了，而且根基完全稳固。”

    大师一惊道“什么！它二人已经四十级了！”

    唐三此言一出刚刚到来的，小舞、奥斯卡、马红俊、宁荣荣，四人也是一惊，随后众人也是把目光投向了二人。

    这边白苍雪与朱竹清一愣，随后二人也是释放了武魂。

    众人见到了白苍雪与朱竹清的魂力波动也是再次一惊。

    大师也是一愣，随后想到能让三十多级魂师突破这么快还没有副作用肯定是什么天才地宝，不过大师看向白苍雪与朱竹清的武魂后再次一愣，随后开口说道。

    “小三，小白和竹清的武魂这是什么情况？”

    另一边的小舞、奥斯卡、马红俊、宁荣荣、四人一听也是再次把目光投向二人，看向二人的武魂也是一惊，白苍雪与朱竹清的武魂显然与之前的不同，根据气息判断肯定是更强了，这一点毋庸置疑。

    唐三听到呵呵一笑说道

    “不错、老师，竹清的武魂发生了进化，已经不是幽冥灵猫了现在竹清的武魂是风铃月影已经是顶级武魂了。”

    此言一出顿时震惊四座大师道

    “难不成你说的那些礼物都是可以……”

    大师说道这里停顿了一下随后用不可思议的目光看向了唐三

    唐三也是接着道“不错老师，我给大家带的礼物都有机会会让大家的武魂产生进化。”

    说完众人再次一惊，宁荣荣最为惊讶，毕竟他的七宝琉璃塔是有限制的，如果能产生武魂进化变成八宝，九宝琉璃塔那可是能震撼七宝琉璃宗三百年。

    大师听闻也是严肃道“红俊，你去把沐白叫过来，等会我们到原来二龙的住处集合，小三我们走。”

    唐三自然莫得意见毕竟如果被打扰的话可能会影响药力的吸收。

    白苍雪与朱竹清自然也莫得意见二人本来就是来看热闹的。

    时间不长，一会功夫马红俊就带着戴沐白来到了木屋中。

    “小三，你可算回来了。再不回来，小舞恐怕就要急死了。”

    戴沐白和以前相比变化不算太大，只是看上去更加沉稳了几分，有几分百兽之王的气势。

    听了戴沐白的话，小舞俏脸一红，忍不住轻啐一声，却没有任何辩解。

    戴沐白毕竟是最早认识唐三的人再见到唐三自然格外亲切，走过老搂着唐三道

    “胖子说你给我们带来了礼物，还能帮我们武魂进化，快拿出来吧。”

    大师也是向唐三正色道：“开始吧。我给你们护法。”

    ?  ?就算上学了不要忘记来看更新的说

    ?  

    ????  

    (本章完)

