    这三根毛竹，长度足足有二十多米，陈阳顺着竹竿晃悠悠的走到前方，发现前方的竹竿又被绑上了新的更长的竹竿。

    对方设计的很巧妙，直接利用这种很长的毛竹铺在沼泽地之上，这样就不用在沼泽地中忍受臭烘烘的脏水了。

    陈阳顺着竹竿往前走了几十米。

    前方是这一片沼泽地的中心处，竟然有一个凸起的小山坡。

    此时，这整片地域，空无一人。唯独在在小山坡上，有一抹亮光。

    三个男子正站在山坡上，手里摆弄着摄像机一类的设备。

    这三个人头发都很夸张，蓬松起来像是公鸡尾巴，头发更是染成了五颜六色乱七八糟的发色。

    陈阳没有暴露自己的行踪，他仔细的感应着。

    陈阳原本以为大半夜的敢来这养尸地，必然是高手，不说是龙虎山那种地方出来的强者，最起码也得是像马九阳那种有点小实力的神棍。

    可是让陈阳出乎意料的是，他发现那三个男子竟然都只是普通人。

    陈阳眉头皱了起来，仔细的探测过去，这时候其中一个染着红头发的男子开口说道：“老二老三，你们那边接好了吗？”

    绿头发的男子点着头说：“可以了，我这边灯光和镜头都已经搞定了，可以进行直播了。”

    第三个男人则是“嘿嘿”的笑着说：“差不多了，差不多了，流量卡和网络很快就准备好，马上就能够进行高清直播了，大哥，你把你的发型再捋一捋，咱们现在好歹也是名下几十万粉丝的人，可是你这发型还是和以前一样老土。”

    红头发的男人不耐烦的说道：“放屁，我这发型是咱们三个人中最帅气的，就你那欣赏水平别再逼逼了，准备差不多咱们就开始进行直播。”

    “也不知道这个地方能不能吸引到观众，那老头说这里深夜的时候，会出现一道地府之门，妈的这种话说出去，别说直播间里的观众了，我他妈都不信。”

    另外两个男人“哈哈”的笑了起来。

    “咱们这灵异户外直播不就是唬人的吗？”

    “到时候我只要偷偷的在远处搞点动静，煽风点火，保证吓的直播间里的人一愣一愣的，放心好了。”

    陈阳躲在不远处，听到这三个人的对话一下子无语了起来。

    他本来还以为是什么高人来这养尸地有一番作为的，没想到竟然是搞直播的家伙。

    这三个人也太找死了。

    竟然被他们找到这种真正的养尸地，而且到了晚上的时候，这里可真的不安全了。

    陈阳皱了一下眉头，朝着三个人走过去。

    这时候，三个人已经开机，那染着红头发的刘喜，对着一个打着补光灯的镜头笑着说道：“各位宝宝们好，欢迎来到我们洗剪吹探险直播间，我是你们的老朋友刘喜。我二弟刘建和三弟刘崔。来和大家一同打个招呼。”

    随后另外两个头发蓬松、一副杀马特发型的男子走了过来。

    三个人靠在一起对着直播间打招呼。

    陈阳这时候脚步猛的停下来，他看到三个人忍不住瞪大了眼睛。

    这三个家伙长相几乎一模一样，发型也是各有特色，完全一副乡村理发店洗剪吹的造型，而且听这三个人的名字还真的是洗剪吹组合呀！

    看来这三个家伙的父母也真的是很有先见之明！刘洗，刘剪，刘吹，呵……

    刘喜把二弟和三弟赶走，随后他对着摄像机屏幕说道：“各位宝宝们，今天我们要来的地方可能没什么名气，但是却绝对有着骇人听闻的传说。”

    “之前我们在理发店给人剪头的时候，一个活了一百多岁的老头，他曾经告诉过我们说，就在这一个地方，到了晚上，很可能就会打开一个地府之门，那老头还说从地府之门中走出来过许多穿着盔甲的阴兵阴将。”

    “总之非常恐怖，今天我们来的这个地方，就是那长寿爷爷所说的地府之门打开的地方，现在是午夜十一点十五分，我们洗剪吹探险小队给大家带来最真实的野外直播。”

    刘喜说完，朝着二弟刘建使了个眼色，那意思很明显，让刘建准备搞点动静出来。

    毕竟这种野外灵异直播，你要是什么事情都没有，就只是在野外逛了一圈，那肯定直播间就活了，所以，他们还是要做点小手段的。

    陈阳站在暗处已经完全明白了过来，这刘喜、刘建、刘崔，三个人是三胞胎，长相一模一样，看他们的发型应该的确是在理发店工作的。

    不过估计理发店效益不怎么好，所以他们就把瓶子里听到的一些怪异的传闻得搬到他的直播间里，然后实地探访弄了这个洗剪吹灵异探险直播间。

    陈阳一时间很无语，他穿着全封闭的潜水服才敢来这里，可是这洗剪吹三个人带了些竹竿就敢来这里搞直播，真是找死。

    陈阳抬腿朝着直播的地方走了过去，正在刘喜在镜头前说话，听到了脚步声，猛的转头大声问道：“谁？谁？”

    陈阳皱着眉头开口说：“别闹了，这个地方很危险，你们赶紧回去吧。留在这里只会丢了性命。”

    刘喜看到陈阳的样子“啊”的尖叫了一声，往后退去，“扑通”一声坐倒在地上，毕竟现在灯光不太好，而陈阳全身都包裹着潜水服，根本看不清他的脸，这种纳米潜水服虽然说造型的确很漂亮，但是在这黑暗中看起来像是个外星人一样。

    陈阳看到刘喜那胆小的样子，无语的说：“闭嘴，别再叫了，再叫你现在都活不成了。”

    陈阳说着，“啪嗒”一下，打开了身上的一个灯源，这个灯亮起来之后，周围被照的一切都很清晰。

    刘喜看到是有人穿着全封闭的防水服，他这才松了一口气从地上爬了起来。

    刘喜看着陈阳身上的衣服说道：“极阳道馆，这是什么地方？我说大叔，大晚上的你能不能别穿着这种衣服到处瞎逛呀！会吓死人的。”

    “哎哟哟，我这心脏呀！”

    刘喜不停的拍着自己的胸口，心有余悸。

    这时候，洗剪吹直播间里面发出了一阵“哈哈哈”的大笑声，同时，也有观众评论点赞极阳道馆。

    “极阳道馆我知道呀！最近新开业的一个很有名的风水道馆呢！

    “我靠，看来今天真的要遇到事呀！”

    “没想到这三个杀马特竟然遇到了来自极阳道馆的高手了。”

    “说不定穿着防护服的那家伙，就是极阳道馆的祖师爷，马九阳呢！”

    “主播，今天能拍一下马九阳祖师爷的话，那你们可绝对能火了。”

