    

    魏安然放下医书，往院里走去。

    秋景萧瑟，枝头挂了清霜，夜风已有了冬意。

    竟然已经过了这么久。

    魏安然闭上眼睛，这一步棋，她真的有把握吗？

    没有。

    她也不知道走出这一步，等待她的是生是死。

    可她不想死。

    魏安然呼出一口气，这些东西价值不菲，单凭觅尘轩这些人，是护不住的，她又该怎么做呢？

    ——

    如纱薄雾，氤氲在瘦西湖上。

    不远处的玲珑阁一派灯火通明，春色无边。

    几个身穿薄纱的女子，纤手皓腕拨弄琴弦，其间玲珑曲线若隐若现，引人遐想。

    肌肤胜雪，酥胸半露，对着几位恩客大方的展露曼妙身姿。

    吴海端着酒杯忘了饮，直勾勾地盯着美人的胸口，恨不得把眼睛换成双手，抚遍她全身。

    他咽了口水。

    真真是美娇娘啊，摸一把一定爽翻了。

    这趟真没白来，多亏叶世子也跟来了，不然他哪敢有这个胆子，又哪有这种好福气。

    叶秉竹喝着酒，看着吴海那副色欲熏心的模样，心里嘲笑他。

    啧啧，当公公真是不幸。

    不说有后没后，单这女人的滋味，也体会不到。

    只能看看摸摸，太可惜了，看给吴公公憋得，眼都直了。

    叶秉竹不羁地歪在椅子上，摇着扇子，眼神随意地往门外看去，随从在门外对他点了点头。

    叶秉竹收起扇子，戳了戳夜非辰。

    夜非辰像是没感觉到一样，一脸享受地沉浸在眼前美人的软语中。

    叶秉竹气得发冠都要歪了，这人是不是没有审美，这批歌女根本算不上绝色，怎么他就这么享受。

    一曲终了，夜非辰才收回目光，赏给叶秉竹一个白眼。

    “半点风雅都不懂。”

    老鸨领着五位颜值更胜堂内歌女的美人进来。

    “打扰各位爷的雅兴了，这是我们玲珑阁最漂亮的几位，请各位爷过目。”

    吴海笑得一脸肥肉挤在一起，眼睛发直，还记得身边有两位主子，傻笑着说：“嘿嘿，二位爷先来。”

    夜非辰扫了一眼，摆手让最前面那个过来。

    那位美人款款走到他身边，被他一把拉到腿上坐下。

    叶秉竹扇子点点，挑了一黄一蓝两位女子。

    笑着说：“吴总管，你艳福不浅啊。”

    吴海一看，两位爷给他剩了三个大美人，心想今天可是赚到了，起身往前一走，就被莺莺燕燕环绕住。

    软玉在怀，更是把持不住，随便选了间客房，砰一声把门关上了。

    夜非辰进了房间，原本紧贴他的女子松开了手，冲他福了福身，退了出去。

    夜非辰撩开层层纱帘，越靠近，越觉得心如擂鼓。

    走到房间深处，他停下了脚步，“托依寒，是我。”

    语毕，一位身形高挑的白衣女子从屏风后面走出来。

    她高鼻深目，唇红齿白，不似中原人长相，兼具男子的气魄与女子的艳丽。

    “夜非辰，你果然还活着。”

    夜非辰简直要掉下泪来，他迎上去，抱住托依寒，“表姐。”

    托依寒年长夜非辰九岁，眉眼间略见沧桑，她轻拍着他的背，眼眶微湿。

    “辰儿，如今这回鹘汗国，只剩咱们姐弟两个了。”

    夜非辰注视着她，像是有很多话要说。

    “托依寒，那日我看见……你是如何逃出来的？”

    托依寒轻哼一声，“不要忘了，我除了回鹘王族的身份外，还是飞龙山的主人。”

    那日她回飞龙山处理事务，为了不露破绽，便让与她身形相似的丫鬟替她坐镇公主帐中。

    只是谁能想到，竟阴差阳错让她躲过一劫。

    “辰儿，你又是如何躲过去的？”

    夜非辰眼中闪过一抹狠厉，拳头捏的死紧。

    还没说话，就听见堂内传来慌乱的呼叫声。

    他忙推开托依寒，二人从对方眼中看到诧异，托依寒立马转身离开，只留下淡淡异香。

    夜非辰撩开碍事的纱帘冲出门外，刚开门，就看见叶秉竹慌张冲过来，嘴里还喊着：“来人，来人啊！”

    接着，四方的门窗被人强行冲破，进来十几个训练有素的黑衣人，朝他们二人亮出剑，作势要刺过来。

    玄初、玄若瞬间出现在二人面前，对上这队不速之客。

    直到外面刀光剑影出现，吴海才提着裤子慌慌张张地推开门，一看两个主子被刺客围攻，登时吓得要晕过去了。

    夜非辰看见吴海出来了，看他那幅胆小的样子，嘴角勾了勾，嘴上喊着：“吴公公救我。”

    一边用力地扯着吴海的衣领，拿他当挡箭牌。

    玲珑阁的二楼打得火热时，一群官兵打着火把将它围了起来，那群刺客见状，不多做纠缠，抽身而去。

    玄若、玄初还想追上去，夜非辰把吓尿的吴海扔到一边，往叶秉竹那边奔去。

    玄若、玄初一看，瞬间六神无主。

    叶秉竹按着胳膊，他的袖子被剑划开，赫然露出青黑的伤口。

    他面色苍白，嘴唇发紫，是中毒之兆。

    夜非辰怒火中烧，指着烂泥一滩的吴海，厉声质问：“吴公公，这就是你招待我和世子的宴席？你是想杀了我两个吗？”

    吴海看到这场景吓得魂都散了，他忙膝行到夜非辰脚下，砰砰磕头求饶：“十七爷，十七爷冤枉啊，不是老奴要害您和世子，冤枉啊！”

    “喊冤？你去父皇面前喊吧！”

    吴海跌坐在地，被抽了魂一样，软趴趴地歪在墙根底下。

    谁不知道这位今岁才得了皇上允许开府，在皇子中排十七，赐号定王。

    定王此行是陛下钦点，来扬州出巡监察官吏贪腐一事，有要务在身，又是陛下的儿子，自己哪敢对他下手，他真的太冤了！

    ——

    定王在扬州玲珑阁被刺客围攻这件事，在整个江南地区掀起轩然大波。

    江苏淮阳海道台的张大人一听这事，也不顾光着膀子，吩咐下人把全扬州城的当官的都喊出来。

    他急急忙忙地穿衣往外走，还被台阶绊了一下。

    楚三爷刚高升成京官，按理这事不归他管，但是这下任知府还没到，官印还是知府，也只能打着哈欠前去议事。

