    血界封印，镇西王皇甫均一直藏着的最强杀手锏！

    “完了！这下谁也救不了叶城！血界封印一旦完成，可以在血界空间中形成超过自身力量的双倍爆炸，但代价是施术者遭到等同的反噬！这是一个禁术！我记得当年镇西王皇甫均还无法动用这一击，没想到这么多年过去了，皇甫均一直没有放弃，这一招还是让他用了出来。”

    “血界封印，也被称为无解的绝对杀招，一旦被困住，插翅难逃！”

    “双倍的力量，足以让十个叶城灰飞烟灭！”

    “死局，无解！为叶城准备好棺材吧！”

    所有人的心都提了起来。

    云顶之巅的高处，夏如烟瘫软在地上，拼尽全力的想要站起，想要帮助叶城，可她的消耗太大了，根本动弹不得半分。

    “为什么我还是这么弱……”夏如烟看着如同血人般的叶城，两行泪水无声的落下，心中极为难受。

    嗤嗤！

    转瞬，血界封印完成！

    镇西王皇甫均松了一口气，呼吸有些急促，脸上露出一些疲惫，声音极为尖锐：“叶城！下了地狱记得下辈子不要再这么狂妄！”

    为了以防万一，皇甫均没有再多言，双手迅速结印，操纵着自己所能掌控的全部力量，要将叶城彻底灭杀！

    叶城眼神中浸染着一片血色，接连挡下皇甫均两击，已经耗光了他的所有气力，此时他连抬起手臂都极为吃力，更别说这种双倍神境之上的力量轰杀。

    “桀桀……需要我的力量吗？接受我的力量，像踩死蝼蚁般踩死这些人，让整个世界因为我们而颤栗……”生死时刻，靥魔蛊惑的声音不出意料的响了起来。

    “滚开！”

    叶城强行从神海中驱逐出靥魔的暴戾意识，眼见着逐渐收缩的血界封印，死亡的恐惧笼罩在心间。

    “只能赌命了！”叶城不可能再次与靥魔进行交易，如今靥魔对他的影响越来越深，似乎随时都可以出来影响他的意志与判断，若是再次交易，一定会发生无法挽回的可怕后果。

    当即，

    叶城闭阖上双眸，用尽所有的力量将自己的五脏六腑包裹，调动着自己的众生之力，他在赌自己的命硬。

    “死！”

    镇西王皇甫均怒喝一声，整个血界封印完全炸开！

    电光火石之间，皇甫均受到剧烈的反噬，嘴角溢出一滴滴鲜血，五脏六腑也有不小的损伤，这是用出血界封印必须要付出的代价。

    轰隆隆隆！

    以叶城为中心的数米内被压缩成分子，恐怖的神境之上力量摧毁着一切，一遍又一遍的落在叶城身上。

    迅速的，叶城身前的防御有了碎口，逐步崩碎。

    “完了……”

    哪怕此时对叶城再有信心的曜日联盟众人，也是一颗心坠入了深渊。

    “城哥！”

    苏御咬着牙，心寒到了极致。

    “老公……”

    夏如烟痛彻心扉，嘶吼出声。

    时间迅速流逝，等众人望眼望去，只见到一片荒芜，一片死寂，哪里还有半分叶城的身影。

    “叶先生……死了？”

    “叶城这个变数终于死了，悬在我们头顶上的达摩利斯之剑也该消失了！”

    “想要改变这个时代，哪有这么简单，这是叶城必须付出的代价！”

    “这天下，还会在我们的掌控中！”

    各方势力来人表情不一。

    “与本王为敌，就是此下场！”

    镇西王皇甫均背负着双手，环视着四方，露出阴冷的笑容，等再过段时间，他要派人进入江南把与叶城有关的人全部杀了，叶城给他的耻辱，他可不想就这么算了！

    “哈哈哈哈哈！镇西王风采不减当年！”

    镇北王纵声大笑。

    镇东王眉头紧锁，心中生起一阵无力。

    “死了？”

    龙帅聂青天深邃的眸子有着寒芒掠过，不知在想些什么。

    “跟皇甫老贼拼了！”

    不知是谁怒吼了一声，曜日联盟的众人同仇敌忾，杀气滚滚，他们要为叶城复仇！

    “就凭你们这些蝼蚁？尽管出手，正好给本王一个理由，将你们全给宰了！”皇甫均得意万分，傲视着所有人。

    “咳咳……”

    但就是此刻，

    一道有些不和谐的咳嗽声从远处幽幽响了起来。

    顿时，万籁俱寂，落针可闻。

    所有人皆是不可思议的望向东南方向，只见叶城破碎的身躯依靠在墙板上，浑身上下看不到一片完整的血肉，气息也衰弱到了不可察的地步，但不可否认的是，叶城还活着！

    “叶城……他……他……他没死？”

    有世家财阀来人声音打颤，见到了此生最恐怖的一幕。

    “怎么可能！不可能！我不信！”

    被曜日联盟压得喘不过气的江南武协来人脸部扭曲，嘶吼着，无尽的恐惧蔓延在心中。

    “叶先生……挡下了巅峰镇西王的致命三击！哈哈哈哈哈！太好了！叶先生无敌！我就知道叶先生不会输的！叶先生就没有输过！叶先生的光芒永远不会熄灭！”

    曜日联盟的成员无不喜极而泣，声嘶力竭的呐喊着，为叶城助威。

    “叶先生，风华绝代！”

    “叶先生，风华绝代！”

    “叶先生，风华绝代！”

    赞叹声此起彼伏，一浪胜过一浪，淹没了其他声音。

    许瑶怔怔的呆在原地，重重的吐出一口浊气，随后露出一抹由衷的笑容，这家伙果然没死！

    “不错！青出于蓝而胜于蓝！镇北王，这一回你可失算了！”镇东王诸葛明朗心中舒颤，痛快道。

    “混账！”

    镇北王看着昂着头露出笑容的叶城，只觉得心中冰寒无比，他仿佛看到了将来叶城杀入北域的那一天！

    “他怎么可能在血界封印下活下来！”镇北王目中充火，若不是镇东王一直在旁边虎视眈眈，他一定会出手杀了叶城。

    “嗯？

    这一次，隐匿在暗中的龙帅聂青天也是一惊，这个结果完全出乎了他的意料，叶城做到了一个根本不可能完成的事。

    “难道是我错了？”

    聂青天眉头紧锁，一时之间竟是不知道是喜还是忧。

    毋庸置疑，经过此次事件后，叶城一定会与龙组有着极深的隔阂，对他必然也会生出怨念，这可不是个好消息。

    “老公……”

    夏如烟毫无血色的脸颊上终于多了一些红润，刚才在一瞬间，在觉得叶城有可能死去的那一刻，她前所未有的痛苦与难过，感觉整个世界都成了灰色，没有一丝的光亮。

    “你……不可能！”

    此时，最震惊的莫过于镇西王皇甫均，他比任何人都知道自己的血界封印有多强大，可为什么还是没能杀了叶城！

    “咳咳……”

    叶城咧开嘴，笑道：“不可能？皇甫老贼，你是不是对自己的实力太过自信了，我就好奇，你这种人是怎么成为西域霸主的？事实上就是我挡住了你三击，我还活着，而你，现在该滚出我的地盘了，并且一年之内都不得再踏足西域，明白吗！”

    叶城的话如同一记记响亮的耳光抽打在皇甫均的脸上。

    听着此言，皇甫均面部可怖，煞气冲天，恨不得立即出手杀了叶城。

    “怎么？难道堂堂镇西王连自己的誓言都不打算履行了？我与你的赌局可是在所有人的见证下完成的，皇甫老贼，若是你输不起的话，也可以来杀我试试！”叶城冷笑一声，故意激怒着皇甫均。

    现在的叶城是真的连一丝气力都动不了了！

    在血界封印爆炸的最危险时刻，是滚滚众生之力护住了他的心脉，但最重要的还是夏如烟将深海之心交到了他的手中，在关键时刻，这个无上的防护性法器抵消了一部分攻击。

    当然，这也是由于叶城恐怖的肉身之力以及旺盛的生命力。

    总之，叶城能活下来，完全就是一次幸运！

    但凡出现一点差池，叶城现在就是个死人了。

    “深海之心！”

    这时，镇北王也发现了叶城身上散发出的光芒，迅速道：“镇西王，是因为深海之心这件法器才保住了叶城一命，按理而言，叶城作弊了，快点杀了叶城！”

    此话一出，众人一惊，竟然有人能无耻到这个地步！

    但镇西王皇甫均却是渐渐回过神来，他需要的不过是一个理由罢了，至于这个理由能不能服众，那并不是关键。

    “叶城，你竟如此卑劣，先前一击不算，接下来的一击才算是最后一击，死吧！”

    此时，

    镇西王皇甫均也顾不得什么了，若让叶城活着，他就得始终惴惴不安，他可不想真的有朝一日西域真的被叶城踩在脚下。

    “什么？皇甫均这是连脸都不要了！”

    “看来皇甫均宁愿让西域成为一个死城，也不愿放过叶城！杀死叶城已经成了皇甫均的执念了！”

    “糟了，这下还有谁能挡住皇甫均！”

    “无耻之尤！”

    “拦住皇甫狗贼，决不能让叶先生出事！”

    “止步吧！”

    突然，就在镇西王皇甫均接近叶城要下杀手的时候，龙帅聂青天终于从阴影中走出，在自己与叶城身前形成一道屏障，将皇甫均隔绝在外，淡淡道：“镇西王，愿赌服输，请你自重！”

    【作者有话说】

    求好评，求打赏！大家注意防暑哦，太热了！

