云风见虎小白已经进入死亡沼泽，忙骑着乾坤扫把跟了上去。风暝君眉头一皱，望着灰蒙蒙的沼泽深处，心里暗叹：“小白虎如此鲁莽，怕是要吃大亏。”不过既然赌约已定，他只能深吸口气，煽动翅膀跟了进去。

风神翼龙用的是风遁，虽然不及虎小白的雷遁，但是他修为深厚，道法精深，速度上还是略胜一筹。

在妖兽界有龙者为尊，虎者为王的说法，因此一龙一虎联合起来散发的威压，令沼泽内绝大多数妖兽都避而远之。不过偶尔也有些不知天高地厚的幼兽，无法感知两妖的血脉威压，主动发起攻击。

虎小白深知沼泽内危险重重，虽然表面上并不在意，心里却很是谨慎。它一路上仔细地观察着周遭的一草一木。

突然一条小毒蛇吐着蛇信子出现在它的面前，想偷袭咬上一口，虎小白被它吓了一跳，本能的一爪子伸出去将它拍飞出去，喃喃地说道：“原来只是一条小蛇，吓死虎爷了。”

不远处，有一只小地鼠从地下探出脑袋，偷袭风神翼龙的脚掌。结果一口咬上去，不仅没有咬破对方的皮肉，还把自己的牙齿蹦碎了一地，赶忙灰溜溜的遁入地下逃走。

风暝君其实早已感知到小地鼠的存在，只是不愿随意杀生，故此并未当一回事。

他们行进速度极快，不多时已来到沼泽中央，此时风神翼龙领先有十丈之远。虎小白见一路平安无事也有些放松起来，它不服气地全力追赶着风神翼龙。

为了加快闪遁速度，甚至放弃了使用雷电之力覆盖身体的防御护罩，将全部的雷电用于双翅闪遁。

这时，一只人类指甲大小的甲虫飞进了虎小白的护罩防御范围，本以为这只小虫会被它的护体罡气振飞，却没想到它竟然视若无物的直接穿过了护罩，一口咬在了虎小白的背上。

虎小白身上传来剧痛，嗷的一声正想伸出爪子把甲虫拍死，却不知风神翼龙何时来到了它的身边，抬起手阻止了它下落的爪子。

虎小白以为风神翼龙想趁机与它开战，正要动手，只听他传音道：“小白虎，这是圣甲尸虫，切不可将它拍死。”

虎小白不明所以地用爪子挠了挠脑袋道：“什么是圣甲尸虫？为什么不能拍死？难道它是你养的。”

风神翼龙一阵无语，正要解释，耳边传来云风的声音：“圣甲尸虫，生于昆仑之巅，头小体大，壳甲坚硬，背生七星黑斑，口长剧毒钳刺，以血为食，身体可涨数倍。若被其咬，需以龙涎诱之体外，否则剧毒入体，四肢麻痹而亡。”

风神翼龙有些惊讶地看着云风，继续补充道：“圣甲尸虫，乃是来自昆仑圣界，是传说中的三圣毒虫之一，传闻其生于死去的圣人躯体内，乃世间至毒之物，难怪可以轻易咬进小白虎的皮肉，能被冠以圣字的毒虫哪一种不是让生灵闻风丧胆的存在。不过看其背部黑斑只有三个，应该只是幼虫，否则小白虎就算是神兽，今日也难逃一死。”

云风点了点头，很是担忧地看着虎小白道：“此虫一旦进入其他生灵体内，就不会再轻易出来。若是被直接杀死，会从头部释放大量无解毒液，被咬生灵必死无疑。好在风暝君及时阻止了你，现在只有想办法把它弄出来，再用你的神兽之力逼出体内残留毒液，便可安然无事。”

虎小白见两人你一言我一语的说着听不懂的话，心中有些气恼，刚想张口打断，突然感觉浑身酸软无力，四肢开始麻痹，身子一歪，差点从空中掉了下去。

此时它后背上的圣甲尸虫已经涨大成拳头大小，体内充满了鲜红色的血液，好似随时都会爆裂开来。

好在虎小白的翅膀含有雷电之力，虫毒一时无法入侵，因此他凭借翅膀可以勉强在空中维持平衡。

起初，它并没有在意一只小小的飞虫，以为是风暝君故意小题大做，此刻才知圣甲尸虫的毒性之强。它换作一副可怜兮兮的表情，弱弱地对云风道：”风哥哥，你快想办法救小白，小白还没有娶到母老虎，小白不想死。”

云风有些哭笑不得，以他的能力根本没办法医治虎小白。一路上从风暝君的举止行为中，已经可以确认并不会加害他们。否则以风神翼龙的实力，自己一路上不知已死了多少次，更何况他还及时阻止了虎小白拍死圣甲尸虫，救了它一命。因此，想要救虎小白，只能寻求他的帮助。

云风转头对风暝君抱了抱拳，客气地道：“在下云风，斗胆叫道友一声风兄。小白此前言语中多有得罪，我在此替他道歉，希望您大人大量，不要介意。”说完，云风对风神翼龙深深地鞠了一躬。

风暝君随意地摆了摆手，示意他并没有放在心上，继续听云风说道：“传闻圣甲尸虫之毒无药可解，只有用龙涎诱之。龙涎本就是世间奇物，如今在这秘境之中更是无处获取，不知风兄可有什么办法？”

风暝君看了看云风，转过头面带笑容地对虎小白道：“原来你叫虎小白，名字倒也合适你，你可知龙涎为何物？”

虎小白一脸茫然地摇了摇头，风暝君继续道：“是龙的唾液精华，你可知整个秘境之中能救你的，除了九翼天龙外就只有我了。”

虎小白心里一阵恶寒，好似没有听清他的后半句话，只是在关心口水问题。它嫌弃地说道：”啥？你这老男人居然想叫虎爷喝你的口水，虎爷我才不信你的鬼话。“

它一脸期待地传音给云风道：“风哥哥，他是骗我的对不对？你这么厉害，一定有其他办法救小白的对不对？“

回应它的是一声叹息，云风摇了摇头道：”今日若不是有风兄在此，想必后果不堪设想。不过你也不用喝他的口水，只要将龙涎涂抹到伤口周围，圣甲尸虫自然会被龙族的气息吸引，从你的体内出来，到时我看准时机出手把它擒住即可。”

