    修行有真图，法脉有重器。

    除去一些不知名的民间零散传承，每个法脉都有重器镇压气运，或是先辈所留，或是依器图重新锻造，有些默默无闻，有些则名扬天下。

    兵家法脉重器亦是不少。

    无论大燕还是南晋，边疆军团都继承古法，以传闻中的上古凶兽为名，镇压国境。

    如大燕北疆，就有猰貐、穷奇、毕方、朱厌四大军团，镇守冰雪长城，抵御黑渊冰原蛮族入侵。

    血浮屠便是穷奇军重器，乃是全身煞器重铠，传闻神隆大元帅屠苏烈有阴阳八合军阵图，配合血浮屠大军无坚不摧，无险不破。

    王玄一眼就认出，这是血浮屠中的破阵甲。

    这东西太过有名，不少人都面色大变。

    张横当即豹眼一瞪吼道：“刘大麻子，你竟敢将军中重器带出，找死么？！”

    就连四海门总堂来的白须老道也盯着刘宣，眼神阴郁道：“刘堂主，你这是在给我四海门找麻烦啊……”

    边军问题实在太敏感，法脉世家都有精锐力量聚集，各大势力纠缠，一具血浮屠重铠不算什么，但却能够成为攻讦借口。

    “乱嚷嚷什么！”

    面对众人责难，刘大麻子嘿嘿笑道：“若老子违纪，不早就被兵部巡察司给逮了，还用你们说？”

    见众人眼中怀疑之色不减，他冷哼道：“兴元十九年，天外陨星坠落，冰雪长城塌了一节，蛮族趁乱进攻，血浮屠大军结阵抵挡三昼夜，死伤惨重，屠苏元帅特许伤者持残甲归乡，以示荣耀，老子便是其中之一！”

    “这身重甲我自己请人修补，不在军备之内。”

    此话一出，不少人眼中闪过敬重之色。

    别管大燕朝内部怎么回事，北疆边军却是硬生生挡住了冰雪蛮族，才有中土人族内部安稳。

    唐子雄起身拱手道：“只知刘校尉出身边军，却没想到是那场血战勇士，在下失礼，比斗继续。”

    刘大麻子嘿嘿一笑，“算你识趣！”

    说罢，纵身从二楼跃下。

    轰！

    这么一尊铁塔坠地，大厅青砖地面顿时出现裂纹。

    宾客们倒抽一口冷气，连忙后退免得误伤。

    狮子楼老板则笑得很开心，之前有言在前，一切损毁照价赔偿，如今既扬名有得利，这笔买卖实在值。

    大厅中，野火道人眼神变得凝重，却依旧凶光不减，忽然扭头盯着唐子雄沉声道：“换了人，得加钱！”

    唐子雄郑重点头：“可以，加两成。”

    “好！”

    野火道人一声厉喝，当即捏动法诀，噗噗噗连吐三颗珠子。

    那珠子黑不溜秋也不知是什么玩意儿，轰得一声化作脸盆大炽热火球，环绕着野火道人上下翻飞。

    一时间，大厅内温度急升。

    “去！”

    野火道人伸手一指，一颗炽热火球顿时翻涌而出，向着刘大麻子罩去，转瞬即至。

    四周宾客看得心中暗惊。

    火性至猛，只要是肉体凡胎，即便妖物也能被烧死，更何况身着易燃衣物的普通人，拳脚练得再好也逃不过。

    因此控火之术，各法脉均有涉及，但野火道人这路子，却似乎结合了法器道兵，灵性十足。

    眼见火球迎面扑来，刘大麻子眼神冰冷，挥起左肘，沉重破阵甲抬脚向前一步。

    咚！

    火球轰然炸裂。

    火光散去，一点寒芒袭来，却是野火道人抬剑跟在火球后，直刺刘大麻子头盔下方眼睛。

    宾客们瞧出端倪，原来火球威力不大，只是为了干扰视线，以便寻找破绽。

    然而刘大麻子却早已料到，撞碎火球的同时，右手挥动连枷向上一撩，顿时厉风呼啸。

    连枷这武器，短棍和钉锤以铁链相连，最擅破盾，一旦挥动无坚不摧，尤其还是军中煞器，威力更大。

    眼看野火道人将被砸到，整个人却化作火光轰然四散。

    与此同时，一颗火球不知什么时候早已绕到刘大麻子身后，野火道人竟从火球中挥剑刺出，直奔刘大麻子右眼。

    刘大麻子连枷去势已尽，却毫不慌张，扭动脖子，任凭利剑刺在头盔之上。

    锵！

    一声脆响，剑尖只是留下白印，根本无法破防。

    短短时间内，双方你来我往各自退开。

    郭鹿泉看得直嘬牙花子，“啧啧，这野火道人竟然学会了火遁之术，怪不得能闯出名号，那刘大麻子铠甲虽强，但却不擅江湖争斗，恐怕要输。”

    王玄微微摇头，“那可不一定。”

    虽说这破阵甲只是血浮屠军阵一点，离了军阵后威力大减，但毕竟是全身煞器，谁知道会有什么古怪。

    不知不觉，场下已攻了数招。

    野火道人仗着火遁术与身法迅捷，就像一条火蛇上下游走翻飞，不停寻找刘大麻子破绽。

    所谓久守必失，刘大麻子铠甲沉重，终于一次避之不及，被野火道人利剑刺向眼睛。

    然而，刘大麻子却豹眼一瞪，猛然怒吼。

    “嚎——！”

    如雷声炸裂，众人恍惚之间，仿佛看到了血光之中，一只老虎模样的恶兽睁开恐怖巨眼。

    王玄瞬间清醒，喃喃道：“伏矢煞轮？”

    兵家锻体术，修得尸狗煞轮只是起步，能够将煞炁附着于武器，而下一层伏矢煞轮，就能让自己精神侵染煞炁，灭杀阴魂，战吼震慑敌人心神。

    刘大麻子显然没有凝聚伏矢煞轮，应该是破阵甲的力量。

    大厅中，野火道人也立刻清醒。

    然而就是这短短一瞬间，他便来不及躲闪，被沉重钉锤砸在胸口，众人只听得咔啦骨裂声，野火道人便吐血飞出。

    哗啦啦…

    沿途砸碎几把椅子。

    野火道人倒在地上，胸膛凹陷，还伴着几个血洞，喉间咯咯冒着血泡，眼神迅速失去光彩。

    死人了！

    宾客们纷纷后退，看向楼上。

    唐子雄猛然站起，眼中阴晴不定，“来人，收敛野火道友尸体，好生安放！”

    说罢，扭头看向刘宣：“这一局，唐某输了。”

    刘宣嗤笑道：“文争武斗各有输赢，唐兄你运气倒不错，还省去了野火道人的酬金。”

    唐子雄冷冷看了他一眼，随后对着下方拱手道：“野火道兄酬金及抚恤，唐某会交给其后辈，请诸位同道监督。”

    他知道刘宣在激自己。

    他这次输了，要欠下一大笔钱。

    但江湖就是这样，你立什么人设，就要做什么事，输赢不怕，挨打要立正，但名声成了笑柄，便彻底翻身无望。

    刘宣哈哈一笑：“唐兄豪气！”

    说罢，二人同时望向白须老道。

    按照约定，若胜负不分，最后一场由总堂决定。

    白须老道淡然一笑：“那便再打一场吧。”

    唐子雄马上接话，冷笑道：“刘堂主，毕竟是你我争夺，唐某想领教领教你的高招！”

    王玄面色平静，心中却在感叹。

    今晚赌斗，第一场罗老歪借机扬名、第二场刘宣用计得逞，如今唐子雄又拿话激刘宣，避过刘大麻子血浮屠重铠，果然江湖套路深，一个比一个精。

    还没等他感叹完，下方便响起刘大麻子的吼声：“王愣子，不是要替人出头么，你下来啊！”

