    “去死吧！”

    图斩瓦在坠落之前听见一声咒骂。

    他斜过眼睛，看见一个身穿厚袄的矛手正在发抖，这个家伙才刚成年，腿脚都站不稳，只敢在局势倾覆的时候过过嘴瘾。

    图斩瓦没有嘲笑，没有愤怒。

    他也曾如此脆弱。

    记不清是多少个冬天之前的事情了，甚至比遇到霍叟还早，那时他还拥有部落，一个温馨富足的家园，里面全是兄弟姐妹。

    打不赢的架，哭鼻子找巫妈撑腰。

    磕破的伤口，会有女教祭敷药糜。

    有一天，战旌和那群经常贸易的南疆人爆发了争吵，没过多久，某个清冷的黄昏，黑理铁骑撞开了部落的围墙……

    他早已淡忘负伤濒死的疼痛，却始终不敢回忆，在血海中独自爬起来时看到的景象。

    图斩瓦很少去感慨。

    因为他下定决心抛弃情感，如果沉溺在回忆里，迎接死亡时就不够纯粹，多年征伐乱战，在帕洛图斯比到处屠戮，只为了证明一件事情。

    “所谓守护，不过是弱者的抱团取暖。”

    漆冰使徒们是荒原上最悲惨的人，含恨成鬼，誓要戳穿旧神给予的谎言，将这群沉醉在“信仰”和“美好”中的蠢货叫醒！

    图斩瓦知道自己罪行累累，也安心等待着天谴。

    但有的时候，他看见手下的人屠戮后畅快发笑，也会抿心自问——自己还有没有遗憾，有没有恨意？

    思考慢慢停止，风雪继续嚎哭。

    图斩瓦即将从座鞍上跌落，他在失去平衡的前一刻，把手按在了坐骑脖颈中间的长毛上。

    霜熊庞大的身躯突然下坠，像是被猛地推了回来。

    朗兹眼前发黑，视野被倒下的巨兽所覆盖，一圈绳索套住了他的上半身并且向后拉拽，勉强避开。

    砰！

    巨熊蹄下出现一个坑，雪雾随着蛛网状的裂纹延伸出去，几个冬马骑手被震落，没跑开的民兵也歪七扭八地倒下去。

    图斩瓦早年曾杀过雪峰顶端的山怪。

    那场战斗让他掌握了魔法，一种能在小范围能改变力量大小和方向的天赋。

    朗兹甩动脑袋。

    他没注意到脚边的绳索被抽走收回，更没意识到有人救了他的性命。

    黑菈当中有位信奉冬母的战士，他曾经生活的部落位于一处长满冰锥的崖壁之上，出行方式只有荡绳和攀网。

    奎玛继续抽动【肃修】，箭镞经过【魔法亲和：激流】的加成，却还是无法对图斩瓦造成实质性的威胁。

    这名漆冰使徒有丰富的战场经验，足以睥睨这群初出茅庐的雏儿。

    “可怜的小家伙们，谁是领头的？”

    图斩瓦的冬靴沉入雪沫。

    他迈步走向巨裔，石灰色的眼睛四处扫视，像是在提前寻找下一个处决对象。

    朗兹咒骂几句，抡起石棍挥砸。

    图斩瓦俯视着他，干脆利落地避开攻击，抬起右脚猛地踹过去，将还未完全起身的巨裔踩在地上。

    他掌握的力量竟然能够令一头库伦博纳的野兽无法动弹。

    骑兵们整队冲锋，重新振作的北境勇士持盾包围过来，重弩手和弓箭手将准心对准了圈中央。

    “把，脚，移，开。”

    奎玛咬牙警告道，他握持的【肃修】被拉拽到极限，眼里凝聚的漩涡几乎要失控。

    图斩瓦咳笑一声，没有回答，随后露出狠厉的表情。

    他迅速扬起钉头锤，继而全力砸下，却偏离半掌的距离，轰碎了冻土。

    冬母战士的套索拴住了图斩瓦的胳膊。

    他拼尽全力，手掌撕裂后流出了血，也只能勉强拉开武器，根本没法让这个家伙挪动半步。

    “幼稚。”

    图斩瓦身上肌肉虬结，即便隔着披甲和束袄也能撑起轮廓。

    他怒哼一声，将套索另一端的家伙拽到面前。

    利箭落在他和冬母战士身上。

    “快住手！”

    远程攻击被迫叫停，一片混乱之中，只有图斩瓦掌握着局面。

    冬母战士嘴角溢血，被举着离开地面，攻击刺穿了他的肩膀，而面前的家伙却能够抖掉皮肤表层的箭镞。

    “瞧瞧，抱有幻想，就会犹豫不决，在战场上改变不了什么，反而会让更多人跟你陪葬！”

    “咳唔。”

    冬母战士脸色酱红，露出嘲弄的笑容。

    图斩瓦手臂一痛。

    冬母战士往他胳膊上刺入了一把匕首，上面没有淬毒，捅杀的角度和力道都差得老远。

    “这没有任何意义，将死之人，才会有用不完的勇气。”

    图斩瓦面不改色地说着。

    他脑中闪过各种击杀方式，最终决定震慑一下这群心存侥幸的家伙，于是他将手中的战士举高，又摔砸在巨裔身上。

    “我杀了你！”

    奎玛驱狼向前，却被放倒在地。

    随军萨满用圆杖捅了一下霏狼，就成功拦下了奎玛。

    他阅历丰富，沉得住气，抬起下巴示意前方。

    霜熊暴起狂吼，活活将靠近的雪蜥蜴和骑手当众打死。

    它嘴角流出粘稠的湿涎，用蛮横的撞击清理空地，而后方斜坡当中，更多漆冰使徒冲了上来。

    “很遗憾，你们终结不了我的命运。”

    图斩瓦踩着重伤的巨裔和冬母战士，他的声音融入风雪，高举钉头锤挥砸了下去！

    桑顿卡亚的士兵们瞪大了眼睛。

    “那我呢？”

    一个声音传来。

    图斩瓦感觉肩膀变得紧绷。

    他已经很久没有遇到能够格挡自己劈砍的对手了，这位漆冰使徒的心底升腾出无法言说的喜悦。

    “狼人是你杀……”

    图斩瓦话音未落，就整个人怔在原地。

    他浑身的血液都凝结不动，就连通向心脏的血管都紧缩起来，它释放出数十倍的浓雾，把所有和命运有关的启示都掩盖在虚幻当中。

    肯恩感觉所有的目光都在看自己。

    村民和士兵们都将战旌当做最后的救命稻草。

    他的盔甲被炸得开裂，现在的形象如同一位逃难来的落魄骑士，泥泞和血水无法掩盖那张标志性的脸。

    “怎么可能……”

    “咳。”

    肯恩手中的【晨昏】开始颤抖，他万万没有想到，使用了【影隙】和【远古战技】的情况下，竟然没有轰飞对方。

    “命运让你来取我性命？”

    图斩瓦喃喃自语，一对瞪大的眼睛里充斥着癫狂。

    咔嚓！

    肯恩亲耳听见自己骨头断裂的声音，他不得不改变姿势，用双臂带动全身，才能勉强抵挡这股可怕的力量。

    更加无法理解的是……

    伴随着骨骼积压的声音，这种压制力竟然还在不断增强。

