    “出了何事？”马强大步走出来，看到这一幕，大声问道。

    “好一个小仙师，好一群刁民，我看...你们是想造反了！”

    这个官员看到马强，斜着眼睛，一脸阴森森的说道。

    “好大的帽子，邓杰，你现在长进了，是要吓死人吧？”鲜于银笑着哼道“也不知道当年像狗一样跟着我们兄弟两的是何人啊。”

    马强一听，眉头就皱了起来。

    短短两句话，里面的东西却颇多。

    这人知道自己的事情，却敢找上门来，要么是有私仇，要么就是有人指使。

    鲜于银和他认识，而且以前还当过鲜于银的跟班，那么大几率是刺史府的人，即使此人现在不在刺史府，背后也应该是郭勋的影子。

    不可能啊，自己好像和刺史府根本没有往来吧。

    话说回来了，自己才来蓟县几天啊，怎么这么多事！

    “在下马强，并非什么仙师，不知道邓大人来此处有何事，为何和我妹妹一个弱女子争执？”

    弱女子？还在地上哎呦叫唤的差人简直想吐血了，自己一个壮汉，被这个弱女子一脚踹飞，这个弱女子的标准到底是什么啊？

    是比老虎弱吗？

    “好!马强，我问你，是何人允许你在蓟县买卖交易的？难道没有告诉你规矩吗？”

    “什么规矩？”

    “普天之下莫非王土，你既然在蓟县交易，难道不应该交税？”

    哦，马强明白了，这是一个税吏，不过做生意交税是天经地义的事情，毕竟世界上只有死亡会税收无法逃避，马强也没想过不交税。

    “哈哈，原来是此事，却是小子不懂规矩了，青橙，松开。”

    吕青橙哼了一声，将铁链踢回到那群差人面前，那群差人不由后退了一步，让四周围观的百姓哄堂大笑了起来。

    “我家妹妹是山野之人，这里刚好是医馆，我会让李医师出手医治这位差爷，另外还会奉上一份薄礼当赔礼，邓大人以为如何？”

    邓杰没想到马强居然这样快就服输了，不由有一种拳头打在了水面上的感觉。

    邓杰是不知道，从后世来的马强对按章纳税这样的事情是绝对支持的，毕竟这是法治社会的一个重要基石，也是经济公平发展的前提。

    “好，我也不会和一个小娘子计较，那现在就算算你要缴纳多少税赋！账册！”

    “给他！”

    马强对吕青柠说道。

    “不用，我已经拿到了。”邓杰嘿嘿的笑了一下，此时马强才注意到吕青柠的衣服上有一个黑手印，他顿时明白为什么刚刚吕青橙要动手了。

    “好买卖啊，这才一日功夫吧，居然收了四万七千钱。”

    有这么多吗？马强也愣了，看向了吕青柠，吕青柠点了点头，表示是真的。

    “那么我来给你算一算，首先朝廷定下来的商税和算缗，还有我们幽州自有的关防税，兵马补贴费，路基损失费....”

    马强都懵了，只听着这邓杰嘴巴叽里呱啦的没个停，这些乱七八糟的费用都哪里来的啊。

    “那个...邓大人，你直接说吧，到底要多少钱”

    “不多，只要你两万六千二百五十文钱，怎么样？一天两万多钱的进项，啧啧啧，马仙师这买卖做得确实好啊。”

    “邓大人，我怎么记得我们大汉朝的商税是三十取一呢？”

    马强虽然对历史研究不多，但汉朝税赋是写在历史书上的，他还是知道的。

    “对啊，但那不过是朝廷所定的商税，连算缗都没算呢，何况还有各州各郡各县自己所定的费用啊，除了关防外，可都是费哦。”邓杰嘿嘿的笑道“拿钱出来吧！”

    马强回头看向鲜于辅。

    还是那句话，如果真的是所有人都这样交税，他也认了，毕竟现在他只是一个老百姓，抗税的事情他还不能做。

    历朝历代，抗税都是可以上升到杀头的。

    “邓杰，你欺我等乎？”鲜于辅呸了一声骂道“关防税确是州税，但你说的其他乱七八糟的东西都是哪里来的，你以为我的宝剑不利吗？”

    说着，鲜于辅的剑尖指向了邓杰。

    邓杰吓得一把拉过来一个人挡在自己面前，然后叫道“这些都是郡守大人和刺史大人要求，汝杀了我，又有何用？”

    马强闭目思量了一会，咬牙说道“交！”

    “小马哥！”

    “我们是正经做生意的，既然是朝廷要的税赋，自然是要给的，不过！”

    马强狠狠的看着邓杰说道“邓大人，我之后也会去询问四周，如果发现你给我多算了什么，那么邓大人日后有什么头疼脑热的事情，也别乱想到我身上，那大概是天地鬼神看不过眼吧。”

    “你威胁我！”

    “给钱！”

    马强一挥衣袖，不再理他。

    交税很正常，但交出经营额一半多的税就很不正常了。

    这样的生意也亏自己够黑心，否则连成本都赚不回来。

    不对啊，这样的税赋，其他的商铺都怎么坚持下来的，难道他们也和自己一样心黑？

    马强觉得不太对劲，找来了鲜于两兄弟和吕安问道“我之前也对本地税赋不太了解，为何此处税赋如此之高，和我师门告知我的大不一样。”

    “哎，说来可气，当年刘刺史在的时候，可不是这样的。”鲜于辅叹了口气说道“这郭刺史本就不是什么好东西，他哥哥当年就诬告了段太尉，要不是宦官从中护佑，岂有他们兄弟的今天。

    那个刘太守更是贪财之徒，据说这个太守之位就花了不下千万，如何能不在此处捞回来？”

    段太尉就是段颎，凉州三明之一，昔日率大军大破西凉羌族，被郭勋的兄长郭闳诬陷下狱，郭闳不但后来没事，还继续在凉州当着刺史，一直到皇甫规也上书请求将其罢免才被免去了官职，却也很快到了其他州郡当官。

    “这样高的税赋，当地商家如何能坚持？”

    鲜于银看了哥哥一样，然后说道“其实也不是，这些税赋也只是对君这样的人，对于那些大家族，他们根本不敢上门收钱。”

    马强脑子一道亮光闪过，他明白了，怪不得当地商铺基本都变成当地大族的了。

