    小村的石道，一直绵延到了小村尽头，那里有一个不小的校场，校场乃是用麻石铺成，虽然是十分的粗糙，但却十分的用心思，每一块石头都很大，而且都很结实，看得出来，当时铺造这个校场的人很是用心。

    校场上生长了一些野草，旁边散乱的放着一些农具，看得出来，平日里这上校场是用来晾晒一些农作物的。

    此时，校场之中坐着有三五十个孩子，虽然队伍坐姿有点散乱，但是，看得出来每一个孩子都是很认真的。

    这都是刘村里面的孩子，小的只有五六岁光景，大的也就是十岁出头，他们都在认真地吞气吐息。

    看着每一个孩子那认真稚气的脸庞，这会让你有点想象不到，这里只是一个普通的小村庄而已。

    在校场上，教导学生的正是刘付友，刘付友目光十分凌厉，时不时在这些孩子身上扫过，发现有修练错误的孩子，就立即纠集。

    刘付友也是村里面唯一修练过的人，所以他在村里面唯一可以传授孩子的修士，他在村里面有着很高的权威。

    “努力，用不了多久，宗门就会来考察，到时候如果你们被刷下了，以后就再也没有机会，到时后，听怕你们就要继续留在村里种田！如果你们想像仙人一样飞上天空，想去看看外面的大世界，就给我努力！”当有孩子晃神的时候，刘付友就立即大声地喝道。

    刘付友的声音如打雷一样，所以也有人叫他刘雷龙。

    听到刘付友这如打雷一样的声音，有走神的孩子立即清醒过来，一听到宗门考察，听到能像仙人那样能在天空上飞，那些孩子就立即双目不由为之一亮，露出了希冀的光芒。

    回过神来之后，这些孩子又都纷纷地聚精汇神，努力去吐息纳气，努力去修练起来。

    毕竟，这是他们唯一走出刘村的机会，如果他们现在不修练出一点成绩来，万一宗门来考察，他们就会被刷下来，从此之后，只怕他们就只能像他们父母一样在村里面种田了。

    站在石径远处，李七夜看着眼前这一幕，目光从这些孩子的身上一一掠过，最后又把目光落在了刘雷龙的身上。

    看了看之后，李七夜笑了笑而已，轻轻摇了摇头，没有说什么，然后转身离开，在村里随处走走。

    刘村是一个并不大的村庄，李七夜没有走多久便走完了，尽管是如此，李七夜很享受这样的韵律，听着山林之中时不时传来的鸟叫声，目光所及，能看到那些村民在田里劳作，吆鸡喝狗。

    虽然这些村民过得劳苦，日子也平淡，但却没有那种千百万年肩负的责任。

    就在这么一个小村庄之中，一个凡人，什么天地存亡，什么黑暗恐怖，什么一战到最后……这都抛之脑后，一切都是那么的遥远。

    此时，他李七夜他只是一个凡人，一个普普通通的凡人而已，所以此时他惬意自在地享受着这很短暂的凡人时光，让一切都抛之脑后。

    李七夜漫步而行，走得很慢，或许这是他这辈子走得最慢的时刻，偶尔之间，他也会站在路旁，看着溪水在流淌着，而且能看得十分入神。

    对于李七夜来说，什么波澜壮阔的风景没有看过？什么绝世无双的美景他没有看过？但是，此时看着这么一条普通到不能再普通的小溪，他一样能看得津津有味。

    最后，李七夜来到村口，在村口立着一块石碑，这块石碑不知道树立了多少年头了，石碑已经长有青笞，在石碑上刻有文字。

    李七夜走近一看，只见石碑上刻得乃是一门心法，整篇心法铭在这里，洋洋洒洒，几百字之多。

    刻在石碑上的心法，每一行一字，旁边还有一一的注解。

    看了一会儿之后，李七夜不由轻轻地摇了摇头，不过，看到这门心法，心里面那种熟悉感又涌了上来。

    “你看得懂这‘万物心法’吗？”就在李七夜欲转身离开的时候，身后响起了一个声音。

    这正是刘雷龙，他还没有走近，很远就能听到他的声音，真的犹如打雷一样。

    李七夜转过身来，笑了笑，说道：“万物心法——”

    刘雷龙不由看了李七夜一眼，最后点了点头，说道：“对，它就是世间最普通的七大心法之一，又叫大世七法之一，也有人把这七法称之为摩仙七法。”说着，他的目光落在了石碑之上。

    这块石碑乃是他们刘村第一位修士竖立在这里的。

    当然，把这么一篇“万物心法”竖在村口，这也没有什么大不了的事情，因为大世七法乃是八荒中传播最广的心法，这七大心法中的任何一篇心法，甚至连任何一个路边书摊都能买得到。

    所以，大世七法并不是什么秘不可传的功法口诀，人人都能得之。

    刘村第一个走出来的修士，他回来之后，便在自己村庄路口树了这么一块石碑，刻上大世七法之一的万物心法，这就是希望自己村里面的后人有机会踏上修道这一条路。

    如果有一天没有人指点了，但是，通过这一门最普通的心法，也能踏上这一条修道之路。

    大世七法这是世间传播最广的心法，但是，当今世上很多大教宗门的弟子都不修练大世七法了，他们都有自己的入门功法或者最为强大的道君心法。

    “摩仙七法？”李七夜不由问道。

    刘雷龙从石碑上收回了目光，不由多看了李七夜一眼，说道：“摩仙七法，指的就是此七法乃是由摩仙道君传播出来的，甚至有人说，此七大心法乃是由摩仙所创，所以有人称之为摩仙七法。”

    听到这样的话，李七夜不由莞尔一笑，自然，不语。

    不过，说完了这一席话，刘雷龙也不由愕了一下，因为他一向都寡言少语，他也不知道自己为什么要给李七夜这样的一个凡人去解说这一切。

    李七夜没有多说什么，转身，沿着村里面的小径慢慢地前行。

    刘雷龙也不由迈开步子，跟了上去，当他跟了上去的时候，他自己都呆了一下，他自己都不知道为什么自己会有这样的动作，跟在李七夜身后，跟上李七夜的步伐，似乎这一切再自然不过的事情了。

    李七夜没有说什么，刘雷龙也变得很自然地跟在后面，这一切都是那么的自然发生了，并没有什么不适当的地方，所以刘雷龙他自己也搞不明白了。

    “留在村里面，你甘心吗？”在走了好一段路的时候，李七夜十分随意地说了这么一句话。

    刘雷龙跟上的脚步不由僵了一下，李七夜这句话就好像闪电一样一下子击中了他的心房，让他收里面收缩了一下，让他猝然不妨。

    回过神来，刘雷龙又不由自主地跟上了李七夜的脚步，他愕了愕之后，有些惊疑未定地看着李七夜，说道：“你修练过吗？”?“修练？”李七夜不由淡淡地笑了一下，悠悠地说道：“修练过，不过，那是很久以前的事情了，以前的东西，都已经忘记了，不记得了。”

    “很久以前？”刘雷龙听这样的话，就将信将疑了，不由多打量了李七夜几眼，李七夜看起来那也只不过是二十出头而已，他很久以前，能久多少？他自己都不知道比李七夜大多少。

    “忘记了？”刘雷龙都不由挑了一下眉头，对于这样的话，都有点不是很相信了：“怎么会忘记？”

    这也不怪刘雷龙不是很相信李七夜的话，对于一个修士来说，自己修练过的东西，又怎么可能忘记呢？再说了，李七夜这么年轻，又不是什么老糊涂，更加不可能忘记自己所修练过的功法了。

    “大道相忘，何必去记。”李七夜很随意地说了这么一句话。

    刘雷龙呆了一下，这话如闪电一样掠过了天空，好像一下子触动了他心里面的什么东西，这让他顿了一下，不由站在了那里，回不过神来。

    这话很深奥，刘雷龙一时半刻都体会不过来，这就让他不由多看了李七夜几眼了，在他看来，李七夜只不过是年轻人而已，而且还是一个凡人，肉身凡胎，根本就不是什么高人，怎么能说出如此深奥的话。

    如果说，李七夜是从什么典故中摘录下来的这句话，但，这又不像是李七夜去摘抄别人的话，这话从他口中说出来，是那么的自然，是那么随意，犹如行云流水。

    回过神来之后，刘雷龙忙是跟了上去。

    而此时李七夜依然是站在小溪旁边，看着溪水在流淌，看着溪中的小鱼在嬉戏。在水里面，有小鱼在随波追逐，三五成群的嬉戏。

    这是自然到不能再自然的景象了，这样的情景，每天都能看得到，普通到不能再普通。

    但是，此时此刻，李七夜却看得津津有味，似乎世间没有什么比这更美丽一样。

    就是刘雷龙站在旁边，也看不明白，他觉得李七夜为什么看着这么普通的景象会看得如此津津有味呢？

    在广州开会，今天还是一更，7号恢复两更，抱歉。

