    秘境的天空中，各个彼岸境尊者彼此间的捉对厮杀，已经变得相当惨烈起来。

    而且若是仔细观察的话，便还能够发现，这些人彼此之间那错综复杂的关系。

    例如青珏对金帝的动手，纯粹是因为金帝将黄梓送入了虚空战场那种危险的地方，否则的话她其实也不介意多隐藏一段时间。而也因为她的出手，所以导致了温媛媛也无法继续隐藏，只能找上同为妖族大圣的孙长安了。

    月仙、武神，作为窥仙盟里实力仅次于金帝的最强两人，他们的联手对痴和尚是有压制效果的，但当痴和尚和恶念魔尊马斌联手时，双方的实力也就只能说是又回到了势均力敌的情况。

    但反过来，三位修罗王，婆雅、多罗、罗骞，面对枪王程不为、欲念魔尊陆瑶、恨念魔尊江玉燕时，倒是拥有很强的压制力，为此这三人也不得不临时联手，共同对付这三位修罗王。只不过程不为和两位魔域魔尊之间的默契并不够，所以这三人的联手并没能发挥大于三的效果。

    而判官、夫子两人，实力算是窥仙盟里的第二梯队层次，如果面对全盛时期的石乐志，自然是要不如的。但如今石乐志的实力并没有彻底恢复，虽说她如今也算是彼岸境尊者，但比起痴和尚、马斌两人自是要有所不如的，因此面对判官和夫子两人的联手，她也只是凭借丰富的作战经验和高超的个人技术水准，勉力让自己不落下风。

    六个被切割出来的战场，局面上算是三平两负。

    唯一的一胜，还是凰菲菲对敖天的含怒出手。

    同为秉承玄界天地间气运所诞生之灵，如今凰菲菲的实力可谓是正值巅峰，相反在失去了蜃龙、应龙、蟠龙三从龙的敖天，这实力就下滑得非常严重了，以至于他此时是真的被凰菲菲吊起来打。

    天空上的战场打得激烈异常，这造成的余波影响，那自然也是同样相当的激烈。

    很多没有死在自己幻魔手下的修士，此时倒是频频死在了这些尊者交锋的战斗余波中。

    青玉对于天地灵气的变化，是非常敏感的。

    她此刻现出原形，便是仗着自己原形下的自己身体足够高达，皮毛足够厚，可以保住苏安然。但从此前便一直趴着不动的她，却是突然站了起来，眼里闪过一抹异色：“灵气！”

    “什么？”奈悦等人有些不明就里。

    “这个秘境的灵气，恢复流通了！”青玉说了一声，“那些尊者们的交手，竟是彻底撕开了虚空外域的气息封锁和压制，现在玄界的灵气都开始恢复流通了。”

    此前天穹秘境被虚空的意志所扭曲封锁，导致此界的灵气彻底绝缘——虚空外域之所以被修士们公认为最可怕的地方，便在于一旦进入虚空外域，修士便只能依靠自身的丹药来恢复真气了，因为虚空是没有灵气的。

    所以，青珏等人在听到黄梓进了虚空战场会变得异常忧虑，原因便也在这里。

    虚空战场同样没有灵气，所以进入战场参与杀外魔的修士都只能依靠灵丹来恢复，所以当年这些灵丹资源的供应，对整个玄界实际上也是相当大的负担。因此如果在虚空战场这种环境里，真气和携带的灵丹都用完了的话，那么下场绝对是可想而知。

    而虚空战场被封锁了一个纪元之久，谁知道那里到底有多少域外魔，就算黄梓是如今第三纪元的人族最强，那也不代表他就能够真的将整个虚空战场的所有域外魔都清剿干净。尤其是，虚空战场的再度激活，便意味着虚空外域与玄界已经有了一条连接的通道，域外魔肯定会源源不断的涌入这处战场，说不准黄梓就要在哪里镇守个百八十年。

    他纵然实力再强，但哪个修士身上会携带能够维持百八十年持续作战的灵丹？

    就算太一谷的灵丹多到可以当糖豆嗑，也不可能准备这么多。

    而黄梓如果真气消耗一空，就算他是玄界的天下第一，那又如何？

    青珏只要一想到这点，她的理智就崩了。

    这一点，也是黄梓在和尹灵竹等人分别后，他会那么痛苦的原因。

    如果他无法尽快解决玄界的问题，然后重启此处虚空战场的传送阵，并且将灵丹等战略物资源源不断的运送过去，那么尹灵竹、顾思诚、长孙青等三人，必然会陨落在那处虚空战场里。

    战争，从来就是残酷的。

    而天穹秘境，被虚空的意志和气息污染，灵气被封锁无法流动，其他修士自然无法感知到灵气，所以自身的真气自然是用一点少一点，只能依靠灵丹来补充恢复。

    但此刻灵气开始恢复流通，这也就意味着，天穹秘境那被扭曲的天道法则，正在逐渐恢复——哪怕就算没有恢复，但起码这里也已经不再是虚空的意志压制一切了。

    “我们必须马上离开这里！”青玉再度感受了一下其中变化，然后突然低头叼起苏安然的身体，然后二话不说就开始狂奔起来，“现在这个地方的天道法则已经彻底混乱了……我感受到了虚空那股寂灭的气息，然后又有魔域那种狂暴的气息，还有不知道来自哪个天道法则的霸道气息，以及玄界所独有的那种灵气，这个地方搞不会要比安然的剑气更可怕。”

    其他人不知道这些混杂的气息意味着什么。

    但空灵、奈悦、苏嫣然等人，却是知道“苏安然的剑气”这几个字代表了什么意思，所以她们立即毫不犹豫的就跟上了青玉，迅速狂奔起来。其他人，纵然反应再怎么迟钝，看到这些天之骄子们都开始逃命，他们哪还会傻乎乎的在这里等死，自然是有多快跑多快。

    一路狂奔而逃。

    因为青玉的体型实在太过明显，所以奈悦等人倒也不至于跟丢，只是几人的修为境界和主修方向不同，所以也就形成了较为明显的梯队顺序。

    不知道奔跑了多久，众人终于感受到了身后那股狂暴的力量波动渐渐消失，于是几人才渐渐停下了狂奔的脚步。

    青玉小心翼翼的将叼在嘴里的苏安然给放了下来。

    然后很快，她就愣住了。

    她那庞大的灵兽身形也很快就缩小，恢复成了人形的模样。

    此时，从后方赶来的奈悦等人，看到青玉的模样，内心都下意识的咯噔了一声，她们以为苏安然出现了什么变故，立即纷纷上前，然后便看到了一脸难以置信的青玉。

    “出什么事了？”

    “苏安然他……他……”青玉指着苏安然，但却是连续张了几次嘴，却始终无法把话说清楚。

    其他几人往苏安然的尸体一看，并没有发现什么奇怪的地方，纷纷有些不解的望着青玉。

    “不对。”而就在其他人面露不解之色的时候，叶晴却是突然愣了一下，脸上露出震惊的神色，“苏安然身上这股庞大的生命气息是怎么回事？”

    苏安然体内有一股极其旺盛的生命力气息正由内而外的散发出来。

    一般人很难发现这股气息的散发。

    青玉此时之所以会发现，也是因为此方秘境世界内那股虚空气息彻底消散，整个秘境的灵气又恢复了流动，再加上没有了彼岸境尊者那些战斗余波气息的干扰，所以青玉才能敏锐的发现苏安然身上此时的特殊情况。

    叶晴，其实也差不多。

    毕竟修炼术法的道脉修士，对灵气的变化都是最为敏感的。

    此刻青玉的内心，甚至隐隐有了一种猜测。

    或许是因为此前天穹秘境被虚空入侵扭曲了天道法则，再加上彼岸境尊者的气息压制，所以才导致苏安然体内的某股生命气息被压制住。而现在，在远离了那些彼岸境尊者的交锋战场后，因灵气开始流动，所以苏安然体内的这股生命气息才终于得以复苏。

    其他人或许还没感受到这股气息的变化，不过空灵却是已经察觉到了。

    她的脸上露出震惊的神色：“这是……师父的气息！”

    “什么？”其他人一脸惊讶。

    “不会错的！”空灵趴到苏安然的身前，然后用鼻子嗅了几下，一脸认真的说道，“我和师父一起生活了那么久，我肯定不会认错的，这绝对是师父的气息。……苏先生身上这股气息，绝对是师父的生命精华气息。”

    “为什么苏安然身上会有凰菲菲大圣的气息？”其他人听完后，已经不是震惊，而是深深的不解。

    “苏先生肯定是师父的儿子！”空灵一脸认真的说道，“他一定是师父失散多年的儿……”

    不等空灵把话说完，青玉已经一巴掌拍了过去：“别胡说！……苏安然是人类，可不是妖族。”

    “可是……”空灵倒没有气恼青玉这非常“苏安然式”的后脑勺掌法，她只是脸上露出了非常困惑的神色，“现在这股跟师父的气息一模一样的生命力气息，是从苏先生的心脏里传出来的，它似乎正在改造苏先生的身体呢。”

    “你说什么？！”青玉脸色一变。

    “怎么回事？”

    “这股力量正在给苏安然换血！”青玉急匆匆的开口解释了一句，“人族修士是以丹田气海作为力量的根基，但妖族的力量源泉是来自于心脏。……之前苏安然的身体受到损伤，他体内的血液其实已经流尽了的，但现在这股生命力气息是从心脏里迸发而出，等于是重新在给苏安然产生新的血液……”

    叶晴毕竟是道门弟子。

    就算万道宫不是以降妖伏魔著称，但作为道门四宗之一，肯定也跟龙虎山有定期交流，所以对于一些降妖伏魔之类的事情自然是比较清楚的。

    因此，此时听到青玉的话后，她就已经意识到问题了：“化妖……”

    “是。”青玉咬紧牙关。

    此时此刻，她的情绪显得格外的烦躁。

    她此前在青丘氏族的时候，就听闻过有不少人族试图将自己转化成妖族，尤其是那些渴望获得力量的凡人。

    所以“化妖”这个说法，很多修士都是明白的。

    最常见的做法，就是将妖气凝聚成一颗种子，然后植入到人族的体内，通过妖气不断侵蚀从而将人改造成妖。

    不过这种做法并不能算是真正的化妖，很多时候由此产生而来的都是成为失去理智与思维能力的“妖魔”罢了——不过对于妖族而言，倒是从此可以多了一名相当听话且好用的傀儡奴隶。

    而比植入妖气更高明一些的，则是换血。

    这也是真正能够将人族转化为妖族的唯一手段——将妖血植入到修士的心脏里，然后通过潜移默化的方式逐步完成对修士体内血液的更换，最终再完成对器官的妖化转换，从而将修士真正的改造成妖族。

    相比起妖气种子的转化，妖血转化虽然需要数年、乃至数十年的水磨工夫，但起码这种做法胜在安全，而且是真正的接纳——作为凝聚转化妖血的妖族，这种方式会损耗对方的生命精华，没有个数百年以上的休养，根本不可能恢复。所以如果不是真心想要接纳一名人族进入自己的族群，根本不会有妖族会这么做。

    “要阻止吗？”

    “不！”青玉猛然摇头，“安然的生命特征又恢复了，不管怎么说，我都不可能让他停下来。”

    “但你能保证，这人复活后，还是苏师叔吗？”奈悦问了一句。

    “一定可以！”青玉咬了咬牙，“那几位魔尊说过，苏安然的体内还有浩然正气在护着他。……浩然正气最擅于护神魂的，所以苏安然的神魂肯定还没有消失，或许只要他的身体修复完毕，他就……他就……”

    其他几人看到这样的青玉，也都选择缄默。

    她们的目光，不由得落在了苏安然的身上：此时随着那股生命气息的彻底爆发，苏安然胸口那个能够看到后方的空洞边缘，已经有肉芽在增生着，这些肉芽不断的生长、纠缠，很快就开始修补起苏安然的身体。而且不止是肉芽，就连他的胸骨也都开始在恢复，这种修复是由外至内的全面修复，完全可以保证最终苏安然的肉身必然能够恢复原状。

    但正如奈悦所言。

    苏安然的神魂，是否还存在，这才是真正的问题。

    毕竟彼岸境尊者真的动手杀人，那自然是不可能让对手的神魂逃脱，必然会将对方的神魂一起灭杀。

    所以……

    苏安然肉身修复后，他是否能够复活过来，还是得看他的神魂是否有被消灭。

    而此时此刻。

    在众人所不知道的苏安然小世界意识里……

    苏捣蛋、苏剑阵、苏剑涌三人正打成一团。

    苏怂怂……噢，不，苏诗韵正急的在旁边跑来跑去，一脸的慌张。

    系统望了一眼正被一个光茧包裹住的苏安然，同样也是心有余悸。

    面对应龙的那一拳，系统第一次生出无力感。

    当时她都以为自己也要跟着宿主一起死了。

    结果没想到，一拳被轰死肉身后，便突然有一股强大的浩然正气出现，然后迅速化作了光茧包裹住了苏安然，避免了他的神魂也被应龙那一拳所产生的力量灭杀。

    可之后的问题，也随之而来。

    之前苏安然的肉身死了还算是彼此能够相当无事，但现在苏安然的肉身开始修复完毕，这几只本来还能乖乖听话的小幻魔，当即就开始“争权夺利”的打起来，彼此间谁也不服谁，都想要拿下苏安然的身体控制权。

    毕竟，苏安然的主神魂一旦苏醒的话，这身体的控制权肯定就没它们的份了。

    所以为了能够跑出去透透气，它们就只能趁着苏安然的主神魂现在还在昏迷状态，身体失去意识控制的情况下，才有机会拿下这个控制权。就和当初苏安然每次昏迷时，身体都会交由石乐志操纵一样。

    这些被苏安然收服了的小幻魔意识，也同样拥有苏安然的身体操纵权。

    这几人，彼此间谁也不服谁，这可不就打成一团了。

