    “这也就意味着…”

    看见“紧急制动”下面的解释林意楞了许久才反应过来，心脏扑通扑通直跳。

    “我可以在现实世界见到自己游戏里操控的角色了？”

    一想到未来可能即将发生的画面，他难免有些兴奋了起来。

    不仅如此。

    在现实中如果遇见麻烦，也可以随时呼叫游戏角色，虽然有24小时游戏机制但总归比没有好。

    把剩下的熟悉点全部加在骑士体质属性上后，林意这才全部完成了对二次游戏角色的构造，而骑士的5点体质也随之转变为了6。

    以林意对于这款神秘游戏的了解，体质相对于决定减免敌人伤害来源大小的决定性条件，若是体质足够高，那么再遭受到攻击时敌人就会发现如同在刮痧一般，反之亦然。

    ［是否以角色骑士开始进行游戏？］

    当林意控制手柄点击游戏屏幕中的骑士时，一到提示顿时在屏幕里显示了出来。

    点击确认。

    林意毫不犹豫。

    不立即体验新角色带来的感觉，那么新角色就完全毫无意义。

    ［游戏开始］

    ［注：角色骑士自带“天降正义”，降临地点会有某种意义上的规律］

    “嗯？”

    看着游戏屏幕再次弹出来的方框提示，林意微微一愣。

    还没有等他仔细回想这是什么意思，游戏屏幕便顿时一黑，随即逐渐暴露出来了画面。

    ……

    ……

    岚城，西区。

    地下水道。

    “队长，要不我们先撤了吧！人质已经全部被救出了，况且对面恶魔的数量实在是太多了…”

    阴暗、潮湿的下水道里，凌红身后一名黑发青年有些担忧的开口劝道。

    六人小队，如今大多数人都已经气喘吁吁，而潮湿流淌着肮脏暗水的地面上所存在的大堆恶魔鲜血、逐渐消散的恶魔躯体彰显着他们不久前的战绩。

    “不行！一定要在这里拔除它们！”

    凌红双手持着圣光之剑，眼神坚定满脸杀气。

    在她身前不远处。

    那宽敞的阴暗下水道周围，站立、爬行着一大堆一米左右身高的恶魔，它们双眼泛着嗜血的红光，身上散发恶臭的漆黑肮脏毛发纷纷竖起，赫然是一只只人形老鼠的丑陋模样。

    一眼望去。

    不少于二十只。

    而其他下水通道还在密密麻麻传递出来急促的爬行声音，显然是其他恶魔老鼠正在朝他们包围。

    “这群恶魔居然有群居性，而且初始恶魔转换的速度远远超过了局里对它们的判断，如果在这里放走它们，那么后果将会不堪设想…”

    凌红咬着牙关，在内心想道。

    她视野里的这些老鼠恶魔百分之九十九，都是初始恶魔利用自身能力转换下水道的老鼠而形成的眷族，虽然实力不高扛不住她的一剑，但挡不住它们数量繁多。

    虽然对面被团团保护、围绕在中心的初始恶魔已经有了退缩之意开始控制自己的眷族逐渐后撤，但一旦在这里放走它，那么隐藏在岚城数不尽的老鼠都有大概率几率会被它转换为自己的眷族。

    到那时候。

    生活在岚城的几百万民众必将遭受到毁灭性的伤害，要知道对面那群老鼠恶魔实力不高只是对于他们这些恶魔人而言，可对于完全不知道恶魔存在的普通人来说，不亚于遭受到凶猛野兽袭击。

    所以…

    “不能放走它们！！”

    凌红深呼吸了一口气，斩钉截铁。

    “可…”

    她身后的黑发青年还准备说些什么，一只大手便搭在了他的肩膀上。

    他回头看去，只见自己的队友虽然都已经累得不行，但脸上浓郁的战意却没有任何消散的意思。

    “好吧，那就拼尽全力。”

    黑发青年犹豫了数秒，最终下定了决心，一团团火焰再次从他的双手冒出，照亮着周围阴暗空间。

    “这群恶魔人都疯了吗？！”

    不远处。

    被自己眷族围绕成一圈圈保护着的老鼠恶魔正愤怒的看着凌红等人。

    它身高两米有余，体型肥硕，满嘴的尖牙与双爪上的利刃隐隐在阴暗环境中散发着寒光，一副被放大无数倍的恶心老鼠模样。

    “不过是吃了你们十几个肉食，你们就这么拼命？！”

    老鼠恶魔完全无法理解凌红等人这种行为，它也不知道后者的寿命如今只剩下几个月时间。

    在自己有限的生命中完成无限的意义，这便是凌红如今内心的真实想法。

    “既然你们想死，那我就成全你们！！”

    老恶魔张开长满利刃的双臂，恶臭丑陋的老鼠脸庞上充满了无尽愤怒。

    “小的们！尽情的涌现吧！”

    它大声呼喊。

    话音刚落。

    原本密集的爬行声音在这一刻全部变得急促，犹如地震了一般，地面上流淌的肮脏恶臭暗水都开始震荡起来了一圈圈波澜。

    不过区区数秒。

    无数对泛着嗜血红光的眼睛便充斥在阴暗下水道里的每一个角落，正死死的盯着凌红一行人。

    “或许，就是今天吧。”

    凌红见此，内心似乎松了一口气。

    无惧面对死亡后，她全身上下的战意在此刻尽数迸发。

    “上！！”

    伴随着老鼠恶魔的指挥，它的无数眷族顿时化为一道道闪烁血红光芒的洪流朝凌红一行人极速奔袭。

    然而……

    叮铃。

    一道清脆悦耳的美妙声音忽然在阴暗潮湿的下水道内响起。

    众人一愣。

    而成群结队奔袭的无数老鼠眷族也莫名的停下来了脚步，齐刷刷的回头朝自己身后看去。

    “这是怎么回事？！”

    见此一幕，老鼠恶魔咬牙切齿。

    它隐隐约约感觉到有什么厌恶的东西正在逐渐清晰。

    下一秒。

    哗！

    金黄散发璀璨神圣光芒的魔法阵在它头顶浮现，上面刻满无数华丽闪耀的纹路彰显着不凡气息。

    “这…这是？”

    恶魔老鼠抬头看着，满脸震惊与畏惧。

    还未等它回过神来。

    嘭！

    一道身披银白闪耀骑士铠甲的身影便从绚丽的魔法阵里浮现，一脚提在了它那恶心丑陋的老鼠头上，使它重重摔倒在满是脏水的地面上，与之来了一个亲密接触。

    紧接着。

    身披银白闪耀骑士盔甲身影鹤立于它的躯体上，左手持盾、右手持剑。

    “此等满是污垢之地！吾定当尽力拔除！绝不姑息！”

    淡金长发在空中缓缓飘扬，暴露出来了绝美白皙的精致脸庞。

    赫然是林意操控的骑士。

    “队…队长，这是局里派来支援我们的吗？”黑发青年看着从天而降的骑士，咽了咽口水。

    这也……

    太美了。

    “通讯器在刚刚进入这里的时候就被抢走了…”

    凌红此刻也是微微张大了嘴巴，下意识回应着。

    她眼睛里此刻全是那位骑士的绚丽身影，以及她身上散发出来的神圣气息。

    另一边。

    “啊？”

    “这角色还自带出场台词的？”

    看着游戏屏幕里弹出来的台词方框，林意有些惊讶，随即皱了皱眉头。

    等等。

    这突如其来的羞耻感是怎么回事？

