    

    但陈香香上次在跟帝都一中的交流中，表现亮眼，狠狠地打击了帝都一中学生的嚣张气焰，维护了圣阳高中的名誉，那个时候起，刘玉笙就格外地欣赏她。

    有事没事，他总乐意多提携提携陈香香，带她参加各种学术交流活动。

    两人不是师生，感情却胜似师生。

    陈香香迟疑了片刻，轻声说：“是这样的刘老师，我听说颜汐要转去您带的国际班，她是我姐姐，身体不大好，我想拜托您帮忙关照一下她。”

    她说话的时候，语气不疾不徐，自带一股温婉沉静的气质。

    “姐姐，你哪来的姐姐？”刘玉笙眉头皱起，回忆着颜汐的眉眼，猛然抬头看着陈香香。

    他因为对颜汐先入为主，根本懒得看颜汐的脸，后来看颜汐戴着口罩，更加懒得关注对方长什么样。

    现在一想，对方眉眼间确实长得很像陈香香……

    刘玉笙顿住了脚步，“那你是席家的……”

    他一直不太了解陈香香的家庭情况，印象里，陈香香刚来圣阳高中时，还被传闻说是山里来的村姑。

    可现在看来，陈香香即便不是什么豪门大小姐，也绝对不可能是普通的村姑。

    然而这些，陈香香来圣阳高中都一年多了，从未提及过，低调得不能再低调，身上一点也没有豪门子弟的那种嚣张跋扈劲，反而谦虚温婉天真明媚，是教养极好的大家闺秀。

    “既然你都来拜托我了，只要她能进国际班，我肯定对她多加关照的。”刘玉笙最终还是点头同意了。

    他欣赏陈香香，自然不想辜负陈香香的一片好心。

    至于颜汐么，反正公事公办，要是她没那个能力，那也不能怪他照章办事。

    陈香香松了口气，笑着跟刘玉笙告辞，一转身，就看见了席言站在不远处。

    “哥哥。”陈香香微笑着主动打招呼。

    席言挠了挠脑袋，“香香，谢谢你。”

    颜汐说一个人去找老师报道，他到底不放心，想过来看看，谁知道正好看见陈香香私底下偷偷找刘玉笙，拜托刘玉笙照顾颜汐。

    对方一片好意，他心里当然很感激。

    刘玉笙看见席言，心里就生出几分烦躁。“你来做什么？作业做完了吗，还四处溜达？”

    席言把脑袋一缩，“我就是想拜托……”

    “行了行了，回去上课！”刘玉笙眉眼裹着冷意，陈香香来拜托他照顾颜汐，他觉得是一片好意。

    可席言居然也过来让他照顾颜汐，那就是在仗势欺人。

    席家大少爷，在学校里可不得嚣张跋扈么，走到哪里都众星捧月的，连德育主任都偏袒几分。

    想到自己办公室里还有一个差不多算个文盲的席家大小姐，他更加烦躁了。

    刘玉笙昂首挺胸地去上课，这天的课，他教得格外地认真。

    反倒是德育主任，在中途打过两个电话给他，刘玉笙都没接，想也知道，对方是什么心思。

    这是压根做不下去了，想找他求情吧？所以何必说大话，自己打自己脸呢。

    一节课上完，刘玉笙才抽空回了个电话给德育主任，“主任，抱歉，刚刚在授课，手机静音了。”

    德育主任：“哦哦没事没事，就是那个颜汐同学已经做完所有的试卷了，你要不要过来看看？”

    “做完所有试卷？”刘玉笙愣了愣，有些没反应过来。

    “是啊，全部做完了，哦对了就英语语文作文没写，我没让颜汐同学写下去。”德育主任声音里带着一丝隐藏的小骄傲，“很意外吧，颜汐同学是真的有实力，你看她，这么难的卷子，十多分钟就做完一张……”

    “我知道了。”刘玉笙冷静地打断了德育主任的话，“稍等一下。”

    他挂断电话，又打了个电话问助教，“小肖，究竟是怎么回事，你一直看着的吗？数学你改出来没？”

    “我一直看着呢，颜汐同学真的是十分钟就做完一张试卷，而且都写满了，其他的我不知道，但数学我改了，满分。”助教小肖的声音有些恍惚，有些怀疑人生。

    刘玉笙冷静地挂了电话。

    过了一会儿，拨通了德育主任的手机。

    “怎么样？你现在过来了吗？”德育主任问，主要是他怕小姑娘等着急了。

    刘玉笙的声音冰冷：“主任，抱歉，下节还是我的课，所以我恐怕没办法回办公室了。”

    德育主任忍不住皱眉，“不是，你就回来看一下不行啊，都在等着你呢。”

    “既然这样，那我想请问一下主任您，若是有学生在入学考中公然作弊，学校打算怎么处理？”刘玉笙深吸一口气，干脆直言了。

    一节课也才四十五分钟，颜汐居然做完了语数外加上理综四张卷子！

    平均才十分钟一张卷子！数学还直接考了满分！

    这个速度，这个正确率，放眼全国根本就没人能够做到，这是把所有人当傻子耍？

    刘玉笙心里裹着一团火，“这样人品有问题的学生，恕我不能接收！如果她只是单纯的学习成绩不好，那尚且可以补救，可藐视规则，徇私舞弊，这种人就是烂透了完全没得救了！我不允许这样的学生进入我的班级，影响我其他五十个学生！我是个老师，我要为我的学生负责！”

    “不是，刘老师你别激动，你是不是误会了什么……”德育主任简直急得要头秃了。

    颜汐静静地站在一旁，听着电话里传来的愤怒的斥责。

    她看了一眼试图解释的德育主任，伸手接过他的手机，“主任，我跟刘老师说两句。”

    刘玉笙自然听到了颜汐的声音，他心里冷笑，无论颜汐是狡辩还是哭诉求情，她都别想如愿！

    今天，他绝对不会松这个口，让一颗老鼠屎坏了一锅粥！

    颜汐冷静沉稳的声音传来，“刘老师，我想请问你，凭什么认定我在作弊？”

    刘玉笙没想到她居然是来硬刚的，“很好，你倒是说说，十分钟时间做完一份试卷，而且还是满分，这可能吗？就连我都不可能做到！……”

    “嗯，你做不到，只能证明你确实不怎么样，然后呢？”颜汐问。

    ——题外话——

    以前的颜汐被质疑，只会温声解释，还要顾全对方的自尊心；

    现在的颜汐：你智商不行，还要我给你兜着？

