    　　“帝‘药’呀。”此时，在场的人都为之震撼，一时之间，在场的人看着李七夜就像看到鬼一样，那种神态完全无法形容。

    　　“妈呀，我一辈子没见过帝‘药’，没想到竟然会在这里见到。这、这太离谱了。”有一位老‘药’师忍不住说了这么一句粗口。

    　　一时之间，不知道多少人口水流得满地都是。这也不怪他们，毕竟，对任何人来说，哪怕是老祖级的人物，都对一株帝‘药’眼红。这是无价之宝，就算是大教老祖这样的存在都求之不得，更别说是其他人了。

    　　“你们的‘药’王加起来只怕不如我一株帝‘药’珍贵，你们要赌的话，我随时奉陪，钱也好｀｀，灵‘药’也好，你大爷我多得不愁‘花’，就是怕你们没有。”李七夜这话说得很嚣张、很霸气。

    　　在此之前，别人或者会认为李七夜不知天高地厚，但是，这个时候不论是谁都没了脾气。虽然很多人心里不服气，但，不得不承认这个小辈的确有资本嚣张霸气。

    　　陪在李七夜身边的紫烟夫人只好苦笑了一下，此时，发生什么事情她都不觉得奇怪了。在她看来，她少爷一个人的底蕴就比一个大教疆国的底蕴还吓人。

    　　皇甫豪本来想借这个机会先羞辱李七夜一番，有机会再杀李七夜也不迟，然而，没想到现在反而被李七夜羞辱了，这让他气得吐血。

    　　“我助皇甫公子一臂之力。”此时，一个苍老的声音响起，一个老人来了。他身边带有其他强者。

    　　这个老人取出一个‘药’盒。缓缓说道：“我有一株四百万年多一点的‘药’王。可助皇甫公子一臂之力。”

    　　“是晶海教的‘药’圣。”有人一眼认出这个老人的来历，动容地说道。

    　　很多人都看着眼前这个老人。这个老人可是大有来头，他是晶海教‘药’道最高深的‘药’师，人称晶海‘药’圣。

    　　“皇甫兄，好好收拾这位小畜生。”此时，晶海‘药’圣身边那个‘女’子森然地说道。

    　　这个‘女’子正是晶海教的龙公主。她现在行走还需要人搀扶呢，可以想像，她被黄牛龙踢了一脚是多么的严重。若不是他们晶海教的晶海‘药’圣亲自出手救下她。只怕此时她就算没死，也躺在‘床’上下不了地。

    　　龙公主对李七夜可以说是恨之入骨，所以，这一次皇甫豪与藤丹王要决战李七夜，他们晶海教又怎么会错过这样的机会呢？

    　　“好吧。”李七夜只是随意地看了他们一眼，说道：“看在你们这样贫穷的份上，你们三枚‘药’王、一株石葩就抵我一株帝‘药’吧。”

    　　虽然说皇甫豪他们的灵‘药’数量多，但是，‘药’王完全无法与帝‘药’相比，‘药’帝号称是仙帝专享。虽然并非如此，这也足够说明它的价值。

    　　“不知死活的东西。到时输了可别赖帐，否则拿你的狗命抵债！”龙公主森冷地说道。她恨不得扒李七夜的皮，吃李七夜的‘肉’，喝李七夜的血

    　　李七夜懒得多看龙公主一眼，淡淡说道：“不说你们赢不了我，就算你们能赢得了我，一株帝‘药’而己，跟萝卜白菜差不了多少，用得着赖帐吗？也只有像你们这样贫穷的人才会输不起。”

    　　这样的话让在场的人彻底无语。像皇甫世家、晶海教乃至蹄天谷，他们的底蕴是何等的吓人？现在到了李七夜的口中，竟然成了穷人。

    　　但是，此时此刻，在场的人都没了脾气。谁叫李七夜这个无名小子竟然富有到一塌糊涂呢？连帝‘药’到他口中都是萝卜白菜，就算别人对他不爽，也不得不彻底服气。遇到这样的败家子，大家还能说什么？

    　　龙公主气得哆嗦，不由得咬牙切齿，双目‘露’出森然的光芒，杀意骇人。

    　　“少在这里逞口舌之利。”皇甫豪冷冷地道：“既然赌资都齐了，那就开始吧，今日本座要让你输得翻不了身！”

    　　对皇甫豪来说，杀了李七夜都还不解他心头之恨，只有羞辱李七夜一番之后再杀死李七夜，才能让他出一口气。

    　　李七夜撩了一下眼皮，毫不在乎，道：“比就比，比炼丹是吧？我奉陪呀。你们两个人挑战我一个，还是你们推选出一个代表？”

    　　“还是皇甫兄出手吧。”藤丹王犹豫了一下，然后说道：“皇甫兄乃是‘药’道无双，只要皇甫兄出手，便能将这种无名小辈打得落‘花’流水。”

    　　藤丹王在‘药’道上也有着很深的造诣，而皇甫豪名气则更大，号称是第五天才‘药’师，只逊于四大天才‘药’师。

    　　虽然说这种称号有吹捧皇甫豪的成分，不过，在藤丹王看来，晶海教摆明支持皇甫豪，这让皇甫豪这一边的赌资分量更重，所以，他推选皇甫豪出手挑战李七夜。

    　　“皇甫兄乃是第五天才‘药’师，打发一个区区的无名小辈何足为道？皇甫兄，就让他见识见识你们皇甫家绝世无双的‘药’道。”龙公主也支持皇甫豪出手。

    　　皇甫豪站了出来，冷冷看着李七夜，森然地道：“小畜生，只怕好运无法一直伴随着你了！今日本座就让你输得一败涂地。”

    　　皇甫豪也是信心十足，在他看来，在‘药’道上，年轻一辈罕有人能及，他自己也是自视甚高。在‘药’道上，除了四大天才‘药’师，其他人根本就不放在眼中。

    　　而皇甫世家在丹术上也有着很高的造诣，他们皇甫世家与‘药’国好几代联姻，那可得到不少的好处。

    　　现在对皇甫豪而言，以丹术击败李七夜是轻而易举的事情，所以，皇甫豪在心里决定先好好羞辱李七夜一番，再杀李七夜。

    　　“你废话太多了，开始吧，怎么个赌法？”李七夜懒得理会他，懒洋洋地说道。

    　　“炼命丹，就以炼五变的命丹为赌局！”皇甫豪冷笑道：“只开一炉，谁炼的命丹越多，谁炼出来的命丹最好，那就算胜出！”

    　　“行，那就炼命丹呗。”李七夜一副不在乎的模样，风轻云淡，好像这是一件不足为道的事情一样。

    　　李七夜这样的态度让皇甫豪冷哼一声，目光一厉。他会让李七夜好看的。

    　　皇甫豪回过神，对藤丹王他们说道：“我需要四份五变命丹的‘药’材，我只有一份，不知道诸位还有没有？”

    　　“我也有一份五变命丹的‘药’材。”藤丹王看了一下自己的库存说道。

    　　晶海‘药’圣沉着稳定地说道：“我资助贤侄两份，打败这种不知天高地厚的小辈，好好教训教训他。”

    　　一时之间，皇甫豪收齐了四份五变命丹的‘药’材。

    　　在场的人见到皇甫豪竟然要了四份五变命丹的‘药’材，不由得为之吃惊，哪怕是老‘药’师都为之动容。

    　　“一炉要四份‘药’材，难道说皇甫公子能一炉结四鼎不成？”就算是老一辈的‘药’师也不由得吃惊地道。

    　　“对于一尊好炉神来说，一炉结四鼎不见得是难事，但是，一炉要炼四鼎的命丹可不容易，这可是五变命丹呀，不是一变。”就算是有实力的‘药’师也为之动容。

    　　此时在场的修士，哪怕是有身分的‘药’师，看到皇甫豪要了四份五变命丹的‘药’材，都不由得为之动容。

    　　只要稍有点常识的人都知道，开一炉命丹只能炼出一颗。以更准确地说法而言，火源所结一个火鼎所炼的一炉命丹，只能炼出一颗。

    　　也就是说，一个‘药’师的炉神如果能结出一只火鼎，那么，开一炉命丹就只能炼出一颗命丹。

    　　当然，好的炉神肯定不可能只结一个火鼎，特别是传奇‘药’师与‘药’帝所用过的炉神那就更了不得，这样的炉神能结出好几个火鼎，听说有‘药’帝的炉神能结出十多个火鼎。

    　　但是，炉神结出多少个火鼎，并不是意味着你就能同时炼几鼎命丹。对于一位‘药’师来说，同时控制好几个火鼎，需要极强大的驭火之术。

    　　然而，要想炼好一炉几鼎的命丹，有极强大的驭火之术还是远远不够，想炼好一炉几鼎的命丹，那么，需要极为深厚强大的‘药’道造诣。

    　　而且，要炼的丹‘药’等级越高，一炉几鼎就越难控制，越难炼得成功。

    　　“好，睁大你的狗眼给本座看清楚了。”此时，皇甫豪对李七夜冷笑一声，一步踏在地上，瞬间祭出炉神。

    　　“嗡”的一声，炉神落下时，化作一尊高大的巨炉。此炉宛如白虎盘踞，吞吐着一缕缕的赤焰，当这缕缕赤焰跳跃时，这尊炉神宛如随时都要爆发的火山一样。

    　　“好强大的炉神。”一感受到这尊炉神的气息，在场不少修士为之一凛，就算不识货的修士，也知道这一尊炉神了不得。

    　　“这是皇甫家那尊传说中的炉神，曾经号称是皇甫家的镇家之宝呀。传闻，此炉受过‘药’帝的点化。”在场中有‘药’师识货，一看这尊炉神，也不由得动容，一下子认出这尊炉神的来历。

    　　此时，这尊炉神垂落茫茫的光芒，遮蔽着整尊炉神。这是很常见的事情，这种情况被人称之为遮视，指的就是炉神的庇护，能遮挡外人的窥视。

    　　只要好的炉神，都有遮视这样的能力。作为‘药’师，当然不希望让外人窥视自己的炼丹手法，所以，炉神的遮视对‘药’师来说，毫无疑问是最好又最省事提防别人窥视的手段。。--76482+dsuaahhh+24541285-->

    　　h

