    　　“不行！”

    　　听到我要走，吴琪急忙转身。

    　　我趁着这个机会，立刻把她压在身下。

    　　我抓住她的爆满，猛然进入！

    　　她本来就听着我和唐艺就不行了，在加上着突如其来的满足，居然抽搐了！

    　　“哈哈！明明都这样了，还说不要！？”

    　　“你坏死了！”

    　　“那你要不要啊？”

    　　“哼！你就会欺负我！看我欺负你！”

    　　吴琪把我掀翻，随后占据了主动。

    　　一夜的修炼，让我的状态到达了最佳。

    　　第二天上午，我悄悄的来到了轩辕阁！

    　　此时，这里已经在王博的安排下，开始了有序的工作！

    　　那些有着先天中期实力的奴隶，用来采矿实在是太合适了！

    　　看到我过来，正在指挥工作的王博急忙跑了过来。

    　　“首领！您来了！”

    　　我满意的对着他点了点头：“这里安排的很好，简直出乎我的预料！”

    　　看着这山谷之中，开采的开采炼制的炼制，还有人专门在建造房屋。

    　　一切竟然有序，都在朝着好的方向发展。

    　　这时，我忽然想起来了唐艺的事情，于是和王博讨论起来。

    　　王博听了之后，满脸坏笑的看向了我：“首领，这些女人其实也是可怜人，唉……说不定到了碧水阁，也会被人歧视啊！”

    　　“这……应该不会吧？”

    　　王博冷笑道：“呵呵！表面上可能不会说什么，但是心里肯定会有芥蒂，会看不起这些人！”

    　　“那怎么办？不能看着这些女人就这样被人唾弃啊！”

    　　我真的觉得这些女人挺可怜的。

    　　而这时，王博突然问到：“首领！您嫌弃这些女人嘛！？”

    　　我立刻回答：“当然不会！这些都是可怜人啊！”

    　　“那太好了！”

    　　王博脸上露出了一个得意的笑容。

    　　我总感觉，这小子在想些什么奇怪的事情。

    　　刚刚他那个坏笑，似乎就没按好心啊！

    　　“你……你什么意思？”

    　　王博笑着说到：“既然首领你不嫌弃这些姑娘，那我们可以接受这些人啊！”

    　　我无奈的说到：“我们接收是可以，但是上官婉儿会同意吗？”

    　　王博：“那您不用管，只要您同意接收就可以！”

    　　我奇怪的看着王博：“我总觉得，你是在想些什么……不好的事情！”

    　　王博笑到：“首领，我怎么会想不好的事情呢，只是在如何帮你解决这件事啊！”

    　　看着王博那坏笑的样子，我就感觉心里怪怪的！

    　　但是又想不出他有什么坏主意！

    　　很快，攻击藏刀阁的时候就到了！

    　　这天晚上，上官婉儿集结了所有战斗人员，在碧水阁门口誓师！

    　　队伍之中，上官婉儿身穿白色劲装，手拿宝剑，一马当先！

    　　很快，我们就到达了藏刀阁的门前。

    　　和上次不一样，这次我们没有点火把，而是悄悄的行进！

    　　藏刀阁门前，上官婉儿没有丝毫犹豫，一剑就斩断了藏刀阁的大门！

    　　碧水阁的队伍立刻喊叫着冲了进去。

    　　当藏刀阁反应过来想要反攻的时候，已经晚了！

    　　虽然藏刀阁的人数和碧水阁差不多。

    　　但是藏刀阁的女人不修炼！

    　　就等于他们有将近一半的人，是没有战斗力的！

    　　更何况，这些女人早就被唐艺交代了，都躲了起来！

    　　“上官婉儿！你找死！”

    　　韩鹏拿着战刀冲到庭院里面，猛然朝上官婉儿冲了过去！

    　　不过，他在中途忽然看见了正在战斗的我！

    　　“姜晨！你这个混蛋居然很背叛我！你现在立刻带人过来帮我！要不然我让你生不如死！”

    　　韩鹏说着，拿出蛊毒的控制蛊！

    　　我冷冷一笑：“呵呵！韩鹏你别做梦了！我不可能背叛上官阁主！就算是死也不能！”

    　　韩鹏闻言，顿时开始催动蛊毒：“那你就去死吧！”

