    在涂山君思考之际，温岳和卢老道已经走到山谷前。

    卢老道捏动法诀，一记灵光打出去，山谷旁顿时扭曲移动，出现了一道狭窄的小路。

    两人通过小路才真正的见到药田。

    紫色的光芒笼罩药田，形成了肉眼可见的法阵。

    “紫云蕴灵阵”

    “此阵法并没有太强大的防御力，最大的功效就是聚集灵气温养阵内的灵药，隔绝煞气的入侵。”卢老道介绍了一番眼前的遮盖阵法。

    神色闪动，这么久了，也不知道药田里还有没有其他的灵药存活生长。

    兽皮上也没有记载具体的时间，更不知道具体的开启方法，这东西更像是引路的地图。

    “卢道友知道法阵的开解节点吗？”温岳好歹也不是修行小白，对于阵法还是有点理解的。如果他们能够找准阵法中灵气流动的节点，就能省时省力的破阵。

    卢老道摇了摇头，他不知道此阵的节点，也没有深入的研究过。

    只是在兽皮上见到过阵法的描述，具体的破解方法并没有写出来。

    “那确实麻烦了。”

    温岳沉吟，如果将魂幡六百恶鬼放出来，再加上先生，他们一起动手的话，应该能迅速攻破眼前的法阵。

    这样做，就是在卢老道的面前暴露自己最大的底牌，最后为了保住秘密就得杀人灭口。

    饶是温岳也不敢放人离开。

    只不过此事有违道心，以后都是坎儿。

    “我们先试试。”

    温岳捏剑诀，引动法剑斩向法阵。

    噌的一剑斩上去，法阵只是轻微的震动，之后便没了声响。

    卢老道也没有看着，袖袍中的钢针伴随着法力的激射喷出，扎在法阵上波纹震动，也只能听个响。

    两人合力攻击了一刻钟，眼前的法阵纹丝不动，雾气都没有变淡。

    看现在的进度，估计要好几天才能暴力破解。

    又是一个时辰过去，两人法力消耗巨大，没有着手攻击而是歇息，打坐恢复法力。

    休息一个时辰，再攻击一个时辰。

    就这么轮换着攻打。

    这里面也不见日头轮转，灰蒙蒙的像是清晨又宛如傍晚，让人对时间没有什么概念。

    “温道友，要不你召唤出那位护道阴灵，一起攻伐？”卢老道其实好早就想问这件事了。

    不见温岳召唤护道阴灵，还以为是温岳在提防着他。

    这么长时间过去，两人好歹也有些默契。

    所以卢老道才开口询问这件事。

    如果召唤护道阴灵的话，他们攻击法阵的效率就能更快一些。

    温岳有自己的想法，他呼唤先生的话，消耗的法力会激增，难免要消耗灵石以及丹药。

    最近灵石消耗的比较大，所以才想着单靠自己打开阵法。

    事实摆在眼前，光靠他们两个的话，打上一两天都不一定能解决问题。

    等他们破解了药田的法阵，大殿内的机缘都被人搜刮干净了。

    还是赶紧将先生呼唤出来的好。

    不过，还是得先征求先生的意见。

    “嗡”

    魂幡震动，温岳心中有底，赶忙加大了法力的输送。

    涂山君从魂幡走出，出现在温岳的身旁。

    见到练气圆满境界的恶鬼出现，卢老道心中的疑虑顿消。

    每次见到涂山君，卢老道都感觉羡慕，年轻人有这么好的机缘，根本不怕同阶修士的黑手。

    涂山君并没有接管法剑的控制权。

    有外人在场的情况下，还是不要暴露太多东西比较好。

    涂山君大步奔袭，握紧拳头轰击在法阵上。

    轰隆声响起。

    法阵的光罩顿时出现剧烈的晃动，原本浓郁的紫雾削减了不少。

    卢老道张大嘴巴，目瞪口呆的看着涂山君，他感觉自己错估了护道阴灵的实力，刚才那一击肯定有练气大圆满的水准。

    练气大圆满的护道阴灵啊，这就是宗门弟子也没有这样的好处吧。

    想到这，卢老道不由得看向温岳，这运道也太令人羡慕了。

    温岳倒是没有什么反应，先生这种实力不是应该的吗？

    他并不觉得奇怪，反而觉得是卢老道大惊小怪。

    涂山君估算了一下，如果可以的话，上千拳应该就能解决面前的法阵。

    如果能够使用飞剑的话，还能再缩减三成。

    还是太慢。

    涂山君伸出鬼手按在面前的法阵上，波纹光罩挡住了他的身躯，隐约间能够感受到灵气的流动。

    “通明”

    额头鬼角长至三寸。

    周身区域风停雨熄，宛若通透的世界。

    灵气和煞气的流动在涂山君的眼中清晰起来，像是阵法的脉络。

    “阵法节点。”

    涂山君瞳孔微微缩小，他已经看到了面前紫云蕴灵阵的灵气流动节点。

    腾空而起，一拳击中其中一个。

    紧接着按照灵气的流动挨个击中。

    直到最后一个。

    咔嚓。

    面前的大阵紫雾顿时凝结，整个光罩就像是一块玻璃球被击中关键点。

    玻璃面上出现了裂纹。

    以点盖面，迅速扩展。

    哗啦一声，面前的阵法崩塌消散。

    “开了！”

    “开了？”

    卢老道和温岳的反应截然不同，卢老道是难以置信，温岳只是有些恍然。

    他以前就觉得先生是强者，没想到不仅仅懂功法，连阵法也懂。

    原本在他们面前像是铁王八一样的法阵，到了先生的手中就像是纸糊的。

    其实并不是温岳所想的那样。

    阵法年久失修，只剩下基本结构。

    又没有修士坐镇其中，节点流动机械，所以才能这么简单的破解。

    如果遇到的是阵修士坐镇的阵法，又或是那种里三层外三层的护山大阵，涂山君就是看到节点，这东西眨眼间就会改变，想要一瞬间击破所有节点和强攻大阵没什么区别。

    广袤药田一望无际的荒芜，卢老道赶忙跑进来，四下寻找着灵草。

    温岳同样进入其中。

    涂山君释放神识感知，练气大圆满的感知扫过去，药田里的还存活的灵药顿时出现在涂山君的眼里。

    他的神色微顿，传音入秘：“东南方向，两里地的位置有两株紫阳花。”

    “紫阳花？”温岳不清楚紫阳花是什么，不过还是听话的飞了过去。

    确实在两块相隔的灵田里发现了两株，紫色之中带着金色花骨朵的灵药。

    “这是！”

    卢老道神色剧变，瞪大眼睛，就连胡子都被他狠狠的拔掉了一撮。

    “紫阳花，筑基丹的主药材。”

    “筑基丹的主药材。”

    听到先生的解释，温岳不由得念叨出来。

    卢老道神色激动，小心翼翼的走上前：“筑基丹不好炼制，所以一直被宗门把持，关键就在于此药‘紫阳’。”

    “紫阳者，紫气铸纯阳。”

    “使用此药材可以炼制紫阳筑基丹，能够提高修士两成的筑基几率。”

    “光是这一株紫阳花，就可以卖四千枚灵石，还是有价无市。”

    “而一枚筑基丹，市价能够卖到一万灵石，小地方根本没有。”

    卢老道目光满是火热。

    不用多，只要一株紫阳花，他就能摆脱现在的困境，争取十年内将修为提升到练气大圆满。

    财帛动人心，这两株成熟的紫阳花价值上万灵石，别说是练气士，就是筑基修士也会动心。

    “这么值钱，我们赶紧分了吧。”

    温岳从纳物符中取出玉盒，将紫阳花整株挖出来，放进玉盒使用符箓封锁起来。

    虽然挖灵药的时候手都在抖，反复确认有没有挖好，不过收起来之后温岳就安心许多了。

    涂山君凝视卢老道，如果此人起了歹意，他不介意当场灭杀。

    听到温岳的话，卢老道微楞，他没想到温岳在见到了这种让人眼红的宝物之后，竟然还能安定心神，没有杀人夺宝。

    赶忙使用玉盒将灵药收起来，装进纳物符。

    说不动心那是假的，温岳也心动，只是他不想违背本心。

    如果他今日为了五千灵石就要杀人，那明日也能为了更厉害的宝物欺师灭祖，你看先生容不容得下他。

    平分了紫阳花，其余的边角灵药并不重要，也没有价值，充作一成让卢老道都收了便是。

    温岳拿出那份血池所在的地图。

    “温道友，我知道这可能有些短视，但是以你的资质，根本没必要冒险，你还年轻，有机会筑基。”卢老道神色复杂的看向温岳。

    温岳只是笑了笑：“人生苦短，得争。”

    只有成为强大的修士才能变成规则的制定者。

    他能感觉到自己的时间不多，也许是五年，又或是十几年，相对于曾经百年的寿命而言可能只是瞬息。

    所以他才会这么着急。

    没有再和卢老道多言，告辞后走向倒悬在空中的大殿。

    如果真如卢老道所说有一方蓄养恶鬼的血池，有那些恶鬼进入魂幡，先生的实力就能进一步提升，他们也就拥有了自保的力量。

    涂山君对于那倒悬大殿很感兴趣，大头他们说不定也在那里。

    他们抄进路密道说不定能比那些人还快。

    贴地御剑半个时辰，温岳终于靠近了倒悬的大殿。

    看起来是倒悬的，其实并不是，只是建造成这个模样。

    找到密道，掀开石板爬进去。

    为了节省法力涂山君早已经返回魂幡，这时候就只能靠温岳自己。

    ……

    “这就是能够让我们更进一步的血灵殿血池？”

    “好像也没有什么特别的。”

    “没错，这就是血池，只不过现在血池被阵法封锁。”

    熟悉的声音响起，继续说道：“血灵殿的这方血池是用一方小的灵泉泉眼改造。”

    “历经数百年，其中蕴藏的能量无穷，当可助我步入筑基境界。”

    “我们不等涂山君吗？”

    “嘿，他和我们不是一路鬼。”

