        “大家族就是不一样啊，随便扣一点都能够把我吃成胖子。”

    佐藤枫带着皮卡丘走在繁华的大街上，然后回忆着不久前小椿为了拉拢他而给出的好处，不禁大为感叹地想道。

    小椿这次来的目的就是为了让佐藤枫成为御龙一族的外姓长老，而她开出的条件就是佐藤枫未来能够以八折的价格购买龙之洞窟中产出的各种资源，并且每年奉上5亿联盟币的报酬。

    同时，佐藤枫还能够通过御龙一族的情报网得到各种信息（不是免费的）。

    当然，以上这些只是基本福利而已，如果佐藤枫完成御龙一族委派的任务，还会得到额外的奖励。

    权利与义务是相连接的，佐藤枫想要获得以上这些福利，他必须每年完成一件御龙一族委派的任务，任务难度可以由佐藤枫自己来选择，还有就是佐藤枫需要参加每年在墨烟市举行的长老议会。

    如今，小椿已经将每年5亿的报酬达到佐藤枫的联盟银卡上面了，令佐藤枫手头可用的资金一下子暴涨到14亿联盟币。

    有渠道以及有钱了，佐藤枫自然是要赶紧入手一批龙力果和龙须草的，因为僧多粥少的关系，这两样培养龙系小精灵的宝物还限量购买。

    以佐藤枫目前的长老等级，他一年只能够购买十个龙力果和五根龙须草，为此，这还未捂热的5亿联盟币直接就还给了小椿。

    就这十个果实和五根草就花费了五亿，这还是打八折抹去零头的情况下，不得不说，龙之洞窟这等大型龙穴真是一个聚宝盆。

    不过龙血果和龙须草都是物有所值的，龙力果和龙须草是能够促进哈克龙快速成长的宝物。

    哈克龙想要自然进化到快龙，一般需要60年，而龙力果能够缩短这过程一年，而龙须草则能够缩短两年。

    同时，龙力果能够令哈克龙力气渐长，服用龙力果成长进化的快龙，其力气哪怕比之怪力也不会差到哪里去。

    而龙须草则提升哈克龙身体免疫力，服用龙须草成长进化的快龙，其一生都很难得病，寿命比一般的龙系小精灵长出不少。

    俗话说得好，拿人钱财替人消灾，当佐藤枫获得这5亿联盟币的同时，他也从小椿那里得到了一件需要去完成的任务。

    一件任务拿5亿联盟币，对于天王级训练家来说，这报酬已经非常可观了。

    这件任务很适合佐藤枫，这是小椿得知佐藤枫即将前往丰缘地区而特意委派给他的，任务的内容很简单，那就是让佐藤枫去保护一艘即将从浅葱市开往水静市的私人货轮。

    跨大陆贸易无疑是一桩一本万利的大生意，只要顺利将货物送到目的地，那就可以大赚一笔。

    御龙一族身为城都地区的超级势力，对海贸这一块大肥肉自然是不落人后的，但到目前为止，海贸依旧充满了风险，先不说反复无常的海上天气，各条航路上一直猖獗的海盗就足够令进行跨海贸易的商人头疼不已。

    因此，为了保护货船安全，船上配置训练家强者是必须的，否则一旦遇上强盗亦或者各种凶恶的海洋小精灵，轻则货丢了，重则人财两空。

    对于这个护送任务，佐藤枫没怎么想就干脆利落地答应下来了。

    曾经大海对于他来说是一个非常恐怖的地方，稍有不慎就是死路一条，但现在则相反，大海已经是他的主场，无论是遇上什么狂风暴雨，还是遇上什么强大的海洋小精灵，他都已经无所畏惧了。

    毕竟他此时手上拥有着巨沼怪和闪电鸟这两只小精灵，在大海上，只要不是遇上什么传说小精灵，他都可以横着走。

    ......

    “跟了我这么久，你究竟要怎么样啊？”

    佐藤枫走着走着，他就进入到一条还算僻静的巷子中，当周围见不到一个人后，他就转身对着前方的空气说道。

    这个时候，佐藤枫眉心亮起了一只深粉色的眼睛，这一只眼睛正是超能力系小精灵使用的奇迹之眼，凭借着这一只神奇的眼睛，他看见了前方空气中一些正常肉眼无法擦觉到的东西。

    奇迹之眼的运用是佐藤枫自从得到超能力运用书籍后努力专研的超能力技巧之一，目的就是应对诸如佐罗亚克这种小精灵制造出来的幻境。

    当初与贵二代休斯的佐罗亚克战斗的时候，他可是吃尽了幻境的亏，为了不重踏覆辙，佐藤枫自然是要学习破解幻境的超能力技巧。

    而奇迹之眼就是超能力者用来破解幻境最有效的手段，有了这一只运用精神力制造出来的的神奇眼镜，一切幻境在佐藤枫面前都是没有的。

    佐藤枫话音刚落后，他前方的空气顿时出现一阵不正常的扭曲，很快，在巷子路灯的照耀下，一名带着小丑面具的男子和一只佐罗亚克出现在佐藤枫的面前。

    无论是小丑面具人还是佐罗亚克，两者此时都用十分忌惮的目光看着佐藤枫眉心中那一只仿佛能够洞察一切的眼睛。

    “奇迹之眼，阁下果然是一名强大的超能力者，连这种精妙的超能力技巧都会运用，请恕我冒犯，我这次来只是想要与阁下进行一次互利互惠的交易而已，并无恶意。”

    小丑面具人见佐藤枫识破佐罗亚克施展出来的幻境，他也不打算继续隐藏下去，直接让佐罗亚克解除了幻境，然后用和善的语气对佐藤枫说道。

    这名小丑面具人自然是神兽会的高级成员，他这次来的目的其实是来教训一番佐藤枫的，但万万没想到自己在佐藤枫身后进行跟踪没多久就被识破了。

    佐罗亚克是小丑面具人手中唯一一只天王级小精灵，等级也不过75级，而他能够这么胆大的独自过来找佐藤枫麻烦，很大原因就是佐罗亚克的幻境几乎无往不利，少有同等级小精灵能够识破其幻境。

    天王级小精灵况且如此，那就更不用说人类了，虽然天王级训练家几乎每一个都是身经百战之人，意志力远超常人，但稍有不慎还是很容易陷入到佐罗亚克制造出来的幻境中的。

    到时候，小丑面具人自信能够轻松解决掉对手，这种自信令他哪怕面对佐藤枫这么一名超能力者也毫不畏惧。

    但是现在，小丑面具人不淡定了，掌握着奇迹之眼的佐藤枫根本就不怕佐罗亚克的幻境。

    那也就是说，哪怕佐藤枫的小精灵陷入幻境而无法准确找到佐罗亚克的位置，佐藤枫也能够充当小精灵的眼睛，从而让闭上眼睛的小精灵能够在幻境与佐罗亚克对战。

    因此，在佐藤枫面前，小丑面具人是一点胜算都没有。

    