
　　琥珀正式入队，犬夜叉等人找个地方坐下，一边休息一边听着琥珀述说奈落的情报。

　　“我也好几天没有见过他了，最近的一次是他给了我几块四魂之玉碎片，让我去复活七人队，来阻挡你们追击的脚步。”

　　“七人队？”

　　“嗯，十多年前恶名昭彰的雇佣兵，他们每个人都有百人斩的能力。在四魂之玉的帮助下，拥有了比之前更强的实力。”

　　“百人斩？吹嘘而已吧。人类能有多强，只是来拖延我们脚步的炮灰罢了。”犬夜叉不屑地说道。

　　七宝插了一句：“桔梗巫女？”

　　众人立即对七宝肃然起敬：“会说话你就多说点。”

　　咚！

　　恼羞成怒的犬夜叉又给他赏了一拳。

　　“咳咳，犬夜叉，不能大意。别忘了，之前那个将整座山吃空、将妖狼族逼得举族逃亡的厉鬼，正是七人队的其中一个吧。”弥勒说道。

　　“对，他叫凶骨，是七人队中最弱的一个，被青天先生瞬间击倒了。”琥珀回答道。

　　“什么？这样凶恶居然只是最弱的一个？”众人惊讶。

　　犬夜叉的表情也凝重了一些，看向青森，问道：“你觉得那个叫凶骨的家伙实力如何？”

　　“那家伙太弱了，我没有什么感觉诶？”青森回答道，“他只是块头大了点，速度太慢，对上犬夜叉就是个靶子，犬夜叉应该能轻轻松松解决。不过其他人就有些吃力了。”

　　“嘿，我就说嘛。”犬夜叉得意一笑。

　　“琥珀，你将他们的画像和招式什么的都和我们讲一遍吧。”珊瑚说道。

　　“好的，姐姐。”

　　作为一名合格的除妖师，绘画也是基本功，琥珀当即将剩余六人的画像都画了出来。

　　“雾骨，擅长用毒；银骨，全身都装上机关，刀枪不入；炼骨，擅长炼制东西，银骨的身体就是他锻造而成的，武力不详；睡骨，极度嗜杀，武器是铁制手爪；蛇骨，爱好女装，武器是伸缩自如的蛇骨刀。”

　　顿了顿，琥珀神色凝重地说道：“最后一个，是七人队的首领，蛮骨。他是拥有千人斩称号的强者，也是这几个人中唯一一个与奈落见过面的。”

　　‘唔，琥珀的观察能力不错，他们的特征都画出来了。’青森还知道他们的个性与七宗罪可以一一对应上。

　　凶骨代表了暴食，雾骨代表了色欲，银骨代表了贪婪，炼骨代表了嫉妒，睡骨代表了愤怒，蛇骨代表了怠惰，蛮骨代表了傲慢。

　　“等等，你说蛮骨与奈落见过面？那就是说他可能知道奈落的行踪咯？！”众人忙着看画像，记住他们样子的时候，犬夜叉却另外抓住了重点。

　　“关于奈落的行踪，我其实也有点猜测。”琥珀说道，“白灵山，奈落曾经特地交代过，要将你们引到白灵山。”

　　“白灵山？”犬夜叉疑惑道：“这是什么地方？”

　　“白灵山我听说过，是一座很出名的圣洁之地，据说不论是多么罪不可赦的人，去到那里都能获得救赎。”弥勒说道，“好像白灵山就在丑寅方向。”

　　“也就是说，奈落很有可能就呆在白灵山上。”戈薇说道。

　　“嗯，我曾经在白灵山深处，见到过很多的妖怪，所以怀疑奈落也躲在里面。”琥珀赞同道。

　　犬夜叉一拍手掌，大声说道：“那还等什么？我们赶紧去白灵山吧！”

　　“那七人队不用管他们吗？”

　　“打败奈落要紧，七人队只是为了拖延我们的脚步，我们先不用去管他们。”弥勒也赞同先去白灵山看看。

　　“可是，之前琥珀不是说了要将我们引到白灵山，我们这不是自投罗网吗？”七宝担忧道。

　　“如果奈落真是在那里，就算是龙潭虎穴我都要闯，哪里还管得着什么陷阱？”犬夜叉不在意地说道。

　　‘不愧是你，犬夜叉。’青森暗自笑道。

　　在这个副本中的副本里，他的目的很明确，一是抢人头，二是造一把顺手的武器。

　　但是不想拖太久，毕竟他还有很多事情要做，消失太久也不好，所以直奔白灵山符合他的意愿。

　　刚想推动一下，就听到弥勒说道：“犬夜叉说的没错。而且，奈落肯定没想到我们这么快就知道了他的下落，也许能赶在他将陷阱布置完成之前，打他一个措手不及！”

　　“嗯，我也是这么觉得的。”青森只好补了这么一句话。

　　在弥勒解释后，众人再无疑问，达成了前往白灵山的共识。

　　于是，熟知位置的琥珀负责带路，众人朝着白灵山进发。

　　......

　　“什么？凶骨死了？”

　　在一个鸟语花香的庭院里，伪装成和尚的炼骨诧异地说道。

　　坐在他对面的蛇骨耸着肩说道：“是啊，那个笨蛋行事太张扬了，可能被某个看不过眼的厉害妖怪解决了吧。”

　　“唉，刚复活就死了一个，就剩下我们五兄弟了。”

　　“死了一个，还有六个吧。”炼骨纠正道。

　　“诶？是吗？”蛇骨掰着手指头数着。

　　“这个无所谓，雾骨去哪里了？”

　　“大哥不是说，我们复活的条件就是帮那个叫奈落的妖怪解决掉追兵吗？”蛇骨说道，“所以雾骨他就去前面埋伏了。以他的能力，很容易就能一击得手，可能没有我们出场的份了。”

　　“哦，也行吧。那睡骨呢？”

　　“这我哪知道？也许去哪里杀人了？还有，大哥要去找回他的宝贝，一个人兴冲冲地离开了。”

　　“一个个都乱跑，连大哥也......”炼骨叹了一口气，表示队伍好难带。

　　“有什么关系嘛，大家好不容易复活，当然先乐呵乐呵。”蛇骨不在意地说道。

　　“罢了，我们先去找大哥汇合吧。之后的行动，等大哥拿主意吧。”

　　“好的。”

　　“银骨，走了。”炼骨向站在庭院中发呆的银骨说道。

　　“哦。”

　　......

　　在前往白灵山必经之路的一个村庄里，雾骨隐藏在里面，打算等犬夜叉他们过来的时候放毒将他们一网打尽。

　　“好像那几个人中还有两个千娇百媚的美少女，等我先爽一下再杀掉他们吧。”身材矮小长相丑陋的雾骨色眯眯地笑着，想到美事时不由地舔舔嘴唇，显得无比猥琐。

　　忽然，一道闪光从天边而来，瞬间切断他的脖子，顺带将四魂之玉碎片捎走了，只余下一堆白骨。

　　数里外，青森的身影在犬夜叉他们面前显现，他摇摇手里拿到的新的四魂之玉碎片，说道：“刚才我去前面查探的时候，发现了一个敌人的踪迹，就顺手宰了。好像是七人队里的雾骨。”

　　“这么快？！”他们才刚刚停下来休息几分钟，青森就把敌人给宰了。

　　“可恶！”今天还没拎刀出来砍过，犬夜叉觉得自己的好兄弟铁碎牙要生气了。

　　“怎么？犬夜叉你好像很羡慕嫉妒恨的样子，要青天大人给你留一个敌人吗？”七宝见青森实力强大，性格和善，连忙抱上了大腿，顺便挤兑一下犬夜叉。

　　“哼，这种小喽啰我不屑于出手。我还要留着力气去砍奈落呢。”犬夜叉哼了一声说道。

　　“七人队还有五人，有的是机会。”

　　众人再次启程，又赶了一段路，到了天黑时，在山里找了个洞穴暂时歇息。

　　拥有神灵之身、精力充沛的青森不需要休息，他主动提出先走一步，为他们探路。

　　“没有什么意外的话，天亮了我就回来。如果我没有回来的话，你们也不用去找我，直接去白灵山吧。”

　　“嗯，好的。注意安全哦！”戈薇挥手告别道。

　　青森离去后，七宝总感觉不太踏实，担心道：“青天大人不会有事吧？”

　　“放心，我们有事他都未必有事。”犬夜叉闭目养神，头也不抬地说道。

　　“你这么说我更放不下心了呀。”七宝叹息道，“没有青天大人在，好没安全感。”23sK.com

　　“嗯。”琥珀深有同感地轻轻点了点头。

　　“别乱想了，赶紧睡吧，明天还要早起赶路呢。”戈薇说道。

　　大姐头的命令，没有谁敢违背。

　　除了守夜的弥勒外，其余人都躺下来，进入了梦乡。

　　......

　　夜空中，一道紫色的雷光瞬息而逝，少有人能察觉得到。

　　“嗯？”

　　小山坡上，一个身披白色毛袄、有着一头银白色头发的高冷男子抬头仰望天空，忽然发出一声轻咦。

　　“杀生丸少爷，天上有什么东西吗？”拎着人头杖的邪见好奇地问道。

　　“......”杀生丸依旧保持着仰头的姿势，没有说话。

　　“杀生丸少爷，天上有什么东西吗？”小萝莉玲儿也跟着好奇地问道。

　　杀生丸收回目光，淡淡地说道：“没什么，有个厉害的家伙路过而已。”

　　邪见：“......”

　　这样的区别对待让它很是伤心，但它很快就反应过来，脚下有火般蹦跳道：“连杀生丸少爷都承认的强者，难道是哪一位大妖怪路过？”

　　“不是妖怪。”杀生丸难得回了一句后，便转身继续前进。

　　‘那道雷光消失的方向和奈落离去的方向一致，也许能碰上。’

　　走了两步，就听到后面传来玲儿咕哝不清的声音：“杀生丸少爷，玲儿好困。”

　　杀生丸像是听不见一样，继续往前走，没过多久却在一颗树前停下脚步，坐了下来，闭上了眼睛。

　　邪见会意，说道：“我们今天就在这里歇息吧。”

　　“好......”玲儿打了个哈欠，也走到那颗树前坐下，靠在树干上，很快就睡着了。

　　见杀生丸无动于衷，邪见便省下了呵斥的口水，识相地找了个地方躺下。

　　杀生丸睁开眼睛，看了一眼玲儿，又重新闭上。

　　......

　　青森化作一道雷光，全速向着白灵山的方向前进，不一会就远远见到了白灵山的轮廓。

　　在雾气的缭绕下，白灵山若隐若现，无比神秘。

　　“好圣洁的味道。”隔了老远，青森就已经能感知到白灵山上的不同寻常的神圣气息。

　　“感觉和我的圣光有许多相似之处，那和尚还挺有能耐的。”

　　青森并未急着进山，他展开【心眼】，在附近逛了一会，便在一个村庄前发现了此行的目标。

　　脸上浮现笑意，他直接朝着那里飞去。

　　......

　　夜空下，站立着一位身穿巫女袍的女子。

　　她有一双漆黑的双眸，瓜子脸，一头乌黑亮丽的柔顺姬发式发型，以素洁的白色发带捆绑头发。

　　样貌与戈薇极其相似，她便是当世最强大的巫女——桔梗。

　　由于奈落的阴谋不幸陨落的她，被人以陶土作为身体容器重新复活。

　　如今也在寻找和消灭奈落。

　　微风中，桔梗神色淡然，她望着远处的白灵山，微微一叹。

　　静立良久后，她从衣兜里掏出了一撮白发，这是她偶遇到的老人在临死前交给她的东西。

　　那位年轻时犯过不少罪孽的老人，在临死前，渴望自己也能得到救赎，所以拜托桔梗将他的头发带到白灵山上安葬。

　　“抱歉，可能我要食言了。”桔梗幽幽说道。

　　白灵山上的神圣气息，在排斥着身为亡灵的桔梗，她不能再继续前进，否则身上借来的魂魄可能就要飞走，自己也要失去行动能力。

　　桔梗回头，转身离开这里。

　　不一会，她来到了一个小村子前，刚准备进去的时候，一个洁白的身影从天而降，落在她的面前。

　　‘果然和戈薇长得很像，但也很容易分辨，气质上区别太大了。’青森打量着这位声名赫赫的巫女，心里想道：‘如此不食烟火的巫女，真不知道犬夜叉吃了什么狗屎运，能将她拉入凡间。’

　　与此同时，桔梗也在打量着这位突然出现在她面前的“人”。

　　‘不是人类，不是妖怪，如此圣洁的气息，莫非是那一位？’

　　静默一会后，桔梗首先问道：“阁下可是白心上人？”

　　“不，我才不是那个老和尚。”青森笑道：“我是感知到与戈薇小姐相似的气息，才过来的。你就是桔梗吧。”

　　“嗯。”桔梗微微点头，“你与戈薇认识？”

　　“我叫青天，与戈薇、犬夜叉等人结伴，想到白灵山上寻找奈落。”

　　在说到犬夜叉的时候，青森能明显感觉到桔梗的气息出现了轻微的紊乱。

　　“奈落在白灵山上？”

　　“十有八九，那句童谣是怎么唱来着？”

　　“净就是污，污就是净。”

　　“就是这样。”

　　两人谈话时，有村民扛着一位伤员进到了村里。

　　看到这一幕，桔梗不由皱眉。

　　“想去就去吧，不用顾忌我。”青森说道。

　　“那失陪了。”桔梗轻轻点了下头，随着那些村民进了村里。

　　青森微笑着，也一并跟着进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百一十一章 七人队与桔梗免费阅读。https://xs.23sk.com 