    姚大爷心头一紧：“娘，你说得对，这件事情我们确实应该小心一些。”

    “嗯，那好，这件事情就交给你了。”

    “啊，交给……我？！”姚大爷瞪大了眼睛。

    等等，他不是来找他娘出主意的吗，怎么又变成他的事了？

    顾清菱神情淡定，道：“怎么了，有问题？你是我儿子，还是姚家的大家长，要是连你都没办法解决这个问题，我怎么办？”

    姚大爷张了张嘴巴，却不知道应该说些什么。

    他从顾清菱那里离开的时候，还有些恍惚，总觉得自己漏了什么，可却又说不出来哪里不对。

    屋子里，顾清菱的脸上露出了一些笑意，好才不会告诉姚大爷，其实这事是她早就安排好的。

    既然她让姚大爷扛上了挖自家祖坟的坏名声，总要想办法补偿他吧？有一句老话说得好，从哪里跌倒的，就要从哪里爬起来——既然他的名声在读书人的圈子里坏掉了，不从这里爬起来，从哪里爬起来？

    当然了，姚大爷要想一口吃上这么一块大蛋糕，那也不是那么容易的，不给他一些考验，让他学习成为一个合格的大家长，那怎么行呢？

    顾清菱可不想所有的事情都亲力亲为，给一个大家族当老妈子。

    书坊的事情，顾清菱并不是很担忧，虽然活字印刷术是有些吓人，但谁让她把活字印刷术弄出来，就是想要颠覆天下读书人的根基了？

    她只是想给自家儿孙印几本“儿童读书”罢了，然后一不小心印得多了些……

    -

    -

    另一边，书坊里还在紧罗密鼓地干着活，几个雕工师傅拿着墨书新送过去的少儿读书研究，将它们化做图形拓版，配合着活字印刷术的拓板一起用，花了几天功夫才将那本图文并貌的少儿读物准备好，开始印刷起来。

    书坊，或者说是庄子，这里面也建了一个特别大的书房，凡是印刷出来的书都会送到这里来供专人检查，没有问题以后再确定加印。

    书加印出来后也会抽查，没有问题以后，则会转入庄子里的书库保存，等着有一天重见天日。

    姚大爷离开以后，姚二爷闲得没事，就被墨书带到了这间书房。

    没来之前不知道，来了以后姚二爷才发现，原来书坊竟然已经印了那么多书？！

    那一本本书过去，起码有上百种。

    “不是说活字印刷术印刷东西很快吗，这里怎么只有这么点书？我还以为会有很多……”此时的姚二爷，并不知道书库的事，他望着书架上的书，随手拿了一本。

    到是他小时候熟悉的读书，什么《千字文》、《汤头歌》之类的，只不过跟他小时候看到的版本有些不太一样。

    他小时候看到的版本是纯文字的，而这个版本配着图画，就跟他在他女儿姚安馨那里看到的小人书似的，满有意思的。

    文字是黑色，小人书上的小人却是蓝色的。

    墨书站在旁边，恭敬地说道：“回二爷，这里只是样书，其他书都放在书库了。”

    “哦，我就说嘛，这里的书怎么会那么少……”姚二爷翻了好几本，发现不少都配得有图画，虽然简单，却比那种纯文字的书有意思多了，“怎么有那么多配图的书？不是说，活字印刷术配图麻烦吗？这图，好像还是要用拓印的办法，才能拓出来吧？一幅图就要一个拓板，你们印了那么多带图画的书，那得刻多少个拓板？”

    突然间，姚二爷又不觉得那活字印书术有多少了不起了，毕竟那画不比别的，每本书都不一样，你总不能每本书都印一个一样的吧？

    “主子说，这是给小孩子看的，配些图才会讨小孩子喜欢。”墨书没说的是，这些图看着长得不一样，其实图上的元素都是有模版的。

    比如那个站着的小人，一个系列有好几个，用的也是活字印刷术的办法，事先将图画的大小定出来，小人摆放的位置以及其他物体摆放的位置都定出来，就跟拼图似的，将这些东西放上去即可。

    所以每本书的图画看上去不一样，但细看的话，你就会发现一本书里的小人几乎长一个样子，那树啊、花啊、草啊、柜子啊，很多都是一个模版，只不过位置跟颜色和其他细节变了，一时没有人注意罢了。

    拓板他们也有，那是用来印信纸、作业本之类统一格式的东西，像这种灵活多变的图画，他们用的又是另一套。

    “配些图是好看一点，不过，我记得，我在玲姐儿那里看到过的那本好像是彩色的吧？”姚二爷转过了头来，有些疑惑，“难道，那个是单独画的？”

    也不对啊，若是单独画的，那上面的画也是一样的啊，也就颜色不同。

    “不是单独画的，应该是主子让人另外上色的。”那些书墨书都有经手，所以非常清楚，当时他送过去的时候，老太君还让配了一些颜料。

    因为他们书坊的纸是特制的，墨浸不透，老太君又给了一些秘方让配了各种颜色的膏体，用小格子小格子的盒子装好，配上专用的毛笔，便可以上色使用。

    “竟然还有这种东西？！”姚二爷惊讶，连忙让墨书拿过来，他也想试试。

    做为成年人，姚二爷自然拥有一定的画工，但他没有想过，这个世界还有那种别人帮你描好了，让你负责上色的画作。

    姚安玲填的那种只是简单的图画，没有什么复杂构图，但新奇啊。

    就是姚二爷长这么大，都没有玩过。

    没有一会儿，墨书就让人送了几套填色书和配用的颜色过来，还将使用说明书展平摆放在书桌上，方便姚二爷阅读。

    姚二爷扫了一眼，便迫不及待地拿了一本填色书，开始涂起了颜色。因为是小孩子使用的版本，那上面的图形非常简单，一开始就是一些方形、圆形之类的图形，图形中间标了颜色，告诉你每一种图形应该用什么颜色。

    在上色之前，姚二爷完全没看出来上面的那些图形是个什么东西，待他涂完了以后才发现，居然一座奇怪的房子？！

    圆圆的像鸡蛋一样的屋顶，长长的像柱子一样的房子，里面有圆圆的窗户和拱形的门，旁边还有几棵三角形的树。

    “哈哈哈哈哈……这画谁画的，这也太丑了吧？到是这颜色，挺有意思的，比我平时自己磨色方便多了，要是要求不高，完全可以用这个画。”姚二爷不是什么书画大师，他画画就图一个乐子，要是有一个简便的方法，他当然乐意了。

    让墨宇包一些，晚点他要带走。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感觉姚二爷就是一个“二货”，哈哈哈哈哈……

