    

    好的是，她心头的内疚总算洗清了一点。

    可是傅南霆还活着，而且还重新出现在了女儿眼前，就代表女儿本来已经平静下来的生活，又将被打乱……

    女儿有可能又会记起过往那些不开心的事情……

    一旦记起是傅南霆害死柏言，不知道小歌又是什么心情。

    如今唯一庆幸的，就只有一定，傅南霆暂时还在S国驻守。

    那么也唯有希望他能晚一点再回国吧。

    **

    回国后，才休息了三天，舒歌就去电视台重新报道了。

    工作积累得太多，一天都丢不开。

    彻底处理完驻外时累计下来的事儿，已经是一个星期后。

    中午，忙了一上午的舒歌被副台长喊去了办公室，说是将台里目前的重磅节目之一——第一线交给她做，以后便是她是第一线的主持人与策划人之一。

    她顿时就懵了一下。

    第一线是华洲电视台的王牌节目，也是国内排得上前五的知名综艺节目之一。

    开播三年以来，好评不断，获了不少奖，也是为华洲奠基成为大台的基础之一。

    每一期会邀请时下各界的当红知名人士来做客，有商圈，有娱乐圈，甚至还有军政界人物，目前也新增了当下火爆的网红。

    因为采访对象涉及广泛，观众群体也十分宽广，可谓是老少咸宜，几乎囊括了上到六十岁下到六岁的粉丝。

    半会儿，舒歌才道：“可，副台长，第一线现在不是由一恩姐在主持吗？…而且我虽然入行了几年，但从没做过现场主持人。”

    唐一恩是华洲的台柱子，入行多年，以幽默、稳当的台风，长得也漂亮，在主播界位置牢固，拥有很大的粉丝群体，在新闻圈人脉也很广，比她的资历厉害多了。

    她手里自然也捏了电视台好几个重磅节目，其中之一就是‘第一线’。

    也因为第一线这个节目，唐一恩这几年荣获了主持人们都梦寐以求的金鹊奖，身价更是水涨船高不少。

    她做这档节目目前挺好的，怎么说换就换？

    副台长微微一蹙眉：“一恩手头有好几个节目，忙不过来，所以台里才考虑将她的节目分一个出去。你放心，你虽然没经验，但经验这东西，不就是一点点累积的吗，没有人一生下来就有经验。你这几年在台里的表现，我们都看得很清楚，这次去西非驻外，你表现也非常好，为我们拍摄回了不少很珍贵的S国前线信息，以你的应变能力与口齿，还有你的外形，做现场主持也绝对没问题。总之，我们开过会，一致认为，由你来接替第一线的主持人，很合适。”

    又站起来，伸出手：“舒歌，期待你的表现。”

    尽管舒歌还是觉得有些太突然，但说实话，进台三年就能接手这么大的节目，要说不惊喜，那是假的。

    便也深吸口气，与副台长握了一握：“我会努力。”

    ……

    舒歌刚出去，乐微甜就跑了上来：“请客，吃饭！！”

