    火山越来越近，等到陆灵蹊终于闻到仙草的清灵香味时，还没振奋起来，就见那个一身劲装的青色身影在火海中腾挪。

    这？

    看不清人家的脸，那她的脸……

    陆灵蹊迅速也在脸上覆了一面白纱，外面带些仙气的法衣该扎的扎，该卷起来的卷起来，反正务必让自己冲进火海时，不会给自己捣乱。

    这倒不是说，她没有劲装，奈何换法衣的时候，因为这边太热，她没穿。

    现在要是再换，谁知道这四周还有没有藏着的臭男人？

    更何况还耽误时间。

    陆灵蹊看得清楚，人家踩在火山没着火的地方，虽然还不知道采的到底是什么仙草，但这东西是他们无相界的啊！

    青衣女子显然没想到，会冒出这么一位。

    只见人家一连扔出数颗石子，就那么借力，从外端冲到里来，不由苦笑。

    在无灵之地，能露这么一手，对方的体术一定在她之上。

    魔门各宗多的是心狠手辣之辈，她身份特殊，之前偷借着妹妹已经连用幻禁之术，再用下去……

    青衣女子转头就往更远的地方去，反正这里好采的已经尽入她手。

    可是，陆灵蹊也不是傻子。

    采下一株似芝似草，只有小儿巴掌大的不知名仙草后，她就已经发现，这一片，能采的基本都被人家采走了。

    不好采的还有，但是，她凭什么把属于无相界的好东西，让给这些无耻跨界而来的魔宗修士？

    一脚踢出，地上数颗黑乎乎的石子就飞了起来。

    陆灵蹊轻吸一口气，脚随石动，比青衣劲装女子跑得还快，先一步把她看好，并且好采的芝草采了起来。

    青主女子眉头微蹙，发现她如果跟她一路，可能一株都踩不到的时候，果断再次避开，朝反方向去。

    哎呀！

    算你识相！

    陆灵蹊其实很想问她这是什么东西，奈何怕暴露自己的身份，愣是没敢问。

    在她想来，这些人跨界而来，肯定都对这里的东西有个大概的了解。

    她连这仙草的名字都不知道，不是太奇怪了吗？

    陆灵蹊几步一转，又采到一株好像燃烧火焰的橘黄火草后，不能不想办法，把它们收起来。

    装包袱，显然不可能，万一压坏了，哭都来不及。

    装……

    储物袋打不开，青主儿的空间打不开，唯二的两个纳物佩，一个是自己的，装的都是必须品，另一个……

    陆灵蹊以最快的速度，跑到空一点的地方，把几件男式法衣腾出来。

    好了，现在可以抢了。

    她已经比人家来的迟，要是再慢，自己都会鄙视自己。

    虽然火山很大，可陆灵蹊心中压了两口气，一口是对上泰界无耻的愤怒，一口是对老天又把她一个人扔下的愤怒。

    两口气支撑着她如鹰如枭，在各种腾挪中，目光锐利地锁定一个又一个火山仙植。

    她必须在人家大部队没来之前，多抢点东西，要不然，等人家来了，可能就没自己的菜了。

    陆灵蹊自己都不知道，她的速度在一快再快，只知道，所有好采的宝贝，都不能错过便宜魔修。

    不知不觉间，一套厚毛法衣，一件大氅，一套普通法衣腾出的空间，就被她填满了。

    发现再塞，就可能把宝贝压坏的时候，她才回神，此时嗓子已经快要冒烟。

    怎么办？

    望望前方还有的宝贝，陆灵蹊只能心痛地回到安全一点的地方。

    沃北梦给的五香饼，味道明显比单纯灵面馒头和灵米饼好吃，所以，他的纳物佩不能动了。

    一边往肚子里灌水，陆灵蹊一边万分心痛地摸了两个乾坤木箱出来。

    这都是她的干粮，扔哪一个都有些心疼的慌。

    可是不扔，那仙草的价值多大？

    虽然那些人说，这里要不了多久，灵气还会回复，但陆灵蹊觉得，事情恐怕不是他们想的那么简单。

    乐机门的守怀真人显然跟重平师叔一样是个老狐狸，人家既然早就知道奇怪岛，早就怀疑他们是对着奇怪岛而来，怎么也不会什么都不做的。

    把灵面馒头，往灵米饼的乾坤木箱中使劲塞下三十几个后，其他的，她只能不舍地放弃了。

    咕嘟咕嘟！咕嘟咕嘟……

    再次往肚子中灌满甜滋滋的灵泉水后，陆灵蹊把近千的灵面馒头扔进了火海，又一次踏上抢采仙草的征程。

    可能是灵气未复，一群提早下来的修士，不适应这种当凡人的日子，直到她和青衣女修再次碰头，都没看到外人。

    两人的眼神在空中碰撞，陆灵蹊不知道为什么，总有种熟悉感。

    可是，她怎么可能对上泰界的修士感到熟悉？

    青衣女子在她眼中看到疑惑，心中有鬼，连忙先避开。

    灵气被禁，凭对方的迅速就知道，不借幻禁之术，她打不过她。

    “站住！”

    陆灵蹊一跃，站到了离她三米的地方，金色的厚被大刀就被她扛在了肩头，“阁下是不是忘了什么东西？”

    到他们无相界偷东西，那不好意思，就要做好被她打劫的准备。

    “……”

    女修一时无语，她还以为，这人眼中的疑惑，是猜出了什么呢。

    不过，打劫嘛……

    “不知我忘了什么东西？”

    她的声音清清冷冷，手上的速度一点也不慢，一柄淡青色的长剑从纳宝珠中拿了出来，“还请道友明言。”

    虽然打不过，但她绝不憷于任何人。

    尤其在她采到那么多火系仙草以后。

    青衣女修觉得，她可以为了那些东西，再撑着用一把禁忌之术。

    “那句话怎么说来着？”

    陆灵蹊努力想，少时陪爹到榆寨听到的打劫话，“噢，此山是我开，此树是我栽，要从此路过，留下买路财！”

    可能想到了当初的反转，她的打劫话说的不仅没气势，还带了一丝笑意。

    青衣女修心下一顿，“……买路财？”

    魔门各宗的买路财，要的都是所有。

    这所有里，不仅包括了财物，还有性命。

    尤其阴尸宗明码标价两万灵石一具筑基修士的尸体之后，还有谁的买路财，会只是买路财？

    “不知阁下要的买路财是什么？”

    阴尸宗对外的解释是，两万灵石买的是无相界修士的尸体，但无相大陆每一个能唤出通天塔的修士，在进阶化神之后，几乎都是不能惹的存在。

    这样的地方，所有下来的修士，能都死在尖柱处吗？

    青衣女修心念电转，忍不住试探，“是我们刚采的火系仙植？”

    “答对！”

    陆灵蹊声音清脆，“我很喜欢那烧得很漂亮的仙植。”

    那好像火焰一样的仙值，看着都比肥肥厚厚的芝草漂亮。

    而且，相比于芝草，火焰仙植实在太少，忙了那么久，她只采到十一株。

    “噢……！”

    青衣女修长长地噢了一声，“你说火焰鸟啊？”

    火焰鸟？

    这名字一点也不高大上，不算好宝贝吧？

    某人眼中那微微的一愣，让青衣女修心中好笑。这名字就是她随便起的，火焰仙植的下面，也不知怎的，总有一颗火红的好像蛋一样的石头，所以，她才灵机一动起了这名。

    不过，这家伙显然信了，应是无相界修士无疑了。

    “给你！”

    她摸出小小的石头蛋，“火焰鸟全身上下，最贵的就是它自然孕化的火焰晶了，不过，这东西，我只采到了三颗，这一颗当买路石可以了吧？再多的，对不住，我们就只能剑上见真章。”火焰一样的仙草，她其实也觉得非常贵重，所以绝对不会给。

    “……”

    陆灵蹊呆了。

    她隐在面纱下的面色几变。

    坏了，坏了。

    为赶时间，她采了火焰鸟，却只顺手收了一颗火焰晶。

    “扔过来，再拿十株……你采的最多的。”

    现在陆灵蹊没时间跟她打架，要趁着还有记忆，马上回去把火焰晶挖出来。

    “……给！”

    一颗石头蛋，十株她其实也不知道的芝草全数送出。

    青衣女修看某人火急火燎地赶回去，也不知道是笑呢，还是笑呢。

    她强忍了笑意，免得被人家发现。

    但是……

    肩头的颤动，实在忍不了。

    被人打劫了，打劫的这么让人好笑，真是说给师父听，师父都未必信！

    ……

    陆灵蹊不知道她逃过了一劫，此时心心念念的都是火焰晶。

    抓了鸟，明明看到蛋了，却因为一点时间，没掏一把，怪谁？

    谁自己太笨！

    在连续几株火焰鸟那里发现有红石头的时候，自己就应该警醒的，可结果呢？

    陆灵蹊一边往回赶，一边埋怨自己蠢。

    半晌，小心地把遗了的一颗火焰晶摸出来，她是怎么看怎么可爱。

    红红的圆圆的小石头，长得真像小鸟蛋，怪不得叫火焰鸟呢。

    陆灵蹊给自己灌了一大口水，接着往前挖还丢的九颗。

    大半天后，她连累带热，都想吐舌头。

    好在，把丢了的东西又挖了回来，顺便又在更远一点的火口里，抓了两只火焰鸟和十六株芝草。

    现在，她得歇一歇了。

    陆灵蹊抹了一把汗，往远处没火的山头去。

    不管灵气什么时候来，她都得在这里看着，上泰界都有什么人来此，看着他们，不要把特别的‘火’种带走。

    围着火山采了那么多仙植，陆灵蹊总觉得燃烧的大火里，有比地心火还要厉害的‘火’种。

    只是她的引龙决还未修到七层龙醒，体力再棒，放不出神识也是白搭。

    此时，青衣女子却在藏身之地，拿着几颗不甚漂亮，颜色很暗淡，还有丹糊味的东西发呆。

    这东西，实在太像废丹了。

    她轻轻刮了一点在舌头上亲尝。

    半晌，才‘呸’了一声吐出来。

    “真是太像废丹了。”

    她拿着这颗暗黄的丹药，脸上阴晴不定。

    天上的火雨，再加上这废丹，怎么都给她一种，哪个大宗门在倾倒垃圾的感觉。

    但什么样的大宗门，会有如此大的手笔呢？

    青衣女子努力把心中冒出来的‘仙界’二字按下去，小心用丹瓶收了人家的垃圾。

    这东西具体如何，得问师父。

    ……

    乐机门奇怪岛，有无数重叠空间的消息，终于因为梁通等人，以最快的速度，在天涧鸿沟的这边，风传了起来。

    “你的意思是，林蹊和南方，是落到了那什么奇怪岛的特别空间？”

    “是！”

    梁通不傻，自然感觉到知袖的不满，“天涧鸿沟百米以下禁灵，弟子当时，实在无法救援林师妹和南师弟。”

    “那你事后，问过那什么三通真人了吗？”

    “问过了。”

    梁通不卑不亢，“所有三十岁以下的筑基初阶和中阶修士，都有机会进入他们早就连通的空间。”

    “……路上有凶险吗？”

    “有！”

    梁通看了一眼给宗门放出飞剑传书后，就一直沉默的和笙真人，“据说，落崖的时候，他们还会遇到山壁中可能突然伸出去的尖柱。”

    他一直觉得，修仙界的女修没有男修成就大，是因为她们太感情用事。

    随庆师伯的弟子，知袖师叔至于这么关心嘛？

    “但我觉得，他们不会有事。”

    梁通在知袖变脸前，接着道：“天涧鸿沟一直有下去的人，没有回去的人，再加上中间无法飞跃的禁灵地带，大家早就怀疑它本身便是禁灵之地。

    南方和林蹊，说来炼体都算小有成就，他们也早买了某些特别的工具，就是防着落崖时可能出现的危险，那尖柱虽然厉害，可是因为乐机门在里面裹乱，其实早就无法收放自如。”

    若不是如此，人家也不会改主意，跟他们合作。

    “知袖，你应该相信林蹊。”

    和笙亲自倒了一杯茶，以灵力送到梁通面前，“这段时间，你辛苦了，先下去歇歇吧！”

    “……三通说，给我们七天时间。”

    接住茶杯，梁通犹豫了一下，“我们不能等掌门师叔吧？”

    “谈叛哪那么容易？”

    知袖哼了一声，“无相界多少宗门？”

    分奇怪岛的这一杯羹，需要三十岁以下的筑基期弟子呢。

    乐机门传送阵被破坏了，靠飞……这实在需要时间。

    “我与和笙后天会下去，但下去之前，我们要先搞清楚，乐机门守怀的态度。”

    能逼着那个三通老魔出来，守怀在里面一定做了不少事，知袖按下对师侄的担心后，非常冷静，“而且，这里是我们无相界，要谈，也得是我们做主导。”