    小虽然这是在用模仿路乔的行为模式的举动，来怀念路乔。

    他想把自己活成路乔。

    心里疼的不行，用力将路遂抱住，“遂宝，你妈妈一定会回来的，她很爱你，不会舍得抛下你的，最后一定会回来的，你别怕……”

    小虽然缓慢的眨了下眼睛，声音很小说：“嗯，我知道，妈妈一定会回来的。”

    一定会回来的。

    不管多久，就算所有人都放弃了，他也会等着她，一直一直等着她，直到她回来为止。

    ——

    多年不归故土，锦城变了好多，秦溯回却无心好好逛一逛。

    次日，就坐着路迟的车去了靳沉拍摄新剧的地方。

    人生地不熟的，找了好久，才找到了医院。

    靳沉如今的人气，随意发个自拍照就能够轻松上热搜，更何况是事关生死的大事。

    网上热闹一片，但是由于剧组的保密工作做得比较到位，医院附近还没有什么太多的记者。

    不知其行踪的粉丝们也没有聚集到医院里来。

    但是医院里保安依然比平常多，也非常注意来往的人和车辆，疑似记者或者狂热粉丝的人不会轻易地放进去。

    医生和护士也绝不承认靳沉在他们医院里接受治疗，不向任何人透露他的病房在哪。

    路迟的能力有限，能够打听到靳沉在哪拍戏，住的是哪家的医院就已经是尽力了，至于更详细的，他也实在打听不出来。

    所以，秦溯回几乎是一个病房挨着一个病房的找过去的，几乎跑遍了整个住院楼，才在VIP病房找到了靳沉。

    她没直接见到靳沉，但是病房前边的保镖，还有刚刚才急匆匆走出去的靳沉的经纪人，已经充分说明了那间病房里住的病人是谁。

    有保镖拦着肯定不能硬闯进去。

    秦溯回是从窗户外边爬进去的，她以前会爬树，再加上二楼也不是很高，倒也能够爬上去。

    好在窗户也是开着地，所以她就成功费力的从外边爬了进去。

    好久没有做过这么耗费体力的事情了，秦溯回瘫坐在地上，好久都没有缓过来。

    她的时间不多，刚刚听到靳沉经纪人在跟人打电话，一会儿就会回来，她必须得尽快，抓紧时间，尽量在靳沉经纪人没有发现的时候离开。

    她不想让靳沉知道她来过。

    她说过的，这辈子，都不会再让他看见她。

    她说到就要做到。

    靳沉静静地躺在病床上，戴着氧气罩，脸上有一块很严重的擦伤，很憔悴很虚弱的样子。

    秦溯回呼吸都放轻了许多，慢慢的床边，心电监测仪滴滴的发出有规律的声响，秦溯回缓缓地伸出手，想要去触碰这个人的脸。

    几年不见了，她记忆里的少年，已经蜕变成了一个真正的男人了，褪去了青涩，站在万众瞩目的地方，是很多人口中的男神。

    事业成功，为人绅士稳重，是万千少女的梦中情人。

    她的爱人啊，已经成为了一个这么好的人。

    秦溯回的手伸到半空中，不知怎么的，蓦地就停住了。

