
　　“吞噬血界！”

　　刹那之间，一道血色的幻影，瞬间席卷了整个狼群，成千上万的噬月妖狼，被这血色的障壁给覆盖了起来，一道道细小的血色游龙，在这一片隐约显出血色的空间中游荡着。

　　这是一个诡异的空间。

　　嘶！

　　嗷！

　　在庞大的吞吸之力下，噬月妖狼渐渐发出了一阵阵的惨叫声，可以看到，那距离龙辰最近的几头狼，身体瞬间被血液所覆盖，然后，一个个巨大的血团，朝着龙辰疯狂的涌去！就像是炮弹，撞在了龙辰的身上，然后瞬间化成了气体，弥漫到空气当中，而其中的精华部分，已经被龙辰拦截！

　　“噬月妖狼并不弱小，这吞噬的速度，实在是太慢了！”龙辰眼中冷光一闪，他挥动着青龙战戟，在噬月妖狼的狼群当中疯狂的前进着，只要青龙战戟稍微刺伤噬月妖狼，对方的身体就会涌出无尽的血液，纷纷被龙辰所吞没，龙辰所到之处，都伴随着一个直径有三米多的血团，这个血团的血液，在不停的被龙辰吸收炼化着，同时，更加的血液，在龙辰疯狂舞动着的青龙战戟中产生！

　　龙辰对噬日妖狼的仇恨，此时都宣泄到了这些噬月妖狼身上，这近乎是切割机的速度，一头头的噬月妖狼哀嚎着，死在他的青龙战戟和吞噬血界之下！

　　在吞噬血界的巨大吞吸能力之下，实力完全不如龙辰的噬月妖狼，完全没有能力抵挡他的攻击，甚至，连逃跑都做不到，龙辰所到之处，都是一大片的噬月妖狼化成了没有血液的干尸！

　　对此，龙辰奇怪的是，噬日妖狼目光呆滞，并没有反应。

　　而对其他人来说，此等血腥的场面，让他们毛骨悚然。他们从来没有见识过如此血腥的杀戮手段，此时的龙辰，完全化身成为了收割生命的死神，一头头噬月妖狼死在他的手中，本来应该是一片血流成河的景象，但是这里并没有，因为所有的血液，都被龙辰所吞没了。

　　剩余的人，纷纷颤抖了起来，尤其是还重伤着的李紫灵，如果说，刚才她还对龙辰竟然打败了她，感觉到不服气，而现在，她是彻底的惊恐了。她从来没有见过如此恐怖的人。想起之前，自己竟然还与之为敌，她双腿就有些发抖。

　　“龙辰，他到底是什么怪物？”众人的心中，这个念头不断的回响着。

　　在屠杀噬月妖狼的时候，龙辰原本以为，噬日妖狼会朝着他动手，毕竟没有人可以看着自己的小弟被这样屠杀，不过另龙辰感觉到诡异的是，噬日妖狼呆呆匍匐着，并没有动手。

　　“这噬日妖狼莫非是脑子坏了？”龙辰心里暗暗骂着，手上的动作却没有停止！这一次，他必须要趁着噬日妖狼重伤，为莫小狼报仇，不然的话，以后就没有这个机会了。

　　初入天丹境的他，还不是噬日妖狼的对手，所以他需要变得更强，而契机就在这些噬月妖狼身上。不断的使用着炼血化气，龙辰感觉到，自己的真气迅速的膨胀着，在屠杀了差不多一半的噬月妖狼之后，真气的膨胀终于到了一个顶点！

　　“再进一步，就是天丹境小成了。”

　　体内积攒的血色真气，丹田中已经储存不下去了，在这个顶点到达了之后，雄浑的真气猛然爆发，朝着龙辰的四肢百骸涌去，然后马上回流，等所有的真气重新汇入龙辰丹田了之后，发出一次震动，真气凝结成了更加细小的天丹，只有黄豆大小，停留在了龙辰的丹田当中。

　　雄浑的真气波动，在这天丹当中散发出来，其中还包含着大成的雷焱之力，还有青龙战法形成的青龙之气，旁边则是若有若无的血色雾气。

　　再加上龙魂变身十倍的性质，龙辰现在在真气方面，已经能够和天丹境大成比肩，甚至还超过了许多的天丹境大成！

　　终于到达了天丹境，龙辰这才消去了吞噬血界，出现在众人的眼前，此时的他，仍然是龙魂变身，不过身上的血气和杀气更加浓重，那冰冷的血红色眼眸，让众人纷纷后退几步，脸色苍白，噤若寒蝉。

　　扶着李紫灵的李青灵，虽然很想揍龙辰一顿，但是现在的他，在龙辰眼神的压迫之下，已经失去了所有的勇气。

　　如此恐怖的人，他这辈子还是第一次看到！

　　“噬日妖狼……”龙辰阴沉着脸，实力变强了之后，他手持着青龙战戟，脚下一震，整个人朝着噬日妖狼疯狂的刺去！

　　“受死吧！小狼，我要取这畜生的性命，以祭你在天之灵！”青龙战戟化成一道狂风，无数的龙影，朝着噬日妖狼杀去！骤然变强了数倍的攻击，龙辰就不相信，这样还不能要了噬日妖狼的性命！

　　龙战星野一招，再次朝着噬日妖狼逼去，瞬间就来到了噬日妖狼的眼前。

　　龙辰非常小心，他有过一次和噬日妖狼对拼的经验，所以此时在细致的想着对方的下招，不过，让他疑惑的是，噬日妖狼这一次却没有了动静，它从匍匐的状态站起来，强撑着身体，一双黑色的眼眸呆呆的看着龙辰，其中竟然有些痛苦和迷惘。

　　“这个眼神……”龙辰吓了一跳，在看见这个眼神的时候，他忽然感觉到，眼前的噬日妖狼，竟然给了他一种似曾相识的感觉，他仔细的回忆，在青龙战戟就要直接刺中噬日妖狼的时候，他才想了起来，这种眼神，不正是莫小狼的吗？

　　龙辰觉得这个念头有些荒谬，但就因为这个荒谬的念头，他撤去了自己的攻击。

　　龙辰相信，如果他没有撤下攻击，根本就不想抵抗的噬日妖狼，就会被他一招杀死。到达了天丹境小成的龙辰，就连莫小狼都不一定是他的对手，更不用说不反抗的噬日妖狼了。

　　龙辰有些奇怪的看着这噬日妖狼，此时，噬日妖狼见他停止了攻击，脸上竟然流露出了意思欣喜之色，它扭动着身体，那巨大的身体竟然开始缩小着，直到缩小到和普通的小狗差不多时，才停止了变化。

　　此时的噬日妖狼，浑身都是毛茸茸的黑色毛发，额头上是一个圆形的太阳图案，牙齿和爪子不再锋利，而是有些袖珍，两颗乌黑的眼睛水灵灵的看着龙辰，倒有一种非常可爱的感觉。

　　龙辰呆呆的看着这一幕。

　　从这噬日妖狼的眼神，龙辰看到了人性化的一面，坦白说，但看眼睛，这噬日妖狼就是一个人，而且是个活生生的人，甚至，这个人，龙辰认识，熟悉。

　　龙辰蹲下身，伸出头，抚摸着噬日妖狼的头部，对方并没有反抗，而是很舒服的享受着，两颗月牙一般的犬齿露在外面，非常可爱。

　　因为之前的受伤，变小了的噬日妖狼，身上仍然有些血迹，此时，噬日妖狼伸出爪子，在地上歪歪扭扭的写了一个字。

　　莫。

　　龙辰脑中一震，脱口而出道：“你是莫小狼？”

　　噬日妖狼连忙点头，可能是因为龙辰认出了他的身份，他眼中那迷茫而痛苦的神色，终于减少了一些。

　　龙辰咽下一口唾沫，再仔细的打量着这噬日妖狼。

　　“小狼不是死了吗？为什么这噬日妖狼会说它是莫小狼？现在的噬日妖狼，和之前凶煞的模样，完全不一样，莫非真的就如它所说？”龙辰心里乱成了一锅粥。

　　唯一可以让他感觉到欣喜的是，原本他以为莫小狼完全死了，甚至他的乾坤袋中，还藏着小狼的尸体，但是看这眼前噬日妖狼诡异的变化，莫非莫小狼还活着？

　　唯一的解释，就是莫小狼的灵魂，进入了噬日妖狼的身体当中，并且还掌控了它！

　　为什么会发生这样的变化，龙辰也不知道，他只知道，之前莫小狼去追逐噬日妖狼，是要猎取噬日妖狼的兽魂，必然是炼化本源兽魂的时候，发生了难以预料的意外，让莫小狼不得不放弃自己的身体，抢夺了噬月妖狼的身体。天籁小说网

　　莫小狼的尸体，没有任何受伤的痕迹，从这一点，龙辰可以确定，事情很可能就如他想象的那样，现在占据噬日妖狼身体的，是莫小狼。换句话说，就是莫小狼变成了噬日妖狼！

　　这样的意外，让龙辰完全没办法反应过来。

　　他定了定神，决定做最后一个尝试。

　　“当初在白杨镇，你给我的是星辰战体，对吗？”龙辰问道。只要噬日妖狼能够听懂他的话，那么毫无疑问，它就是莫小狼。

　　果然，噬日妖狼点了点头。

　　龙辰瞬间流露出了激动的泪水。

　　他将莫小狼现在的身体抱在了怀中，看着它现在的模样，哽咽着，一句话都说不出来。

　　看到龙辰这一副痛苦的模样，已经化成了噬日妖狼的小狼心里也有些不忍，它的眼睛里也开始闪烁着泪花，不过，因为这泪花的出现，它此前那迷茫和痛苦，倒是完全消失了。

　　他虽然变成了妖兽，但是他知道，至少在龙辰眼前，他还是兄弟。这就足够了。这说明，他仍然不是孤单的。

　　“小狼，谁都不能预料，竟然会发出这样的变故。不过我答应你，你生生世世都是我龙辰的兄弟，你的仇就是我的仇，你的心愿就是我的心愿。虽然你现在变成了这模样，但总有一天，我会让你拥有人的身体，这是我对你的承诺！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第255章 天丹境小成【十八更】免费阅读。https://xs.23sk.com 