    张廷言沿着上午侦查的路线向日军阵地摸去，周围一片漆黑只能听见虫子的叫声和战士们腿扫杂草的簌簌声。

    王虎带着尖兵班摸到大约距离日军300多米时，就只能弓腰甚至匍匐前进，周围的实在太安静，任何一点轻微的动静都有可能引起日军哨兵的注意。

    张廷言也不得不匍匐着往前慢慢前行，他甚至能闻到战士们的汗臭味，地上小石子硌的他膝、肘疼，不过他现在已经顾不上这么多，只想尽快接近日军阵地。

    王虎和尖兵班在距离日军差不多80多米的距离上停了下来，他甚至可以隐约听见战壕内日军的交谈声。

    张廷言带领突击队其余的战士继续前进，就当突击队快要和尖兵班汇合的时候，突击队这边突然传来“咣当”一声，一名突击队战士不小心碰到一个日军扔掉的铁罐头盒，声音在寂静的晚上格外大。

    响声惊动了日军，日军阵地上顿时如同被捅的马蜂窝一样，乱做一团，张廷言知道已经暴露，大喊道：“兄弟们，跟我冲”，往前冲了过去。

    突击队的战士低吼着往前冲，他们都是久经战事的老兵，冲的时候右手提着枪，压低身体往前冲去。

    尽管日军被抗日军突袭打的措手不及，但日军毕竟训练有素，短暂慌乱过后开始还击。

    日军轻重机枪一起开火，冲到最前面十几名战士瞬间被机枪扫倒，又有几个战士起身冲锋被机枪扫倒，突击队被压制住起身不了。

    张廷言只听见子弹嗖嗖的从自己的头顶上飞过，吼道：“扔手榴弹，趁爆炸的间隙冲上去”。

    突击队员拿出手榴弹往日军阵地上扔去，由于战士们大部分都是趴着的，大部分手榴弹都只扔到距离日军阵地一二十米的地方，爆炸产生的气浪和弹片让日军不得不低头躲避。

    张廷言听见手榴弹爆炸就立马起身带头往前冲，趁着日军短暂停止射击的间隙，抗日军往前冲了30多米，距离日军阵地只剩下20多米的时候，日军已经缓了过来，轻重机枪和步枪又重新开火。

    最前面两排战士如同麦子一样齐刷刷倒下，王虎在张廷言冲锋的时候一直跟在他身边，见对面日军轻重机枪又开火后，立马加速冲到张廷言身前。

    全速冲锋中的张廷言根本来不及喊王虎，只能任由他在自己前面，就在张廷言他们冲到距离日军战壕十米左右的时候，日军的重机枪呈扇形扫射过来，挡在张廷言前面的王虎被击中像一棵刚被伐倒的大树向后仰过去。

    “虎子”张廷言根本来不及停下查看王虎的情况，大吼一声冲进日军战壕里，对着日军兜头盖脸一阵弹雨。

    王虎生死不明使张廷言悲愤不已，从他来到这个时代王虎一直陪着他出生入死，他对王虎生出一种亦兄亦友的感觉，他要让对面这帮小鬼子血债血偿。

    后面等候的冯沾海等人见张廷言已经打开了突破口，立即将手中的666团和其余两个营投入进去。

    张廷言现在已经杀红了眼，看见日军就是一梭子，突击队的其他战士紧紧围在张廷言边上，但日军如同蝗虫一样越打越多。

    张廷言已经将手中的冲锋枪子弹全部打完，就从地上抄起一杆三八式步枪，与日军进行肉搏战，周围打光子弹的突击队战士也都从地上捡起各种步枪、工兵铲等武器紧紧跟在张廷言身边。

    出发时的130多名突击队员，现在只剩下了50余人，但他们这50人依旧牢牢守着缺口，死战不退。

    危急时刻，冯沾海带领的援军到了，三个营的兵力从缺口处涌入，此时四面进行佯攻的抗日军部队也发起冲锋，日军处于被夹击状态。

    长谷部照俉本来在看地图，突然听到东北方向传来激烈的枪声，紧接着只见参谋长中井英昭冲了进来喊道：“旅团长阁下，对面东北军向我们发起进攻了”。虽然吉林东北军已宣布自己改编为吉林抗日军，但日方以为这只是北京方面的一个小花招，目的是为了让关外的东北军抗日阻力更小。

    中井英昭话音刚落，就听见四周都传来枪声，长谷部照俉脸色难看的说道：“中井君，恐怕这不是一次普通的突袭，很有可能是他们的总攻”。

    中井英昭惊呀的问道：“旅团长阁下，以东北军的组织能力，晚上发起夜袭不仅会把我方部队打散，恐怕连他们自己都会被打散”。

    “他们的目的只是消灭我们，只要歼灭了我们，就算全部打乱了也无所谓”说完长谷部照俉就往指挥外走。

    刚出指挥部，一发炮弹落在李长谷部照俉不远的地方，炮弹产生的气浪直接将长谷部照俉掀翻，使他连翻了好几个跟头。

    后面的中井英昭赶紧将长谷部照俉扶起来，长谷部照俉只觉得一阵头晕眼花，再看了一眼炮击的位置，刚刚还在那里躲着的俩名日军已经不见踪迹，只见俩个破损的军帽孤零零的躺在弹坑边上。

    东北方又传来一阵剧烈的爆炸声和怒吼声，“中井君命令炮兵联队立即往东北方向增援，我听那边的枪声最激烈，敌人有可能从那里突破”长谷部照俉吩咐道。

    就在日军炮兵当步兵往东北方向增援的时候，抗日军已经开始往镇子里进攻，由于日军只是当这里作为临时的驻地，只修了一道防线，冲进去的抗日军与增援的日军迎头撞上，两只部队就在狭窄的巷道里展开激烈的肉搏战。

    抗日军这边炮兵已经停止炮击，能拿起武器的战士都已经冲了上去。

    日军这边更不好受，镇子北面的防线已经全部丢掉，只能朝镇子里撤去，由于镇子里巷道狭窄，日军又留了机枪断后，抗日军没能紧随日军攻入镇子里，不过东面的抗日军已经攻了进去。

    看见大部队已经攻入，张廷言带着几个警卫赶紧回来寻找刚才倒地的王虎，借着蒙蒙的晨光，找到正躺在地上生死不知的王虎。

    张廷言摸到王虎鼻腔里还有微弱的出气大喜过望，立即让警卫将王虎慢慢抬下去。

