
　　“不好！所有的人，赶快分散，离开河道！”徒利城主通过灵魂链接大声命令！

　　此次徒利出征的二十万亡灵大军之中，绝大多数是亡灵召唤者，但自由亡灵有四千余人。这些自由亡灵各自控制着或多或少的亡灵召唤者，才组成了这二十万的大军。

　　虽然亡灵在令行禁止方面可以避免用口喊，比人类或其他智慧生命更加高效。但毕竟是二十万人的大军，徒利的命令太过急迫与奇怪，传到依次传到各个自由亡灵那里时，很多亡灵根本无所适从。一些人觉得要赶快过河，一些人觉得应该从河岸向后撤，这样一来亡灵士兵们互相碰撞，场面反而一塌糊涂。

　　徒利急了，一挥鞭：“没过河的都往后撤！往后撤！”

　　说到这里时，山上轰隆隆的声音更响了。巨大的轰鸣声在山间回响，很多鸟儿都飞了起来。

　　这满山的轰鸣是什么东西？所有的自由亡灵都开始面带惊慌，不知所措。

　　很快他们就知道了。

　　他们脚下的河滩开始涨潮，河水也开始变得混浊。亡灵们不由自主地向上游看去，只见山腰之上，一棵又一棵的大树，以飞快的速度折断，又过了几秒钟，夹杂着泥石的水流形成一片五米高的洪浪，从上游疯狂地冲了下来！

　　“快跑，快跑！”所有亡灵都知道徒利的话是什么意思了。

　　亡灵召唤物也不用管了，所以亡灵都用最快的速度开始向远离河滩的方向跑。

　　但是大自然的力量实在太过伟大。洪水来临时，哪里来得及跑。

　　只是瞬间，还在远方的混浊洪水便已经扑面而至！本来便水流湍急的激流河在洪水的加成下如同一只吞天噬地的泥水巨兽，瞬间扑上河滩，将挤作一团的二十万亡灵直接冲走！

　　整个铁锁桥瞬间被洪水淹没，巨大的水流冲垮了铁锁桥，冲到了附近的国道上，整个视野内一片汪洋泽国！洪水中的原木、泥沙、石块混杂在一起，对所有被淹的亡灵士兵都造成了巨大的伤害。

　　徒利头脑一片空白地泡在水里扑腾。洪水来临的时候，他试着飞到附近的树上，但是那棵树根本没有经住洪水，直接便被冲倒。

　　在他的感应中，他的上千亡灵召唤物，有一多半几乎是瞬间就消失。剩下的一小半，在顺着河流一冲而下后也迅速湮灭。

　　每一个召唤物身上都有徒利的一丝灵魂。瞬间失去绝大多数亡灵召唤物，哪怕已是传奇级徒利，此时也受伤极重。

　　徒利只觉得浑身无力，头脑里一片混乱：“这，这是怎么回事？！这里的初春哪里有洪水？！”

　　这时，一块巨石随着洪水冲到徒利的身上，重重地砸在了他的脑袋上。徒利定睛一看，认出那块巨石，是大坝上特有的石牌的一部分，记载着建造大坝的丰功伟绩。

　　大坝没了？

　　徒利脑海中灵光一闪，顿时明白过来：

　　戴琳派人把大坝给扒了。

　　亡灵的远程视角的确远强于其他法师。

　　但是戴琳是个例外。

　　戴琳的“聆听自然”得自智慧之树。虽然这个技能与精灵的“聆听自然”同名，但感知范围远大于一般自然法师。因为戴琳的“聆听自然”可以通过一棵树问其他的树，最长打听范围远达数百公里！

　　当年亡灵长老奈迪布就是这样被戴琳给弄失踪了。亡灵那边至今都不知道到底是怎么回事！

　　亡灵们为了保持水土而种的稀稀落落的树木全部都是戴琳的眼睛。亡灵们撒开的召唤物斥候也全被戴琳看得一清二楚。

　　徒利自以为自己懂亡灵和人类，但却没想到，戴琳才是真正对自然和死亡了解最深的人！

　　戴琳知道，只要他给亡灵守将一个“转瞬即逝的打倒戴琳・斯塔克的机会”，对方守将便一定会迫不及待地在这个窗口期冲出来。利用对方急于求胜的心理，在最短时间内击杀钱袋地区最大的军事力量的存在，才是戴琳真正的目的！

　　在吉娜的军队之中，一开始就混了戴琳和他的八百羽林卫队。

　　在路过铁锁桥附近视的时候，戴琳派士兵杀死了藏在附近的亡灵斥候，然后在下一个亡灵斥候被派来之前，找了一处没有监视的地方，带着羽林卫队悄悄爬上了激流城。

　　戴琳的羽林卫队个个都是最精锐的全能士兵，在戴琳“聆听自然”的带领下，以小团队形式，小心翼翼地绕过了所有斥候暗哨，悄咪咪地摸到了大坝的哨所上，干掉了哨所的亡灵。

　　戴琳接着把萨丽和贝蒂，还有爱丝黛儿拉过来，两人从地质结构上计算出大坝的最脆弱部分，然后一起设置了一个巨大的破坏法阵，然后静静地等待徒利城主带着它的二十万大军过河。

　　当徒利城主开始支使它的士兵渡河，并渡了大概1/5时，戴琳当机立断触发破坏法阵。巨大的能量冲击波击垮了大坝，滔天的洪水如同从天而降一般降临到这些亡灵士兵身上，以横扫之势直接冲走了95%的亡灵。

　　虽然亡灵不用呼吸，不怕溺毙。但普通亡灵的身体，本来就比正常智慧生物要脆弱。在如此大的天灾之前，这些骷髅们纷纷化为齑粉。

　　不仅仅是河滩。就连山腰的激流城也当场决堤。巨大的洪水倒灌入城中，城里的法师塔在镇守法师的努力下发出一道道能量屏障将水挡在城外，但巨大的洪水依旧冲垮了部分城墙和房屋，也把城里的非战斗亡灵冲走了一部分。天籁小说网

　　本来破坏大坝，放水漫灌是戴琳最不愿意做的事。但激流城的地理位置太独特了。如果真要进攻这个城市，大军就势必要过铁锁桥——到时候就是亡灵放水淹人类军队了。

　　这么想的话，怎么也是自己先下手为强更好。况且亡灵们坚壁清野的举动，让大水漫灌不至于伤害到智慧生命，将人身财产的损失降到了最低。这也是戴琳可以心安理得毁大坝的原因。

　　冲完堤坝，戴琳让布蕾尼亚带领六百羽林卫军暂时在城外待着。自己则悄悄潜到激流城的北门城区，一个叶闪瞬移进了城池。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第374章 水淹七军免费阅读。https://xs.23sk.com 