    这种场合，惯例安排的是进行舞蹈表演，几个穿着粉纱的舞娘拿着绸缎翩翩起舞，只是少了萧公主的鞭舞，她如今正矜持的坐在上座看热闹呢。

    李青白看着桌上滑稽的两升酒，拿着青铜制，形如有曲柄小斗的勺子给自己舀了一杯，给褚恪之也舀了一杯。

    “公子，尝尝，也不知是什么酒。”说着喝了一口，味道还不错，回味中透着一股梅子的甘甜和淡淡的苦涩。

    “这是白果梅，回味甘甜，后劲无穷。”褚恪之接过杯子，掩袖浅尝了一口。

    “哦。”

    过了一会儿。

    “公子，我是不是喝醉了，还是眼花了，怎么感觉对面的刘夫子一只眼睛一会儿睁开一会儿闭上。”李青白不经意间一扫，看到了正在挤眉弄眼的刘算子。

    “他应该有话对你说。”褚恪之看过去道。

    歌舞刚停，刘算子出声了，道：

    “圣上，我们是礼仪之邦，来而不往非礼也，应该还礼给远道而来的客人。”

    估计在坐的都憋着一口气呢，不过既然人家是文斗，咱提武斗也不合适，再加上刘算子这刚直的性子，说出这话一点都奇怪。圣上欣然应允，只要做的不太难堪，总不能让别人牵着脖子走。李青白好像明白刘算子的意思了，这事她来开头再合适不过了，初出毛犊不怕虎，即便对方答出来，也只能怪自己年轻学艺不精，拿自己当枪使呢。

    “公子，待会儿让你见识见识学生的厉害，我呀，聪明着呢，你将来肯定不吃亏。”

    这个时候，没人知道李青白已经有些许醉意了，她自己也不知道，直到站起身身体不由自主的晃了一下，赶紧稳了稳心神，出言道：

    “圣上，下官平日最喜研究阿撤多出的这种题，一时技痒忍不住想切磋切磋。”一句话既说明了之前两道题为什么自己会，只不过是自己平常研究的多，术业有专攻而已，又说明了我此时站出来代表的仅是个人，个人之间惺惺相惜忍不住切磋一下，这个对武斗来说是再正常不过的事情了，不会无故引起两国争端。

    圣上和阿撤多都点了点头，一个应允一个应战。

    “刚才阿撤多看跳舞看的目不转睛，她们除了跳舞时腰肢婀娜多姿，舞技更是变化多端，她们有一种队形，这二十四名舞者按照五人排列，排成六行，敢问阿撤多还记得是如何排列的吗？”李青白先叙述了一遍，蔡阳又跟着翻译了一遍。

    其实哪有这种队形，她只不过是拿这个当噱头，说出自己曾经看到的题目而已。

    圣上挺仁慈的又召回了刚退下去的舞者，下面传话的人机灵的很，上来的人不多不少，正好色二十四名。

    这时，站出来一名老者，想来就是阿撤多曾经说过的老师了，看起来不慌不忙，尤其是这双眼睛透着一股睿智，不像一个尖锐的刁难者。

    时间一分一秒过去，他双手合十，很客气的让各位舞者移动不同的位置。一开始并不顺利，正方形、长方形都考虑了，但是李青白觉得他可以，因为他一直不急不躁，而且目前都考虑到了三角形，三边形、四边形都有了，考虑到五边形是迟早的事情。

    虽然她有些不忍心欺负一个上了年纪的人，但是不扳回一城，让这些东道主都落了面子事小，自己刚才跟公子恪吹得牛皮吹破了可不是什么好事。她难得的大脑飞速运转，看到自己桌上的两升酒，又计上心来。

    “圣上，他说他已经回答完了题目。”蔡阳出声打断了李青白的思路。

    其实根本不用她来判断，这几个排成五边形的舞者已经给出来明确的答案。

    “圣上，下官还是有些许不服气，既然阿撤多带来了两道题目，下官确实还有一问。不知可否继续？”

    双方都出两道题，再公平不过了，谁也没有意见。

    “谢圣上赏赐的白果梅，入口甘甜，回味无穷。下官不忍心独吞，先与众人平分了一升，谁知喝完后有人醉倒了。接着又与没醉的人平分了一升，喝完后又有人醉倒了。剩下没醉的人意犹未尽，又平分了刘夫子的一升，此时，只有一个人还没醉倒，就是区区下官，酒量还不错，自己已经喝了一升了，敢问，阿撤多能猜到我与几个人喝了这些酒吗？”照例是李青白叙述，蔡阳翻译。

    此时，向李青白之前的座位看去，接收到圣上的眼神，已经不只是真醉还是假醉的趴倒一片了。这么赤裸裸的演技配合，令她佩服的五体投地。

    这其实是一道奥数题目。

    讲解思路如下：

    这种类型的题目，只能采用假设法，

    假设一开始是m个人，

    第一升白果梅酒喝完后，剩n个人，

    第二升白果梅酒喝完后，剩p个人。

    考虑如下几个问题：

    一是m,n,p满足什么关系？

    二是p怎么求？

    三是m和n怎么求？

    步骤1：

    先思考第一个问题。

    题目中只知道最后剩的1个人喝了一升白果梅酒，

    他共喝了3次，

    第一次喝1/m升，

    第二次喝1/n升，

    第三次喝1/p升，

    显然：

    1/m+1/n+1/p=1

    步骤2：

    再思考第二个问题。

    从步骤1知道，

    1/m，1/n和1/p的平均数是1/3,

    而且这3个数互不相同，

    那其中最大的一定比1/3大，

    只能是1/2。

    由于mnp，

    故1/p最小，

    因此p=2。

    步骤3：

    再思考第三个问题。

    此时1/m+1/n=1/2,

    由于1/5+1/41/2,

    故2n4,

    因此n=3,

    代入得m=6。

    所有，有六个人平分了这些白果梅酒。

    但是，看到阿撤多的老师遗憾的摇了摇头，李青白并没有说详细的解题过程，毕竟这是一次两国会晤的场面，就当只是猜谜好了，于是她大方的直接说出了六个人平分这些酒。

    看到对方吃了瘪，圣上再次龙颜大悦，但是又不能太明显，又赏了李青白两升白果梅酒。

    宴会继续，这次是真正的来而不往非礼也，双方交换了礼物，圣上毫不吝啬的给了丝绸、茶叶和粮食。

    而这次会晤的真正目的终于提上了日程，两国交流佛法，地点当然选在寺院里。

    而李青白终于要得偿所愿了。

