    “一个女人而已，你风光了，什么女人没有？生扑上来的有多少？你才刚回国没多久，先把我给你安排的路走好。”

    刘兴坤在教育儿子。

    很显然他对自己这个儿子是极为不满的，但没办法，在刘思朗之前夭折了好几个，等于是老来得子。

    刘思朗此刻还有些沮丧，他本来不是这样的，毕竟在外留过学，自信又绅士，以为自己拿出在国外一套子墨肯定会很崇拜。

    没想到完全无效不说，自己想出的很多招式，让自己变得越来越幼稚，也越来越扭曲。

    这会被老子教训了一通，倒是有些渐渐想通了。

    很快就轮到他上台表演了，他总算是将心情收拾的不错，重新有了自信。

    子墨的确难缠，但他老子说的对，等他在国内站稳脚跟，并且名气打出去了，肯定无限风光，子墨只怕机会自己乖乖送上门。

    这个演出环节当然是刘兴坤特意托关系给他安排的。

    昨天刘思朗上去钢琴独奏，弹的是很应景的国内民乐。

    而今天酒会有不少有头有脸的人物，他表演的是古典。

    居然是肖邦的《幻想进行曲》。

    大概是不在晚会现场，只是个略显轻松的酒会，刘思朗表现的很从容优雅。

    不得不说之前只是被子墨整的人钻了牛角尖，这样的刘思朗还是挺有魅力的。

    演出完毕，顿时就是一阵猛烈的掌声。

    有些人看在刘思朗父母的面子上想要捧他，也实属正常。

    毕竟刘思朗还是有点水平的，的确算是钢琴界的佼佼者。

    刘思朗神气完足，看起来格外潇洒。

    子墨全程都在吃东西，跟洛若聊天，根本就没有在听。

    不知道刘思朗知道了，会不会气的半死。

    根本就不被人在乎，从根子上否定他这个人，即便他在展露他最强悍的地方，依然不屑一顾，这或许就是男女之间杀伤力最大的吧。

    林羽若有所思。

    很快，他就被邀请到台上去讲几句。

    主要是讲讲《光亮》这首歌的台前幕后，很多人对此格外感兴趣。

    林羽知道这是他表现的机会，毕竟酒会主要的几桌上坐着的都是有头有脸的人。

    《光亮》这首有艺术性的歌本来就有很多可以说道的东西，只是限于时间，没法讲的太细。

    但即便如此，也让台下听的津津有味，不住点头。

    “之前你连续几首歌都上了热搜，能不能现场给我们再来上一首？比如说《悟空》？”主持人是个妹子，明显对林羽很感兴趣。

    林羽差点以为自己脸上有什么东西，让这位女主持人这么眼睛亮晶晶。

    不过，他还是挺感激的。

    由于是答谢酒会，没有实现准备，都是随意的提问跟安排。

    当然安排他唱歌应该是杨明昌关照的。

    对于这个帮了大忙的年轻人，自然是不吝提携。

    “我唱《悟空》的话，我唱最后一句‘这一棒，叫你灰飞烟灭’，你说我是要背着大家唱呢？还是对着这天花板唱？”

    这话一出，顿时哄堂大笑。

    不少大人物都开始交头接耳，有人看过《悟空传》，所以也开始交流，看向林羽的眼神变得更加看重几分。

    “要不，我给大家弹一首钢琴曲吧！”

    听到林羽这么说，很多人都愣了。

    你是个歌手，要弹钢琴？

    即便你作为一个音乐人、创作者会弹钢琴，但是也不适合吧？

    更何况，已经有刘思朗珠玉在前了。

    女主持人眼中有着热切，带着点兴奋问道：“不知道是怎样的一首钢琴曲呢？是《所念皆星河》吗？”

    林羽会意，原来这一位也听过了《所念皆星河》，应该还蛮喜欢的，所以才会这样。

    “我想弹奏一首都市钢琴曲，给大家轻松一下。”

    看到很多人都是一愣，显然觉得用流行来对标刘思朗的古典是不是太托大了。

    大家都是成年人，都是有脑子的，林羽一个歌手不唱歌而要弹钢琴，当然是年轻人的意气用事。

    想必就是针对刘思朗的，争风吃醋嘛！

    实属正常。

    林羽将场下众人神色尽收眼底，忍不住微笑起来，他当然有极度的自信。

    流行也能成为经典。

    古典，固然是经典，却并不能一定触动现代人的心灵。

    “这个林羽不错啊！气氛不就来了嘛！”

    台下，有气度不凡的老者对着杨明昌说话。

    “挺有想法的，也算是为这个酒会增色了。且听听他弹什么，说不定有点东西。”

    “是啊！我看他成竹在胸的样子，实在是意气风发，真是怀念我们年轻的时候啊！”

    “这个年轻人很不错，后面可以考虑安排一下。”

    ……

    林羽端坐在钢琴前。

    他当然不是意气用事，除了恶心一下刘思朗，也确实是有感而发，想要弹一首。

    他的性格也属于不肯按部就班听人摆布的，他有自己的想法。

    让他唱歌他就唱？

    他不要逼格的？

    他就是要拿自己不擅长的东西来，而且他也是有脑子的，绝不会拿古典去跟刘思朗的古典对碰。

    那简直就是找死。

    他只是一个音乐人，两世为人都对钢琴有所浸淫，还达不到演奏级。

    一个半专业的去跟演奏级的比，实属不智。

    另外就是刘思朗一直吹捧思密达国的钢琴曲，自觉已经承袭了该国的钢琴文化精髓，作为自己的一个标签。

    倒好像国内没有好的钢琴作曲家。

    所以，林羽准备用魔法打败魔法。

    《River flows in you》。

    他本来想要选一首《雨的印记》，不过这首曲子太古老了。

    真要能诉尽都市年轻男女心声，还真的得《River flows in you》才行。

    纯音天花板，在林羽心中没有之一。

    子墨在下面看着林羽气定神闲的开始弹奏，眼中忽然有了光彩。

    啊这，好像很好听的样子。

    钢琴到了一定的地步，弹起来就都差不多，那些演奏级的都是弹那些以难度见长的古典。

    任何音乐实际上都以触动人心为主。

    她不由自主地跟着悦耳又灵动的节奏点起了头，好像，有什么东西在心上爬。

    有点孤单，有点苍凉，又在婉转的时候有些温暖。

    每一次琴键落下，仿佛都能触动心灵，都能听到自己内心深处的声音。

    无尽的欣喜，这首曲子，她真的是太喜欢了。

    她真的没想到，林羽居然可以拿出这么一首经典的纯音来。

    之前在《所念皆星河》上已经有所体现，这一次，直接验证了他才华的多样性，且重量级。

    孤独的人不一定喜欢听纯音，但喜欢听纯音的多半是孤独的人。

    人有时候能耐得住寂寞，忍受孤独，最后享受孤独，是需要极大的内在力量的。

    而有时候这些内在力量的来源，大半来自文艺作品。

    感谢你林羽。

    一曲终了。

    台下爆发出了热烈的掌声，有几个中年人站起来高声喝彩。

    子墨认得他们，都是行业内的资深音乐人，或是沾边的业内大拿。

    这些人的认可，也表明这不是一首小众作品，而是能广泛流传的经典作品。

