
　　第840章

　　但她绝对想不到，王芳会是如此厉害的一位高手......这种冰封大门，然后把门爆碎掉的手段，她这个地级都是想都不敢想，已经超出了武道的范畴。

　　“林大师的母亲，果然也不简单！”

　　她暗暗腹诽，心中对林炎这一家人，更加生出浓浓的仰望之情。

　　而这一声爆碎，把门后面在打瞌睡的中年保安，给惊醒了。

　　一看大门，顿时惊呆。

　　“你们是......”

　　保安大吼一声，可很快认出了林炎和王芳的样子，后面的话卡在喉咙里发不出来了，他认识王芳和林炎，那曾经是这个家的主人。

　　“不认识我了吗？”

　　王芳的俏脸，冷若冰霜。23sk.Com

　　自从在林炎的帮助下，修炼有成，另外，林炎还时不时提供各种丹药和强效红颜系列的原始产品给她使用，她比一年前还要年轻了不少。

　　加上，本身年轻时，也是难得一见的美女。

　　现在，更是风韵绝佳。

　　保安慌忙点头：“认......认识，大......大夫人，大少爷。”

　　王芳摇摇头：“我可没资格做你家大夫人，林倩倩呢？”

　　保安精神紧张。

　　说话稍微慢了一拍。

　　旁边的姜红药，伸手一招。

　　保安立即被一股凌空巨力，吸到姜红药的手上。

　　小姑娘手里旋转着一把手指粗的小刀，下一秒，架在了保安的脖子上：“快说，不然我就在你这个位置捅一个洞，一定很好玩。”

　　保安差点吓出尿来。

　　连忙指着里面：“在......在里面，都在里面。”

　　姜红药随手一丢。

　　保安撞在旁边的墙壁上，脑袋先碰到，发出咚的一声，直接晕倒。

　　一行人。

　　王芳带头，走向林国一家所住的西厢房。

　　途中，遇到好几个林家的佣人保姆。

　　看到这么一行，三十几个人，气势汹汹，一个个吓的头都不敢抬。

　　有人想去找如今林家唯一的当家男人林国报告，但被稍微有心机一点的人拉住：“你傻啊？这是铁娘子王芳，带着人杀回来了......王芳的强势和霸道，你不会没听过吧？如今林峰变植物人，林国哪里是王芳的对手，我们可能要换主人了。”

　　于是，到了最后，一个人都没有去禀告。

　　而此刻。

　　林国和高佳秀，被房间里面此起彼伏的声音，给弄的浑身不舒服。

　　两人实在坐不住了。

　　正要开门出去转转，结果，手刚抓到门把手，那门就被一股巨力重重踹开，站在门后的林国首当其冲，整个人被撞的飞起，发福的身体重重摔在茶几上，把茶几撞的粉碎。

　　高佳秀啊的一声尖叫：“谁？”

　　等看到站在门口的人，立即吓了一跳，下意识喊了一声“大嫂”，这是因为王芳以前作为铁娘子大嫂的形象，太深刻人心。

　　过了两秒钟，高佳秀才怒道：“王芳，你来这里干什么？你怎么进来的？”

　　王芳眼神冷漠的看着这位，曾经见了她就唯唯诺诺的妯娌，道：“你女儿不是想见我吗？我主动送上门来了。”

　　高佳秀看着门口黑压压一群人，说不出话来。

　　这时，姜红药侧着头，听着声音，道：“你们听，这是什么声音？”

　　潘巧云连忙捂住她的耳朵：“里面有人在那什么......，小孩子不要听。”

　　姜红药道：“不对啊，我听到有两个女人的声音。”

　　林国和高佳秀，齐齐脸色苍白，神情恐怖。

　　这种事情要是传扬出去，自己两个女儿就完了，他们一家都完了，被千夫所指，被戳脊梁骨啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第840章免费阅读。https://xs.23sk.com 