    大约一个小时后。

    林文从泥人处得知李凛月一行已经成功逃离神京。

    大约一个半小时后。

    泥人再度通过心灵感应告诉他，两队皇家禁卫已经成功取得联系并汇合。

    皇帝的一家总算团聚了。

    李凛月在“泥人通讯器”中哭得泣不成声，父亲的死里逃生，让她心灵外壳裂开，柔软的小女孩一面露出。

    倒是李清月这个妹妹坚强得多，她脆生生地说：“姐姐，只要大哥哥在，我们就不会有事的。”

    阿喜这位主母在这个时刻发挥了稳定队伍的关键作用。

    她虽然不懂大局，但却了解丈夫队伍中的核心骨干人物。

    “小文，你要救出他们，龙兴的那些兄弟在，我们才能安全，不然……龙兴的敌人不会放过我们的，大长老也不会支持龙兴，我们还是难逃覆灭的下场。”

    这也是【仙人指路】的意思。

    早知道有现成的答案，他就不花那120%的元神了。

    淦！

    这份元神能不能不还？

    没有人回答。

    林文很生气，默默地给【仙人指路】的发明者又记上一笔黑账。

    哼。

    到时候再找你算总账。

    还有蚂蚁双贝的提供者，你们也别想跑。

    大帝凭本事借的元神，居然还要还。

    真是不知天高地厚。

    当然，现在还是幼年期，就暂时忍下来了。

    林文无视那已经多如牛毛的债务，直接问道：“他们是谁？他在哪？”

    这也是林文一惯的风格。

    从来不问缘由、过程和困难。

    只关心敌人是谁，敌人在哪，杀多少。

    救人也是一样。

    “尚连山，郭峰，成立，杨杰威，许菲力，向南山，许立山……”

    阿喜凭借记忆迅速报出了几个人的名字。

    “好。”

    林文直接使用【问道于天】弄清了位置，接着一个【腾云驾雾】飞了过去。

    尚连山是帝国元帅，他被软禁一间别院中。

    出奇地，附近没有帝国镇守使，全是普通士兵。

    守卫也不是特别森严。

    林文落地后瞬间就将他们全部放倒了。

    尚连山见到林文到来非常惊讶，在听到李龙兴没死的消息更是惊喜交加。

    他非常快地冷静下来，说道。

    “小林，肯定是林亚泊纠集反对者们动的手，我早几天前就察觉到了不对，各大集团忽然安份下来……但没想到他们真的敢在神京动手……”

    “皇家近卫军早已在警戒状态，他们现在肯定在和帝国军对峙，龙兴没死，那就好办了。”

    他在原地快速移动，像一个陀螺。

    忽然猛地转身抓住林文的双手。

    “快，快送我去滨州，我的直隶军在那里，我和盛怀轩遥相呼应，一定可以逼大长老停手！”

    林文微微点头。

    一招手，十一个泥人再次从外面进来。

    当头一个躬身道：“龙组特工燕双鹰，特来护送元帅前去滨州。”

    一看这群人靠谱的样子。

    尚连山笑得嘴把都合不拢了。

    “好，好好，好样的，小林，快去把凛月娶了，过几年再把清月娶了，随便也把与尘娶了……”

    他激动得胡言乱语，已经不知道在说什么了。

    泥人燕双鹰上来抄起这位失去神智的帝国元帅就奔了出去。

    另外十个泥人牢牢将他护在中心，一同向神京外急奔而去。

    继承了【神行之术】的泥人，在没有阻碍的情况下，完全可以在数个小时之内赶到滨州。

    但是。

    刚一踏出庭院，林文就知道为什么没有帝国镇守使守护了。

    远方。

    大批闪着冷光的殖装战士猛冲而来，一个大胖子在战士头顶大喊道：“快，给老子快，杀掉尚连山，他满门上下都归老子了。”

    被泥人挟住的尚连山一听到声音，顿时红了眼睛，大喝道：“罗山，你找死！”

    大胖子猛地回头：“尚连山？你想跑？”

    尚连山大喝道：“罗山，你敢我家人，我叫你死无葬身之地！”

    大胖子罗山冷笑道：“尚连山，你害死我亲弟弟的时候，没想到有这一天吧？”

    “你弟弟中饱私囊！贪污军备！用带菌旧绷带和过期伤药代替好的，三百多个好小伙子前线浴血奋战，转头却死在了医院里，他罪大恶极，他是活该！”

    罗山冷笑一声：“不过就是几百个炮灰而已，我跪在你面前求你你都不肯通融，好，现在风水轮流转，这份屈辱我要百倍偿还给你，我要把你全府上下男丁抽皮扒骨，女丁奸虐污辱……”

    “你……”

    “别废话了！”

    林文厉声打断他们。

    “燕双鹰，快送他走，尚连山，你全家交给我。”

    罗山勃然大怒：“哪来的小畜生？轮得到你说话？”

    看到几个泥人越跑越快，不由大急：“快，快，追上去！”

    砰！

    林文一步飞跃，挡在了他们面前。

    罗山狞笑道：“找死，把他碾成肉泥！”

    冷光爆闪，二十名殖装战士踏碎大地，向林文直冲而来。

    【身无彩凤】剧烈报警。

    这个时候，可没有第二个“雷之朝露”了。

    要用大招了。

    林文双手一拍。

    【小化身术】

    全身上下，顿时雾光朦朦。

    600元神的债务落入虚空之中。

    法力潮涌而来，神光流转而起。

    但【身无彩凤】的警报依然强烈，仅仅一个化身附体，不能与二十个殖装战士抗衡。

    林文目光流转间，看到了本周强化的神通——【五行之灵】。

    好。

    那就别怪我了。

    双手再拍。

    【木神术】

    下一瞬间，强烈的电光自身上闪烁而来。

    木属阳雷！

    载着胖子的殖装战士瞬间后跃，拉开距离。

    罗山冷笑道：“殖装？雷？就你有啊？”

    嗤。

    十九名殖装战士全部亮出雷鞭。

    青色的雷光闪成一片，闪电的折线肆意流转。

    “杀了他！”

    轰！

    话音未落。

    一道强烈的深黄色光芒洞穿了殖装战士的队伍。

    虚弱的电子流在强硬的质子炮面前不堪一击。

    林文全身上下法力潮涌，带着毁灭气息的深黄色光芒闪烁不定。

    化身附体自带修为，且强化增幅一切效果。

    【木神术】强力控雷，走阳道。

    阳雷属木，阴雷属金。

    所以，它可以控制质子。

    五行神术十分依赖修为，只有在现在多重加强的情况下，林文才能发挥出它真正的威力。

    带强正电的质子洪流瞬间蒸发了三分之一的殖装战士，在地面犁出了一道一千米长的炮痕，在尽头发生了强烈的质子爆炸，将一栋隶属于林亚泊的商业大楼炸成了碎片。

    毁灭般的气息几乎是擦着罗山的脸过去的，强烈的恐惧几乎让他尿了裤子，被命中的殖装战士直接蒸发，只剩下碎裂的原体在缓缓聚合。

    “你，你是什么东西？”

    罗山神色惊惧不定。

    “我怎么没见过这种弧光炮？”

    陡然间，他看到林文身上的光芒在减弱，惊喜瞬间涌上来，逃跑的想法立刻被取消。

    “哈哈哈哈，蠢货，不知道节约能量，这么强的威力，你的能量已经用光了吧？战士们快上！杀了他！”

    但是，林文的身形腾空而起。

    地面上忽然长出了无数的树木，水泥青石碎裂成渣，树木以难以想象的速度扭结而上，瞬间组成了一个巨大的木人。

    林文没入了木人中央。

    罗山脸色苍白，恍如噩梦之中。

    “这，这是什么鬼东西？我遇见鬼了吗？”

    他强行驱散恐惧。

    “一定是某种奇怪的最新帝国技术，大家不要怕！”

    他喊道。

    “就是几块木头而已，一拳就打碎了！”

    轰！

    地面仿佛发生了十级地震，连殖装战士站立不稳，把罗山狠摔在地上，半边脸上全是血。

    他顾不上伤痛，急忙爬起来抬头看去，只见地面爆裂，炸出了一个大坑。

    几个殖装战士被打得四分五裂，木人缓缓抬起右手，由木头组成的拳头上不断掉落着碎石，但却没有一丝损耗。

    “弧光炮！快！”

    罗山几乎疯狂地大喊。

    这是最后的救命稻草了。

    最后的四名殖装战士抬起手腕，全身冷光暴起。

    “快放！别蓄能了！”

    轰！

    四发弧光炮疾射而去。

    但木人的速度更快，它以难以想象的速度挥手抄起纯白的弹体，反手扔了回来。

    剧烈的爆炸声中，罗山一切的希望都随着他的世界观都崩溃了。

    最后一名殖装战士被木人捏得粉碎，罗山像小鸡一样被提到了木人面前。

    没……没死？

    罗山刚升起一点希望，喊道：“大人，我愿……”

    啪唧。

    木人手掌一握，他就化成了一滩肉泥。

    斩妖除魔，善缘+38.

    很肥的虫子。

    但林文并不在意。

    “差点忘记了。”

    他自语道。

    “我现在元神无限，还问个屁啊，浪费时间。”

    木人腾空而起，向着剩下的盟友赶去。

    ——

    三分钟后。

    帝国镇守使来到了现场。

    “神京出现了未知的超级特战体？”

    长老大院。

    大长老们神色不定。

    事情的发展偏离了预计。

    局势超出了掌控。

    “唤醒镇王使吗？”

    大长老犹豫了片刻，这种情绪很少在他们身上发生。

    “暂时，不必。”

    “让高级镇守使队长警戒就行了。”

    “医院的情况怎么样？”

    “有复生特征的特战体被肃清，手术室里的李龙兴是假的，他现在不知所踪。”

    长老大院里陷入了沉默。

    忽然。

    大长老平源问道：“李凛月呢？”

    帝国镇守使迅速翻找情报资料，并与其它的信使联络。

    片刻之后，他汇报道：“太明宫发生了战斗，林亚泊没有严格遵守诺言，袭击了太明宫，但李凛月等人被不明势力救走。”

    明朗的局势更加混沌了。

    其中，帝国皇帝李龙兴生死不知，帝国元帅尚连山逃出神京，是最大的问题。

    “立即全帝国范围发布讣告。”

    大长老兴陵说。

    “立即为李龙兴举行葬礼。”

    “警告林亚泊，明天之内，停止一切行动，否则视为叛乱。”

    “帝国军全员进入一级战备，警告皇家近卫军，如果在凌晨十二之前不放下武器，视为叛乱，株连全家。”

    “通知元老院，立即筹备新皇登基，所有地区统帅，必须进京。”

    “全力防备盛怀轩……”

    ……

    一系列命令下达后。

    大长老平源问：“新皇人选是谁？”

    大院里静悄悄的，没有人问原定人选。

    大长老兴陵沉默片刻，答道。

    “旁系，林亚泊的侄儿子林有德，有皇室血统，改姓李，认李龙兴为父。”

    “登基新皇。”

