    靖狮候当年在王都何等强势。

    就算是同为王级强者，也不知道多少人从靖狮候那碰了钉子。

    带着一只幻想三变的钻石阶巅峰大漠狂狮，再加上自己背后的老侯爷，几乎少有同龄人敢与其争锋。

    可是不可一世的靖狮候在酒宴上喝了酒之后，言语里带着几分对沧月使的不敬。

    事后又公开挑衅。

    下场就是两条腿的骨骼被寒霜冻得几乎粉碎，何等凄惨。

    杜老赶紧说道。

    “沧月使，我怎么敢不教他辉月殿上的规矩，是程瑞愚笨，没有学懂，我把程瑞带回去一定严加教训，好好教一教他在辉月殿上的规矩。”

    杜老说话的时候冷汗已经浸湿了后背。

    作为四星缔造师，杜老自问虽然在四星缔造师中算得上出色的，可是距离四星巅峰缔造师还有很长的一段路要走。

    至于五星缔造师，因为站在了四星缔造师这个位置上，所以对五星缔造师的层次连想一下都不敢。

    自己在王级强者中，战斗能力远远比不上缔造师的能力。

    只是勉强到达王级。

    自己的身份在辉月殿可是完全不够看的，若是自己再一句话说错，被打成残废，从倾月山上被扔下去也不是没有可能。

    沧月这十几年来很少出世，可是“铁人三项”的名头却一直因为靖狮候的事被多少人记在心里。

    铁人三项可不是指的运动能力，而是沧月的处事风格。

    铁腕，铁拳，铁石心肠。

    沧月身上那刺骨的寒意不减，在一瞬间沧月的眸子里仿佛出现了一对旋转的霜花。

    刹那间，杜老仿若感觉自己被埋葬在万载冰川之下。

    之前还是杜老搀扶着程瑞，可是这下杜老都有些站不稳了。

    程瑞此时眼中的血色散去，感受到杜老的颤抖，程瑞突然有一种六神无主，没有依靠的感觉。

    慌忙间，只听程瑞带着哭腔的喊道。

    “我爷是程蜈，是四星巅峰缔造师。”

    程瑞的喊声很大，好像是要通过喊声来给自己带来几分胆气。

    沧月一听一向面无表情的脸上嘴角突然带起一个笑意，刹那间霜华尽显。

    早在程瑞喊出那句我爷爷是程蜈的时候，杜老就知道大事不好了。

    在这辉月殿，别说你爷爷是一名四星巅峰缔造师，就算是同为五星缔造师的竹君和厨尊亲临。

    怕是沧月都不一定会把这件事算了。

    月后大人一向强势，双月使更是代表着月后大人的意志。

    四星巅峰缔造师终究也只是四星缔造师。

    四星缔造师离五星缔造师有一道如天堑般的鸿沟。

    因为四星缔造师所能培育的灵物的尽头在幻想五变，而五星缔造师已经有资格登临神话。

    林远此时看着这剑拔弩张的气势一时间竟觉得自己的心也悬了起来。

    沧月的气势虽然没有冲着自己，但是林远却依旧能感觉到一种来自于灵魂层面的压迫。

    这种压迫的感觉就像是一个在云端的人俯视着你，让人有一种生不出抵抗的感觉。

    程瑞缔造师的本事称得上优秀，特别是在运用脊蛊之后，已经基本到达了三星缔造师的水准。

    以目前的林远来说，程瑞算得上是一个劲敌。

    可是看到程瑞刚才的表现，林远已经不把程瑞当成是自己的劲敌了。

    突然间，沧月转过头，看向林远，问道。

    “你说，出言不逊者该当如何？”

    林远先是看向站在那一身冷汗的杜老。

    不知怎的林远仿佛在杜老的身上看到了一些宁老的影子，都是在辉耀联邦中强化灵物，拯救灵物，帮助灵气职业者突破灵物限制的缔造师。

    看沧月的样子，只怕若是杜老和程瑞不给出一个交代，断然无法抽身离开。

    林远将眼睛看向沧月，发现沧月正很认真的看着自己。

    林远现在依然不知道该如何开口。

    但是林远却不想让杜老仅因为几句话就交代在这里，既然沧月问自己，林远索性就遵从本心，说道。

    “出言不逊者自然应该受到惩罚，不过出言不逊也是有原因的，像杜老会出言不逊不过是想保住程瑞，所以杜老所为本质上说是为了维护后辈。”

    沧月的气场突然压低，让林远也感受到了之前杜老和程瑞所感受到的压力。

    林远的额头上已经冒出了细汗。

    不过林远已经掌握了三枚意志符文，意志符文虽然不能增强林远的精神力，但是却能一定程度上的增强林远的精神防御能力。

    所以林远此刻并不算狼狈的样子，看在沧月的眼睛里有些小小的惊讶。

    沧月开口。

    “那你的意思是都是程瑞的错，所以责罚他一个人就够了，对吗？”

    林远既然开口，听了沧月的话索性便摇了摇头。

    “我看一个人从不看一个人的本事能带他飞多高，而是看一个人的错处能让他跌多重，程瑞的几句话便祸及了自己一方的旁人，也牵扯到了家中的长辈，回去之后不知道有多少责罚等着他呢，所以不如就让杜老将程瑞带回去好好管教，也和程瑞的长辈说一下程瑞今天的错处。”

    林远说完沉默了三秒又说道。

    “缔造师在辉耀联邦都是很宝贵的资源，所以就算要责罚，不如罚他们多治疗一些灵物。”

    林远说完，只感觉沧月身上的气势突然一收。

    林远再看沧月，发现沧月再看自己的目光已经有些不同了。

    看向自己的目光中竟然多了几分认同和亲近。

    沧月看向林远，没想到这个小天才还挺善良。

    找尽各种理由也不过是希望自己不少下重手。

    而林远的理由说到底，也是在为辉耀联邦考虑。

    从林远的资料里，沧月觉得林远应该是几乎没怎么接受过辉耀联邦恩惠的小家伙。

    资料中的颠沛流离竟然依旧让其心向光明，这是十分难能可贵的品质。

    沧月之前问林远也是想考验林远，看林远会如何说。

    这一问，本来就没有什么标准答案。

    但是林远的答案里却给沧月带来了意外之喜。

    就在沧月收了气势的时候，杜老就已经拉着程瑞朝林远道谢。

    只是程瑞低头道谢的时候，眼睛里因刚才惊恐散掉的血红色变得更红了。

    隐藏在眼睛里慢慢发酵成了一种怨毒。

