    第1472章江淮风云象山的案子，越扯越大，刘统一这人平时看似很凶猛，很有派头，实际上被公安局的人一恐吓，就有些交招不住。泡!书。吧而且这厮很笨，每天都会吐出不同的线索。

    警方根据这些线索，已经在暗暗查访了。

    这势必会惊动其他的人，几个人集在一起，有人终于忍不住了，站起来叫道：“伟哥，你说句话吧，不能让刘统一这混蛋再咬下去，否则我们全都要完蛋。”

    “对，刘统一就是一个怂蛋，迟早会害死我们。”

    “他不讲道义，找个人做了他吧！”

    ……

    一些人纷纷发表自己的意见，莫小伟则沉着脸，自己这才离开多久，就搞成这烂摊子。把烟头掐在烟灰缸里，莫小伟狠狠地道：“他不是怂，是故意在我们出手。”

    刘统一真是这个想法，自己落网了，后面那些人救不救？

    不救的话，一天咬出一个。得这些人心慌了，自然就会想法办把自己捞出去，否则他迟早把全部的人都咬出来。要死大家一起死，怕什么？烂命一条！

    刘统一打的就是这样的算盘，莫小伟让人给他带了话，说要将他弄出来，可蒋文明不答应。因此他已经下了决心，把刘统一干掉。

    听到大家都有这想法，莫小伟也知道刘统一犯了道上的规矩，当初说好的，大家入会之前都宣了誓，不管谁犯了事，都要自己一力承担，而刘统一显然没有做到这一点。

    他把刑侦大队长的事都供出来了，就是告诉所有的人，还有什么事情，他刘统一不能做的？

    莫小伟站起来，“没有我的允许，任何人不许乱动。”

    然后他就出了门，离开了包厢。

    几个人面面相觑，却不知道莫小伟的意思。

    酒店门口一辆黑色的保时捷卡晏开过来，莫小伟弯腰钻进去。“伟哥，去哪？”

    司机问道。

    莫小伟沉声道：“市公安局。”

    市公安局家属楼就在办公室的后面，代局长正在家中，有人敲门。

    家里只有他一个人，打开门的时候，看到那个变鼻梁的年轻人，“你找谁？”

    年轻人轻笑了笑，提着一只箱子进门了。“莫小伟！”

    莫小伟？

    代局长听到这个名字，便留意着此人。

    莫小伟一点都不客气，提着箱子进门了，在客厅里走了一圈，慢理厮条道：“以前的政法书记跟我很熟。”

    莫小伟坐下来，把箱子往茶几上一放。

    “吴应雄书记也是我的哥们。”

    看着莫小伟那弯弯的鼻梁，代局长真有些不怎么喜欢这年轻人。不过敢在自己一个局长家里如此大大咧咧，绝不是什么差角色于是他爽快地道：“说吧，你想干嘛？”

    莫小伟拍了拍那只黑色的箱子，“我给您送钱来了。五十万！”

    “我们不要浪费时间，有什么事你就直说吧！”

    莫小伟笑了起来，“局长大人果然痛快。”他看着代局长，“既然这样，我就直说了吧！”

    “刘统一是我的兄弟！”

    “你想把他买出去？做不到！”

    代局长果断拒绝。

    莫小伟道：“我知道你们不会答应，放了他，你们就领不到功了，不过这五十万，不是让你将他放出来。”

    “既然不想，那你这是干嘛？”

    “看守所也不宁静，经常会发生意外。对吧？”

    莫小伟看着自己的手指，缓缓道。

    杀人灭口！

    代局长目光落在些人身上，又一次重新打量着这个年轻人。

    一个自称跟吴应雄书记是兄弟的人，到底是什么来路？他对这个莫小伟居然有些看不懂。

    五十万灭口，居然找到公安局来了，好嚣张！

    代局长冷冷道：“如果我不答应呢？”

    莫小伟眼中寒光一闪，“天有不测风云，人有旦夕祸福，局长大人，考虑一下吧！”

    代局长脑海里闪过一个念头，冷冷地盯着莫小伟，此人如此嚣张，到底是什么来路？他便走到电话机旁边，“我给吴书记打个电话。”

    莫小伟伸手拦下了，“局长大人，我还是奉劝你一句，做事不要太绝。有些事，你不做人家不会当你是清官，但是你不做，绝对会有其他人去做。”

    代局长放下电话，“让我考虑一下！”

    莫小伟露出一丝胜利的笑，站起来就走，“我等你的消息！”

    一箱子钱就放在那里，代局长的目光一直望着他远去，这才拿起电话给蒋文明打过去。“蒋市长，有个叫莫小伟的年轻人，提了五十万上我家来了！”

    蒋文明心道：这个莫小伟看来是不到黄河心不死。

    “莫小伟？”

    代局长嗯了一声，“我假装考虑答应他的条件，现在这钱就在我家里。”

    蒋文明知道他的意思，想用这个做证据，把莫小伟搞掉。

    莫小伟既然敢上门，自然早有准备，蒋文明在犹豫的时候，代局长道：“要不要跟吴书记汇报一下工作？”

    吴应雄在这件事情的态度上，已经被上面批评了很多次了。他心里也很急，天天催着蒋市长和代局长抓紧时间破案。可现在查到的事情，越扯越开了，他在心里也有些担心。万一把省领导的什么人扯进来，自己岂不是得罪人了？

    吴应雄本来想把案子早点结了，可张省长似乎有意深挖的打算，而新任的政法书记是蒋文明，蒋文明有直接跟张省长汇报的权力，自己在这件事情上，已经被边缘化了。

    蒋文明听说要跟吴应雄汇报，便道不妙。

    吴应雄与莫国龙的关系匪浅，告诉他便等于把事情告诉了莫国龙，因此他立刻道：“不行，你先稳定他们。”

    蒋文明刚刚将案情跟张省长做了汇报，说案情有了重大发现，刘统一的背后，隐藏着一张巨大的经济犯罪网络，我们根据刘统一的举报，已经对多名同伙进行了布控。

    听到这个消息，张一凡肯定了蒋文明他们的工作成绩，并鼓励他们再接再励，一查到底，绝不辜息。

    蒋文明道：“只是这中间牵系到一些复杂的关系！”

    张一凡脸色一变，“蒋文明同志，你是一个党员，一个国家干部，要做原则。在原则面前，任何时候都不可以低头。”

    蒋文明心道，我也不想低头，只是到时得罪了人，就不是低头这么简单，而是掉头的事了。

    听到张一凡语气的坚决，他只得咬咬牙，“我们一定服从组织的安排。”

    第二天，代局长在蒋文明那里碰了头，把案情理了一遍，代局长定下一条计策，自己假装同意莫小伟的要求，找莫小伟再谈一次，然后搞个录音什么的。把证据拿到手里，再将他们一次打掉！

    蒋文明基本同意了他的计策，毕竟莫小伟背后牵系到莫国龙，没有百分之百的把握，千万别动，否则死无葬身之地。

    计划实施的时间，就在今天晚上。

    蒋文明在家里等到十点多，一直没有接到代局长的电话。本来两人商量好，只要那边事情搞定，便立刻打电话给自己，可时间过去了一个又一个小时，就是没有等到代局长的任何消息。

    蒋文明不由在心里恼了，这个代局长是不是出妖蛾子了？

    结果等了整整一个晚上，愣是没有接到代局长的电话。

    他打电话过去，对方手机总是处于关机状态。

    蒋文明此刻根本没有意识到代局长会出事，他只是觉得这个人办事不够牢靠。谁知道就在第二天早上，蒋文明还没起床，就接到一个电话，公安局刑侦大队打来的，说代局长在一家酒店跟一小姐洗澡的时候，心肌梗阻，裸死于浴缸之中。

    PS：第一更求花，后面的更新，将推迟在晚上。抱歉！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

