    “然后，我再发动速攻魔法‘月之书’，将我场上的‘变形壶’变回里侧守备表示。”

    虽然说临时在数据库里面加入了自己的卡组，但是现在海马未央使用的卡组毕竟是使用自己和琪莎拉的卡组融合起来的产物，自然是不可能做到像自己的卡组那般运转顺畅。

    但是现在，胜利的天秤已经彻彻底底地向自己这边倒了过来：“然后，我覆盖三张卡，发动我墓地里的‘AD变更者’的效果，将墓地里的‘AD变更者’除外，场选择场上的一只怪兽改变表示形式——我将我场上的‘变形壶’重新变回表侧攻击表示！”

    “嘿嘿嘿……”长相诡异的壶再次从土地之中钻了出来，将双方所有的手牌全部收走！

    然而这一次，它啃到石头了……

    “在你的‘变形壶’的效果发动的时候，我连锁发动手牌中的‘幽鬼兔’的效果。”弥赛亚的手轻轻一挥，一道白光就从他的手中被打了出来，“在对方的效果发动的时候将‘幽鬼兔’从手牌或者场上送入墓地，将对方的卡破坏掉。”

    “砰！”一只三无、红眼的念动力族天才小萝莉突兀地出现在了“变形壶”的后面，拿起了一个木槌，一锤子将这个看起来很是猥琐的壶给砸碎了。

    “但是破坏并不能无效‘变形壶’的效果！”海马未央打了个响指，“变形壶”的碎片就再度变为十张卡，分别送到了决斗双方的手中：“……很好，我发动覆盖的魔法卡‘二重召唤’，这样我这回合就能进行第二次通常召唤了；我要再覆盖一只怪兽。”

    海马未央的场上第二只覆盖的怪兽出现在了之前还是“变形壶”的地方：“然后……是墓地里的第二只‘AD变更者’的效果，将这只怪兽转为表侧攻击表示。”

    覆盖的怪兽在“AD变更者”的令旗指引下冲出了地面，它刚刚冲出地面就迫不及待地使用自己的口器吐出了大量丝线，将弥赛亚卡组最上方的五张卡给拖进了墓地！

    这个时候海马未央的解说才到来：“‘针虫’的效果，在它反转的时候，能够将对方卡组最上方的五张卡送入墓地。”

    而在“针虫”的效果使用以后弥赛亚的场上却突然多出了两个小小的棉毛球：“刚才被送进墓地里的怪兽有之前被‘贪欲之壶’返回卡组的‘蒲公英狮’，所以说现在在我的场上特殊召唤两个‘棉毛衍生物’……守备表示。”

    【棉毛衍生物：守备力0】

    “速攻魔法卡‘月之书’再次发动。”看着此时弥赛亚只剩下最后几张的卡组，海马未央胜券在握地发动了这张刚刚抽上来的魔法卡：“将我场上的‘针虫’再次转为里侧守备表示；然后是速攻魔法卡，‘来自异次元的埋葬’，将双方额外卡组最多三只怪兽返回墓地，我选择之前从墓地当中除外的两体‘AD变更者’！”

    【现在，只要再次发动“AD变更者”的效果，就是胜利了！】海马未央咬着嘴唇——越是到了最接近胜利的时候，就越是需要小心，【他剩余的卡组数量或许还不足五张……真是的，如果说不是“针虫”而是“变形壶”的话，这个回合就可以在直接判胜了……】

    “我发动墓地里的‘AD变更者’的效果，将‘针虫’反转！然后是‘针虫’的效果！将你卡组最上方的五张卡……送入墓地！”

    海马未央连着不断地完成了这两个操作——她生怕弥赛亚在期间突然插入。

    毕竟，如果对方想要翻盘的话，这就是最后的机会了。

    然而弥赛亚没有——他只是笑眯眯地，将自己最后的卡组丢进了墓地里——随后，看着自己空空如也的卡组，以及脸上阴谋得逞的海马未央，弥赛亚似乎终于有了一点意动。

    不知道为什么，在看到这个时候还在笑着的弥赛亚，海马未央的心里似乎有那么一点触动……自己的这场胜利，好像来的太快了；而且……有些不真实的感觉。

    这个从头到尾都没有抵抗的对手……真的是他击败了那么强的濑人吗？

    “现在的情况可真是危险呐……”弥赛亚故作夸张地说着这样的话，“你只要宣言回合结束就可以获得胜利……那么好吧，我想我们可以谈谈了。”

    “和你这种家伙……能有什么好谈的！”然而，即将成功的复仇让海马未央根本不想听弥赛亚解释：“你这种人，就该下地狱！回合结……”

    “呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    就在海马未央想要宣布回合结束让弥赛亚自己吃下黑暗游戏的苦果时，眼前的那个人却突然仰天长笑了起来！

    “你……你笑什么？！”知道自己是靠着作弊手段才偷到这场胜利的海马未央心中突然开始忐忑了起来，“我……只要回合结束，就是你的死期了！”

    “哈哈哈哈……我笑，是因为看到了您内心的挣扎。”此时，月光透过“守护神·艾克佐德”那巨大的石像身躯，照在了弥赛亚那有些病态的笑脸上：“我先不提您通过什么手段来修改了自己的卡组……我只想问问，您觉得这样，真的就好了吗？”

    “你……你什么意思？”

    “通过那冷冰冰的规则杀死我……这一点都不好玩，一点都不……能够让您感受到复仇的快感，不是吗？”弥赛亚的右手前握，脸上诡异的笑容仍旧不变：“我从您的脸上早就读出来了……您想要的，或者说，你们想要的，可不止是杀死我这么简单呐。”

    “你……”海马未央的呼吸急促了起来——她的理智告诉自己不应该在这个时候停下来听对面的这家伙说话，但是她的情感让她根本无法在这个时候说出那一句“回合结束”来。

    海马未央的身体开始颤抖了起来——弥赛亚说的话似乎正在把海马未央心中的一根弦慢慢地挑断……

    “是渴望看见仇人的尸体呢……还是渴望听见仇人的悔罪呢？还是说……折磨仇人，最好呢？”

    弥赛亚说完这句话之后就没有再出声了，他只是默默地看着眼前的海马未央，露出了玩味的笑容。

    “我……”然而，就在海马未央打算做出决定的时候，就好像她之前趁着琪莎拉愣神的缝隙夺取身体的控制权一样，琪莎拉也做出了同样的举动！

    看着重新掌握身体的琪莎拉，海马未央愣了愣，却不打算阻止她——因为此时，她想做的已经和琪莎拉一样了。

    这个家伙说的没错……自己现在是复仇者而不是决斗者，在她使用作弊的手段改写卡组的时候，就注定了在此时此刻，她会做出这个选择。

    “是，你说的对！”‘海马未央’猛地抬头，一双布满血丝的眼睛瞪向了还在一脸奸笑的弥赛亚：“我想要看着你流血，我想要……让你死在青眼的手中！仪式魔法‘混沌形态’发动！”

    “轰！！！”

    混沌的魔力在决斗场上猛地炸开！远古巨龙的声音，从天际传来！

    “除外墓地里的‘青眼白龙’，仪式召唤……青眼的‘暗’面，‘青眼混沌极龙’！！！！”

    琪莎拉和海马未央怒吼着，而伴随着这一声怒吼，一个巨大的龙影逼近了！

    “昂！！！”

    和一般优雅的“青眼白龙”风格完全不同的暗之青眼、青眼一族往“力”的方向发展的极致，“青眼混沌极龙”，降临！

    【青眼混沌极龙：攻击力4000】

    “‘青眼混沌极龙’在攻击守备表示的怪兽的时候，能给予双倍的穿刺伤害！而我的目标是……你场上的‘棉毛衍生物’！”琪莎拉素手一扬，下达了这与其说是攻击宣言，毋宁说是发泄愤怒的战斗指令：“你将受到八千点战斗伤害！这样一来，不光光是黑暗游戏的惩罚，你还将因为触怒白龙而被碎尸万段！去地狱里反省吧！湮灭的混沌冲击弹！”

    “昂！”

    黑白相间的力量在“青眼混沌极龙”的身边盘旋着，随后被这只强大的白龙压缩为了一个超高能量的光球，以雷霆万钧之势向弥赛亚的场上飞了过去！

    “你是没有机会躲过这一击的！‘青眼混沌极龙’不会成为任何效果的对象，不会被任何的效果所破坏！即使是你使用无敌的‘神圣防护罩·反射镜力’或者‘魔法筒’，也无济于事！”

    “……”

    看着这即将把自己彻底消灭的光球，弥赛亚……擦了擦手。

    “最后再教你们一点……有关冷笑话的常识。”弥赛亚擦完手之后，压了压自己头上的帽子，然后静静地点了下自己的决斗盘：“那就是所谓的惊喜……就是你从来想不到的惊喜！我发动陷阱卡‘仁王立’！”

    “‘仁王立’……”看到对方果然有后手时琪莎拉还惊讶了一下，但是很快她就镇定了下来：“我记得这张卡的效果是将一只怪兽的守备力变为两倍，但是你的‘棉毛衍生物’的守备力是0，根本没有用！”

    “连锁，发动团结的力量~”然而，弥赛亚的手段绝对不止单单一张“仁王立”——第二张覆盖卡打开了，这张速攻魔法上武藤游戏、城之内克也等人的样子让海马未央的心跳猛地一停：“速攻魔法卡‘团结UNITY’发动~指定一只怪兽的守备力变为我场上所有怪兽的守备力之和！”

    巨大的神像、坚毅的艺伎守护者此时纷纷站在了小小的“棉毛衍生物”之后，将自己的力量化作一道金黄色的光盾，挡在了这个棉毛球的面前！

    “这……”

    “解锁开始。”弥赛亚打了个响指随后场上的防线开始以一个匪夷所思的速度构建了起来，“‘团结UNITY’的效果，将‘棉毛衍生物’的守备力变为合计……也就是5000点；然后，是‘仁王立’的效果，将这个守备力，再度翻倍~”

    【棉毛衍生物：守备力0→5000→10000】

    “守备力0的怪兽……居然在一瞬间变为了守备力一万点的不破之壁！！”琪莎拉瞪大了眼睛。

    “你的攻击已经无法停止了，那么……再见了。”

    “轰！！！！”

    剧烈的爆炸声响了起来，但却不是在原本预计的弥赛亚的场上，而是琪莎拉的场上……

    【海马未央：LP4000→0】

    一瞬间，反转、溃败！

    “咳咳……”烟雾散去之后，海马未央已经是两眼涣散地躺在了地上，她看着不远处正在向她脱帽敬礼的弥赛亚，咳出几口鲜血后喃喃道：“原来你早就……把我给将死了……”

    “是的。”弥赛亚将帽子重新戴好，然后彬彬有礼地说道：“从一开始我就知道你们会怎么选。所以我才能容忍你们的任性——决斗中途修改卡组一事，其实我全都看在眼里。”

    “呵呵……”海马未央别过了头：“只是我没想到，这种‘将死’，并不是决斗上的，而是性格上的……”

    “在已经占据绝对优势的情况下还这样做，您的选择……很不理智。”弥赛亚缓缓地走到了海马未央的身前，对她伸出了手：“但是，很女人。”

    海马未央转过头，不想看到现在的弥赛亚。

    她失败了，败于自己的愤怒——而对方，因为看穿了自己的愤怒这一点，在决斗中甚至连真本事都没用出来……

    “放心就可以了，我会让你们和海马濑人一起……嗯？”

    弥赛亚的手伸到一半，却突然遭到了猛烈的反击——两个手指头瞬间就被震碎，如果不是他及时收手的话，这条手臂直接就会废掉！

    很显然，这不是现在已经风中残烛（物理）了的海马未央能做到的！

    “此路不通。”

    一个清幽、又带有一丝软糯的声音在弥赛亚的背后响起。

    “这可真是……意料之外啊……”

    弥赛亚回头一看，第一眼看到的，正是不知何时站在甲板上的一个银色头发的少女——少女的银发伴随着海风轻轻飘扬着，皎洁的月光在此时也黯然失色……

    “我可真没想到这个时候就得直面您了……伟大的生死之主。”