    叶辰没有在意混沌仙魂的愤怒与不满，直接问道：“你说玉玲珑是极阴媚体，这极阴媚体有何特别之处？”

    “哼！算你小子走运，什么好事情都往你身上撞，这大概都是你那父亲安排的吧，给你找个极阴媚体做女人，嘿，实在是大手笔，不过也只有这种层次的体质才配得上你的混沌仙体。”

    “废话，我是问你极阴媚体到底有何特别之处？”叶辰不耐烦说道。

    “你小子急个屁！”混沌仙魂骂了一句。

    叶辰：.....混沌仙魂也说粗话？

    “极阴媚体天生就有天地间至阴的血脉，你的混沌血脉中有浓重的阳刚之气，若是与之双休会有天大的好处，特别是第一次之时，处子至阴之气能让你突破一个境界。”

    “当然，极阴媚体本身的修炼速度不但惊人且战力强大，同阶之中绝对的王，虽然是比不上你的混沌仙体，但也是绝世体质中的一种，而且媚体，顾名思义你懂的，作为一个男人，谁不想找个媚体做女人。”

    叶辰：.....混沌仙魂最后一句话听起来怎么那么猥琐？

    “你说她的极阴之气能直接让我突破一个境界？是不是无论什么境界都可以？”叶辰问道。

    “当然不可能，就算她将来进入圣境也最多能让你神窍秘境第二层神主境界中突破一个小境界，再高的境界你不用想了，没有到达那种境界你不会明白那样的境界想要突破哪怕一点都是无比艰难的，需要极大的悟性与强大的血脉亦或者是天材地宝。”

    “神窍秘境第二层神主境界？”叶辰低念了一遍不过并没有多问，关于神窍秘境的一切现在还是不知道的为好，知道得太多了或许对心境有一定的影响，反而不利于眼下的修行。

    “小子，你比上一届混沌血脉的传承者气运大太多，我期待着你屹立绝巅俯瞰万古诸天一切的那一天...”混沌仙魂声音中带着一丝悲凉的意味。

    “上一届混沌血脉传承者？你是说在我之前还有混沌仙魂血脉传承者？”叶辰满脸震惊，“那他现在人在那里，作为混沌血脉传承者的他不是无敌了么？”

    久久没有得到混沌仙魂的回答，叶辰很不客气的道：“怎么又哑了？”

    “小子，你对我客气点，关于上一届混沌血脉传承者的事情你不要问，我也不会告诉你，知道了对你没好处。”混沌仙魂说完之后彻底与叶辰断掉了联系。

    叶辰摸了摸鼻子，突自笑了笑，看着被火神子毁灭的那片地域眼神渐渐变得冷冽起来，拳头缓缓的攥紧，“火神子，你很强大么，三年之后定取你头颅！”

    叶辰最后再看了身下的大青石一眼，刚才就在这块青石上差点将玉玲珑给上了，空气中似乎还残留着她诱人的幽香，叶辰吸了吸鼻子，不可否认玉玲珑对他很有吸引力，但是自从知道她以自己为试金石来渡情劫的那一刻，那种吸引力就变成了征服的欲望，没有爱，没有情，只有征服！

    混沌血脉传承的意志本就是唯我独尊，怎能忍受别人将自己当做试金石，所以在叶辰知晓这一切之后体内的混沌血脉的意志便深深的影响着他，而今只要一想到玉玲珑心中有股强烈的征服欲望在奔腾！

    叶辰伸手摸了摸自己的脖子，那里缠绕着玉玲珑的情劫青丝，冷冷一笑，叶辰快速消失在原地。

    叶辰一直向着正南方而行，如今他的身体完全恢复到了巅峰状态，三倍速度展开，快如疾风，如同一抹幽灵在山林里穿梭，整个身体像是没有一丝重量似的御风而行。

    距离楚地王城近十万里，那是前往后土森林的必经之处，过了王城，过了后土森林才能到达靠近灵泉福地的地域，那里灵气充裕，灵药无数，更有大量的灵兽蛰伏，叶辰很是期待，而今他不知道如何去解开丹田的封印，不过却也清楚肯定与体内的‘神农百草鼎’有关，那可是圣皇之兵，若是能激发圣皇之兵，说不定真的能破开大道封印。

    不过圣皇之兵岂是那么容易激发的，叶辰不得其法，他能做的便是寻找大量的好灵药疯狂的吸收，不断的神化经络，如此一来就算没有破开丹田封印至少也能让自身的实力不断的增加，多一分自保的实力。

    日夜间叶辰都在奔跑，他血气强盛，恢复能力极快，生生不息，以他三倍速度的奔跑之下，血气几乎是永不枯竭，一日间唯有清晨，中午，晚上叶辰会停下来，打一些野味，他可以几天吃一顿，以炼化灵气来支撑身体，但小仙霜必须得进食。

    半个月的日夜赶路，叶辰终于来到了靠近王城万余里的一片大山脉之中，这些天来也感觉有些累了，寻了处小山谷，弄了些野味叶辰便开始架起材堆生活烧烤。

    这个小山谷很幽静，像是一处世外桃源一般，除了一条狭小的入口可以进入之外，三面都是百丈峭壁，肉身境界的人难以攀登。

    山谷中七转八拐，无法一眼窥其全貌，叶辰只是在一条瀑布的水潭边烤着野味，左右两边都开着奇异的花朵，绚烂芬芳，一阵微风拂来，花朵随风摇曳，散发馨香，让人心中一阵舒畅。

    “哇，大哥哥，这里好美呢。”叶辰打开混沌仙痕空间，小仙霜一出现立马发出惊讶的声音，大眼睛闪烁着好奇的光芒打量着四周的一切。

    “嘻嘻，蝴蝶，有蝴蝶哎，彩色的蝴蝶好美好美。”小仙霜大眼亮晶晶的看着花丛中纷飞的彩蝶纵身跑去，整个人也化作了一只白色的蝴蝶一般。

    叶辰笑看着她，小丫头就像是人间的精灵，天真无邪，那么的纯净无暇，一路走来有小仙霜的陪伴叶辰也不觉得孤独，看着她翩翩的身影心中升起一股温馨。

    “吼！！”

    突然之间一声充满愤怒的野兽咆哮声响彻整个山谷，三面的石壁都被震得摇晃，沙石滚滚而落。

    叶辰面色一变，纵身而起一把就将小仙霜抱在怀中。

    先前他进来的时候早已用神识感应过了，方圆百米之内都没有发现任何危险的气息，在他目力所及的范围之内也没有任何兽类留下的痕迹，而这突如其来的一声兽吼分明就是来自山谷深处。

    叶辰的前方是一条向右拐的曲道通向最深处，神识探出，顿时感觉到了两道气息，一道来自兽类，一道来自人类。

    “大哥哥，里面是不是有大怪物啊。”小仙霜眨巴着眼睛望着叶辰，脸上竟然没有丝毫害怕之色。

    “别怕。”叶辰拍了拍她的小脑袋，“我们进入看看，千万不要出声。”

    “嗯！”小仙霜用力的点了点头，眼中尽是好奇之色。

    带着小仙霜，叶辰收敛气息放轻脚步顺着右拐的山谷通道走向深处。当他转过弯道后发现里面竟然还有很长一段距离，不过山谷地面很开阔，比出入山谷的那一段要宽阔许多。

    叶辰能够感受得到那两道气息越来越近，也越来越狂暴了。

    “吼吼！！”

    山谷深处不知名的野兽发出连连吼叫，叫声中夹杂着痛苦，同时叶辰也听到一声闷哼，是自人的口中发出。

    “那人受伤了？”叶辰心道，从刚才闷哼中可以感觉得到那人伤得不轻。

    七转八转之后，一副惨烈的画面出现在叶辰的眼中，小仙霜小嘴一张就欲发出惊叫，叶辰眼疾手快急忙将之捂住，“嘘！别出声。”

    “嗯嗯。”小仙霜一个劲的点头。

    前方几十米处已经是山谷的最深地带，一人一兽进行着惨烈的大战，那人看上去大约二十多岁的年纪，长得颇为英俊，脸部线条刚毅，浓眉大眼，眉宇之间深藏着一股忧郁。

    此时他浑身上下血流如注，身体上被裂开了十几道口子，每一道都深可见骨，触目心惊，最让叶辰震惊的是他的血液是金色的，与叶辰的一般，只是叶辰的是橙金色，颜色更深一些而已。

    “金色的血液？”叶辰吃惊不小，突然想到应城选拔赛上血气石测试的一幕，当初见到自己的血气是橙金色的，四大福地的长老都误以为是纯阳霸体，但叶辰并非纯阳霸体，那么眼前这人难道就是纯阳霸体？

    “咻咻咻！！”

    满天的风刃铺天盖地落了下来，将那人笼罩在其中，风刃割裂空气锐利无比，像是满天的刀刃斩落了下来，那人一声低吼，浑身金光流传，他的拳头也变成纯金色，顶着风刃冲上前去，一拳轰杀向那只灵兽。

    那只灵兽形似蜥蜴，有着两个头颅，口中不断的喷着风刃，见那人顶着自己的风刃杀了过来，双头蜥蜴的眼中闪过一丝人性化的惊骇，身体骤然暴退。

    叶辰眼神一缩，在双头蜥蜴背后他看到了一株金色的灵草，有一尺高，根茎很细，其上有十来片叶子，每一片叶子上都有一圈圈金色的光晕在流传。

    “地阳草！”叶辰心中一震，地阳草乃一级上品灵药，珍贵无比，竟然想不到在这世俗界的地域之中竟然还能见到这种奇物，实在让叶辰震惊。难怪那人与双头蜥蜴斗得如此惨烈，原来是为了那株地阳草。

