    一声怒吼，不仅把苟得住吓着了。

    就连一直趴着，捂着脸挨揍的小老虎，也是一脸的懵逼。

    我是谁？

    我从哪里来？

    我要到哪里去？

    哲学性的三问，让小老虎整个虎都十分的懵逼。

    这太离谱了。

    整个秘境之中，哪里来的第二只灵兽白虎。

    他不是唯一一只吗？

    再说了。

    整个没有主人的秘境，原本就任由小老虎作威作福。

    它怎么不知道，这个秘境之中还有第二只白虎，而且还是它爹？

    骗谁呢这是！

    虽然它不知道它爹是谁。

    但是小老虎绝对敢肯定，对面冲过来的那个有着十几米高的老虎，绝对不是他亲爹。

    因为。

    小老虎根本没有感应到双方之间的血脉羁绊！

    换句话说。

    是对面冲过来的那一只白虎在占他的便宜。

    然而。

    感受到对面冲过来的，那一只巨大的白虎身上强盛的气势。

    小老虎怂了。

    打不过，打不过。

    还是在一边嗑瓜子，看着对面的老头，和自称是他爹的那只白虎干架得了。

    小老虎这时候变成吃瓜群众了。

    而直面林峰气势的苟的住则是心中一凛！

    整个人十分的凝重。

    心中叫苦连天。

    他是真的没有想到，整个秘境之中竟然还有着第二只灵兽白虎。

    这下惨了。

    直接捉贼捉赃，欺负人家儿子被抓到。

    这不就是被揍的货吗？

    而且，苟的住能够感受到，这白虎绝对不会比自己差多少。

    就在他暗自思索的时候。

    林峰所幻化而成的大老虎，已经狠狠的扑了过来。

    直接使出老虎的绝技。

    一扑，一剪！

    虽然说老虎都能使这几招。

    但是不同的老虎使用出来，那威力自然也是不同。

    还没被碰到。

    苟的住感受到了一股凛冽的劲风。

    龙从云虎从风。

    借用了身体之中，已经快要苏醒的那小东西的气息，林峰整个人比真老虎还真。

    作真时真亦假，真作假时假亦真！

    玩的就是套路。

    苟的住手中掐着印决，口中连连大喊：

    “彼岸金桥，给我定！”

    “定定定！”

    一连串十分繁杂的手势，在苟得住的手中打了出来。

    一瞬间。

    一个仿佛贯通始终未来的金桥虚影，在苟得住的脚下产生。

    惶惶的气势散发，仿佛真的有大佬降临一般。

    就在这千钧一发之际。

    不仅让苟得住躲过了这一击，反而差一点把林峰定住。

    但林峰能傻了？

    早就心有准备，巨大的虎爪以一种别人想象不到的敏捷的速度，在苟的住腰间一搂。

    由静到动这一瞬间，极致的转换，让苟得住都愣了一下

    拿到东西之后。

    林峰迅速掉头。

    噔噔噔噔噔噔～

    以一种迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，一溜烟的功夫，就跑回了山林之中。

    甚至于。

    隐隐约约的声音，还在这儿山林之中若隐若现的回荡着：

    “老头儿～”

    “算你技高一筹，本王的儿子就交给你啦～”

    “君子报仇～十年不晚～”

    “咱们走着瞧～瞧～瞧～”

    留在原地的。

    只有满脸发黑的苟的住。

    都到了这个时候。

    他要是再想不到自己是被骗了，那就真的该撞墙去了。

    只不过让他想不明白的是。

    像这种能够变化出事物的本体，并且模拟出真正气势的神通，一般只有真正的大佬才能掌控。

    但那种级别的人物，会来涮他吗？

    他肯定想不到。

    还有人真的能够把纸，把扎纸术玩儿的出神入化。

    再抬头。

    当苟的住向着刚刚小老虎看戏的方向看去的时候，却发现那里，早已经没有了老虎影子。

    很显然。

    那是那只小老虎看着形势不妙，早早的自己跑掉了。

    啥都没得到的苟得住，只能在原地生闷气。

    并且在心中暗自发誓。

    如果让他知道是谁在涮他，他一定要让那个人知道知道厉害。

    在心中发誓的同时。

    苟得住也在猜测着，那家伙花费这么大的代价，却只把一只虫子带走的原因。

    毕竟在他看来。

    那仅仅是能够用作偷袭的一次性用品，如果一击不中，根本不可能收回来。

    虽说能够袭杀普通宗师。

    但是，已经站到这个一个境界的苟得住却明白，普通的宗师在他们的眼中。

    也不过尔尔罢了！

    他们追求的是是自己灵光再一次蜕变，真正的成为大成级别的阴神真人。

    ……

    而已经拿到了自己所要求的东西的林峰，则是迅速的远遁千里。

    丝毫不带含糊的！

    他可没有做成事情之后，再回到原地瞧一瞧的那种想法。

    据他所知。

    所有这种作案之后，再回到原地看着自己胜利成果的那些犯罪分子，通通都被抓住了。

    一直跑啊跑。

    等到跑到另一边，几乎与苟的住形成一个对角之势的另一片山林之后。

    林峰这才停下来。

    一瞬间，无数的纸张产生了一种让人难以想象的折叠之后。

    那一只巨大的老虎变成了林峰的样子。

    伸出手来。

    只看到一只小小的甲壳虫，正在他手中挣扎着。

    而笼子，则早已经被林峰得手的一瞬间，就扔了出去。

    毕竟上面有着符咒。

    谁知道苟得住，能不能凭借着双方之间的感应追过来。

    他还是不要赌的好。

    随手把手中的甲壳虫弄死，这种事情林峰已经做的非常的熟练了。

    只是静静的等着。

    等待着这一只甲壳虫变成他最为想要的最后一颗九天轻灵石。

    “接下来……”

    “要好好的找一个位置，先将所需要的法宝雏形炼制出来。”

    “争取在最后的宝藏开启之前，能够完全的把法宝炼成。”

    最后的宝藏还没有出现，真正属于秘境中央的那一座山的周围，有一种极强的禁锢。

    只有那一个禁锢破碎了。

    才是所有人真正的能够肆无忌惮，夺取最终道果的时候！

    现在的他。

    只需要静静的蛰伏就行了。

    等到法宝完成，兴许就能够偷一个真正的大神通。

    他可是老早，就对这种极其潇洒的大神通垂涎欲滴了。

    以前得不到。

    但是现在却已经触手可及了！

    越想越激动。

    林峰在山林之中找到了一个合适的山洞，布置上了各种各样的禁止。

    随后整个人沉寂了下来。

    却不知道。

    有一个手中拿着一柄小小玉如意的红衣男子，却已经遵循着某种气息，悄悄的摸了过来。

    如果林峰看到他的模样，则会发出一个惊呼，因为他明明记得这个人已经死了。

    然而他却陷入了闭关之中。

    丝毫没有感觉到，危险即将降临。

