    与亲爱的媳妇通了电话后，祁寒这心里翻涌的思念这才稍稍得以慰藉，好受了许多。

    他刚准备休息了，却听到房门被敲响的声音。

    祁寒心中疑惑，起身开了房门，见是许向东归来，诧异的挑了挑眉头。

    他虽然不会以男女之情来判定一个人的好坏，但见好兄弟许向东也跟着邱林他们一道去寻乐子，他心里还是有些失望的。

    在运输队里，他跟方学军、许向东的关系最好，而方学军是他的进门师傅，再加上对方又比自己年长很多岁，所以有时候难免有些距离。

    而许向东则不同了，他跟自己的年龄相差不大，再加上对方的性子直爽又耿直，还带着几分仗义，所以，他们两人很投趣。

    可不管他们之间的关系再好，他也不能对兄弟的个人事情指手画脚，再说了，对方也是成年人了，应当学会为自己的选择承担相应的后果。

    因此，他傍晚那会并未阻拦或是劝告什么。

    但现在见到许向东回来了，祁寒心里还是有些欣慰的，至少说明对方还是有分寸的。

    “回来了。”

    许向东略微有些尴尬跟不自在，但对上好兄弟清明的目光，还是忍不住解释了下。

    “嗯，到了地方后我发觉也没什么特别的，反而感觉浑身不适，所以，溜达了一圈我就回来了。”

    他知道他这位好兄弟是个洁身自好，又疼爱媳妇的好男人，也知他不喜他们这样的行为，只是他没表现出来而已。

    可他们跟他的情况不一样，据他的了解，祁寒跟他家媳妇是两情相悦才结合在一起的，这感情自然深厚，更是容不下任何人的插足。

    而他们家里的媳妇都是通过相看才成为了夫妻，这感情要说多深厚，并没有，更多的就如其他老百姓家里一样，都是为了搭伙过日子，传宗接代而已。

    但要说完全没有感情，那也不至于，毕竟相看的时候，也是自己点头认可的，某些方面还是有自己喜欢的地方。

    而这样的结合，并不能跟祁寒相提并论，他守得住，那是因为心中装满了对媳妇的爱意，而自己的心里，更多的只是责任，却没有那种要为家里的女人守着身子的想法。

    只是，当他真的迈进场子的时候，见到那些男人狂妄的笑骂，毫无顾忌的放纵玩乐，女人们或虚假谄媚，或卑微哭闹...

    这样的场景，让他突然又觉得没什么意思了。

    所以，在其他几人进入房间后，他招呼了一声就回来了。

    虽然他家里的媳妇与自己不是因为彼此相爱走在一起，但她却是个好媳妇，或许那些女人能让自己放松快活，但想到那些女人在面对不同男人的千百种面孔，他恍然觉得好兄弟祁寒的做法是对的。

    守着家里清白的媳妇不喜欢，干啥要自我作践的去跟那些女人欢好呢？

    祁寒关上房门，伸手在许向东的肩上拍了拍，颇为语重心长。

    “你能这样想就很好，不是我有意诋毁，而是那个地方鱼目混杂，什么样的人都有，谁也不知道那些人是否健康无虞。

    就怕万一沾染上了什么病症，那就得不偿失了，其次，我们做男人的，除了责任，更应有担当，家里的媳妇为了我们辛苦操劳家务，生儿育女，她们所付出的远比我们的辛劳。

    万不该在她们辛苦照料家里的时候，我们却在外面随心所欲，那真就有失一个男人该有的气概与担当了。”

    祁寒也是想着他能及时回来，心思还没有被带歪，所以才费心的说了这一番话。

    “我也是盼着你能更好，不要因小失大，让一些不必要的心思扰乱了你的心智，所以就多说了一些，希望你别生气才好。”

    “怎么会！我知道你也是为了我好，想让我把心思放在正事上，不要被一些杂七杂八的事情受到干扰，你放心吧，我现在想明白了。”

    许向东神色明朗，语气透着轻快，瞧着是真不介意好兄弟的一番教导。

    他也不想因为一时的贪欢，就拿自己的身体健康去做赌注，他还是老实的守着自家媳妇最好，趁着如今还年轻多赚些钱，以后才好让媳妇跟孩子们过上好日子。

    这才是正当的紧要事。

    ——

    经过昨晚的交流，许向东对于祁寒多了几分敬意，俩人的兄弟情谊更胜往日。

    许向东觉得，好兄弟当真是顶天立地的好男儿。

    这样的人，才更值得结交，才能在自己犯糊涂的时候拉自己一把。

    今天有一天休息的时间，祁寒想要好好的逛一逛滨市，为家人买一些礼物。

    许向东得知后，也跟着祁寒一起出了门。

    “兄弟，如果你身上有多余的钱，可以多买一些东西带回去。”

    许向东见好兄弟为家人买礼物毫不手软的样子，又想着他家媳妇为他制做的那些吃食，估计他家里的条件并不差，所以就开口提点了一句。

    祁寒不由侧目看着对方。

    许向东左右看了看，这才笑说道，“你刚进运输队，或许还不清楚这里面的门道，我跟你说...”

    在外人看来，运输队就是一个铁饭碗，是一份体面的工作，毕竟运输队的工资比普通坐办公室的文职人员都要高一些，这样的工作谁不喜欢呢？

    但羡慕归羡慕，众人也知道这行业的辛苦，因为要经常跑车不着家，还要与家人长时间分离，虽然有些人家还是受不了这份艰辛。

    可这样的工作岗位，仍然有不少人抢破头的想要进来，这自然是有原由的。

    对于一些不懂行情的人而言，当然是看不清里面的门道，可对于一些知情的人来说，这份工作所带来的油水却多着呢。

    以致于，不少人甚至不惜私下花钱把人弄进运输队。

    华国初建，在很多方面的物资都不甚丰富，即使在没有禁止个人买卖之前，有些人手里有钱，也仍然时常买不到东西。

    而运输队的好处就显露出来了！

