 林辰心中吃惊，这老妪是乌煌前辈的女儿，既然如此，为什么对乌煌前辈有着那么大的怨气，还说乌煌前辈是她最恨的人？

他心中不解，保持沉默，等着乌玥继续说下去。

乌玥眼神复杂，仿佛陷入过往的回忆中，缓缓道：“我父亲他从小，就显现出惊人的修炼天赋，据说即便放眼整个本源大陆，也是属于最顶尖的级别。

被当时的族人们，称之为天乌部落有史以来，最有可能成为至尊的存在。

他是个修炼狂人，在部落中修炼，遇到瓶颈之后，便要离开部落去外界游历。

当时部落中长辈们的意见，是希望他先结婚，然后再外出历练。

其实，也是希望他能够留下个后代，然后再去外面闯荡。

毕竟你也知道，修道者的实力变得越强，想要留下后代，也就越难。

族中的长辈们，希望在他真正成长起来前，便将优秀的血脉传承下去。

他虽然对修炼之外的事情，一概不感兴趣。

不过，也是极为孝顺的人，听从了我爷爷，也就是当时的部落首领的安排，和我母亲结婚。

我母亲当时简直高兴坏了，她喜欢我父亲很多年，眼下终于得偿所愿，和我父亲成为夫妇。

成亲之后，又过了几年，我母亲的肚子依旧没什么动静，他的境界迟迟没有突破，不想再等下去，便离开部落去外界闯荡。

结果，他离去没多久，我母亲便发现自己怀孕。

对于原本还在责怪自己肚子不争气的她而言，这简直是上天的恩赐，部落中的长辈们，也是高兴到极点，还特意举行了一场庆典。

在我出生之后，他只回来过一次。

那时我还小，而他离着至尊，已经只差最后一步，比现在的我，都要强大得多。

我母亲见到他，欣喜若狂，然而他的眼中只有修炼，只有成为至尊，见到我们母女，并没有多么欢喜，至少我实在是看不出来。

在族中呆了没多久，他就再次离去，这一去，直到现在，都再没回来过！”

说着说着，她眼中满是愤慨，“我母亲连不朽都不是，寿命短暂。

我永远忘不了，在她临死前，回光返照，满含期待的问一旁的人，说‘乌煌哥哥他回来看我了吗？

’最终，她在遗憾中走向死亡。

他在你眼中是个好人，也的确牵挂着部落，但他不是一个好丈夫，更不是一个好父亲！难道，我不应该恨他吗？”

林辰默然无语。

乌玥母亲显然是爱极了乌煌，但乌煌或许从未爱过乌玥的母亲。

对于某些修炼狂人来说，不断变得更加强大，试图走到修道一途的终点，便是他们生命的终极意义，至于爱情、女人、美酒佳肴这些，压根不感兴趣。

很大的概率，乌煌就是这么一个人。

爱上这种人，又或者当这种人的女儿，绝不是一件愉快的事情。

乌玥沉默几秒，道：“他的尸体呢？”

林辰叹了口气，道：“我只见到乌煌前辈的残魂，没见到他的尸体。

至尊强者的陨落，基本上，都是肉身和灵魂同时被毁……”他心道终究还是血浓于水，乌玥恨着她父亲，但此时依旧想着，要将乌煌前辈的尸体入土为安。

乌玥的神情又是黯淡了几分，那个可恨的家伙，不仅没再回来，甚至就连尸体都没再回到这片土地！“谁杀了他？”

“他没和我说。”

乌玥沉默几秒，调整情绪，看向林辰道：“前辈你身为至尊，愿意当我们部落的客卿，是我们部落的荣幸。

若是可以的话，还请在我们部落停留几日。

两天后，是我的寿宴，到时候，会有诸多草原上的势力来给我贺寿。

我想在寿宴上，向众人宣布我们天乌部落有了一位至尊境的客卿，这么做的话，对我们部落有着巨大的好处。”

在至尊面前玩小心思，是很愚蠢的，乌玥索性将心中的想法，直说了出来。

林辰虽然不打算在这边久留，但几天时间，自然没什么问题，点头答应下来，话锋一转，询问乌玥关于卡西娅的事情。

“名叫卡西娅，蛇尾人身的至尊强者？”

乌玥歉意地摇头道：“我并不知道草原上，有这么一号人物。”

见林辰露出失望的神情，她想了想，又补充道：“云澜大草原虽然广阔，潜藏无数势力和强者，但至尊级别的存在，依旧是凤毛麟角，极为罕见。

像我们天乌部落这种，顶尖战力为不朽境大圆满的，都已经称得上是大型部落。

拥有至尊强者的势力，数量就更是稀少。

再加上蛇尾人身的特征，晚辈猜测，前辈你口中的这位卡西娅大人，或许是‘蛇魁部落’的人。”

“蛇魁部落？”

林辰眼睛一亮，望着乌玥，让她继续说下去。

乌玥继续道：“‘蛇魁部落’，我也只是偶然曾听人提起过。

这是一个极为神秘，且极为强大的部落，不是我们天乌部落能够接触到的。

据说‘蛇魁部落’的族人，皆是蛇尾人身，男的英俊，女的美艳动人。

他们虽然强大，但极少和外界接触，曾经在云澜大草原上根本没有什么名气，后来有一个下位至尊神域，不知为何，和他们产生矛盾。

结果，那下位至尊神域，竟是直接被覆灭。

也是因为这件事情，世人才知道，云澜大草原上，还有这么一个强大的部落！那件事情之后，‘蛇魁部落’已经有上百万年，不曾出现在世人面前，草原上的大多数人，也早就忘记这个部落的存在。”

林辰有种预感，卡西娅应该就是“蛇魁部落”的人，即便不是的话，应该也和“蛇魁部落”有着某些关系！他迫不及待的询问道：“你知不知道‘蛇魁部落’在哪？”

乌玥一脸歉意地摇头：“‘蛇魁部落’很神秘，已经几十万年不曾出现过，我并不知道他们在哪。”

她想到什么，又道：“不过，这次过来给我贺寿的部落中，或许有人知道也说不定。”

 