    

    第16章 上古英灵

    凌天大惊失色，心中焦急万分，在这十万火急的时刻，他忽然灵光一闪，想起了金烈阳的储物戒指。当即，他将神识没入金烈阳的储物戒指中。

    这一刻，凌天惊呆了。

    金烈阳不愧为气宗的少宗主，他的储物戒指的内部空间比自己的足足大了十几倍！里面各种各样的功法、丹药堆得是满满当当，当中一艘穿云舰格外引人瞩目。想比之下，凌天觉得自己太寒酸了，简直就是一个一无所有的穷逼！

    神识扫过，凌天发现眼下唯一对它有用的，应该就是这艘穿云舰了。当即，凌天神识闪烁，一道灵光没入穿云舰中开始炼化。

    由于金烈阳已死，穿云舰没了他的精神印记，已是一件无主之物，不消片刻，凌天便成功炼化。而后他果断召出穿云舰发动能量光束攻击周正天，同时向远方迅速逃窜。

    周正天身为周家圣子，身上宝贝多的数不清，眼下他看到凌天的穿云舰不由得嗤笑出声，道：“这种垃圾也好意思拿出来丢人现眼。”

    说罢，周正天身上光芒闪烁，一套青铜铠甲出现在他身上。这铠甲刻满道纹，浑身闪烁着寒光。穿云舰的能量光束射来，铠甲上的道纹闪烁，轻而易举的便将光束挡了下来。

    凌天看着周正天身上的青铜铠甲一阵眼红，同时心头骇然。这穿云舰的能量光束有多恐怖，他可是一清二楚，这周正天身上的青铜铠甲竟然轻而易举便挡了一下，未免太恐怖了！

    ……

    二人你追我赶，随着凌天的逃窜，他们一路上遇到的人也渐渐变得多了起来。大家都用异样的神色看着这两个人，当注意凌天身后周正天冰冷的目光后，众人纷纷自觉的低下头让路，他们朝凌天投去怜悯的目光，叹息的摇了摇头。

    很快，凌天他们来到了一处战场的上空，这里是远古战场的边缘地带。下方的地面上，是上古遗留下来的堆积如山的尸骸，其中有很多尸骸已经风化成灰尘。

    这里人群密集，漫山遍野都是在尸骸中寻找宝贝的修士，之前东方家的两个一男一女的弟子也在这里。此刻，听到上空传来的战斗声，大家都停了下来，纷纷抬头看去。

    “咦？那不是周家圣子吗？他在追杀谁？”

    “没见过啊，应该是某个逍遥境的无名小卒吧！”

    “无名小卒？不至于吧？堂堂圣子追杀一个无名小卒，你在开玩笑吗？”

    下方众人议论纷纷。

    凌天闻言，心中一动，开口大叫道：“大家快来看啊，堂堂周家的圣子，一介神泉境的修士，居然对我这个逍遥境的无名小卒大开杀戒，实在是丢人啊！”

    底下的众人听到凌天的呼喊声，顿时一阵无语，但是又都觉得很有道理，不由得对周正天指指点点，小声的议论起来。

    “你敢污蔑我的名声，你找死？”

    后方的周正天听到凌天的话，顿时气不打一处来。他狠狠瞪了一眼刚刚议论的那两个修士，这让这两人顿时一阵惶恐，赶忙闭上了嘴。

    “凌天？”

    东方家的那个男弟子想起了凌天的名字，开口说道。

    “对对对，是我！”凌天连忙开口，同时驾驶穿云舰向他冲了下来，开口说道：“东方兄，你看看周正天这个不要脸的样子。他周家乃是远古传承的大家族，居然要抢我这个逍遥境小修士的东西，你说要脸不要脸！”

    “额……”

    这名东方家的弟子嘴角一阵抽搐，脑袋上冒出一串黑线，他很想说“谁是你兄弟，不要乱叫好不好！”

    然而旁边的人却不这么想，他们听到凌天的话，真以为凌天跟东方家的这两名弟子关系不错，纷纷朝两人看了过来。

    “哎，你们干嘛？我不认识他，我什么也不知道，你们别乱想啊。”

    这两人面色一滞，直接后退三步，一通否定三连，连忙摆手撇清关系。

    “哇，你们怎能这样。”凌天面露心痛之色，开口说道：“之前面对噬魂虫群，是谁帮你们的？难道你们都忘了！”

    此刻，东方家的这名男弟子听了凌天的话，有一种想掐死他的冲动，他忍不住开口说道：“你不要颠倒黑白好吗，噬魂虫群明明是我帮的你好不好？”

    “哦？”

    凌天挑了挑眉，不置可否。此话一出，所有人都是一阵唏嘘。这洪荒古墓凶险异常，有时候连自保都来不及，还有空救人？

    周正天看了一眼东方家的两名弟子，神色略显冷漠，他又看了一眼凌天，没有继续动手，而是开口向东方家的两名弟子询问他们家圣子的去向。

    东方家的两名弟子摇了摇头，表示不知。

    “无量天尊！”

    就在周正天打算继续询问一些其他问题的时候，远处忽然走来了一个身穿青绿色道袍，手执佛尘的道士。

    这道士微闭双目，脸上留着长长的胡须，身形瘦弱，神情无喜无悲，一副仙风道骨的模样。只见他步履缓慢，一步一步幽幽走来。

    众人看着这个道士一副高深莫测的样子，隐隐觉得这恐怕是个高手，都没有敢说话，纷纷注视着他。

    老道士觉得自己的好人形象树立的很完美，大家都被他唬住了，他很满意众人现在的表现。

    然而就在下一秒，他忽然发出“哎呀”一声尖叫，紧接着他就被地下的一根残骨给绊倒了，竟当众摔了个狗吃屎！

    “……”

    众人一头黑线，顿时有些无语的看着这个老道士，心中一阵鄙夷。

    “不好意思，没注意！”

    老道士尴尬的抹了抹脸上的灰尘，随后他注意到漫山遍野的骸骨，意识到灰尘里面的东西是什么后，顿时一阵反胃，在原地疯狂干呕。

    众人见状，又是一阵唏嘘之声。他们感觉这个老道士很不靠谱，是来消遣他们的。

    不久，老道士抹了抹嘴，看着众人说道：“大祸临头，尚不自知。你们在这尸骸遍布的古战场里翻山越岭的找东西，动静太大，已经惊动了这洪荒古墓中沉眠的上古英灵。现在逃跑，尚有活命的可能。如果等到上古的英灵们彻底苏醒，再想跑可就来不及了。”

    众人闻言，议论纷纷，脸上露出质疑的神色。很明显，老道士刚才的奇葩表现已经无法让众人相信他了。        

