
　　暗魔邪神虎的实力极为强劲，一般来说，魂兽都有可能是人类的武魂，但这暗魔邪神虎却是个例外，从未有任何人的武魂是它。

　　它本身并非是黑暗属性，而是邪神留下的至邪属性，根本就不是人类的身体所能承受的。如果按照武魂的等级来评定它的话，那么，它绝对是与六翼天使一个级别的武魂。

　　暗魔邪神虎有一个极其霸道的天性，它的成长并不是以自己修炼来进行的，它本身修炼是极其困难的，只有吞噬别的魂兽或者是人类魂师的魂力才能令自己的实力快速提升。因此，这种魂兽不论出现在什么环境，都会立刻引起其他魂兽群起而攻之，务必要趁它未曾强大起来之前将它彻底毁灭。

　　一般而言，哪怕是千年级别的暗魔邪神虎都很少见，更不用说此时出现在云川面前，修为足足超过六万年的存在了。

　　云川记得按照武魂殿的记载，这种顶级魂兽足以挑战超越自己一阶的对手。也就是说，万年级别的暗魔邪神虎甚至有可能挑战十万年级别的魂兽。更何况眼前这头六万年了。天籁小说网

　　吼——看到云川，猛然站起的巨大暗魔邪神虎血红色的双眼骤然亮了起来，面对云川身上散发而出的海神之光，它竟然没有半分逃避或者躲闪的意思，在它那咆哮中，反而充斥着兴奋的气息。

　　缓慢的抬起虎爪，一步步朝着他的方向逼进过来。

　　虽说云川现在收敛了气息，并且释放的海神之光也只是微不足道的力量，但是仅凭面对身为海神的云川释放的神圣之光毫无退避之意这一点，就足以证明暗魔邪神虎本身实力的强悍了。

　　而感受到云川身上散发的神圣气息，它并没有受到压制，体内传承的邪神血脉只是令他对这种神圣气息极为厌恶。但它同时也感受到了云川身上散发的纯粹的能量波动，这种精纯无比的能量气息令它大为兴奋。

　　它自我感觉，倘若能够吞噬眼前这个人类，那么效果恐怕要比吞噬一只十万年魂兽的修为还要好。

　　虽然云川身上散发的神圣气息令它略为不安，但它还从未败给过人类。再加上修为已经达到了六万多年的程度，自然信心满满。

　　当然导致暗魔邪神虎这么头铁，敢向神明发动进攻的原因，主要还是因为云川的气息收敛，根本无法让他感知到眼前这人究竟有多么强大，也因此让它产生了错误的认知。实在是一个天大的误会。

　　只见暗魔邪神虎凶相毕露，缓缓地向云川逼近。并没有着急发动进攻。

　　虽说对自己的实力有信心，但是那种隐约间的不安。还是令它在前进的过程中极为小心，心中打起了十二万分警惕。

　　如果是以往，面对这种本能的不安。暗魔邪神虎恐怕早就逃之夭夭了。但是云川身上散发的气息，对于暗魔邪神虎而言，诱惑力实在是太大了。

　　暗魔邪神虎能够模糊的判断出，如果能够吞噬了眼前这个人类，那么自己很有可能在短时间内突破十万年的界限。到了那时候，就算是核心区那两头十万年魂兽，都奈何不了它。

　　富贵险中求。

　　暗魔邪神虎难以忍受诱惑，终究还是决定拼一把！

　　而看着这头满身邪气的老虎面对自己竟然不逃，反而想杀自己。云川也是不由得一愣，紧接着很快就反应了过来。他将自身的气息收敛，也因此眼前这头小老虎恐怕是把它当成普通的魂师了吧。

　　“这还真是……”云川都不知道该说啥了。

　　见过送死的，但没有见过这么急着送死的。

　　在他看来这头暗魔邪神虎还真是勇气可嘉，竟然敢向神明发动进攻。

　　云川这时候反倒是不着急取它性命了。

　　索性负手而立，就这样静静的看着它想干啥。

　　只见暗魔邪神虎背后那巨大的邪神钩缓缓扬起，在身后轻轻的摆动着，每一次摆动，都会另空气中带起一串扭曲的奇异光晕，它的身体是黑色的，但散发出的能量波动确实灰色，充满邪气的灰色。

　　每前进一步，周围的植物都会自行向两旁排开。星斗大森林内的温度似乎陡然降低了下来，那是属于邪恶的冰冷。

　　这种冰冷，云川曾经从比比东使用第二武魂噬魂蛛皇时体会过。脸上流露出一丝淡淡的微笑，就这样眸光平淡的望着暗魔邪神虎，整个人的气息在这一刻完全收敛。

　　如果不是眼睛看到，仅凭气息感应的话，根本感应不到这里有一个人存在。

　　暗魔邪神虎也不是第一次面对人类魂师了，但是面对着眼前这个气息彻底收敛的人类，内心中的不安，不知为何越发的浓重了。

　　只是如今箭在弦上，不得不发。

　　它已经没有退路了。

　　暗魔邪神虎那双血眸变得谨慎起来，前进的步伐进一步减缓，但身上的气息却变得越发强横起来。

　　广袤的森林中，一人一虎面对而立，似乎在对峙？

　　暗魔邪神虎在距离云川还有三十米的地方停下了脚步，它没有再发出咆哮声，冰冷的血眸看上去冷静的可怕。

　　云川从这双眼睛中，看到了丝毫不弱于人类的智慧光芒。显然这头暗魔邪神虎非常聪明，单纯的智慧上绝对不弱于人类。

　　他知道，现在这头畜生是在寻找自己的破绽。一旦让它发现，立即就会发动雷霆一击。

　　但云川会怕吗？

　　姑且不提他如今已经成神了。只说单凭肉体的防御，就算他现在站在这里不动，任由这头畜生施展任何手段攻击，都不会损伤分毫。更别说身上穿着的衣服还是海神神装，自带强大的防御力了。

　　所以相比起暗魔邪神虎的慎重，云川的脸上始终都是悠闲无比的。看向它的目光就如同在看待宰的羔羊，琢磨着等会儿自己能够获得什么样的能力呢？

　　眼前这个人类的眼神太讨厌了。

　　暗魔邪神虎心中升起一股怒火，因为这种眼神它再清楚不过，以往它自己吞噬其他魂兽的时候，也是这种眼神。想不到有一天，竟然会有一个人类用这种眼神来看自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第445章 暗魔邪神虎免费阅读。https://www.23sk.com 