    李飞微微一笑，抬手格挡了一下，试了一下力度，不轻不重，这家伙应该是职业的。

    不料，他的下一拳猛地砸了过来，一个后手摆拳，用尽了吃奶的力气，同时发出一声大喊，直接朝李飞的太阳斜砸了过来。

    这一拳是直奔着KO李飞的节奏，又是那么的出其不意，头一拳轻轻松松，第二拳却用尽全力，这就是麻痹战术。

    李飞的眉头皱了起来，这家伙下手好狠，而且非常的阴毒，要是普通人可能就中招了，被这拳砸中太阳穴多半会晕厥过去。

    但是他面对的是李飞，李飞心里冷哼一声，快如闪电的抬起左手，挡住了这一拳，直接一个窝心脚朝他的胸膛踹了出去。

    咚的一声，一脚踹在他的胸口，张飞宇倒飞出去七八米远，跌落在地上捂着肚子半天回不过气来。

    李飞一步一步朝他走了过去，他连忙站起身来，连滚带爬的跑向一边，被这一脚彻底吓住了，再也不敢跟李飞对抗。

    李飞用警告的眼神瞪了他一眼，接着走向后座，拉开车门，把昏迷不醒的张秀雅抱了出来，朝她看了一眼，摇了摇头，张秀雅闭着眼睛，浑身瘫软无力，脸上浮现出两朵不正常的红晕。

    李飞微微一惊，她多半是被人给下药了，哪里是喝醉？

    又转头朝张飞宇瞪了一眼，心想多半是这家伙干的好事，心头怒火立刻升了起来，就想要过去教训他一顿，但周围已经有人围观过来。

    李飞不想把事情闹得太大，只能狠狠瞪了他一眼，把张秀雅背了起来，朝停靠在附近的摩托车走去。

    张飞宇爬了起来，看着他们两人的背影，眼里充满了怨恨，又没有勇气跑过去阻拦，呆呆的看着他们走远，然后拿起了手机开始拨打电话，自己悄悄的回到了车上，冷冷的看着远处的李飞。

    李飞吧张秀雅抱上了摩托车，坐在了自己的身后，她整个人瘫软无力，李飞用摩托车后座的绳子把他们两个绑在了一起，张秀雅的脑袋歪在一边，靠在自己的肩膀上。

    李飞皱着眉头，发动的车子调转方向，向回村的方向开去。

    张秀雅现在昏迷不醒，自己也不知道该把她送到哪里去？

    他并不知道她的家在哪里，心里想着反正自己这一趟是来接她的，她也是要到村子里去看看的，索性把她直接接到村子里去，找个地方休息一阵，等她醒来了再跟她谈工作的事情。

    打定主意他便快速的启动了车子，等他们走远，张飞宇立刻发动车子远远的跟在了他们身后，一路追踪，一边追踪一边拿起电话拨通了一个号码，冲着里面大声喊道：“他妈的，能不能快点过来？那小子就要溜走了！”

    说完气哼哼的挂了电话，专心追踪。

    道路上的交通很繁忙，李飞并没有发现后面有人追踪，一路开着摩托车拐进了村道。

    由于后面坐了一个人，车速变慢了许多，在颠簸的途中路上总感觉后心一股温热酥软，非常的舒服，让他都有一些心猿意马起来。

    忍不住回头朝坐在后面的张秀雅看了一眼，张秀雅今天穿着一件黑色的小西装，下身穿着一条黑色的薄西裤。

    她面容秀丽，齐肩短发，气质高雅，身材非常的有料，腰细臀大，坐在他的身后，薄薄的西裤被又长又直的长腿绷得紧紧的，腰臀之间的曲线非常的诱人。

    但此刻的她却人事不省，直直的黑发随风飘扬。

    李飞吸了一口气，摒除了杂念，看着前方，心里想着她将来可是孩子们的老师，自己可不能有邪恶的想法。

    就在这时，身后传来汽车引擎的轰鸣声，他转头一看，一辆黑色的小车正快速的向后面超越过来。

    他皱起眉头，这路这么窄，他开那么快干什么，自己可没有地方给他让路！

    他勉强将摩托车往边上靠了靠，但剩余的空间根本不足以让一辆轿车超过去。

    可是身后的那辆轿车根本就没有减速的意思，反而好像还踩了一脚油门，速度越来越快，离他们越来越近。

    李飞微微一惊，他这是干什么？故意吓唬自己吗？

    突然之间他就看清楚了驾驶室里的人，正是刚才那个被自己教训的混蛋，他此刻满脸凶光，正怨恨的瞪着自己。

    李飞心里一惊，这才知道他是来报复自己来的。

    在这狭小的山路根本无处躲避，只能拧了一把油门，提高了车速。

    但是已经晚了，那辆轿车已经提前加速好，速度越来越快，而这辆破摩托车马力不够，加速很慢，双方的距离越来越近。

    李飞甚至听到了驾驶室里的那个人发出了一声怒吼：“小逼崽子叫你坏老子好事，去死吧！”

    张飞宇已经红了眼，在这人迹罕至的山村道路，他突然自己就是开车把他们撞伤了，也没有人会发现。

    等自己把他们撞倒之后，再把那个多管闲事的小子撞死，制造成一件交通意外事件，然后在在这荒郊野外之地把张秀雅强行占有，神不知鬼不觉，没人会知道发生了什么。

    他有了这个想法，立刻开始行动，直接把油门踩到了底，冲着李飞的摩托车撞了过来。

    李飞原本可以强行扯断绳子，自己弃车而逃，可以安安无恙，但是坐在后面的张秀雅却有危险了。

    他没有这么做，而是扯断了绳子之后抱着张秀雅，在千钧一发之际向一旁的草丛滚去。

    下一刻就听见身后砰的一声巨响，摩托车后轮被小汽车撞到，车子向前飞出去老远。

    他和张秀雅两人余势未消，继续向前滚落，他死死的抱住了张秀雅，护住了她的要害不让她被石头碰到。

    两个人抱在一起，朝山崖下面滚落，李飞死死的抱住了她，下方几米远有一颗横着长出来的大树。

    李飞伸出胳膊勾住了树干，但是两人向下滚动的势头太大噼啦一声，树干硬生生的折断。

    两人又继续向下滚动，但滚落的速度减缓了一些，李飞眼疾手快，抓住一块凸起的大石头，身形又顿了一顿。

