    在古拉加斯看来，使用高级的酒曲就是酿酒师的降维打击——普通人只要掌握好了流程，并且使用了酒曲，哪怕是新手，也可以通过多次蒸馏酿造出烈酒。

    但是，真正的酿酒师传承下来的酒曲却能够极大程度的提高酒的品质，甚至缩短酿造时间，如果不是古拉加斯不想太夸张，他甚至可以将比试的时间定为五天，五天时间足够他酿出烈酒，但对于常人来说甚至不够完成发酵。

    可惜的是，古拉加斯完全无法想象，自己的对手其实并不是什么酿酒师，而是已经高度发展的海克斯科技。

    论起酿酒品质，海克斯科技的产物可以说是相当不咋地——夹杂着大量杂志甚至有毒物质的酒精产物在皮尔特沃夫和祖安通常被用作高级燃料和特殊清洗剂，用以驱动一些不太好使用海克斯水晶的特殊装置，以及清洁海克斯水晶。

    但是，在烈度上，它却可以轻而易举的超越古拉加斯的产品。

    所以，当古拉加斯信心满满的在二十天后找到亚索，并骄傲的从自己的酒桶之中倒出了一杯略微有些粘稠的烈酒时，得到的并不是赞叹，而是不屑的冷哼。

    “啊哈，这就是酿酒师的作品？”亚索一如既往的保持了自己的阴阳怪气，“啧啧啧，还真是不出所料啊！”

    “那你的呢？”古拉加斯这次终于有些愤怒了，“来吧，拿出你的作品，让我看看，你凭什么亵渎酿造之道——卧槽，这是啥？！”

    常年来往于弗雷尔卓德和德玛西亚的古拉加斯也算是见多识广，但他显然不可能见过在皮尔特沃夫作为特殊燃料和清洗剂的工业酒精。

    虽然这种玩意在祖安的地沟里有的时候的确充当了“酒水”的身份，而且一些黑心的酒馆会用它勾兑酒水，但至少在理论上，它是不可饮用的海克斯科技产品。

    古拉加斯从未见过这玩意，在他看来，这是他见所未见的烈度酒，和通常烈酒因为富含各种醇类和酯类而显得粘稠不同，工业酒精清澈而纯粹，看起来和水有点像，但只要稍微闻一闻就知道，这玩意有多离谱。

    从信心满满到满口脏话，古拉加斯只用了一秒钟的时间——下一刻，他干脆的从亚索的手里拿过来酒杯，然后一仰脖就“吨”了下去。

    辣！

    这是古拉加斯的第一感受——或者说，这不仅仅是辣，而是灼烧。

    此时此刻，古拉加斯终于找到了一种足以匹敌臻冰所带来的冰镇感的力量，这种从口腔到食道的灼烧感，丝毫不逊色于当初古拉加斯手拿臻冰时候所带来的冻伤。

    而在将其完全咽下去、顺势打了个酒嗝之后，一份难以言喻的感觉涌上了古拉加斯的脑袋。

    这一刻，千杯不醉的酒桶、弗雷尔卓德最伟大的酿酒师忽然有点站不稳了。

    古拉加斯在下意识的惊叹着这杯烈酒的烈度，但实际上情况却是其中难以祛除的杂志让他产生了这种微妙的“上头”感。

    面色开始变得潮红，古拉加斯整个人都开始站不稳了，他踉跄着后退了好几步，然后整个人倚在了墙上，呆滞了好一会，才恢复了平衡。

    “烈酒……烈酒！”

    古拉加斯整个人都兴奋了起来。

    显然，工业酒精之中的杂质并不足以对他造成什么威胁。

    “这是什么烈酒？”古拉加斯看着亚索，一双又红又粗的眉毛几乎要飞起来了，“你的酿造手法，我根本尝不出来，该死的，蒸馏或者什么其他的办法都不可能达到这种程度！”

    “一点有手就行的办法而已。”亚索摊开了双手，这次相当真诚的说道，“时代变了。”

    “是我输了，我认输！”可惜，亚索的实话实说在古拉加斯听来就是讽刺，是亚索在讽刺自己啥也不懂，“见鬼的，我承认，我酿不出这种烈酒，现在告诉我，你到底用了什么办法？或者说，我们可以互换酒曲？”

    “酒曲？”亚索摇了摇头，“我没用那玩意。”

    “自然发酵？”古拉加斯目瞪口呆，“这，这不可能，二十天的时间不足以进行如此惊人的自然发酵，哪怕用魔法也不可能……”

    “不是魔法，是海克斯科技。”亚索终于露出了笑容，“海克斯科技，听说过吗？”

    “那些发条小玩意？”古拉加斯挠了挠头，奇怪的眨了眨眼睛，“那和酿酒有什么关系？”

    “海克斯科技可不仅是发条小玩意。”亚索再次倒出了一杯酒，然后摆在了古拉加斯的面前，“只不过，德玛西亚一直以来也只能接受一些发条小玩意，毕竟很多东西在他们看来已经与魔法无异。”

    “这又和魔法有什么关系？”古拉加斯已经彻底迷糊了，“我……我怎么听不懂？”

    “这是另一个体系的知识。”眼见着对方已经陷入了迷茫，暂时失去了思考能力，亚索终于露出了恶魔的的尾巴，“想学？我教你啊！”

    ……………………

    最终，为了能够学会“海克斯酿酒法”，他愿意为联军贡献出一份力量。

    于是，拉克斯塔克多了一种全新的拳头产品——古拉加斯烈酒。

    对于联军来说，酿酒是浪费粮食没错。

    但古拉加斯酿酒可不是，他酿造的烈酒品质惊人，完全可以换回更多的粮食。

    实际上，古拉加斯完全可以用自己的技术换取大量的金钱或者什么其他的东西，但作为一个执着于酿造本身的人，他其实并不怎么在意钱。

    对于古拉加斯来说，钱什么的，够用就行，作为一个酿酒大师，他只需要偶尔酿造一桶在自己看来“还差点意思”的酒，就足以在德玛西亚换取大量金钱了。

    但对于亚索和联军来说，能让古拉加斯酿酒换钱换物资，按自然是多多益善了——现在他为了学习“海克斯酿酒法”，只能用酿造的方式给联军打工。

    对于这一点，古拉加斯还很奇怪呢：为啥亚索大师不自己酿酒呢？

    是因为他对酒的追求在自己之上？

    嗯，但愿他知道了“海克斯酿酒法”的真相之后不会和亚索翻脸。

