    吃完饭，三人又开始忙碌起来，姚氏依旧是忙着做衣裳，方思勤跟红玉则是坐在一起做香囊。

    上午的时候，两人还不太熟，经过一上午的相处，两人熟悉了起来，到底是同龄人，两人一边做事，偶尔说两句话，时间倒也过得很快。

    一眨眼，就到傍晚了，吃罢晚饭，红玉就回去了。

    临走前，姚氏将她拉到一旁，递给她十文钱，说是明天雇佣她的工钱，红玉即是开心，又有些不好意思，“婶婶，我在你家吃这么好，又没有做什么事，哪里还好意思要您的工钱。”

    “没事，你拿着，省得到时候你娘说你。”姚氏温和的同红玉说了一声，将钱塞到她的手中。

    红玉捏着钱，同姚氏一弯腰，转身离去。

    “娘，没想到您竟然这么善良。”等姚氏转身回来，在一旁偷看到她行为方思勤出言说道。

    “哪有，我只是看到这小姑娘人挺好。”姚氏说道。

    “也是，我觉得这个她确实挺好的。”方思勤点点头，夸赞道：“您眼光真好，这姑娘特别勤奋，今天她总共缝的香囊，数目比您以前每天能缝得还要多呢。”

    “是啊，这么好的姑娘，你以后跟她多接触接触。”姚氏便说道。

    方思勤点点头，尚未领会姚氏的意思。

    一连几天，姚氏都有雇佣红玉来帮忙做事，这一来二去的，方思勤倒真是跟她熟稔了起来，两人偶尔也会说些悄悄话，不过这红玉人特别的善良，明明她那个后娘对她不好，但她却从不抱怨。

    她特别的善良，总是能体谅别人的不容易，虽然她后娘经常苛待她，给她繁重的劳动，但她却依旧能理解她，她觉得她家穷，他爹能娶到她这个后娘就已经很不容易了。

    她还特别包容她的两个弟弟妹妹，对他们特别好，以前方思勤招待她的吃食，她会偷偷的拿回家，现在跟方思勤熟悉了之后，她便会毫不避讳的将这些吃食收起来，大方的告诉她：她要带回去给她的弟弟妹妹尝尝。

    方思勤虽然觉得她这人太过善良了，但她却也喜欢这样善良的人，她喜欢她的勤劳朴实；喜欢她的温和大方；喜欢她明明泡在苦水中，却依旧能笑着面对阳光。

    明明生在泥淖中，她却硬是要在泥淖中长出花儿来。

    而且她这人也是一个知道感恩的人，见到方思勤母女俩经常给她吃食，她也会想着报答她，虽然她家境贫寒没什么好东西，但是她努力的帮她们干活，用自己的双手来回报她们。

    有一次，她的后娘回娘家，拿了两斤香芋粉回来，她还跟她后娘据理力争，硬是从她后娘手中要来了半斤香芋粉。

    她将这香芋粉用油纸包着带给了方思勤，“思勤，瞧瞧，我今天给你带什么来了。”

    “这是我后娘给我的香芋粉，我给你们带了半斤，这个香芋粉平常可以用来做羹汤，也可以拿来做圆子。”

    “谢谢你啊。”方思勤没有拒绝的她的好意，只伸手将这香芋粉接了过来，问道：“我听说你后娘可不是一个大方的，你怎么从她手里拿到这香芋粉的？”

    “我跟我后娘说，我要拿给你做人情，不然的话，到时候你不请我干活了。”

    她微微一笑，嘴角露出一对梨涡来，眼中有几分小得意，“我现在给你们干活，每天不吃家里的饭，还能给家里赚十文钱，她高兴得很呢，可不敢让我丢了这份事。”

    “你可真聪明。”方思勤笑着说了一句，“这香芋粉来的正好，我正想吃芋圆了呢，等会我就给做了。”

    “行啊。”红玉抿嘴一笑。

    在方思勤家中，她一开始还有些不太自在，不过经过这么些天的相处，她跟她们已经很熟稔了，尤其是她跟方思勤又是同龄人，同龄人在一起，更是没那么多顾忌。

    方思勤也是也来了兴致，便将手中的毛笔扔到了一旁，拿着这香芋粉忙活着做起芋圆来。

    她拿来了一个小瓷碗，倒了一半的香芋粉在碗里，加入水，将这香芋粉和匀了，在碗中放了一会儿，然后将这香芋团在砧板上捏成条状，切成小块儿。

    之后，烧热水下锅，没多时，这芋圆煮熟了，她又加了一点糖，一碗热腾腾的芋圆便做好了。

    虽然在后世，她常常吃的是甜品，是凉的，但她尝了尝，觉得这热的芋圆也不错。

    她盛了三碗芋圆，端到屋里，三人一块吃了，姚氏跟红玉都觉得这芋圆好吃，尤其是红玉，吃着这嚼劲十足的芋圆，整个人都幸福的眯起了眼来。

    “勤勤，你可真能干，我就不会做这芋圆。”红玉夸道。

    “这个很简单的，以后我教你。”方思勤笑着说道。

    “行。”红玉点点头，又忙着缝起香囊来，方思勤见到她认真的样子，又画起花来，这一次，她画了一块红色的玉佩，又画了一张桌子，桌子上，三碗热腾腾的芋圆。

    她将画着红色玉佩的香囊袋子装了香料，配上络子，递给了红玉，“这个送给你。”

    “送给我？”红玉接过这香囊，不解的说道：“这香囊，你不是要拿去卖的吗？”

    “是啊，不过这个是专门送给你的。”方思勤说着，指着香囊上她绘制的图案给她看，“你瞧，这上面我画了一块红玉，就是你。”

    “谢谢，我真是太喜欢了。”听到方思勤这么说，红玉很是高兴，将香囊放在鼻端，深深一吸，然后将香囊放到了怀里。

    方思勤特别喜欢红玉这一点，就是你只要给她什么，她总会给你热情的回馈，即使是一个普通的香囊，她也表现的这么高兴，这让给予的人瞧了，心情也会好起来。

    “红玉姐姐，你真是一个好姑娘。”方思勤由衷的说道。

    红玉弯起唇角，“思勤妹妹，你也非常好，你比我想象中的还要好。”

    方思勤便笑了起来，两人相似一笑，又继续干活。

    姚氏坐在里屋，瞧见两人的互动，嘴角噙起一丝弧度，还是她高瞻远瞩。

    谁说她不喜欢交朋友的？她瞧她跟这红玉在一起显得非常欢喜嘛。

