    簌簌！

    电光火石之间，杀阵光束如同急促的暴雨般，轰然而下。

    眨眼，一行行鲜血狂飙，光束穿透过闯入者的心肺，将这些人永远的留在了云顶之巅。

    “是杀阵！该死！叶城武道废了，竟然还能操纵杀阵！”

    “走！此杀阵的威力堪比神境！”

    “完了！我早就说过，叶城不可敌！”

    眼见着自己的同伴死在身前，原本还杀气冲天的众强者一个个被吓破了胆，纷纷往后退去，以他们的实力，根本不可能力敌这些恐怖的杀阵光束。

    转瞬，就有五十人在顷刻间死去，做不出任何的抵抗。

    其余人加速奔逃着，但凡晚了一步，就可能灰飞烟灭。

    “不要慌！此杀阵力量如此可怕，定然无法坚持太久！只要我们撑过去，死的就是叶城！”

    “结阵，一起抵抗这些杀阵光束！”

    “我们的人不能白死！只要叶城死了，一切就都是值得的！”

    迅速的，闯入者在三名神境强者的率领下，形成一道道罡风防御，极为勉强的挡住了第一杀阵如同狂风骤雨般的进攻。

    砰砰砰砰！

    杀阵光束落下，在罡风防御下击碎出一道道裂痕。

    “哈哈哈哈，挡住了！我就知道这杀阵之力终究是有极限的！我们联合之下，一定能杀了叶城！”

    “哼，有神境强者在，叶城逃无可逃，只能引颈待戮！”

    “再坚持一会，等杀阵力量耗尽，就是叶城的死期！”

    三名神境强者脸色狰狞，瞳孔中有着炽烈的杀意，他们奉赢无钧之命而来，一定要拿到叶城的人头，为此，他们立下过生死状。

    杀阵光束渐渐变得暗淡下来。

    立在最高巅的叶城神色并没有任何慌张，反而轻笑一声，随后大手一扬。

    当即，一缕缕如龙的气机再次冲上云霄，暗淡下来的杀阵再次变得熠熠生辉，形成的杀阵光束更加可怖，蕴含着比之前更加的暴戾的力量，如同张开血盆大口的凶兽。

    这一幕，让原本喜形于色的众人脸色煞白，一人人浑身颤抖，一根根汗毛炸起。

    “这……这是怎么回事！杀阵怎么又变强了！该死！我们还撑得住吗？”

    “我感受到了叶城的杀意！”

    “我就不该闯入云顶之巅！”

    砰砰砰！

    顷刻之间，炽烈的杀阵光束轰然落下，以一种摧枯拉巧的力量直接摧毁了眼前的罡风防御。

    咔嚓！

    罡风防御碎开，化作了灰飞，但刺目可怖的杀阵光束依旧绽放出冷芒，无情的从众人身躯上洞穿过去。

    殷红的血色再次成了唯一的色调！

    刺鼻的血腥味弥漫而开。

    死亡的恐惧笼罩在闯入者的心头。

    纵然是三名神境强者，此时也是心头惴惴，感觉到死神正在向自己逼近，这等杀阵，就连他们也心惊胆战，根本不敢力抗。

    “逃！”

    这一刻，三名神境强者相视一眼，达成了共识，撇下周边的人，想要在第一时间离开杀阵的范围。

    他们知道自己落入了叶城的陷阱！

    在云顶之巅，有第一杀阵在，他们几乎没有任何可能杀死叶城！

    “想走，你们觉得可能吗？为死去的英魂偿命吧！”叶城目光肃杀，双手再次结印，密集的杀阵光束如同倾盆大雨般落下，不断收割着闯入者的性命。

    簌簌！

    这一次，几乎是一场屠杀！

    除了三名神境强者外，哪怕是道境巅峰的强者，在此杀阵下，也是不堪一击，完全无法抗衡。

    越来越多的人倒下，气息断绝。

    三名神境强者亡命奔逃，但发现自己已经处在绝对的结界之中，根本无法离开。

    “怎么办！”

    “冲出去！能杀死我们的杀阵，根本不可能存在！只要我们坚持一会，杀阵的能量也该耗尽了！”

    “叶城，我与你不死不休！”

    轰轰轰轰！

    如同梨花暴雨般，杀阵光束齐齐而下。

    三名神境强者脸色狰狞，倾力抵抗，但很快，他们的脸色就变得异常难看，他们已经坚持了一段时间，但杀阵根本没有停下来的意思，反而越聚越多，他们的防御已经有了无数的碎口，随时都有可能崩断。

    嗤！

    就是此时，一道光束从一名神境强者的腹部洞穿。

    “完了……”

    三名神境强者发出一阵哀嚎，绝望的朝着外部冲去，只是已经没有生路留给他们，如同箭矢般的杀阵光束迅速落下，将他们直接射成了马蜂窝。

    在凄厉的惨叫声中，三名神境强者神魂聚散，彻底死亡。

    叶城看着这一幕，神色冷峻，随后大手一挥，撤去了杀阵结界，将云顶之巅发生的一切展露在世人的眼中。

    迷雾散去！

    一直隐匿在暗中，正在密切关注着云顶之巅情况的各方势力来人精神一震，聚精会神的往前望去。

    当他们看到一片血色时，所有人都是吃了一惊，额头上渗透出密密麻麻的冷汗，感觉一颗心都在颤抖。

    进入云顶之巅的所有人……全部死了！

    没有一个例外！

    “怎么会这样！”

    “是第一杀阵！叶城虽然武道废了，但依旧能操纵杀阵，而且此杀阵变得比以前更强了，可杀神境！叶城依旧是那个杀神！”

    “神境强者都死了，想要在云顶之巅杀了叶城，几乎是不可能了！”

    来自世家财阀的众人攥紧着拳头，心中充满着不甘。

    赢无钧的人更是眼皮子颤抖，尤其在与叶城那一双染血的眼眸对视时，恐惧万分。

    很快，

    云顶之巅所有的尸体都被清理干净，并且被暗中送到了赢无钧以及各大财阀世家的府邸，同时，叶城毫无保留的将云顶之巅发生的一切宣告出去，证明有人要将他处之而后快！

    没有任何意外，这又掀起了一场巨大的波澜！

    唯一有些可惜的是，进入云顶之巅的这些杀手都无法与赢无钧产生任何关联，也是因此，叶城依旧无法证明赢无钧是7399航机爆炸坠毁的罪魁祸首。

    砰！

    在得知结果后，赢无钧一拳砸在墙面，脸上的青筋一根根扭曲在一起，愤怒道：“叶城，既然在云顶之巅无法杀你，我就引你出来，让你死无葬身之地！”

    【作者有话说】

    水门最近在搬家，所以字数少了些，抱歉哈！会慢慢爆更的！

