    在电影黑社会的剧情里面，大D貌似是一个冲动无脑的莽夫，被阿乐略施小计就给骗的团团转。但是那只是电影剧情，在真正的现实里面，大D能做到一区领导的地位，而且还把自己的地盘发展到和连胜最好，这没有点脑子怎么可能做到。

    邓伯一直明里暗里支持阿乐，就是看到了大D的能力。大D不仅有能力，还有野心。如果大D上位成为和连胜的话事人，邓伯害怕自己在和连胜的话语权保不住。

    和连胜每两年选出一届话事人，是有帮派里面的所有的元老推举出来的。按说这种选举制，应该算是比较公平的。谁有本事拉拢跟多的原来，谁就能上位。

    但是事实却不是这样，因为邓伯在四十年前就当上了话事人，是所有元老里面资格最老的。可以说所有的元老都曾经是邓伯的小弟，或者小弟中的小弟。所以，只要邓伯发话，选举就是走个过场。

    和连胜就是邓伯的一言堂。

    邓伯认为阿乐比大D要好控制，所以才支持阿乐。但是邓伯没想到的是，阿乐也是一头喂不熟的狼，最后还被阿乐推下楼梯摔死。

    李峰现在虽然暗地里面支持大D，但是了解了大D的为人之后，李峰可不想成为第二个邓伯。所以，李峰把目标放在了吉米身上。

    吉米在大脑上要比阿乐和大D强太多，他早就看出混黑道走不远，所以早早的就在打算洗白。但是他比阿乐和大D差的地方就是，他不够狠。吉米可以为了家人和孩子受到石副厅长的威胁，继续当古惑仔。这也是李峰选择吉米最主要的原因。

    吉米皱着眉头，好像看傻子一样看着李峰，说道：“你是谁？和连胜谁当话事人还轮不到你说话。”

    李峰抽了一口烟，摘掉变身眼睛，说道：“哼哼，我是九龙区署长李峰。”

    吉米一脸震惊的看着李峰，问道：“竟然是你！你为什么要感干扰和连胜的选举。”

    李峰端起面前的红茶喝了一口，说道：“你也是做生意的，应该知道在九龙，如果你没有帮派势力在后面保护，你连一个鱼丸摊都支不起来。而如果你加入了帮派，那你一天的利润，就会有一大半被帮派当做保护费收走。如果你把生意做大之后，但是赚的钱却不是你的，你甘心吗？”

    吉米阴沉着脸，李峰说的这些他都是深有体会。

    李峰接着说道：“但是，帮派自有它存在的道理，如果把和连胜打掉，那和连胜上万的帮众将会造成九龙的混乱。所以，我需要一个受到我控制的和连胜。”

    吉米皱着眉头说道：“我也想当话事人，但是我现在不够资格呀！我连的地区领导人都不是，根本争不过阿乐和大D。”

    李峰笑着说道：“这届话事人你是没戏了，但是下一届的话事人就不一定了。有我帮助你，和连胜的话事人就是囊中之物。”

    吉米的眼睛死死的盯着李峰，问道：“你真的能让我当上和连胜的话事人？”

    李峰听到吉米的话微微一笑，现在的吉米因为生意还没做大，所以对于和连胜的话事人还是有想法的。等他生意做大之后，才意识到黑社会的身份不仅不是助力，还变成了阻力，所以才极力的想要抛弃和连胜的身份。

    “我会让人跟你联系的，你只要听从安排，下一届和连胜话事人就是你的。”李峰面带冷笑的说道。

    说完，李峰就起身去了厕所。一会之后，一个谁也没见过的人，戴着金丝眼镜离开了奶茶店。

    “叮，发布支线任务，控制和连胜。”

    姓名：李峰

    警察警衔：督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警

    力量：9

    体质：11

    精神：9

    自由属性点：3

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，万能饼干，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜

    声望值：4100

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：17

    无间道—掌握倪坤的犯罪证据

    黑社会-掌控和连胜。”

    李峰看着新增加的两个任务，嘴角微微翘起。

    李峰对于和连胜的计划，是这一届支持大D跟阿乐正话事人，不管谁输谁赢。按照阿乐和大D的性格，另外一个失败者肯定活不了。这样的话，下一次选举话事人的时候，吉米就能依次为借口发难，干掉上一届话事人。

    然后，吉米就会在李峰的支持之下，把和连胜变成新界那样，父传子，不用再两年一届的选举。到时候，和连胜就会变成李峰控制九龙的工具。

    有了和连胜的上万眼线，九龙发生的一切都逃不过李峰的眼睛。

    所以，对于和连胜，李峰是势在必得。

    李峰回到九龙警署之后，找到张放。

    “阿放，号码帮怎么样了？”李峰把上衣挂在衣架上问道。

    对于一个上位者来说，一家独大永远是大忌。即使李峰自信能够控制住吉米，但是必要的防御措施还是要做的。

    张放站在李峰面前说道：“号码帮近一年来在咱们的扶植之下，势力急速膨胀。从一个占领了几个街区的小帮派，现在已经仿发展成了帮众上万人，势力遍布小半个九龙的大帮派。平时跟和连胜多有冲突。最近还从和连胜的手里把尖沙咀给抢了过来。两个帮派发生过几次比较大的械斗。”

    李峰皱着眉头说道：“大规模械斗？不是跟鳄鱼说过，不允许出现大规模械斗吗？”

    李峰扶植号码帮跟和连胜打对台的目的是为了两相制衡，让九龙的社会更加稳定。而不是让九龙变得更加混乱。

    听到李峰的话，张帆皱着眉头说道：“现在号码帮的势力不断扩大，帮助鳄鱼好像有了逼得想法。他好像不甘心受到咱们的控制，已经多次违背咱们的命令。为了抢夺地盘陆续发生了几次较大规模的械斗，死了六个人，伤者无数。”

    李峰面色阴沉的点上一根烟，说道：“哼，看来这个鳄鱼是看自己的翅膀硬了，用不着咱们，就像过河拆桥，自己单飞了。”

    张放面色阴狠的问道：“峰哥，是不是找一个合适的机会把他做了。”

    李峰看着张放说道：“阿放，你要改一改以前的习惯了。现在已经不是四大探长时代了，咱们现在是警察，不要动不动就杀人的。鳄鱼是一定要除掉的，但是不是我们动手。这么大一个经验包，不给咱们的卧底吃了，简直太可惜了。”

    张放目光一亮，说道：“峰哥你的意思上让大D干掉鳄鱼，成为他上位的资本？”

    李峰面带冷笑的摇摇头，说道：“大D？他跟鳄鱼是一路货色，都是养不熟的狼，当然不能让他干掉鳄鱼。我要吉米干掉鳄鱼。”

    张放皱着眉头说道：“吉米？他就算干掉了鳄鱼，但是资历也太浅，这届他根本没有资格选话事人呀！”

    李峰笑着说道：“这届和连胜的话事人一定是阿乐或者大D他们两个其中的一个，但是下一届的话事人就是吉米。而且，只要吉米干掉了鳄鱼，他就有一个把柄落在咱们手里。以后他要是相反水的话，咱们随时可以把他抓起来。”

    张放点头说道：“果然是好办法。”

    李峰叼着香烟说道：“你最近在号码帮里面物色一个合适的人，准备接替鳄鱼的位置。号码帮是我给合连胜找的对手，可不能乱起来。”

    张放面带微笑的说道：“这个你放心，现在鳄鱼手下的头目有好几个符合咱们的要求，都是一些年轻人急不可待的想要上位。而且他们手里都有命案，便于咱们的控住。”

    李峰满意的点点头，说道：“好，你尽快去安排吧！”

    李峰虽然已经不是当初的那个总总华探长了，但是在三言两之间也能决定一个上万帮众的帮派的命运。

    因为就快到了和连胜两年一届的选举话事人的时候，所以现在九龙区到处弥漫着一股压抑的的气氛，好像暴雨之前一样。大街上，时不时的有一些小混混在街头上就打了起来。这些都是阿乐和大D的手下。

    论实力和地盘，大D在警方的暗中支持下，在和连胜各个堂口的老大里面，那就是一枝独秀，连阿乐都比不上他。但是阿乐因为有邓伯支持，在大势上压力大D一筹。

    现在和连胜的元老有不少元老都在大D的金钱攻势之下，支持大D当和连胜的话事人。但是由于邓伯在和连胜的威望太高，有他支持阿乐，也有很大一部分元老支持阿乐。

    现在和连胜选举话事人的局势，一下子变得扑朔迷离起来。

    阿乐和大D斗得你死我活，李峰的暗棋吉米却活的很滋润。因为有了李峰的暗中帮助，吉米已经不敢拉皮条那种买卖了。手底下级控制着十几个妓女，一个月又能赚多少钱。而且还扎眼，经常被警察扫荡。

    所以在李峰的关照之下，吉米开始涉足盗版行业。在港岛的八十年代，是盗版行业最猖獗的时代，也是一个暴利的行当。

    因为有警察的保驾护航，吉米的盗版工厂很快就开了起来。而且为了配合吉米的发展，李峰安排人把吉米所在地区的所有有规模的盗版工厂都给差查封了。只留下几个不成气候的小作坊，帮吉米的盗版工厂作掩护。

    因为吉米的盗版工厂能赚钱，又不用去大街上打打杀杀。所以，现在和连胜有很多小弟都跟着吉米混饭吃。很快，吉米就成为了阿乐和大D之下，排名第三的势力。

    要不是因为吉米上位时间还短，威望不足以服众。不然吉米这一届就也能参加话事人选举了。

