    此时大门口已经陆陆续续来了一些工人，张焱之大概打量了一下，能有个四五十个人。

    “张厂长，这些都是一直跟着我干的兄弟们，这次听说厂里的薪资结构调整了，都想回来干。”

    郑国庆笑着说道，“你看这些人够不够？”

    张焱之点点头，把陈胜推了出来，“郑主任，这位是我从外面请来的酿酒师傅，这一次，我们厂的酿酒方法按照他说的来，今天你们先进行沟通，如果有什么问题，随时联系我。”

    “好！”

    ...

    离开酒厂，张焱之直接去了电视台。

    酒厂的宣传，初期的重点还是需要登电视广告，其次一些报纸杂志什么的也要刊登，最后就是在沈城内的宣传了。

    这也是一笔不小的花销，张焱之合计着，有时间最好能去学校里再要一笔钱啊，毕竟第一笔钱他们可是见到了，应该会给的，如果有长远目光的话。

    陈铭上次的三十万货款，还真的不够花的。

    除了原料钱之外，工人工资，对外宣传都是钱，尤其是打广告这件事，恐怕要占个大头。

    再次走进电视台，还是那个接待小妹，“您好，有什么可以帮您？”

    “我找鹿怡萱。”张焱之笑笑。

    电视台有了熟人就好办事了。

    没过多久，鹿怡萱就踩着高跟鞋“咯噔咯噔”的走了出来。

    “张老板，您又来光顾我生意了。”

    鹿怡萱满脸都是笑容，脸上画着淡妆，娇艳欲滴的嘴唇，以及包臀裙下的那双比值修长包裹着黑丝的腿。

    张焱之听到这话，强忍着才没用手去拍人家的屁股。

    “呵呵，鹿小姐这句话差点让我以为走错了地方啊。”

    看惯了青春美少女，偶尔接触一下这种有些成熟御姐范的女生倒是另一番感觉。

    有句话怎么说来着，你拍拍一个成熟女人的屁股，她就知道该换姿势了。

    你要是拍一拍白锁锁的屁股，她可能只会回头瞪你一眼问，“为什么拍我。”

    对了，还有一种情况，拍一拍顾馨馨的屁股，她可能红着小脸问你，“还...还要来吗？”

    “张老板说笑了，您这次还是要来谈合作的？”

    “那当然，不然我来这里总不可能是按摩的吧。”

    “您真会开玩笑，那您跟我来。”

    看着鹿怡萱的背影，张焱之撇撇嘴，这身材啧啧，该大的地方大，改小的地方小，就连走路都好像培训过一样，故意露出这些地方给客户看。

    别以为只要房地产销售会干一些苟且的勾当，电视台的就不会。

    要不怎么说不管是什么职业，只要涉及到销售，那么，女人的业绩一定要比男人的好。

    尤其是鹿怡萱这种，身材好，脸蛋好的女人。

    两个人来到一个小小的茶水间，地方虽小，但是很舒服，适合谈话，十分安静。

    只不过总能给张焱之一种错觉，总感觉下一刻会有个人端着洗脚桶进来弯腰说一句，“你好，八号j师为您服务”。

    “上次的合作很愉快，没想到张老板这么快就来谈第二次合作，肯定是赚大钱啦。”

    鹿怡萱带着笑容，起身给张焱之倒了一杯茶，丝毫不介意衬衫的第二颗纽扣崩开露出的景色。

    眼前的这个男生年纪虽然小他几岁，但是交谈间她能感受到男生的少年老成以及谈吐间的成熟气息，而且年少有为年纪轻轻的就能开一家大酒厂，算是年少多金的那种了。

    当然了，这都是她自己的猜想，不过这并不影响她对这个男生有点感兴趣了。

    这一次，他会带着多大的单子来？

    张焱之笑笑，“鹿小姐...”

    “叫我怡萱就好，鹿小姐听着多生分。”

    “怡萱，这一次，我打算投放的广告是全国性。”

    “全国的广告频道？”

    鹿怡萱红唇微张，一只手轻轻拍了拍胸脯，眼睛里带着一丝诧异，“没想到张老板这一次真是有备而来呀，上一次还只是针对部分区域的广告呢。”

    张焱之在颤抖的土地上扫了一眼，“不知道这一次的价格...”

    “这样张老板，这一次的价格，我给您我能给到的最低价格，您看...”

    “这个价格不行，太高了...”

    正当两个人激烈的交锋中，门突然敲响了，室内的气氛一下子凝固，让两个人的兴致一下全无，张焱之更是索然无味的靠在了椅子上。

    “萱萱，你在里面吗？我找你有点急事。”门外，传来一个女声。

    “好的马上来。”

    鹿怡萱对着张焱之抱歉笑笑，“张老板，好像是我姐找我有急事，这样，您稍等我几分钟，我顺便去找领导申请一下最高优惠，您看可以吗？”

    张焱之点点头，就在鹿怡萱看门的瞬间，他看到了门外站着的一个女人，愣住了。

    这个女人，竟然是她重生前所在公司的CEO。

    一个非常牛逼的事业型女强人！而且人长得也很漂亮。

    白手起家创造了一家全国五百强的公司！

    但是重生前两个人很不对付，原因是张焱之经常喜欢和她对着干，偏偏喜欢投那些比较冷门的项目，和公司理念背道而驰。

    要不是张焱之经常能投中独角兽，恐怕早就被炒鱿鱼了。

    而且性格还特别高冷，公司里不少人私底下都讨论到底是谁能收付这个冰山美人。

    张焱之真的没想到，在这能遇上她。

    门外的女人满脸歉意的说了声抱歉，就拉着鹿怡萱离开了。

    “真特码怪了，在这还能遇上她。”

    张焱之暗道一声晦气，不过他也没着急，默默地喝着茶，等待鹿怡萱给他带回来的折扣。

    大概过了十多分钟，张焱之手里的茶都要没味儿的时候，鹿怡萱小跑着回来了，“不好意思张老板，我姐突然找我有点急事耽搁了一会。”

    张焱之点点头，问了一句，“你亲姐？”

    “啊，是的，大我三岁。”

    “窝草，又特么是一对姐妹花啊。”

    张焱之心里默默想着，怎么现在姐妹花都长得这么好看吗？

    .....

