    

    看着宋宁脸上大大的疑惑，一旁的女人嫣然一笑，将遮住了大半张脸的墨镜拿了下来，露出了一张倾国倾城的脸。

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴……

    宋宁顿时瞪圆了双眼，脱口而出。“是你！林佳？”

    “怎么了？不认识了我？”林佳说完后，嘴角微微上扬，露出了一副饶有兴致的表情。

    宋宁摇了摇头，嘴角同样不自觉的上扬了起来，“这么巧。”

    “你的车技……”宋宁顿了顿，诚恳的夸了一句。“还可以。”

    这时候路上已经没有多少车了，而伴随着林佳的一路狂奔，甚至眼前的出租车都已经能隐约看见车屁股了。

    林佳一边熟练的打着方向盘，对着宋宁吐了吐舌头，居然意外的有点可爱。“其实我练车这么久了，就没飚过车。”

    “要不是你上了车，我才不敢往死你踩油门。”

    得，您老人家这是死也要拖上一个人上路吗？

    不过……不亏！

    眼前长发飘飘、仙气十足的林佳，俨然一副乖乖女的形象。宋宁打量了好几眼，着实没法将她跟现在这个踩着油门飙车的狂野女司机联系在一起。

    不过很快，宋宁就释然了。

    记忆中的她，不就是虽然表面乖巧，却有着超越年纪的大胆与成熟吗？

    思索间，宋宁摇了摇头，尘封的记忆如同一杯苦酒翻涌而出，苦得让人难以忘怀。

    人们常说，对与初恋是最不容易忘记的。因为初恋的我们、单纯、善良……以为手牵手，就能走一辈子。

    可是随着年龄大了，最终却只能眼睁睁的看着有钱人终成眷属，没钱人亲眼目睹的结局。

    林佳对于宋宁来说，就是那个高中时期难以忘怀的初恋。或者说，她应该算是整个青山一中绝大部分学生的初恋。

    当然，这个初恋的恋还要打上一个大大的问号。因为宋宁那是暗恋，俗称单相思。

    林佳是在高二转到青山一中的。印象中，是一个下午，林佳刚转来时，穿着一条素雅的白裙子，纯粹，美好，午后的阳光温柔的打在了她身后，却丝毫没有夺走她的光彩。

    她就似乎不着人间烟火的仙女一般，顿时就吸引住了全校人的目光。

    当班主任老邓与老校长一脸讨好的带着她来到班上时，班上那几朵刚学着打扮小花立马成了绿叶，整个班上的男生当场就沸腾了，一个个止都止不住的欢呼雀跃了起来。

    而全班的女生毫无沟通的，便迅速统一了战线，一致将她视作大敌，想要将她排挤出去！

    说实话，宋宁其实当时也激动，只是当时他专注在手上的小人书上面，那正是唐僧要被漂亮女妖精洞房的瞬间，悟空拎着棒子就呲起了嘴。

    “逮，妖精，快放开我师傅。”

    直到闻到身旁似有若无的清香，以及周围无数道炙热的目光，宋宁这才意识过来，呆呆的看着已经坐下来的林佳，半天没有反应。

    林佳倒是大大方方的对着宋宁打起了招呼。“你好，宋宁。”

    不知怎么想的，望着林佳精致得不像凡人的脸，宋宁脱口而出。

    “你好，女妖精。”

    后面林佳就在宋宁所在的一班稳定了下来，听她说之前是在外地读书，父亲工作调动，跟随着来到了青山市。

    而宋宁记忆中这个长相格外精致，一看就不像青山这座小城市出来的林佳确实与别人不一样。

    她待人接物真诚大方，还热于助人。不到一周的时间，原本仇视林佳的女同学立马鞍前马后起来，自发的与林佳打成了一片。

    90年代这个时候，校园追女孩最喜欢做的事，就是写情书。

    一首不知抄来的还是憋出来的小诗，或者感人肺腑的情感倾诉，又或者山无棱，天地合的表白……整整齐齐的用各种颜色的信封装着，放在了……宋宁抽屉。

    没错，就是宋宁抽屉。

    头一回，宋宁一拆，看着开头用绿笔加粗显眼的我爱你时，整个人脸都绿了。直到憋着想吐的冲动看到落款时，宋宁这才长松了一口气。

    全是情书转交给林佳的，看着宋宁递过来各式各样的情书。林佳倒也不恼怒，回应了一个笑容，然后顺手全倒在了教室后面的垃圾桶里。

    实际上当时宋宁一直没搞懂，你说你送情书，你不给林佳给自己干嘛？

    之后宋宁就反应了过来。林佳转进来的第一次月考，反手就是一个670，理科710的总分，语数英物化生，科科都是让人高山仰止的顶尖。

    不过即使是这样，宋宁抽屉里的情书还是络绎不绝的，力求在这几年林佳迟早有一天会感动。

    在林佳强大的学霸气势碾压下，这群人压根不敢给林佳递情书，反而是宋宁成为了一个绝佳的中转站。

    再到后来，宋宁就成为了一个无情的情书处理机器，每天来到教室第一件事就是抱着一把情书往垃圾桶丢。

    只是林佳虽然待谁都一样亲近，就连每次交谈都会等人家说完，再笑着发表自己的意见，总能找到个角度把人家夸得心花怒放。

    甚至才来不到两周，她就全票当选了班长，将整个班级管理得井井有条，还时不时贴心的给别人辅导功课。

    可是莫名的，宋宁总觉得她对所有人都有一种若有若无的距离感。

    这种奇怪的距离感，就像是宋程远曾经为了将宋宁塞进青山一中时，特地带着去拜访的一位远方亲戚。

    尽管最后她每次都能大大方方，笑着回应任何一位打招呼的同学，宋宁还是从他毫无波动的眼中，似乎感觉到这位亲戚跟他们已经去两个不同世界的人。笑着招呼，只是一种本能的客气而已……

    多少英雄都折在了林佳的石榴裙下，宋宁可丝毫没有这么大脸觉得自己能成功。

    尽管因为同桌的缘故，两人变得比别人稍微熟了一点，可是也仅仅是一点儿而已。

    日子一天天过去，就是宋宁以为他跟林佳的关系也就这样了。到了高考结束，两人各奔东西，这个不算初恋的初恋会消失在他的人生中。

    直到一场全国性的理综联赛开办，两人的关系极速变化。

    每个班派两人，先在校里选拔。那一次，宋宁虽然成绩不拔尖，但胜在理综是长处，被派得去跟林佳一起参加了校里的选拔赛。

    据说是这次比赛与职称什么的挂钩，一向懒得管事的老邓，特地每天晚上放学后，端着一个茶杯，在楼下守着他们在教室，强迫他们一张一张的刷理综试卷。

