
　　董菲菲看向周启雄的目光也是同样的充满了鄙夷，想到以前就是这样一个男人对自己狂献殷勤，不由得暗自庆幸自己没有被他的花言巧语所蒙蔽，否则就真的被他给糟蹋了。华威怒容满面的冲周启雄吼道“看看你现在成什么样儿了，还有一点儿明星的风范吗？给我站起来！像个男人一样！”周启雄哭声说道“华董，我求求您了，救救我吧，千错万错都是我的错，是我对不起张先生，是我该死！您替我求求这位大哥，让他高抬贵手，放我一马，我实在是受不了了，我需要去看医生……”“哼哼……都是要死的人了还看什么医生？”葛军忽然冷冷的道了一句，其中尽显杀机，让周启雄的心就好像是被扔进了冰窖里似的来了个透心凉！华董怒目向葛军看去，喝问道“你是什么人？竟敢对我旗下的明星如此残酷！”葛军冷哼了一声说道“对了，我还忘了，周启雄是你旗下的明星，那好，你问问你的明星他到底对强哥做了什么？”“强哥？”从葛军的嘴里听到这个称呼，华威的心里抖了一抖，呐呐的看着葛军问道“你说的强哥是？”葛军傲然笑道“还能有别人吗？”

　　华威心里一震，急忙笑道“原来是自己人，看来是我走眼了。不知道兄弟贵姓？”葛军说道“我姓葛名俊，以后还请华董多多关照。不过现在我看还是处理周启雄的问题吧。这个家伙现在可是惹了大祸，我看华董还是尽早和他撇清关系的好，免得到时候连您也一起受了牵连。”华威愣了愣问道“有那么严重？不知道到底是怎么一会事儿？”葛军冲着周启雄怒哼了一声说道“这个混蛋雇佣黑客，接连在网上炮制了两份针对强哥的信，让强哥差点儿陷入了绝境，如果不是强哥拦着，我早就一掌毙了这孙子了！”

　　听了葛军的话，众人无不是大吃一惊。华威惊声看着周启雄问道“那封信原来是你写的？”周启雄悲呼一声说道“华董，我知道错了，我混蛋，以后我再也不敢了，您就绕过我吧？”“混蛋！”董菲菲娇怒连连，上来就给了周启雄一个响亮的耳光，当场将周启雄打的一阵蒙。周启雄愣愣的捂着被打的迅鼓起来的脸颊，有些骇然的向董菲菲看去。董菲菲指着他的鼻子喝骂道“周启雄，没想到你竟然是这样的一个卑鄙小人，枉我以前，还把你当成了一个光明磊落，难得没有被娱乐圈儿的浮躁给感染的君子，原来，以前你都是装的，你这个无耻的大骗子！”

　　林智以前一直都拿周启雄当偶像看待，因为周启雄和他一样也是出生自农民家庭，家庭生活并不富裕，是从底层一层层的打拼上来的，和那些含着金汤勺出生，一出生就注定了将来是明星的人不同，周启雄的路每一个脚印里都满是汗水。可是他万万没有想到，在周启雄的股子里藏着的竟然也是卑鄙，为了求名不择手段。所谓望之深，恨之切。当林智终于认识到周启雄到底是一个什么样的人时，忍无可忍的他，怒起一脚，直中周启雄的胸口，周启雄受力身体猛然一颤，惨叫着向着远处快的滑了出去。“败类！”林智满是不屑的看冲着周启雄喝了一句。

　　周启雄捂着剧痛的胸口，可怜巴巴的看向华威，华威有些痛心的摇头说道“没想到你竟然是这样的人。虽然我知道你这样做从头到尾都是为了提升自己的知名度，作为一个艺人这无可厚非！即使在媒体面前，你和我对质，我心中虽然愤怒，但是还是尊重你的，至少你光明磊落，能和我正面对战，可以说是虽败犹荣！可是我万万没想到，你竟然也会在背地里玩这种见不得人的勾当，真是让人失望！”

　　周启雄后悔万分的垂下了头，喃喃的说道“是我错了，是我错了……”“哼，现在知错有什么用？我看你还是趁着强哥没来，自己抹了脖子吧，省得脏了强哥的手！”葛军对他幽幽的说道。“死？”周启雄惊骇万分的抬起头来，看向葛军的眼神里充满了恐惧。葛军冷冷一笑说道“你这样对待强哥还想活？不要做梦了，只要把你做的恶事一公布，不要说公众将如何的恨你，光是强哥的手下就能让你死去活来一万次！”

　　想起张强的那些的手下，想起在整个事件过程中，竟然会有上万人为了张强出来和广大民众对抗，想起那些说提着棍棒砍刀，杀气腾腾的黑衣人，周启雄感觉自己的胆都快要被吓破了，整张脸变的蜡黄蜡黄，身体软软的倒在地上，连最简单的站起来都做不到了。华威有些担忧的看着葛军问道“葛兄弟，你说张强真的会杀了他吗？”葛军应声说道“强哥，恩怨分明，一是一，二是二！周启雄这样对他落井下石，强哥没理由会轻易的放过他！您等着看，强哥一定会收拾他的！”

　　“那……那您到时候能不能帮他求求情，周启雄他虽然罪该万死，但是看在他毕竟为龙华集团做出了贡献的份儿上，就暂且饶了他一条小命儿吧？”人老多情，人老心软，华威终于还是没能忍住，替周启雄说道。葛军的眉头一皱，说道“这要看强哥的了，我可做不了主！至于未这样的人说话，我看还是免了，顶多我不鼓动张强杀他就是！”“杀人？呵呵……还是算了，我现在听到这两个字就感觉头皮麻！”张强笑着走了进来。杀人事件对张强倒也不是全是坏处，至少经过这次之后，整个龙华集团上下可以说没有不认识他的，从上到下再也没有一个人敢阻拦他了。

　　看到张强，众人的心中一振，华威急忙快步迎了上来，哈哈笑道“强子，这几天可真是害苦你了！”张强微微笑道“辛苦的是你们不是我！我在警察局里，有吃有喝有招待，还有警察给我当二十四小时的免费保镖，你们就不一样了，时刻处于刀锋浪尖儿，总要面对大众的指责和压力，一定比我更加辛苦！”张强的几句贴心话直说的华威眼泪都快下来了，哈哈笑道“没什么，他们在外面叫破了天，我只当是他们在为我歌功颂德，不搭理他们，呵呵……”

　　“你……你没事儿了？”董菲菲有些胆怯的对张强说道，张强冷笑了一声说道“我是没事儿了，不过你的男朋友事情就大了！”“男朋友？”董菲菲听的一愣，呐呐的问道“什么男朋友？”张强撇嘴笑了笑说道“董菲菲，你以前好像不是这么现实的吧？周启雄不就是你的男朋友，现在看到人家落魄了。你就打算和他分手了？”张强的话就好像是一声惊雷在她的耳边响起，董菲菲急切的分辨道“不是的！周启雄他不是我男朋友，从来都不是……”

　　张强有几分痛心的看着董菲菲说道“董菲菲，看来你真的变了！哎！”张强的一声长叹立即让董菲菲的心头结满了一层冰霜。董菲菲的心一点点的下沉，就好像是掉进了深渊，委屈的泪水在她的眼中凝聚，董菲菲忍不住凄声说道“没想到，我在你的心里竟然是这样的一个人，好，我会让你明白我的真心的！”说完，董菲菲哭着跑了出去。

　　看到这一幕，华威苦笑一声说道“强子，你这次是真的误会菲菲了！菲菲和周启雄真的没有丝毫的瓜葛，以前都是周启雄他为了提高自己的身份地位，刻意的利用了菲菲。当时我也想周启雄能沾沾菲菲的人气，快的成长起来，也就默许了！但是后来，周启雄越做越大胆，竟然对菲菲心存不轨，刻意让大家觉得他就是董菲菲的男有，希望造成一种即成事实，占有董菲菲。董菲菲察觉之后多次找到我，要求我约束住周启雄，我也觉得周启雄做的有些过分，刚准备要提醒警告他的时候，就出了现在这档子事儿。”

　　张强眉头一皱说道“真的是这样？你不会是故意骗我的吧？”华威苦笑一声说道“你看看，我这都一大把年纪了，还会骗你？我说的都是真的，千真万确，有一字不实，就让我天打雷劈好了！”张强一咬牙，怒容满面的看向躲在角落里的周启雄，怒声喝道“这么说，这次又是他搞的鬼，混蛋！”张强喝完，右手猛然一抬，远在角落里的周启雄一声惊呼，整个身体就好像是被什么东西托了起来似的，缓缓的飘浮到了空中，越升越高，直到脑袋顶在了天花板上才停了下来。

　　如此诡异的一幕，顿时让华威，林智等人变的瞠目结舌。林智呐呐的喊道“天啊，我是不是眼花了，这简直就是能力嘛！”华威更是心中惊骇，张强身上的神秘实在是太多太多了，而且越来越出了科学的范围，让华威都有些接受不了的感觉。周启雄就好像是杀猪一般的在空中大声的尖叫着，哀求着，张强就好像是没听见似的，右手虚抬，左手轻挥，位于龙华集团大厦最顶层的华威办公室的窗户立即悄无声息的被打开了，因为楼层很高，窗户一打开，立即涌进来一股劲风，将办公室里的文件顿时卷向了半空，林智，华威等人有些惊惧的连连后退，直退到对面，扶住墙壁才总算站的稳当了些。

　　“你……你要干什么？放开我！放开我！”周启雄好像是意识到了张强要做什么，恐惧在他心中就好像是爆炸似的炸开，周启雄不顾一切的一边吼叫着，一边用力的挣扎着，远远看上去就好像是一条在渔夫鱼叉上疯狂扭动的鱼。张强冷冷的说道“放了你？那岂不是太便宜你了？你罪大恶极，今天就是你恶贯满盈的日子！记住了，下辈子一定要做个好人！”听了张强的话，华威大为吃惊，下意识的吼道“不！强子，为了他不值得！”张强回头冲他一笑，说道“我这也是为世间除恶，为人民除害！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，丝毫也不理会周启雄的哀号，右手缓缓前伸，周启雄的身体一点点的穿过洞开的窗户来到了外面，在他的身下就是车水马龙的马路，在这里放眼看去，那飞移动着的汽车充其量也只有火柴盒儿那么大，这要是真的从这里掉了下去，恐怕他连一根完整的骨头都保不住。周启雄吓的已经大小便失禁了，两眼疯狂翻着眼白，眼看着是出的气儿多，进的气儿少了，显得好不狼狈！

　　“强哥，要杀他还是我来吧！您怎么说也是公众人物，刚摆脱掉杀人的麻烦，不能再陷进去了！我不一样，在龙组里，我是有特殊执照的！”葛军真的担心张强就这样把周启雄给扔下去。张强呵呵的笑了笑说道“看来你在龙组混的蛮开的嘛，这么快就混上杀人执照了，不错啊！”葛军苦笑了一声说道“这还不是因为强哥您对我们的特殊训练，让我的修为在龙组里能得以出类拔萃，哪里是我的功劳！”张强笑了笑，将目光投向了周启雄，就好像是在看烤架上的鱼是不是够火候似的，打量了几眼，觉得周启雄受的教训已经差不多足够了，张强微微一笑，右手虚拉，周启雄的身体立即被重新拉回了办公室里。张强左手随意的一挥，将窗户重新关上，办公室里的怒风立即安静了下来，重新恢复了平静！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第九十二章 惩罚周启雄免费阅读。https://xs.23sk.com 