    举着手中的神通玉简，杜飞激动万分。

    他神念探入，立刻开始参悟。

    灵思衍化！

    这门神通是黑熊精和一位人族修士交换所得。

    传说这是圣人所创造，其来源甚至能追溯到天地初开之时的太清圣人，不过也只是说得好听，能被黑熊精从一个寻常的人族修士中换来，这神通显然不是多么稀罕的宝贝。

    但是，这门神通确实有不凡之处。

    根据黑熊精的记忆，灵思衍化入门极易，精通甚难，其以空想化真、用虚幻化实。

    虚虚实实，诡秘难测！

    用人话讲就是，只要理解物质的构成，在法力足够的条件下，便可令其具象化。

    这是门完全建立在智慧与幻想层面的神通，哪怕是出身平凡的普通妖怪，也能施展出三昧真火、五色神光、火眼金睛等法术。

    乍一听很让人心动。可事实上，想要召唤风火雷电杀敌，就要先理解它们是怎么形成的，光是这一点就难住了九成九的生灵。

    火是怎么来的？

    身上燃烧着熊熊烈焰的妖兽们一脸懵逼。

    水是怎么来的？

    行云布雨的龙族支支吾吾答不上来。

    神话世界没有化学和物理，对于绝大多数生灵而言，他们生来便能召唤风雨雷电，可要让他们去解释物质的构成，就只能是满头雾水了。

    哪怕是圣人都不敢说全知全能通晓世间一切，就更不要说智慧不如圣人的茫茫众生了。

    所以，在大多数人眼里灵思衍化就是个鸡肋。

    但对于杜飞来说，他属于这极小一部分人，而且是把灵思衍化当成逆天神技的那类！

    ……

    “可惜！”

    一昼夜后，杜飞面色复杂地睁开了眼睛。

    正如黑熊精所说的，掌握灵思衍化并不难，难的是了解世间万物的基础构成。

    但坏就坏在这里！

    灵思衍化并没有凭空捏造出一台计算机的能力，它只是一个基础编辑器。

    简单来说，就是粗加工！

    它能制造出水、火等基本元素构成的物质，但是却无法进行计算机这种精密仪器的复制，就算复制出来也只是个空壳子。

    “这该怎么办？”

    “硬件都弄不出来，还怎么搞软件？！”

    杜飞纠结地扯着头发。

    忽然！

    摸着自己脑袋的杜飞微微一愣，这瞬间，他心里冒出了一个大胆的想法。

    如果把人体当作一台计算机的话……

    以大脑作为主机的CPU和存储硬盘，以双手为输入指令的键盘鼠标，以神识作为显示器，最后，以灵思衍化作为程式的编辑框架。

    辅以自己如今高超的编程技术，打造出一个自身适用的软件，或许可行。

    毕竟杜飞是经历过九年义务教育、再加高中和大学六年高等教育的人才，别的不敢说，但在计算机语言这块，还是有发言权的。

    杜飞越想，越觉得可行性很高！

    “那就先试试吧。”

    轻轻扭了扭脖子，杜飞展开十指活动片刻，随即闭上眼开始了这次尝试。

    ……

    正所谓编路尽头谁为峰，一见秃头道成空。

    意思很简单，如果没有把满头秀发肝到掉光的觉悟，怎么可能成为一代程序大猿？

    杜飞显然深知这个道理！

    月落日升，昼夜转换，足足七天之后。

    “大功告成！”

    对着镜子甩了甩满头秀发，确定它们没有发生大面积下岗的情况，杜飞终于满意地点了点头。

    “小爱同学，检视一下我的状态。”

    “好的，请稍等……”

    听到响彻在脑海中那熟悉的电子女声，杜飞的嘴角不禁微微上扬。

    没错，他打造了一个人工智能。

    不过现在小爱同学的功能只有一个，那就是检查自身状态。

    “叮！”

    伴着一声提示音，列表弹出。

    姓名：【杜飞】

    修为：【太乙金仙中期】

    功法：【无】

    神通：【灵思衍化Lv.1】

    技能：【编程Lv.2】、【化学Lv.2】、【物理Lv.2】、【绘画Lv.1】……

    望着自己的数据面板，杜飞额前浮出黑线。

    奶奶的，他好歹也是毕业于国内名牌大学的计算机专业，妥妥的一个高材生，编程技能的等级居然只给他评了个Lv.2？

    然而最骚的还是黑熊精。

    这家伙居然连功法都没有，他到底是怎么修行到太乙金仙中期的？

    杜飞可是知道，黑熊精从开启灵智，修炼至今才两千多年！不靠功法自行修炼到太乙金仙，这得是什么级别的天赋？

    可惜杜飞实在是咸鱼一条，占了黑熊精的躯体至今，都没坐下来静心修炼过哪怕一个时辰。

    当然，让杜飞去屏除杂念安心修炼。

    这根本也不可能！

    作为一个曾经在现代社会工作的社畜，杜飞和绝大多数人一样都浮躁的一批。

    他们这种人，哪怕是追番看剧都用二倍速，真让他关掉电脑，放下手机，去外面走一走、转一转，感受一下大自然的美妙。

    完了就会发现。

    还是在家打游戏更有意思！

    若不是穿越过来发现自己马上就要失去自由，成为观音菩萨的后门保安，杜飞更大的可能是当个无忧无虑的山大王，混吃等死。

    修炼？

    这辈子是不可能修炼的。

    收回思绪，杜飞正准备关闭面板，忽然发现技能栏下面居然还有两条新的属性！

    【功德：4396】

    【愿力：31415926】

    卧槽，什么鬼？！

    杜飞瞪着眼，他发誓绝对没编写过这东西！

    摸不着头脑的杜飞当即打开编辑窗口，本着“我为程序猿，当镇杀一切bug”的负责态度，进入了系统的运行库。

    结果显示：All is well

    杜飞：？？

    望着这两条属性栏，杜飞懵逼了。

    “对了，为什么不问问神奇的小爱同学呢？”

    恍然大悟的杜飞，连忙唤出自己的个人AI，“小爱同学，给我解释一下这俩东西是怎么回事？”

    “好的。”

    伴着电子女声，杜飞很快搞懂了原委。

    功德，是生灵行善和对天地运行做出巨大贡献时给予的嘉奖，身怀功德者福泽深厚，能稳住自身气运，还能万邪不侵，万法不破。

    这4396点功德，都是黑熊精几千年积攒下的。

    因此，在杜飞设置程序检查自身状态时，功德这个重要的属性栏就自动出现了。

    而愿力也是同理。

    至于杜飞身上的愿力为什么达到了惊人的三千万之数，小爱同学很快给出了解释。

    “·#￥%~·??*&#$^…%!@3-%??￡……”

    “居然是这么回事？！”

    知道愿力的来历后，杜飞有些惊讶。

    这三千万的愿力，乃是看了电影和吃过炸鸡店美食，从心底产生认可的百姓们贡献的。

    “啧啧，这还真是意外收获！”

    杜飞心中颇有些惊喜，电影和快餐目前都只在南赡部洲地界流传，如果能把这些东西推广到四大部洲，这愿力又能增加到何等地步？

    “不过愿力再多也没啥用，跟功德相比，实在是差太远了。”杜飞继而叹道。

    听到他的话，小爱同学忽然出声道：

    “请查收愿力使用说明！”

