    美猴王跑到近前，便看到一个年轻的樵夫正担柴走来，他纳头便拜，口中高呼道：“见过神仙，见过神仙！”

    樵夫闻言，连忙摆手说道：“我可不是什么神仙，只不过是进山打柴的樵夫罢了……”

    美猴王站起身子，眼神中满是不信地道：“你如果不是神仙的话，那怎会说神仙的话，怎会唱神仙的歌？”

    樵夫面上一愣，然后笑着开口说道：“刚才的歌是山中神仙所唱，我听得多了也便会哼哼两句。”

    美猴王瞬间眼前一亮，开口问道：“你是说这山中有神仙？”

    樵夫点了点头道：“这山中自然有神仙，此山名为灵台方寸山，距离此地七八里路，有个斜月三星洞洞中便住着一个菩提老祖，此人是隐世真仙。”

    听到樵夫的话后，美猴王转头朝着山中看去，眼神中越发的期待起来。

    这还是他第一次如此的接近真仙，若是能够拜入仙人门下，学到长生之法之后，日后他便再也不用为生老病死担忧。

    美猴王冲着樵夫拱了拱手，然后便朝着斜月三星洞的方向狂奔而去。

    等到美猴王离去之后，樵夫面上露出一抹笑意，而后化作一道金光，瞬间消失在了原地。

    大雄宝殿之中的接引和准提二人，看着正在朝着斜月三星洞狂奔的美猴王，笑着开口说道：“这不就成了吗？”

    准提也是笑道：“还是师兄妙计量多，如此一来倒也不算痕迹太过严重。”

    接引一脸得意地点了点头。

    毕竟现在这般时间，天道紊乱，即便他们是圣人层次，也无法推演天机，只能模模糊糊地感应到一些。

    如今他们二人手笔如此精妙，想来其他圣人也无法从中察觉到他们的动作了。

    两人彼此间相视一笑，而后便朝着如今的人间看去，只见此刻的金蝉子已经历经了几世轮回。

    每一世皆是诸多痛苦，时常感叹命运不济！

    接引开口说道：“如此也好，只有让他见识到轮回之苦，日后才能安心西行求佛。”

    准提微微点了点头，而后心中琢磨道：“可是这金蝉子的肉身终究对我等所毁，若是他日后归来所要肉身，我等应该如何是好？”

    接引摇了摇头道：“金蝉子的肉身与我等何干，再者说，人族肉身潜力巨大，他日后归来必然成佛，还要那么一个妖族肉身作甚？”

    准提闻言先是一愣，然后默默地点了点头。

    而此刻的美猴王已经来到了斜月三星洞前，看着面前紧闭的洞府大门，连忙上前想要呼唤仙人。

    只见在那洞府两旁写着“灵台方寸山，斜月三星洞”十个大字。

    字体之上道韵盎然，即便是美猴王这等不认字的生灵也能从中感受到其中精妙。

    还没等那美猴王走上前去敲响洞府大门，便见洞府大门从中敞开，一个小仙童从中走出。

    他看了看身前的美猴王，面色颇为惊讶的道：“老师刚才说，有一求道者前来，没想到竟然是一猴子……”

    美猴王闻言，面上当即露出一抹喜色。

    他还会来到此处，便被对方知晓，想来也是一尊得道真仙。

    他连忙开口说道：“这位小仙人，我正是来此求仙访道，不知菩提老祖可在洞府之中？”

    小仙童看了看身前的美猴王，而后手中拂尘轻轻一摆，开口说道：“随我进来吧！”

    说着，便直接走向洞府之内。

    美猴王亦步亦趋地跟在其身后，一直来到菩提老祖的讲道场所，看了看左右两旁站着的数十个弟子。

    又看了看台上的菩提老祖，眼中露出一抹震惊神色。

    当真是：

    “大觉金仙没垢姿，西方妙相祖菩提；

    不生不灭三三行，全气全神万万慈。

    空寂自然随变化，真如本性任为之；

    与天同寿庄严体，历劫明心大法师。”

    美猴王倒头便拜，连忙开口说道：“啊还请老祖收我为徒。”

    菩提老祖低头看了看下方的美猴王，眼中一道精光一闪而逝。

    看来之前昆仑山的那几位圣人果然没有坑他，这猴子资质确实不错，日后必然可登大罗金仙。

    只可惜被那西方二圣给盯上了，也不知他是否是在为他人做嫁衣……

    菩提老祖心中悠悠叹了口气，而后开口问道：“你是何处人士？”

    美猴王连忙答道：“弟子乃是东胜神州，傲来国花果山水帘洞人氏。”

    听闻此言，菩提老祖心中略一盘算，便知晓美猴王口中距离此处到底有多远。

    他看向下方的美猴王，继续开口问道：“你可有姓名？”

    美猴王一脸茫然地呆滞了片刻，然后连忙开口说道：“弟子叫美猴王！”

    此言一出，场中数十个修行者皆是哈哈大笑起来。

    他们还是第一次见到，有人将称号当作姓名的

    不过考虑到这美猴王，之前不过是一山野生灵，想来刚刚成精不久，没有姓名倒也算是正常。

    上方的菩提老祖开口说道：“既然如此，那为师便赐你一个姓名如何？”

    美猴王连连点头。

    只听菩提老祖笑道：“从今日起，你便叫孙悟空……”

    “孙悟空！”

    孙悟空心中琢磨片刻，口中又念了几遍名字，面上当即露出一抹狂喜之色，在台下又跳又叫的到：“俺老孙也有名字了……”

    菩提老祖微微摇了摇头，而后安排坐下童子带着孙悟空前往休息之所。

    孙悟空跟着身前的小童子来到休息之处。

    便在这斜月三星洞住了下来。

    接下来的这段时间，每日里来到道场之中听道。

    可是他这顽劣的性子，有什么能够静得下心来听道，每次都在聆听途中昏昏欲睡。

    就这样一连过去了数年。

    忽然一日，菩提老祖看着下方昏昏欲睡的孙悟空笑着开口说道：“我有三百六十法，法法皆有正果，你要修行哪一法？”

    孙悟空闻言，连忙开口说道：“愿听老师教诲，老师教徒儿哪个，徒儿便选哪个。”

    菩提老祖看着下方的孙悟空，眼中笑意越发浓郁了起来。

    他倒是没有想到，这小家伙将问题还给了他。

    ……

