    说实话，她是怕这样的眼神，更怕她这个人，总觉得苏老夫人不是很喜欢自己。

    要不是苏北溟在，要不是苏北溟可以帮助自己逃离小叔，她想她是没有勇气住在这儿面对她。

    苏北溟递给她一个稍安勿躁的眼神，随即看向苏老夫人道：“妈，她第一次来我们这儿，难免会害怕。再说了，她才16岁，需要人教导，所以住在我卧室旁边，是最佳的选择。”

    居然没有成年！

    苏老夫人眸色里闪过一丝诧异。

    虽然她看起来确实很嫩，完全不想20岁的样子，但应该差不多也18岁了，却没想到竟然才16岁。

    也难怪了，少女在16岁妤18岁之间，只最难区别。

    这么说起来，让她住在北溟旁边，也不会有什么。

    为了不影响母子两人之间的关系，苏老夫人妥协了：“行了，我又不是非要慕小姐住在客房，我只是觉得客房的住宿环境比较好，让慕小姐住在那边或许会舒服很多。”

    苏北溟闻言，脸色一喜。

    他就知道，自己中意的人，带回来母亲也一定喜欢。

    “妈，你先坐会儿，我带她上去交代一番，就下来陪你。”或许他自己没有注意，不过苏老夫人却是明确的感受出来，他因为自己的答应，而感到开心。

    这太不像他！

    苏北溟带着沐晴天上楼，他隔壁的房间本来就是一间房间，虽然长年没人住，但佣人都会每天打扫。

    这会儿，两个佣人只需要换床单，添置新的洗漱用品就行了。

    只是这需要时间，于是苏北溟就把她带到自己的卧室。

    “这间是我的房间，旁边那间是你的房间。以后只要我在房间里，你有什么事都可以随时来找我。如果我不在就找刚刚那个叫做陈姨的管家。懂了吗？”

    沐晴天点点头，心里因为他照顾周全，而感动不已。

    陌生的世界，陌生的国度，何其幸运才能遇上一个他。

    “嗯懂了，谢谢你。”她目光真切的看着他，诚心诚意的感谢道。

    在她灼灼的目光下，苏北溟竟然会感到一丝紧张，心脏处甚至砰砰砰的跳个不停。

    “你的房间打扫需要一点时间，先来我房间看看吧。”话落，他急忙转头，立即打开房门，走进屋内，要是注意看，他脚下的步伐有些急切。

    单纯的沐晴天根本就没有注意这些，即便是注意到也想不到为何他会如此。

    所以单纯的沐晴天很是听话，跟在苏北溟身后，走进了房间。

    苏北溟的房间是以蓝色和白色为主的欧式风格。

    跟封寂白黑白色的房间，形成鲜明对比。

    前者的房间给人一种温暖的感觉，后者的房间给人一种冷意。

    都说，一个人的房间最能反应那个人的性格，沐晴天觉得这话没错。

    苏北溟偏暖。

    封寂白偏冷。

    一暖一冷，不知道相互遇到，会发生什么？！

    沐晴天不知道的是，未来某一天，两个男人不仅相遇，还因为她，差点死在对方手里。

    