    首节比赛结束，已经变成了26:18，开拓者领先了8分。

    首节比赛的后半段时间，两队的得分较之前班的都有所下滑，但开拓者队好歹上了两位数，反观热火队就要惨多了，将近6分钟时间里，仅仅收获7分。

    热火后面得到的7分里面，詹姆斯出手了3次命中1球，靠突破上了个篮，还造了一个犯规，打成2+1，得到3分。

    其他热火球员合力贡献了4分。

    “不妙啊！今天开拓者队打得太稳了，该攻的时候就攻，该防的时候老老实实防守，勒布朗他们完全找不到机会，比赛渐渐被开拓者队主导了。”

    场边，热火主帅斯波思索着如何调整。

    只不过，他是一个人在思索，因为战术板已经被詹姆斯拿了过去，而且所有热火球员也围绕在了詹姆斯身边。

    整个画面看起来异常滑稽！

    当主教练不像主教练，当球队老大的队内权利明显更大，不管外界怎么看都觉得怪异。

    “德维恩、克里斯、雷、马里奥，等一会儿我们五个一起上场，由我和德维恩来负责突破吸引包扎，你们出机会了，接到球不要犹豫，赶紧出手！”

    休息时，詹姆斯思索如何调整。

    最终，他还是选择相信自己和韦德的突破，以及相信队友的手感，可以将那些该死的空位给投进。

    只是，换上这样的阵容，基本等于说是热火队直接放弃了对于禁区的掌控权。

    哪怕自己暂时改打4号位，与波什一起联手，估计也不太有，可能会是对面开拓者36号的对手。

    那家伙，才是真正的篮下霸主！

    但现在，无论是詹姆斯还是热火教练组也没别的招了，只剩詹韦突分这一条路可走了。

    说白了，就是打巨星篮球！

    毕竟球星扎堆，才是热火之于开拓者最大的优势，他们选择在优势发扬光大的节制，并没有什么不是对。

    他们唯一错的，可能就是低估了开拓者36号在篮下攻防两端的统治力。

    第二节，比赛开打。

    詹韦连线如期登场，第一个进攻回合，詹姆斯就靠着韦德佯攻制造的空间，突入禁区，横空劈扣了一个。

    不仅如此，他还造成了阿尔的旅行本场比赛的第一个犯规。

    万幸的是，这一次詹姆斯没能加罚命中，算是打出了生涯标志性的“2+0”式进攻！

    随后的防守回合，心有准备的王泽林干扰封堵了韦德的上篮空间，防得后者打铁。

    抢下篮板后的快速反击，王泽林的四分卫长传再度技惊四座，巴图姆持球大步冲进禁区，吸引了防守，给利拉德创造出了一个大空位的机会。

    手起刀落，唰的一声，利拉德空位三分命中。

    “关键的三分，打米利拉德站了出来，命中了自己本场比赛的第1个三分球，也是开拓者第二节回来的第一个三分球，开拓者很快就要将两队的分差扩大到两位数的门槛。”

    詹姆斯打成2+1之后，氛围逐渐转向压抑的玫瑰花园球馆爆发了，猛烈而又响亮的欢呼声。

    29:20，9分的分差，严惩了一幕幕无一，不让热火感到一丝丝绝望和失落。

    每一次扳平、迫近比分，开拓者那边总能有人站出来，承担起拉开分差的责任。

    “王的防守越来越厉害了！他在防守端就是一道巨大的天堑，可以在篮筐附近，每当有人想要靠近，都会遭毁灭性的打击！”

    TNT解说席上，肯尼史密斯赞叹道。

    “那你说，王日后有没有可能达到哈基姆的境界？”

    巴克利突然抛出了一个严肃的话题，让肯尼史密斯的笑容戛然而止。

    “你说……谁？”

    肯尼斯密斯开始支支吾吾。

    “哈基姆·奥拉朱旺！”

    巴克利道。

    “……”

    肯尼斯密斯沉默了一会，摇了摇头，“我承认我的身上拥有无尽的潜力，但我们不得不承认，哪怕拿到了MVP，但他还是太年轻了些，哈基姆巅峰时期展现出来的恐怖实力，这不是年轻的王可媲美的。”

    场上。

    TNT二人组关于自己的话题讨论，王泽林无从知晓，此时他的脑海中只有两个大字，那就是……

    胜利！

    热火进攻。

    詹姆斯在弧顶接应韦德，还要拿出最熟悉的突破造杀伤，刚冲了两步，他就遇到了来王泽林的补夹击。

    对此，詹姆斯没有选择强行出手，合理这个东西，从幼年第一次接触那颗橘红色的篮球开始，就一直深深的刻在了他的体内。

    他选择了传球，接触的对象不是别人，这是加盟热火之后，不止一次的季后赛，关键时刻扮演奇兵的雷阿伦。

    君子雷接球，直接跳起出手。

    马修斯追防过来，跳起封盖，但没盖到，球擦着他的指尖，飞向了蓝光。

    “这种轨道……要进了！”

    在球入筐之前，见到的雷阿伦标准到不能再标准的出手动作，他就知道最后有了。

    所以，在球还没入筐的时候，看来就已经转身，选择了快下。

    “唰！”

    篮筐方向，水花泛起。

    而王泽林的第一步已经发力卖出了。

    29:23。

    “噢吼吼吼！！！！热火也打进了一个三分，看看勒布朗，再看看雷阿伦吧，我就说，冠军球队没有那么简单。”

    巴克利叫嚷道。

    “是的，接下来看开拓者为什么……谢特，王快下了！他怎么会出现在那个位置？”

    肯尼史密斯突然尖叫起来。

    场上，开拓者队的快攻已经展开，王泽林将波什抛在脑后，杀入了篮下。

    刚来到中圈附近的利拉德，果断收下脚步，双手举球过头顶，选择了传球。

    接住球，已经来到罚球线位置的王泽林，毫不犹豫地合球了。

    然后用一记单臂重扣，将球砸进了篮筐！

    31:23，几个攻防回合下来，战士来看两队谁也拦不住谁，可我是从开场看到现在，开拓者队无疑是稍强的那一方。

    每当热火刚打进一个，开拓者总能在下一个回合给予回击，且回应的力度明显要更大，这才使得分差慢慢被拉开。

    落地，回头路过一个个热火队球员，王泽林始终高昂的头颅，就像一头骄傲的狮子一样，看起来完全不把热火放在眼里。

    见此，詹姆斯和韦德面露不岔，却又无可奈何。

