 在白袍客离开的瞬间，很多地下势力的人，都暗自松了一口气，虽然白袍客没有刻意去给他们施加任何的压力，但白袍客站在这，就让他们有一种喘不过气来的感觉，这种感觉，只有面对远超自己的强者时，才会出现。

    雨下的越来越大。

    “哈哈哈！”

苏文献大笑一声，“各位古武世家的老朋友们，咱们数百年前，也是同根同源，现在这么久不见，相互之间的了解越来越少了，这样，我苏氏先打个样。”

    苏文献说着，冲身后一名青年使了个眼色，“苏北，你去，给各位前辈问好。”

    被苏文献称作苏北的青年，约二十二岁左右，身高一米八，长相帅气，他微微躬身，“是，家主。”

    苏北走上前去，目光扫视在座众人，随后微微一笑，“各位，苏氏苏北，前来讨教！”

    “没礼貌！”

苏文献呵斥一声，“你站在这里，向谁讨教，要在诸位前辈身前打么！”

    “是苏北无礼了。”

苏北微微躬身，随后一掌朝环坐中央的林圃拍去。

    在苏北这一掌之下，无数木枝寸寸断裂，清理出一大片空地出来，苏北走到林圃中央，再次出声道：“苏家苏北，前来讨教！”

    在座的诸多地下势力，今天能出现在这里的，都是领袖级别，可没有一人敢接受苏北的挑战，就苏北刚刚露出那一手，便足以碾压他们了。

    他们也总算明白，为何无比强势的光明岛，会在一夜之间沉入海底，地狱君王虽然强大，但也没有那御空而行的神仙手段。

    “我来！”

一名姬家的年轻人咬牙跳了出来。

    “呵。”

苏北冲对方轻笑一声。

    “你笑什么！”

姬家年轻人喝道。

    苏北脸上充满了不屑，口中轻吐道：“垃圾。”

    时间到了晚上九点，整座京城，已经被一片黑幕笼罩，下了一天的连绵细雨，让人的心情也跟着阴霾了起来，人们回到家中，打开电视机，窝在沙发上，百无聊赖的看着一些电视节目。

    雨夜中，一行六人，踏步在雨中，黑色的雨伞遮挡住了他们的面孔。

    偶尔有赶路避雨的行人看到这六人，全都如同见了鬼一般，大步的跑开，在这六人行走的轨迹上，带着丝丝气流，若仔细看，雨水在落在他们雨伞上不到一厘米处时，就向两旁划开了。

    密林当中。

    苏北一脸傲然的站在林圃中，在他身边，已经趴下了七名世家子弟，这七人无一例外，全都在他手下撑不到一招。

    “我去上个卫生间。”

坐在苏文献身后的林清菡突然起身，开口道。

    苏文献看也没看林清菡一眼，他正满脸笑容的盯着场上。

    “哎，无聊啊，去上个厕所！”

祝华泰伸了个懒腰，也起身，同时对苏文献道，“老苏啊，你们苏氏那女娃，长得不错，不如我们两族也走动走动？”

    “哈哈。”

苏文献大笑一声，“祝族长要有这个意思，我苏文献却之不恭啊。”

    “老苏，这事，我们可以好好聊聊，我家那逆子，也到快成婚的年纪了。”

祝华泰背对苏文献挥了挥手，随后大步离开。

    距离这不远的卫生间中，林清菡站在公用的洗手池前，清洗着脸蛋，昂贵的化妆品并没有被雨水一冲就掉。

    祝华泰从后方走了过来，拧开水龙头，“丫头，有纸么，我这被人服侍习惯了，上厕所连纸都没带。”

    林清菡微微一笑，从背包里抽出一包纸巾来，“前辈是心系天下，自然不会记得这些小事。”

    “呵呵。”

祝华泰笑了两声，“你真是人美，这小嘴也甜。”

    祝华泰说着，伸手朝那包纸巾拿去。

    正在祝华泰即将抓住纸巾的时候，一只大手从一旁伸来，一把抓住林清菡拿出的那包纸巾，“哎呀呀，我这肚子也难受的不行，老祝啊，这一包纸咱俩用也够了，我不行了，先进去了啊。”

    苏文献抓着纸巾，捂着肚子，一股脑的朝卫生间内冲去。

    祝华泰当场便跟在苏文献身后，开口道：“老苏啊，你要纸巾，让你家这女娃再给你一包不就行了，非要跟我抢个什么劲。”

    “哈哈。”

苏文献笑了一声，将纸巾撕开，连续抽了一半出来，递给祝华泰，“老祝，我得先去了。

“    说完，苏文献拉开一个坑位大门，走进去将门死死关住。

    进门的第一时间，苏文献便将他拿在手里的剩余半包纸巾全都拿了出来，仔细的看着。

    卫生间门外，林清菡迈动轻莲，款款走来。

    当她一步走出卫生间时，她脚下沾着的一小片塑料纸掉在卫生间门前，林清菡迎面走来一人，正是祝家那名给祝华泰汇报情况的青年，弯腰捡起了塑料纸，装进兜里。

    林清菡重新回到了自己的座位上。

    林圃中，没有世家子弟再向苏北发起挑战。

    “哈哈哈，没想到这群古武世家，竟然这么不中用，还是让我来试试你的身手吧！”

萧氏一名青年走出来，名叫萧义。

    萧义走进花圃中，当场和苏北战在一起，两人打的难解难分，各自都将最强的实力展现出来，看的周围那些地下势力，是心惊不已。

    数分钟后，苏文献与祝华泰走了回来。

    “呦，怎么我们苏氏和萧氏打起来了？”

苏文献故意露出一副很惊讶的表情，大声道，“难道是这群古武世家的废物，都不行了？”

    “哈哈，古武世家，何时行过？”

祝华泰大声接下话茬。

    坐在一旁的萧明贤脸上挂着微笑，也不说话。

    “好了，苏北，不用再打了，既然古武世家的各位前辈不敢接战，那就算了吧。”

苏文献挥了挥手。

    苏北和萧氏萧义同时停手，皆一脸傲然的看向各大地下势力。

    在这些氏族的强大气势下，各大地下势力，都有种喘息困难的感觉。

    苏文献大声道：“既然各位前辈也不想叙旧了，那就容我苏文献说上两句，刚刚，官方九局宣布了三条规矩，那么接下来，我苏文献，也想要宣布几条规矩！”

 