    刘忠义知道那医书有多珍贵，那可是老爷好不容易才保存下来的。

    他有些急切地说道：“可是，妹子，那都是你家传下来的宝贝，老爷当初让你一定要把它们保存好传给后人。”

    刘瑾苦笑着说道：“大哥，咱们不能那么死板。现在咱们都要饿死了，还留着那些死物干什么？再说我现在哪有什么后人，难道要让那些医书跟着我去地下不成？

    我看这小何大夫人品很好，如果可能，也许将来我家传的这些医书都可以送给她，也算我家的医术没有失传。”

    刘忠义点点头叹了口气道：“你说的也有道理。这小何大夫确实是个善良的姑娘，医术、医德都很好。把医书送给她也不算辱没了你那些珍贵的医书。那些传下来的药方更珍贵，你要考虑好将来怎么处理它们。

    不是因为这些东西，你家也不会遭遇灭门之祸。”

    刘瑾说道：“咱们先不说这些了。小何大夫也没拿走多少猪肉，咱们还剩下这么多我看把一些肉就做成熏肉吧，再腌制一些，这样也能保存时间长一些。幸亏现在天气越来越冷了，肉也好存放了。

    有了这些肉和小何大夫带来的粮食，咱们的日子就可以过下去了。小何大夫真是咱们家的贵人啊。”

    刘瑾拿出何雨涵给他们带来的粮食打开袋子看了看说道：“这小何大夫带来的粮食都非常不错。你看这白面一看就是特级面粉。我都有几十年没吃过这么白、这么细的面粉了。

    这玉米面也特别细没有一点杂质，真是好。这大米也是精米。还有这小米，红豆都不错。

    这小米大米可以留着等孩子大一点儿了给她熬米汤喝。有这两袋奶粉，再有这大米、小米，孩子就能活下来了。”

    何雨涵不知道刘家兄妹俩的心思，她骑着自行车回到家的时候前面卫生室里已经有人在等着看病了。

    何雨涵赶紧把自行车和东西放回家，然后就到前面卫生室给病人看病。

    今天来看病的病人恰好就是刘家屯的，还是刘家屯大队长刘庆怀家的儿子，也是因为何雨涵的医术好的名声才来的。

    原来刘庆怀的儿子刘青山最近感冒后咳嗽一直不好，还时不时的发低烧。吃了几次乡里卫生院医生给开的药也没有好，还有越来越严重的趋势。

    刘庆怀家就这么一个儿子，是家里将来的顶梁柱，这刘青山病的越来越严重家里人都急了，就慕名来找何雨涵试试。

    这十里八乡都知道何雨涵医术好不说，最主要的是她这里看病花钱少。

    一般的农民都不愿意去大医院看病也是因为花不起那医药费。所以很多人都慕名来何雨涵这里看病，有的病人离得很远也愿意来何雨涵这里看病。

    何雨涵给刘青山把了脉之后问道：“你最近是不是经常发低烧，身体感觉无力，咳嗽的时候是不是有咳血的症状？”

    旁边刘青山的妻子李春香赶紧点头说道：“何大夫您说的对，就像您说的那样。”

    何雨涵叹了口气说道：“以我的诊断来看你是得了肺结核。也就是过去人们说的肺痨。如果你们不相信的话可以到大医院去看看。县医院应该就可以。”

    说肺结核也许好多人不知道，但何雨涵一说肺痨大家就都听懂了。

    刘青山的妻子一听丈夫得了肺结核立刻就哭了，“这可怎么办？这肺痨是要死人的。这让我可怎么活呀？”

    刘青山的母亲王秀琴也开始哭。刘庆怀也直擦眼泪，因为在他们看来得了肺痨就只有死路一条。

    何雨涵知道治结核病的特效药链霉素现在世界上已经研究出来了，不知道国内有没有。国内即使有也肯定很少，根本到不了这里。

    没有特效药这个病人去医院就是花了钱也不见得能治好结核病。

    刘青山听着母亲和妻子的哭声低着头半天没有说话。

    何雨涵说道：“肺结核具有传染性，你们回家后一定要注意避免传染，还有你们要把你们家所有跟病人接触过的人都检查一下，防止有被传染的人病情加重在不知道的情况下再传染给别人。”

    何雨涵一说这一家人就更慌了。这要是一家子都被传染了他们也都不用活了。

    何雨涵说道：“你们也不要慌，得了这个病也是有症状的。而且肺结核也不是没有治愈的希望。我听说现在发明了一种新药，专治肺结核。你们可以去大医院看看，也许大医院就有这种特效药呢。”

    刘庆怀一家一听眼睛亮了。一家人都决定去大医院看看。

    刘庆怀一家风风火火地去大医院看病了，刘庆怀也恐怕再耽误儿子的病情。他就这么一个儿子，实在不希望儿子有个什么不测。

    家里的两个小孙子也不能没有了爹。

    其它病人都是小毛病，何雨涵很快就看完了。何雨涵也趁机做了一次预防肺结核的宣传。

    没有病人了何雨涵就去找梁叔说她要在村里做一次预防感冒、肺炎、肺结核的宣传讲座。给大家讲讲怎么预防感冒、肺炎、肺结核，得了肺结核的人都有什么症状，让大家及时发现患肺结核的病人，

    天气变冷了，再加上许多人都吃不饱缺乏营养，所以很容易感冒。不注意就容易患上肺炎、肺结核等肺病。通过预防可以大大降低患病的几率。

    梁守正很重视这件事，第二天就召集大家听何雨涵做宣传。大家也都觉得这很重要，所以基本没有缺席的。

    天气越来越冷了，许多孩子也开始猫冬了。

    何雨涵就跟梁叔提了让孩子们识字的事。

    梁守正有些为难地说道：“咱们村里以前有个小学，后来因为种种原因，老师都走了，学校也就停课了。所以咱们村现在的半大孩子们都还没有上过学。我也想过让孩子们上学，可是没有老师啊。”

    何雨涵说道：“不行我就先代课，等以后有老师了我再下来。静云放寒假也可以给孩子们当代课老师。孩子们不上学可不行，没有文化将来难有什么作为。为了咱们村的未来，也应该排除万难把学校重建起来。”