
　　“怎么样，是不是那些火枪队的人都死绝了？”

　　望着眼前脸上带有喜意的家丁，那面容苍老的三叔公连忙扑上前出声询问道，一张苍老的脸上尽是那得逞之意。

　　“死绝了？！”

　　“老爷，那些马匪在九叔的帮主之下被火枪队的人给杀了一个落花流水，满地都是尸体。”

　　“老爷，咱们镇子保住了！”

　　那风尘仆仆的家丁连忙出声回应道，劫后余生的庆幸，足够让他们喜悦了。

　　“……什么，你说什么？那些马匪让火枪队的人给打跑了，还留下了满地的尸体？”刹那之间，三叔公那张脸上没由来地出现一抹不可置信之意。

　　不过紧随其后的，便是一股没由来的僵硬笑容，“好好好，果然不愧是火枪队；通知下去，老爷我要大摆宴席，好好酬谢火枪队。”

　　一瞬间，那三叔公的脸色逐渐转变为喜意，这就是他能够在这个乱世生存下来的原因，见人说人话，见鬼说鬼话。

　　逢人便出三分恭维。

　　哪怕是自己想要将阿威那个蠢货给嚼碎成碎片，但是明面之上也不会对着其显露任何的不满之意来。

　　“是，老爷！”

　　那家丁虽然有些纳闷，但还是一五一十将三叔公的命令传递了下去，大摆宴席，为整个火枪队庆功。

　　“彭！”

　　望着家丁那离去的背影，三叔公面容之上的喜意猛地消散，继而重重一巴掌抽在面前的木桌之上。

　　由此可见其愤怒之意。

　　“阿威，林九；你们很好，但是在这任家镇，老夫才是那片天，不是任家！”天籁小说网

　　“既然你们都让我不顺心，那你们也别想再留下来！”

　　望着那变得深邃无比的夜色，三叔公本就浑浊的眸子越发变得透亮了起来，仿若就是一只觅食的老狐狸一般。

　　充斥着莫名的冷意来。

　　……

　　与此同时，远在北方的一个深山山坳之中。

　　“咻！”

　　随着两道阴风的闪烁而过，自远处迸射出来一股子浓郁至极的阴风来。

　　残影逐渐变得凝实，继而转换为两道身影来，正是那两个装扮成黑白无常的神秘人。

　　“是这个地方吗？”

　　望着一旁手持铜镜的白无常，一旁的黑无常出声询问道；一双僵硬的眸子闪过一缕缕莫名的光束来。

　　白无常微微扫视一眼铜镜，随即缓缓吐出几个字来，“不错，正是这个地方！”

　　两人相视一眼，转手之间向着面前的空地之中抛出了两道哭丧棒来，那两道哭丧棒直挺挺地落在眼前的空地之上。

　　仿若铁柱坠落一般，周遭的空地不由地出现密密麻麻，那如同蜘蛛侠一般的裂痕来。

　　“嗡！”

　　两人再次出手，抬手之间再次祭练出两道黑色的符咒来；黑符之上以金箔篆画，同正统的符咒不同。

　　这两道符咒仿若就是那由特殊线条所布置成的一般，分外诡异。

　　“落！”

　　“咔嚓！”

　　炸裂的声音响彻，那两道符咒变换成两道乌金色的雷光，直挺挺地劈在面前的山坳之中。

　　霎时，面前的空地猛地坍塌。

　　继而破出一个黑洞来，而外那黑洞之中，则是切切实实地吊着一口棺椁，一口铁质的棺椁，棺椁之上符咒浮现。

　　密密麻麻！

　　最为重要的，便是那缠绕在铁棺之上的两根铭刻着符咒的铁链，仿若就是在封印着里面的东西一般。

　　“起！”

　　两人缓缓掐动起来咒文，两道符咒再次凭空浮现，落于那两根铭刻符咒的铁链之上。

　　“哗啦啦！”仿佛是受到催动一般，那两根铁链之上金光炸裂，变换成无数的碎片；棺椁被两人抓于手中，力量涌现。

　　便将其拽到了地面之上。

　　“咯咯～”

　　铁棺摩擦的声音响彻，那覆盖在铁棺之上的棺盖不由地开始摩擦了起来，发出阵阵尖利的声音来。

　　股股尸气透过缝隙向着外界蔓延而出，一股没由来的恶臭之味猛地腾空而起，哪怕就是那两个“黑白无常”。

　　也下意识地向着后面退了又退。

　　企图用这种方式来躲避那扑面而来的恶臭之味来。

　　“吼！”未几，一道没由来的吼声响彻在那深邃的夜色之中。

　　黑无常眸子猛地一阵变换，抬手之间重新将那落于远处得哭丧棒抓在了手中，一双绿莹莹的眸子越发变得警惕了起来。

　　“彭！”

　　还未曾等白无常有所动作，只见自远处的铁棺之中猛地蹿出来一道身影；周身尸气弥漫，显得黑气弥漫。

　　衣衫破破烂烂，远远看去仿若就是一只自地狱之中爬出来的恶鬼一般；目光猩红，充斥着莫名的骇人之意。

　　飞僵，传说中的飞僵尸王。

　　张口之间便能轻而易举地将周遭生灵的血液给吞入到腹中。

　　飞僵一出，白骨千里！

　　“该死，怎么才半步飞僵？！”

　　“这个废物，白白我们阴气饲养了其二十多年；真是废物！”

　　望着远处那散发着黑气的飞僵，白无常一双绿莹莹的眸子猛地一阵变换，下意识地出声暗骂一声。

　　“怎么办？”

　　望着那已经向着两人飞掠而出的半步飞僵，黑无常抖出一道悬挂着倒钩的铁链来，抬手挥出，直挺挺地缠绕在那飞僵脖子之上。

　　让其动弹不得！

　　“抽其精血，灭了再说！”

　　望着远处的那散发着阵阵恶臭之味的飞僵，白无常也抽出了隶属于自己的哭丧棒，手中铁链探出，也直挺挺地落在了飞僵脖颈之上。

　　“变阵！”

　　两人手中的哭丧棒不停变换，手中黑色的哭丧棒径直砸出，转瞬之间落在那黑僵后背之上。

　　“噼里啪啦！”

　　火光四溅，以那半步飞僵的肉身也让两人一哭丧棒给抽的一个踉跄；如若不是因为那铁链的缠绕。

　　绝对能将其轰飞出去！

　　如若是真正的飞僵，绝对不会如此之弱；但是这只半步飞僵是他们鬼道宗所饲养的，虽然有那半步飞僵的“境界”。

　　但是却不曾有那飞僵的“实力”！

　　“控尸铃！！”

　　白无常袖子抖动，继而抓出两道缠绕有那铃铛的钢针来；钢针翻涌，转瞬之间便将其甩出。

　　“咻咻！”

　　无数道会钢针飞出，直挺挺地落于那半步飞僵的穴道之上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，199 飞僵尸王，白骨千里（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 