    叶祸水以为叶箫是不好意思承认，于是就红着脸翻白眼幽幽地纠正：

    “还姐？叫老婆。”

    “……”

    叶箫更加心惊，哭笑不得地说：

    “姐……”

    但他只来得及开口又被叶祸水翻白眼，而且还被叶祸水伸手不轻不重地掐了一下后腰，彻底哑然。

    叶祸水将他的神色看在眼里，莫名失落，索性轻叹一声，幽幽地说：

    “既然你不愿意叫老婆，那就叫名字吧，反正你昨晚都对我那样啦，肯定不能再叫姐。”

    “哪……哪样啊？”

    叶箫急得都快哭了，委屈巴巴地说：

    “姐……老婆……不是！祸水，叶祸水，姑奶奶啊，昨晚我们真的什么都没干。

    “况且咱们可是姐弟，我……我怎么可能对你那样啊？那不是猪狗不如吗？

    “先不说村民们知道了会笑话会不齿会唾弃，如果安叔在天有灵也肯定无法接受的。”

    “呵。”

    叶祸水有些生气了，冷笑连连地说：

    “那我衣服是谁穿的？”

    叶箫不假思索地说：

    “当然是青青啊！”

    所以往我身上擦药的也是青青吗？

    叶祸水突然就失落了，苦涩一笑，她用更加幽怨的语气说：

    “你既然只当我是你姐，上个药穿个衣服为什么要麻烦别人？”

    “这……”

    叶箫再次哑口无言。

    眼睁睁看着叶祸水就这么捂着脸快步冲下山，他真恨不得不顾一切冲上去一把将多少年来一直深深爱护的叶祸水抱住，然后使出全力大喊一万声老婆，用最隆重的婚礼轰轰烈烈地迎娶叶祸水。

    可是，他终究是叶安和方琴夫妇收养的养子。

    他可以像杨过一样不惧斗篷山一带十里八村甚至不惧全世界的笑话。

    但却不忍心叶祸水像小龙女一样被世俗唾弃！

    而且已故的养父泉下有知，能安息吗？

    “姐，委屈你再耐心等等吧，给我一点时间。

    “只要找到我的生身父母，只要重新认祖归宗，我就能够名正言顺地娶你了！”

    从小到大，叶箫不是没想过寻亲，虽然他对生身父母根本无感，却深知这是唯一能够正大光明迎娶叶祸水的途径。

    只不过在此之前他连温饱都没法解决，更不用说其他了。

    但如今的他继承了太初神女的绝世衣钵，那就另当别论了。

    打开心扉之后，叶箫赶紧拔腿去追叶祸水，自说自话般商量：

    “姐，现在有青青帮咱家卖手磨豆腐，你今天不用再去镇上受苦受累了，待会吃了早餐就去找晓南姐洽谈买断龙井湾的事。

    “我则要去一趟市里送严氏珠宝一些新产品。”

    说着，叶箫赶紧把一块早就特意准备好的九阳护身玉符掏出来给叶祸水戴上。

    见叶箫竟然还给自己准备了礼物，叶祸水的心情顿时好了一些，可一听到叶箫的后半句话提及严氏珠宝，她顿时又想到了严宝珠衣不遮体躺床上让叶箫推拿的一幕，气不打一处来，继续冲着叶箫翻白眼，甚至都没搭理叶箫。

    不过她对叶箫的爱护根本就不是情绪可以左右的，因此回到家之后第一件要做的事情就是赶紧不由自主地给叶箫做早餐，甚至都顾不得去招呼一声正在隔壁已经落成的大型豆腐坊忙碌的杨晓南、杨秀丽以及青青。

    虽说杨晓南昨晚临时请假去寻找到现在也依旧生不见人死不见尸的杨富海耽误了几个小时，但忙完之后就火速回豆腐坊继续工作了。

    再加上学习能力惊人的青青帮忙，今早的豆腐产量更高，足有一万斤手磨豆腐和一万五千斤羊脂豆腐。

    叶箫赶着去市里送九阳护身玉符和一百颗美颜玉丸，又寻思着顺道去镇火车站附近看看。

    因为据安叔在世时说过，当年安叔就是在冰天雪地的镇火车站捡到尚在襁褓中的叶箫的。

    不等薇薇的生鲜车来家里运送羊脂豆腐，叶箫吃过叶祸水下的面就驾驶猛虎皮卡上山，带上三百块九阳护身玉符和一百颗美颜玉丸就驱车出村。

    叶箫上次来仙桃小镇火车站还是几年前，当时他还在燕北医科大学念书，惊闻安叔去世的噩耗，赶紧不顾一切地坐火车回来，连车票钱都是叶祸水瞒着方琴转给他的。

    如今时过境迁，叶箫驾驶猛虎皮卡来到镇火车站时，分明发现镇火车站的人流最起码少了九成。

    这也难怪，仙桃小镇如今都有直通东海市的高铁站了，飞机场也正在兴建，坐火车的人自然越来越少，渐渐没落。

    将车停在镇火车站门口，叶箫暗暗盘算：

    “当年我尚不足月就被抛弃在火车站的可能性实在太多。

    “可能我的生身父母是坐火车途经镇火车站时不慎把我弄丢了或者蓄谋把我抛弃在这里的。

    “也可能我是被绑架或者拐卖才沦落到镇火车站的。

    “甚至可能我是本地人生的，他们不要我了，所以才故意遗弃在火车站。”

    因为可能性实在太多，而且时隔二十多年，短时间内叶箫实在无从查起，想了想索性暂时作罢，调转车头直奔东海市，抵达市区之后他还特意给严宝珠打了一个电话询问严氏珠宝的店铺在哪。

    赶上国际珠宝界鼎鼎大名的珠宝设计大师伊薇卡小姐突然驾临东海市，包括“严氏珠宝”和“上官珠宝”在内的几十家东海市珠宝品牌商纷纷争抢着派出代表邀请伊薇卡小姐莅临店内指导，美其名曰行业交流，实际上就是巴结奉承。

    惊天集团旗下的万客临作为东海市唯一一家“伊薇卡小姐”品牌的分店经销商，新上任的总经理王星宇更是全程端茶倒水地陪在伊薇卡小姐左右，网上的各大头版头条更是争相报道，可见伊薇卡小姐在珠宝界的绝对影响力。

    毫不夸张地说，只要能够得到伊薇卡小姐亲临并好评的珠宝店，生意必然更上一层楼。

    二十多辆豪车辗转于东海市的各家珠宝店参观，伊薇卡小姐每到一个店都会品评，有褒有贬，一视同仁。

    但身为“严氏珠宝”的老板兼首席设计师，严宝珠此时非常不希望伊薇卡小姐驾临她的店铺，因为严氏珠宝主要卖的是蓝田玉器，偏偏她家最上等的蓝田玉都搬去送叶箫了。

    如今的总店看似依旧光鲜亮丽，但高大上的展柜却有半数开了空窗，给顾客展示的也都是品质和做工都很一般的普通玉器，显然入不了伊薇卡小姐的眼。

    而一旦被伊薇卡小姐差评，以网上铺天盖地的舆论攻势，严氏珠宝很可能一落千丈甚至惨淡收场。

    接到叶箫电话时，严宝珠正在犹豫要不要临时借故把店铺关了，以阻止伊薇卡小姐一行人和几十家随行的东海市记者的到来。

    但她低估了伊薇卡小姐的速度，她才结束和叶箫的通话，伴着店门外的嘈杂人声，风情万种的伊薇卡小姐已经踩着一双全球限量款的奢侈高跟鞋走进严氏珠宝的店门。

