    “唳！”

    一声唳鸣响起，梁昭煌身后浮现起大有千丈的鲲鹏法相，冲天而起，席卷狂风暴雪，冲向前方阻路的蛮族防御阵线。

    梁昭煌想要开门红，想要立威，自然是要以最快、最有威势的手段摧毁蛮族阵线，方才最有效果。

    所以，梁昭煌直接祭出‘鲲鹏法相’。

    那千丈大小的‘鲲鹏法相’，沿着河流冲击而上，在其掌控的风行、水行法则冲击、席卷之下，下方冰封的河流纷纷破开，封冻的河水与寒冰齐齐倒卷而起。

    ‘鲲鹏法相’仿佛踏着一条狂暴的白龙，冲向蛮族防御阵线。

    “嘶！法相……”

    “四阶法相！”

    “元婴法相！”

    见到梁昭煌祭起的‘鲲鹏法相’威势，后方几位来援的金丹真人，纷纷色变、惊呼。

    他们看向梁昭煌的目光，顿时变得不同，充满了敬畏之意。

    显然，随着龙真君在东海建立法相宗，宣讲法相之道，有关法相的知识、信息在这些年中也已经渐渐传扬开。

    不但仙朝东部、南部地区州郡的金丹真人知道、认识这法相，便是处在仙朝北部幽州的‘天罡风’魏家魏真人，同样一眼就认出梁昭煌祭起的四阶鲲鹏法相。

    “玄冥！”

    “玄冥！”

    “玄冥！”

    蛮族建造的防御阵线之中，面对着脚踏‘白龙’冲击而来的‘鲲鹏法相’恐怖威势，防守的蛮族纷纷发出咆哮，呼唤着玄冥魔神的力量。

    防御阵线之中，蛮族布置的魔道阵法、禁制都已经启动、运转到最大，恐怖的魔光、寒冰、死气纷纷爆发，笼罩着整个防御阵线。

    更有甚者，在蛮族的防御阵线之中，三座白骨祭台上，各自登上一位玄冥祭祀。

    这些玄冥祭祀，各从腰间拿起一只皮袋打开，从中倾倒出大量的血肉、筋骨、乃至修士神魂，纷纷倒在白骨祭台上。

    三座白骨祭台吞噬着大量的血肉、筋骨、神魂，恐怖的魔气、死气冲天而起，在半空中交汇，其中隐隐浮现出‘玄冥魔神’的魔影。

    显然，驻守这处防御阵线的蛮族之人，眼见着无法抵御‘鲲鹏法相’的进攻，决定召唤‘玄冥魔神’的力量投影，来抵挡‘鲲鹏法相’的攻击。

    梁昭煌见此，自然不能让他们如愿。

    否则若是真的有‘玄冥魔神’力量投影降临，凭其能与元婴真君大战数日而不败，最后消散而去的实力，梁昭煌这‘鲲鹏法相’绝对不是对手。

    毕竟，梁昭煌运用‘鲲鹏法相’是要消耗自身法力与灵识的，他就算是调动鲲鹏秘境中四阶鲲鹏的力量，也难以持久，别说数日的战斗了，就是数个时辰都难！

    到时候，他不但无法攻破眼前蛮族防御阵线，别说开门红和立威了，就是他们自身恐怕都难保。

    所以，在一瞬间，梁昭煌将金丹法力、灵识运转到极致，将‘鲲鹏法相’催动到极致。

    “唳！”

    那千丈‘鲲鹏法相’，发出一声唳鸣长啸，爪下踏着冰河倒卷而起的‘白龙’，速度、威势陡然提升到极限，瞬间降临蛮族防御阵线之上。

    一双横空之翼，搅动着风行与水行的法则之力，席卷着无尽罡风与暴雪，有如双刀交错，斩在防线天空之中，那将出未出的玄冥魔神投影上。

    顿时，将那魔气、死意翻滚中，还未彻底凝形的玄冥魔神投影，斩破、绞碎。

    啊！

    冥冥中，似有一声愤怒的咆哮，从那破碎的魔神投影之中传出，却已经没有丝毫作用。

    同时，‘鲲鹏法相’一双利爪，携着冰河逆卷而上的‘白龙’，冲击到下方蛮族防御阵线之上。

    蛮族布置的防御阵线中，魔道阵法、禁制、白骨祭台都爆发起璀璨的魔光，但是在这倒卷的冰河‘白龙’，以及‘鲲鹏法相’搅动风行、水行法则之力的一双利爪之下，都是无用功。

    只是刹那就都被冲破、撕碎。

    防御阵线之中，魔道阵法、禁制纷纷爆碎，寒冰与白骨、巨石主城的防御阵线，纷纷开始崩裂、破碎。

    其上三个白骨祭台，更是‘鲲鹏法相’进攻的重点。

    一双利爪探出，一爪搅动风行法则之力，一爪搅动水行法则之力，分袭防御阵线之上处于两边的两座白骨祭台。

    同时，‘鲲鹏法相’利嘴啄下，其中风行、水行法则之力并起，有如鲲鹏叨破虚空虫子脑袋一般，直接啄向防御阵线中央，那座最大、最强的白骨祭台。

    三座白骨祭台上，三位玄冥祭祀面对袭来的‘鲲鹏法相’利爪与利嘴，也都纷纷爆发而起。

    他们也都知道，凭借着自身之力，对抗这达到四阶层次的‘鲲鹏法相’的进攻，根本不可能成功，只能依靠‘玄冥魔神’的力量。

    所以，三个玄冥祭祀在这一刻的动作十分的一致，都是纷纷献祭身上的血肉、肢体，融入身下的白骨祭台，全力、迅速的召唤‘玄冥魔神’的力量，想要抵挡‘鲲鹏法相’的攻击。

    三个白骨祭台，左右两边的祭台上，两个玄冥祭祀有献祭双腿的，有献祭双臂的，几乎是瞬间，两座白骨祭台上就已经各自浮现一条玄蛇魔影，一条吞吐着寒冰之力，一条吞吐着死亡之力。

    不过，这两个玄冥祭祀，都没有中间那最大的白骨祭台上、最强的玄冥祭祀狠辣。

    对方献祭的不是双腿也不是双臂，而是毫不犹豫直接将自身的全部，包括身体与灵魂，都融入了白骨祭台之中完全献祭。

    于是，在那中间、最大的白骨祭台上，一道‘玄冥魔神’的力量投影，几乎是在瞬间就要凝形。

    “唳！”

    眼见如此，‘鲲鹏法相’似是也感受到了威胁，发出一声唳鸣之后，啄下的利嘴直接张开，从中喷出大量蕴含法则之力的罡风与洪水，瞬间冲击在那最大、最强的白骨祭台上。

    轰！轰隆隆……

    瞬间的轰鸣爆响，蕴含法则之力的罡风、洪水冲击之下，那最大、最强的白骨祭台，瞬间被冲击崩裂、破碎。

    而没有了白骨祭台的接引，其上几乎已经凝形的‘玄冥魔神’力量投影，瞬间失去支撑，在降临的最后一步直接崩碎、消散。

    死！

    冥冥之中，梁昭煌又听到那魔神的怒吼咆哮，这一次比之上次更有力量、魔威，那咆哮声甚至已经灌入他识海中，爆发璀璨魔威，搅动识海、冲击金丹与神魂。

    梁昭煌识海中，三轮‘五色圆光’齐齐爆发璀璨的五色佛光，照耀整个识海，总算将这恐怖的魔神咆哮抵挡住。

    同时，梁昭煌识海中弥漫的五色佛光，也在这抵挡之中迅速的消耗、减少着。

    这些五色佛光，就是他的灵识，此时飞速消耗、减少，让他御使‘鲲鹏法相’更加的艰难起来。

    梁昭煌的面色开始变白，眉头紧皱，双鬓沁出汗水来。

    都是迅速、过度消耗灵识、五色佛光造成的。

    所幸这时候，‘鲲鹏法相’已经奠定了胜局，蛮族的防御阵线已经被其掀起的冰河逆卷、倒冲摧毁，众多的蛮族之人、玄冥力士，不是被冲杀，就是坠入了冰河之中，徒劳挣扎。

    便是其上三座白骨祭坛，那最大的祭坛已经被摧毁，剩下左右两座稍小一些的白骨祭台，其上虽然已经召唤了玄蛇魔影降临，但是在‘鲲鹏法相’一双利爪之下，也都根本无力抵抗，转瞬间连同残废的玄冥祭祀与白骨祭台，被‘鲲鹏法相’的利爪摧毁成碎片。

    “呼……”

    眼见着蛮族防御阵线被顺利摧毁，三座白骨祭台也已经被摧毁，‘玄冥魔神’的力量投影没有降临下来，‘鲲鹏法相’还算是圆满的完成了开门红、立威的任务。

    梁昭煌也不禁轻舒了口气。

    随即，他感应着识海中所剩无几的五色佛光与灵识，眉心阵阵抽痛，也不敢继续留在‘鲲鹏法相’在为彰显威风，立刻收了‘鲲鹏法相’。

    这一次，‘鲲鹏法相’出战不到两刻钟，但是消耗的力量却是更多、更大，虽然其中大半都是调动、借用的四阶鲲鹏之力，但是梁昭煌消耗的法力与灵识同样不小。

    其金丹法力，在这短短两刻钟内，已经消耗过半。

    而灵识消耗更大，尤其是为了抵挡那一声魔威咆哮，消耗的五色佛光更多，此时剩下五色佛光、灵识，已经不及全盛时期五分之一。

    他此时的一身战力，大为降低，不及全盛时期的三分之一。

    不过，梁昭煌并没有表现出来，他甚至运转法力，将面色恢复、鬓角汗意蒸发，恢复身上所有异状。

    他这一次派出‘鲲鹏法相’出战，目的就是为了取得开门红，为了立威，此时自然不能表现出丝毫虚弱之态，否则立威效果至少降低大半。

    “好了。”

    梁昭煌面露微笑，转向众人，道：

    “前方蛮族防线已经被摧毁，各位收拾一下战场，我们便继续出发吧！”

    梁昭煌满面笑意，说的云淡风轻，但此时队伍中各家金丹真人、一众修士，面对他却都不由得纷纷低头，不敢直视，满是敬畏之意，仿佛面对元婴真君一般。

