    100%的能力亲和虽然不是独一无二，但也是稀有动物。

    高腾在安全局大楼里引起了很大的轰动，甚至，还有很多高层来见他，就连安全局局长也在百忙之中抽出宝贵的时间，跟他见了一面，说了很多鼓励的话。

    未来的S级强者，必须重视。

    在这些琐碎的事情中，太阳渐渐西沉，不知不觉就到了晚上。

    高腾也从虚弱中恢复过来了，他跟薛东告别，回到自己的家。

    冯敏的尸体已经被安全局带走了，经过调查，果然在她的家中发现了被泡在福尔马林里的人头，这个女生实在恐怖。

    躺在床上，高腾还觉得很不可思议。

    他在小说里看到过很多穿越故事，却从来没想过会发生在自己身上。

    他一点都不觉得开心，反而觉得很苦恼。

    众所周知，穿越者的身上有着一种神奇的力量，三天一小灾，十天一大灾，死亡就像风一样，时刻伴随在身旁。

    出门有可能遭遇屠杀无辜群众的变态杀人狂。

    老老实实当宅男，有可能天降陨石，被砸成肉泥。

    交朋友有可能牵扯进某些事情，招来杀人之祸。

    不交朋友会被某些大势力认为无依无靠，可以随意揉捏。

    “唉！”

    高腾深深一叹。

    既然已经到了这个世界，就不得不面对现实。

    那么，在这么危险系数爆表的环境里，他就必须做到三件事。

    变强！

    变强！

    还是他妈的变强！

    高腾从床上坐起来。

    首要目标，要让身体变得强壮起来，不能病恹恹的。

    俯卧撑、仰卧撑、深蹲、蛙跳、军体拳……

    这些都得练起来。

    十分钟后。

    高腾大汗淋漓，一点点运动量，就几乎让他虚脱了，可见身体是多么虚弱。

    “任重道远啊……”

    这件事得慢慢来，不可能一口吃成胖子，除非再给他来个强壮身体的能力。

    【你获得了能力：强壮】

    耳边又响起那道充满金属质感的提示声，高腾愣了一下，干瘦身体以惊人的速度发生变化。

    数秒后。

    高腾的身体变得棱角分明，身上没有一点赘肉，精壮的身躯满满都是爆炸性的力量。

    “这是怎么回事？”

    高腾一脸茫然。

    难道还能许愿的？

    “要是有隐身的能力就好了。”

    高腾默默许下心愿。

    只是，他没有听到提示声了。

    “要是有千里眼的能力就好了。”

    继续许下心愿，仍然没有实现。

    “要是有透视的能力就好了。”

    还是没有动静。

    “这是咋回事？”

    高腾挠挠头，有点搞不明白了。

    就在这个时候，他注意到了墙上的挂钟，时间是凌晨十二点零二分。

    “难道……我每天都能获得一种新能力？

    等等！

    我的念力不会消失了吧？”

    高腾急忙抬起手，对准一张椅子，无形的力量散发出去，椅子顿时浮空而起。

    “还好，能力还在。”

    高腾放心了，如果能力有时效，那就没意思了。

    “我的身体强壮了，实力应该提升了不少吧？”

    高腾握了握拳头，觉得浑身精力充沛，再也没有那种虚弱的感觉了。

    他快步走进卫生间，看镜子里的自己，头上显示的信息变成了D级第5800位，实力提升的速度就像坐上了火箭。

    这让他产生了一种自己是天才的感觉，整天无所事事，从不努力，可就是比大部分人强，并且是那种永远追赶不上的强。

    高腾觉得这个世界开始变得有点意思了。

    ……

    清晨。

    高腾早早起床，吃完早餐，他要去参加实习生特训。

    为期十天的特训结束后，就是安全局的正式成员了。

    一切准备就绪，出门前往训练场。

    从高腾的家到训练场差不多三公里左右，他没有打车，而是直接跑过去。

    身体是比以前强壮了，但还远远不够，想要实力更加强大，就要不断锻造身体，越来越强。

    没有花费太长时间，高腾到了训练场外。

    训练场位于郊区，是专为实习生建造的。

    从大门进入，操场上有很多觉醒能力不久的能力者，有人聚在一起聊天；有人闭目养神；有人拿着手机打游戏……

    “咦？”

    高腾的眼中浮现出一抹意外之色，他看到了一个意想不到的人。

    胡子拉碴的薛东还是那身打扮，T恤大裤衩，趿拉着人字拖，嘴里叼着一根皱巴巴的香烟。

    他看到高腾，抬手打招呼，“你来了，没想到是我负责实习生的特训吧？”

    高腾走过去，疑惑问道：“为什么你昨天没跟我说起过？”

    薛东微微一笑，“说出来就不是惊喜了。”

    “怪不得我昨天问你，训练都有什么内容，你推三阻四不说。”

    薛东耸了耸肩，“我怕麻烦，昨天跟你说了，今天还是要说，不如今天讲明白。”

    高腾无奈摇头，只有跟他切磋的时候，薛东才有精气神，平时都是无精打采，就像霜打的茄子。

    正说着，又有人来到了训练场。

    这人染着一头黄毛，头发全部冲天而起，黑色棒球服敞开着，里面没有穿衣服，脖子上戴着一条拇指粗的金链子。

    他的眼神很有凶气，整个人透着干翻全世界的反叛气质。

    D级第7985位。

    “这人的气场有点强啊。”

    高腾说出心里的感想。

    薛东弹了弹烟灰，用不确定的口气说道：“好像是从井口市来的，似乎是暴走族的老大？”

    说完，他扫了一眼众人，“人都到齐了，训练差不多可以开始了，工作什么的真是太麻烦。”

    薛东抱怨完，拍了拍手掌，有气无力地说道：“所有人都到我身边来，我有话要讲。”

    闻言，所有人都聚了过来。

    “训练很简单，先围着操场跑二十圈，然后再用能力跟我打一架。”

    薛东把烟头扔在地上踩灭，接着说道：“在那之前，我们先来个自我介绍，顺便说一说自己的梦想，由我开始吧。

    我叫薛东，梦想是永远不工作，每天无所事事，不需要目标，也不需要努力。

    好了，我的自我介绍结束了。

    高腾，下面你来？”

