
　　“还有七天的时间，大家一定要努力训练，教练组会将EDG春季赛常规赛的录像总结出来，你们也可以多研究一下。”

　　Mata说完，RNG众人都是点了点头，季后赛必须打进前六，才能有着世界赛积分。

　　到时候夏季赛就算是表现不太好，也能有着冒泡赛的资格。

　　打赢苏宁，闯进季后赛，这才是他们要做的第一步！

　　“教练，我明天，可能要和小狗打Rank。”

　　小明低着头说道，RNG众人都是神色一滞。

　　“确定了么？”

　　Mata转过头，看向小明。

　　“是的，要退役了。他说很感谢小陈，要不是小陈那番话，他也不能明白自己真正想要的是什么。”

　　小明看向陈歌，笑道：“当初我答应过他要陪他到退役的。”

　　“嗯。”

　　陈歌点点头，这一点他是知道的。

　　前世Uzi退役的时候，小明真的陪着他打了一天的Rank。

　　现在的RNG，主教练Mata副教练Tabe，算起来也是三代狗妃了。

　　“努力吧，打赢EDG！”

　　陈歌说完便转头回了训练室，众人看着他的背影一言不发。

　　“其实，小陈才是最难过的那一个人吧？”

　　Mata忽然感慨了一声。

　　当初要不是因为Uzi，陈歌也不会加入RNG。

　　“小陈总是喜欢把事情憋在心里，这样不好啊！”

　　小虎也是砸砸嘴，他早就发现了这个事情了。

　　陈歌算是个心思很重的人，和小明关系还算不错，和他们交流不算多，

　　“和他多交流一下吧，志鹏，你俩住一起，平时多关心一下。”

　　“知道了。”

　　NEW还是很乖的，陈歌可是要干掉Uzi自己做RNG老大的狠人，早点抱大腿说不定还能混出点成绩来。

　　到时候去世界赛看看也不是不可以啊......

　　......

　　“密码错误......”

　　看着自己界面上的消息，陈歌不由得皱了皱眉，不过很快便释然了。

　　这种事情都能出现在他身上也不是很奇怪。

　　当初原主为了见Uzi一面，从老家直接坐火车过来，结果刚下车就被人骗走了手机，连钱包都被人摸走了。

　　好在原主的钱都是贴身存放，才打了车直接到了RNG俱乐部。

　　可惜，Uzi要退役了......

　　原主的梦想，本来就是带Uzi夺冠，本来陈歌还想着替原主圆梦的。

　　可是既然Uzi选择了放弃，他也不能强求。

　　可惜了一个超级号。

　　陈歌叹了一声，便转而登上了韩服。

　　每个职业选手都是有很多账号的，不过只有一个是主号，也是俱乐部重点关注的账号。天籁小说网

　　当初左手拖家带口大小号齐上阵，也是一个非常罕见的情景了。

　　不过，像陈歌这样小号打的比大号猛那么多的，还是很少见的。

　　经过昨天一天的排位，韩服现在也是大师段位，除了一些热衷于韩服Rank的选手排名较高之外，不少的LPL选手都是这个段位。

　　......

　　“世亨，怎么想起把S级合同给陈歌了？他不是一直在韩服上不去分么？”

　　李名骁一看到Mata就直接问道。

　　这合同可是给R神留着的，现在给了陈歌，到时候他又要被老板责问。

　　“你来看这个。”

　　Mata倒也不急，直接招了招手，示意Shawn来看。

　　李名骁一脸疑惑，当看到Mata电脑屏幕上的记录时，不由得瞳孔一缩。

　　韩服战绩显示，全胜！

　　段位，大师255点！

　　“这？？？R神去韩服了？？”

　　不怪李名骁这么想，无论是从英雄池还是战绩，还有这恐怖的胜率，这段时间不就出了R神这么一个人么？

　　“不，这是陈歌的韩服账号！”

　　Mata说这话的时候，眼睛都在泛着光！

　　“你是说，陈歌就是R神？？”

　　李名骁有点傻了，这是什么情况。

　　之前他还和Mata说要把R神俱乐部的经理教练拖出去狠狠地捶一顿，合着这是打到自己身上了？

　　“噗，你在想什么？？R神不在国服打的好好的么。”

　　Mata翻了翻白眼，他真是佩服李名骁的这个脑洞。

　　这几天虽然忙着准备季后赛，但是R神在国服上线的事情他还是知道的。

　　他不知道的是，R神的账号已经被封禁了。

　　“陈歌，是一个不比R神差多少的人！而且他更适合比赛！”

　　Mata一字一句地说着，李名骁则是愣在了原地。

　　“他之前不是一直在国服上不去分么？我这里有记录的啊！”

　　李名骁很确定，俱乐部对选手个人账号是有关注的，陈歌的大号还是大师段位，而且已经很久没有上过线了。

　　至于小号，那就太多了。

　　再说了，谁没事会拿小号上分啊！

　　职业选手又不是炸鱼玩的。

　　“我早就说过了，有些人本来就不适合国服那种环境，韩服才是最接近比赛节奏的。”

　　Mata翻了翻白眼，没好气地说道。

　　RNG因为要搞全华班，还有管理层曾经要倡导都去国服，不去韩服。

　　所有管理人员之中，他是坚决反对这种论调的一个。

　　别的不说，韩服到目前为止，依旧是世界上水平最高的服务器，没有之一。

　　“捡到宝了啊！”

　　李名骁感慨一声。

　　整个RNG都想着去找R神，结果忽略了身边就有一个猛人。

　　不过，陈歌现在还是韩服大师，比起国服第一来说应该还是要差上一些的。

　　小虎和小龙堡都是常年韩服前五的选手，李名骁也没觉得韩服有多么厉害。

　　如果真有那么厉害的话，小虎和小龙堡不应该杀穿LPL？

　　韩服前五约等于世界前五，没毛病啊？

　　可结果确实RNG差点连季后赛都没有进去。

　　反倒是IG拿了常规赛第一。

　　Theshy，宁王，Rookie，有一个算一个韩服段位都不是很高。

　　韩服段位最高的宝蓝，现在还在替补席上坐着呢！

　　不过，全胜上大师，确实值得他支持一波。

　　一个S级合同也算不得什么。

　　“备战季后赛，有信心么？上边可都看着呢。”

　　李名骁摸了摸下巴，直接问道。

　　“还好，只要队伍磨合更强一些，没什么问题的。”

　　Mata显得有些振奋，补齐了RNG的最后短板，现在RNG已经有了和EDG的一战之力！

　　“那就好，那就好啊！可惜小狗了。”

　　李名骁搓了搓手，叹道。

　　RNG和Uzi也算是互相成就，现在少了一个，不知道什么时候才能缓过来。

　　“陈歌吧，我感觉他挺有潜力的。”

　　Mata笑笑，他知道李名骁是什么意思。

　　Uzi对RNG来说不仅仅是一个顶级选手，更是一个招牌，一个象征。

　　诸如Rookie和Theshy对于IG，厂长对于EDG，都是无法用一般的价值来衡量的。

　　这样的选手，哪怕是转会，身上也有着原俱乐部不可磨灭的印记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第75章-备战季后赛免费阅读。https://xs.23sk.com 