    外使馆，几个生面孔的人坐在一起，看着电子屏中的证据，气的脸都扭成了一团。

    “要是把尔东塞也交出去了，他们再牵扯出蝎德利家族，那到时候整个鹰犬国都要背负这杀人恶名了！”

    鹰犬国的使臣坐在椅子上，长得栗发绿眸白嫩脸，此刻额头上被赵将军用枪柄砸出来一块儿淤青，看起来格外瘦弱可怜。

    他稀罕地喝着龙国的香茗，一副想要息事宁人的模样。

    “不行，必须把所有的事情都斩断在尔东塞这里了，我们不能被龙国的那群蛮子牵着鼻子走！”

    大金国的使臣坐在上位，翘着二郎腿剔着牙缝里面的碎肉丝儿说道。

    中午吃的肉有些塞牙缝，他的牙缝本就宽，中午又贪嘴，就忍不住吃撑了。

    “那就把尔东塞杀了，让所有的事情都终结在他那里，就算是后面的龙国人再丢出什么证据，我们也可以说那些证据都是假的，反正都死无对证了。”

    “对！把尔东塞杀了！”

    “行，那就这么办！”

    “你去……”

    一会儿，尔东塞的头颅便摆在了房间桌子上，一群人贱笑一声，便直奔燕都使臣馆了。

    然而，他们根本不知道等待他们的会是，江枫早就提前让人准备好的手指头，和几大国高层的妻女首饰。

    打鸟，自然要一击毙命，不然等鸟扑腾两下飞走吗？

    再拖延下去，江枫都觉得烦。

    一群垃圾！

    ……

    这边气势汹汹去找龙国使臣唇枪舌战，江枫则回到了公馆，哄老婆。

    虽然丁瑶松了口，可是心中难免有气，为了以后的幸福，江枫觉得这个时候要有耐心，所以哄得格外认真，叫丁瑶看着都觉得想笑。

    然而，他还没有哄半个小时呢，就看到气急败坏走进来的李沁月……逮狗去了！

    “我去！”

    江枫被她这突如其来的行动吓了一跳，之前是他强势命令两只小狼听话的，这李沁月还没有被狼给认了人，要是真去抓铁定要被咬死了！

    他迅速闪身就走出了房间，直接堵住了李沁月想要伸出的手前。

    “你想做什么！”

    江枫冰冷地开口问道。

    “我要带着这两只小家伙出去咬人！”咬死那个乌龟王八蛋！

    李沁月火冒三丈，怒吼一声就再次伸手去抓绳索了。

    江枫哪里敢让她抓，直接就先一步伸手抓过了绳索，拉着两只小家伙去了另外一侧，“这是狼，不是狗，咬人真的能够咬死人！你确定要带着它们出去咬人？”

    江枫拧眉，不悦地开口说道。

    就这两只小狼的牙口，连那么肥的肉都能够撕碎，别说撕碎人了，连钢铁块儿怕是都能够咬成块儿。

    这李沁月，简直胡闹！

    江枫脸色难看，阻止。

    李沁月望着他这么护着两只小狼，突然就歇斯底里地哭嚎了出来，眼睛红的直接掉出了金豆子。

    “啊——姐，你快出来，江枫欺负我——呜呜呜——”

    她突然就嚎开了，眼睛直勾勾地盯着江枫就是挑衅，金豆子跟演戏一样一滴滴地落下。

    “……”

    孔圣人说了，唯女人与小人难养也！

    诚不欺我也！

    江枫看着李沁月装，看着丁瑶被她这么一嚎直接跑了出来，也不着急走了，直接抓着捆着小狼的绳索，慢条斯理地看着她哭。

    不就是一个叶酉辛吗，至于把你气成这个样子吗？

    想到青鹰说的数据分析，江枫心中冷哼一声。

    气就先气着吧，这么闹腾，气气更健康！

    这一刻，别说李沁月是自家人了，还是对他心动过的自家人，就是亲妹子也得教育一顿了！

    江枫态度强硬，丁瑶看着他难看的脸色，忍不住看向了李沁月。

    “沁月，你先别哭，跟姐说说怎么回事？”

    丁瑶哄着李沁月，深知江枫不是不讲道理的人，更不是随意就呵斥人的人，肯定是李沁月招惹了他。

    她得知道两个人到底怎么了，才能够知道怎么解决眼前的情况。

    李沁月掉着金豆子，委屈地看着丁瑶，“姐，我要跟小狼玩，江枫不让我跟小狼玩，他说怕我脾气不好把小狼惹急了，小狼咬我，呜呜呜……”

    胡扯！

    江枫盯着李沁月说谎，根本懒得解释，他相信丁瑶相信自己。

    然而，下一秒丁瑶就掐了他的腰，当着李沁月的面瞪了他一眼，“有你这么说沁月的吗！”

    “？！”

    江枫傻眼。

    “沁月的脾气哪里有那么差，她就是活泼了一点，你以后不准再这么说她了。”

    丁瑶心中忍着笑，面上却护着李沁月说着。

    她是相信江枫，尤其是方才江枫突然走出来，肯定是沁月要抓狼有危险，不过现在李沁月的情绪显然很低落，再不哄着绝对要伤心了。

    就，委屈一下老公了。

    丁瑶瞪完江枫，眼尾掠过李沁月挑衅江枫的眼神，抓着她的手就带人进了房间。

    江枫定定地看着老婆明目张胆偏心，抓着绳索的手微微一动，他瞥了一眼脚边的两只狼。

    “银月，蹲下。”

    他低低地命令出声。

    银月吐着鲜红的舌头，乖乖地蹲下了。

    “赤血，转圈！”

    他又下命令。

    赤血嗷嗷了两嗓子，不甘心被当做玩具，下一秒就被银月一爪子给拍了，忍不住对着银月就嚎了一嗓子。

    “嗷嗷嗷——”你拍我做什么！这狗东西一看就是撒气来的！

    “嗷……”你不听话就没老婆了。

    狼族血统近亲最纯正，它们只有彼此结合才可能有后代，所以，不转圈没有老婆了？

    “嗷呜……”

    赤血被嗷嗷的委屈至极，白着小眼珠子看着江枫，耷拉着脑袋就开始转圈了。

    “嗷嗷——”

    一圈嚎两嗓子，看着极其可怜。

    江枫盯着两只小家伙还会交流，虽然听不懂但是看着赤血被银月教训，不得不转圈，江枫还是很满意的。

    果然，被老婆欺负的不只是他一个。

    “嗷嗷嗷……”

    丁瑶一边听着李沁月满腹牢骚，一边听着外面的狼嚎不止，嘴角的笑容扬起来就没有下去过了。

    这两个人，也是真的逗儿。

