    董翰林坐下片刻，又白着脸跑出去了。

    如此往返四次。

    董翰林一副虚脱的模样，坐在椅子上没力气动弹。谢明曦主动收齐试卷，送至董翰林面前：“夫子，试卷已都收齐了。”

    放在第一份的试卷，赫然便是盛锦月的。

    一张试卷，竟有大半都是空白。

    虚弱无力的董翰林，目光一扫，立刻怒上心头。不知哪来的力气，重重拍了一下桌子，怒喊一声：“盛锦月，你给我过来！”

    做贼心虚惶惶难安的盛锦月，头脑里紧绷的弦瞬间绷紧，不假思索地喊道：“我带来的粽子绝无问题。夫子闹肚子，和我半点关系都没有！”

    董翰林：“……”

    众少女：“……”

    众人的目光齐刷刷地落在“此地无银三百两”的盛锦月身上。

    盛锦月此时也知自己反应过度，恨不得一口咬掉自己的舌头。面色忽红忽青，目光飘忽不定：“不知夫子有何吩咐？”

    董翰林也不是蠢人，见盛锦月这等反应，哪里还猜不出是怎么回事。

    粽子里必被做了手脚。

    只是，这个盛锦月为何要对付六公主？

    两人是堂姐妹，平日并无恩怨。再者，对堂堂公主下黑手，后果可不是一般的严重。盛锦月是脑袋被驴踢了不成？

    可恨可恼的是，六公主浑然不知，将粽子转赠给了他。他成了中了黑手的倒霉鬼……

    董翰林面色扭曲而狰狞，正要怒骂盛锦月，肚子又传来咕噜咕噜的声响，只得捧起肚子又去了净房。

    众人：“……”

    学舍里陡然安静下来。

    所有人都在看着盛锦月，目中有鄙夷有轻蔑有不屑。

    董翰林不知是怎么回事，她们可都看在眼底。那个被做了手脚的粽子，本是送给谢明曦的……盛锦月要谋害的人，是谢明曦！

    盛锦月涨红着脸嚷道：“你们看我做什么！我的粽子根本没有半点问题！今日早上，大家伙儿都吃了，谁也没闹肚子。董夫子这样……定是因为他吃了什么不干净的东西，怎么能怪到我身上来！”

    不管如何，此事万万不能承认！

    谢明曦目光一扫，掠过盛锦月看似镇定实则仓惶的脸孔，淡淡说道：“是非曲直，你自己去顾山长面前说个明白。”

    顾山长行事方正，一丝不苟，在学生中颇为威望。

    盛锦月听到顾山长的名讳，脸更白了，抵死不从：“我行事坦荡，并无错处。为何要去见山长？”

    “你既然心胸坦荡，为何不敢去？”

    谢明曦犀利的反问，堵得盛锦月哑口无言。半晌，才勉强找出一个理由：“下一场考试很快就开始了。我现在去顾山长那里分说，便会耽搁了下一场考试。等午休的时候再去不迟。”

    话音刚落，学舍门口便响起了一个熟悉的声音：“我已来了。”

    ……

    竟是顾山长！

    众少女一惊，忙转身拱手行礼。

    今日的顾山长，面容格外冷肃，站在门口，明亮的目光扫了过来。

    盛锦月首当其冲，根本不敢看顾山长，迅速垂下头。

    李湘如也不动声色地垂了眼。

    “董夫子打发人给我送了口信，让我到学舍来。”顾山长冷然问道：“到底出了何事？”

    无人敢吭声。

    谢明曦主动上前一步，朗声说道：“请山长息怒，容我将此事道来。事情要从今日早上说起，盛锦月特意带了粽子，给诸位同窗分食……”

    谢明曦深谙告黑状之道，并未强调是盛锦月所为，字字句句却又直指盛锦月：“……董夫子吃了粽子后，一直闹肚子。显然是所进食之物，出了差错。到底如何，学生不敢下定论，还请山长定夺！”

    顾山长目中怒气聚集，定定地看着面色惨然的盛锦月：“盛锦月，你老实交代，那个粽子里到底放了什么？”

    盛锦月抵死不认：“什么都没有，就是一个普通的豆沙馅的粽子罢了！山长不能只听信谢明曦一面之词，便冤枉于我！”

    然后，一脸愤怒地看向谢明曦：“谢明曦，一切分明是你杜撰出来的。你这是有意陷害我！早知如此，我真不该好心给你带粽子来！”

    谢明曦扯了扯嘴角，淡淡说道：“你的‘好心’，我实在承受不起。”又看向顾山长，自责不已地叹道：“可恨我不知粽子被做了手脚，不然，绝不敢将粽子送给公主殿下。”

    一直没出声的六公主，也张了口：“我不该将粽子送给董夫子。”

    顾山长皱着眉头，沉声道：“此事焉能怪你们两人。”目光如电般扫过盛锦月：“你不必再考了，立刻随我来。”

    盛锦月头脑又一嗡，脱口而出道：“为什么不让我考试？我什么也没做，就这般惩罚我，我不服！”

    顾山长掌管莲池书院十余年，什么样的学生没见过？盛锦月这般闹腾，顾山长根本没放在眼底，淡淡道：“我自会让你心服口服。”

    ……

    盛锦月万般无奈地随着顾山长离开。

    临走前，盛锦月狠狠地看了谢明曦一眼，目中满是怨毒。

    林微微在一旁看得心中一跳，忿忿地哼了一声：“明明就是她心怀不轨，在粽子里下药害你。如今事发了，她竟没半分愧疚之意，反倒记恨到你头上。真是可恨可恼！”

    林微微的话，顿时得到了众人有志一同的附和。

    “就是！这个盛锦月，心思实在恶毒！”

    “我们有这等同窗，以后可得注意些才是。”

    “是啊，以后她带来的饭食，我可是半口都不敢吃了。”说这话的，是心直口快的尹潇潇：“李姐姐和她同寝，应该加倍留心才是。”

    李湘如竟也是一脸愤恨：“知人知面不知心！枉我平日将她视为好友！没想到，她竟是这等阴暗之人！”

    谢明曦瞄了义愤填膺的李湘如一眼，似笑非笑地扯了扯嘴角。

    就在此时，季夫子抱着一摞试卷迈步而入。

    董翰林闹出的动静着实不小，夫子们都有所耳闻。

    季夫子绝口未提，目光一扫：“各自坐下，开始考算学。”