
　　现场的大屏幕上，回放着方才小龙坑的那波团战。

　　当看到顶在队伍最前面，喷射着火焰的兰博阵亡之时，不少人发出了抱怨声。

　　在江科大的兰博扔出了一个如此完美的大招的情况下，YM依然输掉了这波团战，不得不让人有点恼怒。

　　而这波团战，也暴露出了两边阵容的辅助差距。

　　刘青松的表现，全面碾压了YM的辅助Alu。

　　解说席。

　　记得：“输掉了这波小龙坑的团战后，感觉YM往后就挺难打了，林炜翔的小炮现在手握七个头，三件核心装备已经做好，而卡萨丁和吸血鬼也跟着队伍发育了起来，这个阵容往后拖只会越来越强。”

　　管择源：“我必须得说一句，第二把如果FPX能拿下，那80%的功劳都是刘青松的，他这个洛玩的也太好了，几波好团都是他开出来的，足以可见队伍里有一个好辅助的重要性……”

　　四千的经济差，只是一个表象。。

　　真正让两名解说对YM第二局都不看好的原因，还是在于FPX的两位天才少年，尤其是刘青松的完美发挥。

　　他打的越好，也越能衬托出YM这边下路的糟糕发挥。

　　弹幕：

　　【这样看来，YM这支队伍还是走不远，江科大就算再猛，有这样的下路，就算进了季后赛又怎么样呢，B05和B03完全是两个游戏。】

　　【进不了季后赛的，YM后面的赛程都是强队，今天如果拿不下FPX，后面更加没戏】

　　【我才不想看YM这破队进季后赛呢！小凤凰加油！拿下这一局，让一追二冲进季后赛！】

　　……

　　在全员复活了之后，YM兵分三路整理着由FPX推过来的兵线。

　　野区一片空白,视野已经被FPX拔除了干净。

　　YM此时贸然出击，很有可能会被FPX蹲到。

　　折损两人以上的话,这局游戏也就寄了。

　　苏晨操控着兰博,将下路高地前的兵线清理完毕后,按着TAB键，查看着战场上的信息。

　　两队的经济差距已经落后到了四千以上。

　　FPX的核心位置,小炮已经天肥，卡萨丁和吸血鬼，发育也追了上来。

　　继续往后拖,这局游戏，YM一定会输。

　　尽管戴着耳机，但是苏晨依然可以听见场馆内嘈杂的声音。

　　有人希望他赢。

　　有人希望他输。

　　但是，这都不重要。

　　此刻，他全部的注意力,都集中在了眼前的局势上面。

　　不管这局游戏队友们打的有什么问题,但是,那都不是苏晨放弃这局游戏的借口。

　　所有的细节信息,在他的大脑中处理着。

　　眼位、视野、时间，两边的阵容……

　　FPX的指挥大脑是刘青松。

　　如果是他的话,这一波会怎么打？

　　几秒钟过后,苏晨终于在焦躁不安的YM队内，发了话。

　　“五人抱团，跟着我，这一波大龙坑团战，我们要过去！”

　　“可是，没视野的啊……”Alu忍不住说道。

　　“没关系,看我行动就好了,输了我来承担一切。”苏晨淡然道。

　　这话一出，Alu立刻闭上了嘴巴。

　　这一局，其实他是铁定来背锅的。

　　但是，如果苏晨的这一波决策，带着YM走上了团灭的道路，黑子们也只会开江科大的会。

　　这种把队伍扛在肩上的担当，Alu自问是没有的，所以心中有些惭愧。

　　YM五人抱团之后，从高地走出。

　　兰博站在队伍的最前列，整支队伍呈一字长蛇阵，进入了野区,朝着河道的边缘走去。

　　“YM这一波果然还是按捺不住了,想要接一波大龙坑的团战，但是，他们在外面是没有半点视野的。”管择源说道。

　　在上帝视角之下。

　　FPX的五人，此时正抱团蹲在蓝BUFF坑外的草丛中，静静地等待着YM的到来。

　　“以YM这支队的风格，他们肯定不会就这样放掉大龙的，不管等下来的是谁，先秒掉一个，我们就拿下了。”刘青松平淡的说道。

　　“可以，很稳。”林炜翔夸奖道。

　　FPX这波其实根本没有动大龙。

　　有视野的优势，对于FPX来说，最优解就是假装打大龙，将YM骗过来之后，想办法秒掉几个，这样也省去了大龙的麻烦，可以直接一波结束掉比赛。

　　一旁的369，也终于松了口气。

　　好在队伍里有刘青松这样的辅助，第二把才可以拿下。M.23sk.com

　　不然，他真不知道要怎么赢过对面的那个男人。

　　如果今晚赢了YM，他决定晚上回去请刘青松吃宵夜。

　　此时，在上帝视角下。

　　所有的观众，都看到了抱团而来的YM。

　　在他们前方的不远处，就是蹲在草丛里的FPX五人。

　　看上去，两队就要相遇了。

　　但是，这一波YM是没有视野的。

　　兔牙的直播间里。

　　双腿盘在椅子上的周淑仪，也叹了口气。

　　“完了，感觉这一波FPX要蹲到了，YM显然不知道FPX就蹲在那里，他们手里也没有远见改造可以探照视野的。”

　　“寄咯~”

　　FPX队内。

　　藏在队伍里的369，此刻也禁不住屏住了呼吸。

　　距离他们拿下第二局，只剩下几百码的距离了。

　　369的手指已经放在了R键上，等YM贴脸的那一刻，他就先扔出大招。

　　突然间，一丝不安出现在了369的心头。

　　看着对面走在队伍最前列的兰博，369猛然回想起坐在YM上单位置上的，那个万年扑克脸的男人。

　　冰凉的感觉，在369的脊背上猛然炸开！

　　不对！

　　YM怎么可能让江科大的兰博走在最前面，那可是他们最后的希望！

　　369刚想说话，但是，已经晚了！

　　在到达草丛的那一刻，兰博举起了自己的机械手臂。

　　“他们越强大，我越要打得他们落花流水！”

　　暗红色的火焰之雨，在兰博古灵精怪的调笑声中，从天空坠向地面。

　　而兰博的枪管中，也朝着前方喷射出了灼人的火焰，毫不留情的浇灌在了草丛中的FPX五人身上！

　　“他们知道我们蹲在这里！”369大喊！

　　FPX立刻就要动手，但是兰博已经先一步摁下了秒表。

　　火焰仍然还在持续喷射着，但是进入金身状态的兰博，免疫了所有的控制！

　　凭借着兰博这一波盲视野的开团，FPX被打了一个措手不及！

　　接近30分钟的游戏时间，苏晨的兰博已经做出了法穿鞋、面具和大帽子。

　　赶路的过程中，兰博也一直将温度控制在50以上。

　　这一波伤害瞬间就拉到了极致！

　　AP抗性最低的小炮，直接被兰博这个大招给逼出了治疗！

　　身后的几人，也受困在兰博的大招和火焰之中，减速的同时，状态都有大幅度的下降！

　　“我的天！江科大这一波在没有任何视野的情况下，居然如此果断的扔出了大招！他这是运气吗？？”管择源满脸的难以置信。

　　兔牙直播间里的周姐，此时直接从椅子上站了起来，兴奋的大声喊叫了起来！

　　“卧槽！卧槽！卧槽！卧槽！这一波兰博的大招简直无敌了！谁能告诉我他是怎么知道FPX蹲在那里的？？”

　　喊完之后，周淑仪立刻意识到不对劲，连忙捂住了自己的嘴巴，虚弱地咳了几声。

　　看到周姐突然生龙活虎了起来，观众们立刻就知道这货方才是在装病，立刻讨伐了起来。

　　回到比赛。

　　在兰博扔出了一个完美的大招后。

　　而YM这边后续的技能，也立刻衔接了上来！

　　法术涌动！

　　冰川裂隙！

　　暴风雨刃！

　　猛龙摆尾！

　　各种绚烂的技能在狭小的隘口处彻底爆发！

　　FPX阵型大乱！

　　金身状态结束后的兰博，立刻朝后方闪现，拉开了一段距离后，开启【破碎护盾】，跟着队伍一同追击。

　　残局之下，左手和小天都各自发威，收割着FPX的人头。

　　最终，这一波大龙坑团战，YM奇迹般的打出了一波团灭，并且顺势拿下了大龙，扭转了局势！

　　这一波团灭，也让FPX队内心态出现了不小的起伏！

　　“他怎么会知道我们蹲在那里的，这不可能啊……”刘青松喃喃自语，额头上冒出了冷汗。

　　“兰博这伤害太夸张了，下一波团战我没治疗，要是又被它的大招扔到就完了。”林炜翔也心有余悸。

　　此刻，他们二人的心头，不约而同的都浮现起了对面江科大的样子。

　　在这种局势下，他居然敢在没有视野的情况下就扔大招开团？

　　这个人太疯狂了！！

　　一种无形的压力，在FPX众人的心头不断的升起。

　　回城补足状态之后。

　　YM整理了一下边路的兵线，直接抱团从中路推进，凭借着大龙BUFF对小兵的加强效果，直接挺进到了FPX的高地之下。

　　FPX这边，派出了吸血鬼去处理上路的兵线，小炮、洛、皇子三人抱团守在中路的高地塔下，卡萨丁在高地的墙壁外，积攒着大招的层数，寻找着机会。

　　此时，小天很紧张。

　　他肩负着一项重大的责任。

　　季后赛的大门，就在眼前。

　　对面的林炜翔的小炮，就是他的目标。

　　第二局开打前，苏晨的话语，再次浮现在小天的心头。

　　“你不比任何人差。”

　　小天咬了咬牙，凝视着屏幕中小炮的走位，心在砰砰砰的跳着。

　　盲僧悄悄地摸到了左侧墙壁的位置。

　　一记天音波挂中了小炮身边的洛之后，小天瞳孔一缩，盲僧踢进了FPX的高地！

　　二段天音波到达了洛的身边之后，小天立刻W摸眼来到了小炮的身边，几乎没有任何的停顿，盲僧一发势大力沉的R闪，将小炮从FPX的人群中，踹向了YM的怀抱中！

　　“卧槽！天！”

　　整座场馆沸腾了！

　　“这一脚漂亮！”苏晨大声喊道。

　　在小炮被踹过来的第一时间，兰博的大招已经冷却完毕，火雨浇灌在了中路的高地塔前！

　　灼人的火焰将小炮的身体焚烧殆尽。

　　赶来的吸血鬼和卡萨丁，在皇子的配合下，切入了战局，但是依然没办法秒掉金身状态的兰博。

　　瑞兹和霞跟上后续的输出，YM再次打赢了这波团战！

　　FPX仅剩下刘青松的洛存活了下来。

　　破掉高地塔之后，兰博先是回城补了一波状态，随后直接TP到了扛着门牙塔攻击的炮车之上。

　　YM连拔两个门牙塔，最终一鼓作气，拆掉了FPX的水晶！

　　“难以置信！YM在四千经济落后的情况下，凭借着江科大一波神奇的盲视野开团，成功翻盘，二比零带走了小凤凰！”

　　“在赢下了今晚的B03之后，YM也创造了历史，成为了LPL历史上，第一支从次级联盟打上来之后，就在首个赛季进入到季后赛的队伍！”

　　在响彻整座场馆的欢呼声中。

　　苏晨摘下了耳机，伸了个懒腰。

　　这局赢的可真不容易。

　　“晨哥，我做到了！”小天神情激动的喊道。

　　“这只是个开始。”苏晨笑着揉了揉他的锅盖头。

　　带着队友们来到舞台中央，朝着观众席鞠了个躬之后。

　　苏晨来到了FPX的比赛席这边。

　　“你是怎么知道我们蹲在那个草丛的？”刘青松看着他，困惑的说道。

　　“你是不是觉得，以我的性格，大龙是一定不会放的？”苏晨淡然道，“我猜到了你会这么想，所以赌了一波，好在我赌对了。”

　　“你很强。”林炜翔和苏晨握了握手，目光灼灼的说道。

　　最后来到苏晨面前的，是369。

　　看着他都快抑郁的表情，苏晨也不知道说啥好。

　　“继续加油吧。”

　　拍了拍369的肩膀，苏晨带着队友们离开了比赛席。

　　……

　　采访环节。

　　今天的女主持人，依然是LPL人气最高的余霜。

　　她握着话筒，笑吟吟的看着苏晨。

　　“恭喜你，江科大选手，今晚YM干净利落的二比零赢下了FPX，你有什么想说的吗？”

　　苏晨想了想，很诚实的说道：“比赛打得还是蛮紧张的，我这会儿感觉有点饿了。”

　　余霜噗嗤一笑，又接着问道：“第二局在关键时刻，你的兰博扔出的那个大招，直接逆转了局势，当时你们好像是没有视野的，你是怎么会做出这个决策的呢？”

　　苏晨回答的轻描淡写：“因为我对FPX的刘青松选手比较了解，所以思考了下如果是刘青松在指挥的话，FPX可能不会直接蹲大龙，而是在野区蹲我们，所以我赌了一下。”

　　听到这个回答，余霜也难以掩饰内心的惊讶：“没想到在那样的局面下，你也敢做出这样的决策，真是让人佩服。最后还是要恭喜你们，YM杀进季后赛，创造了LPL的历史，你们应该也好好庆祝一番吧。”

　　苏晨摇了摇头：“我们并不打算庆祝，因为进入季后赛，对于我们而言，一切才刚刚开始，我们还有很长一段路要走。”

　　余霜愣了下，随后才认真点头道：“你说的是……”

　　结束采访之后，苏晨放下话筒，离开了镜头前。

　　而这段采访，也在LPL的直播间内，引起了观众们的讨论。

　　【YM这支队伍真是不可思议，短短几个月，就完成了两级跳，我到现在都还记得他们去年在冬季赛的样子】

　　【听江科大这口气，YM进了季后赛还指望有什么大作为？我不是很看好。】

　　【这也就是赶上了今天369摇了两局的3，YM这破队进了季后赛，也就是一轮游的命，B05我看他能打过谁？】

　　不论外界如何讨论。

　　此时，回到休息室的苏晨，也懒得去理会这些。

　　第二局游戏打得太烧脑了，他现在只想好好睡一觉。

　　满脸兴奋之意的小马，在接完一个电话后，宣布了聚餐的消息。

　　“兄弟们，收拾一下，晚上去明月山庄吃大餐，裴总给咱们包场了，不过今晚他有事不能过来。”小马笑道。

　　“裴总又不来？”苏晨看了一眼孟马，后者耸了耸肩。

　　苏晨摇了摇头，这裴总也是够神秘的，打进季后赛了都不出面。

　　不过想来，他作为俱乐部的大股东，队伍取得了好成绩，应该也很开心吧。

　　可能确实是工作太忙，抽不开身。

　　想到这里，苏晨觉得，今晚还是不要铺张浪费，得给裴总多省点钱，以免辜负了他对自己的信任。

　　“出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第二百章 【杀进季后赛！创造历史！】免费阅读。https://xs.23sk.com 