    第1580章 我爱你（求打卡）

    ……

    “苦涩的沙吹痛脸庞的感觉......。”

    游艇追逐阳光，几人始终处于中午的骄阳之下。

    哪怕海岛到了黑夜，哪怕地球处于黑夜，他们几个仍然能享受温暖的阳光。

    泡会澡，李三道重新回到甲板，倒在躺椅晒太阳。

    躺椅下方，云韵与雅妃一左一右，替他捏脚。

    要是换成从前，云韵绝对心不甘情不愿，冷着脸，机械做工。

    可有过刚刚的升级经历，此刻我们的云宗主哪怕给男人捏脚她也甘之如饴。

    无数人想碰都碰不到的如玉小手，此刻正用指关节轻轻在男人脚底板按压，两女工作格外认真，一丝不苟。

    “小舞，最近留意天渣的行动轨迹。

    估摸着要不了多久，他们会对盘古宣战。”

    坐在梳妆台前，小舞姐正心疼的梳理长发。

    回忆起昨晚经历，小舞姐觉得让自己乌黑亮丽的长发替自己挡灾，心里过意不去。

    只不过，心疼长发的她突然脸红，这一神奇现象出现原因，也就自己心里清楚。

    正在细心梳理长发，脑海中突兀响起的声音，让我们的小舞姐一愣。

    检查一下暗通讯，小舞姐露出呆萌。

    “怎么回事，为什么我会听到大人的声音，暗通讯没打开呀。”乌溜溜的眼睛在房间打量一圈，小舞姐还懵懵哒。

    “嘻嘻，难道是我太在意大人，所以出现了幻觉？”心里美滋滋想。

    几个呼吸后，猛然起身，眼神凌厉注视周围，见闻色也放了出去。

    “没人，那刚刚谁在敲我额头？”心里嘀咕，身体却没敢放松，警惕盯着四周。

    “是我。”额头又被一股无形的力量，加上脑海中响起的声音，警惕的小舞姐终于放松下来，露出她独有的娇憨。

    “大人，你在哪，干嘛欺负我，小舞又犯错了吗？”可爱的鼓起双腮，女孩没看到人，不满的对着空气嘟囔。

    仍然没看到人，脑海中声音却再次响起。

    “别瞎看，我在cyc吹海风晒太阳，没去你房间。”好笑感受着小舞的一举一动，李三道实话实说。

    “哦...。”声音带着失望。

    没在意小舞情绪，李三道提醒：“男天使对咱们产生恶意，这段时间留意他们，别阴沟翻船，让人各个击破。

    费雷泽，天使星云，cyc行星，都可能成为他们攻击目标，你多上点心。”

    说起正事，小舞肃穆点点头：“大人放心，我会留意天渣大部队，不会给他们先动手的机会。”

    想到昨晚经历，小舞姐觉得就是为了自己秀发，也不能再犯大错。

    喜欢跟大人亲近，但小舞姐表示抓头发太伤头皮，不好，不好。

    跨越亿万光年提醒过小兔子，陪她聊聊天，商量商量下次抓辫子的事儿。

    等小兔子委婉表示尽量别抓，李三道顿时表示不开心。

    又聊一会，在小兔子恋恋不舍中收回神通。

    双脚轻轻动了动，正捏脚的两女会意停下工作，不解抬头。

    “钓鱼。

    今天吃生鱼片。”

    …………

    饕餮入侵地球，凯莎陨落，李三道强势崛起，烈阳与铁血大战，天渣与天使，三角体回归，铁血与盘古。

    曾经上万年都未必有的热闹，短短十年不到，超神宇宙却在重复上演。

    摩挲着手里酒杯，抛出鱼饵赵信，李三道曾经梦寐以求的鱼儿终于上钩了。

    两张单人沙发，两个面对面相视而坐的男人。

    两人都在笑，而且，笑容都十分干净，自然，仿佛没有被任何东西所浸染。

    卡尔率先开口，意味深长道：“一个月前德星之枪突然消失一天，一天之后，他的能力似乎有很大突破。”作为一个学者，他是个很有耐心的人。

    毕竟想要验证某一数据，需要太多时间，没耐心真不行。

    但必须承认，今天的李三道看上去比自己更有耐心。

    见李三道没接话，摩挲酒杯的手掌手腕处突兀从衣袖钻出一条很有灵性的小蛇，小蛇似乎口渴，很人性化的喝酒，卡尔突然有点想念斯诺。

    以他对自己的信仰，面对现在情况会主动帮忙打破僵局。

    喝口酒，美杜莎抬头，歪头打量眼前虚实不定的秀气男人。

    卡尔发誓，自己在蛇的眼睛里看到了好奇与审视。

    而且，他很清楚，眼前尺于长的小蛇体内绝对没有什么超级基因。

    “想变回实体吗？重新拥有身体，重新变回人，不是人人害怕的死神。”沉默良久，李三道答非所问。

    这个问题他以前就问过卡尔，今天算旧事重提。

    卡尔吃惊李三道会旧事重提，但想想之后，又似乎觉得自己大惊小怪。

    毕竟，这货打算招揽自己不是一天两天，人家也没瞒着。

    “已经是诸神之王，有我没我对你来说意义不大。

    我很想知道，你为什么还要招揽我？”没有说自己要不要重新拥有身体，卡尔微微侧头，问出心底疑惑。

    已知宇宙，提到死神，无数人恨得牙痒痒又怕的瑟瑟发抖。

    只有李三道，一次，两次，三次跑来死歌书院招揽自己。

    卡尔不明白他目的。

    换成以前，还可以解释他需要自己帮助，帮助盘古凌驾已知宇宙。

    可现在，有凉冰，恶魔跟他的盘古可以说是一家。

    有太子帝释天，烈阳也是他囊中物。

    凯莎回归，并且同意盘古舰队与战士驻扎梅洛星外，意味着天使也被他收入囊中。

    一个盘古，加上三个高级文明，哪怕三角体，兽体，加上男天使三方联手，也想不出盘古会害怕的理由。

    既然这样，何必执着于招揽自己。

    科研？

    如果是以前，卡尔相信。

    现在。

    有凉冰，有凯莎，有鹤熙，有他自己，有四个文明的科技基础做后盾，卡尔实在找不出李三道还坚持招揽自己的理由。

    见卡尔目光灼灼，一心想要答案，李三道将美杜莎放到自己掌心轻轻把玩。

    “曾经有个人说过，凡人行为离不开因果两字，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。”

    “如果你非要问我为什么招揽你，我给你个理由。”抬起头，李三道板起脸，无比认真：“因为我爱你。”

    声音还在死歌书院大厅回荡，盘在李三道掌心的美杜莎身体刹那变的僵硬，一双圆溜溜的眼睛差点瞪出眼眶。

    卡尔先是错愕，清秀的脸蛋一瞬间露出如同女性的羞赧，接着就是苦笑。

    “阁下，不想说就不要说，这种玩笑还是少开比较好。”

    摇摇头，卡尔觉得李三道不是侮辱自己那种人，最多算打趣，开玩笑。

    可这种玩笑，三万多岁，一把年纪的自己真接受不了。

    卡尔话落，美杜莎僵硬到近乎石化的身子也恢复正常，不满用蛇眼偷偷瞪自己便宜主人。

    “要不是知道你后宫成群，老娘差点信了你。”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

