
（前言：“林天南”这个名字是用起点作家APP的起名系统随机生成的名字，我与“林天南”无冤无仇，如果您的名字恰巧叫“林天南”，那就多有得罪了）

2017年6月28日，一道未知白光从北极扩散，笼罩了全世界。至那以后，世界上开始出现了“异变者”。

异变者的能力各异，据统计每一千万个人里面才会出现一名异变者，一名强大的异变者就像核武器一般，以M国为首，被拿来作为一种“外交手段”进行宣传。

同年9月25日，华夏，北常市。

一辆押运车在路上缓缓前进着，这辆押运车前后还有十几辆警车跟随，警车上坐满了穿着防弹衣，手持霰弹枪与防爆盾的特警。

车队逐渐远离城市，来到了北常市郊外的一处简陋的军事基地。

从军事基地里还有军训的学生来推断，这座军事基地并非什么机密场所，车队进入这座军事基地后便缓缓停了下来，警车上的特警们有序的下车列队，围在押运车边上。

押运车上下来了一个普普通通的男生，二十出头，身高一米七八，剑眉星目，高挺的鼻梁，轮廓分明的脸，但不足之处是单眼皮厚嘴唇，加上身材稍显臃肿，让他的颜值下降了几个档次。

这男生看起来有些怯生生的，在这几十名特警的押送下，进入了一座大楼内。

“至于要这么多人押送吗？”走在前面的两名特警小声讨论起来，“这个‘异变者’？”

“发现他有异能的时候，他一只手把一辆私家车击飞了二十多米。你以为我们是来保护他的吗？”另一名特警小声说，第一名特警难以置信的扭头看了看那小男生，咽了口唾沫。

特警们带着这男生来到了一处封闭的房间内，这房间明亮干净，摆放着一些仪器，一名穿着军装的女性和一名穿着白大褂的男性站在里面等候着。

女性身高约一米七，二十五六岁的样子，即便穿着军装也看得出其身材曼妙纤细，丹凤眼略显妩媚，高挺的鼻梁仿佛外国人一般，加上樱桃小嘴和白皙的肌肤，柔软的黑色秀发被束缚在军帽之下，就算是这身军装也掩盖不了她的美人气息。

至于边上那男性，一米六五，四十多岁，地中海戴眼镜，肚子已经明显发福，手上拿着一份研究资料身穿白大褂，很显然是一名研究人员。

很快，这名男生被带到了这两人面前。

“长官，带到了。”特警向这两人敬了一礼说。

“你退下吧。”女军官满意的点了点头说，然后转向了这男生，看了看面前的资料。

“姓名，萧何，1996年4月18日出生，178公分80公斤，异能是……”看到这，女军官皱起了眉头，“能够击败所有名叫‘林天南’的人？”

说着，女军官瞟了一眼萧何。

萧何心虚的转移了视线。

他知道对方的意思，其实他内心里也想过同样的事：这是什么垃圾异能？

接着这女军官转向自己身边那名研究员冷冷的说：“解释一下。”

边上那名研究员推了推眼镜说：“经我们测试，在和普通人战斗的时候他的体能数据，一百米8秒26，平地摸高4米68，卧推350公斤，右勾拳拳力900公斤。”

“也就只比普通人稍微强一些不是吗？勉勉强强算是超级人类而已。”这女军官不满的问，研究员连忙解释道：“但是，他在和名字叫‘林天南’的人战斗时，能力大概可以提升十倍。这个数据的话，是完全可以达到您要求的LV5异变者的水准的……”

“林天南是谁？这个能力和他有什么关系？”女军官难以置信的问，研究员低下头尴尬的说：“当初发现这男孩的能力时，是因为一个叫林天南的人开车撞上了他……大概是他能力的触发点。”

“所以他这个能力是怎么运作的？”女军官皱眉道。

研究员看着报告说：“我们的研究发现，虽然必须有名叫‘林天南’的人才能发动异能，但如果来犯的敌人是一群人，只要里面有一个人叫林天南就可以提升他的能力。”

“那是不是可以随便安排一个叫林天南的来当路人提升他的能力？”女军官眼中似乎冒出了一丝希望。

“呃……不行。”研究员为难的说，“必须在他认知为‘敌人’的人里面有一个叫林天南，他的能力才能发动，否则他就基本上只是一个比较强壮的普通人……”

“就这样？”女军官抱起胳膊生气的问：“我让你找一个LV5的异变者，我们国家十几亿人口，你就找来这么一个人？你知不知道这代表什么？M国那边的LV5异变者都已经有两人了！这个异能有什么用？难道还能指望每个上门来犯的敌人都叫‘林天南’吗？”

被讨论的萧何虽然是挺不甘心，但也没办法。最初发现自己异能的时候，他也就一个想法：这什么玩意！？

但异能这玩意是那道“白光”给的，又不是他自己选的，没办法。

“崔长官，您别着急，这后面还有第二个异变者……”研究员连忙解释道，然后向实验室窗外的人着急的招了招手。过了一会儿，一个女孩被带到了这间房间里。

萧何打量了一下这女孩，大概也就一米六出头，蘑菇头圆脸蛋，五官长得还不错，灵动甜美的桃花眼，小巧精致的鼻子和樱桃小嘴，傲人的胸围大概在D罩杯以上，但是她的身材有点婴儿肥，尤其是腿，其实不算短，但因为微胖所以看着有点粗。

“不是我喜欢的类型。”萧何内心波澜不惊。

他这个人比起胸来说更喜欢腿，看到腿漂亮的女孩会无法控制的产生心动的感觉。

研究员介绍道：“崔长官，这位是叶婉清，她的异能是‘能够修改其他人的名字’。”

萧何、女军官：“……”

“什么意思？”女军官皱眉道。

“就是……”研究员解释了一下，“只要调出有一个人真实名字的证件，不管是驾照、结婚证、身份证，只要是真名，这女孩都可以用异能把那个人的名字修改成另一个。然后在所有人的认知中，包括一切有记载的资料，这个人的名字都会变成被修改的那一个。”

女军官顿时挑了挑眉头，看了看叶婉清，又看了看萧何：“你的意思是……”

“是，如果由这女孩将敌人的姓名改成‘林天南’，再由这男孩上场……”研究员说着，用左手拍了拍自己的右拳，“那他不就是LV5的异变者了吗？”

“……”女军官沉默了一下，接着陷入了沉思中。

“我们已经确认过了，行得通。”研究员补充了一句，“之前用被改名为林天南的实验对象触发了他的异能开关。”

萧何都能看得出这女军官内心的挣扎，但是距离出现异变者的时间还很短，很显然她并没有找到其它更优秀的异变者。

“好吧，暂且就先这样吧。”女军官咬牙切齿的皱眉道，然后转向了萧何和叶婉清，“你们俩既然来了这里，就表示你们已经签了合同对吧？”

萧何点了点头，来之前对方给他提供了一份合同，年薪千万且附加各种高等待遇，唯一的不足之处是生活方面必须得在有关部门的控制下生活，不得做出违反合同的行为。

萧何当然知道这些军人找上自己的目的，毕竟现在世界上刚出现“异变者”不久，各国都在用异能者当做一种值得炫耀的武装力量。

之所以毫不犹豫的答应了，也是因为现在才刚出现异变者，能赚一点钱是一点。

萧何也知道自己这异能不是什么强大的异能，说不定过些日子就出现比他更好的异变者从而替代了他的工作了，那他不就可以躺着赚个几百万然后退休了？

抱着这样的白日梦，萧何也是签下了这个合同。不过……

萧何瞟了一眼自己身边这女孩：当时他可不知道还有这么一个女孩存在，否则他可能会更加慎重的考虑这份合同。

不过转念一想，有这女孩在，自己不就天下无敌了？那风险也就无所谓了啊！

“既然如此，我要求你们从今天开始以情侣的身份居住在一起。我们有关部门会利用职权把你们调到同一所学校方便管理。”这女军官说着，向他们伸出了手：“我叫崔蔓，以后就是你们俩的监护人了，负责你们的任务分配，请多指教。”

短暂的沉默后，萧何和叶婉清异口同声的问：“情侣身份？为什么！？”

“出于多方面考虑，”崔蔓抱起了胳膊，淡淡的说：“主要还是方便宣传。毕竟你们两个能力搭配得这么好，对外宣传的时候声称是情侣总比搭档要好得多吧？你们两个这种能力，情侣设定能够减少第三者离间你们的风险，有点像花样双人滑冰。”

萧何是有点不情愿的：他本来都计划好了，要在大学剩下的时光好好享受恋爱的，结果……

“放心吧，只是让你们假扮而已。这是权宜之计，等找到更强的异变者之后，你们就可以回归正常生活了。”崔蔓看起来也对当前的局面很不满，“那么，欢迎你们加入‘特殊事件应对部门’，简称特应部。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68818119"  chaptername="第一章：垃圾异能">加入书签</a>
</div>
