    曾静的态度非常的强势，说完以后还不忘对着白幼幼讨好一笑：“幼幼你放心，我是不会让任何人欺负你的。”

    白幼幼笑眯眯的看了她一眼：“那就谢谢你啦，放心吧，等从这里出去了，我会让我爸爸感谢你的，到时候你想要多少钱都行。”

    见白幼幼对曾静这么和善，孙桃等玩家眼前一亮，也连忙对白幼幼拍着胸脯保证道：“还有我还有我幼幼，你放心吧幼幼，我也会保护你的。”

    “我也是幼幼，我也会保护你的，谁要敢欺负你，我第一个打爆他的狗头。”

    就连春风得意的聂回也转过头来对着白幼幼献殷勤：“幼幼，你渴不渴，要不然我去给你倒杯水？这别墅里没别的好，但是吃的喝的都非常新鲜，特别是果汁，那味道更是绝妙。”

    “这样啊。”白幼幼眼睛弯弯：“那我要一杯橙汁，麻烦你啦。”

    “不麻烦不麻烦，小事而已啦。”

    其他玩家见此，暗暗痛骂自己失策，忙着献殷勤，竟然把最重要的忘了！

    在学校待了三天，他们就没见到白幼幼去食堂吃东西。

    她现在一定饿极了吧，于是赶紧做补救：“幼幼你想吃点儿什么…”

    “什么都有的幼幼。”

    “对啊，我这就去给你做。”

    “我给你亲自下厨，我妈说我厨艺超级好的。”

    另外七个玩家争先恐后的献殷勤。

    黄毛：……？？？？

    大厅内的其他玩家：？？？

    三角眼：？？？

    不过就是一个新人而已，这八个人是的了失心疯吗？

    以黄毛为首的玩家们瞬间有些怀疑人生，但是很快就有聪明的玩家反应过来，这一次玩家的存活率之所以这么高，肯定跟白幼幼脱不了干系！！！

    她肯定有什么过人之处。

    这般想着，玩家们看向白幼幼就不一样了，但也没有贸贸然行动，就走去厨房想从聂回的口中知道点儿什么，而面临其他玩家的询问，聂回只有一句话：“不要问我，你们只需要知道，白幼幼她就是个隐藏的大佬就行了，这次咱们之所以能回来这么多人，也确实跟她有关。”

    说到这里，

    聂回又压低声音道：“还跟你们说一句吧，本来胖子也是可以回来的，但谁让他嘴贱呢？”

    “可以这么说，只要你们跟她排到一个游戏，那些鬼都会说自己不是鬼。”

    聂回算是别墅内的老玩家了，就连他都这么说了，一时间，其他玩家看向白幼幼的目光跟看一个行走的招财树，那眼神灼热到白幼幼都没眼看，一时间，献殷勤的人就更多了。

    “幼幼，觉得热不热啊，要不要我给你打扇？”

    “幼幼，这果汁好不好喝，你爱喝西瓜汁吗？要不然我去给你倒一杯西瓜汁儿？”

    不过，这也只是一部分而已，还有部分人不信邪。

    就比如说黄毛。

    他可不相信一个千金大小姐会有多麽的厉害，会是什么隐藏的大佬，还什么只要跟她排到一个游戏，那些鬼都会说自己不是鬼？开什么玩笑？

    鬼怎么可能说自己不是鬼？疯了吗？

    还说胖子的死跟她有关，怎么可能？

    虽然她力气确实很大，但是灵异世界，可不光是力气大就行的。

    黄毛觉得聂回等人有些过于夸张了。

    再比如说三角眼，他跟黄毛的想法相同，也觉得白幼幼不可能这么厉害，当然，也有不同的，毕竟他先前跟胖子一样得罪了白幼幼，他是打心底里不愿意相信他得罪的人是个隐藏大佬的。

    她才进入游戏。

    还是个萌新呢。

    而白幼幼当然不会管其他玩家心里的想法，事实上，不管这些玩家对不对她献殷勤，如果跟她进入了同一个任务，她都会救下他们。

    谁让她有这个实力，能从根源解决问题呢！

    ……

    时间一晃就过去了半个小时，白幼幼喝着果汁吃着玩家们为她献上的饭菜，她享受极了，不过吃着吃着她就发现了不对劲儿。

    毕竟，一直到现在，都做完一个任务了。

    她那正儿八经的狗系统，都还没有给她发布任务呢。

    难不成是想她一直待在别墅，做这种小型的、无聊的逃生游戏？

    这么一想着，白幼幼脸色就不大好看了，她转头就看向正在给她夹菜的玩家曾静：“我想去外面逛逛，你陪我去看看。”

    “外面啊？”

    曾静先是一愣，而后脸色瞬间变得有些为难：“幼幼，外面不能去的…”

    “为什么不能去？”白幼幼紧紧的皱眉：“我告诉你们，如果你们太过分的话，我不会让我爸给你们一分钱的。”

    曾静：……

    简直不知道怎么跟白幼幼说。

    而这时候，大厅内一些不相信白幼幼的玩家就嗤笑起来：“噗，白大小姐，你该不会还以为我们绑架了你吧。”

    “都进去了任务一趟怎么还这么天真啊。”

    “这就聂回，就这你们说她是大佬？疯了吧！”

    几个玩家你一言我一语的嘲笑起来，三角眼也在一旁嗤笑，聂回等人心头咯噔一下，下意识的去观察白幼幼的反应，就见白幼幼理都没有理会其他人，而是催促曾静：“赶紧的，带我去外面看看。”

    “真的不能去…”曾静都快哭了。

    “给我个理由！”

    白幼幼面色冷静。

    曾静只能道：“外面有怪物的幼幼。”

    这一次，白幼幼没有再反驳曾静：“那行吧，既然这样，你就带我去二楼看看，我想休息了。”

    曾静等人这才松了口气。

    然后又对着白幼幼道：“幼幼，这会儿不能上去，一会儿就要发布任务了。”

    白幼幼眸光沉沉。

    发布任务？

    呵，

    她的系统要再不发布任务，她就把这别墅给拆咯。

    这狗系统。

    扔她过来一句话都不说！

    简直绝了！

    白幼幼在心头咒骂。

    而这时候，系统那机械的声音才在白幼幼耳畔响起：【欢迎来到逃生游戏，此次任务是在灵异别墅存活三十天，并超度一千个亡灵，任务成功将回到现实世界，失败则被抹杀。】

    来不及去想任务的内容。

    听见系统的声音，白幼幼狠狠的松了口气。

    总算，

    这个狗比系统总算发布任务了。

