    赵高趁着不注意，直接拿走了。

    乌子仲这才露出了笑容。

    “嘿嘿，就等着你上钩呢。”

    以前的布局，差不多这时候该兑现了。

    跑出房门，赵高打开一看，顿时怒气冲天。

    “王八蛋，郎中令，郎中令啊，你这个挨千刀的啊。”

    看着圣旨上面的内容，赵高要疯了。

    “这道圣旨已经下了好多天了，为什么你不读出来啊。”

    上面可是写得很清楚，明日没有上朝，那是有惩罚的。

    赵高着急了，挨板子？自己扛不住啊。

    “混账，混账啊。”

    “各位大人，赶紧过来看看啊。”

    赵高撕心裂肺的吼叫，所有的大人愣住了。

    “什么事情啊？”

    全部围了过来，只看到赵高拿着圣旨，怒气冲天。

    “王八蛋啊，该死的郎中令，陛下早已经下了圣旨让我们上朝，可是郎中令居然隐瞒不宣读。”

    “什么？怎么会这样？”

    “老夫看看。”

    一个个争先恐后。

    看完之后冷汗直流，更多的却是怒气冲天。

    “混账，郎中令啊，你把我们坑惨了。”

    “不行，我们要去上朝。”

    “没错，必须要出去。”

    赵高怒气冲天，直接指着大门，大声吼道：

    “冲出去，给我冲出去。”

    “冲啊。”

    所有的大臣不要命的冲上去。

    “站住，不准出去。”

    “郎中令有令，谁敢出去，当场格杀。”

    明晃晃的武器亮了出来。

    大臣们一瞬间停了下来。

    “放肆，陛下有旨，让我等上朝，你们但敢阻拦？活腻了。”

    赵高举着圣旨走上前来。

    但是这些军士丝毫不买账。

    乌子仲早就交代过了啊。

    “哼，那是给你们宣读的圣旨，不是给老子的。”

    “滚回去，再吵吵，直接把你们全部杀了。”

    混账，混账啊，岂有此理啊。

    赵高和文武大臣们怒气冲天。

    这是摆明了坑他们啊。

    “儿郎们，给老夫上，冲开他们，老夫奖励钱一贯一百。”

    “对，没错，孩子们，给老夫上，良田三亩。”

    ...

    在赵高的带头下，所有的大臣让自己的家眷不断冲击大门。

    “重赏之下，必有勇夫，郎中令，本令看你如何。”

    这边冲突起来了。

    管家吓坏了。

    “大人，不好了，大臣们冲大门了。”

    乌子仲早就等着呢。

    “呵呵，这才有意思啊。”

    时间已经差不多了，这时候就是要让他们冲大门，乌子仲可以放他们，但是也需要一些鲜血来震慑他们。

    “传我命令，先杀一部分。”

    乌子仲可是看的清清楚楚，这些家眷都是没用之人，至少在他眼里如此。

    “是，大人。”

    大门口，得到了命令的军士猛然反击了。

    “听我命令，给我杀。”

    话音落脚，宝剑直接刺进身躯的声音响起。

    “啊——。”

    ...

    惨叫声一瞬间出现了。

    “给我杀，胆敢破坏郎中令的规矩，死有余辜。”

    军士们疯狂了，憋了这么久，终于可以大开杀戒了。

    “不，住手，住手啊。”

    “郎中令，你丧心病狂啊，你草菅人命啊。”

    看着自己的家眷和下人们不断地倒在了地上。

    这些大臣们疯了。

    “郎中令，你不得好死。”

    杀戮还在继续，鲜血直流。

    不远处，乌子仲看到这一切之后嘴角露出了冷笑。

    “呵呵，这才有意思。”

    尸体越来越多。

    但是文武百官却没有一个受伤。

    “退后，退后。”

    赵高慌神了，好像有些军士故意针对他似的。

    “别去送死，我们去找郎中令，他要是不答应，我们集体自杀。”

    “对，没错。”

    顿时一窝蜂的朝着乌子仲而去。

    “不用去了，老子来了。”

    乌子仲的身影出现了。

    “郎中令，为什么？”

    “陛下已经宣读了圣旨，你为何不告诉我们。”

    “你为什么要下命令杀我家人啊。”

    ...

    一瞬间，所有的怒气彻底的爆发出来，但是却没有一人敢上前。

    赵高更不敢上前了，乌子仲可是会剑术啊。

    “都住口。”

    乌子仲横起来了。

    “怎么？在老子的地盘上好吃好喝的供着，你们还想闹哪样？”

    狗屁啊，什么好吃好喝的供着？那是老子们用东西换来的。

    “郎中令，你放屁。”

    “嗯？哪个王八蛋？拉出去砍了。”

    话音落脚，军士直接走了过来，一把抓着那个官员。

    “饶命，饶命啊，我错了。”

    “哼，已经晚了，胆敢得罪我乌子仲，那就是找死。”

    话音落脚，大门外一声惨叫，这人死的不能再死。

    这一刻，大臣们安静了，不敢说了，活着才最重要啊。

    “你们都给我记着，陛下有圣旨怎么了？”

    “但是你们和老子签订了条子，知道么？双方义务还没有履行完，你们就想跑？没门。”

    正在这时候，忽然，大门打开了。

    “圣旨到。”

    “卧槽，圣旨？”

