    沙漠蜻蜓无法满足青木的要求，还是七夕青鸟的速度更快一些。

    　　至于青木原本准备做的事，只能暂时先放下。

    　　毕竟这次的突发事件，涉及到整个丰缘地区。

    　　一天一夜的疯狂赶路，在夜晚降临之前终于是抵达了凯那市。

    　　也顾不得城市内禁止飞行这件事，直接朝着中心联盟在小精灵中心后院中临时搭建的基地飞去。

    　　渡从高级搜查官时期就直接无视禁飞这件事，现在青木也要任性一次。

    　　此时的青木已经换回自己的首席搜查官服装，全身漆黑好似礼服一般的风衣，一个非常骚包的斗篷在风中飘扬着，胸前首席搜查官的勋章闪闪发光。

    　　冷着脸站在七夕青鸟的背上。

    　　原本还在小精灵中心后面场地外忙着什么的人，突然感受到了一阵狂风。

    　　一瞬间就知道又有人坐着飞行坐骑直接来了。

    　　今天这也不是第一次了。

    　　非常熟练的放下手中的事情，走到一旁，默默的等待来人的降临。

    　　七夕青鸟在青木的指挥下直接落地。

    　　没有任何的停留，直接用精灵球将七夕青鸟收起，迈着大步朝着里面走去。

    　　站在门口看门的人，在看到青木胸前的首席搜查官勋章，露出了一个炽热和崇拜的眼神，敬礼的时候姿势都标准了不少。

    　　等到青木小时在广场中，后面的人才继续做自己的事情，同时小声地讨论着青木的七夕青鸟，青木的身份和他的年龄。

    　　还别说，认识青木的人有不少。

    　　有些是在联盟宣传丰源双子星的时候认识的，有些则是在神奥大赛的时候，电视上认识的。

    　　总之，一句话，现在的青木，差不多也算是丰源联盟的半个大佬。

    　　一路风风火火，没有受到任何阻拦，直接来到了临时会议室的门口。

    　　在确认了身份后，青木推门走进去。

    　　就看到里面仿佛就像是菜市场，全是联盟大佬，但却没有一个人坐着说话，全都站在那里，争得面红耳赤，脖子青筋暴起。

    　　不过青木发现亚当斯还没来，应该是正在来的路上，否则会议室里也不会是这种情况。

    　　看到了此时坐在角落中一脸疲惫的柳生刚。

    　　立刻走了过去。

    　　“老师。”青木喊了一声。

    　　听到青木的声音，柳生刚才缓缓的睁开了眼睛。

    　　“你来了。”柳生刚的声音有些嘶哑。

    　　可能之前也有争吵过一段时间。

    　　“老师，您喝点水，亚当斯会长呢？”青木从存储空间中拿出了一瓶水递到柳生刚的面前。

    　　柳生刚也没有犹豫，直接打开一口气喝了将近半瓶。

    　　“亚当斯应该是是快到了，这次的事情实在是有些突然，他也没有反应过来。”柳生刚说道。

    　　“为什么他们要争吵成这个样子？”青木问道。

    　　“因为铁旋回来了，有人却是没有回来，其中就有你的好兄弟大吾和一起去的芙蓉，现在最急的是兹伏奇家族的人，一方要求立即救援，一方则希望等铁旋醒过来后再做决定，亚当斯不在就演变成了现在这个样子。”

    　　“大吾？芙蓉？他们一起去了？”青木的脸色变得难看起来。

    　　难怪一开始电话打不通。

    　　而且芙蓉明明是青木打包票要照顾的人，现在却是和大吾一起失踪了。

    　　青木有些不知道该怎面对亚当斯。

    　　有时候你不想见，就偏偏让你见。

    　　在青木和柳生刚说话的时候，会议室的大门再次被推开。

    　　这次进来的是穿着一身正装的亚当斯，表情非常的严肃。

    　　青木还没见过这样的亚当斯，这才是地区冠军所应该有的气势。

    　　跟在他后面走进来的人，也都是大佬。

    　　龙系天王源治、冰系天王波妮、恶系天王花月，还有各个大家族的族长，其中就包括大吾的父亲，兹伏奇家族现在的掌门人，兹伏奇木槿。

    　　君莎家族、乔伊家族等等。

    　　“现在开始开会！级别不够的人，全都给我出去！吵吵闹闹，还有一点联盟的样子吗？”亚当斯进来后就直接一拍桌子，中气十足的喊道。

    　　扫视全场没有人敢和他对视。

    　　原本还在争吵的人，要么讪讪地坐下，要么就直接灰溜溜的走出了会议室。

    　　至此，整个会议室中才彻底算是安静下来。

    　　亚当斯直接坐在了会议室的正中间的位置上，其余人也纷纷在自己的位置上落座。

    　　亚当斯的右手边，依次坐下去，分别是，龙系天王源治、冰系天王波妮、恶系天王花月，空出了一个位置，原本属于铁旋的位置。

    　　右手边则是，兹伏奇木槿、乔伊家族族长、君莎家族族长、协调家协会会长、青木的老师柳生刚。

    　　这还是青木第一次见到丰源联盟的所有大佬都集中到一个会议室中。

    　　从两边的座位就能够看出每个人的身份和地位，也包括右边的战力派和左边的势力派。

    　　能够坐在这个会议桌旁的人，都是此时联盟的真实掌权者，还有一些人年纪比较大，资历比较老的老人，坐在会议室两旁的椅子上。

    　　这些人虽然现在不掌管联盟的事务了，但以前的丰源联盟建设有他们很大的一份功劳，所以他们说话，在一定程度上，还是要听的。

    　　至于青木，则直接坐在了铁旋的位置之下。

    　　第一是因为青木也是属于联盟战力派的一方，首席搜查官已经有资格能够坐在位置上。

    　　还有一点则是因为，今天搜查官组织，就来了青木一个首席搜查官。

    　　其余的人青木并不知道她们去做什么了，所以青木现在不仅仅是代表自己，同时也是代表联盟搜查官组织。

    　　他坐在那个位置上，没有人多说什么，甚至还觉得理所当然。

    　　所以，青木的对面就是自己的老师，柳生刚。

    　　代表着此时丰缘地区的培育家公会。

    　　青木第一次坐在这种大型的会议桌旁，就直接坐在了四天王之后的首座。

    　　不得不说，这是一个很大殊荣。

    　　后面还坐着不少的联盟大佬，其中有很多人，都能够代表一个家族或者说势力。

    　　但青木此时却是一点开心的想法都没有。

    　　代表搜查官组织，不仅仅是殊荣，也是压力。

    　　同时今天亚当斯扫视所有人时的目光，说不出的锐利，青木没有照顾好芙蓉，让他有点不敢直视亚当斯。

    　　——————————————

    　　第二更！求月票啦！求月票！

