    不然，也不会先和明家合作，谈崩后才选择了沈家。

    柳父慢悠悠地放下杯子，脸上依然挂着老好人的笑：“我这个人向来比较骄纵女儿，小辈的事情一般都不插手的，所以还是要看小辈自己的意思。”

    柳漪：……

    从她这么多年只看上了陆沉珏和明与温两个人这件事上，就可以猜到她的择偶标准是有多挑剔了。

    虽然她不介意年龄差，例如自己比沈淼大上几岁，但是若是之前，沈淼说不定还能进入她的未婚夫标准。

    但是星明杯上，沈淼的惨败简直是太惨烈了，柳漪绝对不允许自己未来的丈夫会有这样的一个污点。

    更何况，他还是输给了明瑶。

    只是不同于自己的父亲，柳漪的回复很不客气了：“我上一个看上的人是明与温，你们觉得我会看上一个不如明与温的人？”

    沈淼的脊梁一僵。

    明家，又是明家。

    他似乎永远摆脱不了这个字。

    先是明瑶毁掉了自己的辉煌，然后夺走了沈迟，接着又是别人说自己不如明与温。

    失败之后的长久压抑，让沈淼几乎快要窒息了。

    可是，他却无法反抗父亲的权威，甚至连被柳漪讽刺了之后，也只能在父亲警告的眼神下，如同提线木偶一般坐在位置上。

    失去了沈迟这个替身后，他似乎也跟着失去了自己的人格和价值。

    曾经，在沈淼眼里，沈迟不过是任由自己利用的，是自己赋予了沈迟生活在这个世界上的意义。

    直到这段时间的相处，也让他彻底看清了。

    放在普通人中，他的确是天才，但是比起那些真正的天才，他又显得微不足道。

    既生瑜，何生亮。

    柳漪的拒绝和毫不客气的话自然让沈父心生不悦，只是神情未显。

    更何况，比起生气柳漪回答不留面子，他俨然认为，主要原因还是在沈淼身上。

    如果不是沈淼太过没用，柳漪怎么会看不上他？

    若是沈迟在这里，或许就是不一样的结局了。

    这段时间，沈父对沈淼可以说是前所未有的失望。

    他早就清楚沈迟的天赋，在他看来，沈迟才能成为最优异的继承人。可惜碍于妻子的看法，只能让沈迟做沈淼多年的替身。

    结果没想到这么多年了，沈淼依然一点长进都没有。

    这大抵是沈父心中的遗憾，若是他当年坚持一下，说不准现在坐在这里的，就是沈迟了。

    而这时，柳父也刚接完下属打来的电话。挂断电话后，他笑着对沈父说道：“我家孩子还小，难免有些思想不成熟，所以这种事情也不急于这么快讨论。说起来我刚接到消息，说是瑶池公司依然按照约定的时间官宣。”

    沈父瞬间懂了。

    柳父这是在暗示自己，毕竟是合作伙伴，之后并不是没有联姻的机会。

    说到底，对于这种大家族而言，利益才是最重要的。

    “老哥你放心，我知道该怎么做。”沈父说道，“不过之前不是说，陆家和明家订婚了，如果我们对明家针对的太过，陆家那位会不会……”

