    一家距离城门口很近的茶棚里，一位仙风道骨的青袍道人正坐在那儿饮着茶水。

    道人刚饮完一壶茶，一个素衣美妇人就带着三个年岁相仿小孩来到了茶棚。

    几人在见到道人后，疾步朝他走来。

    “村长。”

    “村长伯伯。”

    “师父。”

    虚无子抚须笑道：

    “都坐下歇一歇。”

    待几人都坐下，店家殷勤的上前添茶。

    胖虎刚打了一架，早已口干，拿起面前的茶碗就是一顿猛灌。

    锦娘浅饮了一口茶水后，问道：

    “刘能大哥他们还未到吗？”

    虚无子点头：

    “他们尚有一会儿才到。不急，时间还早，咱们边吃茶边等他们。”

    几人点头，安心的在茶棚里喝着茶。

    坐在最外沿的南溪，一边喝着茶一边观察着这茶棚周围。发现这茶棚的位置选得极好，竟是开在城门前的一个十字路口处，把周边来往的行人观得一清二楚。

    就在南溪撑着脑袋盯着城门口看时，却听到隔壁桌在那里闲谈八卦。

    “你们听说了吗，王员外的第二十六房小妾跟一个唱戏的小子跑了。”

    “这事儿我也略有耳闻，听说那小妾还大着个肚子，也不知道那孩子到底是谁的。”

    “那还用说吗，肯定是那个唱戏小子的呀！这小妾的胆子也真够大的，居然敢被背着王员外偷人，她难道不知道王员外先前那几位小妾是怎么死的吗？”

    “这小妾定是瞅准了王员外此时正焦头烂额，无暇顾及其他，所以才如此有恃无恐……”

    “此话怎讲？”

    “你们不知道吗？王员外的那位靠山，前些时日已经被宗正寺卿关进了大牢。”

    “怎么回事？”

    “我听我那从朝阳城刚走货回来的堂弟说，是有人在御前弹劾王员外那靠山贪墨边关将士军饷，天子龙颜大怒，直接下旨收押，并着宗正寺卿三月内查清此案……”

    “这可是砍头的大罪啊，若罪名属实，得连坐不少人吧？怪不得说王员外无暇顾及其他了。”

    “你们是不知道，听说那告御状的人还是边关某位将领之子，他从边关到朝阳城一路被人追杀，差点就不能活着到御前告御状了。”

    “嘶！这是有人想要杀人灭口哇？何人竟如此胆大包天！”

    “总之，听说这桩贪墨案牵扯得挺广，一时半会儿怕是还结不了案……”

    南溪转回脑袋就要看向隔壁桌，却被锦娘伸手给挡了回来。

    “四处张望作甚？乖乖喝茶。”

    南溪只好低下头，捧着茶碗喝茶。

    茶棚里不光提供茶水，还给歇脚又或是爱好唠嗑之人提供了瓜子花生，于是虚无子便要来半斤花生，让三个孩子剥花生壳玩，省得他们在那里坐不住。

    等到南溪他们把花生壳剥的差不多的时候，刘能父女也终于买好物品来与他们汇合。又让父女俩歇息了片刻，一行人才起身离开茶棚，一道出城门。

    一炷香后，一行人进入竹林小道，往早上停靠竹筏的那个方向走。

    南溪走在中间，看了看刘能肩上的担子又看了看杏儿背上背满货物的背篓，迟疑开口：

    “咱们如今添加了这么些货物，两只竹筏会不会装不下呀？”

    万一超重了，可是会沉船的好伐！

    早上才坐过竹筏的南溪有些忧心忡忡，竹筏那么低，水流稍微有点急，河水便会漫进竹筏，更别说是超标载重了。

    走在前方的刘能闻言，回头笑着对南溪道：

    “溪丫头放心，你刘伯我早有准备！”

    南溪眨巴一下眼，放心了。

    没走多久，南溪便看到了她们早上停靠在岸边的竹筏，虚无子与刘能把货物卸在竹筏上后，便让几个女眷先去竹筏上等着。

    他们则带着胖虎与景钰去了岸上砍竹子！！！

    南溪低头看了一眼脚下的竹筏，再抬头看向岸上那伐竹的几人，不由感叹——

    古人诚会就地取材！

    这时，杏儿从背篓里拿出一个油纸包打开，并拿到南溪母女面前。

    “锦姨，南溪，吃栗子糕。”

    “谢谢杏儿姐姐。”

    南溪笑眯眯的拿起一块递给锦娘：

    “阿娘，给。”

    锦娘摇头，温柔道：“阿娘不饿，你自己吃吧。”

    “哦。”南溪收回手，埋头自己吃栗子糕。

    岸边，两个大人负责砍倒竹子，两个小孩负责把握好竹子倒下的方向，没过一会儿便砍了八九根竹子，虚无子看着地上的竹子对刘能道：

    “你先去把那些枝丫剔干净，我再去那边砍两根。”

    “行。”刘能拿着刀就过去剔枝丫。

    虚无子则往旁边走去，用来做竹筏的竹子必须大小均匀，而这边剩下的竹子不是大了就是小了，得去远一点看看。

    只是他才刚往前走没几步，就突然停下了脚步，而原本还在弓着腰剔枝丫的刘能也倐地挺直了身子，把胖虎跟景钰护在身后。

    虚无子跟刘能打了一个手势，便似若无其事的继续往前走。

    而刘能则是转身把两个孩子带上竹筏。

    竹筏上的人看到此情景，也都不由自主的开始紧张起来。

    锦娘把南溪紧紧护在怀里。

    杏儿也紧张的抓住刘能的衣袖：

    “阿爹，怎么了？出什么事了？”

    刘能安抚的拍了拍她的手：

    “放心，没事。你们都待在这里不要出声，我去找村长。”

    说完又低头问旁边的胖虎：

    “胖虎，会划竹筏不？”

    胖虎迟疑了一瞬：

    “会！”不会也得会。

    刘能点头，郑重吩咐道：

    “待会儿若是情况不对，就抛掉竹筏上的货物，带她们先走，明白吗？”

    胖虎重重点头：

    “明白！”

    刘能拍了一下他的肩膀，便跳下了竹筏。

    刘能走后，景钰警惕的站在竹筏边上，胖虎把篙紧紧握在手心里。

    杏儿则安静的坐在旁边，见南溪从锦娘怀里探出头来，她还安慰道：

    “别怕，阿爹说了没事。”

    南溪伸出一只手，放在她那微微发抖的双手上面，然后露出一个安抚人心的微笑。

    “杏儿姐姐也别怕，都不会有事的！”

    杏儿不安的心好似得到了安抚，她把南溪的小手回握住，坚定道：

    “嗯！”

