    天狼闻言走出屋外，叶明也赶紧跟上。

    只见天狼在空中比划两下，叶明也没感受到什么真元波动，这阵法太高，他甚至连皮毛都看不清楚。

    对于这两位名字特殊的伙伴，叶明也有些好奇，转身看向木门处。

    就像那时他进来葬仙事务所一样，木门泛起阵阵涟漪，随即便见一只黑猫叼着东西跳了进来。

    猫？

    猫也可以当杀手的吗？

    叶明一愣，神识微放，却瞧不出任何端倪。

    这只黑猫若不是别人养的宠物，便是仙那个级数的超级高手。

    「——希洛，那个不是毛线球，快还我！」

    所幸人还没有输给猫，阵法入口处随即传来喊声。声音很甜，是个女孩，木门又是一阵波动，一个女孩奔了进来。

    一见来人，叶明又是一愣。

    莉卡拔腿直奔，一头淡金色的长发洒在脑后，水蓝色的眼眸中却不见焦急，反而有些兴奋，穿着更是与众不同，非但以斜带系踝的鞋子露出纤纤细足，她身上还只穿着一件黑色的花边连身短裙，比起外头拉人双修的女子还要大胆。

    这样的发色瞳色，在千年以前并不算特别，但千年过去，如今只剩雍州人有这种血统，而且十分罕见，身为豫州人，在此之前叶明都只是听说而已。

    相比于叶明的打量，莉卡完全没发现葬仙事务所多了一个新人，趁着希洛在木屋边前爪又拨又打的玩着那颗球，她小手一抬，土行术法让草地一突，将球接过。

    「喵一」

    希洛见玩具被抢走，不满的叫了一声，跑进木屋内找新乐子了。

    抢回失物，莉卡得意一笑，转身要进木屋，这才发现叶明，吓了一跳。

    叶明也吓了一跳——他这才看清楚那不是什么球，而是一颗半边脸被烧毁、面容扭曲的人头。

    现在看上去，还真有点杀手组织的样子了。

    「啊！」

    莉卡惊叫一声，一手仍抱着人头，一手指着叶明对天狼道。

    「没见过的人，他是谁？」

    天狼解释道。

    「今天加入的新人，叶明。」

    叶明正打算顺势打个招呼，便被莉卡打断，她兴奋道。

    「太好了，我是莉卡，快叫我莉卡姊姊或莉卡师姐！」

    叶明闻言也板不住脸了，他莞尔一笑，拱手道。

    「叶明见过莉卡师姐。」

    以前茗儿也是这样，成天盼着要当师姐。

    念及岳茗，叶明又收了笑容。

    莉卡却没像岳茗那样露出笑容，反而歪着头道。

    「不对呀，你看起来比我老，怎么可以叫我师姐？」

    不是你要我叫的吗？叶明有些无语，不过伙伴是个怪人倒在他意料之中。

    莉卡对此很是纠结，问道。

    「我今年十八，你多大啊？」

    叶明如实道。

    「我也十八。」

    「咦？」

    莉卡有些惊讶，却没有细问生辰，只是好奇的走上前，踮起脚尖，仔细的盯着叶明瞧。

    虽说这五年间叶明在危机四伏的盘古密林中经历不少战斗，时常徘徊于死亡边缘，已经变为一个心性稳重的男人，但这还是第一次有女性和他贴得这么近。

    微微暖风吹在他的颈间，叶明下意识的收了下巴，甚至憋起气来。

    没想到莉卡瞧着瞧着，忽然展颜一笑，伸手摸了摸他的下巴，道。

    「刺刺的。」

    叶明过去是少宗主，自然会保持仪容整洁，但他的储物空间里可没有镜子，在盘古密林时他用剑随手斩断碍事的长发，胡子则是好几天才剃一次，现在脸上胡渣不少。

    在盘古密林中保命已经不容易，若非叶明过去是贵族子弟，压根儿不会浪费真元和时间在做这种事。

    被这么一摸，叶明虽然面色未变，一颗心却快跳了出来。

    莉卡反而变本加厉，依在叶明身上向前一凑，面颊在叶明脸上蹭了蹭，笑道。

    「嘻嘻，刺刺的，好痒。」

    「莉卡！」

    叶明站着也不是、推开也不是，两难之间总算天狼开口救援。

    「啊！」

    莉卡像只受惊的猫，连忙往后跳开，随即挂回笑颜，道。

    「就算是熟人，也不可以随便靠近男人对不对？我忘记了！」

    我们见面不足一刻钟，这就算熟人了？叶明好气又好笑，莉卡除了过于火辣的身材明显高于十八岁，心智年龄看上去低了不少，不知又是怎么来到葬仙事务所的。

    「知道就好。」

    随着莉卡出现，看似冷酷的天狼也露出另外一面。

    「你这身衣服是怎么回事？」

    「我这次出发前买的！我找了好一久好久，很漂亮对不对？」

    莉卡跑到天狼身前，转了一圈。

    天狼愣了愣，道。

    「很漂亮，但......」

    没等天狼说完，莉卡又跑到叶明身前转了一圈，问道。

    「很漂亮对不对？」

    叶明也有些走神，道。

    「......嗯、很漂亮。」

    天狼无奈的叹了口气，问道。

    「你怎么会买这身衣服？」

    莉卡跑回天狼身前，笑道。

    「卖鱼的王孝跟我说的！他说：「女人穿得越少越漂亮。」但是你有说过有些地方不能露出来，我找了好久才找到这件衣服。」

    天狼一拍额，无语道。

    「你原先那套衣服呢？」

    莉卡丝毫没察觉不对，仍挂着笑容，道。

    「带着好麻烦，王孝说要帮我保管，我就给他了。」

    天狼深深一叹、嘴角一扯，道。

    「我知道了，等等我亲自过去向他道谢。」

    看着严肃的天狼露出笑容，哪怕不熟，叶明也知道有人要倒大楣了。

    「嗯！」

    莉卡点了点头，全然不在意，转身又走到叶明面前，道。

    「你看起来比我老，叫我莉卡就好了！」

    莉卡这么一闹，叶明都忘了最初他和莉卡在说什么，没想到她还记得。他本就不在意，点头道。

    「好。」

    反倒是莉卡，没有被叫姐似乎有点失望，不过毕竟是她自己的决定，随即又绽出笑容，将手上人头随手一扔，喊道。

    「仙姊姊，我回来了！」

    木屋里的希洛见玩具又出现了，赶紧从屋内跑出来，继续拍打着玩。

    天狼原本冷酷的面上此时挂满无奈，跟着莉卡进屋，叶明瞧了地上的希洛和人头一眼，也随着进屋。

    似是很注重屋内整洁，莉卡一进屋就施了水行术法将身上污血洗去，还顺便将唐千方才吐的血和希洛乱踩的血印清理干净，随后喊道。

    「仙姊姊，抱抱！」便扑了上去。

    见莉卡回来，仙终于坐起身来，任凭莉卡扑在自己身上，伸手抱着她，原先一身黑衣已经反衬出莉卡白皙的肤色，此时和仙抱在一块，更能看出反差。

    一边是美丽诱人的白，一边是没有色彩的白。

    抱完之后，莉卡坐到仙的床缘，道。

    「仙姊姊，我这次烧人的时候觉得怪怪的。」

    仙用着一贯空洞的语调，道。

    「放松心神，我看。」

    莉卡点点头，收起笑容，乖巧的闭上双眼。

    仙微微前倾，两人额心相触。

    叶明见状惊奇的看着两人，这是仙在用神识探查莉卡的识海，此举非但毫无隐私可言，甚至将自己的心神、性命全数交托在对方手上，无论仙想要莉卡死或是改动记忆、催眠，都只需一动念便能完成，哪怕是血脉之亲，也不会让人这样探查。

    仙的修为高不见顶，哪怕是数量庞大又杂乱的识海记忆，仍然一瞬便已看罢。

    她解释道。

    「对方和你一样是术修，但修的是太极之术，面对此类修士需注意相对方位，你站在坎水位上使火行术法，自然力不从心。」

    「另外，术法需神元并行，你单用火行术法时容易提起太多真元，非但白耗真元，威力也会下降。」

    尽管解释得详细，但相同的语速和平淡的语调丝毫没有师长之感。

    她就像一个脑中自备万法楼的人偶，只是将知识道出。

    莉卡虽然点了点头，也不知有没有听进去，勾着仙的手道。

    「仙姊姊，我什么时候可以学新术法？」

    仙不假思索，道。

    「化神中期。」

    听见这话，叶明下意识将神识探去，随即一惊。

    眼前这个天真可爱的莉卡，竟然是位化神初期的修士。

