    这场比赛是全米直播，国内方面朝廷台也有直播。

    赛前，双方首发公布。

    开拓者队：利拉德、康尼特李、巴图姆、约基奇、王泽林。

    公牛队：罗斯、柯克辛里奇、吉米巴特勒、乔金诺阿、小洛佩慈。

    这个夏天，公牛管理层在交易市场上虽然没有像原历史那样得到了大加索尔，但他们却从鹈鹕管理层那里淘来了大小洛佩茨兄弟当中的弟弟。

    从即战力角度来说，小洛佩慈肯定是比不上大加索尔的，甚至比不上他的哥哥布鲁克洛佩慈, 但是从传统中锋角度而言，他的能力绝对是够首发的。尽管在技术风格上面，小洛佩慈和诺阿有点像都是偏防守的类型，但他又没有那么极端，偶尔能投中距离，也能在篮下终结进攻。

    毕竟，随着王泽林在赛场上恐怖表现的影响下，联盟渐渐兴起了疯狂囤积肉盾蓝领的风气。

    新赛季, 当公牛队在禁区组成了乔金诺阿和罗宾洛佩慈的内线搭档之后, 公牛的内线威慑力已经得到了东部顶尖，放在全联盟中也堪称一流。

    上场之前，王泽林看了下对方球员的综合评。

    “罗斯84分……看样子罗斯今年恢复的不错啊，也对，记得罗斯的公牛生涯，最后一个季后赛就是在本赛季度过，不单单闯到了第二轮，季后赛更是场均能够送出20.3分4.8篮板6.5助攻1.2抢断的数据，只可惜……”

    想到最后，王泽林轻轻摇头，接着看向乔金诺阿和罗宾洛佩慈：

    “乔金诺阿80分；果然上赛季伤病对于诺阿影响很大，从全明星级、联盟顶级蓝领型内线，实力直线下滑；

    罗宾洛佩慈77分；完全在意料之中，自从新秀合同结束之后，被交易到鹈鹕队的洛佩慈，两个赛季场均能够交出11+8的数据，能力接近准全明星没啥毛病。

    吉米巴特勒……85分？哎呦, 原来吉巴才是目前公牛队内最强的！”

    “球员：吉米巴特勒

    身高：201cm

    体重：105kg

    位置：SF/SG

    所属球队：芝加哥公牛队

    ……

    身体隐藏属性

    下肢力量：77

    上肢力量：75

    速度：75 爆发力：72

    敏捷：74 弹跳：70

    弹速：70 体能：98

    抗伤病：93

    进攻能力

    靠打：64 上篮：75

    中投：73 远投：66

    扣篮：70 传球：68

    控球：77 罚球：84

    突破：70 

    防守能力

    外防：86 内防：62

    篮板：70 盖帽：60

    抢断：72

    综合评分：85（全明星）

    评价：攻守俱佳型侧翼

    天赋技能：

    ①体能专家（黄金）

    球员更加不容易进入疲劳状态, 且体力过低状态下，球员进攻能力受到的影响将减少10%

    ②铁血悍将（白银）

    对手获得进攻篮板的进攻，回合内防守效能提高4点，仅能维持本回合”

    ……

    看到巴特勒的球员评价和具体数据，明明是投放在视网膜上的视觉信息，但随着王泽林看到巴特勒双90+的体能和抗伤病的身体属性后，眼珠子都瞪大了。

    哪怕自己在开挂的情况下，当前体能和扛伤病两项，身体隐藏属性也不过是94和95，而这，就足以让他去年在季后赛的激烈对抗中经常打满全场仍没觉得有什么。

    巴特勒这……属实有点顶啊！

    当然，王泽林依旧没怎么将巴特勒放在心上。且不说眼前巴特勒刚刚步入巅峰期，就算是后来19年率领热火闯进总决赛的那个赛季，巴特勒也没有那种巨星般的赛场影响力。

    借用某桑拿房解说员评价巴特勒的一句话就是：

    吉巴这名球员，他最强的就是你也不了解他强在哪。

    也难怪日后很多球迷都在调侃：说巴特勒是巨星吧，他好像又差点啥；说他是全明星吧，他又挺硬的(||?_?)

     Emmmm……看到铁人般的巴特勒，上赛季常规赛出战场次上不足70场, 本赛季不出意外的话也是60+左右, 王泽林不敢想象他在汤姆锡伯杜手底下到底经历了什么？

    人家巴特勒耐艹归耐艹, 单任谁在每场比赛回合次数日渐暴涨的联盟背景下，场均出战接近40，换谁谁也顶不住呀！

    不过，这又和他有什么关系呢？

    本赛季他已经有意识的减少自己的场均上场时间，并将其控制在30分钟左右。

    至于对面，今晚就让他看看，吉巴究竟有多硬？

    ……

    在客场球迷的嘘声中，王泽林带好装备来到中圈，开拓者队其他人落好位置。

    公牛队那边，小洛佩慈到中圈跳球，罗斯、辛里奇、巴特勒、诺阿四人已经准备好退防。

    没什么意外，王泽林从小洛佩慈头上赢得跳球，开拓者队先攻。

    公牛队那边已经有准备了，疯狂快下的利拉德和约基奇被罗斯和乔金诺阿贴上，辛里奇去跟着康尼特李。

    小洛佩慈输掉跳球后赶紧退防回去，看到队友们把对方快下的球员都盯紧了，正想夸一句时，却蓦然想起和自己对位的王泽林不见，再一看，一句“厚礼蟹”堵在嗓子眼，那家伙怎么跑那么快？

    这一刻，小洛佩慈脚步缓慢的缺点暴露者一览无余，公牛队那边刚刚落好位置的罗斯和诺阿，就看见王泽林一个中路切入，接着，高高飞翔了起来。

    砰！！！

    双手重扣得手，开拓者队首先得分。

     2:0。

    “达米恩，你的传球真是越来越舒服了！”

    王泽林落地后，跟走过来的利拉德接了下掌。

    “有我在，请随时准备起飞！”

    利拉德难得臭屁了一次。

    “嘘！嘘！嘘！”

    公牛主场，联合中心球馆迅速想起了巨大的嘘声。

    说起来，两队历史上其实有不小的“仇怨”。

     1992年总决赛，开拓者和公牛都是对是第二次闯进总决赛，只不过后者志在卫冕，而前者是希望重登巅峰。

    那轮系列赛最大的看点，莫过于飞人乔丹和滑翔机德雷克斯勒两位联盟数一数二得分后卫之间的强强对话。

    这是92年总决赛开始前媒体辩驳的话题：究竟是带领开拓者队打进总决赛的滑翔机更厉害还是带领公牛的飞人更强？

    这在92年并不是一个荒唐的话题，且不说德雷克斯勒在常规赛里高居MVP榜投票第二名（第一名山乔丹），打到季后赛一路过关斩将的德雷克斯勒，在总决赛前场均26.9分7.7助攻7.2篮板，数据比常规赛更加华丽，整体命中率也提到了48.9%。那年开拓者的板凳也很强，因此他们晋级总决赛的路线选择比公牛队更加轻松。

    毕竟另一边弓弩对着东部，第2轮就被尼克斯逼到了抢七大战，虽然同样打进了总决赛，但比开拓者坎坷许多。

    只不过……后面的结果大家都知道了，无论是开拓者还是德雷克斯勒，都在乔丹面前输得奇惨无比。

    留给球迷最深刻的莫过于乔丹看向客场球迷一阵耸肩的经典庆祝动作，以及那年总决赛里35.8分4.8篮板6.5助攻的疯狂表演，整体命中率52.63%，三分42%点。

    对面的滑翔机总决赛场均不过24.8分7.8篮板5.3助攻，整体命中率仅为40.7%，三分15%。

    从那以后，再也没人提过“滑翔机还是乔丹”的话题。

    但是，乔丹率领的那支公牛给开拓者留下的伤痛，却一直被铭记至今。

    现在风水轮流转，公牛衰落，开拓者崛起，双方的每一场比拼，都有无数开拓者球迷涌入现场，给予大力支持。

    就拿现在来说，在号称米国面积最大体育馆的联合中心，可容纳21879名的观众席上，有1/3身披着开拓者队的客场球衣，剩下的2/3，观众席上有一小半身披着王泽林的球衣，不出意外，这一小半部分人基本上都是华裔面孔。

    也就是说，整座联合中心有超一半的人都是来支持开拓者队、是来支持王泽林的。

    所以，公牛球迷的嘘声刚响起没多久，另一股更强有力的呼声，瞬间将他们压盖。

    “MVP！MVP！MVP……”

    震耳欲聋的MVP呼声响起，对象不是别人，正是场上的开拓者36号。

    而此时，正在场上积极回防的罗斯突然脚步一滞，艰难抬起头，环顾四周。

    几年前，风城的MVP呼声只会为一人响起，那就是他——德里克罗斯。

    现如今时过境迁，在这片主场，他已经很难听到球迷为自己喊出喊出如同山呼海啸般“MVP！”

    失去的东西，我一定会亲手拿回来。

    罗斯回过神，盯着对面36号的背影，眼神变得无比坚毅。

    公牛进攻。

    罗斯和诺阿在外线发起挡拆，然后诺阿从中路切了进去，罗斯顺势出球，接着，就看见开拓者队36号一个大帽将其扇飞了出去。

    “好帽！”

    利拉德在外面喊道，迅速上前两步，在王者林封盖成功和抢断球权，第一时间持球快下。

    利拉德的速度，说实话，巅峰艾弗森、巅峰罗斯这群历史级别的超跑，但在现役后卫线当中，他在这方面也是个中好手。现在欺负一下历经两次大伤、双腿已经伤痕累累、身体状态不断下滑的罗斯，还是没问题的。

    就比如说眼下，罗斯的意识已经反应过来了，也在第一时间提速跟了上去，但他悲哀的发现，自己与前面开拓者0号的距离越来越远……

    利拉德速度冲起来真的很快，到了前场，面对无人防守的篮下，一个单手劈扣，为开拓者取得了4:0的领先。

    “大米！大米！大米！”

    观众席上，许多华裔球迷纷纷喊出了利拉德在国内篮坛流传最广、知名度最高的的外号。

    之所以称呼他为“大米”，主要也是和他的姓氏“达米恩”有关，熟悉的谐音梗。

    一开局，开拓者队就打出了强势表现，而最先感受到的就是芝加哥公牛队了。

    他们明白，哪怕是少了阿尔德里奇和马修斯，今晚他们的对手实力依旧恐怖。

    同时，他们也准备好迎接一场暴风雨啦！

