    不过，曲檀儿摇头，啧啧有声地感概道：“你离开之后，小青小菊一个劲让我来跟你道歉，我当时还觉得没必要，以为你不会计较神马。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可眼前看来，七小姐，你这人未免太小气了！”

    “你说什么？！”鸾媚杏眼圆瞪，不敢置信。

    这女人，被她抓来了，不是应该害怕，道歉，忏悔？

    怎么她还一本正经地教训起自己来？

    曲檀儿直直地看着鸾媚，“我不就说句实话，你犯得着跟我过不去？再说，我是鸾暨的客人。”

    这女人，死到临头不自知，还敢仗着四哥，狐假虎威！鸾媚轻蔑地告诉她，“你现在已经不在我四哥的宫殿里，你觉得你出了事，他还能保你？”

    曲檀儿反问，“可若让鸾暨知道我在你宫殿出事，你觉得，他能放过你？”

    鸾媚好笑地问道，“你不说，我不说，他怎么会知道？你不见了，那边还没人知道呢！”

    听到这里，曲檀儿义正词严地摇头。

    “这个世界上，有两句话，第一句是，百密一疏，第二句是，若要人不知除非己莫为啊，七小姐。”她善良地提醒道。

    曲檀儿的表现，完全出乎鸾媚的意料之外。

    这女人实在太奇怪了！

    奇怪到，鸾媚有种上了她的当的感觉。

    鸾媚警惕地问道，“你说这些话什么意思？”

    曲檀儿清清嗓子，不答反问道：“知道我为什么会在鸾暨的宫殿里头吗？”

    “不是你要嫁给狐临哥哥做妾，狐临哥哥一时没空管你，只好将你推给我哥哥，代为看管么？”说这话时，鸾媚美眸饱含讽刺。

    “不对。”曲檀儿直截了当地否定她的说话，“七小姐，从你命人掳我进来，到现在为止，你说了那么多的话，我可以告诉你，关于我的事情，你没有一件事情说对了的，哦，不对，有一件事，你蒙对了。”

    鸾媚一时不察，顺着她的话问下去，“什么事？”

    曲檀儿告诉她，“我确实不是个好客人，因为，从进到你火鸾一族，到今天，我还想着如何能逃出去。”

    鸾媚掩不住讶异，“你说什么？你想逃？”

    曲檀儿点头，“没错。“

    鸾媚美目暗暗转动了下，她不动声色地打量起曲檀儿来，像是在判断她的话可信程度有多高，但见曲檀儿被五花大绑了，依旧神色自若，没有丝毫心虚。

    莫名地，鸾媚选择了相信她，“为什么你想逃？”

    听闻这个问题，曲檀儿抬眸，目光坚定，她一个字一个字掷地有声地回答：“我不想嫁给狐临为妾。”

    鸾媚像是听闻了天大的笑话，忍不住笑了，笑容讽刺，且跟看怪物一样，看待曲檀儿，“哈，你不想嫁给狐临？是嫌做妾身份卑微，头顶上还有正妻给压着吗？你可知道，狐临是什么人？！”

    曲檀儿也跟着笑了笑，那笑，却充满了想念与归属感，“我大概知道狐临是什么人，但，不管他是什么人，我都不嫁。七小姐，我有夫君，我这辈子，只属于我夫君一人。”