    第410章 说要结婚

    “可以了。”兰美梳早就要够了。

    “帮我。这样才更公平不是吗？”漠北寒不想放人，又想说邢多自私了，但邢确实已经承受了很多，只是他的生理感管已经到达了分泌了很多的爱情的因素。，要知道人的大脑第一反应的应该是反映的就是自己的第一欲望。

    “我们只是各有所需对吗？”兰美梳才不会承认漠北寒会有多爱。只是他让她感觉到了不舒服了。他一点都不尊重她。

    “那是因为我爱邢啊。”漠北寒试图想解释什么，但还是不要了，他这样说漠北寒觉得兰美梳已经更加不相信他了。何必在多说呢？她怎么说他就怎么做好了。毕竟邢这个女人控制欲那么强。让漠北寒真是怕了兰美梳。那他就搂着睡觉。

    “寒如果那一天你觉得我没有用了，你会放我离开吗？”兰美梳睡不觉了。漠北寒莫名的听话，本来就是她想要的，但现在她反而觉漠北寒真的没主见了，而且她在漠北寒和晓田哥之间她很难选择。

    “邢你觉得我会吗？邢想要听什么答案。”漠北寒不想回答这个问题。难道邢自已不知道吗？他那么喜欢她，除非这个问题就有个坑，比如说是女人欲情故纵的游戏。比如说是这个女人故意让他哄，反正漠北寒就是不跟着邢的思路走。难道他会真的舍得离开她吗。即使是不爱他也会缠着她一辈子的关系。

    “你会的，当我不好看了，当我配不上你了，当我背叛了你，当你不再爱我了，当我也不再爱你了，那…(她们可不可以还想着对方，可不可以还依然能够对彼此温柔呢。)”兰美梳是说到什么话让漠北寒产生了反感。

    “邢背叛谁？”漠北寒听着不对劲，邢绝对就是有问题的。

    “我不想再玩下去了，如果你不可以给我婚姻的话，那我们就分手好了。”不得不说是兰美梳是想要一个安定的生活了。她不愿意再把自己的爱分给不是她后半辈子的人。兰美梳回应了一个吻，她好像已经对漠北寒上瘾了，如果离开她就会哭泣的。但她也好想回到晓田哥的身边。如果漠北寒想放弃她的话，也许她的选择就不会那么艰难。知道漠北寒确实给了她很多的感情，如果她不经过他的同意就理来他的话，那算不算是背叛。那如果她已经跟他说清楚情况了，如果他还是想保持现在的关系的，那就是他漠北寒的问题了，他就是想玩玩，如果她真跟着他过了十年那她就是最大的傻子。男的有条件招蜂引蝶，那他为什么她还要自不量力的排队。是她给了他的自信，让他觉得她就非他不可了。“漠北寒我们分手了就是过客了，我一定会让自己不再爱你了。”兰美梳说着说着就变脸了。她的冷漠永远都是常态的。对现状的不满，她的心理就是漠河边只爱她一个人。他最重要的东西就是她了，但如果是她猜错了，现在后悔应该是来得及的。

    漠北寒想那么久的原因是他当底要不要就这样答应就美梳的结婚。

    “本应该是我向邢求婚。”漠北寒竟然要无从解释。

    “哦，是吗？那你要拖到什么时候。”兰美梳才不会相信这种答案，每一次提结婚总是那么的敷衍。她再也不会自作多情的相信漠北寒有这个想法了。他就只是说说而已。

    “我总要准备，邢那么急着嫁给我吗？那为什么以前不答应我。急也不行，再等等吧好吗？”漠北寒还是第一次听邢跟提提结婚。如果邢那么急的话，那他也要着急了，毕竟美梳的心变得比翻得还快。但也要按流程来在。他们的婚礼应该是神圣又盛大的。漠北寒会去准备好的。娶她又不能太随便，毕竟婚礼只有一次。

    “如果那一天我消失掉就好了。”明显漠北寒的答案让兰美梳难过了。她不会再等了，漠北寒是你自己不珍惜。

    “在说什么傻话。快点过来。”漠北寒安慰轻哄但邢现在应该要钻到他怀里来睡觉了。这样至少会让他更好入睡一点。

    只是背了面，但漠北寒真的是有病。可是他才不管非要搞得那么暧昧，自己也许是睡不觉着了吧。

    “邢，你哄哄我睡觉。”漠北寒果然了，自己睡不觉连带怀里的女人也要把她弄醒。

    “有病。”兰美梳被吵醒没闹脾气真的算是很大大方了，真想一巴掌大他的脸，但也知道她自已舍不得。这是她们最后一晚上了。

    “那你想听故事书吗？兰美梳不知道怎么哄漠北寒睡觉比较好。

    有实验证明当一个女人真的认真的相信一个男人所说的随便一句话的时候，那就证明她一定很在乎那个他。

    “邢现在我的头有点晕了，可能是发烧了吧！”邢你摸一摸看。”漠北寒真的太假了。刚刚才好好的现在就发烧了，但兰美梳还是不假思索的扶上了漠北寒的额头。

    知道兰美梳还是被抓得死死的。除了脸红心跳外还能有什么呢？“混蛋。”兰美梳气得想打人了。

    “好热，再让我抱一会，出出汗，我就没事了邢。”漠北寒到在想办法怎么留任邢好。

    兰美梳不得不否认，漠北寒是让她想得太多了。她想都不想，这个那么优秀那么忙碍的男人竟然不是碰到床就睡觉了，她才知道漠北寒有失眠的症状。也是像他那么优秀的人应该是想随时都要加班加点的，就是一工作就入神的男人。但结果她最终不是他的归宿。明天她就偷偷走了。最好是这辈子都不要再见面了。

    “邢。”漠北寒不受控制。他尽情在点火，邢她会同意他吗？

    兰美梳当然根本就不会拒绝。

    漠北寒的吻到处都是。让兰美梳早早回应，弄得遍体鳞伤。

    漠北寒真的很喜欢邢那么主动。让他搂在怀里心疼，她一定很疼。兰美梳的眼泪不争气的流了下来，她们不会再有下次了。

    结果漠北寒改变主意了。“邢明天我们先去领证吧好吗？”漠北寒他有想到有可能她们的孩子该成形了。

    “真的吗？”兰美梳回过头。他不要骗她。

    ?  ?最几天不更新了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

