        第十三章 寂灭谷道

        论总体天分，人族远远比不上神族、海族和魔族；

        单论身躯力量，人族相对羸弱，不但只能望龙族的项背，连半人马等种族都能随便碾压他们；

        比较魔法天赋，人族根本难以企及精灵和德鲁伊为代表的族群；

        即使是谈耐力，人族都要对矮人甘拜下风。

        简单地说，倘若只论起点的话，人族几乎是大陆上最弱小的族群，看上去怎么都轮不到他们说话。或许唯一足以自豪的，就是人族特别的能生，繁殖能力特别的强。

        问题是，蚂蚁、兔子和猪的繁殖能力也特别的强呀，怎么不见轮到它们统治大陆呢？

        人族能笑到今天，总有某些别的族群不具备，或者说不那么突出的优点吧。否则何以解释人族的崛起？

        

        根据不同所谓优势族群对此奇怪现象进行的研究，答案自然是不尽相同，但有一点是基本得到各族公认的，那就是人族十分愿意学习，擅长学习，尤其是学习其他族群的优点。

        人族向神族、海族和魔族学习如何运用思维，启迪智慧，组织群体；向龙族学习使用力量的技巧，控制法术的诀窍；向精灵学习召唤魔法元素的方法；向德鲁伊学习驱使动植物的能力；向矮人学习冶金技术、制造及建筑工艺。

        简而言之，人族一直就是这么虚心好学，不耻“上”问的。

        经过长时间的积累，大浪淘沙的考验以后，人族终于以相对羸弱的躯体，略微平庸的智力，崛起于强族如林的艾欧罗帕大陆。

        为了成功做到这一点，人族靠的不是蛮力，而是智慧，善于学习的智慧，以及强大的组织和协调能力。凭借着人尽其才、物尽其用的战略方针，人族能充分集中和调动一切手头拥有的力量与资源，擅长孤立后再集中火力打击某一竞争者的战术。

        当别的族群还在歌颂个体英雄的事迹，沉浸于往日时光的辉煌中不可自拔的时候，人族早已靠着接力赛的形式，一代又一代的将兴起的接力棒传了下去，直至笑到最后。

        千年时光过去，不知不觉之间，整个大陆竟然成了人族的地盘。

        然而将目光放到千年以前，圣阶对于人族已是顶级强者，可是面对强者如云的魔族、龙族来说，高端战力方面就有些不够瞧了。

        即使这样，依靠阿利松、曼努埃尔等圣阶武者，还有矮人等其他同盟军族群的帮助，人族构筑了“西哥特之门”这等雄关，敢于直面魔族联军的无敌兵锋，抵抗到底。让人不得不佩服他们的勇气和智慧，付出的大量心血和努力，为之击节叫好，以示赞赏。

        感慨着人族的不易，一行人顺着宽阔的山谷通道朝前走。

        少年一边走，一边想象着千年前魔族与龙族联军那遮天蔽日的行军队伍，浩浩荡荡从这里迈向人族领地的壮观情景，三人终于来到了光秃秃的山壁这里。

        一到此处，层峦叠嶂的山林瞬间消失得无影无踪，只剩下瘦骨嶙峋奇形怪状的山石在追忆美好的往昔。

        “这些五颜六色的坑是什么，怎么看都不像是天然的。”晨曦歪着脑袋，仔细观察着两侧山壁上坑坑洼洼的凹陷部位问道。

        她指着问的那些大大小小、深浅不一、形状各异却几乎遍布整片山壁的坑孔，确实不像是大自然的产物，可若说是后天人为的痕迹，又看不出有什么用。

        “那都是当年激战留下的痕迹。”普利坦德解释道。

        “负责把守雄关的人族军团里头，有着大量的高阶法师，这些坑洼不平遍布四周的凹陷，就是他们的杰作了。为了延迟魔族联军进攻的步伐，给联军造成重大打击，他们早早便从关上释放魔法，于是就给两侧的峭壁留下如此多的‘烙印’。”

        指了指前方右侧上角的一个孔洞，老管家说道：“比如红色的这些，是高阶火球术多次打击下产生的叠加效果；蓝色冰晶一般的圆形小坑，是水系高阶攻击法术留下的痕迹，比如冰箭之类，沉淀的多了，就变了颜色；微微泛白的，自然是金属性的魔法造成的；看上去略微带点暗黑又隐隐泛着七彩的，则是被多种不同类型的法术重复打击后产生的异变，最终形成了今天的模样。至于那些看上去外表普普通通的不规则浅坑或者圆孔，则大多数是投石机和床弩的功劳了。”

        “由于各种攻击属性的强大法术交织着，像暴雨一般倾泻在这条魔族的进攻必经之路上，彻底摧毁了生长在山壁表面的各类植被，终于连坚固的山石都承受不住，除了出现这些丑陋的坑孔，还发生了不完整的结晶现象，于是永久性的变成了这副寸草不生的模样。其实地上的坑洼之处更多，有些鹿砦根部的埋深达到一米以上，只是被进攻的魔族强行推倒填平了，不然咱们今天连一块平整的落脚之处都没有。”

        诺尔默和晨曦暗暗咂舌，得多么密集、多么强大的法术攻击，才能将山壁伤害成这般惨状，千年的时光过去，都依然是一副光秃秃的难看样子，连棵小树苗或者小草都长不出来。

        当年战斗的激烈程度可想而知。     

        一想到头顶像下瓢泼暴雨一样，倾泻着杀伤力如此恐怖的“法术之雨”，两人都替当年冒死穿过这条必经通道，朝着雄关发起进攻的魔族牙疼。

        高阶魔法师的恐怖之处就在于此，令人闻之色变。

        越是训练有素、军容严整、阵型密集的部队，就越是适合高阶魔法打击的对象，无需精确瞄准和定位，只要召唤出足够强力的魔法，朝着远方黑压压的敌人军阵随手这么一丢，大范围无差别的法术笼罩攻击底下，杀伤力之巨大，保证出乎敌我双方的预料，绝对是合法谋杀的最佳手段，没有之一。

        诺尔默和晨曦认真观察，回忆起往日师长的教导，默默思考，面对来自城关居高临下的高阶法术攻击，行进中的魔族联军有多头疼，完全可以想象得到。

        应对的手段其实很有限，无非就那么几种，要么是自家军中的高阶法师张开魔法护罩，庇护周边的士卒周全；要么是有针对性的安排高阶武者或法师负责出手拦截，将空中来袭的各种法术直接予以摧毁、化解。

        两种手段各有利弊。

        前者的优点是不必考虑来袭法术的具体类型，也不必担心其数量，管它火球还是冰箭，通通交给魔法护罩去应对，只要维持护罩存在所需的法力还没消耗殆尽，防护圈内士兵的安全就有保障。

        相应的，其缺点也同样十分明显，持续遭受多种不同法术攻击的魔法护罩，必然要消耗海量的法力，这就要求联军里头必须有数量充足的魔法师，随时替换支撑护罩的同行，摆明了主意和关上拼消耗、斗钱多；

        后者的优点是消耗的法力数值相对要少得多，每当空中出现某种类型的法术攻击，联军就相应派出最能克制这种类型法术的魔法师进行拦截，由于是有的放矢，不但抵御的效果相对显著，而且单个法师消耗的法力基本有限，只需留出充足的时间进行休息、冥想，掌握好轮换节奏，军中魔法师群体消耗的法力就很有限，很可控。

        这种拦截方式的缺点则在于难度大、危险系数高，而且一旦出现拦截失败的情况，留给联军二次进行拦截的时间就极短，往往只需一次失手，就会造成没有魔法护罩保护的普通士卒大量伤亡。

        要知道关上的人族法师级别也是相当高的，斗争经验丰富，他们发出的攻击性法术，不可能像低阶法师的那样，轨迹清晰容易判断，速度慢好截击，而是极具针对性，实战价值高，十分难以应付。

        比如一个十二级人族火系法师召唤出来的高阶火球术，不但火球的个头够大，数量够多，威力够强，最要命的是还能根据法术操纵者的心意，随时改变打击路线以及调整飞行速度，尤其是末端的机动突防，简直让人防不胜防。想要拦截这种轨迹变幻莫测的高阶火球，非但需要派出实力略高一两级的多名联军法师进行应对，和对手拼微操、斗战术，连消耗的法力、心血都要多出好几倍。

        至于大型弩箭、巨石等物理攻击，则只能依仗强者出手截击，以免整片整队的士卒被压成肉酱，串成烤串了。

        在攻陷关隘之前，进攻一方的魔族联军，可以说是处在相当被动和不利的位置上，每前进一步，都要挨毒打，要付出惨重的代价。

        一场激烈的战斗下来，攻防双方的损失比和消耗量完全不在一个量级上。

        “大战过后，统领魔族联军前锋的那一位存在，将这段日后寸草不生的山谷命名为‘寂灭谷道’，以此悼念阵亡在此役的联军将士。”普利坦德的声音变得低沉起来，用“寂灭”二字来形容眼前的情景，可以说是再贴切不过了。

        诺尔默很认同这个名字，他仔细的观察着两旁的山壁，辨认着历经漫长岁月也无法尽数抹去的战争创伤，和从前老师教导的兵法、战例一一印证。

        眼前留下的痕迹已经足够说明问题，愿意开动脑筋细心思索的话，足以从透出一股股苍凉气息的古战场遗迹里头，联想到攻防双方采用的具体战术，从而分析出彼此应对、破解之道，你来我往见招拆招，堪称一场生动形象的战争实况演示。

        读千卷书，行万里路。理论联系实际，乃是通往胜利的不二法门，正道从来没有捷径可走，一味贪图快捷便利只能是欲速而不达，放到考验生死的战争当中，稍有失误，往往就是丧师灭国的灾难性下场。

        从古战场残留的种种痕迹分析，千年前朝着人族腹地进军的魔族联军，不仅张开了大范围的强力魔法护罩，而且派出了为数众多的强者负责进行拦截，甚至提前摧毁人族一方发出的魔法类及实物型攻击。

        只有这样，才能解释为何两侧的山壁会出现数量如此之多，伤害程度如此彻底的各类攻击痕迹。

        例如身旁峭壁离地二十多米高的地方，有一道深达数十厘米、长达十余米的条状蓝色凹陷，分明是大型冰箭之类的水系法术攻击造成，在即将到达魔族联军头顶之际，被联军强者出手拦截，反弹到山壁上头，一路摧毁途径的树木不说，还给坚固的山壁造成了永久性的破坏。

        又比如另一侧的山壁中部，存在一个圆形的火红色深坑，直径少说也有十多米，无疑是高阶火球术被破坏了原有的飞行轨迹，从砸到联军阵中变成撞向一侧的峭壁，才会形成一个如此恐怖的凹陷地带，默默诉说着火系施法者的强劲功力，同时也反衬出魔族拦截者那高超精准的魔法控制力。

        再到某片山岩出现的密密麻麻数百个孔洞，由于年代久远，分辨不出孔洞原本的色泽，也看不清楚每个孔洞的具体深度，但依靠痕迹上面分布如此密集，孔洞深浅不一的现状看来，估计不是出自金系，就是水系的大范围重型攻击法术，遭到魔族联军强者正面堵截，而且出手过重提前引爆导致的后果。

        两道强力法术的正面对碰，恰巧施法者又是棋逢对手，彼此实力相当，谁也压制不了对方，于是短暂的僵持过后，不可避免的引发了猛烈的爆炸，于是形成规模庞大威力强劲的横向冲击波，摧枯拉朽一般横扫了附近的山壁，给后人留下今日凭吊的醒目印记，提醒着后人，千年前的那场旷日持久的战争，究竟是怎样的残酷和悲壮。

        倒霉的除了身处其中的两军将士，更少不了无辜的花草树木。

        比秋风扫落叶还要残酷和彻底，当年来自关上关下，两军阵中的无数道威力十足的魔法，以及城头杀伤力强劲的巨石和弩箭，犹如狂风暴雨般洗劫着这道美丽的山谷，扫荡了原本生机盎然的群山两侧，脆弱的植被哪能承受得了这般恐怖的力量覆盖，只能是无助而悲催的迎来了灭顶之灾。

        战争过后，滋养万物、孕育众生的大地母亲身上，便留下这一道道丑陋万分，令人见之而色变的“伤痕”，青山翠谷更是不负后来的“末日”之名。 

        只剩下冰冷的石头，再也没有树木可以栖身，自然就没有鸟类等生物的存在，这一段颇为绵长的山谷，从上到下呈现出一种诡异、凄清的寂静状态，一朝迈入这段山谷，人们便仿佛步入了一个寂灭的世界。

        一如此时此刻的三人组。 

