    第104章雪吟和银霜出世

    日子就在九歌跟着几个哥哥上山下河，顺便梳理经脉的日子中过去了，转眼便到了六岁进行武魂觉醒和测灵根的时候。

    九歌并没有和其他的孩子在一起，而是一大早的被萧殷带到了剑峰的禁地中，禁地中没有别的，只有一个血池，里面还有很多珍稀药材。

    “九歌,这里就是你今天觉醒的地方，记住，在里面待的时间越久越好，要是坚持不住跟爹爹说，爹爹在这陪着你！”萧殷放下九歌放柔了声音说道。

    “知道了，爹爹，我一定会坚持下去的！”九歌攥紧小手,她也想知道她会觉醒什么武魂。

    九歌说着便踏进了血池,这血池中都是萧殷,君衍，萧云龙，萧云海，萧云峰收集了很多年的高等兽血，以及各种珍稀药材，九歌泡进去的时候，感觉暖暖的，而且没有血腥味，她便闭上眼睛感受着她能觉醒的武魂。

    九歌感受了半天什么都没感受到，觉得她可能没有武魂吧，就在这时，她突然感觉到她的魂海里传来的“咔嚓”声，九歌好奇，意识潜进去一看,就看到她以前看到过的十八个光团有两个有了裂缝。

    九歌这下看清楚了，还真是蛋,光溜溜的,白森森的，就是不知道其他的十六个是不是，不过九歌看了一圈，剩下的还是光团，也看不清它们的模样，九歌便待在魂海中，观察者两个蛋的破壳。

    与此同时，萧殷只看到血池中的药性在快速的消失，急忙又倒入了大量的兽血和灵药。

    君衍没什么事，来禁地一看，就看到萧殷倾倒兽血的一幕，“师兄，不是吧，这么多都不够！”

    “不够，九歌的武魂应该很不一般，需要的能量是巨大的！”萧殷抽空答道。

    “那行，我这还有一些，本来当初就是给九歌收集的,我和你一起在这守着！”君衍说着便坐到了萧殷旁边，一起注意着九歌的情况。

    萧家三兄弟,在外面等了一天也不见父亲和妹妹出来，他们当时最多也就用了十二个时辰，一般孩子觉醒用个四五个时辰也就差不多了，这三兄弟对视一眼，默契的回库房拿了灵药就往禁地赶。

    时间一分一秒的过去了，九歌依然没有要苏醒的迹象，要不是几人反复检查过九歌的身体状况良好，还以为出现什么意外了呢！

    与此同时，在魂海中撑着下巴等着破壳等的都快睡着了，蛋壳上的裂缝越来越大，九歌打起精神盯着两颗蛋，一点一点又一点，九歌终于看到一个蛋壳里伸出来一个光溜溜的，银色的的小脑袋，又一会，旁边的蛋壳里也冒出了一个毛绒绒的脑袋。

    九歌看着两只千辛万苦终于爬了出来，她也终于看清了两只的样子，一条银龙，和一只雪凤，两小只慢腾腾的吃掉了蛋壳，总算是长大了一点。

    “你们两个，长的倒是挺好看的，给你们取个名字吧！”九歌看着漂亮的银龙和雪凤，一只手撑着小脑袋，另一只手一下一下的敲着腿，“该给你们取个什么名字呢？”

    两小只亲昵的凑到九歌跟前，“小雪凤就叫雪吟，小银龙你就叫银霜！”银龙和雪凤齐齐点了点头，然后从它们的额心飞出一滴鲜血进入了九歌的眉心处。

    “主人，我终于又见到你了！”脑海里出现一道软软的童音。

    这话九歌也不知道是两只中的哪个说的，“我们以前见过吗？”九歌有些疑惑的问道。

    “主人现在还没想起来，等想起来就知道了！”软软的童音再次想起，这次是道明显的女童的声音，九歌猜这应该是小银龙的声音，之前那道就是雪凤的声音了。

    “好叭，那现在该出去了，不然爹爹和哥哥们该着急了！”九歌无奈的看了看她的小身子，按理来说她应该是成年人的魂体形态，但是每次转世的时候都会变成小孩子，也不知道是怎么回事。

    雪吟和银霜听到九歌的话，齐刷刷的点了点头，九歌回到身体里的时候，几人就看到九歌头顶出现的银龙和雪凤，“双武魂！”

    与此同时，整个剑峰被乌云笼罩，乌云中闪现着道道雷光，雪吟和银霜在九歌头顶绕了几圈后，齐齐飞了出去，萧殷急忙把九歌抱出来，几人出了禁地就看到，一道道紫金色的神雷劈在了雪吟和银霜身上。

    天空中，龙凤和鸣之声响彻天地，几位峰主看几人出来，“紫金色的神雷，这还从来没有遇到过，小九歌觉醒的武魂这么逆天的吗！”

    九歌看着天空中的紫金色神雷，趁人不注意，悄悄把诛神也放了出去，这种神雷，于其他人来说可能是劫难，但对九歌手里的这几只来说，是大补之物！

    果然，雪吟和银霜被雷劈过之后，羽毛和鳞片变得更加有光泽了。

    “天佑我玄天剑宗！”一须发皆白的老头不知从哪里飞了出来。

    “太上长老！”众人躬身行礼。

    “萧殷，这是你的孩子！”南离指着九歌问道。

    “是的，这是我的小女儿！”萧殷恭敬的说道。

    “不错，武魂诞生即有形体，将来前途不可限量啊！”南离倒是很和蔼的说道。

    这个时候，天空中吸收了足够雷电的雪吟和银霜，以及诛神，在众人不注意的时候，回到了九歌体内！

    “小丫头，可愿拜我为师！”南离笑的跟个怪老头似的，九歌伸出手抱住自家老爹的大腿，扭过头不看他。

    “南长老，九歌有些怕生！”萧殷有些尴尬的说道。

    “才不是呢，这个老头笑的好怪啊！”九歌闷闷的说道

    南离脸一僵，其余的长老们看着南离的表情，不厚道的笑了，虽然他们争不过他，但看看笑话什么的还是可以的。

    “九歌，这是南长老，咱们玄天剑宗的太上长老之一。”萧殷有些头疼的抱起女儿说道。

    九歌看了看四周的人，很好，周围不是长的好看的，就是中年美大叔，突然出现个须发皆白确实让九歌感到有些奇怪。萧殷一看九歌咕噜噜转的眼神，就知道她在想什么，这丫头那是妥妥的颜控，南离长老打扮的这副样子，可不就不得九歌待见！

    想到这，萧殷看了看南离那长长的眉毛胡须，小小的嫌弃了一下！

    南离是谁啊，玄天剑宗的定海神针，曾经有名的美男子，就因为长相太过俊美，引起的麻烦有些多，这才把自己弄成这副样子，没想到有一天，居然被个小娃娃给嫌弃了！

    ?  ?求月票，求收藏，求好评，求推荐

    ?  

    ????  

    (本章完)

