    圣魂村后山山顶，马红俊躺在蓝银草草坪上，看着漫天的星光，听着唐三给小舞许下一生的诺言，笑了笑，并没有说什么。

    　　能亲身见证这一刻，他已经心满意足了。

    　　最终三舞还是认下了他这个哥哥，俊哥。

    　　只不过唐三依旧喊师兄，小舞依旧喊俊哥。

    　　唐三告诉小舞，要是有人杀人，就先踏过他的尸体。

    　　小舞问马红俊呢？

    　　马红俊告诉小舞和唐三，既然他们认了他这个哥哥，那他就会努力让自己拥有保护弟弟妹妹的实力。

    　　“俊哥，那你要是保护不了呢？”小舞又问道，唐三也看着他。

    　　事上不如意事十之八九，就算马红俊再怎么疯狂提升实力，也有他对付不了的敌人。

    　　马红俊毫不犹豫的说道，“那我会在明知不可为的情况下迅速逃走，等有了实力再给你们报仇和复活你们，既然可以修炼，那一切就皆有可能，即使你们死了，只要我有实力，我也可以将你们复活。”

    　　三舞怔了怔，这脑回路怎么这么清奇，这时候不应该说些煽情的话吗？

    　　三舞无语，愣了愣，唐三说道。

    　　“师兄，那要是复活不了呢？”

    　　“那就说明实力还不够。”

    　　马红俊依旧毫不犹豫的说道。

    　　“好吧，你这个答案虽然看着无情，但却是最理智的选择，也并非无情，就算你过关了。”

    　　小舞无奈，算是默认了。

    　　“俊哥，人死了真的可以复活嘛？”

    　　小舞目光带着希翼的问道。

    　　马红俊思索了一下说道，“这个我不清楚，但我相信可以，哪怕是就算魂飞魄散，在世间留不下一点痕迹，我也依旧相信可以，因为能修炼，就意味着一切皆有可能，不能，就说明实力不够。”

    　　三舞二人若有所思，小舞心想，看来要努力修炼了，没准真有可能复活妈妈。

    　　唐三也是同样的想法，他虽然不知道他妈妈是谁，但看他爸爸的样子，唐三怎么可能猜不出来他妈死了。

    　　马红俊看他们思索的样子，继续说道，“天下万物生于有，有生于无，有无虚实相生，因此我相信可以修炼，就一切皆有可能。”

    　　看两人认真听的模样，马红俊继续说道。

    　　“比如说一个人死了，世间已经没有他的痕迹了，但是你还记得他，只要你有实力，你就可以打破虚实的界限，将那个人从你的记忆中带到现实。”

    　　“或者直接回到他还活着的时候，将他带走，带到现在，这都算是复活了。”

    　　“所以我说，只要可以修炼，只要你敢想，没有什么是不可能的，前提是这些需要有实力去做。”

    　　“明明听师兄你说的像是听天方夜谭，但却偏偏没有理由去反驳，而且还很有道理的样子。”

    　　唐三讷讷无言半晌，才开口说道，小舞点了点头。

    　　马红俊笑了笑，没有再说啥，三人一起躺在蓝银草坪上，看着漫天的星斗星光闪闪。

    　　马红俊心知，这就是自己和他们的不同，他们不敢想，不会想，思维被禁锢了，但是马红俊不会。

    　　他来自现代，知道很多他们不知道的道理，这是他最大的财富。

    　　而且，他的这个财富貌似还在不断从他脑海里浮现，也许跟唐三说的他是元神穿越而来有关吧。

    　　道经记载，天尊一念便可观遍众生，一念便可让一个世界诞生，也可以让一个世界闭合。

    　　再比如说，其实有无数的平行世界，人们想象中的那些世界也都存在，包括小说中影视中的都存在，只是人一般根本没有能力去那些世界。

    　　马红俊不知道自己怎么来到这个世界的，可能是元神穿越而来的，但是具体怎么来的，他也不知道，但是可能在无数的平行世界中，可能还有无数的小马哥，或者小马哥、小马姐什么，在过着各种各样的生活。

    　　同样，在斗罗的无数平行世界中，可能就有无数的马红俊、马俊昊、马红绫、马红莲什么，在过着各种各样的生活。

    　　这些小马哥、小马爷、小马姐，马红俊、马俊昊、马红绫、马红莲是他，也不是他，总之解释起来非常复杂，但是马红俊听他前世的师父给他讲过这些，所以他知道。

    　　这其中涉及到了，有无、虚实、时空、命运、先后天等等，总之解释起来非常麻烦，有的马红俊自己现在也不明白。

    　　不过马红俊也不在意，不说平行世界和幻想中的世界，就说未来就都有无数种可能，所以人应该立足当下，自强不息，好好努力修炼就行了，只要实力不断提升，总有一天能解开所有的疑惑。

    　　达到超脱三界六道轮回，与道合真，形神俱妙，逍遥自在的目的。

    　　至于马红俊为什么会告诉三舞这些？

    　　自然是在三舞的心中种下一棵变强的种子，毕竟他从跟着弗兰德离开凤凰村的那天，他的身份就已经决定了，他今后的阵营是站在史莱克一方，唐三一方的了。

    　　所以能提前努力，提前做些准备，以后面对将来的敌人的时候也会轻松一些。

    　　一边心里想着有的没的，一边和三舞二人有一句没一句的聊着。

    　　三人直到深夜才回到唐三的家中，没有见到那个窝囊废，让马红俊有点轻松，但也有点遗憾。

    　　而在另一边，在马红俊他们离开学院没多久，远在诺丁城的初级魂师学院。

    　　大师看着自己书桌上的一盆蓝银草发呆，徒弟师侄回家了，他心里空荡荡的，相处了一年的时间，尽管他嘴上不说，可心里对弟子和师侄的感情却在不断的加深，还有那个调皮的徒媳小舞。

    　　直到今早马红俊他们走的时候，他还犹豫着要不要跟他们去圣魂村看看。

    　　最后大师还是否决了自己这个想法，原因有很多，甚至连他自己也说不清楚。

    　　“砰、砰、砰！”

    　　这时，敲门声突然响起。

    　　大师眉头皱了皱，平时除了马红俊、唐三和小舞他们三人，和偶尔来这的诺丁学院院长苏非，一般根本没有人会到他这里来。

    　　“请进。”

    　　大师收回看着蓝银草的目光，淡淡的说道。

    　　门被打开，一个高大的身影从外面走了进来，他穿着一身简单的灰色长袍，凌乱的黑发披散在肩膀上，苍老的面庞上刻满了沧桑，一双浑浊的眼睛似乎已经到了风烛残年一般，和他才五十岁左右的外貌极不相符。

    　　“你好，大师！”

    　　来人看到大师书桌上的蓝银草瞳孔一缩，挪开视线，声音低沉而沙哑。

    　　当这个人刚一进门的时候，大师全身都下意识的紧张起来，就连体内的魂力也不自觉的遍布全身。

    　　“你是？”

    　　缓缓站起身，大师眼中流露出几分疑惑。

    　　灰衣人忍不住又看了一眼书桌上的蓝银草。

    　　“说起来，我们应该有二十年没见了吧。我现在这副样子，也难怪你不认得我，我叫唐昊。”

    　　“唐昊？”

    　　大师古井不波的神情骤然大变，双眼瞳孔几乎是瞬间聚焦，死死的盯着眼前这个人，双手抓在桌案上，手指已经变成了青白色。

    　　“你，你是昊…”

    　　欧巴，我的偶像你来了。

    　　大师的心理活动。

    　　唐昊挥了挥手，阻止大师说下去，冷冷的道。

    　　“过去的称号不用再提了。当年，我们也算有几面之缘，别人或许会认为你只是个疯子，但我却知道，你是一个执着的人。”

    　　大师的情绪渐渐冷静下来，惊讶的说道。

    　　“看来我猜得没错，你果然就是小三的父亲。他已经回家了，为什么你会在这里？”

    　　唐昊点了下头，淡淡的道。

    　　“正是因为他回家了，我才会在这里。”

    　　马红俊在这可能心里一定会吐槽，卧槽，好无情，辛辛苦苦饲养了你这窝囊废三四年，你连见都不见就走了。

    　　客官，你已经欠了唐小三三年的酒钱了！

    　　呵，你就是个没用的阿吉，不，应该是没用的唐大锤！

    　　可惜马红俊不在。

    　　“我知道你收了他为徒，作为父亲，我早就应该来见见你。我要走了，唯一牵挂的也只有他，所以，我希望将小三托付给你。”

    　　“顺便替我谢谢你那个师侄，他是个好师兄，小三的人生中有他这样的伙伴，我也很开心，也很放心！”

    　　“你要走？去哪里？他可是你的儿子。”

    　　大师死死的瞪着没用的唐大锤唐昊，眼神略带凌厉。

    　　唐昊依旧是一副冷冷的样子。

    　　“他也是你的徒弟。我必须要走，有很多事，是必须要去做的。他跟着我，不会得到快乐。我没有其他要求，他的人生，由他自己去选择。”

    　　“十年了，我已经离开了这个世界十年，现在他已经长大，有些事，是我必须要去做的。”

    　　大师深吸口气！

    　　“我不知道在你身上都发生过什么，但是我看得出，小三对你十分依恋，你不觉得就这样离去，对他来说太残忍了么？”

    　　没用的唐大锤唐昊淡淡的道：“他自己决定要走一条不平凡的路，和我在一起才是对他的残忍。好了，你这盆蓝银草我带走了，要说的话我已经说完了，不论什么时候，请记住，他是我唐昊的儿子。”

    　　说完这句话，唐昊抬手一挥，一块乌黑色的令牌哐当一声落在大师面前的桌子上，令牌赫然和上次大师带着马红俊、唐三进入猎魂森林时出示的那块一样，只不过，这块令牌上的图案却是整整六个。

    　　这时大师桌上的那盆蓝银草也突然飞了起来，飞到了没用的唐昊的手中。

    　　不愧是昊天宗的二少爷，这手隔空取物玩的不错！

    　　“不行，那盆蓝银草是小三送给我的，你不能带走。”

    　　大师看着唐二留下令牌，带走了唐三送他的蓝银天星草，阻止道。

    　　“我知道这株蓝银草是小三的，你回头再找他要一盆吧，记住我说的话，我走了！”

    　　唐昊冷冷的说道。

    　　“等一等！”

    　　大师急声道。

    　　“什么事，快说！”

    　　“你也知道，我的实力太弱小了，虽然现在可以继续修炼了，但是这还不足以以后保护好小三，所以我需要一滴你的鲜血，你既然一直在关注他，那么我的第三魂技你应该有所了解。”

    　　大师快速说完，眼神希翼的紧紧盯着唐昊，身体都有些颤抖。

    　　想想看，这可是他偶像啊，昊天宗的二少爷，不是那个没用的唐大锤，要是让罗三炮复制了他的能力，那最起码也是一个弱配版的斗罗了，哪怕每次仅仅只有三四秒钟的战斗力，那也足够了，毕竟再怎么说，那也是有了封号斗罗的实力，前提是可以复制成功。

    　　“哼，你倒是打的好算盘，不过我劝你还是等你那个师侄来了，再让你的武魂吸收我的血液，不然你要是出事了，我儿子就又没人管了。”

    　　“砰！”

    　　唐昊说完，一滴血甩向大师，房门关闭，他那高大的身影已经消失，看着房门，盯着眼前的血珠，大师站在那里半晌没有任何动作。

    　　良久，他才缓缓低下头，目光落在那块令牌之上，嘴角处流露出一丝苦笑。

    　　“没想到，我的偶像竟然已经变成了这个样子。”

    　　随后不知从哪拿出一个玉瓶，珍重的将那滴血液收了起来，不用唐昊说，他也知道自己复制不了唐大锤的能力，按照他目前的研究，仅凭他自己的话，罗三炮目前最多能复制像弗兰德那个阶段的魂圣的能力，实力再强一些的话，他就复制不了了，而且复制像唐昊这样的封号斗罗的能力，他根本提供不了那么庞大的魂力，所以这个只能靠马红俊了。

    　　他那血液虽然有问题，但能量还是很充足的，大不了再忍忍吧！

    　　同时想到唐大锤拿走了唐三送给自己的蓝银草，嘴角扯出一丝意味深长的微笑。

    　　可惜你想不到，那盆蓝银草是通过小三的第一魂技催生的，而且还有小三的一丝意念寄生在上面，你把它带在身边，只要你出现在小三周围，不论你隐藏的多么深，就一定会被小三感应到。”

