一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    可是，

    谁又能够想到，

    就在这么一个关键时刻，最为强大的对手，华夏女排的榔头姐，这个狂暴女人，居然又回到了比赛场上。

    灾难，就此开始了！

    谁也没有想到，重新回到比赛之中的榔头姐，这个狂暴女人，她所表现出来的战斗力，变得更是恐怖万分，上场之后，只是连续五记重扣，便彻底终结了第四局。

    甚至，榔头姐的暴力重扣，还直接干倒了她们两名队友……

    直到这一刻，她们才有了无比清醒认识，很直白地知道了，她们面前的这支队伍，她们对手的实力，压根不是她们所能对抗。

    两支队伍，实力根本不在同一个档次。

    她们是真的实力远不如对手啊！

    至此，她们也更加悲剧地意识到，原来既使是有了所谓的东道主福利，原来即使是甘愿去充当那幕后黑手设局的工具，她们也同样不是华夏女排的菜。

    输了！

    彻彻底底输了！

    这一次，她们很清楚知道，东桑国女排，非但输了比赛，而且还是输阵又输人，如同一群世上最卑劣小丑。

    幕后黑手意图操纵比赛的真相，其实并非多么遥不可及！

    华夏女排榔头姐的突然蹊跷离场又复出，只要不是真的人傻心瞎，她们也都能猜想到，那究竟是怎么一回事了！

    这比赛的幕后，无疑就是有人在设局坑害对手，有人想让对手的最强主攻榔头姐，在关键时刻变成哑炮。

    但如今，最最最让她们无法接受的，也正是这一点啊！

    那幕后黑手，使尽手段，想要操纵比赛结果的幕后黑手，事情已经做到如此卑劣无耻地步，居然都是没能阻挡下华夏女排胜利。

    这样一个结果，要她们这些被利用者，该如何面对这讽刺一幕？“这群没用的蠢货女人，真该把她们全部拉去扒光衣服拍小电影！妈的，如此好的局势，只要再赢两个球，就能彻底赢下整场比赛，彻底赢下华夏女排，她们却蠢得被人连

    灌五球，真是该死！真是该死！”

    “操，害老子赌球赌输了！老子要扒了她们皮！”

    “啊啊啊啊啊……三个亿的高利贷，老子可是借了三个亿日元高利贷，怎么办，怎么办，怎么办……”

    此时此刻，又何止是场上的东道主姑娘们彻底慌了神。

    场馆一角，腾原智和这票小二代们，更是因为赌输了比赛，一个个气得暴跳如雷，真的都已经恨不得立马冲进场内，直接揪住这些东道主姑娘们撒气了。

    类似一幕幕，随着第四局比赛的结束，如今又何止是在场馆一角上演。

    不知有多少押注赌球者，如今都已经陷入了这种输球的狂怒之中。

    当然，有输的一方，自然也就有赢的一方，赢的一方，比如此刻贵宾看台上的马人杰一票人，却也已经快要乐疯掉！

    嘟～～～

    一声哨响，

    第五局开始了！然而，已经彻底没有了底气和士气的东道主一方，压根组织不起任何有效的攻防对抗，面对已经打疯了的华夏女排，整个第五局比赛用时不到十分钟，很快就被15：1的惊

    天大比分，输掉了比赛。

    华夏女排，最终大比分三比二战胜对手，七战七捷，成功捧起了本届世界杯的冠军奖杯。

    这一天，荣耀属于华夏女排！

    这一天，骄傲属于整个神州大地！

    赢了！

    我们赢了！

    我们现在是世界冠军了！

    大阪体育场馆内，一片欢声笑语，来现场观战比赛的国人、华侨们，此时此刻，无疑成为了现场最幸福最激动的一个群体。

    贵宾席上的马人杰几个，此刻早就乐得癫狂起来。

    “哇咔咔，真是太棒了！真是太不可思议了！真是太绝了！真是太太太太太美妙了……”马人杰呱呱大吼着，如今毕竟也才只是个十八岁风华正貌青年，又是亲历如此一场令人热血沸腾的国际赛事，亲眼看到女排姑娘们在赛场之上如何拼杀，如何冲破对手的

    一次次阴险算计。

    此时此刻，再是更疯癫的举止反应，也是一点儿也都不为过啊！

    这不，此时此刻的马人杰，可不就是情之所致，一边狂呼呐喊，手已经不知几时开始，紧紧揽在了彪悍女友的腰肢上。

    呐喊到兴起之时，更是完全忘我，大嘴巴在彪悍女友的脸蛋上，叭唧叭唧不知道都已经啃了多少口。

    反正吧！

    此时此刻，人杰大兄弟的彪悍女友，也是完全放开了胸怀，任由她这个相貌精奇，做人也是精奇万分的小男友在身上放肆。

    甚至是，都有点按捺不住，想把小男友直接扛在肩头，然后迈开大步，躲去一个无人发现角落，主动地干点更加羞羞之事。

    看到这些华人的癫狂举止反应，说实在话，此刻也在贵宾席上的织田羽，心中格外不是滋味儿。

    但他却还必须得按捺住心潮涌动。

    甚至还要配合着马人杰这些无聊无趣家伙，跟他们互动一下。此刻他内心之中，无疑是充满着大写的惊叹号，既惊叹于华夏女排姑娘们的强悍拼搏意志，更惊叹于，在他心中，本就充满了神秘不可测色彩的陆桑，又一次用不争事实

    ，给了他一次更为印象深刻心理冲击。

    这场比赛对决，只要观战的人不是呆傻心瞎，肯定都能看得出来其中深藏的蹊跷。

    有人在幕后操纵比赛！

    有人想要华夏女排，输掉这场比赛！

    这实在是再明显不过的一场阴谋！其他像是现场裁判的一再偏袒这些暂且不说，就只是第四局关键时刻，华夏女排主攻重炮手榔头姐的突然蹊跷下场，当时看到榔头姐满头豆粒大小冷汗，一脸痛苦难耐那

    表情反应，这就足以说明太多太多事情。

    那幕后操纵比赛的黑手，不知道用了什么阴险方式，在榔头姐的身体里埋下了雷。

    之后的比赛进程，东道主一方突然变得战力无双，趁着榔头姐下场的短暂三分钟时间里，直接就打出了一波十比零的绝地反击。

    这一幕，已经再直白不过，证明了幕后黑手的意志所现。然而就在这样极度艰难危险时刻，已经蹊跷下场的榔头姐，在陆桑的帮助下，神奇般重新又回到了比赛场上，并且神威大作，连续五记暴力扣杀，直接就斩灭了东道主夺

    冠的最后希望，同时也斩灭了幕后黑手操纵比赛的阴险企图。

    华夏女排最终夺冠！

    这是一个众望所归的结果！

    东道主输给这样的对手，其实一点儿也不冤！

    织田羽尽管是东桑人，但是此刻看到华夏女排终于拿下全场比赛胜利，拿下本届世界杯冠军奖杯，他也是叹服又佩服，绝对地心服口服。

    尤其还知道了，这其中还牵涉到陆桑挫败操纵比赛幕后黑手，这样一个惊人之秘，那更是要五体投地拜服。

    此刻他也是才明白了一点，为何陆桑会突然向他提出借钱要求。他临时为陆桑筹措的那一百五十亿日元，原来是陆桑为了对付那幕后设局黑手，才有此反应啊！