 陈飞没有理会周围的议论声，直接回到了自己的小房间中。当

    天晚上，陈飞和之前一样，坐在床铺上打坐修行。夜

    深了，整个山谷中一片寂静，几乎所有的房间全都暗了下来，没有一点动静。这

    些平时在大都市过惯了夜生活的公子哥大小姐们，这几天在山谷中待下来，倒是让他们养成了规律生活的习惯。

    忽然间，陈飞耳朵一动，睁开了眼睛，随即起身来到了房间门口，悄无声息的将房门打开了一条缝，目光看向了外面。

    夜晚的山谷几乎没有一点灯光，但天空的月亮十分清朗，皎洁的月光洒在地面上，倒是让整个山谷笼罩上一层银色。

    银色的月光之下，陈飞目光在山谷中扫瞄着，最后锁定了一道黑影。那

    个黑影动作很敏捷，无声无息的在各个房间前窜动，尝试着打开房门。当

    他打开房门之后，就咻的一下钻入房间之中，随后没过多久，黑影就背着一个人影出来，迅速来到一处相当平缓的山壁，拉上一根绳子，快速的离开了山谷。“

    这黑影，来山谷偷人？他们是什么人，为什么要偷人？”一时间，陈飞心中涌起无数的疑问来。

    就在陈飞疑惑的时候，那个黑影又回来了，继续摸索着房间，进入里面，背出一个人影然后准备离开。只

    是，这次黑影带走的人，让陈飞眼睛眯了起来。因为，黑影这次背走的人正是陈飞认识的林慧。见

    状，陈飞身形一动，悄无声息的从房间中出来，跟上了黑影，跃出了山谷。出

    了山谷之后，对方的动作更快了，带着林慧飞快的在山上狂奔，十多分钟之后，黑影在一棵大树下面停了下来，将背上的林慧放了下来。

    随即，出现几名黑影接应了这人，带着林慧就要离开。黑

    影随即转身，沿原路返回，看样子应该是又要去山谷中偷人了。见

    状，陈飞也不在隐藏了，直接从黑暗中走出来，冷喝一声道：“把人留下。”陈

    飞的出现，将黑影们吓了一跳，然后马上警觉了起来，一个个真元气息爆发，摆起了攻击的架势。感

    受了一下对方爆发的气息，陈飞倒是微微有些惊讶，这些黑影的实力竟然全都不低，基本都在玄级后期境界左右。而

    那个站在最后，应该是头领的黑影，实力更胜一筹，达到了地级中期境界。

    “抓住他！”头领黑影一声令下，手下的黑影顿时朝陈飞发起了攻击。

    “想抓我！就凭你们？”陈飞冷哼一声，随即迎上黑影的攻击，轰隆隆的碰撞了起来。

    而在碰撞之中，不断的有痛苦的闷哼声响起。这五六名黑影，既然在陈飞手中连三招都撑不过，几乎全都是一招就被击倒在地。

    于是，不到三分钟的时间，除了出手的头领黑影，剩下的人全都被陈飞击倒在地。

    对面的黑影头领见状，脸上明显露出惊讶之色。而

    此时，陈飞已经朝他走了过来，一道气劲轰的袭了过来。

    头领见状，连忙闪躲，同时惊呼了起来，“等一下！”

    陈飞没有停手的意思，气劲再次袭了出来，朝头领追袭而去。

    头领感受到了陈飞攻击气息的恐怖，一边闪躲，一边急忙呼喊道：“陈飞先生，请留手，我们并没有恶意。”对

    方喊出自己的名字，倒是让陈飞真的有些惊讶，不由得愣了一下。但随即，他还是继续发起了攻击。对

    方头领眼看有些扛不住了，看到陈飞的攻击再次袭来，一把扯掉了脸上的面巾，出声道：“还请陈先生留手，是我。”陈

    飞目光投过来，看到这头领的面容，真的是惊了，脸上带着不可思议之色，“怎么是你？”

    就在陈飞惊讶的时候，一名刚才被击倒的黑影爬了起来，来到头领身边，也扯掉了脸上的面巾，露出了真容，“陈先生，还有我。”看

    到这人，陈飞脸上的表情再次为之一惊，随即皱眉问道：“这到底是怎么回事？你们到底是什么人？为什么要——”

    原来，此刻在陈飞的眼前的这名黑影头领，赫然就是前几天陈飞他们住宿的那个诡异旅店的佝偻老板。

    只是此刻的老板，腰板挺直了，整个人的气势精神了许多，不是在旅店中看到的那个虚弱老者的形象。

    在佝偻老板身边的这位中年男子，也是熟悉的面孔，真是陈飞他们在住宿旅店之前，碰到的那个蒙古包牧民。当时，就是他拒绝了陈飞他们的住宿请求，所以后来才进入那诡异旅馆住宿的。此

    时，中年男子主动出声向陈飞介绍道：“陈先生，这位是莫卡诺门罕，我们都是莫卡诺门罕手下的措钦。”

    听到这，陈飞心中一动，脸上露出惊讶之色。诺

    门罕，也就是俗称的法王。眼前这人，竟然也是一名法王级别的高僧，和山谷中的丹巴法王属于同一级别。想

    到这，陈飞越发的好奇的，看向莫卡法王，开口询问道：“你身为一名法王，之前为何会——”听

    到这，不等陈飞问完，莫卡法王脸上就露出一抹苦涩，叹息了一声，向陈飞解释道：“陈先生，我们也是没有办法，不得已才这么做的！”

    “为何要这么做？”陈飞看着莫卡法王的眼睛，直接出声问道。莫

    卡法王看向陈飞，轻叹一声道：“因为，我们要阻止游客来纳木错圣湖。”“

    阻止大家来纳木错，这又是为何？”陈飞盯着莫卡法王，继续问道。莫

    卡法王面色微沉，脸色严肃了起来，沉声道：“因为丹巴法王和他背后的嘉木活佛，对前来纳木错的人，不怀好意，甚至会残害他们的性命。”听

    到这，陈飞不由得挑了挑眉，看向莫卡法王。莫

    卡法王继续介绍道：“其实，这次丹巴法王所谓的收徒活动，真实目的是为嘉木活佛收集活祭品。以此来开启圣湖下面的秘境。”

    “圣湖下面有秘境？”陈飞露出惊讶之色。 