    一身金红条纹法袍的辅助组组长阿伯塔，挥动法杖，天空之中光芒汇聚，一束束白光洒落。

    伯苏威贵族私军的每一个士兵，都感觉到身体一轻，似乎有源源不断的力气从身体深处涌出。

    躲在帝国军中军大旗之后的白晓文，默默地对着这些敌对觉醒者丢出洞察，进行偷窥。

    “神庭训练营，还真是分工明确。目前来看，一共有三个组……负责火力压制的‘压制组’，负责辅助治疗的‘治疗组’，从那个叫安德烈的觉醒者的发号施令看来，应该还有负责正面冲锋的‘攻坚组’……”

    白晓文摸着下巴说道：“看奥古斯特和安德烈的隔空对话，后者应该是团队智囊的角色。那么安德烈极有可能带领了另外一个独立组，专门负责情报收集和策略制定。也就是说，一共有四个组存在。”

    “每个组都有组长吧，都是实力强大的英雄职业担任，算上班长奥古斯特，一共有五个英雄职业？”李淑仪说道。

    白晓文摇头：“不，我在‘压制组’中还看到了除卡蜜儿之外的英雄职业射手存在……也就是说，组员之中也存在英雄职业。保守估计，这个训练营的英雄职业不会少于十个……”

    “我看到了一个熟人！”乔蕊忽然说道，“你们看，在奥古斯特后面的那个……”

    李淑仪看过去，见到一个健壮的身影，挥动双手大剑冲锋陷阵。他的周身仿佛盘旋着海流的气息，每隔一段时间的斩击，都会对周围所有敌人造成Aoe魔法伤害。

    “欧阳恒！”李淑仪睁大眼睛。

    白晓文笑道：“我早就发现了。从他的站位看，应该是攻坚组的组长。看来我们的海军元帅阁下，在神庭训练营混的还不错。”

    乔蕊轻吐一口气：“我就知道有他在。当初大姑还跟我说，欧阳恒加入了神庭训练营，将来前途无量……所以在听说对面是神庭之后，我就有心理准备了。”

    “听你说过，欧阳恒在京城惹了不小的麻烦。神庭训练营组织的这次大一统行动，对他来说是个摆脱麻烦的好机会。只要能见证大一统，拿到精英进化者以上的模板，很多人都会对他另眼相看。”白晓文道。

    欧阳家的能量真的不小，都能在神庭训练营中，帮欧阳恒谋取到一个组长的名额。

    从训练营的组织架构上看，组长仅次于班长（白凰战队还不知道副班长的存在），在训练营中应该处于前五名。相应的，在大一统进程中，地位越高的学员就越有机会争夺战争贡献。

    欧阳恒如果能随队完成大一统，拿到前五的战争贡献的话，英雄进化者应该是稳的。

    当初黑潮位面大一统，乔蕊、塞西莉亚看起来战争贡献不少，却最终没能拿到英雄进化者典籍，其实并不意外。她们的大部分战争贡献，都被算在了清道夫任务之中，而清道夫任务是不予评价的。

    事实上，如果不是李淑仪参与了尘封的神庙主线，她也不可能拿到英雄级典籍。

    所以，正常情况下的大一统，只要没有级别太高的清道夫任务占用评价，所产生的战争贡献是很丰厚的，出几个英雄进化者很正常。

    “晓文，我们要不要出手？那个叫奥古斯特的觉醒者好厉害，已经快要突围成功了。”李淑仪有点着急。

    白晓文笑着摇头：“付出和收益不成比例，这种没有油水的战斗，没必要花费精力。神庭觉醒者要走，就让他们走吧，告诉尼古拉斯四世，重点放在西沙叛军——也就是原住民的身上。不让西沙叛军走脱，就算胜利。”

    乔蕊迅速明白了：“神庭觉醒者应该都有回城卷之类的道具，我们就算出手也留不下他们，而且就算能杀掉几个，作为主动攻击一方，也捞不到什么油水，反而会暴露我们的身份，引来对方的仇恨。”

    “嗯，主要是没有好处，不值得白白树敌。”

    白晓文说道：“让这些神庭觉醒者走了又怎样，只要西沙叛军全灭，觉醒者就是无源之水无本之木。帝国军只要撑过这一阶段两面受敌的局面，就能够缓过气来，到时候神庭觉醒者根本翻不起风浪。”

    在白晓文的建议之下，帝国军迅速改变了战略，不再对奥古斯特等神庭觉醒者围追堵截，而是以远程打击的形式，重点攻击那些试图尾随逃走的西沙叛军。

    西沙叛军虽然有神庭觉醒者赋予的强化状态，但本身的战斗力比起正规军仍然差了不少。每突围百米，就倒下一批叛军尸体。

    奥古斯特也不敢恋战，率领着神庭觉醒者突围离开。只有少数实力不济的神庭觉醒者，没有跟上脚步，被迫交出了回归道具，化光消失。

    对奥古斯特来说，这些实力不济的家伙，都是托关系进来的，被撵出去也不用心疼。

    帝国军对剩余下来的西沙叛军，展开了最后的剿杀。见逃脱无望，大批叛军丢下兵器，跪地投降。

    此战，帝国军大获全胜，基本剿除了西沙叛军，更是俘虏了伪皇帝，原来的王叔古拉曼斯。

    神庭突围之时放弃古拉曼斯，也是无奈之举。古拉曼斯实力太弱，是个吉祥物一样的存在，根本无法跟上神庭觉醒者们的节奏。要是让奥古斯特强行带走古拉曼斯，又势必成为帝国军的第一集火目标，说不定连奥古斯特都会被留下来，所以只能壮士断腕。

    安德烈原本还存着一丝希望，将古拉曼斯藏在了金矿的一个秘密夹缝里，想要等到帝国军离开，再悄悄过来将其救走。不过这种小聪明根本没有丝毫用处，白晓文展开精神扫描，没过多久就把古拉曼斯给揪了出来。

    尼古拉斯四世大喜，当即要宣读古拉曼斯的罪状，甚至有当场斩首的意思流露出来。

    也难怪，尼古拉斯毕竟损失了一员爱将丹顿伯爵，他可是憋着一肚子火气。能听从白晓文的劝说，放弃堵截凶手奥古斯特，已经是明君之量了，主要是不希望帝国军有太大的损失。