    第59章 巧舌如簧

    粘没喝沉思了片刻，问道：“王大人，难道是要效仿那秦桧？回到赵构身边，劝他认清形势，早日归顺我大金国么？”

    王善答道：“大帅，臣正是此意！希望大帅能放臣南行。万一大帅此次灭宋不成，臣也可以为大帅翦除南朝的主战派。不出十年，南朝局域东南一隅，必然困于财力和人才，到那时，只要大帅再次南征，则天下必然归于一统！”

    金钺见粘没喝听了王善的话，有些心动，急忙打断道：“大帅，人心隔肚皮，王善的话不可全信！他数次不顾名节，一会被南朝招安，一会归降我大金，这次又自告奋勇回到赵构的身边去，说不定这又是他的脱身之辞！”

    石青也道：“大帅，金左使担心的是，王善本是江湖中人，毫无信义。他如果说的是真，何不让他写一个画押投降的书信来？”

    萧让也道：“石右使的主意好，只要让王善交一个投名状来，就不怕他反悔！”

    干离不也叫道：“要是他反悔了，如何？”

    石青道：“要是王善回到南朝后，没有履行他对我们的承诺，我们就将他的亲笔投降书，让遣宋使者带给赵构看！就如我们当年对付秦桧的方法一样！”

    王善听到这里，方才明白：怪不得秦桧那么不遗余力，劝皇帝放下抵抗，与金人求和，原来他和自己一样，中了金人的道了。

    这时，粘没喝也点头道：“好，王大人，不是本帅不信任你！你也看到了，如果你不留点什么下来，本帅放你回南朝去，是很难跟众将领交代的！”

    王善见紫青黑白都朝自己露出凶狠之色，心里倒吸了一口凉气，只好按照金人的要求写了降书，并署名画押。

    当王善交了降书，粘没喝和紫青黑白方才允许他回到宋高宗身边去。

    再说王善虽然出了金营，但是想想自己的前程牢牢掌握在金人手中，越想越懊恼，但事已至此，只好走一步算一步，他独自沿着蒋山山下的小路，朝东南方缓缓而行。

    这时，王善听到背后有阵阵马蹄声，远远看见萧让和干离不带着金兵，朝自己追来。

    王善心中大惊，难道金人后悔放自己回去了，于是他施展轻功，向前飞奔。

    原来王善刚走，萧让，干离不就听杨坤，徐氏兄弟说：“不能放了王善，他手中有中原三宝之一的紫青剑。”

    萧让和干离不听了，大叫不好，急忙带了几十个亲兵都骑马追赶王善而去了。

    王善见前面有一片茂密的松树林，方才在松树林中遇到施全。后面的故事正如前文所述的那样，后来王善和施全设计引开了萧让，干离不，方才回到平山寺内，与众英雄会合。

    王善向众英雄诉说自己的经历时，隐瞒了自己是如何得到紫青剑，如何投敌的经过。只强调了自己在城南奋勇杀敌，帮宋高宗，秦桧，黄谦脱险。自己杀出敌阵后，一心想投奔岳飞。不幸的是刚到城北，自己又遭到了金将萧让和干离不追杀，幸运的是遇到了好兄弟施全和各位英雄，方才得救。

    众英雄听了王善的话，都夸赞他英勇忠义，浑身是胆，就如当年赵子龙孤骑救主一样，在关键时刻拯救了大宋。

    又过了几天，几个盐帮的兄弟打探到消息：粘没喝只留了少量金兵驻守建康，大部队已经开拔，偷袭临安去了。

    众英雄听了该消息，大惊，聚在一起商量。

    王善急道：“如果让金兵偷袭临安成功，陛下必然被俘，大宋必亡。我们这么多年拯救大宋的努力必然付之东流，我建议，我们即刻出发，去临安救驾！”

    这时，盐帮几个堂主已经推选出老帮主林浩天的儿子林俊杰为新帮主，林俊杰急于为父亲报仇，也高声赞成王善的主意：“我们盐帮誓与金贼血战到底，金狗去哪里，我们盐帮就杀到哪里！”

    宗敏却反对道：“王大哥，泰山派天柱掌门的伤刚刚痊愈，可是岳将军的箭伤深入骨髓，时而昏迷，时而清醒。此时我们怎能丢弃他不顾？”

    泰山派的弟子也道：“宗姑娘说的有理！当年我们几个中原门派同时南下，患难与共，形同兄弟，虽然目前国难当头，但也不能弃各门各派伤残的兄弟而不顾！”

    马飙也道：“大哥，宗姑娘说的有理！你是岳将军的老部下，你要去临安救驾，也要带上我们大家一起啊！如今岳将军不能动弹，我们如何忍心带他再去杀敌？”

    李梦瑶也提醒道：“王大哥，我们人少力单，就是千里去救驾，未必能在金人前面赶到临安，就算及时赶到，也是杯水车薪，无关大局了！”

    王善因为与金人有约，本也不是真心救驾，只是故作姿态，坐观成败，他见这么多人反对去临安，更没想到李梦瑶也会反对自己，急道：“梦瑶，你怎么也是这个想法？大师，道长，你们可是武林正义道的泰山北斗，你们跟大家说说：眼前是江山社稷重要，还是就地养伤重要？”

    广德和青云对视了一眼，对施全道：“施少侠，目前岳将军不能主事，你就是我们的主帅，你说我们应该怎么办，我们就怎么办吧！”

    这时，一名少林的禅师说道：“方丈，当初我们少林在方丈的带领下，南渡长江，主要是离家避祸，本没想到要杀敌为国。如今我少林经历了这蒋山之战，已大伤元气，不可再战，否则祖师的基业会毁在我们这一代手中！还请方丈带领我少林弟子远离祸端，重建基业！”

    广德没有搭话，而是双手合十，颂了一句：“阿弥陀佛！”

    一名华山剑客也道：“贫道也觉得我们各门派，已经到了油尽灯枯的地步了。虽然我们华山与金狗有血海深仇，但君子报仇十年不晚。因此，贫道也不主张：我们中原各派不自量力，去临安羊入虎口，玉石俱焚！”

    少林和华山弟子的话，引起了除盐帮之外，各门派的共鸣。

    施全见众英雄分成了几个不同的派别，一派是以王善，林俊杰为首，主张即刻去临安救驾；另一派是李梦瑶，宗敏，马飙主张等岳飞伤愈后再离开平山寺；第三派是少林，华山，泰山等门派的弟子，他们对当前时局太过失望，特别是看到宋高宗和吕颐浩的临阵脱逃，杜充的畏敌投降。广德、青云、天柱等人打算离开建康，寻找大山名川，重整各自的门派。

    施全见众英雄都把期待的目光转向自己，只好叹息道：“各位英雄，这天下没有不散的筵席，当初大家同仇敌忾，一心为保家抗敌而来，如今强敌已退出建康，我们不说已经功德圆满，但总算也是脱离险境！这今后的前程还是大家自己决定吧！”

    广德、青云、天柱本以为施全会以国难当前，希望大家共赴国难为由，阻止少林、华山、泰山各派离开，但他们万万没有想到：施全如此说话，更是喜出望外，纷纷拱手与施全、李梦瑶、王善等告别。

    王善本来是想和林俊杰即刻去临安的，但王善心中舍不得离开李梦瑶，故意对施全、马飙说：“二弟、三弟，我们兄弟三人好不容易团聚在一起，真舍不得离开你们！要不，你们和梦瑶、宗姑娘，与大哥一起去临安面圣吧！这次为兄在建康城南救了皇帝，你们力战兀术，紫青黑白，将金兵吸引至蒋山，也算是大功劳一件，我们5人赶到临安，说不定都能加官进爵，位极人臣！梦瑶，你说对不对？”

    李梦瑶没有说话，而是避开王善的目光，转向施全，似乎在等他拿主意。

    宗敏反驳道：“王大哥，如今岳将军生死不明，我们如何能弃他而去？再说当年岳将军对你也曾有知遇之恩，对大家都有同袍之谊。小妹觉得我们还是留下来，等岳将军康复了，我们大家一起再去面圣杀敌，岂不两全？”

    施全点头道：“大哥，我觉得宗姑娘的话有道理！当年要不是岳将军，我们兄弟三人怎能从黑风山下来，为国效忠出力？喝水不忘打井人，我们不能忘记岳将军对我们的知遇之恩？我们兄弟三人还是留下来，待岳将军恢复了，我们迟一点再面圣，万岁那，难道会少了我们的功劳？”

    王善叹道：“二弟、三弟、宗姑娘，你们将来都是官场之人，怎能和那些江湖人物一个想法呢？如今粘没喝偷袭临安，陛下急盼将士救援，正所谓‘救人如救火，患难见真情’！你们不妨想一想：我们在万岁最需要人的时候，出现在他的面前，以后我们就能在朝廷站稳脚跟，这样方能施展我们的抱负！”

    马飙见王善满口的官腔，不满道：“大哥，如果按照你的想法，我们都走了，那岳将军还管不管？就让他在平山寺中自生自灭了吗？”

    王善笑道：“三弟，你误解大哥的意思了，大哥并没有弃岳将军而不顾。我们走了，可以留几名士兵，让他们照顾自己的主帅！我们回到临安陛下身边，甚至可以为岳将军请功，这样既不耽误岳将军养伤，又能将他的功劳彰显天下！梦瑶，你不觉得这是一举两得的事情么？”

    李梦瑶见王善看自己的眼光有些异样，有些不好意思道：“王大哥，你的想法，梦瑶理解不了！我只是东海碧霞宫的弟子，平时淡泊惯了，并没有做官显耀的想法！”

    王善听了李梦瑶的话，心中暗暗感叹：“难道我猜错了梦瑶的心思？这天下还真有不为名利富贵动心的女子？”

    (本章完)

