    当即，谭志毅咬着牙关，徘徊挣扎了一下，最终，还是没胆量转身离开这里，只好乖乖的走进了这个包间。

    雨仙儿轻笑了起来，道：“这才对嘛，敬酒永远比罚酒好喝。”

    说着话，雨仙儿指了指一旁的椅子，对谭志毅道：“坐吧。”

    她一边帮谭志毅洗了个茶杯，斟满茶，递到了谭志毅的身前，道：“不是什么人都能喝的到我泡的茶，自从沈爷爷去世之后，我就也再没泡过茶了，今天你有口福。”

    谭志毅没有感受到受宠若惊，反而让他的心头再次狠狠一颤，更加警惕了起来！

    事出反常必有妖，雨仙儿对他表现的越客气，就越是能让他有一种不好的预感！

    因为在场的，还有一个陈六合！

    谭志毅也听到了一些传闻，知道雨仙儿为了跟陈六合合作，把诸葛铭台的双手废了，这件事情虽然没有闹得沸沸扬扬，消息被很好的镇压住了！

    但那次事件给人所带来的冲击力，是不可想象的！

    谭志毅拿起茶杯，轻轻抿了一口，入口香醇、定是佳品，但他却无心品尝，思绪早已飞扬，心中只剩下了警惕和忐忑。

    “谭志毅，你说，我雨仙儿平常对你怎么样？”雨仙儿淡淡的问道。

    “很不错。”谭志毅点点头说道。

    “那你觉得，我们雨家对你们谭家又怎么样？”雨仙儿再次问道。

    “也很不错。”谭志毅说道，这点倒是不假，这两年来，谭家仗着雨家，很是受到了不少的益处。

    雨仙儿点了点头，笑道：“那就好！”

    顿了顿，她用那双很容让人心神迷失的美眸打量着谭志毅道：“既然我和雨家对你们都那么好，这算不算是恩情？”

    “当然算。”虽然不知道雨仙儿葫芦里卖的是什么药，但谭志毅还是硬着头皮回答。

    “既然算是恩情，那么你是不是应该报恩？”雨仙儿又问，笑得很美，美到了让人心弦荡漾，但此刻，谭志毅却有种心惊肉跳的感觉。

    “大小姐，有什么话，你就直说吧！”谭志毅说道。

    雨仙儿道：“我想让你帮我跟陈六合做一件事情，你觉得怎么样？”

    谭志毅神经一跳，暗抽了一口气，暗道一声来了。

    他稳了稳心神，看着雨仙儿，道：“大小姐，帮你是没问题了，这是志毅的分内之事！但你让我帮陈六合，这恐怕有些强人所难了！我们谭家和陈六合之间的仇恨，路人皆知，他手上有我们谭家人的鲜血，这个仇，怕是化解不开！”

    雨仙儿还没说话，陈六合就慢悠悠的开口了，道：“我也是这么认为的！”

    他看了雨仙儿一眼，道：“如果你是想让他跟我合作，我看还是算了吧，我没有丝毫的兴趣，并且我一定会亲手摧毁了谭家！让他们为他们的所作所为，付出应有的代价！”

    谭志毅转头看着陈六合，眼中的阴戾不加掩饰：“陈六合，你不要把话说的太大！别以为有几分运气，就自以为是了！你记住，你的下场一定会很凄凉！”

    陈六合冷笑了起来，道：“凄不凄凉，跟你又有半毛钱关系吗？难不成你还有本事动我半根手指头？一帮酒囊饭袋的废物，除了自视甚高之外，一无是处。”

    “你！”谭志毅勃然大怒。

    “收起你眼中的凶光，那吓不住人，反而会被人看成是不自量力的笑话！就凭你也敢在我面前放肆？我一根手指头都能碾死你。”陈六合跋扈的说道，眼中盛满了轻蔑。

    “好！好一个陈六合！我一定要看看到时候你被踩进泥里的时候，是什么模样。”谭志毅咬牙切齿的说道，气得脸色都泛白了几分！

    “恐怕你永远也不会有那个机会了！”陈六合冷笑的说道。

    在两人争执的过程中，雨仙儿没有半点阻拦的意思，她反而很悠闲的抿着茶水，动作优雅从容，魅力无形散发，轻荡出一种致命的诱惑气息！

    她就像是在看好戏一般，一点也不怕这次谈话直接崩盘！

    等两人争吵完之后，雨仙儿才慢悠悠的帮两人续茶，一边说道：“人呢，贵在要有自知之明，谭志毅，你很清楚陈六合的本事，我想如果不是我在这里的话，你应该会被陈六合活活打死。”

    “这么大一个人了，为什么还不懂得审时度势、量力而行这个浅显的道理呢？”雨仙儿不温不火的说道，但态度已经很明确了，她一定是帮陈六合的。

    谭志毅的脸色更加难看了几分，他强压着怒火，对雨仙儿说道：“大小姐，有一些传闻，我也听说过了！我虽然不知道你为什么要这样做，但你有你的思考和想法，这点我无法干预！不过，对大小姐的做法，我保持我自己的意见！”

    “大小姐想怎么做，志毅也管不了，但还请大小姐不要为难志毅，有些事情，是原则性的，不可能改变！陈六合是一条恶狼，志毅也请大小姐慎重。”谭志毅说道。

    雨仙儿扬了扬黛眉，睨了谭志毅一眼，道：“你这是在教我怎么做事吗？”

    谭志毅沉声道：“志毅不敢！但道不同，不相为谋，我想，今天志毅可能要让大小姐失望了，我跟陈六合之间，实在是没什么好谈的！”

    闻言，雨仙儿并未生气，反倒是笑了起来，道：“谭志毅，你骨头很硬，口气不小！是不是觉得自己翅膀长硬了？即便是没有我雨仙儿和我们雨家，你谭志毅和谭家也照样能够风生水起？有诸葛家他们照着你们，就足够了，对吗？”

    虽然被说到心坎上了，但谭志毅还是摇了摇头，道：“大小姐，不是这个意思，只不过，人各有志罢了！恕志毅胆子太小，只想杀虎，不敢与虎谋皮！”

    雨仙儿依旧不温不火：“连杀虎的勇气都有，胆子还小呢？你谦虚了。”

    “大小姐，我要说的话，都说完了，如果没有别的事情，我就先离开了。”谭志毅说道。

