    这场下了足足半个月的大雪总算是停了。

    这场打了足足半个月的仗也总算是落下帷幕了。

    凉浥县的天空又是一碧如洗的通透的蓝，久违的太阳红彤彤挂在了天空，照在了凉浥县百花镇所有人的身上。

    却没有什么温度。

    反而更加的寒冷。

    但无论如何，百姓们的心情比以往依旧要愉悦一些。

    凉浥县男许小闲将夏重山的部队弄死了十一万人这个消息并没有传出去，凉浥城的百姓们仅仅知道大辰的那位夏侯爷败了，可奇怪的是那些败军居然没有一个跑到凉浥城来作乱。

    既然夏侯爷败了，按照道理，北魏的大军就应该紧随着南下，就应该已经抵达这凉浥城了。

    可县令大人并没有派出捕快敲响锣鼓叫大家又入山去避难——这样的天进那瞿山简直是要命的，那么北魏的大军最好当然是别来。

    凉浥城里的铺子有许多并没有开门，因为百姓的心里没有底，终究是有些怕的。

    甚至有那么些有点家底的居民们，依旧打好了包裹，想的是若是有了一点风吹草动，那就赶紧带上包裹跑去百花镇避避祸。

    “听说这次战争许爵爷也派了他的人参加了，不知伤亡如何？”

    “昨儿个百花镇李二狗带着一群人去了周氏药堂买药，听他们说许爵爷手下伤亡足足万把人啊！”

    “哎……”一老头摇了摇头吸溜了一口旱烟，“你们不知道，若不是最后许爵爷将北魏的大军拦在了岁寒谷，你们现在还能在这摆龙门阵？只怕昨儿晚上就得连夜出逃！”

    “嘶……这么说全靠许爵爷挡住了北魏大军？那北魏大军而今在哪里呢？”

    “可不是么！若不是因为许爵爷，老子这时候哪里还有闲工夫和你们聊天！我特么又没有千里眼哪里知道北魏的大军在哪里？等等吧，明后天应该就有消息了！”

    许小闲带着商淇瑞坐着马车行使在凉浥城的街道上。

    商淇瑞掀开了车帘，看着这坐着破败的边城，也听见了那些百姓的只言片语。

    他转头望向了许小闲，“他们说是你挡住了北魏大军南下！”

    “你觉得不是我么？”

    商淇瑞一怔，觉得自己问了一个颇傻的问题。

    许小闲挡住车祍寒南下的虽然不是他的军队，但也是他的那身份，所以这也得算是许小闲的功劳。

    “这地方太荒凉，过了年……拿到了银子，随我去扶风城如何？”

    “你邀请我还是我那外公邀请我？”

    “有区别么？”

    “当然！”

    “说来听听。”

    “你邀请我去扶风城我肯定不去！”

    “为啥？”

    “其一没好处，其二……我怕你打劫我！”

    “……”商淇瑞无语，心想老子有了那一百二十万两银子还需要打劫你么？

    至于好处嘛，这个真没有。

    所以若是皇上邀请他去定然是有好处的，那他肯定会跑得比兔子还快。

    这个才子，怎么看怎么觉得钻到了钱眼里去了，浑身上下的每一个毛孔似乎都散发着浓烈的铜臭味道。

    不过老夫也喜欢这个味道啊！

    马车向百花镇驶去。

    “最多五天，唐无妄会知道这里的所有消息。老夫倒是觉得，若是唐无妄调了兵来，最多二十天就能抵达，是不是应该放车祍寒的大军过来帮你守守？至少得守到皇上将赎金给你不是？”

    许小闲眉儿一扬，咧嘴一笑：“我相信唐无妄五天能够知道这些消息，但我也相信唐无妄非但不会派兵前来，甚至可能会下一道旨意封赏我，你信不信？”

    “不过是缓兵之计罢了，这笔账……唐无妄可是记在心里的，你若是不去魏国，依旧留在这里，他迟早会给你算！”

    对于这点许小闲并不怀疑。

    他现在需要的是时间，需要在这一段时间里将部队再建立健全起来。

    当然，魏国那边的关系也得搞好，毕竟是自己的外公，毕竟看起来还是一条比唐无妄还要壮硕还要牢靠的大腿，得抱住了。

    至于去魏国，这不是许小闲现在所想，因为他也相信去了魏国，只怕魏国也有许多人并不会高兴。

    未来的路要如何去走，许小闲决定再等等，再看看。

    看看唐无妄如何处理这件事，也看看自己的外公接下来会有些啥动作。

    “你究竟在北魏是个什么身份？”

    “这个重要么？”

    “能值二百四十万两银子，这个就很重要了。说不定我某一天走投无路的时候真会去投奔我外公，而你若是有个了不得的身份，看在咱们有着如此愉快的合作基础，未来恐怕还能有更多的合作机会，你说是吧？”

    商淇瑞依旧没有说出他那魏国宰相的身份。

    他担心这小子若是知道会反悔！

    另外他可不想再有下一次和许小闲合作去坑魏啸天了，那厮精明得很，若是被他察觉，自己免不得会受一些苦。

    不是皮肉之苦，而是他又会丢给自己一些破事难题去解决。

    这很烦人。

    人老了就想日子过得清闲一点，比如……像许小闲这样。

    马车停在了百花镇外，商淇瑞下了马车就看见了一望无际的稻田——因为这场战斗，今岁的这两千来亩田没来得及种上黄豆。

    他看见的是被大雪覆盖的稻田的对面——那里的景色和凉浥城截然不同！

    那是鳞次栉比的大雪掩映下的四合院！

    枢密院的谍子传回来的情报有说这些，说这些青砖碧瓦的四合院都是许少爷给村民们修建的。

    他本怀疑，此刻那些怀疑自然荡然无存，他很是佩服起来。

    一老一少走在了雪地上，向镇子里走去，走得并不快，商淇瑞看得很是仔细。

    他们当然遇见了许多的村民，那些村民们在见到许小闲的时候极为热情，他们的脸上喜笑颜开，似乎从未曾担忧接下来可能发生的问题。

    许小闲同样乐呵呵的和那些村民们打着招呼，偶尔会停下来说上两句，告诉他们家里若是有伤亡，这抚恤金晚点一定会发。

    也或者号召他们家里的青壮年加入百花镇独立师，也或者告诉他们安生去准备过一个好年。

    等等。

    这个爵爷不一样！

    商淇瑞默默的看着，对于魏国的士大夫阶层他是了解的，建国四百余年的魏国，阶层早已固化，也分的很清楚，像许小闲这样的男爵，是不屑于和这些泥腿杆子们说上一句话的。

    可许小闲却乐在其中，而且言语态度还极为恳切。

    所以这小子脑子里究竟是怎么想的？

    二人来到了百花镇镇所。

    许小闲还没来得及介绍，简从书和商淇瑞彼此都瞪大了眼睛——

    “你这老家伙怎么跑这来了？”

    “你这老东西怎么也跑这来了？”

    许小闲一怔，“认识？”

    简从书一乐，“烧成灰都认识！”

