    “还有吗？”

    望着秦暖暖手里空荡荡的食盒，邵九霄的目光有些怨念。

    他这样的眼神让秦暖暖忍不住笑出声，“以后我天天给你做。”

    她的话，她的笑，像是浇满了蜜糖的松饼，甜到人的心底里去，又温暖得像是冬日里冰层之下深处的水，给予他冰冷人生之中唯有的温暖和希望。

    秦暖暖是他的太阳。

    邵九霄的眉眼愈发温和，唇角几不可查的勾起一个浅浅弧度，指尖轻抚她的唇角，“你笑起来的时候很好看。”

    秦暖暖眉眼弯弯，凑到邵九霄唇角，飞快得在他唇角掠过一吻。

    吱嘎——

    轮胎磨过地面发出刺耳的声音，车子在路边停稳，车窗车窗缓缓上升，邵九霄解开秦暖暖的安全扣，把人捞到自己怀中，狠狠吻住她的唇。

    秦暖暖跨坐在他腿上，双手紧紧揪住邵九霄的衬衫，挺起腰猛烈而又生涩得迎合着。

    这样的回应勾得邵九霄愈发激动。

    他如一只出闸的兽，狠狠压制着自己身下的雌兽，扫过她口中的每一处隐秘，留下只属于他的独特味道。

    秦暖暖的后背压在方向盘上，她低低得闷哼了一声，不安得扭动了下。

    软糯无力得挣脱了一息，整个人几乎挂在了邵九霄身上，“疼……”

    一个字，就可以让抱着她的男人疯狂。

    喘息一声，唇再次被堵住。

    嗅到了她身上散发出的独特味道，邵九霄觉得自己身体的每一个细胞都在叫嚣着火热的欲望，偾张的血脉奔腾着如岩浆般灼灼的血液。

    带着宽大的手探进衣摆，薄茧摩挲给细嫩的肌肤，在她的后背，迫着她更加贴向自己。

    感觉到了邵九霄异常的兴奋，心中也隐隐有些期待。

    揉皱的裙摆堆起腰间，秦暖暖白皙的手臂勾住男人的脖颈。

    可就在千钧一发之际，邵九霄猛地顿住，伸手拉下了她的裙摆。

    深深吸了口气。

    小心翼翼把秦暖暖抱回了副驾驶，邵九霄的嗓音低沉喑哑的可怕，“把安全带系好。”

    秦暖暖很是不解得看着他。

    这个男人对自己不是没有欲望的，可为什么他宁愿忍着也不愿意碰自己？

    她拢了拢散落下来的凌乱长发，扫了一眼男人下半身，“开车的时候有两个操、作、杆不太安全，要不要帮忙。”

    她故意重重咬了那三个字。

    “嗯？”邵九霄一时间没跟上秦暖暖的车速。

    只见面前清艳的少女舔了舔殷红的唇，笑容里多了几分妩媚，“君子动口不动手。”

    终于反应过来的邵九霄耳朵尖烫得发红。

    他闭了闭眼，不再去看秦暖暖的眼，可滚动的喉结却是出卖了他。

    秦暖暖又凑近了一点，吹了吹他的耳朵，“很快乐的。”

    就见邵九霄的耳朵颤抖了一下。

    然后，他按着秦暖暖的脑袋，把她按回副驾驶座上，亲自给她系上安全带，“再不走，你就要迟到了。”

    秦暖暖有些失望。

    上辈子这男人就是个永动机，怎么到了这辈子就成了不恋红尘的和尚了？

    啊啊啊，她好烦啊！

    秦暖暖委屈。

    邵九霄是不是不爱她了？

    想到上辈子几乎每一次邵九霄都是强取豪夺的，而现在她一直这么主动……

    都说女人太主动了只会让男人想逃。

    她靠在真皮座椅上，蜷起双膝，抱住膝盖，整张脸都埋了进去。

    一路无话。

    直到临近Z高的一条小巷子口，秦暖暖才让邵九霄停车，“到这里就好了，我自己可以走。”

    邵九霄听她声音里带着沮丧，脸色也不太好。

    这是怎么了？

    “我走了，”秦暖暖侧身刚打开车门，一只手伸过来，将她扯了回去。

    车门应声合上。

    秦暖暖睁大眼睛看着按着她肩的邵九霄，本以为邵九霄要说什么，却见他拿出了一根浅红色的蕾丝发带，小心翼翼得拢起秦暖暖披散下来的长发。

    给她束好头发，才听见邵九霄说，“以后出去不要披头散发的。”

    秦暖暖摸了摸那根蕾丝发带。

    几年前，她曾经在邵九霄的书房里见到过半成品，是他亲手编的。

    邵九霄曾经说过，她披散着长发的样子太撩人了，就像随时随地都在勾引着谁。

    那时，她只觉得这个男人是个直男癌，处处都想用约束框住她，讨厌得要死。

    可现在。

    秦暖暖怦然心动。

    心底的阴霾一扫而空，她绽开笑容，俯身过去咬了咬邵九霄的耳垂，“我只在你床上被你……得披头散发。”

    说完，她也羞得满脸通红，打开车门飞快跑得不见人影。

    ……

    ……

    Z高每年的这个月都有自主招生考试。

    这是给那些中考失利，但是想要进入Z高的考生唯一一次额外的机会，每年都能吸引上万人参加。

    可是最终只会招收40个学生，完全按照排名录取。

    即便是总统之子也没法开后门。

    前往考试搂的一路上，每个人都是一脸严肃紧张的样子，唯独秦暖暖唇角高高翘起，晃着手里的笔袋，一路哼着歌。

    考上Z高是她妈妈的遗愿，更加是她抢回秦氏的第一步。

    她绝不可能再给秦宇贤七年的时间暗箱操作。

    秦暖暖刚刚走进考场，就听到一个尖细的声音叫起来，“秦暖暖，你怎么也在这里？”

    秦暖暖看向说话的女生，回忆了半天才记起来这人是雅圣女子贵族学院的学生。

    她初中时候的校花徐慧，徐梦晴的侄女，跟秦安可关系特别好，一样是整天搔首弄姿的绿茶。

    她轻笑，“你能在这里，为什么我不能？”

    “你中考才200多分！”

    徐慧声音大得让所有人都能听见。

    在场的考生看着秦暖暖的眼神立刻变了，甚至有人开始窃窃私语，“200多分也敢来这里丢人现眼！”

    “当Z高是动物园吗？猴子穿上衣服就以为自己是个人了。”

    “……”

    偏偏这些人说话的声音都好巧不巧的让秦暖暖听见了。

    秦暖暖危险得眯起眼睛。

    她看着徐慧一脸无辜得捂着嘴，“不好意思啊，是我说话声音太大了，我不是故意的。”

    秦暖暖云淡风轻一耸肩，“没关系，反正我能考上，但是你肯定考不上。”

    徐慧气得尖叫起来，“秦暖暖，你在做梦吗！”

    秦暖暖忽然举手。

    “老师，这里有人在考场大声喧哗！”

    监考老师很快走过来，冷着脸对徐慧警告。

    “同学，你如果再在考场内喧哗，我有权取消你的考试资格。”

    徐慧暑假刚整的鼻子都快气歪了，可又不敢在考场闹。

    实在气不过，她冷冷瞪一眼秦暖暖，压低了声音咬牙切齿对她说，“秦暖暖，你这个废物，你以为Z高是邵九霄能给你买进来的地方吗？”

    秦暖暖笑容更加灿烂，“我一向来靠实力。”

