    第八章雪上加霜

    三大同盟人数超过铁盟数倍，但再多的人，也抗不住对方无限复活，而自己这边死一个少一个，很快，三大同盟被清，复活点附近全是铁盟的人了。

    双方装备爆了一地，有人悲剧了，有人欢喜了，在这种乱战情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，基本上谁捡到就是谁的。

    不过很快，三大同盟在2号复活点集结起来了。

    圣城外面1，2,3号复活点，1号在东城门附近，2号在西城门附近，3号要远一些，光是跑路都要花上十几分钟时间。

    逆天霸道集结兵力，向东城门进发。

    此时李逸等人驾驶战车，来到了皇宫前面的皇冠广场。

    一位身高超过三十多米的军官，手持长枪，身穿重甲，背着一把长弓，看守着广场复活点，头顶血量显示为？？？三个问号。

    他是大骑士长，是国家里最强的武官，统领全国的武将!

    想要占领广场复活点，首先要做的就是击败大骑士长。

    李逸用‘神窥镜’查看了一下大骑士长的属性，结果让他咋舌，大骑士长血量高达2亿，攻击力1000000+。

    “所有人全部下车，战车检修，其它人员原地待命。”

    数百人从战车里钻了出来，随后被受损的战车被修复，血量全满，焕然一新。

    “全部上车!”

    战车重新整顿，依照李逸的命令，停放到广场一角，远离‘大骑士长’的视线。

    “我去吸引大骑士长，胖子，你和冰儿合作，把复活点拿下。”

    “明白!”

    陈扬和火冰儿被李逸扔下了车，随后李逸开着战车冲了上去。

    “砰!砰!”

    战车连轰两炮，打在大骑士长的身上，可结果却让李逸有些郁闷，免疫!

    火炮攻击无效……

    李逸开着战车想要靠近复活点，大骑士长动了，手中长枪横扫。

    砰!

    -234502

    强如紫色战车，也抗不住他的攻击，一下就被扫飞，待到停下，己经是百米开外。

    “滚开，这里不欢迎你们，叛徒!”大骑士长蛮横的晃动长枪。

    “下车吸引，上了!”

    李逸大吼一声，钻出紫色战车，向大骑士长猛射了两箭。

    -321

    -654

    大骑士长头顶冒出伤害字样，视线立刻集中在李逸身上。

    “叛徒必将被消灭，我王必胜!”

    大骑士长咆哮一声，把背后的长弓摘了下来，对准李逸一箭射出。

    哧哧——

    周围的空气都被大骑士长这一箭带动起来，大骑士长射出来的箭支长达十几米，那威力还能差吗？

    火箭推进!

    李逸脚下着火，靠着火箭推进器，堪堪躲过这一箭。

    喀!

    大骑士长的箭射在了紫色战车上，顿时造成-3544312的伤害。

    妈的这也太变态了!

    前世李逸可没参加过‘国战’，他所会的全是从攻略上得来的，所以对‘大骑士长’的勇猛了解十分有限。

    陈扬利用脚底抹油跑到了复活点，释放‘幻影迷踪’后，立刻读条占领。

    “你不会成功的!”

    大骑士长拿起来枪，冲着陈扬狠狠劈下。

    在复活点没有被占领以前，大骑士长的第一仇恨对象永远都是碰触‘复活点’的玩家。

    免疫!

    幻影迷踪免疫一切伤害，大骑士长这一枪无效。

    大骑士长更怒了，脚下一跺，一道强力冲击波向四周扩散，范围超过百米，这一招非常凶狠，除非用‘无敌’技能抗，否则必死无疑。

    免疫!

    陈扬头顶再次飘出两个大大的字体，至于李逸，早就利用披风上的‘飞行’特技，把冲击波躲过去了。

    神人模式!

    狩猎女神虚像出现，李逸瞬间向大骑士长射出数十箭灭杀。

    -2466

    -2565

    -2654

    “可恶，我是不会被击败的，我是大骑士长，这个国家最强的骑士!”

    大骑士长转头对付李逸，此时胖子身上的‘无敌’效果也消失了，而距离读条结束尚有18秒!

    大骑士长不会轻易移动，如果碰上远程攻击，他就会用‘长弓’还击。

    哧哧——

    大骑士长连连拉动长弓，对空中的李逸发动猛烈射击。

    李逸把心如明镜buff开启了，感知能力暴涨，把速度提升到极限，一个劲往一个方向飞，堪堪躲过大骑士长的连射。

    大骑士长转头又打陈扬，这时火冰儿出手了，法杖一挥，对陈扬释放‘拯救之手’。

    继续无敌!

    25秒……27秒……29秒!

    30秒!

    东大陆国家频道上立刻出现数条红字系统信息。

    城管所被铁盟小醉猫‘高大威猛’占领，敌方士气低落……

    城管所被铁盟小醉猫‘高大威猛’占领，敌方士气低落……

    城管所被铁盟小醉猫‘高大威猛’占领，敌方士气低落……

    李逸大喜，连忙喊话：“蓝天，放弃城外复活点，放弃城外复活点!”

    “放弃!”

    皇族蓝天大手一挥，站在‘1号复活点’前的未央无双打开选项，选择放弃当前复活点。

    1号复活点被遗弃，铁盟目前只有一个复活点，圣城里面的城管所!

    噗噗噗噗……

    被打死的‘铁盟’成员无一例外，只要选择复活，立刻出现在皇冠广场……

    “，他们在搞毛？人呢？怎么死完就没了？”逆天霸道一伙人全都傻眼了。

    转眼间，皇冠广场聚集了数十万铁盟成员，李逸立刻下令：“打倒大骑士长，速度，不要让他夺回复活点，咱们只有2分钟时间!”

    城管所被拿下，敌方士气低落，大骑士长原来2亿血量，因为士气低落，骤降到3000万，攻击力也是大打折扣，m职业换着嘲讽，己经能抗住他了。

    大骑士长的攻击范围很大，一枪横扫，站在他面前的所有玩家都会中招，不断有人倒下，不断有人站起，还好，目前这里没有三大同盟玩家，没人捣乱，死了就复活，装备掉了自己人捡起，整体打的还算不错。

    “操，大家停手，不要杀了，他们死了直接在圣城里面复活，箭塔还在呢，，他们进得去，咱们进不去啊。”逆天霸道终于发现了其中奥妙。

    “退后，不杀!”逆天霸道大吼，三大同盟大军退却……

    “暗翼，你果然够阴，嘿嘿，不过，你还是太嫩了!”

    圣城1号复活点被铁盟造神公会‘风行天’点领……

    圣城1号复活点被铁盟造神公会‘风行天’点领……

    圣城1号复活点被铁盟造神公会‘风行天’点领……

    系统红字提示闪烁，顿时让李逸皱起了眉头。

    “狐狸哥，踢人!”

    不用想都知道，‘风行天’是逆天霸道的人，公会被混进内奸了。

    只是短短一瞬间，铁盟至少有数千人在‘1号复活点’复活了……

    “死的人先不要起，等!”为了避免更多的人复活到城外，李逸赶忙下令。

    “***，滚!”

    糊涂狐狸大骂了一声，把‘风行天’踢出公会，其实这也没什么，毕竟人太多了，混进几个奸细太正常了。

    没过多久，好消息传来，圣城1号复活点被铁盟造神公会的‘糊涂老虎’放弃了……

    “老弟，我搞定了!”糊涂狐狸长出口气，刚刚是他下令造神公会不惜一切代价放弃1号复活点，损失不小。

    李逸大吼：“很好，全部挺尸!”

    1号复活点被放弃，死后复活的人又统一城管所，逆天霸道气的嗷嗷叫也没办法了。

    大骑士长实力下降，但李逸他们打的还是相当辛苦，如果大骑士长不死，城管所复活点每隔5分钟就要重新占领一次，所以能不能尽快干掉大骑士长，就成了胜利的关键。

    李逸布置的战术，只可以用一次，如果下次再用，逆天霸道一定会想出法子对付，所以此次夺王，只可胜，绝不可能败!

    逆天霸道利用奸细占复活点的计策成效并不大，他只成功了一次，就彻底没戏了。

    城外3个复活点，每个复活点都躺着数名铁盟各公会首脑人物，他们别的本事没有，就会踢人，只要看到自己公会的人靠近复活点，不管你是不是奸细，通通踢飞。

    非常时期，非常对待，对不住了兄弟~!

    逆天霸道下令不杀，但这根本阻止不了什么，铁盟成员跑得远远的，互相对砍而死，同样顺利的在城中复活。

    “这样下去情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）不妙，霸道，快想办法!”杨星辰急了。

    “他***，暗翼这小子真阴!”

    逆天霸道恨恨的骂了一声，一咬牙一跺脚，手指.xzsj8.东城门，吼道：“全军集合，冲锋!”

    不冲不行了，城外的铁盟成员越来越少，全都死到城里去了。

    怎么进城？

    除了东城门和西城门，还有一条水路，不过那个完全可以忽略了，水路很窄，就算走半个小时，也送不进去几百个人，怎么和人家打？去送死还差不多……

    只能强行突破，只要把箭塔全部干掉就行了!

    火箭如雨，三大同盟目前没有战车，只能用人推，躺着前进……

    “操，宗师级铁匠咱们会里有七八个呢，但宗级师工程师一个也没有，真***……”逆天霸道愤愤大骂。

    “现在说什么都晚了，咱们又叫人家给阴了。”我爱兽兽叹气。

    就在三大同盟冲箭塔的时候，系统红字信息又出来了。

    圣城‘大骑士长’被‘天下无敌娇娇’斩杀，皇宫大门突破!敌方士气低落……

    雪上加霜……

    ……ro！~！

