    山脉之中，参加考核的弟子，在这一刻，全部向着那龙腾之地呼啸而去，可怕的异象牵动人心。

    山脉外，各大长老，强大弟子，呼啸冲霄，如长虹贯空，以一种超越极限的速度，急速而至。

    紫气东来三千里，紫海炫真龙，双异象的可怕弟子，在整个云岚宗之中都是极少的。

    但随着奔行，随着再次望去，他们的在前冲的身形，又是狠狠的一颤。

    那异象之地，还未结束！紫色的气海，笼罩苍穹，紫色的神光，浩荡无边，紫色的巨龙，在海洋之中翻腾游弋。

    下一刻，那些巨龙，更是挣脱紫海，继续向上，如要炸开苍穹，登上更高的天地之中。

    “什么？

    这是……龙腾九霄！”

    “第三道异象，龙腾九霄！”

    “我的天啊，三道异象加身，这在神灵境弟子之中，能做到的不超过五人啊！”

    “无法想象，真的是无法想象啊！”

    那些奔腾之中的弟子，发出阵阵惊呼，整颗心都到了嘴边，简直是无法想象，那人到底何等可怕了。

    而那些长老 ，则是咬牙之中，再次加速，赵冉，以及他身边的干瘦老者，全部施展出了秘法。

    这天骄，比起他们想象的还要霸道，若是将其掌控在自己手中，未来的福分，真的是无法想象的。

    同样的，对面一名白须白发，神色威严的老者，带着几人，驾驭着神灵之器，震碎虚空前行。

    “墨白，你要与我争吗？”

    赵冉冷目望去，声音带着阴森。

    “这弟子不错，天赋极高，谁有本事，那便将其收下。”

    白发老者淡淡一笑，速度更快。

    “哼！”

    赵冉，干瘦老者，全部冷哼一声，不弱人后，时刻保持着最快的速度。

    他们是宗门派系，而墨白为副宗主的人。

    在云岚宗之中，副宗主的威望也是不小，虽然不如宗主大，但已经到了可分庭抗礼的地步。

    两大派系，明争暗斗，都想将对方彻底打压下去，从未掌控整个云岚宗。

    “呼啦！”

    破空之声，呼啸长空，众人速度无边，数个呼吸后，他们到了龙腾之地。

    众人的目光，齐齐望去。

    下方的弟子，距离更近一些，因此也近乎同步到来。

    所有人的目光全部汇聚向前方。

    第一眼，便是看向了那浑身道气笼罩的赵岩峰。

    顿时，倒吸冷气。

    近距离看，这人的气质更为可怕，被道包裹，与天地相连，给人一种玄而又玄，神秘莫测的感觉。

    而苍穹上，墨白几人望来，则是瞪大双眼，脸色刹那间，难看了下来，这个人，他们没资格争夺。

    而相比于他们，赵冉在仔细看了几眼之中，整个人激动的差点灵魂出窍，那张老脸以肉眼可见的速度，变得潮红了起来。

    “哈哈哈。”

    更在下一刻，张扬无比的大笑，响彻天地，带着无法言语的激动。

    那召唤异象的竟然是他孙儿。

    “好，好，好！”

    赵冉连续三声好字，目光带着嚣张，带着挑衅，带着得意，望向了墨白那里。

    争啊，抢啊？

    这他么的是我的孙儿，你能抢走？

    “三道异象加身，赵岩峰日后无法想象啊，必然可入十大首席弟子之列！”

    有人断定道。

    “那是，他可是赵冉长老的孙儿，有此造化，也不足为奇！”

    另一人附和，不留痕迹的就是一道彩虹屁拍了下去。

    “恭喜赵长老，贺喜赵长老，日后岩峰的成就，当超越我等啊。”

    伴着他，还有数人开口，对赵冉阿谀奉承。

    不得不说，真的很舒服，赵冉的笑声，更为的嘹亮。

    “墨白，我这孙儿，比起你的孙女，如何啊？”

    赵冉的声音，带着浓浓的得意，对着墨白道。

    墨白沉默，今日之前，他敢说自己的孙女，可超越此人，但现在，他无言以对，只能沉默。

    “畅快，畅快！”

    赵冉声音故意放大，借此刺激墨白，也是一种羞辱。

    苍穹上的异象还在继续，神圣的道之气，依旧笼罩在赵岩峰的身上，他的修为还在继续稳固。

    ，众人目光聚集在他身上，安静等待。

    却无人注意到，此刻前方的火海之中，隐隐有些波澜荡漾而开，在那火海之内，一道身躯悬浮。

    “没死，我竟然没死？”

    苏浩扎入火海之中，被火焰包裹，可怕的热浪席卷，他觉得自己必死了。

    但没想到，随着下沉，不仅是未曾死去，身上的炽热竟然消失，且变得无比的舒适。

    失去的双臂，再度重生。

    断掉的双腿急速复原。

    他根本没做什么，四肢自动痊愈。

    或者说，是那包裹住自己的金色火焰，带着无尽的生机，将他躯体上的伤痕，全部的修复。

    不止如此，随着痊愈，苏浩觉得自己的气血再壮大，肉身被完美的淬炼。

    修为同样在精进。

    甚至，在这一刻，他有一股要突破的感觉。

    “苏浩，你走了大运了，这是炎灵液，金色的炎灵液，在极致毁灭下，才会诞生出的生灵之液，效果神奇无比。”

    叶修的声音，快速的响起，本来他都以为苏浩彻底完蛋了，这火海的可怕，真的可焚化一切。

    没想到，在毁灭的关键时刻，竟掉进了这金色的火焰之中。

    身体不会毁灭，反而急速壮大。

    “难怪了。”

    苏浩目光大亮，这种东西他自然知道，在上苍下，他便曾得到过类似的宝物。

    但比起这里，那些类似的，可就真的差了太远。

    这里的生灵液，真的可谓是可怕。

    当即，他展动呼吸，运转功法，疯狂吸收起来，使得修为气息，以一种更为可怕的速度暴增。

    同时，不灭之体之法，随之浩荡。

    在这股生灵液的作用下，不灭之体，可以被打造的更为可怕。

    “神灵，我要突破神灵！”

    吸收之中，苏浩的气息强大，肉身稳固，隐隐已经到了突破神灵的关键时刻。

    他现在为合道九重巅峰，再进一步，便是神灵。

    真正的神灵！踏入神灵，突飞猛进。

    不过，想要跨越这一步，也实在是困难，苏浩狂猛的吸收，甚至可以称之为掠夺，却依旧很难。

    “那是……”忽然，苏浩神色一动，随着吸收，他感觉那些金色的烈焰之中，似乎还存在着一种超越金色烈焰的物质。

    超越炎灵液的宝物？

    

