
正是夕阳刚落的时刻，铜陵沟外，陶方隐手中那柄赤色灵剑熠熠生辉。

郭九幽虽是灰头土脸，但目中精光闪烁，即便是屡屡被追着打，也不曾露出怯战的模样。

“你如今看着仙风道骨、怡然而立，实际上寿元渐缩，已经经不起几场生死争杀，我说的可对？”郭九幽凶恶笑问，本是狼狈的模样，因为这番问话倒显得他占了上风。

赵良才依然在追着伏戬打，他那酷似凡俗银钱的【乾元金宝】看着笨重，砸住人可一点都不好受。

陶方隐平静立在空中，瞅了一眼貌似卖力的赵良才，心头叹息，此人真是谨慎，时至如今都不肯痛下杀手，怕的不过是天上那两位争斗但凡分出个胜负，万一是郭九幽一方胜出，自己也不至于被那枯瘦元婴一掌拍灭。

人都是自私的，尤其是赵良才这种自小便接受商家理念的修士。

陶方隐回头正视郭九幽，“贫道能不也能经得争杀，你都看不到了！”

没有正面回应郭九幽的话，这本就说明了一些问题。郭九幽目光如炬，哈哈大笑：“姓陶的，我已断定，你再是凶悍，也逃不脱生死道消的下场，今次想灭我，可不比二十多年前那么容易。”

他抬头看了看天际云层，见陈勰和自家师尊冥侯真人的撕斗尚未分出胜负，手中浮现一道玄紫色灵符，眼里闪过肉痛之色，但还是果决道：

“便教你尝尝元婴之力！”

那玄紫色灵符本名【降力冥符】，乃是封存强人术式或者力量的特殊灵符，陶方隐虽然未曾见过郭九幽手中那种符，但他能分得清灵符品级。

金银紫青黄，黄符对应练气境，青符对应筑基境，紫符既是金丹一阶，再厉害也不可能达到元婴层次。

但郭九幽既敢开口说是元婴之力，那符中的力量即便没达到正常元婴初期，也相差不多，比之金丹巅峰还要强上一些。

玄紫灵符在刹那间放大虚影，漂浮于郭九幽身前，受其咒言指诀催使，紫光大盛，玄气弥漫。

世人都以为玄色既是黑色，其实这是两种色，玄色比黑色更深更赤，是那种带着虚影且能看到红光层的色。

灵符内的力量初一泄露，陶方隐面色惨白，已能猜到那种力量的确难以胜过。

但他白眉冷凝，未有惧色。一路走来，门里任何人面对打不过的敌人都可以找他出手帮忙，可他如果有一日面对打不过的敌人，能找谁帮忙呢？

他身后没有人，有的只是赤龙门千年道统传承，厉代掌门的复兴遗志，他没法放下，那是他的道，他只能遵循此道，直至终结！

于是双手掐诀，想着即便是拼上性命，也要将此人诛除。

恍惚间，北方天空忽然传来一声蛟龙吟哮，又听一声由远及近的熟悉之音：“师伯，我等前来助你！”

这是钟紫言的声音，没想到他这么快就折回来了。

陶方隐心间忽而松了口气，因为他心里还有太多事要做，这一次宗门的磨难，他还不能尽数施展力量。

郭九幽眼看着又有一股金丹力量冲来，还是一头异种蛟龙，目中满是惊诧，身前灵符催动愈发快速，不一会儿便大喝一声：“诏！”

点出最后一道指诀，灵符瞬间变化丈六虚相，恰是与先前所见的元婴老修一模一样的人影。

这便是冥侯以自身灵力封印的一道降力符。

郭九幽施了符，自身气力好似全被抽干净一般，陶方隐察觉此良机，瞬身探手便要取他性命，却没料到那丈六虚相似是自有灵智，一掌拍下，陶方隐紧闪慢闪堪堪躲过，下方偌大土山被硬生生打凹十多丈，树木炸裂，尘土翻滚。

“痴人做梦，我这冥符真影威力恐怖，凭你也想近来身前？”郭九幽吞下一颗丹药浮空调息，身前丈六虚相直盯钟紫言所在方位。

姜玉洲率先察觉，道：“掌门速退，待我驭阵战他！”

三百余人齐出飞剑，浮空而起，阵式瞬成，天际黑云压下，雷霆轰隆作响，金色巨剑迅速凝形。

那丈六虚相似乎感受到了挑衅，不等姜玉洲控驭军阵起势，一道紫光巨掌极速轰击而来，由不得军阵掉头，结结实实轰击在护御灵璧上。

没有僵持片刻，只听一声剧烈嘭响，灵璧和紫光巨掌同时爆开，结阵的三百余人半数吐血，小一半练气修士当场化作血渣。

这军阵攻敌之法全靠众人凝聚统一的力道，灵璧一旦被破，他们就是一群普通的练气筑基修士，面对金丹力量仿若蝼蚁，钟紫言站在远处毫不犹豫下令：

“速速散离，逃出此地！”

那些人毕竟还是有纪律性，即便是死了许多道友，还是将目光汇聚在姜玉洲身上。

姜玉洲虽有不甘，但不得不挥手驱散众人，一来掌门下了命令，不遵令既是触犯门规，二来自己所率的这一干人手还是没成气候，倔强坚持只会使得更多人丧命，平白寒了下属的心。

来的时候雄心勃勃，想在掌门师弟面前露一露自己多年培育的成效，没想到禁不起敌方一掌拍打。姜玉洲只觉脸面全无，羞愧难当。

身后赵充擦净嘴角血水，安慰道：“殿主，我等已然尽力，掌门自不会怪罪。弟兄们早在藏风山鏖战多时，此时精疲力竭，没法再打了。”

姜玉洲沉默数息，剑眉舒缓，叹了口气：“唉！实力悬殊，却是敌不过，你集结众人退去远处修整，我去与掌门同站一处。”

赵充领命而去，身后的罗定春和贾诩跟随姜玉洲飞向不远处的钟紫言身边。

如今战场上陶方隐和血蛟一同对攻郭九幽召出的那个金丹巅峰虚相，仍旧吃力的很，钟紫言忧虑观望，见姜玉洲带着两名下属飞近，招了招手，示意他们站来碧游鲸背上。

“损失如何？”钟紫言平静问了一声。

姜玉洲叹道：“殿里本是六百精英，常运带着另外的人随司徒十七做事，我手中分出来的三百人，如今只活得一百八十余口，大多都由刚才那一掌所杀，实是力不能及。”

钟紫言看了眼跟来的罗定春和贾诩，对三人说道：“此番损失门里自有补偿，活着的好好珍惜性命，死了的，厚待其亲友。”

这话看着是说给姜玉洲听，实际上是说给那二人听，如今宗门下属渐多，不管是内事还是外事弟子，都得顾及到情绪，人皆有私心，钟紫言要保证别人跟着自家干，即便是死，也不会后悔。

姜玉洲只回应一声：“是。”

同样是赤龙门的人，每个人对门里的感情是有亲疏远近的，似罗定春和贾诩这些老人，虽然不算核心门人，但都是当年攻打落魄峰积攒下来的，时日一久，心会并在一处。

贪狼殿承负宗门战事，死人是常有的事，能站在高位的，都是共同经历过生死大战，敢把背后互相袒露的人，罗定春和贾诩能与姜玉洲站在一处，自然知道他们跟着的这个掌门，怎样也不会亏待他们。

四人静观战场，随着陶方隐和血蛟被那丈六虚相打的难以还手，面上都蒙了一层阴影。

姜玉洲手中【阳官】灵剑紧握，谁都知道他想出去斗上一斗，可惜，他们更知道，那种力量场，此间四人没资格插手。

钟紫言知道陶方隐有一门威力滔天的术式，但他实在不希望陶方隐用出来。

夜色里，忽有一道金光自天上冲下，那丈六虚相瞬间湮灭，金光还想顺带把郭九幽也牵附时，另一股元婴之力笼络而下，直接将郭九幽卷拉退后百丈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443070"  chaptername="第325章  降力冥符">加入书签</a>
</div>
