
托尼·史塔克向他点头示意，“洛基，虽然你在未来的表现还算不错，但很抱歉，这次我们还是不会让你赢。”

“游戏还没结束，下道题我就会超过你们！”洛基冷哼一声。

不论是为了恢复自由和神力，还是为了扭转自己悲惨的未来，他都渴望能取得游戏胜利，其他人的求胜心同样很强。

而这时，光幕中给出提示：“即将开始最后一道题，请各位玩家做好准备！”

很明显，最后一道题就是他们的决胜局了，四个玩家的积分都很焦灼，下道题谁能抢答成功，就能直接取得游戏的胜利。

四人各自对视了一眼，他们都不会放弃这最后的机会！

“提问，灭霸凑齐的最后一颗无限宝石是什么？”

“A：力量宝石，B：时间宝石，C：空间宝石，D：心灵宝石。”

这又是一道常规的抢答题，题目给出后，没有立刻开始倒计时，显然是给他们留了一些时间思考。

由于这最后一道题将决定是谁本轮游戏的最终赢家，所以四个人也都沉默不语，独自思索答案。

托尼·史塔克心想：“灭霸击毁阿斯加德难民船的时候，手套上就已经有了一颗宝石，然后又从洛基手中拿到了宇宙魔方，也就是空间宝石，所以C选项可以排除。”

“三选一……灭霸最开始的那颗宝石是什么？

不同的宝石，颜色也不一样，那颗宝石好像是紫色的，最后灭霸毁灭运输船的时候，也是召唤出了紫色的烈焰，说明使用了宝石的力量。”

他猜测灭霸最开始得到的宝石应该是力量宝石。

视频中，灭霸能够正面以绝对的力量击败绿巨人浩克。

而众所周知，绿巨人就是以力量见长，战斗中越愤怒，力量也就越大，所以不排除灭霸是利用了力量宝石的能力，击败的绿巨人。

这么推测，答案应该是在B和D之间二选一，时间宝石托尼·史塔克没见识过，但心灵宝石他就见过了。

先前问答游戏播放的视频中，其实已经揭露了心灵宝石，最初是在心灵权杖之中，能够操控人的精神，正常时间线的未来，又从中诞生了奥创以及幻视。

“如果依照正常时间线的发展，灭霸在得到了空间宝石后，会前往地球夺取剩下的两颗宝石……心灵宝石可以确定就在地球，会不会是他下一个能抢到手的？”

“那么这道题的答案是B？”

托尼·史塔克也不太确定，还有些犹豫，偷偷用眼角余光观察史蒂夫三人，发现他们也都显得犹豫不决。

而这时，光幕中已经给出了倒计时，他们没有时间再考虑了！

四人不约而同的拍下了身前的抢答按钮，洛基发现自己居然有些紧张，如果错过这次机会，他还不知道要等多久，才能恢复自由，恢复神力。

必须要抢答成功！

“玩家洛基·劳菲森抢答成功，请答题！”

头顶传来洪亮的声音，这让洛基浑身一松，不由展露出笑容：“我选D心灵宝石！”

他也是个聪明人，托尼·史塔克想到的，他同样想到了，四个选项中，通过前面视频展露的细节，他排除掉了A和C，在B和D当中，选择了较为熟悉的D。

“灭霸袭击阿斯加德运输船时，海姆达尔召唤了彩虹桥将绿巨人送走，肯定是希望绿巨人将消息传出去。”

“复仇者联盟没那么蠢，他们得到消息后，肯定会对无限宝石严加看管，而心灵宝石目标最明显，就在幻视的额头上，所以他们保护最严密的也应该是这颗宝石。”

“如果我是灭霸，我一定会在凑齐其他五颗宝石之后，再来挑战这被看管最严密的一颗！”

洛基虽然觉得自己推测得有理有据，但多少还是有些担心，自己抢答成功当然是好事，答对了就能直接反超积分，获得游戏胜利。

但如果答错了，那就直接扣光积分，就连抽盲盒的机会也没有了。

“反正我从盲盒中也抽不出好东西，不如拼了！”

洛基抢答成功并选择了D，这让托尼·史塔克心下暗喜，他觉得B可能性更高，洛基抢答答错直接扣2分，绝对没戏，自己只要答对也有获胜的希望！

赶在倒计时结束前，他也做出了选择：“我选B——时间宝石！”

史蒂夫·罗杰斯同样选择了B，而旺达·马克西莫夫却和洛基一样选择了D。

倒计时结束，“正确答案公布——D：心灵宝石！”

洛基提着的心终于放了下来，他优雅的向托尼·史塔克和史蒂夫·罗杰斯弯腰行礼，脸上笑容灿烂：“我说过了，这场游戏的赢家一定是我！”

这道题之前，他只有1点积分，但强大成功加2分，一下就跃居榜首，赢下了游戏。

托尼·史塔克撇撇嘴：“如果我没记错的话，你上次抽盲盒什么也没抽中吧？别得意，伙计，以你的运气，就算赢了也拿不到什么好奖励的。”

史蒂夫·罗杰斯则说道：“不论如何，洛基，我们都看到了你在未来的改变，我们现在要面临同样的危机和敌人，所以，我希望你能够改邪归正！”

洛基耸了耸肩膀，咧嘴笑道：“或许吧，谁知道呢。”

看着他这幅小人得志的模样，托尼·史塔克和史蒂夫·罗杰斯都有些头疼。

没能阻挡这家伙赢下游戏，现在也只能寄希望于洛基得不到好奖励了，或者这个恶作剧之神在看到了悲惨的未来后，能够站到正义这边来。

“恭喜玩家洛基·劳菲森抢答成功，获得2点积分，玩家旺达·马克西莫夫答题正确，获得1点积分。玩家托尼·史塔克，玩家史蒂夫·罗杰斯答题错误，各自扣除1点积分。”

按照惯例，这时光幕中也该播放正确答案的视频。

画面中，幻视双眼深情又难掩不舍的看向旺达·马克西莫夫，“旺达，你该动手了！”

“不！”旺达扭过头，不去看他。

幻视拽住了她的手：“他们阻止不了灭霸，只有我们能做到，旺达，只有你能毁掉这颗宝石，你必须这么做，我们没多少时间了！”

镜头中，旺达满脸的纠结和痛苦，“我做不到……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70086227"  chaptername="第一百七十四章  最后一道题，谁是赢家？">加入书签</a>
</div>
