    第1151章 绿茶招亲   

    宿主：苏天。

    

    等级：涅槃境1阶。

    

    经验：0/10万声望值。

    

    子系统：千古八帝。

    

    战神：杨戬，嫦娥，项羽，白起，吕布，赵云，关羽，张飞，李白，诸葛亮，韩信，妲己……   

    ……   

    修为达到涅槃境后，升级需要的不在是经验值了，而变成了声望值。

    这也代表，苏天进入了一个崭新的阶段，一个崭新的征途。

    

    苏天又看了一下刚刚暴的两个战神的属性。

    

    战神：杨戬。

    种族：神仙。

    段位：铂金3星。

    当前战斗力：不朽境1阶。

    

    战神：嫦娥。

    种族：神仙。

    段位：铂金3星。

    当前战斗力：不灭境9阶。

    

    嫦娥，和寂天、无道、亦臣等域主同一个级别，杨戬，和徐缺那几个小弟二狗子、牛犊子、扯蛋子一个级别，也由此可见，那些仙帝境大神，其恐怖程度。

    

    不过现在的杨戬和嫦娥都并不是巅峰期，出场之后，还要历练，成长。

    

    稍做整理之后，苏天从系统仓库中取出一件边镶云雾图腾的白袍穿在了身上，随即，望向了那通往玄武世界的传送门。

    

    脸上浮起一抹兴奋。

    

    当即，不再犹豫，化作一道光芒，朝着那传送门飞去。

    

    苏天的‘玄武世界通行证’可以无限次使用，第一次前往，会随机传送到玄武大陆的某一处，之后再返往的话，则是返回原点。

    

    嗡嗡~   

    一瞬间里，苏天消失在如梦似幻的太虚无冥空间之中。

    

    ……   

    诸多杂碎纷闹的声音，传入苏天耳中。

    

    “她这肚子都隆起来这么明显了，竟还光天化日之下举办比武招亲，这也是我们仙缘城这些年来少见的趣事啊。”

    

    “呵，谁让她是城主之女呢。”

    

    “林仙儿小姐的这次比武招亲，也不知道有没有人愿意去做这个接盘的人，愿意当这个王八乌龟。”

    

    “嘘~，这话可小心点。”

    

    “怎么可能会没有？

    她和男子苟且，虽然被天瑶女帝逐出了雪神宫，但她手里可是有一张参加雪神花舞会的‘雪神函’，单就凭这张雪神函，也能让无数人为之梦寐以求的。”

    

    “再说了，她还是仙缘城城主之女，攀上了她，就等于入赘豪门，可以等于少奋斗至少千年。”

    

    苏天穿过传送门后，当他身影浮现时，人已站在一个擂台之上，四周，围满了人，一个个正在指指点点，窃窃私语。

    

    苏天如若不闻，静静的站在擂台中央，眯起了眼睛，仔细的听着四周说话的声音。

    

    涅槃境修为的他，就算有一万个人同时窃窃私语，他极其敏锐的耳力，极其庞大的脑力，也能将其一句一句整理的清清楚楚。

    

    他可以确定，现在所在之地，是玄武世界。

    

    这片世界，天瑶女帝雪天瑶主宰。

    

    雪天瑶，住在雪神宫之中。

    

    雪神宫以下，玄武世界有十大神都，上千大郡，十万小城。

    

    他此刻所在之地，叫做仙缘城。

    仙缘城，就是那十万小城的其中之一。

    

    现在，他站在一个比武招亲的擂台上，举办这擂台的人，是仙缘城城主之女，林仙儿。

    林仙儿，原本是雪神宫中的一名弟子，因为与男人行下苟且之事，犯了女帝之规，被雪天瑶逐出了雪神宫……   

    这些，就是苏天在飞快间整理到的讯息。

    

    “你看，那不是有人上去了吗？”

    

    “咦，好快的速度，我竟没看清楚他是从哪个方向飞上擂台。”

    

    “还是个相貌堂堂一表人才的少年公子呢。”

    

    “我都说了吧，雪神函呐，这么大的诱惑，就算是当乌龟，也会有年轻才俊愿意前仆后继往擂台上跳啊。”

    

    当看见苏天出现在擂台上，四周响起一片骚动。

    

    苏天眉头微微一皱，这尼玛……也真是巧了，第一次来到玄武世界，地点随机落点，竟然落在了一个比武招亲的擂台上。

    一边听着四周的声音，这才淡淡的环望了一眼四周，他是在一座城池之中。

    

    擂台，摆在城中最热闹之处。

    

    是一个长宽百米的擂台，四周围满了人之外，不远处，有一座阁楼，阁楼的观台上，站着一对父女。

    

    一个身穿华丽长袍的中年男子，背着双手，表情十分冷傲，一副在所有人面前高人一等的姿态。

    

    一个绿衫罗裳的女子，面容姣美，神态骄傲，微仰着脸庞，也像是看谁都低她一等一样。

    她头顶发髻之上，插着一支绿茶茶花，异常显目。

    

    女子小腹微微隆起，应该已有三四个月的身孕。

    

    当看见苏天出现在擂台之上，上上下下打量了一番，顿时，眼中放光。

    

    没想到第一个上台的，竟是一个俊美少年。

    这个少年公子好生英俊，气度更是不凡，比那天龙郡郡主之子，相貌可强太多了。

    一想起那人，林仙儿眼中又透露出怨恨之光。

    

    “咦，他怎么又要走呢？”

    

    “难道左思右想，还是不愿意放弃尊严，给人接盘。”

    

    “哈哈，瞧你这话说的……”   

    “这少年，倒还是有几分骨气呀。”

    

    “不过也有可能，是知道自己实力不济，在台上站不住，所以，干脆又灰溜溜下来了。”

    

    所有人目光注视向苏天时，只见苏天，表情淡然，又悠然的转身，准备走下擂台。

    

    见此，阁楼上的父女，均是脸色一沉。

    

    他这是什么意思？

    

    “哈哈哈。”

    

    也就这时，一个声音在苏天背后响起：“阁下都上来了，怎么，还没打，又想下去了？”

    已有人飞上擂台，向苏天发起挑战。

    

    打一个残花败柳的擂台，苏天显然并没有什么兴趣，如若不闻，慢慢走下擂台。

    

    “还真想走？”

    

    背后的声音再度响起，充满了叫嚣：“小子，你当这里是菜市场，说来就来说走就走？

    什么叫擂台？

    就是站着上台，必须躺着下台。”

    

    苏天脚步一停。

    

    站着上台，必须躺着下台，这句话，挑衅到他了。

    

    轰！   

    一道拳风，已在苏天背后响起，朝着他后脑袭击而来。

    

    苏天星眸一眯，从那拳风的力量判断，攻击他的人应该是踏虚境实力。

    

    “垃圾！”

    

    面浮一抹冷笑，猛地转身。

    

    啪！   

    看都不看，反手背就一耳光刮了上去。

    

    

    

