    漆黑的洞穴中，四道修长的身影双足悬空，高高直立着，各自粗壮的尾巴拖在地面上，也支撑起了他们的身体。

    一层淡淡的幽绿色光芒在他们的身上闪烁着，将其衬托的犹如远古的神魔。

    《山海经》中记载的那些神灵，大多都是“龙身而人面”。

    龙躯，是神性的象征。

    “噌。”

    忽然间，四道身影的眸子睁开，通红如血玉一般的眸子中，看着像极了蛇蟒一类的动物。

    “师父，我感觉我的身体有使不完的力气。”其中一道声音开始说话了，他的嗓音低沉沙哑，让人不自觉的联想到蛇类吐信的声音。

    不仅是他，其他人也有同样的感觉。

    “象龙鼎是神仙秘宝，得其馈赠者，必然脱胎换骨，成就神人之躯，自然厉害非常。”为首的龙人体型比其他人要略大一筹，他的头发依然花白，面部皱纹丛生，与他修长的龙躯看起来格格不入。

    不过，他说话的语气中，却充满了狂热之意。

    “如今天下将有大变故，天机动乱，我等也算是应运而生，必然能在这乱世中搏取一份气运功业。”老者瞳孔里泛起灼灼光芒，开口说道。

    老者口中的话，其余几个龙人有些听不太懂。但他们习惯了听从师父的指令做事，也没想太多。

    “师父，两位师弟还在外面等着我们，我们还要出去跟他们汇合吗？”他们虽然拥有了超越凡人的力量，但这副模样在普通人眼中，恐怕是要被当成妖怪。

    几个人也在纠结，到底该以什么样的姿态面对两位师弟。

    “不用理会，也合该他们命中没有这个福缘，强求不得。稍后我会给他们些钱两，让他们自行下山去吧。”老者摇了摇头，开口说道。

    听闻此言，众弟子心中有些难受，但还是点了点头。

    自此以后，他们就是神人一流的存在。那些凡间的关系，自当早些割舍。

    就在老者正准备继续说些什么的时候，他的身体忽的一僵，立刻便不动了。

    而其他三头龙人，也各自身体僵硬，保持了最后一秒所做出的动作。

    如果此刻有人注意他们的身后，就会发现每个人的脊背位置多了一根红色的血管，那血管一直延伸出去老远，最后甚至都没入到了泥土石块之中。

    仿佛这一整个山洞都变成了一个神秘生物的子宫，而那肉质管道在源源不断的往他们体内输送着能量。

    四头龙人瞳孔中的红色光芒在不断上升，所有与人类有关的情感都被消弭，而他们的眸子越发的冰冷莫测。

    好似有一个神秘强大的存在通过这个管道，占据了他们的身体。

    在最后，他们缓缓的抬起了脑袋，八只红色的瞳孔，灼灼的看向某处通道。

    ……

    “快快，所有人手上麻利点，今天的活早点干完就早点下班，工钱按双倍给。”

    白信站在一处石头上，指挥着众人干活。

    矿场的工人小心的抱着一个个扎实的纸包，将它们安插在洞穴附近的石块褶皱处，又小心的把所有引信搓到一起，连成一整根。

    他们常年爆破挖矿，对于火药的运用已经非常纯熟了。

    “三爷，可以点火了。”眼看着炸药包基本上都摆好了位置，白信走到了吴玄之的身侧。

    吴玄之点了点头，领头的工人就吹亮了火折子，慢慢接近了引线。

    这个大洞出现的着实诡异，绝非是天然形成的。

    吴玄之也没那闲工夫去探究洞穴的来历，干脆直接给炸了了事。

    管你什么邪魔精怪，在能摧山裂石的火药面前，恐怕也讨不了好。

    “刺啦。”

    那引信迅速被点燃，火星迸发，快速的向所有炸药包的位置燃烧了过去。附近的工人们很有经验了，赶紧各自捂着耳朵，找一个障碍藏住了身体，免得被崩裂的碎石炸得满身开花。

    “呼。”

    眼看着火药包就要被点燃，那古怪的洞穴中忽然喷出了一阵风。那风起初只有一股，但很快就膨胀起来，化作了滚滚狂风，将地面的石头吹得飞舞。

    狂风还带着黏腻水汽，所到之处，地面上便是一片湿漉漉的痕迹。

    火药的引信当场就被浇灭，软趴趴的粘在地面上。

    在那狂风的背后，有四道修长的身影从洞穴中冲了出来，正是那四头龙人。

    他们一出现，就朝着吴玄之的位置扑了过来。

    龙人们的四肢虽然短小，但尖锐异常，一旦被抓到，不啻于被短刀给砍中。

    可是，还未接近，一道漆黑的大网在洞穴上方出现，兜头罩在了他们身上。

    “嗤嗤。”

    大网一接触到他们的身躯，便立刻泛起了赤红的光芒，在他们的身上留下了一道道焦糊的烙印。

    几头龙人发出了尖锐的嚎叫声，但那大网在四周工人的拖拉之下迅速的收缩，将他们一股脑的束缚在了其中。

    这张大网是以钨丝为线，沾染漆墨、朱砂，对于邪物尤其有效。

    “开枪！”

    白信一挥手，他身后有几个青壮迅速举起早就装填好的霰弹枪，对准了金属大网中的龙人。

    “嘭嘭嘭。”

    成束的弹丸在火药的推动下，爆发了可怕的威能。

    尤其是这种弹丸还是特制的，里面还掺杂了朱砂粉末。

    火光闪动，一颗颗金属砂蛮横的撕裂了几头龙人的鳞甲，在他们的身上留下了惊人的伤口。

    而里头混合着的朱砂，更是阻碍了他们身体的恢复。如果长时间的留在血肉内部，很可能把他们的生命力活活耗死。

    一连开了好几枪之后，四头龙人奄奄一息。

    “停手，要抓活的。”

    白信的目光冷静，落在这龙人的身上。

    四头龙人被金属网束缚在一起，看上去就像河网里的鱼儿，挣扎的遍体鳞伤。

    四周的工人可没有看过这么稀奇的玩意儿，一个个都围了过来。这些怪物明明长着四脚蛇的身体，但脑袋偏偏是人类的，看着好不骇人。

    “三爷。”白信的目光落在这几个龙人的脸上，眉头微微皱了起来。

    他能看得出来，这四头怪物都算是半妖。半妖不稀奇，现在世道这么乱，什么妖魔鬼怪都跑出来了。

    可关键是，这四只半妖还都是老熟人，这就不得不让他惊讶了。

