    第7427章折磨你一起下地狱（5）

    但林栀知道，他不可能不来。

    这群同学，林栀不认得几个，也没什么人过来跟她打招呼。

    以前学校里也有很多喜欢她的男生，但她都以不想早恋想好好学习为理由拒绝了，不知为何，当初晏伽追求她，她并没有拒绝。

    如果当初心狠一点，拒绝晏伽，也不会再有后来命运翻天覆地的变化。

    这一切的代价，全部由她自己来承担。

    聂红叶跑去巴结以前七班的白富美谭宜彩大小姐，这位谭小姐生性跋扈，上高中的时候直接在学校开跑车，不把老师放在眼里，当年刚上高一就开始追求晏伽。

    但，她一直没有能追到晏伽，开始还以为是晏伽不食人间烟火，后来上了高二晏伽和林栀在一起后，她开始疯狂嫉妒林栀。

    又是一个班的同学，谭大小姐没少给林栀使绊子。

    这位谭小姐前两年结婚了，嫁了个富二代，听说是家族联姻，夫妻也没多少感情，各玩各的。

    班上的人还是很巴结这位谭小姐，这位谭小姐家在兰城有钱有势。

    尤其是聂红叶这样的暴发户。

    聂红叶为了讨好谭小姐，主动跟她说林栀如今的生活，大有一种递投名状的姿态：“谭小姐，你还认得那个林栀么？不过啊，贵人多忘事，我估计你也不记得她了。”

    聂红叶指着不远处角落里的林栀。

    谭宜彩眼皮子轻轻挑了一下：“记得啊，怎么不记得，当初不是敢跟我抢男人，有本事继续抢啊。”

    “她那叫不识好歹，也不看看自己身份，当初班上就属她条件最差，福利院的孤儿，丑小鸭妄想攀上高枝呢！”

    “可她没有自知之明啊，被晏二公子玩了一个高中不自知，还以为晏公子真得在跟她谈恋爱呢！晏伽能瞧得上她？八成是把她在当高中减压和排遣的工具。”

    “肯定啊，所以高考一结束晏公子就把她甩了，出国了。”

    谭宜彩声音很大，嗓音又尖又细，丝毫不顾及旁边还有别的同学，甚至，林栀都能听到她说的话。

    谭宜彩就是故意的，当年高中她很喜欢晏伽，变着法子追求晏伽想谈一场校园恋爱，可惜，晏伽选了林栀。

    “红叶，告诉你个小秘密，你可别告诉别人。我有几个哥们跟晏伽是好朋友，听说，晏伽当初就是玩玩她，只是不知道玩到了哪种程度。反正他们富二代玩女人的手段特别多，有些还有特殊的癖好，晏伽估计也不差。”

    “肯定就是玩玩她，是她自己做梦呢，以为富家公子能看上她，自己能攀上高枝飞黄腾达。我估计晏伽当年没少玩弄她，她老公就是个接盘侠呗，接了个残花败柳。”

    “哈哈，红叶你就是直爽，什么话都敢说。”

    聂红叶非常想跟富家千金搞好关系，脸上笑开了花，一个劲哄着谭小姐。

    “谭小姐，真是可惜了，你和晏伽多般配啊，让林栀这白莲花钻了空子。”

    “哎？你刚刚跟她在聊天，聊什么呢？白莲花现在过得好不好？”

    (本章完)

