    接着，郭量与权怡凤宣布了今晚总决赛的评分规则：

    选手的总分为100分，分了四大板块：造型，身手、口才反应与演技。

    其中造型30分，身手20分，口才反应20分，演技30分。

    最让人激动的还有今晚总结赛的奖金。

    “今晚的《才华横溢出新秀》节目奖金也十分丰厚, 共计有40万元新币。”

    郭量看着小卡片大声念道，“其中男女组冠军奖金是各6万元新币，以及赞助商赞助的价值8万元新币的TOYOTA丰田桥车。亚军奖金是4万元新币，季军奖金是2.5万元新币……”

    在后台穿着一身“牛郎”打扮的凌风小声嘀咕：“哇塞，这奖金倒也蛮丰厚的……”

    与其搭对的“织女”郭飞丽问道：“阿风，我们等会儿就要上台亮相了，你会紧张吗？”

    她的声音略有点颤抖，听上去感觉比较紧张。

    凌风看着她紧张的模样笑道：“飞丽，我们又不是第一次上台表演了，怎么你还那么紧张啊？”

    “之前的舞台剧表演因为不须要比拼名次，所以没太大压力。今晚可不一样，不仅电视全程直播，全国民众收看。而且每个环节都要现场打分出结果，这太让人紧张了……”

    “哈哈，飞丽，你想太多了。你就把今晚比赛当做我们当初参加许志川老师素人表演班的面试好了，不要太在意结果。”凌风握着她的小手安慰道。

    由于紧张，郭飞丽的手里都是汗。每次上台表演前，她习惯性地喜欢握住凌风的手，似乎抓住了一根救命稻草，这样才能让她镇定下来。

    久而久之变成了一种习惯，每次只要凌风在她身边，握一握她的小手，她很快就能镇定下来。

    凌风似乎变成了她的精神支柱。

    接下来, 郭量与权怡凤请出了《才华横溢出新秀》节目1988年、1990年和1993年前三届的总冠军郑蕙玉、周初明和李锦梅等三人与观众们见面分享以前比赛时候的经验与感想。

    之前的三届比赛, 因为《才华横溢出新秀》节目知名度还没有那么高，参赛人数不多, 所以还没有分男女组，只单设了总冠军。

    今年这届开始才分设男女组冠军。

    今晚的郑蕙玉一袭白色低胸晚礼服，与身材稍显微胖与丰满的范雯芳比起来，气质上高雅了许多。

    郑蕙玉上台后落落大方，显得非常轻松，颇有大姐风范。

    而第一次做大赛主持的范雯芳就显得紧张多了。

    郑蕙玉、周初明和李锦梅等三位前冠军上台后与大家分享了参赛的经验，简单而言就是要放轻松。

    随后，总决赛比赛正式开始。

    在郭量与权怡凤两位主持人的邀请之下，激动欢快的音乐声中，男女十二位选手登台亮相。

    第一个环节是“造型”比拼。

    节目组给凌风与郭飞丽安排饰演的角色是“牛郎织女”造型。

    李名顺饰演的是风流倜傥的“正德皇”下江南，沈倾善饰演的是勇猛无比的“后羿”射箭……

    说实话，这个环节，凌风的“牛郎”造型与风流倜傥的“正德皇”李名顺和勇猛无比的“后羿”沈倾善比起来，有点吃亏。

    因为“牛郎”的造型过于朴实无华，缺少亮点。

    倒是郭飞丽饰演的“织女”美丽动人，出场后下面观众一片的喝彩声。

    这个出场秀，凌风就权当了绿叶来陪衬郭飞丽这朵红花。

    不过，评委席上万子良大哥看到凌风的这个古代牛郎造型后倒张开大嘴, 乐开了怀。

    “万子, 什么事情那么好笑啊？”他边上的恬妞好奇道。

    “这位编号F4的选手凌风就是我之前给你提起的, 我那张《金枕头》唱片专辑的音乐老师。”

    “哦，原来就是这位凌风啊，看上去还蛮帅的嘛！就是这个造型与其他几位选手比起来，好像弱了一点……”恬妞有点替凌风打抱不平了。另外三组的罗密欧与朱丽叶，贾宝玉与林黛玉，王子与灰姑娘等组合都非常靓丽。

    因为之前的半决赛中，凌风的表现过于亮丽，所以在这个环节，节目组有意识地想压一压凌风的锋芒。

    十二位选手上台亮相完毕后，有一个主持人的采访环节，选手就各自饰演的角色各自简单谈几句感受。

    这个环节之前都彩排过，本来轮到凌风与郭飞丽只能谈谈每年农历七月初期鹊桥相会后的思念之苦，也无甚太大亮点。

    客串的主持人周初明与范雯芳，对着凌风与郭飞丽问道：“凌风、飞丽，你们作为牛郎与织女，可以谈一下自己现在的心情感受吗？”

    接下来让周初明与范雯芳意外的是，凌风没有按照彩排的剧本走，而是对着话筒直接唱了几句深情又动人的歌词：

    “在这美丽的夜里，

    等你等到我心碎……”

    随后，郭飞丽也接上唱道：

    “星星今晚伴我醉

    就像同情我空虚

    又在雨中等你

    痴痴的我已心碎……”

    俩人深情又专业的对唱之后，台上台下掌声如雷。

    他们演唱的这首张学友《等你等到我心痛》里面的歌词非常贴切地表达了牛郎织女的思念之情。

    评委席上鼓掌最热烈的当属万子良大哥与恬妞了，他们俩还兴奋地赞叹道：“神来之笔，妙！”

    听到凌风与郭飞丽用《等你等到我心痛》歌词来回答问题，台上的主持人周初明与范雯芳一开始楞了一下，这剧本好像与之前彩排的不一样啊？

    不过，俩人也是非常机灵，马上用佩服与赞叹之词掩盖过去了。

    这个用《等你等到我心痛》里面的歌词来作答是凌风刚才在台下候场时候，灵机一动想出来的。

    他看前面的选手都用节目组安排好的台词来作答，感觉很刻意，没啥新意，而且观众一听就能感受出来应该是之前排练过的。

    《等你等到我心痛》是张学友两年前演唱发行的专辑里面歌曲，他和郭飞丽之前去卡拉OK里面玩的时候，俩人对唱得比较多的一首歌曲，俩人都非常熟悉。

    所以他就灵机一动，与郭飞丽约定等会儿上台后用演唱歌词来作答。

    恰好郭飞丽也非常喜欢这首《等你等到我心痛》，而且比较擅长，于是欣然答应。

    第一轮“造型”比试结束后，六位评审团成员开始了紧张的现场打分。

    电视屏幕上开始插播大量赞助商广告：

    《1995才华横溢出新秀》由以下赞助商赞助，它们是TOYOTA汽车、BONIA皮革、DELFI巧克力，柯达胶卷，SIFONE洗发水……

    赞助商的广告之后，周初明与范雯芳两位主持人出现在电视屏幕上，宣布第一轮“造型”比试后十二位选手的成绩与排名。

