    贾岩听着极具商业化的宣传喇叭声，几乎以为自己穿越回了地球，可明眼见到周围那叫喊的是一位位庞大怪物天才后，才有些哂笑的摇摇头。

    他之前一直在提升，到了天才战域后，还真的没有去好好观察天才战域风土人情，类似这样充满生活气息之地，还是第一次看到。

    “来来，这位次关天才，一看你就是大主顾，过来看看吧。我这能量很好用的，你感觉一下。”

    贾岩经过一个小摊子，里面的怪物见到贾岩经过，连忙是大喊起来。

    “哦？”贾岩也无聊，就过去看看。

    “你感到没有，这能源的力量多纯，还有一股醇厚的味道，这可是上好的能源，你的金属之身说不定都需要，需不需要？一千克只需两千天才元。”

    “呵呵……我不要了，谢谢。”贾岩笑了笑，然后摇头离去。

    店家拿出来的能源，一般的强者天才感觉起来肯定不错，可身为进化兽的他却对能量太敏感了，现在一感觉，就明白这力量空有上佳的感官，实际的能量度却绝对不高，想必这能量也是商家恶心的改作出来的。

    当然了，购买者要么是明知这点，要么是天下第一大傻子，要么谁会相信这么便宜的东西，真的会是强大能源的？

    贾岩走过一个个小摊子，没有什么好东西，却被拉着介绍了好多次。

    他也逐渐了解了这个能源市场的内幕，原来大部分的商摊都是骗人的，当然好东西也有，不过价格却也贵太多了。

    “嗯……这能量倒是不错，价格也合适。”

    来到一只尊者怪物的摊子前，贾岩眼睛一亮。

    原来在这摊子上，摆放着一堆看起来就知道是在某些矿物星球上开采出来的能源。

    这矿物都没有经过处理，就那么的摆放在那里。

    可惜的是，贾岩不会是这商场里唯一一个识货的，他到的时候，已经有一只次关强者于此地，跟那尊者怪物商讨价格了。

    “我说小子，你这能源也就我看得上了，我不是能源商，而是矿物爱好者，我知道你这是什么东西，刚好我的收藏品里，缺了你这矿物，现在我就以五百天才运一千克的价格木你这矿物，全包了，省得你在这里摆摊了，如何。”

    这是一只猩猩一般的怪物，庞大身躯压制着那尊者怪物，给人一种压迫感。

    “不行，为了获得这我不知道的矿物，我们队伍里有三个朋友都受了重伤，现在我需要把它们卖了，然后拿钱买强者药物给他们医治，您开的价格我无法接受。”

    那尊者摇着头，不肯同意。

    “你别敬酒不吃吃罚酒，我只是想要收藏而已，除了我以外根本就没有人愿意买这种破烂。”那次关怪物眼中泵射出威压之光。

    就在那尊者怪物受不了力量，有些唯唯诺诺的想要说些什么时，一道声音自他们后方响起。

    “你这原矿一千五百天才元一千克是吧，我全要了，给我包起来。”

    “嗯？”

    那次关强者与摊主都是一呆，然后转过头，只见他们后方一只闪耀着金属光泽的怪物就那么的傲立着。

    显然，对方指的便是这摊主的矿物。

    “你懂不懂矿物，这种东西根本不值一千五百天才元，别来扰乱商场规矩！”那次关强者见到金属怪物也是一只次关怪物，只是实力隐隐的像是蒙闭住，无法看清他的天赋是什么，顿时有些凶狠的对其道。

    这金属怪物当然便是贾岩了，现在他的身体是一只金属的八爪鱼，一只只触须在听到对方话语时甩动起来，带起阵阵狂风。

    “你怀疑我金属族不懂矿物？这是污辱我的种族！给我上战台，我要挑战你，来吧，不死不休！”

    他像是尾巴被踩到的猫，情绪激动。

    “疯子，我才不跟你打，这东西一千五百天才元根本就捡不到便宜。懒得跟你争！”

    那次关怪物见贾岩居然想要因为这点小事就跟他上战台，而且生死不论，顿时不接受的连忙放弃了购买，离开原地。

    等到那次关强者怪物离开了，贾岩则是控制金属身躯靠近了摊子，低下头，看了看那矿物。

    “你打包吧，我都要了。”

    贾岩也都不说价，直接要摊主打包。

    其实那次关强者说得没有错，这矿物实际的价值也就一千五百天才元左右，而且想要直接利用，还必需加工，所以之前他开出五百天才元，才能够捡一点漏。

    可贾岩却不同，他不需要加工什么的，而且这能量物质对他的作用更大，所以也没有亏本一说，甚至还赚到一点。

    “对了，你这矿物是哪里得到的，如果愿意告诉我，我可以多付一万天才元给你。”贾岩付了五十千克的天才元，三成的报酬只剩一万了。

    “呃，好吧，反正我们队伍也不可能去那里了。”

    那位尊者摊主犹豫了一番，然后告诉贾岩他们获得这矿物之地。

    当然了，那处危险他也跟贾岩说明白了，贾岩要不要去，就看他自己。

    没有多久后，一道微光，冲出了星郎星。

    “原来那里根本就不远，以我现在添加一些能量的概念舰，加上我自己的次空间移动方式，只需要一天就能来回……”

    贾岩便是你微光存在，他现在依旧穿着金属概念舰，越穿，这件概念舰他越觉得好用，甚至隐隐都与他的身体结合起来，十分舒适。

    当然了，贾岩最舒适的地方，是他现在能够毫无顾忌的开启细胞能量，在外界感应起来，似乎是金属身躯直接散出来的，别人根本就不知道他现在的异状。

    甚至在概念舰的帮衬下，他的实力已经是越了一个大等级，能够达到次关高等天才的实力，当然了，能否与高等中的顶尖一战，那就不清楚了。

    在宇宙空间中，分析了一番方向，然后贾岩那金属八爪鱼身躯直接一窜！

    八爪鱼触须前部进入了次空间。

    然后是整个庞大身体都进入了。

    现在他的金属之身大约前后五百米长度，不算大也不算小。

    次空间那不断扭曲之地，贾岩身前一颗黑色的黑洞，抵挡次空间的风暴和扭曲，不过上面的几颗空间石不太够用，控制起来有些无法得心应手。

    飞了没有多久后，贾岩干脆令黑洞反而到了自己身躯后方，让金属身躯直接暴露于扭曲之地内。

    “果然，这金属竟是对次空间的扭曲也有抵抗之力！”

    贾岩很快验证了这点。

    其实他早就有所预料了，因为那记忆金属似乎极为光滑，哪怕在次空间里，都有一定的顺滑度，这样就减少了极大的影响，令得金属能够减低大部分扭曲影响。

    这下贾岩乐了，将自己的次空间天赋越来依加快。

    “好！太好了，想必开创概念舰的离巧势力天才也不知道，他这概念舰居然会被一位次空间天才得到，甚至在这次空间里，飞到如此度吧？！”

    贾岩越来越喜欢这概念舰，现在一飞起来，甚至比起原来穿行次空间，都要快好几倍的样子。

    就在贾岩穿过次空间时，空间与空间重合之地，他快窜过了一只小型舰队所在。

    “嗯？我现那杀人凶手了，好快！怎么回事？！”

    这小型舰队中，一只庞大的半恒星怪物刚察觉到那记恨无比的气息，却震惊的察觉，对方竟是在他察觉到的瞬间，直接就飞过了他们舰队所在。

    “追！”

    对方连忙是吩咐下去，同时也凝重起来。

    “看来这凶手是一位空间天赋存在，他在次空间里的穿行度不慢，搞不好都是一位半恒星级，有些棘手……”

    “不过这才有意思不是吗？呵呵。”

    ……

    贾岩不知道他穿行空间途中，竟是遇到了一个最不想遇到的存在，现在穿行于次空间里，都越来越有一种欢悦。

    “痛快！有了这概念舰，我的度居然能够提升到如此地步，同时在次空间里，也能够这么舒适，第一次享受到在次空间里这么安全的感觉，真好啊。”

    贾岩不止一次感觉到买这概念舰是一件极好的事情了，当然唯一的缺点，便是他看到能量刻度上，那刚刚放进去的五十块能量物质，被能量转换机快转换，然后瞬间就消耗三块后，有些逃快了。

    “这样看来，到那处地方我也仅剩三十块左右了，想要用这概念舰长途旅行，估计不行啊，不然就需要准备至少一两千吨类似的高能量，拖在次空间后面，才不会在意外情况下有能源危机，这都不知道多少钱。”

    贾岩第一次感觉到钱是好东西。

    “希望那地方能有一吨两吨的，我就满意了。”

    终于飞行了小半天后，贾岩完成了远距离飞行。

    “到了。”

    第一次享受到如此快成堂次空间飞行的贾岩，驾驶概念舰，冲出了次空间。

    如果要给这次飞行定义的话，那便是舒适、安心、快。以前在次空间里每一次都心惊胆战的贾岩，现次空间也如此的容易征服，都有种享受感出来了。

    感谢两位打赏的书友，不好意思，看不到名字咯~~谢谢。