    傅朔咬牙切齿道：“我不需要你来教我怎么做！放开我，让我起来！”

    夏栀见他固执己见，就跟存心自毁一样，忍不住道：“或许您就是想故意把身体折腾坏，这样少奶奶就会愧疚一辈子，留在您身边照顾了？”

    傅朔气得又想摔杯子了。

    结果夏栀这回变聪明了，把杯子全部换成了一次性纸杯，一捏就瘪了。

    她伸手拉开床头柜的抽屉，低下头，对傅朔道：“您要是不解气的话，抽屉里还有很多，纸杯的价格很便宜，您尽管捏，不够我再买啊。”

    傅朔发誓，等他哪天可以下床走路了，第一件事就是把这个可恶的女人的脑袋捏爆！

    早读一结束，安安立刻被班里的同学们包围了。

    安安长得好，又是年级第一，早成了这里的风云人物。

    ……

    南开小学。

    “怀安，是我的错觉吗？你好像瘦啦？”

    “总觉得你变得跟平时不太一样了。”

    在他没来的这几天，班里的同学们总觉得缺了点什么。

    “傅同学，你怎么这么多天没来上课呀？是不是身体不舒服？”

    见状，他们都十分有眼力劲的让了开来。

    除了魏念之外，她的身边还跟着厉修齐。

    正当安安耐着性子，回应他们的关心时，只听人群外面响起一道霸道的声音：“都给我让开，我要进去！”

    同学们回头一看，只见魏念正叉着腰，气鼓鼓的看着被他们围着的安安。

    魏念听他道歉，脸色好看了很多，但还是有些生气：“到底发生什么事了？”

    安安蠕动了下小嘴，最后说道：“没什么事。”

    在走近安安后，魏念鼓着脸问道：“怀安，你怎么回事？这几天不回我们的短信，也不回我们的电话，我们都要担心死了！”

    安安朝他们看去，眼中的难过一闪而逝：“……不好意思，我不是故意的。”

    周围的同学们都被她吓了一跳。

    要知道魏念从傅怀安转校过来的那天起，便宣布傅怀安是她罩着的人，他们从未见过魏念跟他红过脸，更别提这么大声的吼他了。

    “啪”的一声！

    魏念猛地把两只手拍在了安安的课桌上，发出了极大的声响：“没什么事，你能这么多天不来上课？”

    厉修齐忍不住说道：“好了念念，你别为难他了。”

    “我哪有为难他？我分明是关心他！”

    厉修齐偷偷扯了扯魏念的校服，让她冷静点。

    可魏念却盯着始终沉默的安安，越发不爽的问：“傅怀安，你到底有没有把我们两个当朋友呀？”

    就在气氛有些尴尬的时候，安安忽然有些冷漠道：“我不需要你们的关心。”

    魏念简直不敢相信自己的耳朵！

    魏念的世界观是很简单的，安安是她在意的好朋友，她对他的关心比对谁都多，但如果他明明有事却要瞒着她，那她会感觉自己是不被他信任的。

    既然是不被信任的，那还算什么朋友？

    就在这时，上课铃响了起来。

    厉修齐拉着呆住的魏念，回到了他们的座位。

    就连周围的同学们都看着安安傻眼了，这还是那个对谁都温和有礼的小天使吗？

    厉修齐皱了皱眉，总觉得今天的安安反常得厉害。

    另一边。

    魏念一回到座位，立刻把脸埋进了臂弯里，片刻后传出了抽泣声。

    其他的同学也不敢再在安安这里碰钉子，纷纷回到座位上去。

    安安吐出了一口浊气，他不需要他们咄咄逼人的关心，那样只会让他喘不过来气。

    厉修齐见她脸上还挂着豆大点的泪滴，可信度为零，不禁问道：“你是伤心，还是觉得没面子啊？”

    魏念是班里的小公主，大多数男孩子都很捧着她，结果今天却被安安当众下不来台，想想也真是很没面子的一件事了。

    见状，厉修齐拿出一包面巾纸，从魏念的胳膊底下递给她：“念念，别哭了。”

    魏念接过面巾纸后，用力的省了下鼻涕，这才抬起脑袋道：“谁哭了？”

    魏念愤愤不平道：“凭什么呀？之前我老爸老妈吵到要闹离婚，这些事他都是知道的！

    还有你妈被你曾祖父剥夺了抚养权这么大的事，他也知道！我们把自己的秘密都分享给他，

    魏念瞪着眼睛道：“我当然是伤心啦！你说，我们三个难道不是最好的朋友吗？可傅怀安居然说，不需要我们的关心！真是气死我啦！”

    厉修齐分析道：“也许是他家里出了什么事，不方便当着别人的面告诉我们呢？”

    “要不，我们等他放学的时候，再问吧。”

    魏念扭过小圆脸，傲娇道：“我不去，要去你去！”

    他却把自己的秘密藏得那么紧！最气人的是，他还跟我们闹失联，这是一个好朋友会做的事吗？”

    厉修齐总觉得事出有因，说实话，他比魏念还担心安安，这可是跟他有血缘关系的弟弟！

    厉修齐逗她道：“不错，最近成语有进步。”

    “……”魏念：这两人干脆气死她得啦！

    厉修齐点点头：“好，我去就我去，到时候你可别跟来啊。”

    魏念一噎之下，硬着头皮道：“自作多情，我才不会跟着你们嘞！我一放学就回家，从此以后，我们‘铁三角’正式分道扬镳！”

    当放学铃声敲响时，厉修齐用最快的速度收拾好书包，转过身想去找安安时，却见他人已经不见了。

    魏念嘴上说着不关心，但此刻也跟厉修齐一样，将书包随便往肩上一甩，立刻扭头去找安安。

    ……

    时间转瞬即逝，很快便到了傍晚。

    “不知道。”厉修齐摇了摇头，心里忽然有些不安。

    看来他只能回去问曾祖父了，也许他老人家知道安安发生了什么事。

    结果，却听厉修齐喃喃道：“安安走了？”

    魏念震惊道：“这么快！那他不是还没下课就收拾好书包了？你说，他该不会是在躲我们吧？”

    老管家把门打开后，对站在门外的小家伙道：“修齐少爷，你回来了。”

    厉元忠宅邸中。

    ……

    厉修齐进门后，一边四处张望，一边问：“管家爷爷，我曾祖父呢？”

    老管家道：“老爷今天新得了一本棋谱，正在棋室跟自己对弈呢，修齐少爷有事啊？”

    “嗯，是非常要紧的事。”厉修齐道：“我现在就要去找曾祖父！”

