    密城主干道赢家大街。

    原本白天还车水马龙一片繁华的街道上，此时已经用车辆和一些民用家具堆成了街垒。

    一方是李森弥的精锐近卫团上千人，正依托着一些坦克和装甲车，还有周围的民房建筑，在街垒后顽强抵抗。

    另一方则是高全带领的四个团的士兵，靠着兵力优势将这片街区团团围住，正在进行巷战争夺。

    虽然高全一方说动了瓜邦地方武装的绝大部分战力，不过大部分师团长仍然选择了坐山观虎斗的中立态度。

    我可以不出兵帮李森弥，但也不会帮你高全。

    等你干掉了李森弥，我再加入你的新政府就是了。

    一个小小的瓜邦之中，山头派系林立，很多人都是听调不听宣，拥兵自重，这也是这些地方军阀的常态。

    对于这一点，高全也并不介意。

    只要干掉了李森弥，他有的是时间慢慢收拾那帮军头。

    参与政变的三个团的士兵虽然不如李森弥的近卫团精锐，但人数优势足以压制对方的精锐。

    更何况他们有备而来，重武器的数量要远超对方。

    一步步巷战争夺合围过去，包围圈已经越来越小。

    这期间不乏有一些趁乱打劫的暴民或者赌疯了想要抓活筹码的人，被双方的士兵遇到，基本都是被当场击毙。

    在乱兵的面前，暴民根本没有任何反抗之力。

    双方的士兵此时也都杀红了眼。

    他们同样在赌，而且是在拿自己的命赌。

    只要他们所拥护的一方赢得了最终的胜利，他们就绝对会飞黄腾达，获得最大程度的信任。

    反之，绝对是被枪毙后弃尸荒野的下场。

    虽然和那些大国的正规军相比，这些地方武装打起来毫无章法，完全就是草台班子一样的打法，轻重武器的协同配合都做不太好。

    但也算是经过了正规的训练，而且已经杀红了眼，在巷战的建筑争夺之中，打得十分惨烈。

    由于人数方面的劣势，原本是瓜邦司令的李森弥一方逐渐处于下风。

    一开始被他的近卫团所占领的周边建筑，此时正在一栋一栋逐渐被夺去。

    建筑之中的那些平民大部分早已逃离，留下的有不少被战斗的余波所杀。

    李森弥的近卫团是他专门训练出来的精锐，忠诚度高，虽然逐渐处于劣势，在士气方面并没有涣散，仍然拼命阻挡敌人的攻击。

    他们的精神领袖李森弥司令，就在阵地最中央的那辆装甲指挥车中!

    很多士兵看一眼那辆装甲车，就再次恢复了信心，继续浴血奋战下去。

    突然之间，天空中传来一阵螺旋桨的轰鸣声，正在战斗的近卫团众人不由大惊失色，同时抬头向天空中看去。

    随后就见两架老式的武装直升机正在数百米高空中呼啸而来!

    看到这两架武装直升机，原本还十分坚定的近卫团众人立刻方寸大乱，纷纷四散奔逃。

    没有防空力量的地面部队，面对空中力量，完全就是一面倒的屠杀!

    这点常识他们还是有的。

    刚刚逃了两步，两架武装直升机上的火箭弹和机炮已经呼啸而至!

    街垒之中的坦克和装甲车以及各种军用吉普立刻被炸出一团团火球，很多士兵当场被炸得粉身碎骨。

    李森弥所在的那辆指挥装甲车同样爆炸起火，变成了一块废铁。

    看到这一幕，近卫团的这些士兵们心中最后一根主心骨瞬间崩塌，斗志涣散，向着四面八方奔逃而去。

    旁边的一栋建筑中，一名身穿制服头发花白的中年男子，面色阴沉地看着那辆被炸毁的装甲车，又抬头看看天空中仍然在俯冲屠杀的直升机，咬牙切齿地说道:

    “高全这个王八蛋……我李森弥此仇不报，誓不为人!”

    他正是近卫团的主心骨李森弥。

    本来已经撤到了这栋建筑之中，不过为了提振士气也为了保护自身安全，对外宣称自己仍然在指挥装甲车中。

    现在指挥装甲车爆炸，反而让他彻底陷入了被动之中。

    为今之计，只有先逃出包围圈再说了。

    当下向身边的卫队长说道:

    “走，立刻离开密城，绕过包围圈，往北走!”

    他本来是为了瓜邦的和平前往掸国首都那边谈判的，没想到刚刚回到密城，就被人背后捅了刀子。

    只有先活下来再说。

    身边的卫队长和十几名最信任的护卫立刻护着李森弥从后门离开，一边走一边开始更换便装，准备抄小路离开密城。

    “李森弥逃了!

    “活捉李森弥!”

    “密城是高司令的!”

    “别让李森弥跑了!”

    直升机就在头顶上盘旋，喊杀声从不远处传来，敌人的士兵已经冲过了街垒，开始绞杀近卫团的残余力量。

    除此之外，还有枪炮声和狂笑声、呼喊声从密城的中心城区传来，整个密城仿佛已经变成了一片人间地狱。

    李森弥面色铁青，已经换上了一身便服，一边走一边口中说道:

    “他妈的，密城怎么变成了这个样子?早知道……早知道当初真不应该放开博彩，都是高全那个王八蛋劝我，我当时也是猪油蒙了心，只想着赌一把搞搞经济……”

    突然之间，身后传来子弹上膛的声音，李森弥面色一变，猛地矮身子向前一扑，随后就听一连串的枪声响起，腰间火辣辣的疼痛传来。

    在他身前忠心耿耿的几名护卫瞬间被打成了筛子倒在地上。

    李森弥转头看向身后，自己的副官此时正手持冲锋枪，面色狰狞的看着他。

    “阮宁，你要做什么!你竟然背叛我!?”李森弥口中喝道，眼神中满是难以置信。

    副官阮宁笑道:

    “李司令，不干什么，我也是想学学你们，赌一把，搏一搏，把你送给高全，我起码能弄个团长当当，弄不好直接做师长了，跟着你的话，也不过是一条丧家之犬罢了。”

    旁边的卫队长此时同样被阮宁用枪指着，口中喝道:

    “阮宁，你疯了!李司令对你有恩，你怎么能恩将仇报!?”

    阮宁笑道:

    “恩将仇报?赌桌上，哪有什么恩情，只有筹码，你们现在就是我的筹码。”

    说着再次扣动扳机，将剩下的五名卫兵包括卫队长在内全部打倒在地，朝受伤的李森弥扬了扬枪口说道:

    “李司令，走吧，你受伤了，需要包扎，活筹码才值钱，死了，就不值钱了。”

    就在这时，原本已经扑倒在地的卫队长突然转身，手中已经握住柄手枪，朝副官阮宁连开两枪。

    阮宁猝不及防之下，连忙举枪朝卫队长扣动扳机。

    几声枪响之后，两人都已经倒在血泊之中，彻底失去了声息。

    李森弥面色凝重，默默看了一眼已经死去的卫队长，叹息一声，从对方的脖子里拽下一个身份牌贴身放好，转身向前逃去。

    忠心的、背叛的，全都死了。

    他必须活下去，才能为忠心者报仇，向背叛者复仇!

    腰间剧痛不时传来，同时还有鲜血流出，李森弥面色惨白，一瘸一拐，留下点点血迹，向前逃去。

    只是失血和疼痛让他逐渐变得虚弱，实在有些跑不动了。

    过了一会儿，他的面前出现了一栋建筑，这建筑之内，不时有喧哗声传来，虽然不远处就有乱兵，这建筑之中似乎还一切正常。

    李森弥向前逃去，看到了这栋建筑的招牌。

    银沙赌场!

    李森弥咬咬牙，向银沙赌场逃去。

    以他现在这个状态，根本跑不了多远，混进银沙赌场之中，说不定还能活命。

    就在李森弥奔向银沙赌场的时候，不久前刚刚发生枪战的小巷子里，一群追兵已经追了过来。

    领头一人正是宋志。

    看看地上的尸体，宋志立刻说道:

    “这是李森弥的近卫队，卫队长和副官都在这里!他跑不远!立刻向高参谋长报告!其他人跟我追!”

    说着，一群人杀气腾腾，沿着血迹追了上去!

    ……

    “李处……他怎么能自我牺牲!简直是胡闹！”听到杨杆的话，方昊大急，“杨队，这可怎么办!?”

    方昊的声音很大，立刻让不远处的一群调查员听到，纷纷围过来问道:

    “怎么了?什么情况?李处他怎么了?”

    “谁敢动李处?老子和他拼了!”

    “我就觉得刚才李处有些不对劲，说的话像是托孤一样，他这是让兄弟们活，自己一个人……”

    “回去!我要回去和李处一起战斗!”

    “为了这帮异国他乡的人，李处至于这么做吗?”

    “屁话!那可是咱们李处，义薄云天!异国他乡，那也是群众，那也是生命!”

    一群调查二队的调查员们七嘴八舌，群情激奋。

    旁边的牛大纲和准头准星，以及调查一队的那些和李凡接触不多的调查员们，此时也肃然起敬。

    想要知道一个领导怎么样，只要看他的下属私下里对他的看法如何就够了。

    这些二队的调查员们是真的群情激奋，有些甚至已经红了眼眶，恨不得立刻回去拼命。

    他们是发自内心的爱戴那位李处长。

    原本牛大纲等人还觉得李凡不过如此，现在却已经对他彻底改观。

    能够保全兄弟们，牺牲自我，拯救群众的人，那是一个十足的大英雄!

    杨杆深吸一口气，面色肃然地说道:

    “我自愿回去协助李凡处长，有谁想一起去的，可以报名!这是自发行动，是违反了指挥中心命令的，一切以自愿为主，绝不强迫!”

    “大家想好了，现在密城已经成了战区，银沙赌场也已经被波及，此去有生命危险!极有可能会牺牲!

    调查二队的调查员们几乎没有犹豫，纷纷说道:

    “我去!完全出于自愿!”

    “我要去救李处!”

    “加我一个!”

    “还有我!

    “……”

    牛大纲和准星准头三人同样点头准备加入这次行动。

    这已经说不清到底是救援行动，还是支援行动了。

    他们只是单纯的被那位李处长所感动。

    一旁的调查一队的调查员们犹豫片刻，同样陆续举手，准备加入这次行动。

    转眼间，所有人都准备回银沙赌场。

    他妈的，干了!

    人生能有几回真正的热血?

    现在，他们的血，滚烫!

    杨杆看看在场的众人，直接关闭了和指挥中心的通讯连接，点头道:

    “好，所有人，穿好防护服，出发!行动代号‘抓赌’！”

    ……

    银沙赌场的后院里，李凡身边摆着两个装满数百枚血筹的口袋，站在五个从血筹赌场归来的赌客树人中间。

    静静等了半天，却完全没有感受到血筹赌场的降临。

    不由一脸懵逼。

    啥情况?

    黎发财蒙我?

    正想着，一股诡异的气息突然开始在整个银沙赌场之中弥漫。

    原本就黑沉沉的夜幕，变得更加黑暗，仿佛墨汁一样浓稠得化不开……

    ~

    （为英雄李处长求【月票】~）

