    不出董熹所料，看过剧本的经纪人当晚就找上门来。

    毕竟要演的角色，这形象不太好。

    本来，经纪人还幻想着能演个主角的身边的小兵，或者至少是正面人物。

    现在可好，不但是反派阵营，还是属于逗比反派。

    “武导，你就让我见见董导一面吧！”经纪人被堵在董熹门口。

    “这个，导演日理万机，有什么事你跟我说就好了。”

    做为董熹新封的门神，对于干这种挡人的勾当，武尔善十分的擅长。

    （姜闻竖起大拇指：牛逼！）

    “我想要改一下谢霆峰他们的戏份。”眼见硬闯没机会，经纪人直接说出自己的诉求。

    “这个……”武尔善表面沉吟片刻，心里却在吐槽：“改戏？你好大的狗胆，姜闻都办不到的事情，你能办到？”

    或许在武尔善眼中，想要改戏是大逆不道的事情，可港圈出身的经纪人觉得这在正常不过。

    港片的很多经典镜头，都是在现场边拍边改的。

    甚至有电影无剧本就敢拍摄，这就造就了港片对剧本不是那么看重。

    “改戏这种大事，我做不了主，你还是找导演说一下比较好。”武尔善摇了摇了头，一脸为难的模样。

    “那让我进去找导演啊！”经纪人急的跺脚脚。

    “唉～导演日理万机，有什么事你跟我说就好！”武尔善露出真挚的眼神，仿佛这句话第一次说。

    经纪人：………

    能当大公司经纪人的没有一个傻子，他立刻就明白这是董熹避而不见。

    只能转身离开，向公司求援。

    经纪人离开后，武尔善笑了笑然后转身推门进入董熹的房间。

    “嘿咻～”此刻的董熹正在单臂举哑铃

    看着眼前这重达40kg的哑铃，武尔善忍不住咽了一声口水。

    他双手或许可以举起，但是单手操作，真的想都不敢想。

    “人走了？”董熹放下哑铃，擦了擦额头的汗水问道。

    “走了！”武尔善嘴里回答着，眼神却不自觉的瞅向哑铃。

    “试试？”董熹笑着站起来，将位置让出来。

    换成其他人或许就拒绝了，因为大部分人心里都有逼数，知道自己的实力。

    但是蒙古汉子骨子的不服输的劲头，让武尔善活动着筋骨：“试试就试试。”

    站在哑铃前面，深吸一口气然后单手抓举，勉强抬离地面。

    然后就僵持住了，面红耳赤的不肯放弃。

    “老武啊，你这缺乏锻炼啊！”看着武尔善一脸“小丑原来是我自己”的表情，董熹拍了拍他的肩膀。

    在董熹看来，单手举40kg的哑铃根本不算什么。

    应该是个男人就能完成的事情。

    打个比方，许情50kg、曾丽55kg，那个男人不能轻轻松松的把她们俩单手抱起来？

    或许只有70kg的贾铃有些挑战！

    正当董熹和武尔善讨论着，有什么姿势能够更好的发力举女……哑铃的时候，经纪人的告状电话已经打回了港岛。

    “记住了，董熹让你们演什么就演，不要有抵触心理，知道这次机会多难得吗？”

    被劈头盖脸的一顿臭骂的经纪人，只能将电话打给谢霆峰。

    “靓仔，你明天一定要赶上早班的飞机，否则中午之前就赶不到剧组！”

    “我明白了。”谢霆峰不耐烦的挂掉电话。

    “怎么了。”电话的声音吵响了他身边熟睡的女人，朝着他问道。

    “没什么。”谢霆峰回了一句，然后又补充道：“工作上的事情。”

    “睡吧。”躺在他身边的正是张柏之，不过这个“睡吧”不是名词而是动词。

    第二天，昨夜劳累的谢霆峰果然没起来，等他驾驶着那辆黑色法拉利F360Modena，朝着机场疾驰的时候，意外发生了。

    因为速度太快，直接撞到了路边的花坛上，从车上下来的谢霆峰，看着周围无人的场景，犹豫了一下掏出手机……

    远在千里之外，董熹正在接见新入组的演员，关于“大饼队”的组成。

    除了沙益和三小只外，董熹还需要一个高个子充当鼓手。

    这个角色，他选择的是老搭档大巴，在《愤怒的公牛》出演后，大巴得到了评论界的一致好评，认为他非常有演恶人的潜质。

    再加上在《人在囧途》客串，和李小鹿扮演一对在火车站卖赃物的组合，也让他的喜剧天赋展露出来。

    此刻的大巴就是国内篮球界最会演戏的球员，而除了演艺生涯，他的职业生涯也焕发了勃勃生机。

     2001-2002赛季登陆nba，是王治郅之后第二位登上nba的球员。

    现在的大巴名气，并不比普通的明星差，对方愿意抽出时间来客串，董熹自然要亲自欢迎。

    还有一个重要的原因，剧组中的蒙古汉子很多，连武尔善都是蒙古人。

    所以大巴的人气很高，大家都想要见见这位巨人。

    于是，大巴成为了第一位入组就有欢迎仪式的演员。

    当然为了省钱，顺便欢迎了谢霆峰。

    直到傍晚，谢霆峰才在经纪人的陪同下姗姗来迟，虽然脸色难看。

    但是董熹并没有在意，权当是他舟车劳顿。

    “还真是娇贵。”只是在心里吐槽一番。

    晚上的欢迎仪式很盛大，从草原买了整整20只羊，全部架在火上烤。

    香味直接窜出了好几里地，冲天而起的火焰也温暖了夜晚的寒冷。

    这也多亏大部分战士都已经离开，只剩下少部分的留下来拍戏。

    否则别说20只羊，就算是再加个零都不够！

    原本，董熹做好了谢霆峰找事的准备，毕竟听说他性格不太好。

    又要出演这种逗比角色，难免心中有怨气。

    可是整个晚上，谢霆峰都表现的很低调，完全没有传言中的嚣张跋扈。

    这让准备热身的董熹有些不适应，他还打算着杀鸡儆猴，拿小谢同学来立旗。

    可惜，小谢的不配合，让董熹仿佛一拳砸在了软绵绵的墙上。

    气得他自己吃掉了半只烤羊，外加两斤二锅头！

    让初次见识他食量的众人惊叹不已，当然董熹也付出了代价。

    有些消化不良，没办法只好骑着马，沿着戈壁遛遛食儿。

