    “五十万？”武关，袁术选择发兵迎敌的消息传来在吕布等人的预料之中，袁术扣押马日磾显然是有所图谋的，如今吕布出兵征讨，可能正应了他的反应，但五十万这个数字还是很唬人的。

    吕布看向侯成道：“若真有这么多兵马，怕是今生见不了几次。”

    他打过规模最大的仗是灭光之战，在模拟世界中，彻底击溃大光主力，将大光赶出中原的一仗，但那一仗双方参战的兵力恐怕都在这个数量级之上。

    不过那是国战，倾尽全力一战，关乎生死，现在这一仗，要说袁术拿出五十万大军来跟他玩儿，吕布是不信的。

    不是没有，而是真拿出这么多，吕布什么都不用做，驻守武关就能把袁术给拖垮。

    袁术周围有刘表、有曹操，他敢将全部兵力拿来跟吕布斗？

    侯成点点头道：“就算如此，恐怕袁术麾下兵马也比我等多许多，主公不可小觑。”

    “后路便交由你来看守，这五万将士身家性命全系与你一人之身，莫要让我失望！”吕布拍了拍侯成的肩膀道。

    “主公放心，人在关在！”侯成肃容一礼，对着吕布做出了自己的承诺！

    吕布点点头，武关乃他唯一后路也是重要粮道，关系重大，这也是吕布如此郑重的来见侯成的原因，此战虽有信心，但战场之上从来没有绝对之事，自己若是袁术，兵力占据优势的情况下，肯定想方设法截断对方粮道、退路，将对方一步步逼死才是正理。

    “主公！”李儒和荀攸进来，对着吕布一礼道：“已有确切消息传来，袁术以纪灵、桥蕤、陈兰、雷薄、刘勋各领一路兵马分五路而来，目前估算，此番出征实际兵马在十五万到三十万之间，光是南阳守军便有五万之众！”

    “袁术野心不小！”吕布点点头，示意二人坐下之后方才看向李儒二人道：“文忧、公达，袁术来势汹汹，这五路大军配合南阳守军，该如何打？”

    “主公，敌军既分兵而来，却也正好给了我等各个击破之机！”李儒笑道：“在下以为，我军可分兵两路，阴阳相合，一静一动！”

    “哦？”吕布看向李儒，笑问道：“何为静，何为动？”

    “静者，可选一地结营列阵，吸引敌军注意，动者则如风似云，聚散无常，随敌军兵势变化而变，以纠缠、拖延等手段，进行扰敌、疲敌，阻止敌军合兵一处，或将敌军诱而奸之！”李儒微笑道。

    “文忧以为，此处如何？”吕布指着南阳地图上涅阳的位置，此处正处于无关西南方，南联荆襄，可以与刘表联合，同时又能支援四方，而且可以直接威胁到宛城，虽说不比宛城重要，但于吕布而言，此处连接三方，尽可攻略南阳各县，退可守备武关，还能向南联合刘表，战略意义比之宛城更为重要。

    李儒点头笑道：“主公慧眼，此处乃三方汇聚之地，正适合作为我军据点。”

    大致战略，其实吕布和李儒、荀攸这些时日四处观察南阳地形，比对地图，早已有了，现在当众商议，为的是选坐镇涅阳之人。

    其实作为主公，吕布自然应该才是坐镇涅阳的不二人选，但此番征战，吕布肯定要领一路人马，而吕布的风格显然不适合固守一地，所以这坐镇涅阳的人选尤为重要，不但要有极强的能力，还有足够的眼界和战略眼光，能够看清局势，配合吕布做出进攻。

    而最重要的一点，就是放心，吕布能够放心将背后托付之人，在这支军中可不多。

    “高顺！”吕布看向高顺道。

    “末将在！”高顺踏出一步，对着吕布一礼道。

    “你领本部人马，并张济、樊稠两路人马，即刻出发，速速攻占涅阳，以涅阳为中心，打出我军旗号，记住，涅阳不可失！”吕布沉声道。

    “喏！”高顺躬身接过将令，对着吕布一礼，退回班列。

    高顺自然是吕布最放心之人，能力也够，只是威望在西凉军中略显不足，所以吕布将相对好控制一些的张济以及老实人樊稠留给高顺，此二人，高顺当能镇住。

    除此之外，吕布还将李儒、庞德、尹奉、赵昂、梁宽这些人给高顺留下，李儒可以帮高顺查缺补漏，出谋划策，其他四人各有所长，能帮高顺不少忙，此外还有一个马超，如今也跟在马超身边出征，至于如何用，既然人已经交给了高顺，吕布自然不会多管。

    至于吕布这边，则把李蒙、张绣带在身边，他们的战法是动，李蒙是西凉众将中比较擅长奔袭之人，张绣算是西凉军年轻一辈之中的翘楚，武艺不错，样貌俊朗，颇得吕布喜爱，这次带在身边，也有培养之意。

    计议已定，当下各自按照军令行事，高顺当日出兵，次日正午便抵达涅阳。

    涅阳作为南阳距离武关最近的城池之一，张勋早就有了布置，命麾下大将驻守涅阳，防备吕布自此杀出，高顺来到涅阳时，并非奇袭，也不突兀。

    事实上在敌军本就有所防备的情况下想要做到这两点很难，奇谋妙策不可能什么时候都有，面对看似固若金汤的涅阳城，高顺的应对执法也很直接，他选择了最简单的强攻。

    涅阳守将做梦都没想到敌人会这般嚣张，长途奔袭，到这里的第一件事不是安营扎寨，而是直接攻城！？

    这大概也可以算是一种出其不意……吧！

    而高顺攻城也并非盲目行动，涅阳只是寻常城池，城高不过两丈，以夯土为主，这样的城池，对攻城器械的要求不高，城墙优势也并不明显，若要强攻，需以精锐突袭，占住一角，这城基本就破了。

    而精锐……高顺手中貌似恰好有一支。

    陷阵营虽然自成军后尚未经过实战，但训练是最严格的，装备也是最好的，所以这最难的仗自然该留给陷阵营。

    这一仗，马超冲在最前面，直接用倒钩冲上了城墙，一人挡住十多人攻势，身中三处刀伤，硬拖到陷阵营将士冲上来。

    随着陷阵营成功登城打开城门，大量的兵马汹涌而入，涅阳军守军就这样被陷阵营击溃，守将不敌，带着残兵逃往宛城。

    吕布出征南阳，高顺当先拿下一场漂亮的胜仗。

    虽说吕布等高层对于此战都颇有信心，但光是袁术宣扬的那五十万大军就挺唬人，寻常将士多数还是畏惧的，也因此吕布军中，士气多数低靡，高顺旗开得胜，也算是振奋了一番士气。

    高顺攻占涅阳之后，也不急着继续攻城略地，而是迅速开始加强城防，在涅阳四周设置岗哨，挖掘陷阱，做出一副拒城死守之相。

    张勋见敌军凶猛，本想借城池之坚消耗敌军锐气，谁知对方攻破涅阳之后，便不再进取，一时间有些无错，不知该挥兵反攻还是据守完成等待袁术大军到来再反攻。

    最终，张勋选择按兵不动，并派人前往袁术那里传讯。

    涅阳之战吸引了大多数人的注意，以至于吕布趁着涅阳之战发生时，率部走新野往平氏方向而去的事情，并无太多人注意到。

    平氏紧邻桐柏大复山，顺着山道往东走便是复阳，再向东就是汝南地界，袁术兵分五路，吕布猜测，这五路兵马中，必有一路会经由此处而过。

    事实也如吕布所想，五日后，便探查到袁术帐下大将陈兰率部自平春方向而来，吕布在大复山设下伏兵，陈兰虽然已经得到吕布攻占涅阳的消息，但大复山距离涅阳近两百里，途经育阳、平氏，若有敌军，不可能没有丝毫察觉。

    也因此，陈兰的大意让他付出惨重代价，在大复山下被吕布率兵伏击，一路狼狈逃出近百里，三万大军在溃败逃亡过程中，死的死、逃的逃，待他逃出吕布的追杀之后，重新召集部众，伤亡逃跑的，竟有近半之众。

    一时间，陈兰欲哭无泪，只能率领残兵去袁术处报到，同时派出人马警示三军将士，吕布已经派人潜入到他们境内，就算南阳如今还是袁术的地盘，大家也要小心吕布埋伏。

    “废物，三万大军，连敌人究竟是何人都未曾看清便溃败至此！？”袁术看着灰头土脸前来与自己汇合的陈兰，面色难看的吓人。

    本就不算太好的心情，瞬间沉下去，而袁术发泄的方式，通常都是拿手下撒气。

    陈兰知道自家主公性格，是以只是低头挨骂，不敢有半句反驳。

    袁术见他这般模样，心中更怒，起身一脚便将他踹倒在地！

    “主公！”杨弘连忙上前将袁术拦下：“大复山是我军腹地，与涅阳相隔两百里，陈将军未曾警觉固然有失，但也情有可原，让他戴罪立功便是，在下以为，当务之急是找到这支潜伏在暗中的人马！”

    从涅阳被夺的消息传来之后，这场仗似乎就一直不顺，袁术看了陈兰一眼，随即默默地点点头道：“便依你所言，都退下吧！”

    “喏！”

