    哐铛哐铛，越野车行驶在荒野的崎岖泥路上，不时一阵剧烈的颠簸。

    越野车跟随着前面复苏会的一辆游骑皮卡车，正在前往“好日子马戏团”的路上。

    顾禾就算系紧了安全带，还是震晃得心麻，“洛娜，系上安全带吧？”

    “不系，你以为这样更安全么。”洛娜搭着方向盘，目视着破败的前方，“在这种随时出事的地方，跳车太平常了，你把自己绑得紧紧的，到时候就跟只乌龟一样。”

    “禾桑，洛娜的荒野生存经验比我们足，她是猎人系，又是佣兵，我们听她的吧？”

    车内后座的酒井花青闻言，解下了自己的安全带。

    “呃……我觉得……”顾禾再次面临难题，怎么这里的电车难题就那么多呢。

    他看着外面快速倒退的荒凉景色，车速可不低，“如果跳车，我们不会摔死吗？”

    超凡者的身体会得到强化，超凡级别越高就越强，尤其是战士、猎人等一些职业系，但他不确定程度，而且玩偶系能有多少。

    “你怕什么，要说靠肉体吃饭的，玩偶系认了第二，谁敢认第一。”

    洛娜噗笑地说，“如果你现在跳下去，别碰着脑袋，破手破脚吧，跳得不太好的话，骨头伤得太严重，就换个义体好了。”

    “那可不兴跳！”顾禾顿时道，安全带还是得先系着，“酒井小姐，系安全带！”

    “哦……”酒井花青又把安全带系回去了。

    幸好他们都系上安全带，洛娜骤然扭动方向盘一个大转弯和急刹，整辆越野车在破路上几乎翻腾过来，两个乘客都随之猛烈地扭动身体。

    “洛娜，整啥啊？”顾禾惊叫，以为她是在开什么玩笑。

    但是前面那辆游骑皮卡车也是急速停下，司机莱瑟姆从车窗探出来望着前面。

    莱瑟姆是个老游骑了，猎人职业系二程序者，“有异种。”他骂道。

    “看那边，那棵树那里。”洛娜也已经看到，给顾禾指示，“看到没。”

    顾禾透过车子的前挡风玻璃，只见那边有几棵枯朽老树，像受到什么生物污染，枝干都十分畸扭，像一大堆凌乱交织的电缆电线。

    在那里，有一头豪猪般的身影窜动，抓翻着腐烂的树根。

    但那绝不是豪猪，怪异躯壳上的棘刺是些异变而成的肉刺，有深浅不同的血色。

    异种？顾禾皱眉地问：“那是什么异种，看上去真渗人。”

    “那没什么。”洛娜说，“之前有个烂泥塘的傻逼，把一头有房子那么大的雏形种搞成有上百根牛子的玩意，那才渗人。”

    顾禾是第二次听到这个东西了，惊讶的酒井花青是首次听到：“啊？”

    “看那玩意的鸟样，应该是机遇种。”洛娜看了看周围的荒凉草木，“这里距离复苏会部落太近，出现机遇种不是好事，他们回头真得搬了。”

    她从车窗探头出去，向前边的莱瑟姆喊道：“看上去是机遇种，我们几个惹不起。”

    “是啊，先绕道走吧，别管它，这地儿我们记下了。”那边的莱瑟姆应道。

    当下，皮卡车继续开动，换了个方向，要绕过那一小片枯树。

    洛娜踩下油门，转动方向盘跟上去，说着道：“二货，永远记住了，有一只机遇种就有一群，几个人都不够送。这种时候就应该怂的，跑路就对了。”

    顾禾听不太明白，望着那只渐渐距离远了的异种豪猪，“什么叫机遇种？”

    “好像是异种的一种。”酒井花青小声，成功地说了一句废话。

    “行，行，又要给你当免费老师了。”洛娜努努嘴，“给我点根烟，烟在你前面的抽屉里。”

    “抽这个，劲大。”顾禾向她嘴边伸去了一根手指，右手中指。

    “哈，胆儿越来越肥了。”洛娜不由微笑，没坚持要抽烟，就惯他一回当是奖励，“异种，主要有六种类型，所以叫异类六种。

    “一般按照它们的稀罕程度来排，就是：

    “机遇种，先驱种，避难种，雏形种，复活种，异域种。”

    洛娜说着顿了顿，挑起了英眉，“好像这些名称都是生物学什么的东东，也不知道是哪个鸟毛定的，一开始都难记得很，要我说就全他妈的杂种。”

    顾禾觉得自己可能需要一只鹅来进行解释，“洛娜，你可以再讲详细点。”

    “我就知道你喜欢文绉绉的那一套，你该去花园区读个大学什么的。”

    洛娜因为是猎人，佣兵营生又有猎杀异种的业务，所以对此是真有过学习研究。

    “机遇种的意思是，那些在动荡而不稳定的环境中得到机遇性发展的物种。

    “它们的特点是个头小，繁殖率高，居群规模变化大，而且随环境需求有了某种机遇性的能力发展，表现在听觉、视觉、嗅觉等方面。

    “拳佬那双眼睛，就是机遇种眼睛，能把视觉信息转化为声音感受。

    “刚才那只异种的肉刺，我估计会有点价值，说不定就能当个牛子义体。

    “虽然机遇种是最不稀罕的、最常见的异种，落单的一只好对付，可它们是成群结队出现的，像老鼠一样，在下水道什么的破地方都能生一窝。

    “你看到一只就等于看到一个异种族群，如果没做好准备一打就打上几百只，那就跑吧。反正机遇种跟街狗最像，打不尽的。”

    顾禾听罢她这番话，顿时明白为什么要跑，只希望她加大车速跑快点。

    他回头望望越来越远的那片枯树，真担心有一大群异变豪猪追上来。

    “那距离部落营地是挺近的。”酒井花青也明白过来，是该搬了。

    “机遇种还会把别的异种吸引去，因为一大群的都是肉呢。”

    洛娜接着又讲了其它几类异种。

    先驱种有新物种的特点，体形、特点都比机遇种丰富。

    避难种在某个“避难所环境”躲过灾变，保持着灾变前的特性，更为平和、更高智慧、有些对人类表现得非常友善，甚至能当宠物。

    雏形种，形成之中的新生物种，未定型之前是最好的、最兼容人体的义体材料。

    复活种则有着远古纪元的特点，灭绝了的生物以异种形态又再出现。

    而异域种，是最可怕、诡谲、难以对付的，那完全不知道是从地狱哪里跑出来的玩意儿，按说生物总得喝水，但异域种就是可以吃铁、吃电线为生。

    它们有不同的结构与器官，如果文绉绉地来说，就是“非同源，非同功，非同塑”。

    还好异域种的数量不多，是极为罕有的，不然更多地方都要住不了人。

    洛娜简单地说罢，举起了一些例子，“我之前那只一直消化不好的异种手，是先驱种材料。三脚区那个炼金术士威尔伯，他那头海豚是避难种，都成助手了。

    她又微微沉吟，“我听说在伊甸湖区，因为那里地儿好，会有更多的避难种，很多就成了有钱佬的宠物，像金丝猫一样被宠贵。

    “雏形种其实就不多见了；到复活种、异域种，我都没见过，是走运吧。”

    “要是我见过，可能就是你没见过我了。

    “你得知道这些玩意不是野兽，凡是异种，都可以有超凡级别的力量。

    “有些异种还会直接释放对于人类来说难以名状的垃圾信息，你就只是看着它，它都能像恶灵一样干扰到你的脑神经，对你的人格造成损害。”

    顾禾听着想，那真不是好对付的，不遇到是要走运些。

    机遇种，先驱种，避难种，雏形种，复活种，异域种

    “那我们今天也走运了啊。”酒井花青又发挥出乐观一面，“只是遇到机遇种，还就只是落单的一只，没打起来就跑了。”

    “今天还没完呢。”洛娜笑道，“我保管你们待会还能看到更多异种。”

    “为什么？”顾禾心头一提，抬起保温杯喝了口枸杞水，猎人的预感？

    按照她刚才说的，别说来一只复活种、异域种了，先驱种就有够他们难受的了。

    “哪个荒野马戏团没几只异种展览？”洛娜反问道，“好日子马戏团，这是个大马戏团，虽然我也是第一次去，但有听说过，奇奇怪怪的东西可太多了。”

    “等等，你不是说，就看着异种都会有损人格健康吗？”顾禾问道，“还展览？”

    “爬山有损膝盖健康，不还是一堆人爬。”洛娜不屑地嗤了声，“有些事情，就是要有损健康，干着才有意思。”

    “就像抽烟对吧。”顾禾无奈一叹，“好日子马戏团，好日子……”

    对于他这种讲究养生的人来说，这种街狗哲学观真的不好过。

    “你那烟呢？”洛娜问道，顾禾伸出右手中指，却没想到被她狠咬了一下，痛得他一声叫喊，她却笑了：“这也有损健康，但这有意思吧，哈哈。”

    “禾桑，没事吧？”酒井花青紧张地探向前座来问。

    “没事，被只异域种咬了一口而已……”顾禾轻甩着这根发痛的中指，“说真的，修吉的中指？”

    “那可不关洛娜的事，是他自己欠了一笔赌债还不上，被雅库扎的人砍掉的。彩音小姐本想给他点教训，没保他，但他说换了金属中指，赌运反而更好……”

    “他应该换个金属牛子，赌运会更好的。”洛娜今天是跟牛子扛上了。

    三人说说笑笑，越野车跟着游骑皮卡车，继续在驶往好日子马戏团的荒凉路上。

