    马德里的伯纳乌球场刚刚完成了一场欧冠淘汰赛次回合比赛。

    主场作战的皇家马德里迎战来访的英超红军利物浦。

    上个赛季欧冠决赛的两支球队，如今在淘汰赛相遇，看点十足，尤其是利物浦在小组赛表现不佳，仅仅只拿到小组第二的情况下。

    令人意想不到的是，在首回合比赛，客场二比一击败利物浦，几乎半只脚踩进了欧冠八强的皇马，竟然在次回合比赛，在自己的主场，一比四惨败给了红军利物浦。

    这是一场让全世界都大跌眼镜的比赛！

    谁都没有想到，在首轮占尽优势的情况下，皇马竟然遭遇到了如此耻辱性的惨败。

    这不是第一次。

    从一月份到现在，皇马先是主场零比二输给皇家社会，后来又主场一比二输给赫罗纳，前不久又在主场零比一输给巴塞罗那……

    曾经被皇马球迷视为牢不可破的钢铁堡垒的伯纳乌，如今已经不再牢固。

    甚至很多人都认为，皇马在主场的表现要比客场更加糟糕。

    有人觉得是压力，有人觉得是球队人心涣散，甚至有人觉得皇马已经巅峰不再了。

    但所有的这些，都不及今晚这一场耻辱性被逆转，来得更叫皇马上下惊心。

    十六强！

    这是皇马历史上最大的耻辱之一！

    在弗洛伦蒂诺二进宫之前，皇马一度连续多年止步于欧冠十六强，被戏称为欧冠十六郎。

    如今，又一次止步于十六强，尤其还是在客场取胜的情况下，主场惨遭逆转，这让皇马上下情何以堪？

    伯纳乌球场甚至传来了球迷们愤怒和不满的嘘声！

    他们受够了！

    已经无法再忍受球队这半年多以来的糟糕表现，他们觉得必须要有人站出来拯救皇马！

    但这个人一定不会是索拉里！

    ……

    在皇马行政包厢里，主席弗洛伦蒂诺铁青着脸，对球场上所发生的一切没有任何表态，但谁都看得出他此时此刻正在强压着心中的盛怒。

    他的位置已经被动摇了！

    从球队客场一比五惨败给巴萨开始，到后来接连惨败，都让弗洛伦蒂诺在主席这个位置上如坐针毡，他现在更是已经束手无策了。

    外界传闻，皇马正在选帅，但所有名帅却都对皇马避而远之。

    这是一种明哲保身的策略，因为他们都不知道，皇马这艘银河战舰到底还会不会继续下沉，或者说，他们到底会沉到什么地方去？

    名帅都是聪明人，都不愿意拿自己的名誉和前途去赌。

    老龄化、巅峰不再、更衣室难以控制……所有这些不利因素，任何球队只要占到其中一项，那都是崩盘的危局，可皇马却是全占了。

    可以这么说，之前皇马的巅峰站得有多高，如今下滑的速度就有多快。

    所以，很多人都说，皇马眼下当务之急并不是如何找回巅峰，而是如此止住颓势。

    弗洛伦蒂诺和他的团队对此也是有着非常清醒的认识，他们已经都是从业多年的足球经理人，不至于连这些都不懂，但他们也实在是没有办法。

    名帅不愿冒险，其他人驾驭不住皇马更衣室，这让他们能找谁去？

    就算是半年多前功成身退，对皇马有感情的齐达内，都不愿意在这个时候再接手球队，可见皇马帅位已经成为了最烫手的山芋，谁都不愿意来碰。

    除非，皇马跌到了谷底！

    可问题是，谁敢保证，皇马不会就此沉沦？

    再说了，过去十年的巅峰，让皇马球迷无法忍受漫长的低谷期。

    ……

    “如今这个时候，我们必须要拿出一个强而有力的举措来回应球迷！”

    弗洛伦蒂诺沉默了许久后，终于开口说话了。

    曼努埃尔·雷东多既是皇马的大总管，也是弗洛伦蒂诺多年的亲信，他十分了解弗洛伦蒂诺的心思，知道眼下皇马主席的位置受到了动摇，必须要拿出有说服力的举措，否则的话，球迷和会员们都会群起而攻。

    但在这个时候，想要稳住位置，成绩估计是无法想象了，因为球队目前西甲争冠已经没多少希望了，国王杯之前客场一比一，主场零比三输给了巴塞罗那，也止步于半决赛，如今更是连欧冠都出局了。

    也就是说，皇马本赛季注定了是两手空空，一无所获。

    在这种情况下，想要挽回球迷的信心，那么最好的方式就是让他们期待下个赛季。

    “齐达内最近在做什么？”弗洛伦蒂诺突然问道。

    “不知道，四处走，四处逛，前不久去了中国旅游，蹲在路边看大爷下棋，还上了新闻。”曼努埃尔·雷东多忍不住笑出了声。

    齐达内去中国旅游不是新鲜事，他蹲下来看大爷下象棋才是趣事。

    “受到杨阳的影响，他对中国的文化很感兴趣。”弗洛伦蒂诺不禁莞尔。

    紧接着，只见皇马主席嘶了一声，“阿贾克斯最近的表现倒是让人刮目相看。”

    曼努埃尔·雷东多眼珠子一转，当即点头道：“是啊，现在所有人都说，杨阳调教出来的阿贾克斯，给死气沉沉的欧洲足坛注入了活力，这支球队现在是名副其实的宝库。”

    提起杨阳和阿贾克斯，布特拉格诺也颇感兴趣，“杨阳的眼光一向很准，再加上一个范加尔，如今的阿贾克斯人才济济，如果能够留住这批球员，不出三年，他们肯定有机会重现当年的雄风。”

    “我倒是觉得，杨阳做了一笔超值的买卖，当年五千万注资阿贾克斯，本赛季跑过去执教，成绩达标后，一亿欧元收购阿贾克斯，这绝对是低到令人难以置信的白菜价，因为单单弗兰基·德容的权威评估价就已经涨到五千万欧元了。”

    何塞·桑切斯是皇马的商务部主管，三句话不离老本行，事事关注利益。

    “如果杨阳狠下心套现，他最起码净赚几个亿，这笔买卖太划算了，我都忍不住想要崇拜他，谁能想到他能把阿贾克斯这支鱼腩带进欧冠八强？”

    “那也是杨阳的执教能力的体现。”布特拉格诺主动为杨阳说话，他一直都觉得，何塞·桑切斯太计较利益得失了，“你要知道，阿贾克斯的人员流动并不多，但同一批球员，在其他人手中，跟在杨阳手中，发挥出了截然不同的竞争力，这就是他执教能力的体现。”

    “还有像阿什拉夫和厄德高，前者本赛季的表现绝对是令人刮目相看的，而厄德高的表现跟之前在海伦芬，也同样有着天壤之别，还有约维奇，他之前在本菲卡连球都踢不上，可现如今在欧洲足坛红得发紫。”

    在老特拉福德球场的那两球，让约维奇名动欧洲足坛！

    “你是站在足球的角度，我是站在商业层面，我觉得，杨阳执教阿贾克斯，不管是足球领域、商业领域，或者是在个人得失上，他都是大获丰收。”何塞·桑切斯辩解道。

    当初，杨阳执教阿贾克斯的时候，所有人都以为他是要早早退隐，可不成想，大半年过去，如今的杨阳在欧洲足坛的名气和威望却不减反增，就因为他调教出了阿贾克斯。

    而且目前欧冠射手榜上，排在第一位的就是攻入九个进球的杨阳。

    阿贾克斯能够淘汰曼联，杨阳虽说只进了一个球，也没能得到最佳球员称号，但谁都看得出来，他才是阿贾克斯最具威胁，也是最具决定性的球员。

    如今的杨阳竟然比去年夏季时更红更抢手了！

    弗洛伦蒂诺听着两大得力助手的争论，他始终面带浅笑，却没有参与其中。

    曼努埃尔·雷东多注意到他的神色后，心中一动，问道：“有没有可能，把杨阳请回来？”

    这话一出，布特拉格诺跟何塞·桑切斯都沉默了下来，不敢相信地看着曼努埃尔·雷东多。

    “请回杨阳？”何塞·桑切斯惊喜道。

    “当然可以，但想要说服杨阳回来，恐怕……”布特拉格诺有些犯难。

    在巴尔达诺辞职后，皇马技术总监的位置就空缺着，布特拉格诺兼着这方面的职务。

    “让他跟在阿贾克斯的时候一样。”曼努埃尔·雷东多说道。

    这下布特拉格诺可就吃惊了，球员兼主教练？

    这在皇马历史上可是第一次！

    要知道，皇马向来都自诩高贵，从来不缺乏名帅执教，从来没有过球员兼主教练的事情发生，如果真给杨阳许下这样的重诺，那将是历史首次。

    更重要的是，这对杨阳而言，将会是巨大的吸引力。

    豪门主教练，尤其是皇马的主教练，这绝对是一步登天！

    当然，对杨阳来说，这也是一份巨大的挑战。

    只是……这险是不是冒得有点大？

    弗洛伦蒂诺从头到尾都没有参与到讨论当中去，他更多是在聆听，但所有人都在留意着他的神色变化，一直到众人都默然了，他才施施然地开口问道，“你们觉得，杨阳能不能胜任？”

    曼努埃尔·雷东多和何塞·桑切斯保持沉默，前者是主动提议，态度自然不用说，后者主管商业，而且一向都非常看重杨阳的商业价值，自然也不会反对。

    关键是布特拉格诺，他不仅代表着自己，多少也代表着皇马传统一系的意见。

    “以他在阿贾克斯的执教表现，我认为是没有问题的，只是不知道他是不是已经做好准备了。”布特拉格诺琢磨了一会儿，表态道。

    弗洛伦蒂诺这才笑着说道：“那就去阿姆斯特丹问问他！”