    “你……你你说什么？”

    李卫国闻言，气得浑身一颤。

    他没想到……

    孙成林比杨明惠她们还不要脸。

    居然当着面，用孩子进厂，来要挟威逼他。

    “我们已经联系了厂里面的人，每天工作十二个小时，一个月能赚个四千块钱。”

    孙成林抬起头，将他的后路说了出来。

    “哦对了，厂里加班还有加班费。”

    “如果李老师不帮忙的话，我们只能让孩子多上几个小时的班了。”

    他直勾勾的盯着李卫国。

    语气十分冷静。

    仿佛即将被送进厂的，是别人的孩子一样。

    而李卫国也被他的无耻气得浑身发颤。

    正不知道该怎么回应的时候。

    秦牧声音响了起来。

    “不就是要钱吗？你们要十万？十万怎么够？”

    李卫国愣了一下。

    不敢置信的看着面前的秦牧。

    却见秦牧从身上掏出了一张银行卡，扬了扬。

    “这张卡里，有二十万，应该够你们三个家庭送孩子去读书了。”

    “小秦，你这是……”

    李卫国见状，更加迷惑不解了。

    他印象中的秦牧……

    一直是嫉恶如仇，往死里较真的人。

    虽然不抠门，但也绝对谈不上大方。

    现在这个举动，实在是让他看不懂。

    而孙成林则是面露大喜，迫不及待的站了起来。

    以迅雷不及掩耳之势。

    抢过了秦牧手中的银行卡。

    二十万！

    这已经完全超出了他们此行的目标了。

    “密码是123456，你们现在可以走了吧？”

    而秦牧淡淡一笑，指了指院外的方向。

    拿到钱后。

    另外两人眉飞色舞，连忙站起身，凑到了孙成林面前。

    可听到密码后……

    三人的脸色，瞬间沉了下来。

    他们再没有文化，也明白银行卡的密码，不可能设置成为连号。

    更不可能是123456这种简单密码。

    “你这是在耍我们？”

    孙成林皱了皱眉头，指着银行卡怒问道。

    恰巧。

    无意中瞥到了直播间里如潮水一般涌出的弹幕。

    在不知不觉中。

    直播间内的人数，已经突破了一万。

    已经算是小火了。

    而之前一直装聋作哑，讨论天气的弹幕，这个时候居然都在讨论这张银行卡。

    “up到底要做什么？居然真的给钱了？莫非他是隐藏的富二代？”

    “不对！我总感觉哪里不对劲！”

    “嘶！！阴险！太阴险了，还好我机智，去询问了一下律师，up这是要把孙成林他们也送进去的节奏啊！”

    “我也发现了，孙成林他们只要收了钱，未来几年怕是要在牢里度过了！”

    “作为一个法律专业的研究生，我可以很负责任的告诉大家，这个孙成林一直在敲诈勒索罪的边缘反复横跳！”

    “……”

    看到了这些弹幕后。

    孙成林吓得打了个哆嗦，手中的银行卡都没拿稳。

    掉在了地上。

    他清楚的记得……

    自己老婆明明没有诈骗，却被秦牧以诈骗罪送进去了。

    自己现在……

    居然有可能犯了敲诈勒索罪？

    只是……

    他仔细反思了半天，也没发现自己哪里敲诈勒索了。

    “这钱……你不要了？”

    而秦牧看到孙成林的反应后，捡起了银行卡。

    将其递了过去。

    又接着关心的说道：“是不是嫌钱少？我这就去凑钱，或者卖房，一百万够不够？”

    说着。

    就准备找李卫国和张清源等人借钱。

    这一幕。

    把旁边的李卫国都给看懵了。

    忍不住问道：“小秦，你……你是不是被气糊涂了？”

    秦牧忍不住翻了个白眼。

    神特么气糊涂了。

    他只是想把孙成林三人都给一次性送进去。

    凭借自己这些年存下的二十万……

    只能算是较大金额。

    但一百万就不一样了，可以算的上是特大金额。

    到时候量刑的时候，一个最高十年。

    一个最高十年以上，二十年以下。

    没错。

    在呵斥无果后，他干脆换了个办法，给银行卡促成犯罪事实。

    就是为了一劳永逸，一次性解决孙成林等人的麻烦。

    不然度过了这次……

    天知道他们还会不会再来骚扰。

    孙成林他们……

    能做出一次这种事，就能做出第二次。

    送他们进去，是最靠谱、最简捷的办法。

    “一……一百万？”

    握着自拍杆，还在直播的孙成林看到秦牧似乎真的要筹钱给他后，忍不住咽了咽口水。

    但还没来得及高兴。

    就瞥到了手机屏幕里滑过的几条弹幕。

    “狠！太狠了！居然要卖房送孙成林进去！”

    “还好我刚刚没骂这个up主，这谁敢得罪？”

    “敲诈勒索罪，视情节严重，分为三等，最轻的是三年以下，第二等金额较大的，是三年以上十年以下，第三等则是十年以上，二十年以下。”

    “这up主不能处啊，动不动就送人进去……”

    看完这几条弹幕。

    他瞬间吓得抖了个机灵。

    看着秦牧递过来的银行卡，不断后退。

    仿佛是什么洪水猛兽一般。

    虽然他不怎么懂法律，但在要钱和可能被送进去之间……

    他还是拎得清的。

    这钱，烫手。

    还可能要命！

    “孙哥，你……你怎么不要钱呢？”

    在他的身后，另外两个人露出了不解之色。

    他们此行的目的，就是为要钱来的。

    孙成林狠狠瞪了眼两人，没好气的说道：“你们懂什么！这小子在给咱们下套呢！”

    “要了钱，咱们就可能构成敲诈勒索罪，你们是不是想进去陪你家婆娘？”

    两人听后。

    也顿时吓了一跳。

    只感觉脊背发凉，汗毛倒竖。

    这世道也太危险了。

    他们都这么小心了，还差点被人送进去。

    “那……那我们现在怎么办？钱还要不要？”

    两人对视了一眼。

    看向了孙成林。

    “要个屁！”

    孙成林爆了个粗口，脸色一片铁青。

    二十万摆在他们面前。

    他却不敢伸手去拿。

    没有比这更憋屈的事了。

    “走，回去，下次再说！”

    最后。

    他咬了咬牙，打算放弃这次的行动。

    终究是吃了没文化，不懂法的亏。

    下次找有文化的人问清楚了再继续。

    然而……

    “下次？你们敲诈勒索了，还想走？”

    秦牧却站了出来，拦住了他们。

