    第七十二章水生哥

    程三叔一提，苏小婉也想到了，在前世的乡下也是，一家人只有一个茅厕。

    可是，苏小婉觉得为了用起来方便，各屋有自己的茅厕是可以的呀。

    但程三叔又说了一句：

    “这一家一个茅厕就可以了。才能把所有的粪都用来做肥料呀。”

    虽说很无语，但这是事实。苏小婉不由也想了一下，自己要想种地，还真的得有肥料这个东西。

    原本苏小婉还想做成化粪池的，现在想想，也只能入乡随俗了。

    但是，苏小婉还是没改变原来的设计的想法，只是在主屋与东厢之间的设了一个耳房一样的地方，而那里后面就接近后院了。

    正好可以在外面做一个类池。

    而各屋中原本计划做茅厕的地方，自己就准备用做为每个房间的澡间。

    到了这里这么久了，自己都没机会好好的洗个澡，早就让苏小婉浑身不舒服了。

    袁弘毅是个男子，他倒是方便，就提着一桶水在外面的树林里冲洗了。但自己怎么办？

    就算在这屋子里洗，也没地方能放水，或是放一个大澡盆的。

    从能起床后，苏小婉都只能在他们都睡下了，自己才弄了一桶水在灶间略擦一下身子就行。

    所以，有个自己独立的澡间是很有必要的。

    按照和程三叔商量的计划，明天就得开始上山砍些树下来了。

    三叔一走，袁弘毅就开始收拾起自己打猎的东西来，把绳了绑在腰间。又拿了柴刀和一把自己制的简易的弓和自己削的木制的箭，只是在箭头上给套上了一个用铁打的尖头。

    这些年，他就是靠着这些简单的打猎的工具打中猎物，然后用来维持着生活的。

    “哑巴，你又要上山么？”

    袁弘毅正在收拾的时候，又有人来了。苏小婉正在收今天晾晒的衣服。看到一个二十多岁的男子过来和袁弘毅打着招呼。

    “嗯。”

    袁弘毅回应了一下，那小伙子上前看看袁弘毅的弓箭说道：

    “哑巴，你最近是不是该砍树了？修房子也得得做点儿准备。”

    袁弘毅点点头道：

    “嗯，刚三叔才走，也是说明天上山去砍点树。”

    “行，算上我一个就是，我明天一早过来找你们就是。”

    说了人就转身就走了，很是简单利落。

    苏小婉收好衣服过来问道：

    “他是村里的人吗？”

    袁弘毅点点头道：

    “嗯，水生哥，就是借糖给我们的桂花嫂子的男人。他很能干，会打石头，也会打家具，平常没农活他就去镇上帮上打小工。”

    苏小婉点点头道：

    “这么说来，明天你们一起上山的话，我们就开始给人家付工钱吧？还有，你们上山砍树要回来吃饭吧？我明天就多煮一些。”

    袁弘毅想了想点了点头道：

    “我现在上山一趟，弄个兔子回来，明天你才有菜弄。弄饭也是晚上了，你会烙饼吗？早上烙些饼，我们带着上山就是。”

    看看天色都要黑了。苏小婉皱眉道：

    “这时上山安全不？”

    “没事，这时才是野鸡野兔出来的时候。我一会儿就回来。放心。”

