    齐夫人一噎，可偏偏顾漾温温柔柔的模样还让她没法发脾气。

    而且，她说的的确是实话。她家小嫣的成绩在锦城一中的确不算顶尖那批。

    只是她没有想到，顾漾竟然会帮顾矜说话。小嫣不是说，顾漾和顾矜面和心不和，真假千金窝里斗的厉害吗？

    许夫人按住齐夫人的胳膊，没让她继续找茬，而是似笑非笑地示意阮雪玲看手表：“顾夫人，时间可不早了，你看，现在我们是先用个午餐，还是先签个公司转让合同？”

    这时候，包间传来敲门声，顾漾起身去开门。

    女人流畅的法语从门口传来：“亲爱的，让你们久等了。”

    阮雪玲按捺着激动的心情起身相迎，用卡洛琳听得懂的英语打招呼。

    金发碧眼的法国女人衣着时尚，像是从时尚杂志的封面走出来一般。

    也许是因为心情好的缘故，她不想上次见面那么冷淡，正热情地和见到的每一个人打招呼。

    看到顾矜时，她那双碧眼明显地亮了几分，踩着高跟鞋走到了顾矜面前，恨不得像抚摸新设计出来的珠宝一样温柔抚摸她，眼神略带痴迷：“哦，我的天，亲爱的堕天使，我终于见到你本人了，你真人比照片上还要好看。简直就是上帝最完美的杰作。”

    顾矜稍稍后仰身子，对卡洛琳过于热情地姿态有些抗拒，面色依旧冷淡地用法语回复：“谢谢，但请离我远点。”

    卡洛琳：“……”

    顾漾嘴角抽了抽，这才是她从原书里熟悉的那个拒人千里之外的大佬姐姐。

    许夫人和齐夫人在看到卡洛琳女士时就已经愣住了。

    许夫人抓着茶杯的手微微一紧，面上维持和端庄的笑容，用英语问卡洛琳：“卡洛琳女士，没想到您竟然来了锦城。不知到您这次来锦城有何贵干？”

    卡洛琳坐下后，从鳄鱼皮包里拿出一份封好的文件，交给阮雪玲：“我上来履行承诺的。亲爱的阮，两位天使给了我灵感，完成了整个天使系列珠宝设计的创作，这是天使系列的珠宝设计图，我现在把它交给你，希望雪曜能够让天使系列珠宝问世。”

    阮雪玲激动地手都在颤抖，她接过文件，打开，小心翼翼的查看过后，对卡洛琳女士夸赞道：“这真是完美的杰作！谢谢，卡洛琳女士。”

    许夫人和齐夫人脸色难看。

    许夫人也是搞珠宝公司的，知道卡洛琳的珠宝设计图有多珍贵，这一整个国际上期待已久的天使系列作品更能给公司带来不可估量的价值。

    她伸长脖子想要去看，然而，阮雪玲却是把文件一收，警惕道：“许夫人，这是商业机密。”

    许夫人脸色微僵。

    阮雪玲拿出早准备好的银行卡给卡洛琳递去，“这是我们商议好的设计图稿费。”

    卡洛琳笑着收下稿费后，又看了眼许夫人和齐夫人，好奇地问：“阮，听顾小天使说，你和许有赌约？”

    阮雪玲拿着那一叠沉甸甸的天使系列珠宝设计图，看向许夫人，得意地笑道：“没错。许夫人，现在你该履行你的承诺了。”

    顾漾在旁边晃了晃手机，笑眯眯地道：“许夫人可别出尔反尔，那天我录像了哦。”

    她这还是跟大佬姐姐学的习惯，口说无凭，要及时录像留下证据。

    ——

    晚安安~

    今天有人看不懂开头打了一星，所以来找小可爱们求个五星好评~

