
　　她皱了一下眉头，那她岂不是欠他两千块了？

　　她从自己的包包里掏出来一个本子，认认真真的写了一行：3月24日聂向晨给缴话费两千元，一定要还给他。

　　记完这些，她才回了一条信息，【嗯。

　　】然后又在手机上查了地图，再去找公交站牌，然后坐公交车到了昊天娱乐。

　　站在昊天娱乐的大楼下面，公上晴仰头看着那四个金光闪闪的大字，深吸了一口气，这才走了过去。

　　她进去直接走到前台跟前问：“请问，公上董事长在吗？”

　　“请问您是哪位？

　　有没有预约？”

　　前台文员问道。

　　公上晴摇头，“没有预约，我找他有重要的事情，麻烦您帮我通传一下。”

　　“抱歉，没有预约的话，是不能上去的先生，要不您留一下您的姓名和电话，到时侯我交给我们董事长。”

　　前台文员客气的道。

　　公上晴抿了抿唇，最后告诉前台文员，“我叫公上辉，我的电话给您写下来吧。”

　　前台文员给了她一张便利贴纸。

　　她认认真真的写下自己的名字和电话。

　　然而，当她刚一转身，就看到那前台文员将她写的纸条扔进了垃圾桶。

　　她也没有走，她就在旁边的休息椅上坐了下来。

　　那前台文员看着她，终是装不下去了，“先生，我们这里是不能休息的。”

　　公上晴指着椅子上方贴着的字说：“休息区，为什么不能休息？”

　　“这是给我们公司的人休息的，你不能在这里休息。”

　　前台文员略有些没好气的说道。23sk.Com

　　其实在公上晴刚进来的时侯，她还被他的颜值吸引了一下，只是再看看她身上穿的衣服，连一件名牌都没有，想来也不是什么有身份的人，娱乐公司，出入的要么是投资商，要么是大明星，都是有钱人，这种穷鬼，不知道来公司做什么？

　　公上晴刚要说话，这时门外走进来一个女子，身上穿着红色的长裙，外面搭的米色外套，大波浪卷的长发散在背上，脚上踩着一双闪着银光的水晶鞋子，手里拎着当今L家最新款的包包。

　　那位前台文员看到她，立刻迎了上去，“公上小姐，您来啦？”

　　公上晴抬头朝那女子看去，一眼便认出她就是公上雪，虽然如今的她跟从前没有半分相似的，但是脖子上的那个痣却依然在，而且她那双上翘着的丹凤眼也没有变，似乎是翘的更厉害了，大约是化了妆的缘故吧。

　　“嗯。”

　　她高傲的点了一下头，然后目光扫向公上晴，皱着眉头，对那位前台文员道：“怎么什么人都能来我们公司呢？”

　　那前台文员立刻点头哈腰的道：“我马上就让他离开。”

　　说完，立刻对公上晴道：“先生，麻烦你快点离开，否则我就叫保安了。”

　　公上晴盯着公上雪看了好大一会儿，显然公上雪并没有认出她。

　　她刚要转身离开，公上嘉德从电梯里走出来，看到公上嘉德，公上雪立刻迎了上去，声音娇软的叫了一声，“爸爸。”

　　公上嘉德脸色和蔼的笑了起来，“小雪来啦，今天没有通告吗？

　　怎么到公司来了？”

　　“本来今天是有通告的，不过我推掉了，还是陪爸爸吃饭更重要的嘛。”

　　公上雪笑眯眯的说道。

　　公上嘉德也笑了起来，“就你会说话。”

　　两人正说话的时侯，公上晴盯着公上嘉德看了好大一会儿，然后喃喃的叫了一声，“爸爸……”她的声音很低，可是公上嘉德还是听到了，刚才她一直盯着他看，他就感觉到了一点，只是没有太过于关注，毕竟他是昊天娱乐的老总，经常会被人注视，所以早就习惯了。

　　可是这会儿这一声‘爸爸’引起了他的注意。

　　他抬头看过来，只见面前站着一个瘦瘦的大男孩儿。

　　只是这男孩儿眉目清秀，鼻梁高挺，嘴巴嫣红，很是漂亮。

　　他微怔了一下，前台文员已经将保安叫了过来，两个保安将公上晴拉了出去。

　　公上晴眼睛却直勾勾的盯着公上嘉德，公上嘉德没有说话，任由保安将她拉了出去。

　　公上雪皱着眉头，“以后这种乱七八糟的人到公司来，就不要让进来，挡在门外。”

　　“是，公上小姐。”

　　前文员满头是汗，生怕惹得这位大小姐不高兴。

　　这位大小姐不仅是董事长家的女儿，还是昊天娱乐的当家花旦，身份了得，谁也惹不起的。

　　公上嘉德看着公上晴被保安拉走，他开口问前台，“那个人有没有说他来做什么的？”

　　“他说要找您，说他叫……”前台文员挠了挠头，她压根没有把公上晴放在眼里，所以根本想不起来，于是她赶紧跑到垃圾桶跟前，将那张扔掉的纸捡了起来，说：“他说他叫公上辉，这是他的电话。”

　　公上嘉德脸色微变，伸手要将那张纸接过来，前台文员立刻开口，“老板，我重新给您写一份，这个是从垃圾桶里捡起来的。”

　　她赶紧重新写了一张，递给公上嘉德。

　　公上嘉德拿过那张纸，细细的看了一遍，然后将纸装进口袋里，没有说话。

　　公上雪在旁边皱着眉头说：“现在怎么什么人都有，他是想冒充小辉吗？”

　　公上嘉德脸色有些凝重，对公上雪道：“走，咱们今天回家吃饭。”

　　公上雪撒娇道：“爸，咱们不是说好了要到外面吃的嘛，怎么又要回家呀？”

　　“有事情要说，要跟你妈妈商量一下。”

　　公上嘉德开口，然后直接往外面走去。

　　公上雪噘着嘴，有些气鼓鼓的，不过看到爸爸那么严肃，她也没有多说什么，跟着公上嘉德的脚步，一路出去。

　　公上嘉德掏出手机给司机打电话，在门口等了两分钟，司机已经将车子开出来了。

　　两人匆匆回了家，百里如云正叫了几个阔太太在家里打麻将，她来到华国跟公上嘉德努力了几年，发家以后，她便不管公司里的事情了，认真的做起了全职太太，也学会了打麻将，于是她给家里专门弄了一个棋牌室，没事儿就叫几个阔太太到家里来打打麻将。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1404章 再次见到所谓的家人免费阅读。https://xs.23sk.com 