    丹道大会第三阶段比的，就是丹师所炼制出来的丹药的价值。

    六级丹药未必比五级丹药价值高，五级丹药未必比四级丹药价值高。

    扁琛深深地看了宁阑一眼。

    这位牛酉洲丹师协会会长，此时的心情，要比宁阑还要忐忑。

    宁阑在本届丹道大会上的表现，确实已经远远超出了他的预计。

    然而，越是如此，扁琛就越是患得患失。

    最初的时候，他可能只是盼望着宁阑能取得不错成绩，进入前十就是意外之喜。而现在，他想要的，是宁阑能冲击前三名。

    他的目标，与来奎星丹盟之前时发生了变化。

    扁琛轻轻吸了口气，脸上挤出笑容道：“那我就不影响你了。宁阑，不要有太大压力。参赛的五十一名丹师，有五级水平的不多。只要你发挥稳定，就没什么问题。”

    话毕，他转身离开。

    看着扁琛的背影，宁阑皱了皱眉。他发现，扁琛的步伐似乎有些飘。看得出来，会长大人的心情有些紧张了。

    ……

    待那十余名需要奎星丹盟提供炼丹材料的丹师，将所写的材料清单交给张昌海后，又等了一炷香左右时间，张昌海去而复返。

    他将清单上记录的所有炼丹材料全部取了过来，并分发到相应丹师手中。

    这个时候，丘灵基长老摆了摆手，说道：“请所有参赛丹师，现在进入炼丹区域。”

    每一名丹师，都分配有一片区域。

    其实炼丹区域就是之前摆放桌案的地方，只是此时桌案已经被撤去。

    宁阑走到了三十九号区域。

    其他丹师，也都进入与自己对应的区域。

    位置，与第一轮理论考核时完全相同。

    待所有参赛丹师，全部走到自己的位置上后。

    一片浅黄色光晕，在道场声瞬间升腾起来。

    浑厚无比的能量，充斥于空间内。

    光晕，将整个炼丹区域，分成一块块正方形的格子。每一个格子内，都有一名参赛丹师。

    一道道光晕，等同于光幕墙，将丹师们互相隔开。

    这光幕墙，蕴含着极为强横的能量。即便是高阶望月之境的武者，也很难短时间攻破。

    如此做的原因，主要是为了防止丹师们在炼丹过程中受到外界的影响。

    光幕墙不仅能隔绝武者的元气波动，还能隔绝声音甚至是神魂力。

    当然，在外面的人，仍然可以用眼睛清楚看到光幕墙内的景象，就是可以看到五十一名参赛丹师。

    丘灵基转身，看向洪鼓副会长。

    洪鼓，则是轻轻点了点头。

    丘灵基回过目光，道：“本届丹道大会第三阶段，正式开始。请参赛丹师注意，你们有一个时辰的时间。待时间结束，不管丹药的炼制有没有完成，都必须立刻停止。并且，每一名丹师都只有一次炼丹机会。”

    随着他话音落下，卫兵队长张昌海再次点燃一支龙涎香。一个时辰，也就是大约四炷香的时间。

    参赛的五十一名丹师，纷纷取出丹炉和炼丹材料。

    这丹炉，倒是没有人需要奎星丹盟来提供。身为一名二级以上的丹师，不可能不随身携带丹炉。

    宁阑，也将紫金炉和几百种炼丹材料取出。

    他从至尊扳指空间取出的材料，赫然是炼制五级丹药涅槃丹所需的材料。

    没错，他就是准备炼制涅槃丹。

    在神洲地域内，一颗涅槃丹，售价达到一万枚极品灵石。

    这还是一般品质的涅槃丹，如果是宁阑炼制出来的高品质涅槃丹，价值自然更高。就算卖两万极品灵石，也会有很多武者争抢购买。

    寻常的六级丹药，在价值上，无疑很难与五级丹药涅槃丹相比。

    赵永丹师，突然看向宁阑，目中精光连闪。

    宁阑在前面两轮比试中的表现，太过惊人，赵永虽嘴上说着不在乎，但心中其实是憋着一股气的。

    他觉得宁阑抢了自己的风头。

    本届丹道大会上，原本最受关注的，应该是他赵永才对！

    所以，他一直在等第三轮比试开始。

    这一轮中，他必须完胜宁阑，夺回荣耀。

    经过两轮比试，他的分数，与宁阑有二十多分的差距。

    “我就不信，他一个十七岁的丹师，能炼制出什么高价值的丹药！”

    “这最终的冠军，一定是我的！”

    “车秧、李华都是五级丹师水平。他们，也无法与我相比。只要我炼丹不出意外，那他们无论如何，也追不上我的分数。”

    心中想着，赵永丹师的脸上也是露出了笑容，嘴角上扬。

    本届丹道大会冠军，他势在必得，也有这个自信。

    李华、车秧等几位种子选手，他们的目光，此时也都扫向宁阑。

    他们也不认为，宁阑的炼丹能力会有多强。

    在他们看来，就算宁阑丹道天赋绝顶，以十七岁的年纪，顶破天就是四级丹师水平。

    而他们炼制出五级丹药，轻松便可击败宁阑。

    感应到一些目光向自己看来，宁阑也转目望去，与赵永等人对视了一眼。

    而后，他微笑着向这些丹师点头示意。

    赵永冷哼一声，快速扭过头。

    李华丹师则是冷笑了笑。

    只有车秧丹师，向宁阑微笑着点头回礼。

    宁阑收回目光，于紫金炉之前盘膝坐下。

    元气，在体内缓缓运转。

    第三轮比试中，每一名丹师，都只有一次炼丹机会。一旦失败，则前功尽弃。

    丹药能否炼制成功，直接关系到冠军归属。所以，宁阑当然也不敢大意。

    他虽然已经炼制过一些涅槃丹，但也不敢说自己随随便便就能将这种特殊的五级丹药炼制成功。

    若因为大意，导致炼制失败，那悔之晚矣。

    元气运转了一个周天后，他睁开眼睛，呼出一口浊气。

    旋即，挥出元气，将一种种材料，送入丹炉。

    同时伸出右手，打着丹诀手印。

    高台上。

    洪鼓副会长和长老们，也都在持续关注着宁阑的动作。

    安伦奇长老凝眉道：“宁阑丹师，这是准备炼制什么丹药？他取出的材料种类，可不少啊，似乎有二百多种的样子。”

    一般情况下，一种丹药的炼制，需要使用超过百种材料，那等级就不会低。

    寻常的三级丹药，也不过才需要大几十种材料。

    苏易长老眯目，期待的神情道：“难道，他真是四级丹师水平？要炼制一种四级丹药吗？”

    洪鼓副会长神色一动，脸色随之大变。

    他死死盯着宁阑身前摆放着的材料，有些不确定地说道：“看上去，怎么好像是五级丹药？”

