    在云氏那里说了一会儿话，杜若尘和杜若衡也从书院回来了。

    两人先前随同窗去山东游学，听闻妹妹被困杭州，立刻动身回家，想和父亲商量之后去杭州找妹妹，因杜关山已经派了亲卫前去杭州，云氏也担心他们在路上不安全，死活拦着没让他们去。

    书院开课后，两人便去了书院上课。

    得知妹妹已经到家，饶是杜若尘那样稳重的性子，也按捺不住激动的心情，和杜若衡一起撒腿就往后院跑。

    “妹妹，妹妹……”杜若衡一路跑一路喊，胖嘟嘟的身子竟是从未有过的灵活，连杜若尘都被他撇在后面。

    杜若宁在房里听到他的声音，急忙迎出去，刚走到门口，便和他撞了个满怀。

    杜若宁哎呀一声，笑着嗔怪他：“三哥哥，你跑这么快做什么？”

    “三哥哥想你呀！”杜若衡顺势将她抱住拍了拍，“听闻你被困杭州，哥哥整日为你担心，愁得饭都吃不下。”

    杜若尘随后赶到，笑着接了一句：“是吃不下了，平日每顿三碗饭，如今只能吃两碗半。”

    杜若宁顿时乐得不行，从杜若衡怀里挣出来，将他上下打量：“真是难为三哥哥了，竟是一斤肉都没减掉。”

    “嘿嘿嘿……”杜若衡挠挠头，咧嘴嘿嘿一乐，“妹妹不知道，我就是这样，越愁越胖。”

    “得了吧你。”杜若尘将他推开，自己拉了妹妹的手往屋里去，关切道，“妹妹在杭州可还好，有没有受伤，有没有饿着冻着，回来是坐船还是骑马，路上可辛苦？”

    一口气问了许多问题，让杜若宁应接不暇。

    云氏却道：“这才是做兄长的样子，飞儿衡儿好好学着点儿，说了多少回，妹妹大了，不能再像从前那样抱来抱去，虽然咱们家没那么多讲究，该有的规矩也得有，你们都听到了吗？”

    “……听到了。”杜若飞和杜若衡对视一眼，不情不愿地应了声。

    因为妹妹先前十几年没有开智，心智如同几岁孩童，他们兄弟三人便一直当她是小孩子，没讲究什么男女之别，如今突然要讲，一下子确实改不过来。

    杜关山倒是不以为然，劝云氏道：“他们兄妹感情好是好事，莫要太约束，将来……”

    他想说将来成了君臣，再不能有这般亲密，话到嘴边又改口道：“将来各自成了家，再想回到这个时候都回不来了。”

    云氏听他提及成家，想到明年杜若宁及笄后就要商定婚期，心中不免忧虑。

    先前她极力反对杜若宁和江潋的亲事，杜若宁和杜关山都来劝她，说亲事只是权宜之计，这都权宜几个月了，非但没想出一点办法，杜若宁和江潋反倒更加密不可分。

    两人在陆府那样眉来眼去，她也不是傻子，怎么会看不出其中暗藏的情意，虽然上次杜若宁曾悄悄告诉她江潋不是真太监，她自己对江潋也已经没那么排斥，可这个事别人不知道呀，将来她女儿嫁过去，别人不还是要嘲笑她娇滴滴的一个女儿嫁给了太监？

    难道要她向所有人挨个解释一遍，我家女婿不是真太监？

    那可是欺君之罪，要掉脑袋的。

    唉，这事难道就不能有个两全其美的好办法吗？

    云氏这边愁得肠子打结，却不知道她的女儿和女婿现在连见一面都是奢侈。

    杜若宁不知母亲心中所想，与几位哥哥叙过别情之后，实在是熬不住，便在云氏的再三催促下回到怡然居歇息。

    茴香藿香随船走，眼下还没到家，胡嬷嬷带着丁香荷香服侍她上床睡下，细心地为她赶了蚊虫，把帐子放下，有心想问问她这几个月和姑爷相处得怎么样，没想到她沾床就睡着了。

    胡嬷嬷心疼不已，轻手轻脚地退出去，把门关上，安排了丁香在外间守夜，自个带着荷香离开。

    杜若宁确实累坏了，从傍晚直睡到第二日的五更天，中途一次都没醒。

    天光将明时分，迷迷糊糊做了一个梦，梦里她找到了弟弟，姐弟两个抱头痛哭，哭完了，捧着弟弟的脸细一瞧，却发现根本不是弟弟，而是大哥哥身边那个叫小弃的亲随。

    杜若宁急得大叫一声，推开那孩子坐了起来。

    入眼是她熟悉的湖水蓝纱帐，晨光从茜纱窗外透进来，将房间照得朦朦胧胧，她怔怔地坐了半晌，终于从梦境中抽离出来，知道自己现在是醒着的。

    怎么回事，梦里的弟弟，怎么会长了一张和小弃一样的脸？

    难道是昨日觉得那孩子熟悉，多看了几眼，所以才会梦到他？

    究竟是哪里熟悉呢？

    眼睛？

    鼻子？

    嘴巴？

    还是某一瞬间的神态？

    正要细细思索，丁香揉着眼睛从外间走进来。

    “小姐，您怎么了，是不是做噩梦了？”

    “是做梦了，但不是噩梦。”杜若宁的思绪被打断，随口问道，“什么时辰了？”

    “五更了。”丁香道，“小姐不用上学，再多睡一会儿吧！”

    杜若宁已经没了睡意，掀开帐子挪到床边找鞋子：“我去瞧瞧大哥哥起了没，他今日一走又要许久不能见面。”

    “世子爷已经回军营了。”丁香说道，蹲下来帮她穿鞋。

    杜若宁愣住：“什么时候走的？”

    “昨晚就走了，国公爷叫他走的，说军营不比别处，轻易不能离开。”

    “……”杜若宁坐在那里，心头有些乱乱的，像一团被揉乱的麻绳，想解开又找不到头绪，隔了半晌又问，“阿爹呢，他今日上朝吗？”

    “上，今日有朝会，国公爷天不亮就走了。”丁香回道。

    “那我就去习武场和二哥哥三哥哥玩一会儿吧！”杜若宁说道。

    几问几答间，她的思路已经完全被搅乱，只得暂时放在一旁，去习武场活动了一下筋骨，和两个哥哥随意聊了聊书院里的事，问了问效古先生的身体，而后一同去陪母亲用早饭。

    云氏见她兴致不是很高，以为她还没休息好，用过饭又催她回去接着睡。

    杜若宁睡不着，便将自己在信阳府郊外摘的那枚梧桐树叶拿出来，精心制作了一枚书签，打算抽空去给薛初融送去。

    自从离开信阳府之后，因急着赶回来参加陆嫣然的及笄礼，便没有时间再为薛初融摘树叶，最终只得了这一枚。

    为此，杜若宁觉得很对不住薛初融，想着回头等见了他，要好好向他赔个不是。

    不过她又想，薛初融大约不会生她的气，说不定还要云淡风轻地来上一句“千里送鹅毛，礼轻情意重”。

    想想那家伙呆头呆脑又一本正经的样子，杜若宁不禁笑起来，打发丁香去找贺之舟，让贺之舟去问问薛初融什么时候有功夫见她。

    贺之舟去得快回来得也快，且直接把薛初融带了回来。

    薛初融刚下朝，身上还穿着青色广袖朝服，在垂花门外静静站立，秋阳浅淡落在他清瘦的肩头，萧瑟秋风吹得他衣衫飘摇，却吹不散他眉眼之间的温润。

    看到一袭水红衣裙脚步轻快从垂花门内走来的女孩子，他低眉敛目遮住眼底的情绪，向杜若宁深深一礼，千言万语只化作一句简单的问候：“若宁小姐，许久不见，别来无恙？”

