    贝利尔波。

    位于赫鲁特方丹正西郊，人口只有7000余人的镇子，但因为这里盛产碧玺，西非大约有20%的碧玺出产量是从这里运往世界各地，形成纳米比亚乃至西非最大的碧玺交易市场，以至于这里能随处见到不同肤色的外来人员。

    不过，因为政府军和反叛军的拉锯战，使得这里冷清了许多，当这装甲车出现的时候

    喀嚓…

     BTR-40这重达五吨的体重开在路上，都能听到贝利尔特石子路在哀嚎。

    坐在副驾驶的唐刀，拉着头顶上把手，透过车窗，能看到外头不过五米左右宽敞的街道两侧空荡荡，但那木门后面明显有几双眼睛很好奇的盯着，满大街都是生活垃圾，这里的环境简直无法想象，还有像什么动物腐烂的尸体，被吊在门房上，那臭烘烘的招引着蚊子。

    “该死的，这地方也太臭了吧。”乔布捏着鼻子把脑袋从车顶缩回来，憋得涨红，坐会车里后，大口呼吸着，发着牢骚，拍了拍身上，仿佛带着恶臭味，“连个人影都没看…”他还没说完，就一个急刹车，乔布没注意，这脸一下子就撞在前方桌椅上。

    “法克，吓我一跳。”奥斯本吞了口唾沫，身体前倾，车前面站着个黑人小孩，张开手，闭着眼，身体很明显的在瑟瑟发抖，刚从个泥土房里冲出来，差点被压死。

    “下去看看。”

    奥斯本点头推开门，没贸然上前，只是指着对方说，“别挡着，滚开！”

    “先…先生，帮帮我。”那小孩先睁开半只眼，大着胆子问。

    “我让你滚！”英国佬皱着眉，见对方没反应，反身从车里拿出AKM，一拉枪栓，“别挡着。”他说完，果断扣动扳机，子弹打在对方脚底，吓得那黑孩抱着脑袋就往旁边躲。

    “犯贱。”奥斯本哼了个鼻音，用力关上车门，重新启动，唐刀一直在旁边皱着眉头，但没说话，他知道，英国佬这么做肯定有自己的意图，非洲这地方，自己可不如对方熟悉。

    等那运输车开走后，从四面八方小跑出一群半大小子还有几个大人，手里还拿着石头。

    “贝恩，你怎么放他们走了？”一名满身腱子肉的黑人壮汉不满的抓住那黑孩头发，一拳打在脸上，顿时后者就满脸鲜血，哀求的带着哭腔，“他，他们会开枪打死我。”

    “该死的。”

    黑人壮汉用力把贝恩丢在地上，很不甘心的看着远去的装甲运输车。

    他们在这就是负责抢劫这帮外来人，饥荒已经让贝利尔波陷入了无穷的恐怖之中，每天都有人被饿死，而当地政府完全没能力救灾，这就让他们自生自灭。

    人在等待死亡中，会变得自私和暴虐。

    他们这帮人就是在这种情况下聚拢起来，专门抢劫那些看起来人少的外来人，本来都把唐刀等人当成了嘴里的鸭子，可现在飞了，心里愤怒可想而知。

    …

    “奥…奥斯本，你刚才难道真想要杀了那个孩子？”乔布终于是忍不住开口问，右手捂着有些青紫的左脸颊，声音有点飘。

    “这里是非洲！五大洲里面最混乱的地带，你以为黑人就很傻吗？他们比任何人都精明，我们刚才一个人都没看到，但突然跳出个孩子，你不觉得有古怪吗？在这里，请放弃你的好奇心，你要做的，就是学会如何看着别人去死而无动于衷。”

    奥斯本像是说多了，自己也觉得烦躁，挥挥手，“以后你就明白了。”

    见他脾气上来了，乔布也不好多问，坐回了位置，唐刀瞥了眼英国佬，抱着手，看样子这家伙还真有故事，他目光看着远处，突然开声，“到了。”

    图特体育馆！

    以非洲神话中智慧之神的名字命名的大型体育馆，由法国出资3000法郎修建的综合性体育馆，但这人都吃不饱饭，谁还管什么强身健体，这里更多的是流浪汉聚集地，后来在纳米比亚内战爆发后，就沦为了一种大型交易市场。

    主要交易…军火和物资。

    而且形成了一种利益链，当地政府允许商人在这里摆摊，但同样要收取手续费，货物价格的1%，而且还有接近两个连，一百多号人维持秩序，并不是没人惹事，但看看那体育馆上方架起的重机枪，还是学会把脑袋缩起来，他们是为了求财。

    最重要的是，有个和平地方供雇佣兵和军火商交易，没有人愿意去打破这规矩。

    这跟黑市没什么区别，只不过这儿更明目张胆罢了。

    这BTR-40还是挺吸引目光的，在门口守卫警惕的目光中缓缓从大门开进去，唐刀耳朵先是一空，然后巨大的吆喝声和欢呼咒骂声都聚在了一起。

    里面很多人，大多数背着武器，来回逛，看样子都是些雇佣兵。

    而那些小摊也不简单，唐刀就看到一摊位后面竟放着五挺M1937 (53-K) 45毫米反坦克炮，虽然年代有点久，出现在苏德战争期间的老家伙了，但那炮口让人看了还是不寒而栗，BTR-40装甲运输车恐怕挨不了几炮，就得变成废铜烂铁。

    “上帝，那是不是GAU-8A航炮？单卖？这是认为有人能扛起这大家伙吗？”乔布惊呼道，他感觉自己三观被彻底的重新树立，这可是美国货，当初为了鉴定火炮的穿甲能力，曾用穿甲弹和燃烧榴弹分别对T72坦克和M48坦克进行过2s和1s射击，结果坦克被击毁，他曾经跟着轮胎在波兰见过，但当时好像是一场军火展览，标价是78万美金！

    昂贵的让人自闭。

    这竟然被人拿到这里来卖？

    上帝肯定在开玩笑。

    “老板，我们？”奥斯本有点不知所措。

    “先找个空地，把摊架起来，那里不错。”唐刀指了个角落，示意他开过去。

    其实，BTR-40装甲车也很吸引人，满身钢铁，在这非洲战场上，运气好，就是铁王八，当他们开进体育馆时，就已经有许多双眼睛盯着了。

    “亚裔？”

    “就三个人？他们可真大胆。”

    “去看看，他们卖什么？”

    不同的语言夹杂着好奇，围成一圈，看着唐刀等人从车里搬出武器。

    “嘿，伙计，这AK47多少一把？”有个骨骼很高大的白人挤进来就开口问，这让人一瞧就知道是个苏联人，因为，白人的本质上也有区别，本身就分为北欧类型，东欧类型，地中海类型等。其中俄罗斯人多为白种人东欧类型，混有少数黄色人种。

    唐刀手指做出个手势，“700美金，附送两个弹夹的子弹。”

     700美金？

    黑商！

    这白人脸色难看，不过也没说什么，起身就准备离开，但被唐刀给叫住了，“先生，我这可是货真价实的俄货，可不是那些拼凑品，你瞧瞧。”

    他说着，抓住AK47的枪管，使劲往地上砸，这声音都沉闷，连续砸了几下，下覆盖有点裂缝，但总体来说还是保持完整，唐刀竖起大拇指，“耐艹，要不要来几把？”

    这么凶悍的推销方式还是第一次见。

    一言不合就砸枪。

    这可是700美金呀！

    “当然，我们也有优惠，如果你在我们这里买超过3000美金的货，下一次，我们将为你打8.5折，如果超过1万美金，就给你打7.5折，怎么样？”唐刀双眼冒光，像是个秃鹫一样，盯上了人家兜里的美金。

    