
湖中女士是银月湖湖区联盟的学者们最喜欢记录的神灵，有关湖中女士的书籍数不胜数，但同样作为神灵，收尸者显然就不那么受欢迎了。

除了少数一部分专门从事殡葬行业的人和一些喜欢研究神灵的特殊学者以外，其他人对收尸者的印象更多的是藏在湖水中的怪物，而并非神灵。

雷欧之所以会知道这位神灵的存在，是因为彼得·奥尔科特屋子里的医药书籍，其中一本草药学书籍提到有一种特殊的草药会在这位神灵出现的时候成熟，为此还详细写了一些关于这位神灵的事情。

一直以来，湖区联盟内部的殡葬都是以水葬为主，虽然现在为了能够遏制雾区的扩散，湖区联盟议会大力推行土葬，但绝大多数人，无论是贵族，还是平民依然还是习惯在死后将自己的尸体，连同棺木送入水中。

如其名字那样，收尸者的神职就是收敛尸体，祂会在特定的安眠日等在银月湖中，当有尸体被放入水中的时候，祂会将尸体带走，带到万物永眠之地。

有关收尸者到底是一个什么样子，各种说法都有，但最广为流传的是一位连名字都没有流传下来的三流诗人所写的一句诗。

那是一切的阴影，伸展的触须将灵魂拖走，深邃，只有永恒的深邃。

雷欧所看到的那本医学书籍中就记录着这句蹩脚的诗，并且还根据各种传说将收尸者的形象画了了出来，而画出来的图案和雷欧当日看到的湖中黑影相差不大，再加上那个黑影收取尸体的举动，这也使得雷欧几乎可以确定自己看到的就是收尸者这个特殊的神灵。

现在从湖中女士口中，雷欧发现自己竟然被收尸者这位神灵关注了，这让他感觉到有些头痛，因为根据过去的经验，任何和死亡扯上关系的事物都是大麻烦。

所幸，这位收尸者的活动范围被限定的湖中，不能离开湖水，所以只要雷欧不进入湖中，这位神灵就很难对他构成威胁。

“为什么？为什么会对我这么关注？”雷欧从与神灵对抗的疲惫状态下逐渐恢复过来，从地上站起来后，找了一张椅子坐下，仔细的回忆着和湖中女士接触时的过程，心中嘀咕道：“气味？难懂时梦境之躯？”

想到这里，雷欧就觉得真的有必要弄清楚这个梦境之躯到底是什么？

雷欧将个人数据界面调出，注意力放在了梦境之躯这一项中。而就在在他思考这个梦境之躯到底是什么的时候，忽然意识到自己之前忽略了一个重要问题，那就是为什么梦境之躯这项天赋会被副脑系统列入可显示的天赋？

所有个人数据界面可显示的项目基本上遵循一个原则，那就是副脑系统的资料库必须拥有相似参照物，并且能够完全分析其运作原理的能力，比如针对肉体的完美控制技能，针对精神层面的机械意志等等。

至于灵能技能也是如此，只不过雷欧在地球联邦的时候是一名生化人，本身也只是底层的特战小队作战指挥官，对灵能的接触大多都来自公众资料库，掌握的灵能资料不是很多，大部分资料都含糊不清，只是一个概念，所以他对灵能的分析有些力有不逮。

比如昨天从巫师学徒手册中看到的巫师之手之类的基础巫术，明明以自己灵能级别可以施展出来，却并未被直接显示在个人数据界面上，而是被归类到了灵能控制天赋之内。至于，其他一些更高等的巫术，因为和精神网、通灵术等灵能技能重合，所以也没有被列入显示项目之中。

混沌胃囊因为有地球联盟宇宙中功能与之类似的欧米伽级高等生物作为参考对象，所以副脑系统能够分析出这个改造器官的基本功用，从而将其列入到数据界面可显示项目之中。

然而，梦境之躯却不同，副脑系统根本无法分析出梦境之躯的任何功用，哪怕是后来出现的梦魇之力也是如此，按照可显示项目的标准来看，梦境之躯根本不应该在个人数据界面上显示出来才对。

可问题是梦境之躯实实在在的显示在了天赋项目栏里面，并且完全和显示规则相违背，没有明确的能力说明，这让雷欧怀疑自己的副脑是不是出现了问题，就像旧地球时代的电脑出现系统故障一样。

只不过，这个怀疑刚刚产生就被雷欧否定了，虽然副脑系统使用起来类似计算机系统，但其根源依然是人类大脑的一部分，是人类潜意识的一种具象化表现，并不是真实存在的计算机系统，所以也不存在故障一说。如果副脑系统真的出现了故障，那么这个副脑系统拥有者的大脑也必然出现了故障，要么就是个疯子，要么就是个傻子，绝对不会是正常人。

“副脑系统，展现梦境之躯天赋分析数据。”产生疑问的雷欧立刻对副脑系统下达调取数据的命令，然而当副脑系统回馈数据已经调出，投射在视网膜上时，他眼前看到的却时一片空白。

“怎么会这样？”雷欧心中犯疑，并且询问副脑系统情况，而给出的回应时已经将数据展示出来了。

“难道数据是隐性的？”雷欧忽然想到了一种可能。

在地球联邦，有一些强大的灵能技能都拥有一些隐藏能力，而这种隐藏能力不会被副脑系统的个人数据界面显示，情况和雷欧现在的情况类似。

但不同的是，无论隐藏能力再怎么特殊，再怎么无法被分析出来，但与之相关的灵能技能依然会将技能的基础功效和分析数据展现出来，绝对不会像现在这样就连分析数据都隐藏起来。

“调阅梦魇之力分析数据。”雷欧想到之前从那名中年人身上收集到的梦魇之力数据，于是尝试了一下调阅。

然而，这一次的情况有所不同了，和以前针对灵能、魔能等特殊能量的分析数据一样，梦魇之力的分析数据也完整的展现在雷欧的视网膜上，没有半点隐藏。

通过仔细阅读分析数据，雷欧发现副脑系统其实已经将梦魇之力给彻底分析出来了，而根据分析结果，副脑系统将其归类为特质类的精神灵能，正因为如此，才没有向主脑导入梦魇之力的详细说明。

“竟然是特质类灵能！”雷欧对此也感到有些惊讶。

地球联邦曾经花费无数人力物力来研究特质类灵能技能，但最终也没有研究出一个所以然来，联邦政府对特质类灵能技能的唯一概念就是这种灵能技能的效果无法预估。

有些拥有特质类灵能的灵能者本身灵能等级不高，但施展出来的特质类灵能技能产生出来的威力却能够媲美高级灵能者，甚至有些能够和欧米伽级高等生物相抗衡。而有些特质类灵能技能的威力则非常弱小，弱小到就连刚刚激发灵能天赋的伪灵能者施展的基础灵能技巧都比不上。

看完了分析数据后，雷欧自言自语道：“如果梦魇之力是特质类灵能技能，那么产生梦魇之力的梦境之躯自然也同样是特质类灵能天赋，它无法显示功用和分析数据也就说得通了。”

虽然雷欧弄明白了一个问题，但另外一个问题又出现了。因为根据资料记载，虽然特质类灵能是不可分析的灵能类别，但这类灵能却有一个共性，那就是所有此类灵能的拥有者他们不需要经过任何学习，天生就懂得运用这种灵能的对应技能。而且，这些人可以通过不断的运用这种灵能技能，加深理解，从而使得自身的副脑系统能够收集到足够的相关数据，将其归入可显示的灵能项目之中。

如果按照地球联邦有关特质类灵能的资料判断，那么他现在应该已经完全掌握了梦境之躯这个天赋技能才对。

这一点，从后来出现仅凭感知到一点他人身上的梦魇之力，个人数据界面上就出现了相对应的显示项目，便可以看出他本身对梦境之躯的理解是在不断加深，而提供副脑系统分析的资料数据也在不断积累。

可现在的问题是雷欧的脑子里没有半点和梦境之躯有关的知识，别说是如何运用梦境之躯了，就连梦境之躯是什么都弄不清。

“究竟是怎么回事呢？”发现问题重新回到原点的雷欧嘀咕着，让副脑系统将所有关于特质类灵能技能相关的资料调出来。既然在梦境之躯本身找不到下嘴的地方，那么资料库中有关特质类灵能的公开研究资料倒是不错的突破口。

在副脑系统整理数据的时候，雷欧并没有继续待在厨房内，而是来到了楼上的卧房中，从衣柜里找了一身干净的衣物，换下已经被汗湿透的内衣，坐在了靠近街道的窗边靠椅上，仔细的查阅着副脑系统整理出来的这些特质类灵能技能相关资料。

大约过了二十几分钟，雷欧紧皱的眉头开始舒展开来，脸上一会儿露出思考的神色，一会儿又变成了恍然大悟状。

又过了一会儿，他猛地从椅子上做起来，惊声道：“原来是这样。”

通过查阅和特质类灵能技能有关的资料后，雷欧果然有所收获，他已经明白为什么梦境之躯这项天赋技能会出现这种问题，一切原因都在于技能激发条件。

特质类灵能技能不单单能力效果和其他的灵能技能有着极大的区别，就连使用方法上也有很大区别。它并不能像普通的灵能技能一样随时随地的使用出来，而是需要一些特定条件才能使用。

比如，和地球联邦有联盟关系的一个外星国度就拥有一位强大的特质类灵能者，这位灵能者可以凭空制造出一个可控制的小型黑洞。不过，想要制造出这样一个黑洞的前提条件是需要捕捉到一个奇点，所以在没有进化到欧米伽级高等生物的灵能者辅助的情况下，他的灵能几乎没有任何用处。

照此推算，同样作为特质类灵能天赋的梦境之躯应该也同样需要某种特定条件才能够使用，甚至有关这个梦境之躯的秘密和资料也需要特定条件才能够对他本人显示。

而这个技能激发的前提条件，雷欧也同样推测出来了，就如同梦境之躯的奇特性质一样，这个灵能天赋的激发条件也同样奇特，就是深度睡眠和梦魇之力。

之所以，雷欧会这么推断，因为他肯定自己曾经使用过一次梦境之躯天赋，那一次使用就是不久前的深度睡眠。

虽然不知道梦境之躯的灵能天赋激发后，到底又什么作用，但从事后他身上受到的伤以及失去的记忆来看，这个灵能天赋使用后对他本身恐怕也有着极大的危险。

虽然，雷欧内心很想更进一步的探索梦境之躯的奥秘，但现在却并不是最好的探索时机。且不说，暂时不知道具体功用的梦魇之力还没有恢复到完整状态，仅仅经历过一次超高强度的对抗后，身心损耗的状况就直接会影响到他整体的实力，万一真的遇到了什么危险，以现在他整体的情况，恐怕会难以应付。

所以，他强忍下继续探索下去的好奇心，起身前往医药类书房的密室中，利用手头上的药材，快速的调制出一瓶瓶的药剂，其中既有巫师的治疗药剂，也有用于意志的静谧药剂。

在所有可用的药材全都用完了之后，雷欧又去到了巫师类书房上面的密室，利用那里的材料，制作了一些他自己设计的陷阱类触发型魔法阵，也就是魔法地雷。

虽然因为魔法阵本身和所用材料的问题，这些魔法地雷的效果很难对一些强大的生物造成致命伤害，但却能够在一定程度上影响这些生物或者怪物的行动，让雷欧有充分的机会发动致命的攻击。

在忙完了着两件事后，已经过去了数个小时，而之前为了对抗湖中女士而消耗的灵能已经补充了不少，但其他的消耗，比如梦魇之力、机械意志依然还在缓慢恢复中，至少还需要一天以上的时间才能彻底恢复如初。

当然，如果动用药剂的话，这个恢复时间会缩短不少，但对湖区联盟已经有所了解的他很清楚草药的珍贵，特别是在银月期这种特殊的时期内，原本就很珍贵的草药变得更加稀少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9520547"  chaptername="第一百六十九章  特质类灵能">加入书签</a>
</div>
