    王根生眯着眼睛看着墨景辰。

    这么有气势的男人，他还是头一回遇见。

    可以这么说，看到墨景辰起身跟他打招呼，王根生都有种受宠若惊的感觉。

    这样的人物，怎么会跑到他里来呢？

    难道是因为他这个小小的矿山出名了？居然能引来外面的大老板？

    这么一想，王根生顿时觉得自已的腰板也直了，脸上也有光了。

    不过，王根生虽然心里乐得快开花了，脸上却绷得紧紧的。

    他装模作样地看了墨景辰一眼，哼了一声：“怎么说？我好像没有见过你？”

    墨景辰脸上带着淡淡的笑意：“是啊，王老板这里可是大生意啊，一般人哪能说见就见。”

    这话说得，王根生心里就跟得了什么宝贝似的，美得很。

    “那是，不过这位老板，今天是想拍宝贝啊还是想赌手气？我看你这穿着，好像也不是什么一般人，所以，你这是想拍宝贝？”

    墨景辰抬手指了指站在王根生身后的那几个孩子：“我倒是头一回见一个山矿里面还能有孩子的，这孩子长得倒是不错……”

    一听说墨景辰这是看上了孩子，王根生脸上的那点笑意就慢慢地淡了。

    “这不好意思，孩子不拍卖，他们也不是能伺候人的。”

    墨景辰轻哼了一声：“可是我就是要这几个孩子，你说怎么办？”

    见墨景辰坚持着一定要几个孩子，王根生的脸色也变了。

    “你这是什么意思？我看你不是来拍宝贝的，倒像是来捣乱的！”

    原本王根生对上墨景辰的时候，这心里也是吓得直打鼓。

    虽然这人身上穿着极为普通的衣服，但是他就是觉得这不是个普通人。

    只是想着这里是自已的地盘，这个人就算是再有能耐，他也不能在自已的地盘上把自已怎么样。

    一想到这些，王根生的胆子就大了。

    看到王根生一下子就变了脸，就知道这家伙心里头在想些什么，墨景辰冷笑一声。

    “王老板，怎么了？这么气不顺？我可是听说你这带了孩子就能发财的事儿，所以也想来蹭蹭这财气。”

    哦，这是打算来抢他带来的孩子？

    哪有这么好的事儿？

    王根生也冷笑一声：“那可真的不好意思了，这孩子么也得看缘分，是可以带财的还是可以带衰的，这都是有定数的。”

    “哦这么说来，王老板也知道自已挣的是不义之财了？”

    王根生一听这个，直接就炸了毛：“你说什么？什么不义之财？我可是投了好多本钱的。”

    墨景辰笑了：“包括这些孩子，也是你的本钱？”

    “王老板，不要把别人都当傻子，这世上不止你一个聪明人。”

    王根生简直要怒了：“你想说什么？我告诉你，我这里只欢迎真正想跟我合作的客人，而你，恐怕得离开这里了。”

    墨景辰道：“是么？在我离开之前，还有个事情要解决。”

    墨景辰说着，就往王根生那头走了过去。

    “你，你干什么？来人，把他给我拦住了。”

    王根生当然看得出来，墨景辰这个人身上所带着的那股子气息已经变了。

    由先前的煞气，变成了杀气，这个人，这是想要他的命啊。

    王根生慌了。

    他连忙指挥着自已的那几个保镖。

    只是那几个保镖对付平常闹事的小村民们还有点用处，对上墨景辰，就只有挨打的份了。

    眼看着墨景辰离自已是越来越近，那王根生急得脑门子上全都是汗。

    他一步一步地后退着，直接退到了桌子边上，突然拿起桌上的一样什么东西，对着墨景辰就砸了过来。

    就在墨景辰把脑袋往边上一偏的时候，就听到“咯咯”一声响，然后，王根生这家伙，就不见了。

    墨景辰连忙上前一看，原来这桌子底下有个暗道。

    而那个王根生就是通过这个暗道，跑了。

    “三爷，人跑了。”

    姜丰找到了那个暗道的入口，往下看了看，可以确定，王根生已经跑了。

    “跑得了和尚跑不了庙，他王根生舍得下这么大一个山矿？”

    墨景辰冷笑一声。

    “反正他跑再远，过两天还是要回这里来的，耐心等着吧。”

    不过，他们可以耐心等着，倒是几个孩子不能一直在这里。

    “安排一下，把孩子们都送下山去。”

    墨景辰对着姜丰吩咐。

    只不过他这话才刚刚说出口，就被周围人给围了起来。

    “这些孩子不能送走，他们走了谁给咱们带钱来？”

    “就是，咱们庄子里的事，要你这个外乡人多管什么？”

    几个小王庄的村民都围过来了。

    墨景辰看着这些村民，再次冷笑。

    “所以说，你们是知道这些孩子被带回来是要做什么的？明知道这是件伤天害理的事情，却还是由着那王根生做？”

    “知不知道什么叫做人在做，天在看？”

    “那些东西跟我们没有关系，我们只管拿钱，又不是我们做的。”

    “就是，再说了这些孩子不还都是好好的么？能有什么事儿？”

    墨景辰看着眼前这一个个不顾事实乱说的村民，心里十分清楚，有些事呢，不是他说了就有人肯信的。

    这些村民以前穷怕了，现在一看到钱，就只顾着往自已口袋里面捞钱了，连一些最为基本的道德底线也不守了。

    但是，钱虽然是好东西，也得光明正大地去挣。

    “这些孩子，我都要带走，如果谁敢拦，就等着派出所的同志来找你们谈话。”

    这个矿是王根生偷开的，主要责任在他身上，但是小王庄的人也不能说个个干净，如果说他们一定要拦着，到时候也捞不到好处。

    不过，这些话，墨景辰也就是吓唬这些人一下，毕竟这还是人家的地盘。

    都说了，强龙难压地头蛇，能不动手，就不动手。

    好在，墨景辰先前想的不错。

    这些小王庄的人虽然心疼这些孩子跑了，他们的钱得少拿，可是这钱少拿，也比进局子蹲着强。

    所以，墨景辰这么一吓，还真的把他们这些人给吓住了。

    而且，墨景辰这一次来，本身也不是冲着他们，而是冲着王根生的。

    “走，我们去找王根生。”墨景辰最后道。

