
　　皇甫怀谦火速回家，带着烈婧可去了医院。

　　一开始挂的是肠胃科，可肠胃科的医生在询问之后，便直接微笑着说：“你们不应该挂肠胃科，去妇产科吧。”

　　两个人一头雾水，“挂什么妇产科啊，医生，我是呕吐，难道不是胃的问题吗？”

　　“小姑娘，你可能怀孕了。”医生调侃道。

　　“这不可能！我们一直都有避孕的。”

　　皇甫怀谦脸色一僵，“既然医生都这么说了，那我们就去妇产科看看吧？”

　　他把烈婧可从椅子上拉了起来，“老公，去什么妇产科啊，我是不可能怀孕的，我们一直做了措施的，怎么可能怀孕呢？”

　　“你忘了那次家里没有安全套了。”皇甫怀谦皱着眉头不免担心起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　烈婧可这才想起来，那天他们的安全套用完了，可是奈何两个人还是激情无限，算了算日子，应该还算安全，皇甫怀谦也十分小心，觉得应该没有那么凑巧的。

　　两个人立即又挂了妇产科，结果检查之后，果然是——

　　“你怀孕了，恭喜啊。”

　　当听见医生这么说的时候，两个人彻底蒙了。

　　“可是我们不想要孩子！我自己还是个孩子呢。”烈婧可脱口而出，这个孩子实在来的太突然了，她完全没有准备。

　　“那……就尽快约人流手术吧，早一点做恢复的也快一些。”

　　“那做那个手术痛不痛啊？”烈婧可刚刚经历了一次痔疮手术，现在听见“手术”这两个字还是有些发憷的。

　　“虽然每家医院都跟你说什么无痛人流，但是这手术没有不疼的，打麻药当然不疼，但是麻药劲过了，还是会疼，明白吗？要做就要选择正规的大医院来做，不要去那些宣称什么做完转天就上班的，这是手术！”

　　医生再三强调，“现在做这个手术的人很多的，你如果要做的话，从现在排上，大概五六天可以排到，你要排吗？”

　　“那就排……吧。”烈婧可只好点了头。

　　医生给她开了一系列的单子，然后两个人跑了一下手续，最后医生说到时候会有人打电话通知。

　　两个人离开了医院，谁也没有说话，这一路上，他们都一言不发，烈婧可时不时看看皇甫怀谦，皇甫怀谦的脸色不太好看，她更不敢说话了。

　　回到家里，已经到了要吃晚饭的时间了，烈婧可没什么胃口，直接去了卧室，躺在床上一动不动。

　　过了一会儿，皇甫怀谦喊她下来吃饭。

　　“我给你点了小米粥，你多少吃一点。”皇甫怀谦将小米粥递给了烈婧可。

　　烈婧可拿着勺子舀来舀去的，却一口也没有吃进嘴里。

　　皇甫怀谦看了看她，“不舒服吗？”

　　烈婧可摇了摇头，“老公，你说我怎么就怀上了呢？我听说现在人怀孕挺难的，有的人好几年都怀不上，甚至还有做试管婴儿的，就我嫂子上次还和我说谁家那个儿媳妇就是花了好多钱才做了试管婴儿，你说我们怎么就……”

　　皇甫怀谦低头吃饭，“有些事情就是这么凑巧吧。”

　　“凑巧，他凑巧给我们找麻烦是真的！”烈婧可终于将一口小米粥塞进了嘴里，“老公，我害怕。”

　　“没关系，我会陪着你的。”皇甫怀谦露出了温柔的笑容，他伸出手来抚摸着烈婧可柔软的头发，“无论发生什么，我都会陪着你的。”

　　烈婧可看着皇甫怀谦也露出甜甜的笑容，“有你在，我就不怕了。”

　　“快吃吧，吃完睡觉去了。”

　　两个人吃了一顿饭，烈婧可没什么精神就直接洗澡上床了。

　　可能是因为今天去医院折腾了一番，加上怀孕早期有些嗜睡，烈婧可不一会儿就睡着了。

　　皇甫怀谦侧着身子看着身边睡得正香的烈婧可，轻轻地摩挲着她的脸颊。

　　真的要把这个孩子打掉吗？

　　他们之前的确是说好了，先不要孩子，他可以等到烈婧可玩够了，成长起来，再来要孩子。

　　可是那时候没有孩子，现在孩子来了，难道要亲手杀了他们自己的孩子吗？

　　皇甫怀谦不忍心。

　　他的心情很复杂，他知道烈婧可肯定是不想生孩子的，她还年轻，玩心很大，一心想着好好出去玩玩，不想被孩子拖累，可是这毕竟是他们的孩子，一个小生命。

　　在这种复杂的情绪里，皇甫怀谦一夜没睡，为了照顾烈婧可，他早上去了一趟公司，处理了一下紧急的情况，就又回家了。

　　当时的烈婧可已经起床，早上吐了一通，然后坐在了电脑前，正在查询着流产手术的流程。

　　“老公，你快过来，太可怕了！”烈婧可急忙招呼皇甫怀谦过来。

　　皇甫怀谦走了过去，“你早上吃东西了没有？”

　　“不重要，不重要。”烈婧可急忙摆了摆手，“这流产手术未免也太可怕了，你看这个过程……”

　　烈婧可的电脑屏幕上显示的是一个医生用漫画的形式讲解流产的过程，这是她找了许久，才找到的一个生动形象的讲解。

　　皇甫怀谦却直接将笔记本电脑合上了。

　　“你干嘛合上啊？”

　　这个内容，皇甫怀谦早就看过了。

　　“可可，我不想让你受这个罪。”皇甫怀谦昨天一夜未眠，他早就查到了这个内容，看的心都在滴血，那太残忍了，不仅残忍，也心疼做手术的人。

　　“那怎么办呀，不做流产手术就只能留下这个孩子，可是……”

　　烈婧可猛地看向了皇甫怀谦，“你该不会是想要留下这个孩子吧？”

　　“我不是这个意思。”

　　“你就是这个意思，我们之前不是说好了吗？都说了不要孩子的，你答应过我的！你现在怎么可以反悔呢！”烈婧可顿时就翻了脸。

　　“我没有说要留下这个孩子。”皇甫怀谦的语气很平静。

　　“你说了！你就是那个意思！皇甫怀谦，你说话不算数！你这个大骗子！”

　　说完烈婧可直接离开了房间，冲回了卧室。

　　皇甫怀谦坐了下来，深深地叹了口气，他也不知道该怎么说，看来烈婧可还是不想要孩子。

　　生孩子终究是女人的事情，皇甫怀谦想把这个抉择的权力交给烈婧可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1075章 又吵架了免费阅读。https://xs.23sk.com 