    “厉霄，差不多得了。”

    赵敏这还是看在厉霆的面子上，才对他说话客气一点。

    否则，刚才那一幕，一定会让她暴走的。

    这个厉霄真是什么忙都帮不上，就知道在旁边冷嘲热讽的，实在是帮不上什么忙。

    他这么说话是很容易会影响到别人心情的，特别是杨峰正在这里破解难题的时候，他一直在旁边唧唧歪歪的，实在是让人觉得厌恶。

    厉霄眉头紧皱，赵敏好歹也算是自己未来的嫂子，今天竟然当着大家的面，直接下他的面子。

    他心里有一丝不爽，却也要看在厉霆的面子上，能不吭声就不吭声。

    苏安安侧头看了他一眼，这个无法无天的富二代，也总算有人教训他了。

    “这到底是怎么回事，你看出什么来了？”

    赵敏小声的问了杨峰一句，杨峰笑着说：“其实很简单，先看这里的一些装饰和物件，可以确定是唐朝时期的，代表着唐朝盛世，这段时间里，要说僧人与道士对立的事情倒是不多，但是有一件事情被世人津津乐道。”

    “你该不会说的是醉僧人图吧？”

    赵敏皱着眉头念叨了这么一句，她能想到这里，完全是因为上一次到这里来的时候，杨峰说这里都是一些佛教的经文，加上外面有八卦图，这一定是跟僧人和道士有关。

    杨峰笑着轻轻点头，的确如她所想。

    “就是这个，其中还有一个醉道士图。这么说来的话，一个带着念珠的女子墓穴在这里，而且还有金文表明，看来这墓穴的墓主应该是和尚。而阎立本的确是一个绘画大师，同时他也是建筑大师，大明宫不就是个很成功的例子吗？”

    杨峰说到这，将下面的转盘转到了辛酉，上面的数字定为六。

    “阎立本先生是辛酉年出生，卒于癸酉年，佛教讲究六道，即来之道。”

    杨峰又回到另一边，数字定位八，下面为癸酉。

    接着抬起头来解释：“六道八苦乃是来时一生而去的所有历程，正对辛酉癸酉。看来这墓穴建造者对阎立本先生也是充满了敬意。”

    这么解释的话，或许能有一些联系，至于当初这人真正的用意是什么，已经不得而知了。

    “是不是真的，说了这么一大堆，密码也调了，要是这门还是出不去的话，那可真是丢人丢大了。”

    厉霄依旧在旁边不依不饶，他就是看不上杨峰，不管是接近赵敏还是接近苏安安，都让他觉得厌恶得很。

    今天在这里，他也算是逞威风了，好像什么都知道似的，越是这样，越让人觉得厌烦。

    杨峰看了他一眼，不过就是一个口无遮拦的臭小子而已，还不值得为了他就这样大发雷霆的。

    目光从他的身上扫了过去，落在赵敏的身上，笑着朝她摆了摆手：“咱们走吧。”

    “好。”

    赵敏和连尚武一起跟杨峰走向大门旁边，而其他几个人直接奔着大门去，有的人还要用手去推，好在赵敏在旁边看得清清楚楚：“你们两个现在就从那个洞滚出去。”

    赵敏指了指触碰了汉白玉大门的两个人，一时间跟着下来的十几个人都愣住了，刚才她只是呵斥了一句，怎么这会儿还给撵走了？

    还以为之前说的话都只是吓唬他们的而已，毕竟他们都只是没有什么经验的人。

    可是到了这里，他们三个是有经验的，而且还说了算。

    这就让人觉得尴尬了，他们刚刚还警告过，可是这些人竟然一点都没有听进去。

    “你凭什么让我们出去？”

    听到他们反驳的话，杨峰冷哼了一声，更是在赵敏开口之前，他先开了口。

    这里所有人都瞧不起杨峰这样的人，学历没有，家庭也是没有的，反而在这里，他却什么都说了算，大家自然是不能承认。

    在大家都有偏见的时候，杨峰想的是，如果能让他们只对他一个人有偏见的话，至少不会让他们迁怒到赵敏的身上。

    杨峰一字一顿的说着：“就因为我们在答应带着你们这一群人下来之前，我就已经和林老说好了，你们必须所有事情都听从我们的安排。从一开始，赵敏两次说不让你们乱碰东西，你们怎么做的？这么不听从指挥的人，必须出去！如果不出去，今天就到这里结束，至于你们如何毕业，以后在考古队如何发展，就等着林老和陈教授的评价吧！”

    说完，杨峰放下手里所有的东西。

    现在门如何打开，他们根本不知道，杨峰和赵敏虽然把密码已经打开了，但是门在哪里，他们没有说，也没打算这么轻易的带着他们进去。

    就因为这么一个动作，他们已经看的很清楚，这里有不少人都不服气，也有不少人在别着这个劲儿，不想那么轻易被摆布。

    可是他们忘了，在杨峰这里，他就是说了算的。

    这么一说，谁也不敢拿自己的前途开玩笑，在这种时候，除了听从杨峰的安排之外，似乎也没有别的办法了。

    两个人互相看了看，也只好一起离开了。

    看着他们从盗洞离开的时候，杨峰这才看了看后面的人，说了一句：“大家都看到了，我们的规定是绝对不会变的，不能轻易碰这里的任何东西，只是铁律，你们永远不知道，这里面有多危险。就可能因为你们碰了一下墙壁，或者脚下不注意，足以让你们所有人都死在这里，这绝对不是危言耸听。”

    这样的事情是林老最不愿意发生的，他不想让杨峰和赵敏把事情的真相告诉这些人。

    而杨峰心里始终有一个声音，必须要说，不管他们怎么想的，这件事必须要说明白才行。

    不让这些人知道有多危险的话，他们永远都不知道自己即将面对的是什么。

    还以为，只要跟走马观花似的，到下面来走一趟，看一看热闹什么的，也就行了。

    这下大家都有点不知道该怎么决定才好了。

    这下面随时随地都会有危险，这可不是什么好事情。

    他们都还年轻，而且很多都是家族的精英，谁也不愿意用自己生命来冒险。

