    在狼人村落中央的位置，一处深坑里面，蜷缩这百余名本土人族。

    这些人族骨瘦如柴，浑身不着片缕，身体各处沾着一些潲水烂菜叶等混合物。

    对于人族这等先天极其聪慧的生灵来说，如此生存环境，无疑是在践踏心身尊严。

    一头体型壮硕的狼人大步流星地走到了坑圈边缘，他呲着两颗狰狞的獠牙，涎水不断地嘴角低落而下。

    “村子里面已经好久没有开过宴席了，尤其是这些人族幼崽，最是嫩滑，馋得我都流口水了。”

    那头狼人瞪着猩红的眸子，死死地盯着坑圈里面。

    他神色很是贪婪地自每一位人族身上扫视而过，吓得所有人如同筛糠那般不断颤抖。

    好半晌的时间过去，那头狼人方才抹掉了嘴角的口水，颇有幽怨地出声说道：“可惜首领不让多吃，还要控制这些人族不断繁衍，真的是麻烦死了！”

    口中的话音落下以后，那头狼人方才摇头晃脑地离开了豢养本土人族的坑圈。

    “娘亲，我好害怕啊，咱们是不是要和爹爹一样被吃了？”

    一个骨瘦如柴，仅有几岁的小丫头，仍旧是满脸惊恐地神色。

    她蜷缩在一位同样不着片缕的妇女，不敢有分毫半点的动作。

    “妮儿别怕，娘亲在这，娘亲在这呢！”

    那妇女死死地抱着怀中的小丫头，虽然同样满脸惊恐，眼含泪花，不过却是强作镇定地安抚着自己的女儿。

    说是妇女，其实那女子也不过十余岁而已。

    观其年龄，恐怕也就与仙门之内的弟子相若，结果她早就已经是一位小丫头的母亲了。

    此方世界的兽人族，实在是罪孽深重啊！

    这些畜生将本土人族圈禁豢养起来，留下少量的男子，以此来让女子不断繁衍。

    诞下女婴就继续养大，诞下男婴则是养育到一定的年龄之后，便选择将其分食吃掉。

    不过即便如此，对于这些兽人族来书，本土人族的繁衍速度仍旧是太慢了。

    就算是它们想尽了办法，也要十余年才能够吃上一部分人，而且分到每一个兽人的身上，也根本分不了几口。

    眼前这处坑圈之内，拢共有百余位本土人族。

    可是成年男子却仅仅只有数人，剩下的都是女子跟孩童。

    因为兽人族的死死压制，现如今的本土人族，除了最基本的沟通能力以外，其他的能力可以说是已经退化到了微乎其微地程度。

    人族，无论是处于什么世界，向来都是自强不息，坚韧不拔地种族。

    此方世界当中的本土人族，自然不甘愿就这么被兽人族豢养为血食。

    潜藏于无尽山脉外围的幸存人族，经常会袭击这些兽人族村落，企图解救出处境悲惨的同族。

    可惜因为修行传承断绝的缘故，本土人族根本不是兽人族的对手，他们也只能够袭击一些小型兽人村落。

    例如眼前这处生活了上千兽人的村落，那是断然不敢靠近的恐怖之地。

    按理来说，这些处于中型以上兽人村落之内的本土人族，终其一生恐怕都无法逃脱被豢养为血食的命运了。

    然而今时今日，属于这些本土人族的希望之光，总算是洒在了这一方被畜生所占据的世界之内。

    “嗖！”

    伴随着一道尖锐刺耳的破空声响起，一道剑光飞速来到狼人村落的上空。

    紧接着，一条青色匹练骤然浮空而下，迎风暴涨至十丈来长，掀起一阵飓风径直朝着狼人村落席卷而来。

    “轰隆隆！”

    以豢养本土人族的坑圈为中心，方圆五十丈左右的一切事物，尽数被青色飓风碾成了粉碎。

    在这个范围之内，无论是那些木屋石屋也好，又或者是其中所生活的狼人也罢，全部都在一瞬间成为了齑粉。

    不过飓风中心的坑圈之内，那百余位本土人族，却是未曾受到分毫半点的伤害。

    飓风缓缓散去，最终显露出了一条十丈来长的青色玉带，徐徐地漂浮在半空之上。

    旋即，在那些神色惊骇无比的本土人族眼中，有一位衣着整洁干净，面容清丽秀雅的少女，脚踩一柄长剑缓缓降落到了坑圈边上。

    那少女抬手一招，方才那条造成恐怖威势的青玉丝带，最终缓缓飘落在了她的臂弯和腰间。

    在一众本土人族的眼中，那绝美少女清逸缥缈，冰雪出尘之姿中带有威严仪态，恍若一位仙子那般。

    对，就是仙子，这些文明传承近乎断绝的本土族人们，绞尽脑汁终于是想起了这个词汇。

    都说孩童的心灵最为纯洁敏锐，方才还是满脸惊恐神色的小丫头，现如今看到那少女的身影以后，她竟然咧嘴笑了起来。

    “姐姐，你是来救妮儿的仙女吗？”

    一边笑着，那个小丫头一边缓缓地伸出了双手，仿佛是要去触摸坑圈边上的仙子那般。

    小丫头如此表现，使得她的娘亲神色一怔，而后满脸都是惶恐的神色。

    未敢有任何的犹豫和迟疑，她立刻就要组织自己女儿的动作。

    不过还未等她拦下小丫头伸出去的双手，坑圈边缘那仙子腰间的青玉丝带却是再次有了动作。

    玉带不复方才一样恐怖骇人的威势，而是恍若一泓清流那般卷在了小丫头的身上，轻柔无比地将小丫头待到了坑圈边缘。

    在小丫头娘亲惊恐的眼神当中，那恍若仙子般的少女不顾小丫头身上的污秽，伸手将她抱在了怀里。

    旋即，只见那少女神色怜惜地揉了揉小丫头的脑袋，她柔声说道：“姐姐不是仙子，不过确实是来就妮儿的。”

    这少女不是别人，正是第一个杀向狼人村落的周芷若。

    已经臻至筑基境界的周芷若，总算是能够真正发挥出几分法器的威力了。

    青玉丝带这件由周叡亲手炼制而出的顶尖法器，现如今被愤怒无比的周芷若全力祭出，瞬间便将坑圈周遭方圆五十丈之内夷为了平地。

    其中无论是不入流的狼人也好，又或者是黑铁级别的狼人也罢，皆尽没有任何一丁点的反抗之力。

