    “仆骨呢？那小子跑哪里去了！”

    从左侧围攻的一个突厥首领怒吼！他们如今都已经跟唐人打起来了，怎么仆骨还没有到？该不会是这家伙见势不好，脚底抹油了吧？！

    “首领！我刚刚听到阿史那族的方向不断有雷鸣声响起，该不会是他们出了什么意外吧！”旁边，有举着长弓的突厥人冲着首领大吼。

    “发生意外？”这位首领闻言，眉头一蹙，抬眼向北方看去，只是那里依旧是黄沙一片，看不到任何人影。

    “算了，不管他了！我们打我们的！都给我加把劲！之前是说留下活口，没说让你们一个也射不死！”往远处看了几眼，这位首领在心中叹了口气，然后刚喝骂了身边部众一句。一声剧烈的轰鸣声就在他们前方响起，瞬间将数个族人炸飞，抛出去老远！

    “退，快退！”首领见到这幅场景大骇，慌忙拽着马缰往后退，同时不忘大吼：“谁让你们隔着这么近的！找死么！快往后退！”

    与此同时，萧寒队伍中，熊开山揉着臂膀，看着远处的战果满意的咧嘴。

    刚刚那个雷就是他抛出去的，很远，足有近二百米！这让萧寒有些咋舌！

    在他记忆里，投弹能到一百米，那就算是天赋异禀了，投二百米？好家伙，这哪里是人？简直就是一个人形掷弹筒嘛！

    “嘿嘿，这玩意好用！一下就死了好几个，比弓箭强多了！侯爷，再给俺几个！”熊开山搓着手，想再跟萧寒讨要火器。

    他的牛角弓虽然也能射这么远，但绝对没有这玩意的杀伤性大，更没有这么具有威慑力！一颗，就吓得一支部队连连后退！

    “他们退了，扔也没用了！还是别费力气！”萧寒回过神来，对着熊开山摆摆手。

    他已经发现在两侧的这些人马对自己威胁不大，他们更像是在驱赶自己，真正的危险，应该来源于后面，或者……前面！

    “明明是突厥人，竟然不去做强盗这份很有前途的职业，反而改学兵法，难道想去当武状元？”看着两侧稀稀拉拉射来的箭雨，萧寒禁不住在心中冷笑起来！

    如果，这些突厥人采用以前的骑射战术，二话不说，冲上来一通乱射！或者更为直接，骑马来冲散他们的阵型，他或许会很头疼！

    但是如今的突厥人竟然放弃他们最强的优势，改为使用兵法？那他们一定是脑子秀逗了！

    难道这些白痴忘了所有的兵法，都是出自他们汉人之手么？

    “不过想来，前面的也是时候出现了吧！”想到这里，萧寒抬头，眼神越过庞大的牲畜群向前看去。

    而像是为了印证萧寒的话！就在他往前看去的同时，在队伍的前面，后面，紧跟着就出现了无数突厥骑兵的影子。

    “侯爷，后面的突厥崽子追上……咦？怎么追上来的只有马？”

    小东从后面冲到萧寒身边，急切的大喊，不过很快他就发现不对，怎么后面赶来的突厥人，只有马，不见人？

    他这是不知：跟在后面的，正是仆骨的人马！他们这些人一路追上来，几乎每隔着一段距离，就会突兀的踩到几个雷，被炸飞几个人。

    虽说，这几个雷相对于他们上千人的队伍，看起来损失并不大，但是对士气的打击，却无疑是致命的！

    这导致队伍里所有人，都不敢上前，生怕自己就是下一个倒霉鬼。

    作为首领的仆骨万般无奈，决定从一边绕行，不敢跟着唐人的足迹走！

    可即使这样，他们依旧能零星遇到几颗由斥候埋的雷，害得他们最后，只得再次用无人的马在前面趟路，速度一下子慢了一大截，直到现在才算是赶了过来。

    “做出这么歹毒武器的家伙！千万别让我活抓到你，要是抓到你，我一定砍掉你的手脚，然后绑在马后面一路拖回去！”

    好不容易看到前面的萧字大旗，仆骨的眼睛都红了！

    今天光是赶路，就让他们损失了上百号人手，这让他这个新任族长有些无地自容！

    “族长，我们现在四路合围，光耗也耗死他们了！”仆骨旁边，一个族内老人同样咬牙切齿！

    他恨透，也怕透了那些唐人！如今只想一战将对方拿下，好逼问出那些武器的秘密！

    仆骨缓缓点头，他想不出在几千人的围攻下，区区几百个唐人还能跑到哪里去！不过谨慎起见，他还是控制队伍与前面相隔开一段距离，免的再吃那些神秘武器的亏！

    “我们先别靠他们太近！小心他们的武器！让前面的俟斤先动手，等唐人的队伍乱了，我们再冲杀进去！”

    仆骨下令族人与萧寒保持距离，打算让俟斤先冲！

    而俟斤也恰如他所想，此刻正率领着上千人从南边杀来！

    “勇士们，随我冲！”

    看着前面密密麻麻一大片的牲畜群，俟斤大吼一声，势若猛虎，当先冲杀过来！

    按照先前的计划，唐人拥有的武器特性，注定让人无法追击！所以他们用合围的方式，困住这支队伍！

    而等到把这些唐人合围之后，接下来要做的，就是先从前面发起进攻，因为前面有牛羊，有俘虏！

    有这两者在，哪怕不能让唐人畏手畏脚，也可以极大阻挡那些武器的威力！

    等到他们勇猛的突厥战士近身，那这场战争的结果，就再没有悬念了！

    前方，俟斤发起冲锋！上千铁骑声若奔雷，震得大地都跟着颤抖起来！

    北风呼啸，吹动萧寒的黑色大氅，他就这样静静地看着那支骑兵如山洪暴发，向着自己疾冲过来！

    “萧侯！”身边不知道谁喊了一句，声音中带着惊恐，带着愤怒。

    萧寒缓缓转头，看到是刘二的丑脸，飒然一笑，然后从口袋中掏出一个骨哨，放进嘴里，用力一吹！

    “啾啾……”

    尖锐的哨声响起，在呼啸的风声中格外刺耳，哪怕远处的马蹄声，呼喊声，也不能将它掩盖！

    “玩兵法？你们，不行！”

