    

    
还有这种好事！？

    
群臣身体一震，不约而同往后一靠抬头看向周若离。

    
现如今对于李云的讨论已经可以放过该不该让他留在京都这个问题，而是转到怎么才能让他留在京都。

    
以李云的力量和他的威望，一离开大乾不知道有多少人愿意拉拢他。

    
大乾强吗？

    
强，但是能给的东西事实上和其他四洲小国能给的差不多。

    
就算你大乾强到没边有李云强吗，他想要的话十几年的时间也可以拉起一个和大乾正面对抗的国家，所以大乾的权力对李云并不重要。

    
现在看来反而是他们的大乾陛下周若离和李云那微妙的感情才是他们比起那些小国的优势。

    
陛下虽说样貌身姿绝世，即使是天下美人云集的京都也没有任何一个能赶上她的人，但陛下只有一个，美女却有很多，就像是一颗钻石和一片泥洼地，虽然正常人都会选择钻石，但泥洼地量多，万一呢……

    
这段时间一来他们没少在京都处设立关卡，但凡长得有点漂亮的都要经受大量的出身地和经历检查，保证绝对不会是外国来的女间谍。

    
要烂也是烂在我们大乾里，我们世家贵族里的漂亮女孩子也是很多的……他们是这样想的。

    
抱着这样对外界的警惕，他们今天终于收到了一个惊天炸弹。

    
“婚礼！？”他们低声喃喃道。

    
对啊，还有这么一招。

    
陛下这可是向外界宣告李云是她男人的最好手段，这样的话其他女人想动手也要小心点了。

    
以前只是口头宣告，一直没有通过仪式加强人的印象，而人对重要的事情最需要的就是仪式感。

    
“吼，这个吼啊！”有一些官员兴奋喊道。

    
如果真能这样的话李云被捆在大乾战车上的几率就高了很多了。

    
但是他们不知道的是，在十几个时辰前陈海才觉得李云和周若离随时可以继续造反。

    
“此举乃是稳定民心之策，诸位不要想多了。”周若离平静说道。

    
懂的懂的。

    
下方群臣都连连点头。

    
就算陛下什么时候和李云亲上嘴了，这也肯定是为了稳定民心，哪怕什么时候生了孩子，那也只能说陛下为民奉献，完全是可以名留青史的大善事！

    
“如果没有异议的话就这样吧。”周若离淡淡道，淡漠的语气比起之前显得有些着急。

    
毕竟就算是她在面对一群人不断在她和李云之间移着视线也是会显得窘迫的，她又没有像李云那样的厚脸皮。

    
“有的！”许老忽然开口，然后受到了所有人充满杀气的眼神。

    
你是怎么回事，以前都那么稳的，现在怎么就拉了跨了。

    
但许老并不以为意，似乎只是纯粹带着疑问道：“陛下，皇宫内寝宫等地方是否需要重新装饰一遍。”

    
群臣眼睛一亮。

    
我艹，这个问题好啊！

    
明面上是指的大婚需要的装饰，但寝宫是干嘛的谁还不知道，而能进寝宫的除了陛下那就只有李云了啊，所以这话暗地里就是问的——陛下，咱要不要协助你对李云下手，这可是千载难逢的机会，直接把他榨干！

    
周若离作为当世女帝哪里听不出这个意思。

    
但问题是她难道就没试过榨干吗，反倒是她差点被榨干，要不是她现在据理力争恐怕早朝之前群臣都见不到她了。

    
“不用了。”周若离道。

    
就算要用床她也不是用寝宫里的，当然是在她熟悉的家里卧室的战场才可以发挥出她最大的力量和李云对抗。

    
群臣失望叹气。

    
果然现在还没到那个程度吗？

    
周若离见没有人有更多意见，便道：“既然没事那就退朝吧。”

    
……

    
早朝的事情很快就通过各种渠道传到了大乾各地，与京都世家有所交流的势力家族是最快知道的，而又从他们处传到了一些消息灵通的人手上。

    
因为这个消息受到重创最大的是那些原本对李云还有所企图的势力和小国家。

    
他们几乎想要怒问李云：周若离真就美到让你直接连掌握权势成为人上人都不要了吗？

    
哦，她又有权又是第一美人啊，那没事了。

    
面对这种情况他们也只能无奈感慨对手太过碾压了。

    
单就说样貌身材这一关周若离就可以直接胜出，但凡有点不服气艳压群芳的花魁去京都瞄几眼周若离就可以直接哭着回来了。

    
除了外貌最重要的就是气质和内在了，而这一点还有谁比得过大乾皇家教育出来的人，那些民间里的女人和她相比一个个都是土包子。

    
“这么看来的话我们输得好像不冤？”这些势力的人心想。

    
不过这也并不表示他们放弃了，在这段时间他们也已经做好了向京都渗透的准备。

    
目标，破坏婚礼。

    
总之不能够让大乾的女帝那么舒服和李云成婚！

    
如果有机会的话，他们要让他们直接离婚！

    
在外界局势变化的时候，李云和周若离已经回到家里坐着了。

    
“说起来我现在还能回想起当时只有我们两个人的婚礼。”李云笑道。

    
“毕竟你一个反贼在京都能有什么朋友。”周若离嘲笑道。

    
“那为什么你在京都生活了那么久也没几个朋友？”李云虚着眼反击道。

    
周若离并不在意李云的攻击，只是淡淡说道：“但我有老公，你有吗？”

    
额，那这个确实没有，我也只是有个老婆……李云摸着下巴想道。

    
“而且人少又怎么样。”周若离忽然哼声道，她清丽的眼眸瞥了一眼李云，“至少我挺开心的，我在意的人和事都已经在那了。”

    
“那你在意的也太少了吧。”李云无奈笑道。

    
周若离看着李云，直到他奇怪才扭过头平静道：“你当我一开始就这样的吗？”

    
“哦，难道其中还有故事吗？”李云好奇。

    
“没有。”周若离扭头道。

    
“这表情一看就有。”李云虚着眼道。

    
周若离眉梢挑动，有些不耐看着李云道：“无非就是喜欢上你之后在意的事情变少了，我多喜欢你这事有什么好说的吗？”

