    果不其然，小妹立刻就说出了张父被抓的原因。

    因为大哥被送进了县医院，所以她向学校请了一天假回家照顾父母。

    哪晓得大哥大姐走后没多久，乡派出所的警察就上门了，说张父涉嫌什么无证开设辅导班，除了要治安拘留以外，还得接受行政处罚。

    张父那个叫啥辅导班啊，就是招呼村里的七八名适龄儿童，在自家小院里摆了扇黑板和几张写字台，辅导一下数学以及语文。

    为今后上小学打打基础，每个人的学费也收的不多，一个月才三五十块而已，就这种小打小闹的行为，怎么也跟无证开设辅导班没有丝毫关系吧？

    这事怎么看都是小题大做，就算张父的行为的确涉嫌无证开设辅导班，也是教育部门处理吧，你一个乡派出所，司法行政机关出动算怎么回事？

    张承武听完小妹的叙述反而逐渐冷静下来，他拍了拍满脸激动地大哥，仔细询问道：“大哥，你到底是怎么跟王家人起的冲突？详细说说。”

    事情的起因正是大姐说的那一堵墙。

    当年张承武风光的时候，给家里的老宅修葺一新，在宅基地的基础上建了一座二层小洋楼。

    当时住在隔壁的王家就已经看不顺眼了，但碍于张家老三财大气粗，所以便没有发难找茬。

    近几年张家逐渐败落，此消彼长之下再加之房地产业的迅猛发展，王家依托沙厂与石厂逐渐成为村里首富。

    其大儿子王大猛在县里发展，风头一时无两，二儿子则在村里当起了沙石厂的承包人，手底下常年跟着一票二流子耀武扬威。

    时常找张承文的麻烦，这次则更过分，因为自家要扩建老宅，所以想强占张家的地头。

    张承文一时没忍住，便跟对方打了起来，他身体矮壮，加上常年干农活，王二猛一个回合都没撑过去就被打翻在地。

    但即使是铁打的汉子也架不住群狼啊，在众多二流子的轮番攻击下，他左手被打骨折了，额角也被打开了。

    这些事大哥从来都没跟张承武提起过，所以他根本就不知情。

    “大哥，那他家扩建房子为什么要拆咱家的院墙啊？这宅基地不是有面积的么？”张承武满脸疑惑的问道。

    这话一出口，他就意识到自己有多么无知了。

    农村不比城里，抢占田地或者宅基地的事多了去了，大家凭借的并不是法律，而是拳头。

    谁家男将多，势力大，拳头硬，谁就能够耀武扬威，即使是派出所出动也没辙，往往村里乡里关系错综复杂，谁跟谁都沾亲带故，更别谈此刻正得势的王家了。

    张承文一脸后悔：“小弟，都是我不好，我要是忍一忍爹也不会被他们找借口弄进去了！”

    “大哥，这不是你的错，是王家人太过分了，老韩，咱们这就去乡派出所要人，我就不信了，这天底下还没王法了，这事哪怕闹到县里市里，我也要闹他个天翻地覆！”张承武愤然起身，拉着韩进就准备走。

    张承文此刻也站了起来，说什么都要跟着，张承武见状自然是不肯，但却怎么也拗不过对方。

    他其实心里清楚，大哥要跟着，一来是担心老爹的安慰，二来则是怕花钱。

    家里总共几垄地，一年到头也挣不到几个钱，老娘又因为长期肾病是个名副其实的药罐子，所以大哥平日里非常节省。

    这县医院虽然比不上市里的医院，但花起钱来依旧不遑多让，估计住两天会要了大哥的老命。

    “那行，等下有啥事我来说，你们看着就行，千万不要动气！”张承武叮嘱道。

    张承文三人则连连点头答应。

    派出所距离县城不远，开车大概半个小时左右，这是栋典型的乡村自建房。

    四层小楼，外带一个蓝白涂装的院墙。

    门口挂着两块长方形的招牌，一块写着鄂河乡派出所，另一块则是鄂河乡联防大队。

    此刻正值下午时分，阳光斜照，大铁门内停着一辆遍布泥土的昌河面包警车，外加几辆带着翻斗的摩托车。

    韩进将富康堵在派出所门口，几人下车走进院子。

    说来也怪，现在是上班时间，但门卫室里却空无一人，几人走进大堂，同样是空空荡荡的。

    而贴有“为人民服务”标语的接待室也是大门紧闭，整栋派出所大楼如同死城一般寂静。

    “有人吗？值班警员在哪？”张承武心情不爽，大声吼了几句，但却依旧没人答应。

    于是他上前使劲儿锤了锤接待室的木门，同样是毫无反应。

    正烦躁时，院外突然传来了几声怒吼，就听一个粗豪喉咙大骂道：“谁的破富康？不知道这里是乡派出所啊？”

    张承武几人循着声音出门，就见一个红脸胖子在几名歪戴警帽的年轻男子簇拥下走进了小院。

    红脸胖子抬头望来，一脸怒容的问道：“你们的车啊？懂不懂规矩，消防通道还堵，信不信我让交警队过来罚款？”

    张承武没搭腔，满脸冷笑的打量着面前几人，红脸胖子此刻穿着一身淡蓝色的警服，衬衫衣摆耷拉在外面，肩章没挂，最奇葩的是警裤下居然穿着一双棉拖鞋。

    看几人酒气熏天的模样，显然是中午大吃大喝了一番，一直到此刻才回所里上班。

    “看什么看？没见过你警爷啊？马德，赶紧把车给我挪走！”红脸胖子见张承武几人无动于衷，更加愤怒，旁边几名年轻警察更是张牙舞爪的准备上前。

    张承武眼一瞪，居高临下的质问道：“你就是乡派出所的所长？”

    “嗯？”或许是被张承武突然爆发的气势所震慑到了，又或许是他穿着一身高定西装，红脸胖子身体一阵摇晃，有些没底的答道：“对，我就是鄂河乡派出所的所长王大强，兄弟你那条道上的？”

    张承武不屑的撇撇嘴，掏出皱巴巴的软中华，点上一根，幽幽的吐出一口浓雾，这才眯着眼睛道：“我大王庄的，我爹刚才被你们抓了，你们乡派出所一个行政司法机关，有什么权利管教育方面的事？你今天不给我个说法，不立即放人，我就不走了！”

    “卧槽！”

    王大强恍然大悟，他还以为面前这个气度不凡的年轻人是谁呢，原来是大王庄老秀才家的儿子。

    听远方表哥王文元说，他们张家没什么后台，两个儿子一个是农民，另一个则在市里开出租车。

    想必就是眼前此人了，马德，穿着一身好西装，抽着软华子，就想在老子面前冲大瓣蒜？

    王所长差点笑出声，上前两步，抬手指着张承武喝道：“你什么玩意儿？还敢命令我们派出所做事？有没有执法权是你小司机说的算的？我现在怀疑你聚众闹事，带人冲击政府机关单位，聪明的给我束手就擒，别逼我们动用武力！”

