 阔别一段时日之后，阿拉德世界已经完全变样了。

在陈强彻底打破了阿拉德世界的秩序之后，阿拉德世界就从曾经封闭的世界变成了和宙斯宇宙完全相连的世界，就连这里的修炼方式也从曾经的玄气变成了星力能量。

不得不说的是，玄气也是星力能量的一种，星力能量才是第三次元宇宙的实力之源。

以至于在星力能量笼罩了阿拉德世界之后，阿拉德世界的种族们纷纷有了巨大的实力提升。

首当其冲的便是那些强大的种族部落，它们本身就具备很强的实力和智慧，在光线能量涌入之后，它们虽然经历了一段时间的不适应，但是在适应并且掌握了光线能量之后，它们的实力变化就是肉眼可见的了。

这不，托尔已经在冲击星耀至尊的境界了！虽然距离星耀至尊还有很长一段距离，但是相比起陈强刚刚去到火焰之森的时候，如今的托尔早已发生了蜕变，甚至是说，托尔已经不再是一只哥布林了，而是一个早就超越了哥布林血脉的强大战星，一个完全有机会冲击星耀至尊境界的战星！这一点和小雷霆颇为相似，小雷霆也是跟着陈强一起彻底突破了自身的血脉，使得小雷霆已经不再是雷霆咆哮，而是一个战星，一个星耀至尊境界的战星，一个和陈强拥有完全相等的实力的星耀至尊！听说陈强要去深海里，托尔连忙联系上了空空伊，让空空伊做好迎接的准备。

毕竟陈强是至高无上的至尊，便是这个世界的创世神都要对陈强客客气气的，说陈强是这个世界里的尊神也一点都不为过。

“不用这么麻烦了，我去去就回。

你若是想要提升实力的话，现在你去去一趟银月联盟，说不定那里的星力能量能够让你在自身的能量上达到一个更高的高度，从而配合无上大道突破到星耀至尊的行列。”

陈强拍了拍托尔的肩膀，当初在火焰之森找到托尔的时候，陈强绝对没有想过会有今天。

托尔自己肯定也不敢相信自己能够达到如今的高度，毕竟曾经的他只是一个火焰哥布林族长，一个连哥布林之森都走不出的下位种族。

托尔浑身一震，连忙向陈强投以最高的敬意。

陈强走后，托尔的目光瞬间变得坚定起来，既然陈强都说他可以去银月联盟尝试一下突破最后的关卡了，托尔怎么能不去？

这阿拉德世界已经不需要他来主宰什么了，现如今的阿拉德世界运转得非常流畅，根本用不着再担心什么。

况且阿拉德世界又不是只有他在，能够主持局面的人还有很多很多。

当即，托尔一头扎进了次元空间通道，说什么都要在银月联盟突破最后的极限，从而成为对陈强有帮助的人！而另一边，陈强很快就来到了位于深海海底的皇宫，皇女空空伊接到消息之后就准备了盛大的欢迎仪式，相比起陈强第一次来到深海海底的时候，这里的一切都发生了彻头彻尾的变化。

皇宫虽然仍旧是曾经的模样，但是如今的皇宫完全是由星力能量构建起来的，与海水里的星力能量交相辉映，好不壮观。

“尊上大人！”

空空伊恭恭敬敬地向陈强行礼，这海底的变化同样是陈强带来的。

当时她还担心深海变化会影响数以百万计的海兽和海族，事实告诉陈强空空伊，她完全想多了。

现如今的深海海底根本没有受到影响，在它们渐渐习惯并且掌握了星力能量之后，它们的实力无不得到了巨大的提升。

甚至是说，它们已经可以离开深海，去到陆地上生活。

这是之前它们根本不敢想象的！“不用多礼，咱们都是老熟人了，何必这么客气。”

陈强笑着看了看空空伊，道：“怎么样，你这个新晋海神的实力还是没有突破到最强王者战星的等级么？”

空空伊苦笑一声，表示她已经很努力了，但是受限于自身的本体只有那么大，虽然每天都在修炼星力，但是空空伊的实力提升非常缓慢。

归根结底还是因为空空伊不像托尔那样继承了陈强的无上大道，所以也就不能像托尔那样在短时间内将实力提升到一个崭新的高度。

不过空空伊的条件还是非常优越的，这妮子毕竟是皇女，更是继承了海神意志的新晋海神，只要空空伊的精神力突破到更高的高度，成为最强王者战星不过是时间早晚的问题而已。

“别急，我回头就传给你无上大道，你再替我将无上大道广泛传播下去。

阿拉德世界虽然不是真正的宙斯宇宙，但是阿拉德世界却是一个非常特殊的地方，到时候这里务必要有星耀至尊境界的强者坐镇才行。”

陈强永远不是吝啬之人，他的无上大道从来没有藏着掖着，只要遇到合适的对象，陈强都会将自己的无上大道传授下去，甚至是说，在无上联盟和银月联盟，陈强的无上大道更是人人相传，为的就是提升整个世界的综合实力。

特别是在了解到了十一度次元宇宙世界之后，陈强更是下定决心要将自己的无上大道更广泛地传播。

唯有让所有人的实力都提升，整个世界的实力才会跟着得到提升。

否则就算他突破到星河大帝乃至星耀战神的境界又如何？

宙斯宇宙的竞争力永远不会达到一个新的高度！空空伊激动万分，托尔也曾经尝试着将无上大道传给她，奈何托尔毕竟不是陈强，他的传授并没有让空空伊领悟到真谛，反而是差点走火入魔了。

如今陈强承诺要亲自传授她无上大道，空空伊如何能够不激动？

“等我从深海裂缝里出来的时候再将无上大道传给你，我现在还有点事儿要做。”

陈强笑着摸了摸空空伊的脑袋，“不许任何人靠近深海裂缝，我不想受到任何打扰。”

“是，尊上大人！”

空空伊一口答应下来，谁敢打扰陈强，谁就是她空空伊的敌人！ 