    精锐小分队由七个人组成，每一个成员都是身经百战的冷酷杀手，他们曾经入侵过敌人的恒星堡垒，也毁灭过边境文明的虚空哨所，他们的足迹遍布战场，在二向箔的缝隙中穿梭，他们是与死神共舞的舞者，是歌者文明不可或缺的守护者。

    “确实有大量维度碎片的痕迹，我想我们没有找错地方。”他们也是第一次跑这么远，三体星远离两大文明的主战场，并不是他们最熟悉的宙域。

    “既然找对了，那就做好准备把，开启次元探针，打开维度护罩，我们去逮捕虫族设计师。”虫族设计师绝对是臭名昭著的家伙，虫族给歌者文明造成的损失数不胜数，如果能抓住虫族设计师一定可以终结虫族。

    抱着这样的想法，他们深入了三体星。

    七个战士屏气凝神，因为三体星系太安静了。明明清洁工报告过这里有一个掌握了光速引擎的初级文明的，怎么现在一点动静都没有？

    其实是三体人已经全部升天了，知道自己曝光之后，他们紧锣密鼓地完成了全民升天，现在他们已经消失在茫茫宇宙中，追随云天明而去。三体星已经只剩下遗迹了，成为了一颗没有生气的星星。

    不过杜兰确实在这里，他没有隐藏。

    “确定目标。”七人小队不费吹灰之力就找到了杜兰，并且发动了正面的询问：“虫族设计师，立刻投降，不然我们将会把你彻底消灭。”他们的飞船有抵挡次元碎片的护盾，所以不会害怕四维碎片的撕扯，那是没用的。

    飞船还在近地轨道上，不过他们可以通过远程投影和地表的杜兰交流，就算隔了十万里，信号却非常好。

    只是杜兰可不是普通人，他也不喜欢总是用同样的招式来战斗：“如果你们让投降，我就投降的话，岂不是太没面子了？”

    “看来他是要反抗，不用客气，直接开火吧。”战士们表示杜兰既然敬酒不吃吃罚酒，那就不怪他们为死去的战友报仇了：“准备高温电磁枪，我们就让他和这颗星球一起融化。”

    高温电磁枪其实算不上传统的武器，因为在歌者文明这是一种开采用具，民间也很常见，就是为了开采沉淀到行星深处的贵重金属，直接把行星如洋葱一样一层层剥开的机械。

    军用的高温电磁枪威力更大，一击融化行星，连通地表的生命一起化为岩浆的燃料。

    “死吧，虫族设计师，这是你的报应。”

    高温从近地轨道呼啸而下，空气都被蒸发了，周围产生的强烈能量辐射激发电子，电弧乱溅，铺天盖地而来。

    更可怕的是在能量的周围还包裹着维度护盾，说明这个攻击是不畏惧维度碎片的。杜兰如果用四位碎片抵挡，也改变不了被蒸发的命运。

    三体星出现了第四个太阳，并且笔直地杀了下来，星球瑟瑟发动，今天它似乎真的走到了尽头。

    “你们知道春夏秋冬后面为什么又会接一个春天，而不是第五个季节呢？”杜兰微笑着，似乎对杀招不以为意，反而对莫名其妙的问题更加感兴趣。

    七个战士是杀手，可不是哲学家和科学家，所以他们对这个问题没有任何兴趣。再说了这个问题根本不是问题，那是因为行星围绕恒星公转所以才会产生四个季节。只要公转就会有季节轮换，至于季节怎么分那是每个文明的问题。

    歌者虽然和地球一样有四季，可是他们的科技早能让他们免受季节的影响，他们可以生活在一年如春的罩子里。

    为什么春夏秋冬轮回？那只是文明自己的风格。这就是七个战士心中的回答。

    然而杜兰说不对，不是这样的。哪怕其他文明分了更细的季节，也是一样轮回，四个季节、五个季节或者六七八个季节都是一样轮回的。

    之所以轮回，那是因为生命被束缚了。

    就好像行星被恒星束缚一样，生命被宇宙中无形的‘引力’束缚了，逃离不了轮回。

    “昨天的你还是今天的你么？”杜兰继续发问。

    死到临头还这么淡定的人也是头一次见，七个战士都怀疑他们的武器是不是真的这么没有威慑力。他们都后悔了，飞船停太远，炮弹要飞一会儿，就给了杜兰废话的时间。真应该零距离射击。

    “今年的四季还是去年的四季么？明明不一样，为什么要用同样的名字来束缚不同的东西？”杜兰表示这就是生命的局限性，有些变化他们永远看不到。

    “你们是不能用过去的大炮打死现在的我。”

    “那就试试吧。”战士们不会动摇。

    轰！

    直击地表，三体星在战栗，然后大地燃烧起来，整个星球就好像加热的铅球一样变得通红，最后星球直接被击穿，一股力量由内向外爆发出来。发展出两百多个文明的星球就这么变成了汁液，泼洒向宇宙。

    “成功了么？”立刻寻找。

    “四维碎片全部被击碎了。”战士很高兴，说明杜兰连躲的地方都没有，看来是死定了。

    然而他们还没来得及报告这个好消息，雷达上就出现了一个奇点，就处于混乱的能量流中，那是一个人？！

    是杜兰，此时他手中持有的就是十维碎片：“接受十维之光吧。”

    几道光从杜兰手中射出，七个战士直勾勾地看着那光芒开启了全新世界。他们看到了十维度是一个连相对运动都可以控制的世界，在十维度面前三维宇宙的众生就好像固执地认为歪理正确的傻子。

    十维度中没有一件事物是重复的，从诞生到毁灭，没有任何的现象是会重复的，那叫一个多姿多彩。

    杜兰说三维是被‘引力’束缚的，十维度就没有这个毛病，光是季节那就有无数称呼，十维度的词汇量远远超出三维宇宙的一切。

    就比如季节的名称就超过三维度所有的文字，光是季节都这么夸张了，其他的事物和现象更是无时无刻在变化，他们的数学定律也没有标准答案，每一个问题都有无数答案，每一个答案都符合无数的问题。三维中有很多不变的常量，比如π和普朗克常数，但在十维中根本没有常数这个概念，一切都是变化的，没有轮回，没有约束。

    十维度那才是真正的无拘无束。

    有人会说这会很混乱吧，没有秩序哪来的自由？没有绝对的自由，每个人的自由都是相对的。

    但这是在三维中，十维中就是每个生命都是绝对自由的。每个个体的知识储备量也是可怕的，如果十维人还活着，那么他们才是神。

    维度越低，知识越少，自由越少。

    用时间推算，一切是朝着混乱发展的。可是用维度推算，一切是朝着秩序发展的。

    现在杜兰是无敌的，因为他掌握了最后的十维碎片，掌握了宇宙中最后一小块自由之光，照谁谁退败。

    “这该死又甜美的自由啊。”杜兰表示只有自由才是宇宙的希望。

