
    叶天龙看到呈现疯狂气息的患者，就知道自己只顾着救人，忽略了人性的弱点。

    医院等待观察的患者，是处于生死边缘最焦虑的人，远比接待大厅和地下拳场的患者都要焦虑。

    生死前夕，未知答案，求存的欲望最为强烈，这也是他们不管不顾驱赶太叔三甲滚蛋的原因。

    这些患者不会允许任何危急他们性命的变故存在，同样，他们也不会放弃任何一丝可能的生机。

    而他，为了救太叔三甲，当众拿出了‘黑叶圣蝉丹’，最致命的是，太叔三甲顷刻就得到了好转。

    “小兄弟，你这药很不错，给我们每个人一粒吧。”

    就在叶天龙头皮发麻思虑脱身对策时，一个中年胖子已经咳嗽上前：“我们会记住你的大恩大德。”

    “鄙人是巴林华商协会会长，卫中信，专做药材和玉器生意，家财几十亿。”

    他亮出了自己身份，抛出一个诱惑：“你如果给我一粒药丸，我保证你后半生荣华富贵。”

    叶天龙眯起眼睛扫视这人，四十岁的样子，看着憨厚，但眼里有着狡猾和阴狠，给人笑里藏刀之感。

    而且叶天龙还捕捉到，他捂着冰袋的右手关节，微微凸起，还有老茧，俨然是一个有点道行的高手。

    一个靓丽女子也挤出笑容：“没错，只要我们活着出去，一定给你立碑铭记，或者你可以开个价。”

    “对，对，你开个价。”

    “无论多少钱，只要我们拿得出的，我们都给你。”

    “一千万够不够？不够，五千万，买你手上这瓶水。”

    六十多名患者一改刚才的群情汹涌，全都讨好似的看着叶天龙，只是谁都能感受到，笑容下的疯狂。

    主治医生和一干医护人员也点点头：“小伙子，你有这种好药，该早点拿出来，可以多救不少人。”

    叶天龙口干舌燥，如果他手里有足够的‘黑叶圣蝉丹’，他会毫不犹豫拿出来营救众人。

    哪怕这些人刚才对他和太叔三甲喊打喊杀。

    可是，除了给韩静溶好的圣蝉丹药水外，叶天龙怀里就剩下四粒圣蝉丹了，而一粒份量只够救一人。

    即使叶天龙不考虑自己活命，四粒圣蝉丹全部拿出来，也只够救四个人，但同时会杀死更多的人。

    生死关头，哪个不拼抢？

    “是这样的，这药丸是我自己配制的，我也不知道有没有效，所以一直不敢拿出来，免得害了人。”

    叶天龙尽量让自己神情真挚：“也免得影响医生的判断。”

    “刚才是见到太叔三甲生死一线，死马当活马医，因此就尝试给他一粒。”

    “我今天就配制了两颗，如果真有效的话，我待会就去配制，估计三个小时就会出样品。”

    主治医生等医护人员一脸遗憾：“就带了两颗？”

    不过他们想到叶天龙能配制，还只需要三小时就能出成品，一个个又都很高兴，感觉危机去了大半。

    接着，主治医生喊出一句：“叶先生，你需要什么药物？我马上给你准备，让你尽快速度配制。”

    “不仅这里有六十多号人等着解救，地下拳场还有一百五十多号患者，他们情况相当严重，”

    叶天龙呼出一口长气，握着手中水瓶笑道：“等我喂完韩小姐，我马上去配制。”

    尽管叶天龙让自己情绪平和，神情还流露着自信，但处于生死边缘的患者却无法太多等待。

    刚才出声的卫中信喷出热气，跟几人低语后，捂着额头的冰袋靠近叶天龙，眼里闪烁着一抹狡黠：

    “小兄弟，韩小姐情况不严重，属于初始性症状，她起码还能撑上一天。”

    “我情况有点严重，四十点五度高烧下不来，你先把这瓶水给我喝吧。”

    他目光死死盯着叶天龙手中的瓶子：“你三小时配制出来后，一样可以解救韩小姐。”

    被他低语的几人悄无声息离开医院。

    这些权贵全都是人精，心里算计一个比一个精明，叶天龙能否配制药丸，他们没有亲眼见过。

    三小时后配制出药丸，也是三小时后的事情，期间叶天龙可能失败，他们可能病发死去，太多变数。

    与其等待三个小时，还不如珍惜眼前，圣蝉丹顷刻救回太叔三甲的威力，他们亲眼所见。

    而他们的视野中，叶天龙手里就拿着一瓶，只要把这瓶药水拿来喝下去，就可以捡回一条性命。

    所以卫中信声音落下后，那个靓丽女子也舔着嘴唇开口：“是啊，韩小姐病情还能控制。”

    “这瓶药水先留给我们吧，医者父母心，救病先救急。”

    其余患者也都盯着圣蝉丹药水，还蠢蠢欲动的样子，似乎只要叶天龙一有动作，他们就会扑来抢夺。

    在叶天龙感受到他们炽热目光时，又有几个不怀好意的尖锐声音传了过来：

    “没错，这瓶水留给我们最需要的人，而且接下来的三个小时，我们会照顾太叔三甲和韩小姐。”

    “你放心，只要你把解药研制出来，我们一定好好对待他们。”

    “但如果你研制失败了，或者欺骗了我们，我们就要拉着他们一起陪葬。”

    人心自私，此刻淋漓尽致呈现出来。

    “陪葬你们大爷！”

    在叶天龙向苗天奴打出一个眼神时，恢复几分正常的太叔三甲愤怒坐起，对着他们怒吼一声：

    “叶天龙不是医生，也不是你们的爹，他就是一个志愿者，他想要救谁就救谁。”

    “你们要他救命不跪着，求着，反过来拿我和贝贝威胁他，你们还要不要脸？”

    太叔三甲很是生气：“我告诉你们，谁也别想打这瓶药水注意，它是贝贝的。”

    说完后，他就一把抓过叶天龙掌心的水瓶，动作利索塞入韩静的嘴里……

    “轰！”

    太叔三甲这一个动作，瞬间点燃卫中信他们的疯狂。

    数十人同时砸出了水瓶，再下一秒，他们扑向了叶天龙和太叔甲。

    如狼似虎！

    早有警觉的叶天龙双手一错，打飞患者砸来的水瓶，随后一脚踹在太叔三甲的病床。

    “砰！”

    病床砸向冲来的患者。
