    听到圣人二字。

    吃瓜群众们一脸的狂热。

    只存在于传说中的圣人竟然现身了。

    而各大势力的人，则是脸色大变。

    除了各大势力沉眠中的‘底蕴’之外。

    根本无法与圣人相抗衡。

    这下子，东荒的局势要变天了！

    圣人现世，这实在是太过让人震撼。

    更加令人震撼的。

    则是老头子口中的‘小娃娃’了。

    有谁能够想得到。

    看起来十四五岁模样的韩飞。

    竟然和姜太虚一样，也是一位圣人级别的强者。

    圣人，那可是圣人啊！

    道破姜神王和韩飞实力的老头，那肯定也是一位圣人了。

    圣人, 有多少年没有出现过了！

    没想到今夜的圣城，竟然同时出现了三位圣人。

    并且听那老圣人的意思。

    姜太虚和韩飞，都是当代成圣之人。

    吃瓜群众们被震惊得瞠目结舌。

    这实在是太不可思议了！

    韩飞开口道：“你这老头也不差，可惜你不该来的。”

    老头：“呵呵，可是我已经来了。”

    韩飞：“人老了，就该在家养老, 出来四处乱跑，万一死在了外边多不好呀！”

    “狂妄自大。”

    姜神王开口道：“道友此来何事？”

    老圣人：“此来只为取回我们的帝兵。”

    姜神王：“这么说来的话，之前就是你们的人, 用帝兵想要杀我了？”

    老圣人：“我已经万年不出世，对于之前发生的事情并不知情。

    后辈弟子在帝兵被人收走后，才把我从沉眠中唤醒过来，此来只为取回帝兵。”

    姜神王：“你一句不知情，就想把此事揭过了吗？”

    老圣人：“你待如何？”

    韩飞接口说道：“还能如何，你既然来了那就别想走了。”

    老圣人看向韩飞：“就是你收走了帝兵，把帝兵交出来吧，我不想大劫干戈。”

    “哈哈哈、摇光圣地的人都是这么无耻的吗？”韩飞喝道：“你们摇光圣地的人。

    出动了龙纹黑金鼎，来圣城袭杀神王姜太虚，结果龙纹黑金鼎被我收了起了。

    现在你来了连一句道谦的话都没有，就想这到把龙纹黑金鼎取回，你觉得可能吗？”

    刚才这老家伙。

    只说是要取回帝兵。

    并没有说是龙纹黑金鼎。

    也没有说他是来自摇光圣地。

    吃瓜群众们并不知道，此人是摇光圣地的人。

    那么韩飞就故意点破他的身份来历。

    让吃瓜群众们，好好见识一下摇光圣人的嘴脸。

    老圣人皱眉道：“你待如何？”

    韩飞呵呵一笑：“龙纹黑金鼎，从此以后就归我了，摇光圣地想要的话，只能从我的尸体上取走。”

    老圣人声音冰寒：“你这是在找死。”

    韩飞：“找死的人是你, 域外一战, 今天教你怎么做人。”

    “狂妄，今天就让你们见识一下，什么叫做远古圣人。”

    摇光圣地的老圣人，姜太虚和韩飞一起。

    闪身出现在了北斗域外。

    域外太过遥远。

    圣城里的修士看不到域外的情况。

    只能在圣城里干等着。

    域外虚空中，三人相对而立。

    摇光老圣人：“交出龙纹黑金鼎，今天的事情就此作罢。”

    韩飞：“呵呵！看来你是高高在上太久了，到现还没有看清楚形势，杀……”

    韩飞左手吞天魔罐，右手龙纹黑金鼎。

    两件帝兵齐出，轰然杀向了摇老圣人。

    根本没有试探，出手就是绝杀之势。

    摇光老圣人极速一闪身，避开吞天魔罐打出的匹练。

    同时闪身靠近龙纹黑金鼎。

    并且一把抓住了龙纹黑金鼎，脸上露出喜色。

    其实、这是韩飞有意为之。

    让摇光老圣人以为，他有机会夺回龙纹黑金鼎，实则另有杀机。

    姜太虚看到龙纹黑金鼎被夺，催动着恒宇炉就要出手。

    忽然那龙纹黑金鼎猛然一震。

    帝兵神威猛然爆发，恐怖的道则从龙纹黑金鼎上飞出。

    摇光老圣人脸上还带着微笑。

    就被那恐怖的道则, 重创了他的元神。

    距离太近了, 又是打了他一个措手不及, 摇光老圣人根本就无法避开。

    “啊~！怎回如此……”

    这还是韩飞留手的结果, 不然那老圣人当场就得身死道消。

    韩飞闪身上前，一把抓住摇光圣人的脑袋。

    道经记载的九古字出手，把摇光圣人封印起来，防止对方自爆。

    接着，从对方遭受重创的元神中，强行抽取对方的记忆。

    这个老圣人，曾经是摇光圣地的候补圣子。

    修炼到了斩道境界之后。

    在摇光圣地更加是地位非凡。

    由于其身份和实力，这老家伙修炼了不灭天功的仙三篇。

    也就是修炼了一篇不灭天功。

    他才能突破成为圣人的。

    这对韩飞来说倒是意外之喜。

    韩飞查看完了老家伙的记忆后，把他丢给了姜太虚。

    姜太虚接过去，接着查看摇光圣人的记忆。

    作为摇光圣地的底蕴之一。

    对于摇光圣地的真实情况，有着相当的了解。

    姜太虚越看神情越是凝重。

    显然姜太虚也没有想到，传承久远的摇光圣地。

    竟然是狠人一脉的老巢。

    姜太虚也查看完了老圣人的记忆后。

    斩灭了老圣人的元神。

    看向韩飞问道：“道友有何打算？”

    韩飞：“联系瑶池圣地，还有姬家，出动西皇塔，虚空镜，恒宇炉，再加上龙纹黑金鼎。

    四件帝兵齐出，一起攻打摇光圣地，这具圣人尸体由你们几家分配。”

    圣人尸体，对于圣人以下的修士，有着非常巨大的作用。

    圣人的血肉所蕴含的精华不说。

    光是圣人的骨骼，祭炼一番就能当圣兵用了。

    姜太虚却皱眉道：“摇光圣地还有其它强者，就算我们出动几件帝兵。

    只怕也打不下摇光圣地，除非几家都出动‘底蕴’，不过那种可能性太小了！”

    从摇光老圣人的记忆中。

    韩飞当然也知道了，在摇光圣地还有别的圣人。

    其中有几位老家伙，比这位老圣人还要强大得多。

    姜太虚说的不错，圣人甚至是圣人王强者，可不是那么容易斩杀的。

    并且摇光圣地深处，肯定有着重重大阵。

    韩飞：“那就以后再说，你应该还没有完全恢复吧？”

    姜太虚：“还得休养一段时间才行。”

    韩飞问道：“接下来还有什么打算没？”

