
　　现场出现如此大的躁动，出乎了所有人的预料，莫说五大巨头了，就连当事人江尘，都感觉到极其的不可思议，连他自己都没有想到，玄域这些人，会出面帮助自己。

　　“小尘子，现在看来，你救了所有人，是值了。”

　　寒衍笑了笑。

　　“没错，那三大巨头是铁了心要对付江师弟了，三个四级小圣，即便咱们这边有魔阴教教主和宗主联手，也无法阻挡三人，他们只需要两人挡住教主和宗主，剩下一人，便可出手杀了江师弟，这个时候，什么人出面都不好使，偏偏这些人出面最好使，三大巨头可以不将他们其中一两个放在眼中，却不敢将所有人都不放在眼中。”

　　郭少飞笑着说道，在场的人，几乎代表了整个玄域，他们来自于玄域各地，代表着是广大的中小型势力和散修，他们任何一个人的力量，相对于五大势力来说，那都是弱小的，但他们联合起来，所代表的就不是表面上的力量。

　　如果将五大势力当成高高在上的帝皇的话，这些人就是代表着玄域的臣民，帝皇是舟，臣民是水，水能载舟，亦能覆舟，五大势力中的弟子，大多数都是来自于玄域各地的，和很多中小型的势力，家族有着千丝万缕的关系，就算给三大势力一百个胆子，也不敢对他们大开杀戒。

　　一旦失去了民心，就算再大的势力，距离灭亡，也就不远了，尤其是逍遥宫，遇到这种情况，逍遥王连话都不敢说，他毕竟有点心虚，他和南北朝为了制造玄域的大乱，要将所有人都埋葬在死亡山内，结果却失败了，让不少人都对逍遥宫心存芥蒂，现在逍遥王能避开就要避开，他只是针对江尘一人。

　　对于眼前这种情况，花谷一和风云二老也是没有想到，但心中却着实松了一口气，正如郭少飞所说的那样，这些人的力量不大，但虽代表的意义却很大，眼前这种情况，只有他们才有可能让三大巨头退却。

　　花谷一看了看江尘，送给江尘一个赞赏的眼神，暗赞江尘这个人救的好，现在不单单为自己得到了巨大的好处，还让星云宗得到了整个玄域的人心，从此以后，江尘和星云宗在玄域的声望，将会达到一个顶点，这种民心，是五大势力竭尽全力都想要达到的，却被星云宗如此轻易的就得到了。

　　“混账，你们这些蝼蚁，是找死吗？”

　　陈震天大怒不已。

　　“没想到我们在陈家的眼中只是蝼蚁，看来老夫真是瞎了眼，明日老夫便让在你们陈家修行的后人给召唤回来。”

　　一个老者当即大声说道，他们现在一心要帮助江尘，也算是拼了，人总有头脑发热的时候，尤其是当无数的人头脑一起发热的时候，往往就会将自己最后血性的一面，在他们心里，他们只知道如果没有江尘的话，他们现在已经是死人了，哪里还有可能站在这里说话，既然命都是捡回来的，索性就豁出去了。

　　闻言，陈震天脸色微变，不单单是他，连天山道人和逍遥宫都预感到了事情的严重性，他们五大势力一直以来，在玄域人们的心中都是高高在上的，充满了尊敬，很多家族都将他们的后人送到五大势力去修炼，并且以此为荣，五大势力很多弟子都是有这一部分组成的，这老者一句话让他们惊醒了，对方虽然是一个人，但代表着却是一大批人，一旦失去了民意，即便是大势力，距离灭亡也不远了。

　　“哈哈，逍遥王，天山道人，陈震天，看来就算我们不出手，你们今日也杀不了江尘了，他现在是整个玄域的英雄人物，你们杀了他，那就是和整个玄域为敌。”

　　勿一魔哈哈大笑，看到三人面色吃囧的样子，心里当真是说不出的痛快。

　　一旁的星云子脸上也是流露出了笑意，他本来已经决定奋力一战了，现在看来，完全不需要了，他不相信对方敢出手杀眼前这么多的人，除非他们脑子秀逗了。

　　天山道人目光扫向人去，朗声说道：“诸位，我们天山派和陈家庄也不是不讲道理的人，江尘杀了我们的人，这是你们都亲眼所见的，我们现在要找他报仇，难道不应该吗？”

　　“你们天山派的人都是江尘救的，这份恩情你们怎么不还，要杀江尘。”

　　有人大声喊道。

　　“一码归一码，当时的场景，江尘为了自己的性命，也要这样做。”

　　陈震天道。

　　“行了，无需在这样的事情上争论不休，也争论不出个所以然了，你们要杀江尘报仇，也可以理解，但你们三大巨头要亲自出手，是不是太不要脸了，江尘现在只不过是五级战皇，而且是年轻人，如果你们想要报仇的话，就让你们门派年轻一代的核心弟子找江尘报仇，老子绝对不会有半点阻拦。”

　　勿一魔开口说道。

　　“没错，既然是年轻人，那就应该让他们年轻人去解决，难道你们三大势力就没有天才了吗？”

　　星云子道。

　　“如果是这样的话，我们也不会多说什么。”

　　人群中那老者也开口了，这是五大势力的争斗，他们可干涉不了，江尘救了他们一命，他们帮江尘挡住三大巨头的袭杀，也算是还江尘一个人情了。

　　“开玩笑，那小子不知道为何可以借助小圣级别的力量，九级战皇都根本不是他的对手，让我们门派中的年轻一代去对付他，那不是去送死吗？这不公平。”

　　天山派一个九级战皇级别的长老开口说道，刚才江尘击杀闫长明和陈家庄的长老，让九级战皇都没有半点反抗之力，很明显是动用了外来的力量，那至少是小圣级别的力量，绝对不是江尘本身的力量，一个五级战皇，即便再强大，也不可能让九级战皇都没有半点还手之力。

　　“江尘在死亡山内的时候，收服了两个小圣级别的阴灵王，刚才出手的，很可能是那两个阴灵王。”

　　陈家庄一个弟子开口说道。

　　一时间，所有人的目光都落在了江尘身上，借助阴邪之物，毕竟不是光明的手段，而且，江尘如果有这种外力帮助的话，玄域的天才根本没没有办法和他争斗。

　　“没错，刚才出手的，的确不是我本身的力量，而是我在里面收服的阴灵王，既然你们想要报仇，我便将阴灵王放回去。”

　　江尘说着，他神念一动，阿大阿二两个阴灵王同时出现在他左右，看到这两个强悍的阴灵王，所有人都忍不住再次倒吸凉气，这阴灵王可实在太恐怖了。

　　而对于没有见过阴灵王的花谷一他们来说，感受到从阴灵王他内传出的恐怖气息，脸色瞬间变的无比难看起来，同时也让他们更加震惊，震惊江尘的手段，一个五级战皇，竟然能够降服一级小圣级别的阴灵王，这要不是亲眼所见，谁会相信，很难想象江尘是如何做到的。

　　“阿大阿二，你们现在立刻返回死亡山，从此以后不许再走出来。”

　　江尘对着阿大阿二大喝了一声，阿大阿二顿时对着江尘应了一声，转身向着死亡内冲去，眨眼间就消失不见了。

　　“仙人板板的，小子，那可是两个杀人机器啊，你竟然放走。”

　　大黄狗急的抓耳挠腮。

　　“你知道个屁，我只是让它们隐藏了起来，只要我一个召唤，随时回到我身边。”

　　江尘瞪了大黄狗一眼，阿大阿二这两个大底牌，他可不舍得放掉，他让阿大阿二和死亡山外的气息融合到一起，他们本身就是死物，就算是三大巨头也感应不到，会以为阿大阿二重新回到了死亡山。

　　放走阿大阿二后，江尘再次转头看向陈震天他们，他气势一震，大声说道：“我现在已经放走了阴灵王，你们三大门派中的核心弟子，谁要找我报仇，我江尘随时恭候。”

　　“怎么样？江尘已经放走了外来的力量，他现在只是五级战皇，难道你们三大势力连找出一个对付五级战皇都不能的天才吗？”

　　星云子开口说道，今日的情况，能不打就不打，因为一旦打起来，他们并占不到便宜。

　　只要今日过后，三大势力就很难在联合到一起去了，至于年轻天才们之间的争斗，星云子一点都不担心，以江尘的手段，玄域所有天才人物，只要和他为敌，都会成为他的垫脚石。

　　“好，今日就此作罢，江尘，就让你先多活几日。”

　　逍遥王开口说道，虽然他心有不甘，但也不得不退却，他们不畏惧星云子和勿一魔，却害怕那一帮玄域的人，不得不暂时收手，要杀江尘，只能够日后再说了。

　　逍遥王带着逍遥宫的人离去了，陈震天和天山道人均是冷哼一声，然后带着各自的人离去，玄域有史以来最大的一场动乱，竟然就这样平息了，连江尘自己都没有想过，不过玄域之乱，才算是刚刚开始。23sK.com

　　【还在顺情节，今天就两更，明天四更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百一十五章 平息免费阅读。https://xs.23sk.com 