    

    
                大龙城内

    
                隐藏在城中的小型秘境内，无数官方人员正在神灵碑前记录着来自全国各地的测试结果。

    
                忽的

    
                一名工作人员看到了不可思议的一幕，不敢置信的揉了揉眼睛。

    
                “竟然有人达到了一百五十颗星星！超越了古今所有的天才！”

    
                一声大叫吸引了所有工作人员的目光，慢慢的聚在一起。

    
                “真的是一百五十颗星星！天兴我大华国！竟然诞生如此人才！”

    
                “一百五十颗星星啊！那是何等恐怖的天赋，曾经资质最强的苏万灵才仅仅一百三十九颗罢了！”

    
                “是谁！看看是谁！”

    
                看到苏御的名字后，所有的工作人员点点头，这个结果在他们意料之中，毕竟是世界第一尊超越神王的神灵，加之东方神灵的身份，得到这样的成绩理所应当。

    
                如果这人不是苏御，他们才应该惊讶。

    
                “一百五十颗星星啊！他应该获得了神灵碑最高奖励了吧，是神名还是神灵宝物？”

    
                关于苏御在测试中，取得一百五十颗星星的消息散播出去，同时散播的，还有神灵碑出现故障，没有降下奖励。

    
                “哈哈哈，你听说了吗，齐天大圣的神之子取得了神灵碑最高成绩，但是却没有获得奖励。”

    
                “听说了，真是天道有轮回，报应不爽啊！他获得了神明传承，如今落得如此结果，一定是他气运不足。”

    
                “估计齐天大圣的传承便将他的气运消耗殆尽，无缘世间其他的宝物。”

    
                无论外界如何宣扬，苏御都没有放在心上，满不在乎的躺在床上。

    
                允仙儿则在一边给他捶腿，长孙春岚在给他捏肩膀。

    
                “小御，你真的没有获得奖励？”苏九宗在一旁好奇的问道。

    
                对于自己孙儿的待遇，他也是十分羡慕，才刚刚成年，竟然有两名美女服侍，简直就是神仙日子。

    
                “得到了，是一尊神王级别的传承。”苏御无所谓的说道。

    
                哦！

    
                只是一尊神王传承啊！

    
                苏九宗刚刚说完，一口热茶喷了出去，“神王传承？”

    
                苏御痛心疾首的说道：“爷爷，你的心态不行啊！当初你教给我处事不惊，泰山崩于眼前而心如止水，可是你却如此行为。”

    
                苏九宗嘴角抽搐，这个臭小子，竟然敢用他的话反驳他。

    
                “那一尊神王的传承？”苏九宗问道。

    
                “路西法的传承，是天堂山神系的神王，不过并不是上帝的手下，而是上帝的敌人，地狱的神王，堕落的天使之王，哪怕是米迦勒都不是其对手。”

    
                米迦勒都不是其对手！

    
                苏九宗瞪大眼睛，“好东西啊！”

    
                “切，没意思，我以为神灵碑会降下超越神王级别的传承，看来是我高估它了。”

    
                “你个臭小子，不要不知足。”苏九宗笑骂着。

    
                “留给苏家吧，我可以将这尊神像的神名以及位置交给苏家，但是苏家也要给我一尊神像。”

    
                苏御坐起身，端起茶杯轻轻抿了一口，“当然了，我可不要那只巨龙神像，苏家一定还有其他的神像吧。”

    
                “好！我替苏家答应了！”

    
                苏御点点头，他之所以没有帮助苏家觉醒所有神明传承，自然有他的道理。

    
                一口是不能吃成胖子的

    
                饭要一口口吃，如果吃的太急，一定会噎住，严重一点，会被噎死。

    
                世界是残酷的，没有一个势力愿意看着他人崛起，如果一次性提升太多，一定会遭到围攻。

    
                这就和温水煮青蛙的道理是一样的。

    
                要在不知不觉中，超越所有人。

    
                苏九宗摸了摸自己的储物戒指，那里有着冥王哈迪斯的传承，这些日子里，他一直压住了自己的欲望，静静等待着一个机会。

    
                “唉，等到小御大考结束吧。”

    
                如果现在呼唤神名，产生的异象一定会吸引很多人，很容易干扰苏御的大考。

    
                翌日

    
                大考第二关开始举办

    
                苏御再一次体验了空间传送，那种眩晕感依旧如此烦人。

    
                “大家有序进入，不要大吵大叫！”接引老师大叫道。

    
                “眼前的这尊高塔，便是你们此次考试的地方，它叫做阴阳塔，有九十九层，只要进入其中，便会陷入幻境，幻境的种类有很多，可能是色欲，也可能是死亡，每个人的幻境都是不尽相同的。

    
                你们在外界买到的一些攻略，都是没有用的，你们能做的，便是坚定自己的道心！

    
                这是时间沙漏，待你们开始考核，便会给你们记录时间，根据往年的记录，三流学院的标准是七分钟，二流学院的标准是十三分钟，一流学院的标准是三十分钟，四大顶尖学院的标准是四十五分钟。

    
                特别提醒一下，炎黄学院的标准是五十分钟，可能今年会有所改动，但是幅度应该不大，能多坚持的，一定要多坚持！”

    
                接引老师看向蒲天行，这着一群学生里，只有他有望炎黄学院，刚刚的提醒，自然是说给他听的。

    
                这次的考核是一期考核，苏御跟着众多学生一同进入阴阳塔。

    
                刚刚进入

    
                苏御眼前的光景变化，出现了五名美女，衣衫褴褛，柔媚的看着他。

    
                “小御，要不要体验一下成年人的快乐？”

    
                一只白嫩的小手搭在苏御肩膀上，美女妩媚的靠在苏御身上。

    
                “放开身心，绝对能让你感到人间极乐呦！”

    
                嘭！

    
                苏御猛地挥拳，将眼前的美女打爆，鲜血四溅，好似不是幻境，而是现实世界。

    
                剩下的四名美女哭戚戚的，“小御，难道我们不美吗？为什么出手啊？”

    
                呵呵！

    
                苏御冷笑，指了指她，“就凭你们这几个残花败柳，哪里来的自信，敢迷惑我？”

    
                他的师姐每一个都是人间极品，远非这五人能比拟的，如果这五人的容貌可以评八十分，那么他的师姐就是一百二十分。

    
                双方根本不是一个级别，看惯师姐绝世容颜的他，对一般的美女已经看不上眼。

