    当然这件事光靠医官一个人是无法完成的，最终还是惊动了Meteor。

    他在得知楚八荒的计划后表现出了强烈的反对意见。

    “三殿下，老大康复之后想见的第一个人一定是你，你千万不能就这样一走了之啊！”

    楚八荒的眼睛上蒙了一圈纱布，在短时间内连续经历两场大手术，此时身体几乎已经到了临界点。

    她抿着唇，用虚弱的声音道：“可我知道，给我下毒的人是他。”

    Meteor心中一惊，和医官互相对视了一眼。

    楚八荒之所以能够真正确定利用褚星唯的身体做出威夷所思的行为的人是褚星回，也正是因为这个原因。

    作为开局就能获得统子帮助的人形外挂，她当然知道给自己下毒的人是谁。

    可褚星回并不晓得，褚星唯并没有把这件事告诉楚八荒。

    也正是如此，在杀褚星回的那天，她去找他的时候，故意卖惨从他口中套出了破绽。

    楚八荒故作伤感地感叹自己时日无多，让他理所当然地以为褚星唯和她坦白了下毒一事。

    所以他毫无顾忌地把“自己”对她下毒的事说出了口，泄露了自己的真实身份。

    此时再将这个理由拿出来，才令得Meteor哑口无言。

    他踌躇了许久，楚八荒见他内心挣扎，轻轻出声。

    “我如今已经不欠他什么了，你们何不放过我，让彼此都保留着最美好的回忆呢？”

    见她把话说到了这个份上，Meteor也不再犹豫，咬牙答应了下来。

    “好！我欠三殿下一条命，你既然想做，那我就支持你！”

    楚八荒弯起一个感激的笑：“麻烦你们了，多谢。”

    好大儿十分不理解她的做法，在她脑海中急得直跺脚。

    “你、你这是干嘛呀！只要等褚星唯康复之后知道你的付出，他一定感动得痛哭流涕悔不当初呀！”

    如今褚星回已经死亡，只要能让褚星唯的黑化值降到20个点以下，哪怕任务取消也也可以获得额外的补偿积分。

    现在褚星唯的黑化值只有40个点了，明明只要再努力努力走一把煽情，就能撤离这个世界了！

    楚八荒懒洋洋地安抚统子：“莫急我的儿，爸爸今天就教你一个道理，心急吃不了热豆腐。”

    “相比他一出来就看到我双目失明，知道自己眼睛的来历而言，失踪之后令他既恨又挂念，在用尽一切手段之后终于找到了我才知道真相，你觉得哪一种会更加具有冲击性？”

    好大儿思索了半天，恍然大悟：“是第二种！哇不愧是你啊我的荒！”

    楚八荒嘿嘿一笑。

    有了Meteor的帮助，楚八荒顺利登上了星舰。

    只是她没有想到，跟随她一起离开的还有楚华眠和大皇子。

    “我要去的地方可是联邦之外的荒芜星，你们真的要和我一起去吗？”

    楚华眠哼了一声，往她身边的位置一坐：“荒芜星怎么了，你去得我们就去不得了？瞧不起谁呢！”

    大皇子咳了一声，有意和她交好：“三妹，说来还得托你的福。我们如今在神尧的位置尴尬，想重新找个地方开始新的生活，听说你要离开，六妹就去求了Meteor副官，让我们搭上了顺风车。”

    楚八荒了然地点了点头：“重新开始未尝不是一件好事。”

    相对于神尧的其他皇子们而言，他们兄妹的结局其实算是比较不错的了。

    楚华眠凑到她跟前细细观察她眼眶上的纱布，看着看着眼睛就红了。

    她吸了吸鼻子，故作逞强道：“看在你这么可怜的份上，我倒是可以勉强照顾你一段时间。”

    在她临上星舰之前，Meteor悄悄把她拉到了一旁，告诉了她关于楚八荒中毒的事情。

    并且还嘱咐她，一定要想办法把她的身体调理好，他们已经在用最快的速度研制解药了。

    命运真的是很奇妙的东西，从前她曾经天天诅咒楚八荒，希望她能从这个世界上消失。

    可如今楚八荒真的将要命不久矣的时候，她却又在内心里偷偷祈祷，希望楚八荒能撑久一点，再久一点。

    星舰降落的地方是一颗荒芜星，气候和条件都比联邦境内的神尧要差许多。

    这里的白天气温高达40摄氏度，夜晚却能骤降至15度，按理来说并不适合楚八荒养病恢复。

    但这里是褚星唯曾经生活过的星球。

    他年少时被父母送到联邦边际，赌气离开联邦范围之后到达的第一个星球就是这里。

    好在虽然叫做荒芜星，但这里起码拥有着基础的设施建筑。

    ……但也很残破就是了，楚华眠在心中暗自吐槽。

    她做主挑了一栋内部设施比较齐全的住宅，拉着大皇子撸起袖子开始打扫，并且还不忘和楚八荒抱怨。

    “要论聪明还得是你聪明，这么脏乱的环境，就算要收拾我也没法叫你帮忙，你打的不会就是这个算盘吧？”

    楚八荒靠坐在轮椅上慢悠悠地回嘴。

    “是啊是啊，听着你伺候我，那成就感别提有多强烈了。”

    楚华眠习惯性地想要瞪她一眼，回过身的瞬间却怔住了。

    少女坐在轮椅上，夕阳的光斜斜的打在她挺直小巧的鼻梁和粉嫩的唇上，照亮了她脸上细小的绒毛。

    可就是这样如同上天最完美的杰作的少女，却只能坐在轮椅上，于空虚的黑暗之中度过人生最后的时光。

    这样强烈的冲击令她生出了巨大的悲恸来，一时间竟无法开口。

    似乎是察觉了这一瞬间的寂静，楚八荒轻轻叹了口气，语带惆怅。

    “唉——不知道我们家将军如今在做什么，眼睛恢复得怎么样了。好想他哦~”

    楚华眠的悲伤瞬间跑了个烟消云散。

    “还好意思说！你要是真的想他干嘛偏要跑到这种鬼地方来？”

    楚八荒叹了口气：“你没有谈过恋爱，你不懂。”

    出现了，楚八荒的假意遗憾！

    在这一刻，好大儿诡异地和楚华眠共情了。

