    秦云看了看天色：“还早，先去东郊吧。”

    一炷香后。

    一行人来东郊，也就是阿乐的家里。

    的确是大户人家的府邸，但已经落寞，连下人都没有。

    门内，探出一颗小脑袋。

    是个七八岁的小女孩，跟瓷娃娃似的，粉嘟嘟的脸蛋，大大的眼睛，招人喜欢。

    她怯怯道：“你们是谁啊，干什么的？”

    秦云目光流露一丝疼爱：“你别怕，我是来找穆家主人的。”

    “我娘就是主人，你找她有什么事吗？”

    小女孩警惕，还是躲在门后说道。

    秦云挑眉：“你娘亲？那阿乐就是你哥了？”

    小女孩点头，十分乖巧。

    秦云惊叹于这小女孩的可爱，不禁联想到自己，萧淑妃她们的颜值那么高，想必以后肯定能生几个瓷娃娃吧？

    这时候，门内突然传来脚步声。

    “丫头，你在跟谁说话？”

    小女孩回头，奶里奶气道：“娘亲，有人找你，他们还认识哥哥，人好多，我害怕！”

    话音刚落，大门被推开。

    走出一个妇人，约莫三十多岁，第一眼给人的感觉很舒服，很干净，是个温婉的朴素女人。

    一身青色衣裙，有些显旧发白，显然日子过的不富裕。

    她身材不错，有妇人独有的丰腴。

    头扎木簪，不施粉黛，因为长期干活皮肤显得不是那么细腻。

    “你……你们找阿乐吗？”她挡在小女孩面前，有几分害怕的说道。

    秦云立刻道：“你不用害怕，我不找他，找你。”

    妇人见秦云彬彬有礼，一众下人也并非刁奴，心放下去一些。

    施了一个礼数，犹豫道：“既然贵客大驾光临，若不嫌弃，还是进去说吧？”

    她让开路，低着头，谨小慎微。

    秦云竟没来由的心疼她。

    “除了丰老萧翦小慕，你们就全部在外面等着吧，不可扰民。”

    “是！”锦衣卫等纷纷回道。

    秦云大步迈进去，观察四周，这府邸有些年岁，想必阿乐的祖上可能是有头有脸的人物。

    来到清冷简单的大堂。

    穆氏奉上了茶，她见秦云一行人尊贵至极，来历非凡，也不敢坐下，站到了一旁。

    小女孩名叫穆心，伸长了脑袋，大眼扑闪扑闪的打量众人。

    秦云对其十分喜爱，不断和她眼神对话。

    穆氏很不放心，犹豫道：“这位公子，是不是我家孩子在外面冲撞了您？如果是这样，我替他……”

    “不！”

    秦云摇头，笑道：“阿乐没有惹事，这一次朕来，是想要跟你聊一件事。”

    朕？

    穆氏敏锐的听出了这个字，当场发愣，这天底下有人敢胡乱称自己为朕么？

    看着她震惊的样子。

    秦云不禁摸了摸鼻尖，怎么有种装逼的感觉呢？

    他拿出证明身份的腰牌，刻有金龙，笑道：“不用猜了，朕就是你想的那一位。”

    穆氏也是读过书的女人，一看到腰牌，顿时傻眼。

    朴素端庄的脸蛋惊慌失措，连忙拉着孩子跪下：“民妇拜见皇上，刚才有眼不识泰山，还请陛下恕罪。”

    “呵呵，无妨。”

    秦云笑道：“你不用紧张，朕找你，没坏事。”

    “首先，要还你一样东西。”

    秦云摆摆手。

    丰老立刻拿出了那杆被包裹的虎头长枪，拆开递交出去。

    穆氏双眼一亮，擦了擦手，上前接住。

    惊喜又疑惑：“陛下，这长枪怎么会在您那？”

    秦云一脸笑容，实话实说道：“这是阿乐那小子输给朕的，朕现在物归原主。”

    萧翦，李慕等人一阵坏笑。

    这下阿乐回家了，只怕是要被他娘给揍死。

    果不其然，穆氏的脸明显黑了下来，祖传之物，竟让这混蛋小子让出去赌了！

    她就是再恬静朴素的脾气，此刻也有些动怒了。

    但她保持了理智，深深一拜：“多谢陛下，如此大恩，我穆家没齿难忘。”

    “敢问那不成器的混账输给您什么了？我穆家就是砸锅卖铁，也一定赔给您。”

    好家教。

    秦云心中蹦出这三字，对这女人很有好感。

    露出笑容：“就是这柄长枪而已，朕不想夺人所爱，枪就还给你了。”

    “另外，朕要请你帮个忙。”

    穆氏额头有香汗，诚惶诚恐道：“陛下，不敢当，您请吩咐。”

    秦云指了指萧翦：“这个人，你知道是谁么？”

    穆氏抬起头看了一眼，萧翦人高马大，威武庄严，她心中敬畏。

    怯怯道：“陛下，民妇不认识，但想必能跟在您身边，一定是一位顶天立地的大人物吧。”

    “呵呵，你这妇人好生会说话。”秦云忍不住夸奖，一句话就将他们二人都给捧了一下。

    穆氏低头，尴尬一笑。

    “他是当朝大将军萧翦，同时，他现在也是阿乐的师傅，是朕让他拜的师！”秦云道。

    什么？！

    穆氏噌的一下抬起头，恬静的脸蛋瞬间变色。

    美眸睁大，惊愕无比。

    “陛，陛下，您是说阿乐拜了萧翦大将军为师？”她心中惊喜，声线都带着颤音。

    秦云点头：“是的，不过阿乐本人并不知道我们的真实身份，希望你暂时也不要泄露。”

    “朕打算好好磨练磨练他，特别是他骄傲自负的性子，若是不磨除棱角，日后恐难当大任！”

    闻言，穆氏那能听不出秦云口中的栽培之意。

    她内心狂喜，眼中险些热泪盈眶，能得到陛下赏识，这简直是天大的造化啊！

    她连忙磕头，感激道：“是是，陛下，您说的是。”

    “但这孩子本性还是很好的，民妇也时常教导他，他一定不会给陛下还有大将军惹麻烦的！”

    看她激动万分的样子和说词，大家伙都动容。

    可怜天下父母心，殚竭心力终为子啊！

    秦云亲自上前，扶起她。

    “朕有意栽培阿乐，想要他从基层做起，磨磨性子，以免以后闯出大祸。”

    “可这小子眼高于顶，说了等于白说，他甚至还很不屑萧将军呢。”

    “所以朕想要拜托你，由你亲自劝说，送他入左大营参军，多加磨练，等将来朕自会提拔。”

    闻言，穆氏是又高兴，又生气。

    这个混账小子眼睛瞎了吗，陛下的好意都不领？

    而今陛下亲自上门，这是多么大的殊荣啊，不觉间穆氏眼角有泪水溢出，觉得是光宗耀祖了。

    她立刻道：“好好好，多谢陛下厚爱，民妇一定照办。”

    “保证他明日去左大营报道！”

    “民妇再次跪谢！”她激动的弯下身子，将身材的弧度勾勒出来，极为可观。

    没想到，这么朴素的一个妇人，粗糙的衣袍下，竟有如此美妙！

