    沐夏的对面，那一道能量体，竟是她自己！

    唯一不同的是，能量体的样子，是沐夏原本的样子，白裙，杏眼，黑发，如画的容颜。

    “战胜自己！”

    “这就是第三十三阶对你的考验！”

    “这道能量体，是按照你踏上三十三阶的一刻，百分百复制出来。”

    “你的功法，你的法器，你的神通，你的法则领悟，你的空间之道，甚至包括你生命空间里的妖兽！”

    “包括世界树幼苗。”

    浩渺的声音，再一次响在沐夏的识海中。

    让沐夏心神一跳，在识海中问道：“‘她’会用么？”

    “只要你不动用，她也不会动用，能量体的一切，都是跟随着你来的！”

    沐夏便放了心。

    要是能量体能擅自动用世界树幼苗，甚至召唤出一个能量体喵喵来。

    那她的秘密，将会暴露在万众瞩目之下！

    比都不用比了，直接逃命去！

    “不过，什么样的力量，竟能将世界树幼苗都复刻出来？”沐夏在心中思忖道，看来这三十三天登仙阶，比她想象的来历更高！

    “你还有何不明白的？”

    “没了。”

    “那便开始，你的时间，只有三天，三天之内若不能战胜‘她’，视为闯关失败！”

    也就是说，想拖时间让自己的境界升上去一点再打，是不可能的。

    沐夏应了一声，召唤出归一剑投影。

    能量体同时手中出现了一柄剑，这柄剑是以能量幻化，但气息和归一剑竟一模一样！

    “连上古仙剑的投影，都能完全模拟？”她眨眨眼，纵身而起。

    “归一剑诀，荡八荒！”

    “归一剑诀，荡八荒！”

    和她一模一样的声音响起。

    能量体也同时一跃而起，宛如照镜子一般，她的剑抬起，能量体的剑也抬起，她激荡出千万道剑光，宛如银河垂落，席卷八荒。

    对面同样是千万道剑光，狠狠朝着自己荡过来！

    撕拉！

    沐夏脸色一变撕开空间。

    能量体同她一般，一步迈进去。

    轰！

    荡八荒对荡八荒！

    数不清的剑芒相互轰炸，四面八方剑气纵横，切割出漫天空间乱流，直叫四下里响起一片又一片抽气声。

    这一刻，早已没有人再闯登仙阶了。

    沐夏已经上了三十三阶，其他人再闯下去也没了意义。

    所有的目光都一眨不眨地望着三十三阶的战斗，紧张地人人发颤，心提到嗓子眼儿，生怕错过了任何一处精彩！

    这星赛的第一轮，真正变成了沐夏的一枝独秀！

    “折空一指！”沐夏走出异度空间，一指点向对面。

    “折空一指！”同样的情况再一次发生。

    两面虚空中，同时撕拉一声，开出一道无比长的口子。

    两人同时被收入画卷中。

    下一刻，画卷又同时爆开，两道身影破画而出！

    “我的天！”

    “折空一指都能复制？！”

    “太精彩了！这一场，比沐夏和时明空的战斗还精彩！”

    惊呼赞叹声震耳欲聋！

    但所有人也都为沐夏捏了把汗，自古最难的，就是战胜自己！

    “除非她能在战斗中，立刻晋升一阶，或者立刻领悟一个新招式，不然这一场难胜。”紫无极站在最下方，仰着头担忧地说道。

    身边秦予夺点了点头，也是黑眸凝重：“难，现在最有希望的是时间之道。”

    “时间之道！”沐夏看着对面，再一次使出一招荡八荒。

    但这一次，她不躲，让对面荡八荒的剑气冲来，努力尝试调动起之前那几次的感觉。

    停下！停下！停下！

    轰！

    剑气荡到身上。

    沐夏鲜血狂喷，倒卷出百丈，霎时变成了一个血人。

    对面的能量体也没躲，和她一般倒卷到地上，两人一起从空间戒里取出了丹药，沐夏怎么恢复，能量体便怎么恢复。

    当沐夏痊愈，再一次站起来。

    能量体也痊愈了。

    “再来！”她皱眉说道，再一次重复。

    “继续！”

    “重来！”

    “继续！”

    一次又一次。

    这中间有那么几次，她是成功了的，但能量体也成功了。

    沐夏一想便明白过来，既然是复刻了她站上三十三阶的一刻，那么她对时间的领悟，也在其中。

    这误打误撞的成功半秒，能量体同样能复制。

    只有她完完全全迈入时间门槛，能真正地让时间静止下来。

    才有可能打败能量体。

    “时间……”

    沐夏轻声呢喃着。

    想通了这一切，她便干脆不打了，直接盘膝坐了下来。

    距离她和时明空战斗过去越久，她越难以再感悟，也许这一次感悟不了，她此生都没有机会再摸到时间的门槛儿了。

    所以沐夏十分光棍地闭上了眼睛，开始在脑中一遍遍回放和时明空的战斗。

    时间缓缓地过去。

    一个时辰。

    两个时辰。

    半天。

    一天。

    两天。

    “不对！”

    “我的思路错了！”

    “我不该先感悟时间静止。”忽然沐夏睁开了眼，眼中光芒大亮。

    “时间是一个相对的概念，有动，才有静。”

    “若人不动，感觉不到时间流逝，若无日月更替，若无四季变幻，时间便没有了意义。”

    “从今天去看昨天，才能看到时间的轨迹。”

    “所以要先感悟的，是‘动’。”

    “而动，便有快有慢，当慢到一种极致，相对就是静止。”

    沐夏霍然起身，心中拨云见月，低低地笑了起来。

    没掌握到快和慢，先去感悟静止，这是没学会走便想跑呢。

    难怪她始终觉得隔着一层。

    “好恐怖的天赋和领悟力！”下面时明空仰着头，已经看出沐夏找到了自己的问题所在，他笑着摇摇头，叹服道。

    “罢了罢了，和这种小变态打输了，我也算虽败犹荣！”

    而此刻，所有人也都察觉到了沐夏的不同。

    她站在那里，周身竟似有一种莫测的力量在流动。

    她身边的落叶，忽快忽慢……

    她身边的清风，亦是忽疾忽缓……

