    每个城市都有它的不同之处，不管这个城市的大小，自身的特色是少不了的。

    可惜，哪怕是英子的父母，也很少来市里，英子家虽然打猎、种地等，但是要说多富裕，那是不可能的，只能说不愁吃喝而已。

    英子和彩珍10多岁就离开这里了，对这个城市更不了解。

    还好，这个城市有汪琼的下属单位，因为这里是山区的原因，加上以前这里存在过几个小国，风水不错，所以，考古研究所一直存在。

    汪琼不说别的身份，就以古文化厅，副厅长的身份，在这里就很好使。

    交通工具、向导、司机，一切都安排的明明白白的。

    汪琼一大家子，8口人，跟在后面玩就行。

    要不说专业的事，就得交给专业的人那。

    英子的父母，跟着玩以后，才知道原来自己的老家市里有这些玩的地方，有这些特色吃食，觉得很不可思议。

    还没等汪琼他们把这个城市玩遍，楚红安排从京都运来的礼品，已经到站了。

    随行的人员是老胡他们，老胡他们把自家媳妇儿都带来了，牛头沟是老胡和胖子下乡的地方，对他们来说有不同的意义。

    好久没来了，正好趁这个机会，过来看看。

    既然东西都到了，那么正事要紧，玩什么时候都能玩。

    一辆大货车，一辆冷藏车，几辆越野，一个小车队，向英子的村子行驶而来。

    货车里装的大部分是礼品，还有一部分和冷藏车里的东西，是办答谢宴准备的，省的到地方，他们在准备。

    车队是小车队，但是这路并不好走，越野好好说，大车就费劲了，尤其是去英子家的村子这段路。

    时间好像对这里没什么影响似的，这里跟当初带英子父母走的时候，简直一模一样。

    路还是那个路，山还是那个山，一切都没变。

    这里跟京都不一样，时代发展并没有对这里，有太大的发展。

    从镇里到老胡和胖子下乡的村子还好说，毕竟有当年汪琼的帮忙，村里有了大笔收入，自发修路，就是那种农村常见的水泥路。

    这种水泥路对一般的乡村足够用了，当初这个村子修路的时候，可把附近十里八乡所有人羡慕的不行。

    可是，通过这个村子，往英子家的村子走的时候，路就变成了土路。

    这土路很难走，尤其是对大车而言，这还是晴天，如果是雨天，那就不用多说了，大车想过去，那是做梦。

    小车队头车里坐着汪琼兄妹和英子，前位坐着是这几天陪他们的向导，是一位当地人，考古研究院的工作人员，40多岁了，对这里很熟悉。

    英子看着外面陌生又熟悉的景色，感慨道：“好几年没回来了，感觉还和以前一样，一点也没变。”

    汪珂就来过一次，但是她只对吃和玩记忆深刻，别的记不清。

    汪琼来过这里几次，以他的记忆，对什么都记忆深刻，他跟着说了一句：“是啊，一点都没变。”

    汪琼随了一句后，就对向导问道：“老刘，我记得这些年，国家大力发展城镇乡村的交通计划，市里还没有辐射到这里吗？”

    对于自家单位的直属领导问话，老刘老实的回到道：

    “领导，关于您说的这个计划，这几年市里一直在执行，可是，您也知道这里属于山区小城，没有矿产，也没什么经济项目。”

    “所以，交通计划一直执行的很缓慢，市里先修能带动经济效益的地方，经济好了在一步一步修，最后完成全市交通计划。”

    汪琼笑了笑说道：“没想到老刘对这方面还挺了解的。”

    向导老刘道：“领导，我家也是农村的，我们村还不如这里那，肯定排在最后面，村民因为交通不便，生活方面影响很大，我小时候身有体会，所以比较关心这方面。”

    汪琼点了点头，接着跟老刘聊得：“城镇乡村之前的路，级别肯定不一样吧？乡村想修路怎么办？只能等？”

    老刘明显对这方面很了解，开口道：“这彼此之间的路肯定是不一样的，就像我们刚才通过那个村子的路，属于最低档的18公分的水泥路，单行车道，一般也够用了。”

    “乡村修路除了等，就只能自己出钱修了，刚才那个村子就是10来年前，自己集资修的路，还受到上面领导的表扬了那，一直挂着先进村的头号。”

    “这些年，有的乡村出过人才，也有少数的几人回报家乡，掏钱给家乡修炼，基本都是这种水泥路。”

    修路铺桥，自古而来，都是大善之事，对一些偏远地区的百姓，也确实有很大帮助。

    平困的小乡村，出了人才，想回报家乡，修路是最好的选择。

    用古法来说就是积德，现代来讲，就是对家乡的民生帮助很大，确实是大善之事。

    可是，无论是修路，还是铺桥，十分耗钱，不是一般人能够做到的。

    听着老刘说着这里几个掏钱修炼的案例，还有这些人的风言风语，还是挺有趣的。

    听了一会之后，汪琼就问道：“老刘，你对修路的成本了解吗？”

    向导老刘肯定的道：“领导，大了不了解，但是对乡村修路这方面，我十分了解。”

    “最低档的水泥路50一平米，经常过大车的话，每年都得维修。”

    “在往上就是沥青柏油路了，具体费用和路的宽窄、厚度也有关系，也跟承受力有关，不过，乡村级别的路，基本在10-30万之间一公里，当然，特殊地区除外。”

    “领导，我说的这是平坦之地，修路的价格，山路什么的我就不知道了。”

    汪琼沉思了一会，对向导老刘道：“想修路找谁？”

    修路？这领导下手够狠的啊，娶个媳妇儿，就给媳妇儿家乡修炼，我老刘就想问问，领导你还缺媳妇儿不？

    向导老刘也就是心里想想，他可不敢说出来，领导的问话，他急忙回答道：

    “领导，对于私人修路，市里是很支持的，市里是缺钱，不缺人，直接跟有关部门联系就行，不但省去很多麻烦，还有一定的补助。”

    哦莫莫！看汪琼的架势，英子和汪珂就知道，他要干什么。

    汪珂倒是没说什么，她对钱没兴趣。

    英子急忙拉住汪琼的手，紧张的道“少爷，你要干什么？”

