    这个消息，无疑是重磅炸弹。

    大家都瞠目结舌，不敢相信这是真的。

    “你是在跟我开玩笑？我之前看过他的气色，看起来不像是有病的样子。”秦风皱眉说道。

    医术一道，他已然站在了巅峰，望、闻、问、切都已然达到了炉火纯青的地步。

    而且，老王的身体那么硬朗，力道那么狂放，看起来根本不像是有病的样子。

    “你觉得我会拿这种事情开玩笑？”

    封不语认真说道，“老王亲口说的，说他的生命力已经到头了，心脏在不断的衰竭。他之所以能保持顶峰的状态，是因为他服用了一种药物，叫做夺命丹。”

    “夺命丹？”

    听到这三个字，秦风眼中露出了一抹错愕跟惊讶，“我说他一个将近五十的人，怎么可能那么精力充沛，原来是服用了夺命丹。亏我还自诩医术高超，连这一点都没有发现。”

    “秦风，你知道夺命丹？”旁边的夜少白好奇道。

    “夺命丹，夺天地之造化，完善自身之缺陷。

    这种丹药炼制很难，需要一些早就已经绝迹的草药。

    而且，夺命丹说白了就是燃烧自己的生命力，从而让自己的身体素质一直保持在巅峰的状态。

    可是，这种状态最多持续三天，三天之后，需要再次服用。

    大概，也只有诸子百家这种传承久远的宗门，还有那种东西。”

    秦风说出自己的猜测。

    “也就是说，他一直在服用那种毒药？”

    夜少白直接给这药定性了。

    “没错，说是毒药也不错。

    一旦服用夺命丹之后，就需要不断的吞服，而且效果会不断降低。

    如果中途一旦没有了夺命丹，那么三天之后，服药的人会因为器官衰竭而亡。”

    秦风认真地说着，同时叹了口气。

    他似乎明白了，当时老王的选择。

    没有了夺命丹，那就只有死路一条，而且他已经服用夺命丹许久了，生命消耗的已经七七八八。

    所以，倒不如在生命最后的时刻再物尽其用。

    夜少白也没有说话，目光看向了后山的方向，似乎能看到老王的身形。

    “老王说了，机关城是他的家。当年，他因为某些事情自己走出那个地方，自愿成为了守山人。

    原本，他以为能不再参与进去，做个逍遥自在的人。

    可是，当他看到一个接一个的试验品被人带了回来，就过不了心里的那道坎，也磨灭不了当中的心魔。

    于是，他才决出这个艰难的决定，准备覆灭机关城那个肮脏之地。”

    说到这，封不语的情绪也有些激动。

    “他死了，可是他却解脱了。

    或许，他的亡魂继续担任着守山人，守住着群山，不让以前的事情再次发生。

    你们只是知道里面死了人，却不知道死了多少。

    他告诉我说，机关城下每日的冤魂最起码得有五人。

    千百年的传承，你说说得有多少人死在这里？”

    说完这些，封不语转身就离开了，不给秦风跟夜少白任何询问的机会。

    秦风跟夜少白面面相觑，神情复杂。

    他们也没想到，这里面会有这么多的事情。

    但是，老王的死就显得光芒四射了。

    他从守山人变成了守山魂，永远守护着这里的秘密。

    “早点休息吧。”

    秦风拍了拍夜少白的肩膀，而后就向着另一个屋子走了进去。

    进门后，秦风就看到五姑娘正在给墨小冉止血。

    看到墨小冉身上的伤口随时有恶化的可能，秦风赶忙出去找树根所说的那个二虎。

    将所需要的药材拿了回来，秦风飞快的碾磨成粉末，而后放在了旁边的一个铁锅之中熬煮了起来。

    因为条件有限，现在也不讲究什么药炉不药炉了。

    “你去看着锅里的药，我来看着她。”秦风对着五姑娘道。

    五姑娘点了点头，而后就去院子中盯着熬药。

    发现墨小冉的脸再次变得惨白，秦风想了想，直接用刀割开了自己的手腕。

    鲜血再次渗了出来，秦风将手腕放在了墨小冉的嘴边。

    墨小冉的嘴唇沾染着鲜血，居然一点点地在自己摄入。

    看到她面色慢慢恢复红润，秦风才稍稍放心了一些。

    秦风把她放在了床上，同时把那些金疮药开始一点点的涂抹在了墨小冉的身上。

    原本白皙的皮肤上面，此刻伤疤纵横交错，看起来非常地可怖。

    很难想象，墨小冉在当时经历了什么。

    忙活了一个多小时，就看到五姑娘把那煎好的药给端了进来。

    秦风一点点给那墨小冉喂到了嘴里，随后再次将其放平了下来。

    让五姑娘照顾墨小冉，秦风就去了隔壁的房间。

    沈芊芊跟沈凌月这会也醒了过来，眼神畏惧地躲在床边的角落。

    她们不认识封不语，觉得此人的造型古怪，也不敢与他说话。

    封不语当然不会主动跟她们说话，只是安静地坐在那，也不知道在想着什么。

    “吱呀！”

    秦风推开门，走了进来。

    “秦风！”

    看到秦风后，沈芊芊立即站了起来，像是乳燕归巢一样，扑在了秦风的怀里。

    沈凌月犹豫了一下，却没有这样做。

    不过，她看到秦风之后，嘴角却噙着笑意。

    “你醒了，感觉怎么样？”

    秦风也有些高兴，小声的询问着。

    “没事，我就是饿了。”

    沈芊芊有些不好意思地揉着肚子，里面已经空空如也。

    秦风都被逗笑了，而后赶忙让旁边坐着的封不语出去弄点吃的。

    等到封不语出去之后，沈凌月立即上前问道：“秦风，是你把我们带出来的？”

    “没错。”

    秦风柔声安慰道，“现在已经没事了。”

    “我们终于安全了。”沈凌月喃喃说道。

    直到现在，她都觉得一切有些虚幻不真实。

    回想之前，地牢之中是暗无天日根本不知道时间，甚至多余的声音都听不见。

    再这样下去，她觉得自己的精神都要崩溃了。

    “对不起，把你们牵扯到了里面。”秦风有些愧疚道。

    如果不是自己，沈芊芊跟沈凌月也不会遭这些罪。

    “这件事情跟你没关系。她们是想要我母亲的遗物，一块玉佩。”沈芊芊连忙说道。

    “那为什么凌月会被带来？”秦风有些不解。

    如果沈芊芊是林姨的女儿，那么抓她还是理所应当。

    可是，那些人为何要带沈凌月过来？

    这件事情，有些反常啊！

