    新海郡建立，得到了大晋仙朝的承认，郡城一主六卫都已经建立，郡守、郡丞、郡尉、小中正等官职都已经就位，可以说一个新郡已经是初步建立了起来。

    如今所差还有两点，一个是护城大阵，一个就是足够的人口。

    护城大阵，因为新海郡郡城独特的一主六卫格局，这套护城大阵也将是复合阵法的模式。

    六家门阀的六座卫城，都有着属于自己的守护阵法；主城也将布置有属于主城的阵法；最后，这一主六卫七座城池的阵法还将联合起来，组成一座最大的复合阵法。

    这其中需要的资源、阵法传承，可以说是非常的高。

    如今新海郡中六家郡望门阀，都没有这样的阵法传承，能够布置成功这样一座复合大阵。

    唯有从朝廷之中，兑换合适的定制阵法，拿来布置。

    关于这一点，鲁真人此前勘察金燕岛，建造主城之中衙司、中正府、天坛、地庙等已经掌握了郡城诸多具体的信息、数据，回去之后，朝廷就会针对新海郡郡城的情况，炼制阵法。

    到时候，梁昭煌他们直接以功勋值兑换，就可以拿来布置、完成新海郡郡城的守护大阵。

    这样的城池守护大阵，按照仙朝之中的规定，兑换所需的功勋值通常都是相对较低的，为的就是支持仙朝之中各家门阀、势力，积极地开疆拓土，建立新城。

    所以，护城大阵暂时只需要等到朝廷那边的消息就可以了。

    但是，新海郡急需的人口，就必须他们自己来想办法解决了。

    朝廷不可能给他们提供人口。

    对于大晋仙朝来说，人道是根基，人口从来都是极为重要的资源，内陆各州、各郡、各县，上至朝廷、下至世家、郡望、县豪、乃至寒门，都不会允许自家地盘之上人口流失。

    所以，梁昭煌他们想要从大晋仙朝内陆之中，获得人口，用以补充新海郡中的人口数量，用以繁荣人道，显然是不可能的。

    无论是购买、偷渡、抢掠人口，大晋仙朝之内都不会允许的，一旦抓到必有重惩。

    梁昭煌他们想要更多的人口，唯有两个办法，一个是人口自然繁衍，这需要耗费大量的时间；二就是从大晋仙朝之外的地方获取人口。

    大晋仙朝的四方，东海宗派、西域百城、北部蛮族都有大量的人口，哪怕是南面妖国之中，也同样有着不少的人类，被妖族蓄养成奴仆、甚至是口粮。

    大晋仙朝从来都鼓励，从这四方势力中夺取人口的。

    而对于梁昭煌等人来说，西域百城、北部蛮族、南部妖国都距离太远，想要前去掠夺人口根本不可能。

    摆在梁昭煌他们面前最近的，自然就是从东海之中诸多岛屿之上，掠夺人口。

    但即便是东海就在眼前，想要掠夺人口也不容易。

    梁昭煌他们进入东海、夺取这处金燕岛、建立新海郡，已经算是起步很晚了。

    如今，在仙朝诸多世家、郡望门阀占据的东海区域之中，大小岛屿基本上不是已经被占据，建立了新郡、新县，就是岛上的人口都已经被海中各方新立的郡、县争夺而去。

    至少，金燕岛周围万里海域之中，已经没有了适合夺取人口的岛屿。

    想要夺取人口，他们必须前往万里之外，更加深入东海，进入八方岛附近海域、乃至超过八方岛海域继续深入，才能夺取更多的人口。

    如此，且不说其中存在的危险，就是想要前往万里之外，他们必须至少拥有一座海船。

    只靠着如今各家门阀的舟船，根本难以航行到万里之外。

    所以，这事也只能暂时放下，等待新海郡第一艘海船建造完成再说。

    而新海郡的第一艘海船，在梁昭煌他们接手之后，已经建造了一年有余，到如今也才完成了三分之一不到。

    就这还包括了他们打下金燕岛之前，那三家宗派建造海船的进度。

    按照如此进度，可以想见，想要建成第一艘海船入水，恐怕至少还需要等上数年的时间，其间不知道还要花费多少资源。

    因此，还是要等待时机。

    而既然新海郡城之中，暂时无力得到更多的发展，各家门阀的目光，也不禁开始向着郡城之外转去。

    按照大晋仙朝的开拓法令规定，梁昭煌他们新立的新海郡，则以新海郡郡城所在的金燕岛为中心，周围方圆万里海域，都是属于新海郡的辖区范围。

    而在这片万里海域，有着百里方圆以上的小型岛屿八座，百里方圆以下的岛礁数十座。

    这些小型岛屿、岛礁的情况，又显得复杂、繁乱，有的岛屿、岛礁被妖兽占据，有的被海盗占据作为海盗老巢，有的还有宗派残留，更有者已经被门阀家族占据，总之是一片复杂、混乱。

    而对于梁昭煌等六家门阀来说，这万里海域、八座小型岛屿、数十岛礁，都是新海郡所辖范围，自然不允许存在不被他们掌控的地方、势力。

    并且，各家门阀从大晋仙朝之中招揽而来的那些县豪、寒门、乃至散修子弟，也都需要地方安置，那么这些新海郡辖下的万里海域、诸多岛屿、岛礁，自然就是最好的安置之处了。

    更别说，这些岛屿、岛礁之上，或多或少都有着诸多资源。

    梁昭煌等六家门阀，早已将整个新海郡视作自家地盘，又岂能容忍这些人在自家地盘之中，收割资源呢？

    所以，在新海郡郡城暂时落定之后，各家门阀开始将目光投向这万里海域，准备将这万里海域，诸多岛屿、岛礁，彻底收复。

    梁昭煌作为新海郡代郡守，总领此次清理、收复万里海域的行动。

    而且，那些小型岛屿、甚至是岛礁，其上盘踞的妖兽、海盗、修士等，基本上最高也只是二阶、或者筑基期的存在，基本上已经没有金丹或者三阶层次的存在。

    所以，这一次清理、收复万里海域的行动，也无需六家联手，基本上各家负责一个方向，都能独自拿下。

    宋世豪、吴道冲等人有不放心家族子弟，跟随而去的。

    不过梁昭煌没有跟随行动，只让家族子弟带上‘巨鲸妖’一起行动，有着‘巨鲸妖’守护，哪怕家族子弟在清理、收复这万里海域的过程中，遇上了金丹修士、或者三阶妖兽、凶兽的袭击，也基本都能全身而退。

    梁昭煌则是留在了新海郡郡城之中，等待着一个时机。

    三个月后，小中正文秀真人接到传讯，似有事务，离岛而去。

    梁昭煌来到郡城地庙之前，打开门户，进入地庙之中。

    这地庙是朝廷所建，此前小中正文秀真人在郡城之中监察，梁昭煌没敢有轻举妄动。

    而如今，对方离岛而去，梁昭煌抓住这个机会，进入地庙之中。

    地庙之内并无什么特殊的布置，只有做祭台，上面供奉着一卷圣旨。

    梁昭煌来到祭台前，伸出手来，心中微动，识海中的‘灵鼎’顿时浮现在他手上。

    ‘灵鼎’刚一浮现，祭台与灵鼎上边同时浮现出灵光来，闪烁辉映，有如在相互呼应。

    梁昭煌眼光微闪，将‘灵鼎’放在祭台之上，两者灵光顿时融为一体，‘灵鼎’开始融入祭台之中，转眼便彻底融入其中。

    下一刻，梁昭煌心神一动，‘灵鼎’又从祭台之中浮现，他伸手将其从祭台之上拿起。

    确定没有问题，方才轻松口气。

    ‘灵鼎’能够融入祭台，这还是梁昭煌当初在庐东县‘灵鼎秘境’之中，通过‘灵鼎’感应、接触到庐东县灵鼎时发现的。

    当时他的一缕心神，与庐东县灵鼎融汇在一起，也同时发现了庐东县灵鼎本体所在的位置，正是庐东县地庙之中，与地庙之中的祭台相融在一起。

    而如今，新海郡新立，地庙、祭台已建，却还没有立鼎。

    梁昭煌顿时意识到，这是他的机会，从地庙建立到新海郡立鼎，这一段时间的空窗期，他完全可以将自己炼化的‘灵鼎’融入祭台之中，从而为自己服务。

    如今，顺利验证了‘灵鼎’能与地庙祭台相融，梁昭煌的目的可以说是达成了大半。

    接下来就是看效果如何了。

    没有在地庙中久留，梁昭煌将‘灵鼎’融入祭台之后，便从地庙之中离开，返回家族卫城。

    三天后，小中正文秀真人返回，梁昭煌注意观察，对方并没有发现地庙之中的变化，方才彻底放心下来。

    十几天后，梁昭煌身在家族卫城，闭关密室之中，双目微闭，心神感应着地庙之中的‘灵鼎’，心念微动。

    下一刻，便能感应到，以他为中心，四周人道灵气的浓郁度开始不断提升，梁昭煌运转金丹，迅速吞吸、炼化，最后融入金丹之中，慢慢提升着金丹法力。

    金丹期的修行，虽然神通的增长、道韵的感悟十分重要，但是法力的积攒、增长，也是基础。

    在这东海之中，梁昭煌不担心神通的修行与道韵的感悟，唯独人道灵气稀缺，担心法力的积累反而成为拖累。

    而如今，总算是看到了一点解决的希望。

