    清阳长老点点头，道：“老夫还有要事在身，先走一步，剩下的杂务分配，就让你们常恒师兄来做。”说着，他回头看了站在自己身边，站在那里的一位弟子连忙朝前一步，恭声道：“师父放心，都jiao给弟子就是。”

    清阳长老“嗯”了一声，也不多话，便向mén外走去，四个跟随他来的玄天宗弟子里，就那个出声的人站在原地不动，其他三人都跟着他向松涛阁外走去。堪堪走到mén口的时候，清阳长老身后那位常恒师兄突然像是想起了什么，犹豫片刻，还是开口唤了一声，道：“师父，昨日清心师伯又遣人过来，说是要我们派点人手过去，您看”

    清阳长老停住脚步，默然片刻，面无表情地道：“不必理会他，你按规矩安排下去就是了。”

    常恒的脸sè看上去有些苦，但还是答应了下来，清阳长老便不再停留，径直离开了松涛阁。

    ※※※

    邵景站在人群中，目光从手上的那个盒子上掠过，心中隐隐也有些激动，从今天开始，自己也算是踏上修真之路了么？盒中的衣物书卷，还有那个yu牌，都安静地躺在他的眼前，不过邵景总算还沉得住气，在山上养伤的这几日，他与谢xiao雨、谢云龙兄妹二人已经混得颇为熟络，尤其是谢xiao雨，年纪虽然比他略xiao，但xing子开朗活泼，在知道邵景也成为同mén之后，她便热情地将玄天宗里所要注意的事一一说给他听了，其中也包括了他如今手上捧着的这些东西。

    有了更早入mén的谢xiao雨悉心“教导”，邵景已经知道所有的入mén弟子在一开始得到炼气境修炼心法‘玄心诀’后，整个炼气境的修行都要靠自己修炼，玄天宗的师长不会给予任何指导，在这个阶段完全是看各人的根骨天赋和勤奋的程度。只有当入mén弟子修炼到了炼气境上阶并突破到了凝元境界后，才算是真正开始了修道之途，也就是从这个时候开始，玄天宗会安排一位师长将凝元境的弟子收入mén下，指导修行。

    之所以要做如此规矩，很大程度上是因为炼气境的修炼相对简单，但突破至凝元境后，道法修炼便复杂起来，同时各种各样的基础修炼心法也是繁多庞杂，修真士一脉兴盛了七千年，早就不知创出了多少奇功妙法，各人资质不同，往往便需要长老等详加鉴别，挑上一mén最适合的基础法诀传给弟子，并加以指导，方能让年轻弟子少走许多弯路，以最快度成长。除此之外，到了凝元境后气海丹田的灵力大涨，渐趋稳固，便可以在修炼基础心法之余，开始修习种种厉害的神通道术了。

    “咳咳！”

    一阵咳嗽声传来，将邵景从走神状态中拉了回来，只见那位常恒师兄已经走到了厅堂正中，包括邵景在内刚才有不少人都盯着手中那些东西惊喜难耐，其中还真有一两个xing子急的，直接伸手打开了书卷看了起来。不过这个时候大家总算都记起还有一件关系到自己切身利益的大事没有做完呢，而这件事便要落在这位常恒师兄身上，当下一个个赶忙站好，面带笑容地向那位常恒师兄看去。

    常恒看去相貌端正，虽说算不上英俊，至少五官端正，站在那儿也有几分气势，此刻但见他面容平静，似乎根本没感觉到下边那些新入mén的师弟师妹们有些异样的目光，而是只顾看着自己手上一本帐册似的本子，淡淡地道：

    “现在开始分配杂务。”

    在玄天宗里面，所有的弟子都有各自的任务需要完成，比如凝元境弟子每个月都会固定去万妖谷猎杀妖兽，而炼气境弟子因为道行低微，很难胜过万妖谷的妖兽，哪怕是最低级的一级妖兽也打不过，所以通常都是在天青山上帮助做一些mén内的杂务，打打下手，这样每月也能得到少量的灵石，不过和那些猎杀妖兽的师兄们相比，炼气境弟子得到的报酬实在是少得可怜。

    “苏青蓉。”

    常恒面无表情地抬头开口，第一个叫到的名字，便是苏青蓉，也引得邵景眉头微皱，转头看去。