    第323节一战成名

    第三百二十三节

    李天知道这魔城中，肯定有不少高手在关注着这场战斗，他也不敢用自己的灵识去锁定这些高手的方位。

    青衣大汉这时候才发现，眼前这两个看似软弱的小辈，竟然是有点深藏不露，难怪刚才那光头很镇定自若。在魔界，不管在战斗中是输是赢，没人会相信这是运气，魔界绝对没有‘侥幸’二字的存在。一个修炼者，从开始踏上修炼的道路，不知道要经过多少次的战斗，才能慢慢的走到上位。一个大意，就可能落的魂飞魄散

    围观的修炼者也许以为刚才那位大汉是太过大意，但没人去替他惋惜。达到他这个级别，就算是大意，能叫两个小辈灭了本体，也说明那光头和游荡者手底下是有点真本事。

    “两个臭小子，本来我还想饶过你们的性命。但是现在，你们俩必须灵识消亡，别怪我心狠手辣了。”青衣大汉恶狠狠的说道。

    “切！老子不是被吓大的，想灭掉我们俩，你小子还不够资格。”神棍把开天斧往肩膀上一抗，高傲的看着青衣大汉。

    “＃＃＃老三，这俩小子交给你俩了。”青衣大汉还顾及自己的面子，不好意思三个人一起上，但又怕一个人对付不了李天和神棍，只能叫另外两个兄弟一起上。

    “呵呵，就他俩那样，我看也不用我们俩来对付。青衫绿柳，交给你俩了。”李天笑呵呵的说道。

    青衫绿柳早就等的不耐烦了，听到李天说要它们俩来解决。翅膀一展，就飞到两个大汉的面前，还故意叽叽喳喳的叫个不停。这两名大汉，看到两只‘小鸟’也敢在他们面前摆谱，气的一人伸出一只手，两道灵识之力把青衫和绿柳锁定。

    “不知死活的畜生，去死吧！”随着一声带着怒火的大喊，两个大汉，竟然连法器也没祭出，就想用单手之力把青衫绿柳抓成肉酱。

    李天叹了口气，他没想到青衫绿柳也会扮猪吃老虎，更为那俩大汉的命运感到可怜。

    眼看着两只大手，就要抓到青衫绿柳身上，两只‘可怜’的‘小鸟’，无力的拍打着翅膀，仿佛连逃跑的力气都没有。

    两个大汉，露出一丝残忍的笑容。两只‘小鸟’，却一抖软弱的翅膀向他们身体撞了过去。

    两只小鸟，去用身体撞一个化婴中期高手的身体，在别人眼中，这无异与以卵击石，和自杀没什么区别。

    两道青光，‘唰’的一下就穿透了两人的身体。不错，是穿透！整个身体的穿透。青衫和绿柳的嘴上，还叼着两个大汉的灵识。

    两名大汉，依然还摆着刚才的姿势。只不过他们的胸前，出现了两处大洞。在尸体慢慢倒下去的同时，青衫绿柳毫不客气的吞灭了两个灵识。

    四周一片鸦雀无声，好象时间被定格在刚才的一瞬间。

    神棍却对此不屑一顾，撇了撇大嘴，他发现今天他们四个当中，他神棍却是表现最差的一个。刚才的风头都被李天这小子夺去了，现在青衫绿柳的表现，比他刚才那一斧，更是震撼人心。

    青衣大汉彻底被眼前的事情震惊了，他刚才可不象两位兄弟那样大意，而是非常仔细的观察着场上的一举一动。在最后两只‘小鸟’发出来的那一道惊人的速度，青衣大汉知道就是自己全力防御，也不一定能接下那样恐怖的速度。

    有这样两只魔兽的存在，青衣大汉知道自己兄弟们今天是踢到铁板上了。对方一直就是在戏弄着他们，光凭这两只魔兽的恐怖攻击速度，他们兄弟四人一起战斗，恐怕都不是对手，这根本就是一场毫无悬念的战斗。到了这份上，青衣大汉也不再逞强，不逃的话，估计今天就是他的葬身之日。想到这，青衣大汉连个场面话都没说，直接瞬移消失在场中。

    “靠！这小子真是没种，竟然连句话也不说就跑了。老子还想和他单独一战呢。”神棍收起开天斧，对着四周趾高气扬的说道，那意思他一个人就能灭掉刚才逃跑的那家伙。

    屋内的四个老怪，都摇了摇头。他们本想叫李天和神棍两人放手打一场，增加一下两人的实战经验。哪想到两人两鸟一个比一个卑鄙，就这么的结束了战斗。那四个家伙也是倒霉，基本上连自己的能力都没完全发挥出来，就灭了两个，另外一个还被灭掉本体。

    周围看热闹的修炼者们，这一次看李天和神棍的眼光，和刚才可大不一样。连对青衫绿柳的眼光，也充满了敬意。魔界是一个很现实的宇宙体，只要你有了实力，就会受到其他修炼者的尊敬。

    李天和神棍，意气风发的往酒家里边走去，这与刚才出来的时候，情况截然相反。两人刚走到门口，却被两名家将打扮的人拦了下来。

    “两位请留步，在下是百花宫的仆人，不知两位怎么称呼？”其中一人抱拳问道。

    百花宫的仆人？李天有点莫名其妙，百花宫的仆人找他们干什么？

    “我叫李天，这位~~他姓神名棍，不知道两位有什么事情？”李天说完，心里也有点吃惊，这百花宫连仆人都是化婴中期的级别？

    “奉我家主人百花宫主之命，来送给两位百花令牌。主人说，凭这面令牌，你们二位可以参加得宝大会。”另一人说道。

    百花令牌？得宝大会？李天听的更糊涂了，这都哪跟哪啊。神棍可不管那一套，一把抓过令牌，先看看是不是金的。

    “替我俩多谢百花宫主，告诉你家主人，有什么宝贝就给我俩留着，到时候我们肯定去取。”神棍高兴的说道。

    “我俩的任务已经完成，就此告辞。说真的还真有点羡慕你们两位小辈，特别是这位李天，一个游荡者能得到百花令牌，这还是第一次听说。小伙子，到时候可要多开开眼界，能去得宝大会的，都不是一般的人物。”刚才那位仆人笑着说道，丝毫没有看不起李天的意思。

    “那就多谢两位，也替我们谢谢百花宫主。”李天也客气的说道。两名仆人抱了抱拳，临走的时候还专门看了青衫绿柳一眼。

    神棍高举着令牌，恨不能在每个食客面前显示一下。连走路的样子，都变的和鸭子一样拽了起来。

    “小二，过来一下。”神棍边走边喊着酒家的小二。

    店小二看到这位光头‘牛人’喊他，赶紧跑了过来。

    “你知道什么得宝大会吗？是不是有这令牌，到那里就能随便拿一件宝贝？”神棍的声音特别大，恨不得叫每一个喝酒的修炼者都能听到。

    “这位大爷，您连得宝大会的事情都不知道？那你们来这里是为了什么？”店小二奇怪的看着神棍和李天。接着，店小二把得宝大会的事情详细的说了一遍。

    原来，百花魔君邀请魔界精英，前来百花宫赏宝。还要举行一次比试，胜出者可选择一件百花魔君的宝贝。魔界中人，都知道这百花魔君收藏甚丰，其中有几件法宝，可以说是稀世之宝，对魔帝级别的人物，都很眼谗。所以，这消息一传出，不少魔界精英都纷纷往百花宫而来。

    李天一听，这正是他想要的。到时候可以问问百花魔竣有没有混灵珠，有的话，说什么也要弄到手

    四个老怪一听，马上明白这百花魔君的意图。她这是以得宝为名，要招贤纳士，扩充自己的力量。说白了她的力量加强，就等于冥恒魔帝的实力加强，在魔界与其他顶级魔帝的抗衡当中，就多了一些筹码。

    只一天的时间，神棍和李天的大名，就传遍了大半个魔界。一个化婴初期的光头，加上一个游荡者，还有两只小鸟，竟敢与四位化婴中期高手对战。最神奇的是战斗结果还是这些弱者赢了，他们竟然能秒杀两位重伤一位，还吓跑一位。

    百花城中各大势力的探子，纷纷给自己的主子汇报着这样的一个事实。

    这事情也传到了印象魔城城主巴不图的耳中。一个光头？和一个游荡者在一起？会不会就是失踪的本城供奉‘神圣’魔帝？一位魔帝，想压缩自己的能量，那是很轻松的事情。

    巴不图正为自己的三位供奉的事情，大伤脑筋。玄风与玄火两位魔帝，莫名其妙的被杀，对应的灵鉴已经破裂。而刚刚加入的神圣供奉又失踪了一年多，他的主子白象魔帝可没少骂他。

    “不行！我得亲自去百花宫看看，如果真的是神圣魔帝，那也好给白象魔帝有个交代。”

    想到这，巴不图决定，要亲自去一下百花宫，看看这位传说中的组合，是不是他的供奉‘神圣’魔帝！

