    院门根本就没关。

    罗云清回头看去，发现一名白衣男子站在门口，手指叩在敞开的院门上，发出“咚咚”两声。

    “听闻学院来了一位轮海境登顶的师弟，住进了天字号十一宅院，特来拜会。”白衣男子出声说道。

    他一身白衣，身上的气质和罗云清有些像，偏柔弱，有种书生气。

    “哦？敢问这位师兄怎么称呼？”

    罗云清转身，迈步向门口走去。

    他有点无奈。

    因为刚从院门口走到房间门口，现在又要走回去。

    这家伙来的不是时候！

    “在下穆书书，今日十方钟响起，罗师弟必将名扬书院，在下不才，愿做罗师弟那第一块踏脚石。”白衣男子拱了拱手，他身材修长，一身白衣，破有点玉树临风的感觉。

    可是，罗云清在听到这个名字时便不禁皱眉。

    穆书书？穆叔叔？

    这名字确定是认真的，而不是在占他便宜？

    “穆师兄客气了。”

    罗云清也是拱了拱手，随后他继续说道：“我不需要什么踏脚石，如果穆师兄想找我切磋一二，我乐意奉陪。但我丑话说在前头，我这个人比较现实，一会不管输赢，穆师兄必须补偿我一点灵石，毕竟你占了我时间。”

    穆书书顿时愣了一下，随后笑道：“没问题，我还是第一次碰到罗师弟这么有趣之人。”

    说着，他立刻就取出一个锦袋，抛向罗云清：“罗师弟，这里面有五千块灵石，不知够不够你的补偿？”

    罗云清一把接住锦袋，点了点头：“勉强够了。来吧！我陪你过两招。”

    “请！”

    ...

    两人来到宅院外的空地上，对立而站，相隔十米。

    穆书书率先出手，一点光芒在他指尖亮起，延伸出一道十字光线，闪闪发光。

    “罗师弟，此乃我八百米灵海诞生的神通，大荒囚龙指！”

    “此神通属于秘法级别，罗师弟小心了。”

    闻言，罗云清直接施展斗字秘。

    没办法，他除了斗字秘，就只剩下独立六式了。

    两人切磋武学，不动用灵力，武学的等级，决定了强弱。

    “啾！”

    伴随着一声凰鸣，赤红的火焰燃起，真凰神形聚于罗云清掌心。

    出于礼貌，罗云清也是介绍了一下自己的武学：“斗字秘，真凰神形！”

    穆书书瞬间傻眼。

    随后，他言语有些激动的说道：“这是那号称攻击力最强的术法，斗字秘？”

    “正是。”

    罗云清点头。

    穆书书立刻古怪的看了一眼罗云清，无奈道：“罗师弟，我们比拼灵海神通，你施展斗字秘干嘛？”

    灵海神通有强有弱，而大部分人灵海内诞生的神通都不入流，就是一些天才妖孽，灵海诞生的神通能达到秘法级别就不错了。

    穆书书就是如此。

    他初始灵海扩张八百多米，这“大荒囚龙指”就是他的最强秘法了。

    此时，罗云清也是有点无奈，他看向穆书书，真诚的说道：“如果我说我的灵海内没诞生神通，你信吗？”

    穆书书愣了一下。

    随后他立刻摇头：“罗师弟就别开玩笑了，既然罗师弟不肯施展灵海神通，那我就领教一下这斗字秘好了。”

    没诞生神通？

    怎么可能！

    穆书书是决然不信的。

    同时他意识到了什么，觉得罗云清虽然灵海扩张到一千米，但是诞生的神通应该不强。

    这种例子出现过。

    曾有一个天骄，灵海扩张到九百多米，可诞生的神通全都不入流。

    有大能说，这是扩张灵海的时候耗尽了底蕴，没有及时滋补，诞生的神通自然不强。

    所以，他觉得罗云清应该也是这种情况。

    灵海神通拿不出手，所以才施展斗字秘的。

    斗字秘。

    那可是号称攻击力最强的术法。

    至尊术下第一。

    穆书书有点羡慕了。

    “嗡！”

    他施展大荒囚龙指，一道璀璨光速爆发，向着罗云清爆射过去。

    “啾！”

    罗云清也是抬手推出了真凰神形。

    “轰！”

    一法一术接触的瞬间，高低强弱顿时一目了然。

    真凰震翅，赤焰燃起。

    瞬间就撞开了那道光束，向着穆书书扑去。

    “嗡！”

    穆书书赶忙动用灵力，光束激增，僵持片刻，这才将真凰神形打散。

    “呼！”

    只见，穆书书吐了口气，额头上都冒汗了。

    他深吸一口气，向着罗云清拱手：“斗字秘不愧是攻击力最强的术法，在下佩服。”

    “承让了。”

    罗云清拱手一笑。

    现在他的斗字秘真凰神形已经彻底掌握，十团赤焰加身，就代表着十倍的攻击力增幅。

    并且，这个增幅是恒定的。

    当罗云清往真凰神形内注入灵力时，也会扩大十倍！

    像穆书书的大荒囚龙指，最多只有五倍的增幅。

    这就是差距。

    这也是斗字秘为何能成为最强攻击术法的原因，它的本身就是攻击为主的。

    更何况，斗字秘有九大神形，号称九大神形齐出，堪比至尊术。

    而罗云清只掌握了其一。

    此时，在不远处的一座院落门前，两道身影正观望着这边。

    其中一人目露精光，沉声说道：“穆侄儿输了，新来的掌握有斗字秘，不是那么好欺负的。”

    另一人神色淡然，随口说道：“大家都是同院师兄弟，何来欺负一说？斗字秘不过是九秘之一，也不是什么无敌术，看他的样子像是只掌握了一个真凰神形，用来磨练我的神通刚好。”

    “你准备出手！”

    “是切磋。”

    ...

    这边，罗云清和穆书书过了一招之后，便收手了。

    罗云清掌握斗字秘，再切磋下去那穆书书就是自取其辱了。

    之后，穆书书又和罗云清交谈片刻，这才离开。

    罗云清回自己的院落时，目光向不远处的那个院门扫去，之前那里站了两人，现在不见了踪影。

    他在门口站了片刻，确定没有人再来找他打架，这才关上院门，迈步向房间走去。

    大黑狗跟在他身旁，高兴的说道：“小清子，你这方法可以啊！只过了一招，就赚了五千块灵石。”

    罗云清扭头看向大黑狗，不禁皱眉道：“难道你没看出来？那姓穆的就是一颗棋子，是别人抛出来试探我的！”

    大黑狗惊讶的睁大了狗眼，也是明白过来：“你这么一说我也发现了。那姓穆的实力一般，不应该是能住进这天字号宅院的，他应该是某位天骄的追随者。”

    “不是应该，是肯定的。”

    罗云清迈步走进房间内，开口说道：“我之前有点低估这些家伙了，仅凭斗字秘的真凰神形在这里恐怕不太够用，你告诉我斗字秘其他神形都是什么，我试试看能不能推演出来。”

    大黑狗：“！！”

    推演九秘？

    卧槽！

    大黑狗发现，他在听到这话时不仅不觉得荒唐，反而有点激动。

    “好，我用灵神之力给你刻画出来，我曾见过其他神形的图案，只是不知道入门方法。”大黑狗一脸激动的说道。

    “行，这样的话推演出来的概率会更大。”罗云清点头，然后关上了房门。

    片刻后，大黑狗用灵神之力刻画出斗字秘另外八大神形的图案，呈现在罗云清眼前。

    罗云清立刻用自己的灵神之力将其刻录，记下。

    随后，他打开推演面板，发现那斗字秘下面，真的出现了那些神形的选择。

    秘术：

    ［斗?真凰神形］十重赤焰。推演需求：三味真火×1，灵石×5千。

    ［斗?白虎神形］未掌握。推演需求：灵石×2千。

    ［斗?青龙神形］未掌握。推演需求：灵石×2千。

    ［斗?玄武神形］未掌握。推演需求：灵石×2千。

    ［斗?天戈神形］未掌握。推演需求：灵石×2千。

    ［斗?大钟神形］未掌握。推演需求：灵石×2千。

    ...

    没有犹豫，罗云清立刻选择［斗?白虎神形］进行推演。

    刚刚穆书书给了他五千块灵石，之前在东岩城他还存下七千多块，如今灵石充足。

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【第一天，你开始观想白虎神形，理解其意，探索其形。】

    【第十天，你尝试修炼。你将自己想象成一只白虎，呼啸林间，模仿白虎的扑杀本能，进行修炼。】

    【第一百天，你首次感受到白虎所拥有的那种杀伐气，那是一种与生俱来的王者杀伐，冷血，凌厉。】

    【第一百五十天，你掌握了这种杀伐之气，白虎神形凝聚。】

    【第一百五十一天，灵石能量耗尽，推演结束。】

    【你掌握了斗字秘?白虎神形。】

    ……

    推演异常的顺利。

    可能是大黑狗帮他刻画出了那些神形图案，让他事半功倍。

    见到罗云清睁开眼睛，大黑狗立刻激动的问道：“成了？”

    “成了。”

    罗云清点头，并开口道：“掌握一个白虎神形了，你帮我清点灵石，两千块放一堆，我还可以继续推演。”

    大黑狗：“！！”

    他就知道，这个挂逼肯定能行的。

    竟然仅凭一个图案，就把斗字秘的白虎神形推演出来了。

    牛批啊！

    他麻溜的清点出灵石，眼看着罗云清伸手按在上面，然后那些灵石化成白光钻进罗云清体内。

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【第一天，你开始观想青龙神形，理解其意，探索其形。】

    ...

    ...

    【第一百五十天，你掌握攻伐之力，青龙神形凝聚。】

    【第一百五十一天，灵石能量耗尽，推演结束。】

    【你掌握了斗字秘?青龙神形。】

    ……

    成了。

    当罗云清睁开眼睛，看到房间内摆放好的六堆灵石时，不禁有些意外。

    “哪来这么多灵石？”罗云清看向大黑狗。

    这六堆灵石就是一万两千块。

    他之前用掉四千块，怎么还剩这么多？

    大黑狗立刻摇头摆尾的说道：“这是我存下的一点灵石，刚好够你推演剩下的神形，尽管用，如果失败了，我出去抢也给你再抢两千块回来！”

    罗云清：“...”

    这个老六，原来是想让他把斗字秘的九大神形全都推演出来。

    怪不得这么积极，自己的小金库都舍得动了。

    要知道，大黑狗这货平时可是很抠搜的。

    ...

