    “不悔！”

    叶九州飞身过去制止叶不悔，天人合一的境界远不是半步天人可以抗衡的。

    “唔…”

    叶九州闷哼一声，已被叶不悔踢中，直接砸在沙滩上。

    如此强大的实力，叶九州闻所未闻，他只觉胸口一阵闷痛，再无力站起，只能眼睁睁地看着女儿屠杀自己的部下。

    “快开船！”

    得到喘息的黑枫赶紧下令，所有能动的人都往船舱里钻。

    黑枫的货轮启动了，叶不悔听见发动机的声音，突然停止了杀戮，直直地落在船上。

    “不悔！”

    叶九州有生以来第一次感到无助，只能眼睁睁地看着女儿离开。

    一个雇佣兵想偷袭叶不悔，叶不悔突然回头，小手刺穿了他的胸膛。

    料理了雇佣兵，叶不悔直直地倒在甲板上，如同沉睡了一，但没有一个人敢靠近。

    货轮消失在天海交界处，海面上全是战神殿亲卫的尸体。

    叶九州运转了几轮真气，才缓缓地站起身，他实在不明白，一个小女孩怎么会有如此强大的能量。

    “殿主！”

    青龙从海水里冒出头来，艰难地爬上沙滩，两位战王也还活着，同样狼狈地爬行着。

    “传令，亲卫精锐小队，把货轮开过来，货物送回新谢氏集团！”

    叶九州当机立断，这些原石全部运回集团，自己亲自去黑洲救回女儿，灭了黑枫。

    一声令下，这些事情自然有人完成，他只需要等待专人前来开船。

    “芷秋，我带不悔去一趟黑洲，等我回来。”

    叶九州分拨已定，第一时间向妻子汇报，留下一个善意的谎言。

    “我等你回来，有我在家里没问题！”

    妻子也给了他承诺，谢芷秋早就暗暗发誓，要做叶九州的精神依靠。

    “殿主，前方有海盗船出没。”

    船刚刚驶出龙国边境，一个卫兵进来报告。

    “这点小事也要问我吗？”

    叶九州冷冷回道，几个海盗，这些士兵不轻易就能干掉吗？

    “他们是附近岛国的国家授权海盗…”

    卫兵有些为难，涉及到国与国之间的问题，他不敢自作主张。

    “这些肮脏的小势力没有存在的必要，他们的支柱就是抢劫与诈骗！”

    叶九州示意他自己决定，他不想因为几个蝼蚁伤神，眼下最重要的是找回女儿。

    士兵刚刚退下，外面就响起炮火声，那些海盗的下场可想而知。

    “看到了吗？叶九州如此自大，这里将是他的坟墓。”

    一处荒岛上，两个人正观察着这边的局势，他们是黑枫的人。

    “黑枫大哥猜得没错，叶九州不可能那么容易死去。”

    “没想到一个小女娃是天选之人，但落到了黑枫大哥手里，天下迟早是我们的。”

    “只要四大至尊敢动，黑枫就会联合雪熊从北面进攻。”

    两人沉浸在完美计划中，仿佛叶九州已是囊中之物。

    “船靠岸！”

    叶九州感觉鬼玉在躁动不安，他忽然察觉到两个人的存在。

    他虽然说不出原因，但也清楚，这一切都与叶不悔的暴走有关，八荒玉的秘密，他终究还是掌握太少。

    “你们到底是什么人？”

    瞬息功夫，叶九州已到两人身后，打断了他们的幻想。

    “很好，你来了！”

    两人也不慌张，笑脸相迎。

    叶九州脸色突变，出手已是杀招，两人纵身跳开，并没有打算交手。

    一股神秘的力量从鬼玉中涌出，与荒岛上不知名的力量呼应，发出嗡嗡怪鸣，叶九州只觉心烦意乱。

    “这里是修罗地狱吗？”

    叶九州仿佛听见阵阵鬼泣，看见无数人死去，昔日的战争场面在他的脑海里浮现。

    “九州，不要去碰八荒玉的秘密，也不要去参与龙国的政务！”

    洛星龙的声音也在他的耳边回荡，血的力量开始翻腾，叶九州变得狂躁无比，视线变得一片血红。

    他感觉自己的身体在变轻，灵魂与肉体似乎脱离了。

    “修罗鬼影！”

    两人的笑容凝固了，这个结果是他们没想到的，黑枫也失算了。

    “不可能，没有人能驾驭鬼玉的力量！”

    一人睁大双眼，捂着脖子慢慢倒下，他不敢相信叶九州控制了鬼玉，更不敢相信自己被秒杀。

    另一个转身要逃，叶九州力量化成的灵体直接穿过他的身体。

    “好强的死亡气息！”

    叶九州发出自己也感到陌生的声音，吸收了两个强者的力量。

    “原来如此！”

    他感觉脚下的大地也在夺取自己的力量，同样是死亡的力量。

    叶九州爆喝一声，一拳砸在地上，坚硬的岩石如同棉花一般陷下去，将他的力道全部卸掉。

