
　　一直都没有说话的俞赐突然开口道：“是因为救我吗？”商以柔知道这些话说出来，俞赐肯定会有心理负担，但是，他应该知道。“是，你们被吊起来的时候，我在面临选择，那个问题挺难的，让我想三个人，我想了我爸妈又想了不知道谁，最后要忘掉一个人，那个人都和我爸妈是一样的位置了，他在我心里，肯定很重要。”俞赐小声猜道：“奶奶，你记得温行止这个名字吗？”“外面有人外面有人……”小菱紧急的声音打断了俞赐的话，瞬间气氛变得紧张起来，商以柔立刻跑到了小菱的正常空间里，透过玻璃，她看到一个老熟人。“真是说曹操，曹操到。”祝就他们也跑了过来，一看来人，大家都松了一口气。商以柔打开车门，右手抬起，食指动了几下，算是打招呼，“温会长，好久不见。”车门外，温行止和小反同学两个人站在一起，这次两个人穿得又是迷彩服。“商以柔，”温行止看向她，“你是真的了不起。”他们上一次见面是pk赛，温行止第一次被一个女人让出生门，后来他出了副本什么都没做，一直等着听到系统播报mvp玩家是她以后，温行止才放心了。九区里面有条规则，永远不要欠人情，因为还起来真的很难。他这欠了人情，不还回去永远都不安心。温行止的出现，商以柔才想起来，她还没查看pk副本的mvp奖励，看来，她真的该好好做个清算了。商以柔没搭他的话，“你们那工会不是在京城么？你现在怎么在s省？”“在游戏发出升级公告后，不知道因为什么，里世界各地都发生了小规模地震，有些在游戏中的玩家被卡出来后，随机出现在其他地方，所以，我因为这个bug来到了s省。”温行止拿出来一块小屏幕，“系统商城的道具，实时播报你的位置，我跟着这个找过来的。”“已经有人找过来了……”江镇辞开口插了一句，“我们得赶紧离开了，地下车库很不安全。”“不用担心，因为游戏升级，有一天安全日，安全日里玩家不需要下副本，不允许杀戮，所以24小时里面你们没有危险，并且。”温行止拿出来一个奇怪的长条状木头盒子，“我有一个道具，可以短时间内建立时空门，一次性道具，我这次过来，是想邀请各位去空白势力。”“会长，”小反同学傻掉了，“这道具用得不是时候吧？你刚刚不是还说我们别说掉到s省了，掉境外走回来都不用这个道具吗？”这种直接传送的道具有多珍贵可想而知，温行止愿意拿出来，为得就是表诚意。大家都心知肚明他可不是来邀请他们这些人去空白势力的，他是单纯冲着商以柔来的。pk赛个人mvp，五分钟杀掉通缉令对象。进入游戏差不多一个月，有这种实力的玩家，很难找到第二个。空白势力目前是华夏能力最强的工会，他们绝对只想让这种人变成朋友，而不是敌人。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百一十一章 还债两千免费阅读。https://xs.23sk.com 