    当他们来到河岸边上的时候，都不用他们发觉，因为光是用眼睛看，都能看到，在河岸对面站着十多位身上散发着血腥气息的血妖。

    “这些血妖，就是当年的那一批了，我们之前遇到的，那不过是开胃菜而已。”虎贲明显知道一些内情。

    项宁点头，确实如此，他们身上的气息确实诡异且强大，他们身上散发出来的气息更像是他的杀戮领域，但又不一样，在项宁的杀戮领域中，是刺激敌人的精神力，将他们拖入其中。

    但是对面的那些，是直接影响现实，远远的，项宁都能闻得到血腥味。

    “十三人，十一位都是宇宙级强者，距离还远，我们还是跑吧。”虽然见识过项宁击杀那些魔族强者跟屠狗一样，但是，魔族和血妖还是有很大的差距的。

    一般而言，这种血妖，想要击杀一名，轻松点需要三位宇宙级强者，困难点就是两位，但是一对一的话，很难很难。

    不管是他们的身体素质，还是攻击手段，都极为的强悍，特别是身体素质，他们拥有极快的恢复再生能力，一对一都难了，更别说面前十一位血妖宇宙级强者了。

    翎尚觉得，项宁满打满算能对付的宇宙级，顶天了五位，但是剩下的六位呢，他的身边两个护卫虽然也不是什么普通的宇宙级，但是一位顶三人，那显然是不可能的。

    更别忘了，还有两个恒星级的血妖在虎视眈眈着。

    “跑不了。”虎贲替项宁说了出来，十一位血妖，那有那么容易放跑，而且他们既然选择直接站出来，那就说明了，你们想跑也跑不了。

    若是项宁的话，那肯定是能跑的，但是带着他们，那就真的没办法了。

    翎尚觉得自己好心累，好咸鱼，一遇到事，只能缩着，为了更大的未来，现在也只能隐忍。

    而这些，早就在项宁的预料之中了，妖圣山，那里是那么好进的，此时他的妖圣榜应该是最高的那一位了。

    那个羊族老者给他们的牌子中，就显示着，如今项宁的斩杀积分数是最高的，但身后有一位咬得很死。

    不得不说，妖族确实是人才辈出，因为击杀血妖以及魔族，那都是能算进去的，也就是说，他身后的哪一位，同样击杀了不少宇宙级强者。

    那么项宁会跑吗？

    那肯定是不会的，这算是他与孔雀王的一个交易，聪明人的交易，虽然没有说出来，但交易的内容很明显了，便是将翎尚安全的带到涅槃池，以项宁的实力，孔雀王觉得没有问题，而事实也是如此。

    但只有这样的话，妖族内，只要孔雀王拉的下面子，还是能找到的，但是他没有，那么隐藏条件是什么？

    便是这猎杀榜，孔雀王从始至终，再清楚不过项宁来妖族的目的，其实还有一个，若是之前，跟妖族不熟，还不知道有什么渊源的话，恐怕没有。

    但是项宁现在的状态，很难猜不到，若是猜不到，那孔雀王还当个屁的妖族外交首席。

    再说了，如今的妖族要复兴，就必须来涅槃池，但是来涅槃池的代价又太大，一堆血妖在等着他们，而项宁要拿到第一的猎杀榜，那必然是需要击杀强大的血妖，毕竟今年跟他们一起进去了，可有不少妖族的强者，同样是能够击杀同阶的存在。

    至于最后都完成了，能不能用得上天体计算机，那还真的不知道，孔雀王也没答应过他什么，但至少如此做了，还有机会。

    现在的项宁，不会放过任何能够突破进入不朽级的机会，这意味着人族能否在百年内不惧魔族那随时可能过来的王牌部队。

    所以，眼前的十三头血妖，十一头宇宙级血妖，那是不可能放过的，也不会放过的。

    “你们小心点。”项宁说完身上再次开启八门技，破绽洞察同样开启，在之前的战斗过程中，他就发现血妖虽然强大，攻击手段也强悍，但是有一点，确实他们的弱点，那便是攻击方式。

    他们的攻击方式非常的粗糙，破绽百出，毕竟在这里，知识武技匮乏，武技什么的，都掌握在一些大族手里，而他们这里，还是以比较普通的抓咬刺，蛮力致胜，或许在同为宇宙级强者眼中，他们确实很强，但那是因为血妖的体质在他们之上。

    有句话叫天下武功唯快不破，只要速度够快，同阶之下，很少能超过他们这些血妖的，所以，他们能够用乱拳打死老师傅的方式进行战斗。

    但若是遇到项宁这种，那只不过是速度稍微快点的靶子罢了。

    不过与他们想的有些诧异的，便是这些血妖并非那种只知道打打杀杀的蠢货，毕竟在这里，谁先上谁先死，谁就会被吞噬的道理都懂。

    “我们的黑鸦大人有请，虽然最后还是死，但至少还能多活几天，毕竟黑鸦大人喜欢慢慢尝新鲜的血肉。”其中一个明显是乌鸦一族的强者开口道。

    “黑鸦，黑冥鸦一族！”

    “哟呵，小子倒是知道的不少。”

    “黑冥鸦，当年本是妖族一方，但却忽然倒戈向血妖，背叛了妖族，让妖族付出了惨痛的代价，其心可诛！”

    “桀桀桀，还真不过是一群娃娃，这种事，也叫背叛吗？当年你们妖族，不是自诩正义？最后呢？现在涅槃池那，还不知道有多少杀了同族，吃了同族的血妖呢！”

    顿时，他们那边桀桀的发出笑声，笑声很刺耳，激得虎贲脸色涨红，当然包括了翎尚，而只有两个护卫以及项宁面不改色。

    项宁自不用说，其实跟他无关，而两个护卫，面不改色，是战场上必备素质，显然两个年轻人还没练到家。

    “呵，妖族没想到也有脑子好的，能说出这种话。”其中一位护卫双手抱胸，冷冷的看着那些血妖，眼中满是厌恶。

    显然这位护卫是有故事的，不过项宁并不关心，对着他们道：“你们守好他们就好，接下来还是交给我吧。”

    这句话一说出，他们本来还有想说什么的，但是想到项宁之前击杀魔族的表现，或许，那还不是项宁的全力·······

