    时间流逝。

    黑色的星空下，点点繁星闪烁。

    贺辰躺在一片草地上，短暂的休息。

    经过这么多天的勤奋训练，还有半年如一日，对空间之力的努力修炼。

    现在，贺辰对空间之力的掌控，有了明显的进步。

    目前，贺辰虽然还做不到大范围，跨越两个世界这般的空间转移。

    可小范围的空间转移，贺辰已经是运用的得心应手，不费吹灰之力！

    贺辰看着天上的月亮，不禁想起了以前，自己问过阴影喜欢什么的话。

    “阴影，要不要一起出来看月亮啊！”

    贺辰难得调侃道。

    精神空间里，阴影漂亮的大眼睛翻了个白眼。

    现在是看月亮的时候吗？

    在深知自己没几天，就要消失的事实后。

    阴影的话就少了很多。

    除了平常，教导贺辰练习空间转移以外，现在其他时间，阴影都安安静静的当个女神。

    这使得有时候，贺辰还真觉得有些不适应。

    习惯了以前，阴影每天逗逼的个性。

    可这段时间，阴影安静的像个大美女这样的事。

    贺辰还真有些不习惯。

    但贺辰也知道，这些日子，阴影都在认真教导自己空间转移的知识。

    难得人家阴影这么正经，贺辰也是专心致志。

    不能让阴影失望啊！

    现在好不容易抽空悠闲下来，贺辰就想着聊聊天。

    毕竟在这交界城的觉醒者分部基地，贺辰能知无不言的对象，也就只剩下阴影。

    这时，阴影开口道：“贺辰，你知道交界城，为什么叫做交界城吗？”

    万教世界的城池，都是使徒取得名字。

    贺辰怎么可能会知道。

    所以贺辰茫然的摇摇头问道：“为什么？”

    阴影答道：“因为这万教世界的交界城，交界二字的本来意思，是双方的交界处。”

    “曾经的交界城，是正义教派和邪恶教派，双方地盘的交界点。”

    “因为交界城四通八达，地形优势明显，所以为了争夺交界城的所有权，他们发起了无数次的战争。”

    “换句话说，在这里，发生过许许多多激烈的战斗。”

    “后来，双方损失惨重，为了不让交界城毁掉，在正义教派和邪恶教派“握手言和”，才形成了如今双足鼎立的局面。”

    为什么是双足鼎立，因为觉醒者的势力，并不在城中。

    只听阴影问道关键问题：“你知道，他们是怎么“握手言欢”的吗？”

    贺辰疑惑：“怎么“握手言欢”的？”

    “是很久以前，炼狱教派使徒，正好经过这，在炼狱教派使徒强大的力量下，正义教派和邪恶教派，才停止了战斗。”

    炼狱教派代表着平衡，炼狱教派使徒可不能看着交界城毁了。

    听完这话，贺辰想起了许久不见的白袍人。

    以白袍人的实力，不管是正义教派还是邪恶教派，的确都惹不起他。

    可是……

    贺辰不解：“阴影，道理我都懂，可是你跟我说这个干嘛？”

    阴影道：“我的意思是，你在不努力修炼，怎么帮觉醒者打败邪恶教派。”

    “你可没有什么白袍人，能够帮你。”

    作为外来者，觉醒者最后能够依靠的，唯独只有自己。

    假如正义教派和邪恶教派，没有利益冲突。

    正义教派也不会心甘情愿的帮觉醒者。

    觉醒者和正义教派联盟，但正义教派也不可能，时刻都能尽心尽力的帮助觉醒者。

    所以阴影的意思就是，现在可不是闲下来的时间啊！

    贺辰，为了觉醒者，为了守护地星，努力修炼吧！

    听完阴影这番话，机智如贺辰，也明白阴影话中的意思。

    贺辰无奈：“好啦好啦，我知道了。”

    言罢，贺辰伸了个懒腰，打起精神准备继续修炼。

    但在此之前，忽的，贺辰抬起头看向天空中，散发着柔和光芒的月亮。

    贺辰低吟道：“阴影，你说你喜欢月亮，是因为月亮本身，并不会发光。”

    “你是阴影之神的分身，阴影昏暗所在之地，不会有任何的光芒。”

    “嗯。”阴影一应，不知道突然贺辰提起这个干嘛。

    却见贺辰又是一笑：“可是，虽然月亮不会发光，但实际上，月亮也是在渴望着光芒的啊。”

    “不然，为什么太阳的光芒，会反射在它的身上呢！”

    听到这话，阴影心中一颤，低头不语。

    这番话，贺辰看似是在打趣，亦或者无意之言。

    但听在阴影心中，却又是另一番意味。

    月亮本身是不会发光，可月亮渴望着光芒，才成为了闪闪发光的月亮！

    在阴影的心中，贺辰这句话的意思。

    虽然阴影深处阴暗，可同样充满了对光明的向往。

    亦如天空中的明月，在这黑暗的夜空下，给人们带来丝丝的光明！

    这一路走来，阴影真的给了贺辰，很大的帮助。

    “贺……辰。”

    阴影喃喃。

    而贺辰，已经发动空间之力，闪现着朝远处奔去。

    ……

    很快，第二天来临，贺辰在觉醒者分部基地的食堂，吃着早餐。

    这两天，贺辰负责夜间巡逻，所以白天大部分时间，都呆在基地里。

    在贺辰身旁，觉醒者分部基地的觉醒者战士们，跟他有说有笑。

    这段时间的相处，贺辰与众人之间，也越发熟络。

    说真的，这些觉醒者战士对贺辰非常的友好。

    因为每次的巡逻任务，贺辰都非常积极，完成的也是一丝不苟。

    俗话说的好，工作态度决定一切。

    贺辰的能干，让大家都对他，充满了好感。

    可惜，贺辰是守护学院过来进行实战考核训练，他最多也只能在觉醒者分部基地待上一个月的时间。

    要是贺辰，能永远留在自己觉醒者分部基地就好了！

    有不少觉醒者这般想到。

    毕竟，一个空间传承觉醒者的能力，在许多方面，都是很方便的。

    中午时候，贺辰在自己的房间里盘坐，他默默发动传承觉醒战技，运转着空间之力。

    但突兀间，一道刺耳的心灵感应声骤然响起。

    “嗡！”

    霎时，贺辰脑袋胀痛，这猝不及防的心灵感应，让他难受。

    怎么回事？！！

    贺辰惊疑万分。

    他很是疑惑，为什么亚极陀的心灵感应会突然发作。

    与此同时，精神空间里，阴影也是脸色惊变，感应到了什么。

    只见，在离交界城觉醒者分部基地不远的地方，五道隐匿的身影，寒意肆意！

    没有人能发现他们，因为凡人根本看不到他们的存在。

    为首的狂乱之神，目光死死盯着前方，嘴角划起一丝弧度。

    我们过来找你了，人类！

