
陆寒年当然怀疑过，不止一次地怀疑自己不是父母亲生的，可偏偏厂里的人都说他和陆志国像，甚至比弟弟更像父亲。

他自己照镜子，也觉得眉眼和父亲相像，所以他不出意外，应该是陆志国的亲儿子。

“我和陆志国长得很像。”陆寒年声音透着落寞。

江小暖坐得更近了些，依偎在他怀里，陆寒年心里顿时不难受了，轻柔地拍着怀里女孩的背，心里感觉很充实，还很安心。

“你是陆志国的亲生儿子，但你母亲不是万金桂。”

陆寒年瞳孔收缩，原来如此，他早应该想到的。

江小暖继续说道：“我是无意中听章爷爷说起的，你记得章爷爷吗？他以前和陆志国在分厂共事过。”

其实她是前世偷听到了陆志国夫妇的悄悄话才知道的，但她的重生绝对不可以说出来，只能找个托儿，这个章爷爷确有其人，也确实在多年前和陆志国共事过。

陆志国刚从B队转业回来时，他一个无权无势的农民儿子，根本不可能分到好工作，一开始给分去了偏远的分厂，在那里干了五六年，之后才靠着逢迎拍马一路升迁到总厂的。

她说的章爷爷是当年和陆志国唯一共过事的人，去年已经因病去世了。

“章爷爷有一次和陆志国说话，我正巧听见了，他们提到了你的身世，你亲妈是陆志国在分厂时娶的，也是分厂的职工，她在你两岁的时候去世的，之后陆志国才娶了万金桂。”

“我妈是怎么去世的？”陆寒年声音更哑了，他今天才知道自己有个亲妈，可却已经不在了。

江小暖犹豫了下，她在想要怎么说，陆寒年亲妈的死绝对有问题，很快她就想到了，“具体原因我不知道，我只听见章爷爷骂陆志国是忘恩负义的小人，还说你妈当年瞎了眼，才会嫁给陆志国这种小人，还害了自己的性命。”

陆寒年身体陡地崩紧，身上射出了冷寒，江小暖不由打了个寒战，陆寒年这才察觉到自己不经意间释放了杀气，立刻收敛了。

“别怕。”

陆寒年亲了下女孩的脸，他永远都不会伤害她的。

“我不怕的。”

江小暖搂住了他的腰，听着强壮有力的心跳声，让她特别安心，她又说道：“我就听章爷爷说了这一回，是我去北大荒之前听到的，等我回来时他已经不在了，要不然还能多问问你亲妈的事。”

“没事，我会查清楚的。”

陆寒年已经平静下来了，他会让真相大白于天下的。

江小暖本来还担心他会难受，但见他挺平静的，这才放心了，又说起了自己的身世，“你知道我借你相机要干什么吗？”

“干什么？”陆寒年捧场地问，他猜是为照剧照。

然而——

“我去抓奸，周艳红和吴柏寿。”

陆寒年吃了一惊，却又有些想笑，  抓自己妈妈和大伯的奸，确实是他媳妇能干出来的事儿。

江小暖又放了个炸蛋，“其实江小月不是我爸的女儿，是周艳红和吴柏寿生的，周艳红为了转移目标，故意让我奶奶以为我才是野种，所以我奶奶打小就不待见我，周艳红因为讨厌我爸，也不喜欢我。”

她口气很平静，前世已经痛过哭过了，现在她不会再为那些畜生伤心了。

陆寒年却心疼极了，难怪江家会逼才那么小的孩子去北大荒，根本没把她当人看，该死的周艳红，这种女人不配当母亲。

江小暖却忍不住笑了，眉眼弯弯，“我已经不伤心了，而且爸爸很疼我的，他也叫我暖暖，有什么好吃的都留给我。”

“我也疼你……暖暖……”

陆寒年搂紧了女孩，眼里都是疼惜，江大宝连生活都不能自理，他能给女儿多少疼惜？

他的女孩小时候过得太苦了，他以为自己很苦，可比起江小暖，他其实不算苦。

他会加倍疼惜这个坚强又可怜的女孩儿。

江小暖被搂得喘不过气来，可心里却很感动，以后她有两个男人疼了，一个是爸爸，一个……

“爸爸……”

江小暖忍不住俏皮地叫了声，前世看电视剧，小情侣们都会开玩笑地叫爸爸，怪有意思的。

陆寒年身体一振，有些傻眼，对上女孩促狭的笑，他才知道这姑娘叫的就是他，居然叫他爸爸，他有这么老吗？

“不许叫。”

陆寒年按住了她的嘴，不准这小妖精乱叫，江小暖伸舌舔了下，这一下便天雷勾地火，两人又好一阵缠绵。

要紧关头时陆寒年又刹住了车，艰难地将磨人的妖精从身上推了下来，再纠缠下去，他真的控制不住了。

“早点睡觉，我回去了。”

陆寒年起了身，孤男寡女果然不能共处一室，差点出大事。

江小暖慵懒地躺着，媚眼如丝，乖乖地应道：“哦……老公晚安……”

尾音拖得千回百转，像钩子一样勾人，已经走到门口的陆寒年，抬起的脚僵在了空中，几秒后才落地，连头都没回，支吾了声，“晚安。”

便匆匆离开了，走到院子的陆寒年，听到了屋子里清脆的笑声，脸不由红了，可唇角却上扬着，脚步也变得轻快，接连翻过两道墙，回了自己家。

这一夜，两人都没有做梦，睡了个好觉。

第二天早上，江小暖醒来时已经七点了，洗漱了后，便准备出去吃早饭，然后去电影院，才刚走到门口，就看见陆寒年捧着早饭回来了。

江小暖脸红了红，自觉进了屋，陆寒年也跟着进来了，再带上门，将早饭放在桌上，十分丰盛，油条豆浆汤包，摆了一桌子。

“以后早饭我打过来，你多睡会儿。”

陆寒年觉得江小暖还是太瘦了，他得把媳妇养胖一些，B队里的老兵都说胖媳妇热炕头，还说他们新兵不晓得媳妇的好，比吃肉都香。

现在他知道了，确实比吃肉香，就是媳妇太瘦了，他现在的主要任务就是养肥媳妇。

“嗯。”

江小暖没客气，她确实挺缺觉的，从早到晚地忙活，还得做复习试题，恨不得一天当三天过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65975887"  chaptername="第108章  胖媳妇热炕头">加入书签</a>
</div>
