    而下方，此刻只剩下十几个人在南院了。

    “周哥，你怎么想？”

    十几个人在交头接耳。

    “能够怎么想？”

    “凡卓都退出了，难道我们还留在这里不成？”

    其中一个领头的男子开口道。

    他这十几个人没有太大的背景。

    尤其是领头的这个叫做周震的年轻人，他来自大罗天的一个小山村，能够进入如意仙院真的是极为不容易的。

    毕竟在外面堪称天才，但是进入如意仙院之后，就是蠢材了。

    标准完全不一样。

    所以他们毫无办法，只能选择来到南院，因为南院没有负责人，不用对他们考核，只是这样一来，也就没有人教导他们了。

    所以南院所谓的天才，除了第一高手，其他人都是一些在如意仙院相比之下天赋不是太好的人，换句话说就是没有资格去往其他院。

    其他院也不愿意要的人。

    但是如今似乎北院那边有意打压这个所谓的新副院长。

    已经放话了，只要肯离开南院，那么北院那边就会收进去。

    这对于所有人来说，都是一个机会。

    因为北院无论是资源，还是教导的东西，都是最好的，平日里很多人打破了头都想要进去。

    但是北院要求太严格了。

    根本进不去。

    所以此刻南院才会有这么多人退出南院。

    用句如意仙院的俗话来说就是，宁愿去北院当牛做马，劈柴烧火，也不愿意在南院混日子！甚至是西院那边此刻都有人在窃窃私语。

    “我怎么就没有机会在南院，否则这个时候只要退出南院就有机会进入北院！”

    这是真的有人在惋惜，可想而知北院的这个诱惑力有多大。

    而且最重要的是，这里是在如意天，如意天属于九龙皇朝，而北院的副院长就是九龙皇朝当代国师！只要是北院的弟子，在整个如意天都享有特殊待遇，莫秋雨就是最好的例子！“周哥，真的要走吗？”

    一位脸色苍白的男子开口再次问道。

    他姓叶，叫叶宁！同样的他也来自一个不出名的偏远小山村，而且如果如意仙院能够排名出倒数第一的话，那么这个人就非他莫属了。

    南院是个非常神奇的地方，倒数第一在这里，而第一高手也在这里！但这丝毫不妨碍叶废这个外号落在叶宁身上。

    而且不仅是他，他身侧站着一个气质阴郁的年轻人，一言不发。

    这个年轻人姓林，叫林意！同样也被叫做林废！“周哥，要不留下来吧，以咋们这个天赋去了北院也没有好下场。”

    另外一个看着略微阳光的男子开口道。

    他姓萧，叫做萧度！“萧废，你就别劝我了。”

    周震开口道，他对于萧度的话充耳不闻。

    “可是周哥，我们五兄弟当初不是说好了要共进退的吗？”

    此刻一个一袭黑袍的男子开口道。

    他姓楚，叫楚南！“对不起了五弟！”

    周震叹息一声。

    在周震看来，他实在是不想和这如意仙院四废站在一起了！然后被并称为五废！“周哥，看在以前的情分上，你能不能真的别去？”

    林意再次开口道。

    他们几个人去了，其实真的没有任何希望？

    “诸位兄弟，咋们结伴而来，本有鸿鹄之志！”

    “但奈何天命如此！”

    “你我是该到了分别的时候了。”

    周震叹息道。

    北院那边将林意，萧度，叶宁，楚南四人是排除在外的，即便他们退出南院，北院也不会收留他们。

    而周震说完这句话，直接大步流星的离去了。

    此刻等于是一百多号人都走完了。

    唯独剩下了林意，萧度，叶宁，楚南四人孤零零的站在南院这边。

    “还有人要走吗？”

    洛尘再次问了一遍。

    这四个人无动于衷。

    随后洛尘一步踏出，直接飞到了属于南院站立的广场这边，看着这四人。

    “你们四个[笔趣阁520 www.biquge520.me]怎么不走？”

    “他们四人，即便走了，也没有任何一个院收留他们。”

    “如意仙院四废！”

    此刻说话的可不是某个弟子，而是一位授业老师。

    “还能够去哪里？”

    这话带着揶揄，带着讥讽，也带着调侃。

    顿时整个如意仙院响起一阵刺耳的笑声。

    “想走不能走？”

    “那就留下吧，报一下名字！”

    洛尘看向了四个年轻人，说是年轻人，其实按照洛尘重生的年岁来看，这四个人都比他还要大的太多了。

    “林意！”

    “萧度！”

    “叶宁！”

    “楚南！”

    四个人低着头报了一遍名字。

    “林，萧，叶，楚！”

    洛尘听完顿时露出了一抹意味深长的笑容。

    “这四个我要了，而且应该没有人跟我抢吧？”

    洛尘看向了四周。

    “昊天副院长说笑了，这四个人没有人想要，可能也只有你会将他们当宝贝了。”

    如意仙院四废，谁会要？

    要不是南院没有负责人，怕是早就被赶出去了。

    就是如意老怪此刻都眉头紧锁，完全搞不懂洛尘的这个意图。

    凡卓放跑了，其他还不错的人都放跑了。

    但是却唯独留下了四个所谓的四废。

    但是看洛尘的脸色还有姿态，仿佛捡到什么宝贝了一般，居然还带着笑意。

    “道友，你真打算这样？”

    如意老怪叹息了一声，还是想给洛尘一些好苗子，他强压的话，应该还是能够弄几个不错的人进南院！“这样不挺好的吗？”

    “留下这四个最好的。”

    洛尘这话是真的觉得好。

    但是这四个人却是误会洛尘在讥讽他们了。

    所以四人顿时对洛尘一下子变得怒目而视了。

    “是最好的。”

    如意老怪也不好说什么了。

    “最好到其他院都不要，也不敢要！”

    此刻东院那个一开始开口的女子冷笑道，嘲讽之意，已经不言而喻了。

    “不是我说，而是以他们的姓氏，你们还真教不了，也没有那个资格教。”

    洛尘冷笑一声。

    “好了，既然已经决定了，那就”“等一下！”

    忽然北院那边一道声音响起！“北院莫秋雨！”

    “北院莫冬雪！”

    “愿意退出北院！”

    “加入南院！”

    两道声音几乎异口同声，同时响起！ 

