    房间里一个男人拿着拳头大小的铁榔头坐起身子的时候，李成和刘剑锋的注意力都不在这边，没有发现这个已经摇摇晃晃站起来的人。

    姜小白心头疑惑：“这里的人不都是魂魄不全的么，为什么他可以站起来？”

    躺在地上的刘玄和赵大民没有回应，现在他俩的身份就是躺在地上的人，李成和刘剑锋两个主角不在的时候他们可以出来做任何事，但是当着主角的面只能做符合身份的事。

    那个男人慢慢地靠近李成，而李成趴在地上捧着对讲机根本没有看到头顶站着的这个男人。

    男人高高举起手中的铁榔头，对着李成的后脑勺恶狠狠砸了下去。

    李成甚至来不及哼一声，就脑浆四溅。

    而靠在门边的刘剑锋，全部注意力都在门外，没有发现身旁这血腥的一幕。

    男子又转过身来，一榔头砸在了刘剑锋头上。

    刘剑锋闷哼一声，满头都是鲜血，只来得及看了一眼行凶的男子便又被重重地砸了一榔头。

    又是一榔头。

    “已经……

    “让你们……

    “背出去……

    “两个人……

    “还要……

    “来破坏……

    “我的……

    “计划……”

    整个房间回响着“咚咚”的敲击声。

    血肉模糊。

    穷凶极恶！

    姜小白看得是目眦尽裂，恨不得立即唤出飞剑把施恶之人乱剑劈死。

    他从来没有见过如此血腥的画面。

    但是他只是以第三视角的身份参与这场执念幻境，做不得任何事。

    “只是执念幻境，保持自己的清明！”

    姜小白压下心中的怒意，静静看着幻境的发展。

    按理这个时候两位主角已经遇害，这执念幻境必定是以失败告终，但是刘玄和赵大民并没有从这场执念幻境中退出来。

    肯定是他们先前发现了什么，想要让姜小白看下去。

    四周空气的流速忽然变得缓慢，姜小白看见那个男子在人堆里翻出一个带血的玉盘。

    “玉盘？”

    这东西姜小白可熟悉得很。

    在他的乾坤袋里还放着一盘一环呢，一只玉盘是在既望岛救援刘玄等一众拘魂使者时得到，另一只玉环是刚刚在万卷书院的美人湖湖底得到的。

    两件玉器与这幻境中的玉盘颇有几分相似之处。

    都是带血的。

    在眼前的景象如泡沫般炸裂之前，他听到了红眼男子的最后一句话。

    “刚好……用你们两个的魂血来补上被你们救出的那两个人。”

    三人从执念幻境中出来，神色都非常的差。

    姜小白虽然不清楚为什么刘玄口中的失去了一魂三魄的人会突然站起来行凶，不过这已经是过去既定的事实了，他也不再去纠结这些。

    他问刘玄道：“在幻境中你们能阻止那个人行凶吗？”

    毕竟这幻境是为了化解两个救火战士的执念，但是最后两主角都死了，刘玄和赵大民的任务也就是失败了。

    刘玄回道：“可以，虽然不能在两个战士面前做出不符合身份的事，不过可以在他们发现那个房间之前把凶手先干掉。”

    刘玄说的时候咬牙切齿，可见他是恨透了那个行凶的人，尽管那人只是个傀儡。

    “所以只要不让这两人看见，你们可以直接施法灭了这场大火？”

    姜小白说得对，刘玄和赵大民正是想要用这个方法来帮助李成他们化解执念。

    反正李成和牛剑锋的执念就是把那个房间里的人救出去，如果在幻境中把火灭了也就等于救了那些人，相当于是化解了两人的执念。

    刘玄和赵大民再一次进入执念幻境，这种执念幻境可以重开无数次，只要刘玄和赵大民任务书上的法力跟得上。

    姜小白同样跟着进入幻境，依旧以第三视角观看刘玄他们如何帮助化解执念。

    刘玄从黑暗中睁开眼，魂魄第一时间从躺着的人身上脱离了出来。

    唐横刀出现在手中，径直就扑向先前那个对两名救火战士下毒手的男子。

    他是恨透了这个即将残杀两名救火战士的凶手，即便只是一个被控制的傀儡。

    赵大民就在一旁，但他没有阻拦。

    他想看看在幻境中除掉了这个人后，会发生什么变化。

    没有一丝的抵抗，刘玄的唐横刀轻松把男子的身体切成了两半。

    “接下去怎么做？”赵大民问。

    刘玄直接从天花板离开了房间：“去把火势控制住。”

    姜小白的视角也跟着刘玄出了房间。

    虽然是在幻境，但是对刘玄和赵大民两个拘魂使者来说仿佛是真实的。

    姜小白发现幻境中的火，多多少少对两名拘魂使者的魂魄有些影响。

    所以拘魂使在执行幻境任务时是会有危险的，这是姜小白的断定。

    刘玄和赵大民也是小心翼翼地避开火势凶猛的地方，观察了整个七楼的大致火情。

    “火势太大了，如果他们的执念幻境开始的时间能早点，或许我们还有办法在源头上把火熄灭。”

    赵大民从任务书中掏出数枚水系的一次性法宝：“问题不大，我们把火势控制在一定的范围内，防止它继续蔓延，剩下的交给那些消防局的战士就可以了。”

    说罢激活手中的一次性水系法宝，朝四周扔去。

    一次性法宝化作数条水龙扑向四周熊熊燃烧的大火，火势小一些的地方被水龙顺利扑灭，冒起层层白雾与黑烟纠杂在一起。

    但在火势凶猛的地方，水龙收效甚微。

    姜小白觉得这个地府出品的一次性法宝挺有意思的，它不需要施法者有相应的修为，只要用少许法力激活就可以了。

    威力相对来说还可以，而且还能瞬发。

    想来地府也是有人才的。

    刘玄阻止了赵大民继续扔一次性法宝：“太浪费了，我来吧。”

    只见刘玄双手结印，口中喊出：“临兵斗者皆列阵前行，封！”

    四周出现无形屏障疾速压缩，空间内火势因空气缺乏很快便熄灭了。

    又是道家的九字真言，不过和当初在京都与姜小白对战的孙吉安的九字真言是不同类型的术法。

    刘玄的修为无法和已经成就伪仙的孙吉安相比，法力不足以维持长时间使用九字真言的这种法术，在两三次使用过后已经有法力不济的现象。

    好在身旁赵大民有足够多的法力回复丹帮助他补充法力。

    这法力回复丹也是地府出品。

