    “这家伙肯定是那个张悬伪装的……”

    此时金叶王再傻也知道怎么回事了，脸色铁青，气的快要爆炸。

    他们正在想着，如何将这家伙抓住，谁知他却伪装了族人，偷偷在跟前，释放了阵盘。

    如果提前有防备，极有可能暴力将阵法摧毁，现在在距离最靠近的地方激活，被困其中，就算想摧毁，也更加麻烦，需要找到核心之处才行。

    “哼！七级阵盘虽然厉害，但我最擅长的就是阵法，不信破不开！”

    胸口怒火中烧，却也知道，现在不是发怒的时候，目光炯炯的看了过来。

    诸多王者中，他对阵法研究的最多，正因如此，才有资格穿过封印而来，对方用七星巅峰的阵法困住，可能会需要很长时间，没达到巅峰，而且还是阵盘……想要困他，几乎不可能！

    身体一晃，向上飞起，飞了几个呼吸，发现眼前依然是雾蒙蒙的一片，紧接着停了下来，前后左右全部飞了一圈。

    “这个阵法还挺强的，将四周全部颠倒，让人分不清上下左右，东南西北！”

    神色凝重起来。

    转了一圈，知道这个阵法并不简单。

    破解是肯定能够成功，只是短时间内完成很难！

    啊！

    手腕一翻，取出一个罗盘，正想仔细研究阵法中的生门在何处，就听到一声惨呼从深处响起，随即听到有东西撞击地面的声音。

    “这家伙在偷袭族人？”

    瞳孔一缩。

    迷阵没有杀人的能力，就算被困住也没什么，尤其是阵盘，对真气的消耗极大，就算短时间内，能有极大的威力，其实被困的人，最终毫发无伤，反倒激活阵盘的，会因为真气损耗太大，失去战斗力。

    之前还想着，自己有的是时间，反正也无法受伤，不算什么，没想到，这家伙催动阵盘的同时，居然还有能力去杀人！

    简直找死！

    身体一晃，笔直向惨呼声响起的地方飞去，来到跟前，果然看到一个族人，被一拳打死，身上的储物戒指，也被抢走。

    “啊！”

    正在发怒，再次听到一声惨呼，又有族人遭到毒手。

    二百多个族人，接到命令分头出去寻找，目前在这里修筑房屋的，都是之前出去寻找，而没有找到踪迹的，大约五十左右。

    看这家伙的模样，是想将其一网打尽！

    能让这些族人穿过封印过来，族内花费的代价之大，难以想象。

    死一个都是极大损失，居然想将他们全都斩杀，简直做梦！

    手腕一翻，一个玉牌出现在掌心。

    异灵族特有的感应玉牌！

    只要有这东西，就可以轻松感应出，距离他最近的族人，前去帮忙。

    呼！

    玉牌脱手飞了出去，他急忙跟了过来，看了一眼，眉毛一跳。

    只见地面横躺着一个尸体，很显然这个族人已经被杀了。

    而且对方出手的速度，只比他快上一步。

    继续寻找，连续七、八个，金叶王面皮抽搐，满脸抓狂。

    他的感应下，每次族人都完好无损，结果来到跟前就被杀了，敌人就好像提前知道他的行踪和下一步动作一般。

    “这家伙不光驱动了阵盘，对阵法的理解，也必然达到了不弱于七星阵法师的能力……”

    脸色阴沉，金叶王终于知道了对手的可怕。

    如果只是催动阵盘，不知道阵法的构造，最多只能将人迷幻，而对方，能在阵法中来去自如，不受限制，更能提前知道他的行踪，对阵法的理解，就算比起他，都丝毫不弱！

    甚至……更强！

    “可恶，别让我抓到你，等我抓到，非杀了你不可……”

    牙齿咬的咯咯作响，正在怒吼，就感到一道浑厚的杀戮之气冲天而起，紧接着就是有人对战的气息。

    “是青叶王！”

    眼睛一亮，金叶王急忙冲了过去。

    那个叫张悬的家伙，伪装成他的时候，与之对抗过，实力与他相仿，青叶王碰上，必然能够拖住，只要他们二人同时出手，斩杀并不困难。

    呼啦！

    眨眼功夫来到声音响起的地方，果然看到青叶王正在和一个家伙战斗。

    这家伙，就是刚才向他们禀报消息，并释放阵法的异灵族人。

    二人对战，力量四射，威力极大。

    “青叶王，我来助你！”

    一声长嘶，金叶王冲了过来，那个叫张悬的家伙，见他过来，转身就逃，眨眼功夫就消失在迷阵，不见踪迹。

    “哪里逃……”

    正想冲过去，就听到青叶王的声音响起：“别忙过去，这个阵法是他释放的，是阵法的控制着，可以随意逃走，贸然冲过去，只会陷入被动！”

    “不错！”

    金叶王反应过来，停住脚步，转头看去，这才发现青叶王捂着胸口，一个巨大的拳印，深入胸口，足有两寸，差点将心脏打爆，已然受了重伤。

    “你……怎么伤的这么重？”

    金叶王大骇。

    他与对方实力相仿，青叶王也相差无几，就算趁其不备偷袭，也不可能这么狠辣，伤的这么重吧！

    看样子，要不是躲避的快，可能当场就死了。

    “咳咳！这家伙……刚才伪装成你，我没防备……”

    说着，青叶王吐出一口鲜血，面容发白。

    “伪装成我？”

    金叶王拳头一紧。

    对方伪装成他，可是亲眼见过的，毫无破绽，甚至连他的缺陷都能说出来，真要欺骗青叶王，的确难以察觉。

    “嗯，这家伙可以随意改变容貌，兵器连灵魂气息都能模拟，防不胜防……你也要小心！”

    青叶王交代。

    “嗯！”

    金叶王点头。

    迷阵之中，本就什么都看不清，对方又能伪装，的确可怕。

    可以说，只要见到修炼者，就有可能是敌人。

    同级别，实力相仿，想要偷袭成功很难，可伪装成朋友，再偷袭，就算是他，都难以躲避。

    “这样，我在这里调整一下，你去救人，为了防止他伪装成我，对你偷袭，咱们见面，可以说一个暗语，说对了，就是自己人，说不对……就是伪装的！”

    迟疑了一下，青叶王传音过来。

    “这个办法好！”

    金叶王眼睛一亮。

    想要救剩下的族人，他们不可能一直在一起，一旦分开，那家伙就极有可能偷袭出手，必须有辨别的方法。

    “嗯，说什么，你来决定，一旦见了面，你说第一句，我对应第二句，对不上，就悄悄来到跟前，直接动手！”

    神色凝重，青叶王传音道。

    “好！”

    金叶王点了点头：“这样，我说，‘斩杀名师’，你说‘灵族称王！’对不上……就动手！”

    “好！”

    青叶王点了点头。

    “就这么定了……”

    金叶王松了口气，正想说话，再次听到惨呼响起，不在停留：“我过去看看！你要小心！”

    “放心吧，被偷袭了一次，再想杀我，没那么容易……”

    眉毛扬起，青叶王露出了自信。

    “嗯！”金叶王点了点头，脚掌在地上一踏，急匆匆窜了出去。

    来到声音响起的地方，和刚才一样，那个族人，同样被人斩杀，手段和之前一样残忍。

    “不行，这样继续下去，始终处于被动，必须破掉阵法才行……”

    见这么久了，这个阵法，依旧没有松动甚至溃散的迹象，说明对方的真气，还十分充足，金叶王眉毛皱起。

    只要不解决阵法，就始终处于被动，他们这些人早晚都会被逐个击破。

    “哪里逃……”

    站在原地，正在继续研究迷阵，就听到一声怒吼，随即一个人影笔直向他冲了过来，抬眼看去，不是别人，正是青叶王。

    “殷兄，刚才可看到有人过来？”

    见到他在这里，青叶王松了口气，急忙问道。

    “没有……”金叶王摇了摇头，向眼前这个青叶王看了过去。

    只见这人，身上完好无损，好像刚才没受伤一般，一双眼睛，带着电芒，似乎想将他看穿。

    “斩杀名师！”

    没有丝毫犹豫，金叶王传音过去。

    “不错，要斩杀名师，那家伙我已经确定是名师了，刚才还对我偷袭来着，幸亏我反应快，躲过了攻击！”

    对面的青叶王，大手一摆，哼道。

    “必须将那家伙杀死！”

    听到他的回答，目光一闪，一道杀机被金叶王隐藏了下来，点了点头，向前走了过来。

    “是啊！”青叶王不疑有他，点了点头。

    “那家伙的实力不弱，只有咱们联手，才能击败……我这里刚好有个东西，你看一下，或许对斩杀他有帮助！”

    哼了一声，金叶王手腕一翻，取出一个玉牌，来到跟前。

    “这是什么？”

    青叶王疑惑的看向他手中的东西。

    “是……”

    见对方没有防备，金叶王眼睛陡然爆发出凶狠的光芒：“我要你死！”

    一声咆哮，一拳对身边的青叶王，锤击而去！

    轰隆！

    他距离近，又速度极快，对方才反应过来，拳头已经来到胸前。

    “殷兄，你要干什么……”

    瞳孔一缩，青叶王着急的一声呼喊，体内力量急忙布满全身。

    “干什么？你这个名师，还想骗我，死吧！”

    轰隆！

    强大无比的拳力，笔直落在青叶王身上。

    后者只觉得胸口一声轰鸣，立刻瘪了下去，整个人倒飞而出。

    噗！

    鲜血狂喷而出。

