    沈凌月有些不开心了。

    你拒绝人，就不能委婉一点吗？

    还让我下辈子……几个意思？

    “他人已经不在了。”秦风补充道。

    听到这话，沈凌月才意识到自己意会错了，识趣地闭上了嘴巴。

    一直在废墟中坐到了傍晚，秦风这才离开。

    他重新回到了天汇公司。

    在叶韵冰的安排下，找来了很多的工人将那些废墟垃圾给清扫干净，然后开始重新修葺受损的墙面。

    好在这次的对战开始之前，秦风就让王晨给所有人都放了带薪假。

    所以，并没有误伤到任何普通人。

    来到了顶层之后，秦风见朱建峰跟牛香香还在那边跪着。

    这两人神情疲惫，充满哀伤。

    “吃点东西吧。”秦风劝道。

    朱建峰没有说话，只是默默的挪到了旁边，喝了一口水。

    秦风见他们俩人这个举动，只是叹了一口气。

    他能够感同身受，这两人或许已经将金老当成了亲生父亲。

    ……

    此时的李家，可谓是一片低气压。

    谁能想到，在短短的三天内，李家就会被打下神坛。

    李成玉也回到了李家，不过全身裹的跟粽子一样。

    那场大爆炸，将他全身的肌肤给毁去，要不是几个手下的死忠拼命抵挡在前——恐怕他就交代在港岛了。

    回到了家中，李成玉这才明白秦风真正的目的。

    他咬牙没有说一句话，就躺在那边一动不动的看着天花板。

    这个动作，从回家之后一直保持着。

    “少爷……”

    闫勇在一边低声道，“老爷子来了。”

    李成玉没有回答，还是保持着那个模样。

    在那场风波之下，李丰田病了。

    可是，当他听到自己的孙子回来，还是忍不住拖着那病恹恹的身体走了过来。

    看着那裹的犹如木乃伊一般的李成玉，他又急又气，剧烈地咳嗽了起来。

    李成玉这才回过神来，缓缓的扭动着脑袋，目光看向了李丰田。

    “唉。”

    李丰田坐在椅子上，不由的叹了一口气，对闫勇问道，“他现在怎么样？”

    “少爷全身被烧伤，声带也受损。医生交代，要他好好修养。”闫勇恭敬的说着。

    “没性命之忧就好。”李丰田喃喃道。

    如果李成玉真要出了什么事情，李家才算是彻底垮了。

    听着爷爷的关怀，李成玉眼角流出了一丝泪水。

    “痴儿。”

    老爷子颤颤巍巍的走了过来，伸手擦拭了下他眼角的泪水。

    这两个字后，李成玉眼中的泪花更重了。

    “会好起来的，都会好起来的……只要你还在，李家就在。安心养伤，爷爷可是还要看你东山再起呢。”李丰田宠溺劝慰道。

    闫勇此刻已经退出了房间，把这里留给了这爷孙二人。

    一番开导之后，那李成玉的心情似乎好了一些。

    取而代之的，是冷漠的杀意——不用想也知道，这些都是针对秦风的。

    看到李丰田出了屋子，闫勇赶忙扶住住了他。

    “闫勇，成玉现在很难从困境中走出来。所以，还需要你多多开导。”李丰田交代道。

    “老太爷，我会的。”闫勇赶紧点头。

    “至于家里的事情，只要我还没有死，李家就乱不了，让他不用担心。”

    一路上，李丰田碎碎念跟闫勇交代了很多。

    一直把老爷子送到了房间，闫勇才恭敬的退了出来。

    现在的李家，比起之前冷清压抑了不少。

    瘦死的骆驼比马大，道理是没错。

    但是，谁都知道，李家想要恢复到巅峰恐怕很难。

    况且，李家的金字招牌李成玉，这个妖孽天才已经彻底重伤卧床。

    简单概括来说，元气大伤！

    ……

    第二天一大早，沈家就开始忙活重建。

    这一次，由陈伯亲自指挥，开始恢复这里的一切。

    秦风倒是没有当甩手掌柜，而是直接参与到重建里面去。

    尤其是小院子那边，秦风尽可能恢复之前的模样，不让沈芊芊看出什么。

    忙碌了一整天，秦风忙的连口茶都没有来得及喝。

    到傍晚时分，他的手机响了起来。

    看着陌生电话号码，秦风顺手点了接听。

    电话接通，就听到林一鸣阴沉的声音：“秦风！”

    从秦先生到秦风，足可见他是在压抑着怒气。

    “林少，最近忙什么呢？”

    秦风假意客气，问道，“怎么突然想起给我打电话了？”

    “当然是有事情找你啊。”

    电话中的林一鸣，冷笑一声。

    紧接着，就听到了一个熟悉且虚弱的声音。

    “孙老？”秦风微微皱了皱眉头。

    “我承认你很厉害，能让局面翻转如此之快。”

    林一鸣阴笑道，“可是，你千算万算没有算到这一天吧！”

    “你要怎么样？”秦风淡淡道。

    “这个老东西我没兴趣，倒是他的孙女长得不错，皮肤又白又滑啊……这个身材……啧啧啧。”

    电话那头，林一鸣不断用语言刺激着秦风。

    紧接着，电话就挂断了。

    秦风拨了回去，都提示是空号——很明显，对方这是个虚拟电话。

    怪不得林一鸣消失不见了，原来这家伙是掳走了孙青山爷孙二人。

    没有任何迟疑，秦风随即就联系了叶韵冰。

    “林一鸣绑了孙老跟他孙女。你帮我调查一下，这家伙现在在哪”

    “你把电话给我，我来试试。”

    挂断电话后，秦风眼中闪过一抹杀意。

    “林一鸣……我倒是把你这个杂种给忘了。”

    ……

    在一个幽闭的房间里，四周一片黑暗，只有一盏昏黄的灯悬挂在当中。

    林一鸣看着面前的孙青山，然后冷笑道：“没看出来，秦风还挺在乎你的。”

    孙青山没有说话，而是狠狠地瞪了她一眼，眼神中充满了鄙夷。

    “你也不用着急说话……我现在去找你孙女，相信她的嘴巴就没那么严了。”

    林一鸣色眯眯地狂笑，然后施施然向着外面走去。

    “畜生，你敢！”

    孙青山厉声骂了一句。

    却见林一鸣猛然停下了脚步，扭头阴冷地说道：“你敢骂我？”

    突然，他像是疯了一样，冲过来对着孙青山的脸上就是一拳。

    “砰！”

    年迈的孙青山哪里能承受住这种打击，直接跟椅子一同摔到在了地上。

    “老东西，信不信我现在就弄死你！”

    林一鸣拳打脚踢，下手极狠。

