    “安森·巴赫——！！！！”

    虽然知道是他，但当亲眼看到路易·贝尔纳的瞬间，安森还是不免惊讶了一小下下。

    这家伙…他到底有什么毛病？

    就像卡尔·贝恩说的那样，从风暴师撕开防线杀到这里足足十几分钟，得多心大的统帅才硬是不肯撤——自己和他没什么深仇大恨吧？

    呃，硬要说也不能算没有……

    就在他愣神的功夫，一声尖啸从他面颊横掠而过——躲闪不及刹那，被铅弹在脸颊上撕开道血痕。

    惊魂未定的安森猛地睁大眼睛，举枪的路易·贝尔纳已经冲到自己五十步外，右手的左轮还在微微冒烟；尖叫一声的莉莎已经端着上了刺刀的博尔尼，宛若离弦之箭般扑了上去。

    “铛！”

    步枪刺刀的尖刃从雪色的刀身划过，刺耳的长鸣在划开的火花中绽放。

    少女惊愕的死死盯着被硬生生卡在脖颈前只有几厘米的距离，右手几乎同时拔出后腰左轮，对准帝国骑士的眉心。

    但路易比她更快。

    “砰！砰！砰！”

    三发铅弹，全部失之毫厘的擦着路易头顶和两鬓飞过；帝国骑士猛地踏前一步，左手将漆黑的枪口对准身后。

    枪声响过，端着刺刀从他背后冲上来的散兵应声后仰翻倒。

    同一时刻，他右手的军刀已经挑开了莉莎的步枪，直刺的银芒突然向前横扫。

    还没站稳的莉莎猛地蹲下，娇小的身躯猛地向后跃起，小手同时拽开枪栓，退弹上弹，锁死枪机，然后在落地的最后一瞬，扣下扳机。

    “铛！”

    刀光闪过，少女眼睛瞪得又大又圆——这个瘦瘦的家伙，一刀把子弹弹飞了？！

    但她也来不及惊讶了，几乎在落地的同时，雪色的刀锋同时迫近；直刺、横劈、挥斩…上一击未结束，下一轮攻击旋即而至，密集的如同三列横队的齐射…不，比那还快！

    大概是因为从未和比自己更快更灵敏敌人战斗过，只能拼命招架躲闪的莉莎显得非常狼狈，一双圆滚滚的大眼睛因为惊讶睁得更大了，几乎要到占据三分之一张脸的程度。

    但她不知道，对面的路易·贝尔纳比她更惊讶。

    这个小女孩儿到底是谁…自己明明都已经全力催动血脉之力了，她居然还能跟上，而且完全不落下风！

    身为“海骑士”天赋者，而且还是血脉最纯正的天赋者，路易对自己的血脉之力拥有绝对的自信；尽管不像其它血脉之力有那么直观的变化，但却是最全面的提升——速度、力量、反应…都已经是普通人类达到极限也无法企及的程度。

    一旦自己倾尽全力，除非是正好血脉之力克制自己的天赋者，否则这世界上应该不存在能与自己正面交锋的敌人了——靠战术的不算！

    所以她究竟是谁？

    拼命克制着惊讶的路易又一记直刺，少女在刀尖碰到发丝的前一秒就没了踪影。

    蹲下闪避的莉莎竖起步枪，用刺刀卡槽和枪口间的缝隙卡住刀锋，对着面前的路易就是一记猫扑。

    只是她两只小小手中伸出的不是肉垫，而是左轮枪。

    “铛——！铛！砰！砰！砰！砰！”

    六发铅弹中两发相继被路易硬生生弹开，剩下四发全部打空。

    火花迸裂的下一瞬，帝国骑士的身影已经从少女大大的眼睛里消失了。

    唉？！

    乱糟糟的头发突然炸起，小脸惨白的莉莎在空中转体一百八十度，双手两支左轮对准身后。

    但路易比她更快——几乎是落地的同时，竖起的博尔尼步枪就已经出现在帝国骑士手中，冰冷的刺刀停了她肉肉的鼻头上。

    “铛！”

    清脆的利刃撞击声响起，在混乱不堪的战场回荡。

    面无表情的路易·贝尔纳微微颔首，湛蓝色的清澈眼眸与少女凶狠狠的祖母绿眼睛四目对视，左手单举着博尔尼的步枪，右手雪色的长刀横起，拦住了背后袭来的利刃。

    骑士如大理石雕塑般屹立在战场之间，被流弹击飞的三角帽下，灿金色的短马尾微微飘动。

    “安森！”

    “莉莎，去帮卡尔！”

    安森连忙喊住了莉莎的行动：“去跟着那家伙把指挥部攻下来，别让他死了！”

    女孩儿的眼神挣了扎一下，安森看得出她其实不想离开的，但还是重重点头执行了命令。

    望着少女的背影，路易松开了右手的博尔尼步枪，清澈的双瞳转向身后。

    “她是谁？”

    瞳孔中倒映着杀死自己兄长的仇人，路易·贝尔纳却发现自己的内心非常平静，就连一开始假装出来的愤怒也消失的无影无踪了。

    “莉莎·巴赫。”安森淡淡开口道：

    “我妹妹。”

    “妹妹…可你们俩长得完全不像啊。”

    “这个我也好奇过一阵子，可能是因为她随了我母亲父辈的那边的血统吧？”安森一本正经道。

    “母亲父辈……”路易怔了下：

    “你是说你外公？”

    “对对对…这就是隔代亲啊。”

    硝烟弥漫的战场上，刀剑相向的二人却像是多年未见的挚友般闲聊。

    “铛！”

    相视一笑的刹那，雪白的刀锋已经在安森手中长刀刀锋上拽出一串火花，刀尖直取面门。

    情急之下的他只能后撤，但路易的刀锋太快了，狂风暴雨的斩击追得他连连后退。

    太阳穴一阵抽搐，刚交手的安森就被迫开启了异能——路易挥刀的速度已经不是肉眼能看清的了。

    “你为什么还留在这儿？”

    咬牙拼命招架着路易的刀锋，连连后退的安森还是忍不住开口问道：“禁卫军团已经败了，哪怕你不愿意承认也没用！”

    “特地留在这里伏击我有什么意义，后面还有图恩加克洛维三万大军呢！”

    “干掉你，就是最大的意义！”

    面无表情的路易·贝尔纳，这一刻的眼神中终于露出杀机；透着阵阵寒意的刀芒随身影一齐压上，从容不迫的宛如滔天巨浪。

    快到根本来不及反应的刀锋令安森躲闪不及，拼着肩膀撕开一道血痕，才总算没被斩断手腕，忍痛刺向帝国骑士的胸膛。

    “鈶鎯！”

    又是一声清脆的碰撞，刀锋交缠的火花宛若活物般在两道锋刃间游走。

    纯拼预判的安森根本跟不上的路易的速度，无论怎么闪避，雪色长刀始终紧跟着他的身影，手中军刀不断将斩出致命一击的刀锋滑向另一侧。

    刀锋偏斜的瞬间，来不及回防或者说从未考虑过这一点的路易，第一次被抓住了空档；安森右手一翻，变戏法似的多出了一支左轮。

    巨大的口径和比普通左轮长一倍的枪管——后撤的安森突然向前踏步，右手“匕首”瞄准路易面门。

    然后他就意识到自己犯了个很致命的错误。

    “咔嗒。”

    四目相视的二人，都被彼此的刀锋紧贴着颈侧，纹丝不动。

    安森稍稍垂落目光——路易左手的手枪已经顶住了自己的右腕，而“匕首”的枪口还没来得及抬起。

    “那个…我有一个提议。”

    缓缓收回视线，抽动了下喉咙的安森微笑着看向对方：“既然我们都是骑士，要不还是保持传统，用剑术一分高下？”

    神色平静的路易目光闪烁，微微颔首：“当然可以。”

    “我，路易·贝尔纳，帝国骑士，艾德兰公国继承人，伊瑟尔禁卫军团统帅，以家族和秩序之环的名义，接受您的挑战！”

    安森望着他，嘴角露出了钦佩的微笑。

    两人同时举起手中的配枪，在彼此的视线中缓缓抬起。

    “三！”

    安森手腕一翻，反握着“匕首”的枪管。

    路易持刀而立，大大方方的将手枪摊放在掌心：“二！”

    “一！”

    “砰——！！！！”

    两道枪声，同时响起！

    撕裂空气的尖啸撞在了一起，嘴角微动的路易没有给安森开第二枪的空隙，向前踏步的同时，刀锋已如雷霆般劈落。

    感叹人心不古，连单纯像路易这样的老实人也学坏了的安森后退一步，勉强招架了这一刀；但这仅仅是开始，疯狂的斩击再次连绵不绝的袭来。

    两人缠斗的同时，风暴师已经击溃了侧翼袭击的伊瑟尔精灵，开始大范围向指挥部的阵地包抄。

    不到两千的伊瑟尔精灵们面对居高临下的风暴师，拼死坚守着那单薄到极点的阵地——没有炮击掩护，没有壕沟，没有栅栏…只有一道薄薄的胸墙。

    如果是在平原或者是石砖砌成的墙体，或许还能起到一定的防御作用，但只是作为指挥部而建立的临时阵地显然不会有这种水平；在最后一轮防守反击被击溃后，伊瑟尔精灵守军被风暴师攻入了阵地。

    随着残存的伊瑟尔精灵被击溃，被包围，一个连队一个连队的失去战斗力，最终放弃抵抗…欢呼雀跃的风暴师士兵们在卡尔和法比安的率领下彻底控制了整个指挥部，开始清点战利品与俘虏们。

    然后，他们就发现情况和自己想象的有点儿不太一样。

    指挥部主营帐内，一脸错愕的卡尔·贝恩看着被捆成粽子的几名伊瑟尔精灵贵族，在验明身份后几乎全是“半血”的普通骑士，连一个“纯血”都没有——身份还没有之前被俘虏的玛缇亚斯高呢。

    “怎么就这几个？！”

    “不清楚，但他们应该没有撒谎。”法比安摇摇头，虽然时间紧张，但前近卫军少校对自己的审讯水平还是很有自信的：

    “我特地问了几个，他们都不知道营帐内早就空了——最近的一个家伙，大概是十分钟前被从营帐内派出去，负责指挥卫兵的。”

    十分钟前？

    从风暴师抵达坡地然后一路攻上来，好像也差不多是十分钟前的事。

    面色怔了下的卡尔回过头，发现法比安也在盯着自己，面面相觑的两人都从对方脸上看到了一模一样的表情。

    ……………………

    “铛！”

    巧妙的荡开安森直刺而来的刀锋，面无表情的路易长刀在地面岩石上擦出一串火花，直取他握刀的右手。

    勉强躲开了断臂的致命一击，故技重施的安森再次将右手伸向背后；但这次路易没给他机会，刚握住的左轮就被毒蛇吐信似的刀尖挑飞。

    血花飞舞的那一秒，并未后退的安森猛地一跺脚，幽蓝色的匕首从靴筒内弹出；满手是血的安森反手握刀，趁路易刺出的刹那，用匕首的刀背卡住了护手。

    面色骤惊的路易本能想要抽回，但刺骨的刀风已经迎面袭来。

    “噗！”

    这一次轮到安森惊讶了——刀锋刺入了路易左肩，但握刀的右手腕却被他死死攥住；无论他如何用力，像是被铁钳扣住的手腕都令军刀纹丝不动。

    “原来如此。”死死盯着路易的眼睛，安森突然间恍然大悟：

    “原来真正的陷阱是这个？”

    “到现在才有所觉察，你退路了啊，安森·巴赫。”

    淡然一笑，路易的左手却完全没有松开的迹象，右手军刀还在和安森左手的匕首角力：“这可不像你。”

    “堂堂的军团统帅，居然拿自己当诱饵？”

    “因为这是最好的办法——只要还能看到军旗树立在这里，禁卫军团的士气就能多坚持一段时间；而等到尽可能多的部队撤到后线，芙莱娅…就能接收下来的工作。”

    路易笑得很开心，没有丝毫即将变成别人俘虏和战功的恐惧：“禁卫军团也能摆脱一个打败仗的异族统帅，在王室公主的指挥下重新振作——这种一举多得的好战术，还是你教我的呢。”

    “面对现实，然后在所有的不利局面中，选择你认为最正确的那一个。”

    “我怎么感觉自己突然变成坏蛋了？”

    强忍着右手的疼痛，紧握着匕首的安森有点郁闷道——这种自己站在第三层，对方站在第四层的状态让他相当难受。

    嗯，比想打却打不出来的喷嚏还难受。

    “与其在那里多想，不如认真思考下要怎么打败一个再无顾忌的天赋者吧。”路易·贝尔纳：

    “这一次，再没有什么能打断我们彼此的宿命！”

