    第一次击杀姬霆，是盗七杀的刺杀。

    按照盗七杀的说法，杀姬霆如杀小鸡，他基本上没有任何防范，轻轻松松被盗七杀一剑做掉。

    第二次击杀姬霆，是夏侯无名和其纠缠十几个照面，相互试探对方手段后，夏侯无名暴起发难，激活巫族血脉，化为太古原始庚金魔神，将其撕成粉碎。

    当姬霆再次带着恢复巅峰的荡魔司大军涌了出来，夏侯无名嘶声大吼，第三次斩杀姬霆。

    但是这一次，姬霆和夏侯无名打得有声有色，夏侯无名激活巫族血脉后，也耗费了足足一刻钟时间，才趁着姬霆两个大威力神通之间的衔接缝隙，将其一刀枭首。

    斩杀姬霆三次，荡魔司大军也被全歼三次。

    第一次全歼，荡魔司的甲士们犹如靶子一样，被武国大军的火力覆盖了一轮，毫无反抗的就被杀死。

    第二次全歼，他们已经学会了结阵、立盾、汇聚众多甲士之力，施展防御神通抵挡武国战舰炮火。虽然同样被武国大军洗荡干净，但是他们也用雷法击毁了三百多条武国战舰。

    第三次全歼，在夏侯无名和姬霆鏖战之时，荡魔司大军已经能够冲到武国舰队面前，甚至姬倵、姬命等荡魔司将领，已经闯入了武国军阵放手杀戮。

    这一次，荡魔司大军摧毁了武国千多条制式战舰，甚至对夏侯无名的旗舰造成了不小的破坏。

    这一次，荡魔司大军更是和武国天武军直接交手。

    天武军有修为和战场经验上的绝对优势，但是荡魔司大军有着数量上的绝对优势。鏖战两个时辰，天武军伤亡近百万，巨神兵被破碎近三百万，获胜者依旧是武国大军。

    让人骇然的是，第三次交手中，武国新晋的三百多位尊级，个个负伤。

    武国的这一次集体晋升，得到晋升名额的，无不是各家各族底蕴最雄厚的老祖，个个神通手段超乎常人。这些大家族的老祖们个个家底丰厚，每个人身上怎么都有几件十几件上好的灵宝护体。

    但是荡魔司的那些将领，他们绝非尊级，但是他们体内有一股绝强的力量，能够让他们爆发出不弱于尊级的杀伤力。

    最滑溜、最能逃命的盗七杀都被一道雷光轰掉了一只耳朵，其他武国尊级多多少少、轻轻重重的都受了点伤。

    虽然最重的也不过是被打断了两三根肋骨，可是这个兆头很不好。

    项飞邪的战场杀戮经验最丰富不过，第三次全歼荡魔司大军后，项飞邪厉声喝道：“这兆头不对，这些家伙，不像是纯粹的小嫩鸟。”

    沉吟了一挥，项飞邪大吼道：“他们好像是，一群忘记了如何作战的百战老兵，他们和我们交手……正在唤醒他们的战场经验，战场记忆……”

    夏侯无名以下，在场的武国将士无不脸色骤变。

    三次交手，他们有着最直接、最清晰的感触——这些荡魔司所属，他们的修为、实力并没有提升，但是他们的战力，他们的战场经验，他们的临阵反应，的确在不断的增加。

    从最初的纯粹的菜鸟，到了现在，他们已经相当于在战场上出生入死三五次的‘老卒’。

    还不能算是精锐，但是已经算是[文学馆 www.wxguan.xyz]见识过战场残酷的‘老卒’。

    他们起码，不会茫然无措的什么都不会，他们已经能够针对战场的局势变化，作出一些正确的应对手段。

    沉闷的脚步声传来。

    浑身电浆翻滚的姬霆带着大军再次从浮云深处走了出来。

    “天庭的伟大，你们永远想都想不到。”姬霆的气息，和他身后庞大的军阵完美的融为一体：“天庭的威严，绝对不容任何人侵犯。”

    “尔等邪魔外道，个个该死。”姬霆很是威严的，双眸喷吐着雷光凝视着夏侯无名：“不仅是你们，你们的所有亲族，所有和你们有关系的人，天庭将犁庭扫穴，将你们斩草除根。”

    第三次全歼姬霆等人时，这些荡魔司的甲士只是学会了变化军阵，掌握了在战场中最基本的军阵迎战的手段。

    可是这一次，荡魔司的军阵上方大片银蓝色的雷云翻滚，一尊尊身高千丈，通体由雷光组成的巨人仰天怒吼咆哮，从那些荡魔司甲士身上涌出的庞然法力，纷纷注入了姬霆和姬倵、姬命等将领体内，硬生生将这些将领的力量提升了百倍以上。

    他们已经不仅仅是学会了变化军阵，他们更是莫名的知道了凝聚军阵煞气，形成煞气军魂，并以此加持、灌注自家将领，加持、灌注自身，从而极大的提升军阵战力。

    夏侯无名的脸色变了。

    项飞邪等人的脸色变了。

    盗七杀艰难的吞了一口吐沫，然后拼命的摇头。

    再强大、再奸猾、再机敏的刺客，也绝对不会去刺杀一个身处军阵当中，得到军魂灌体的将领。

    庞大的军阵加持之下，那些将领拥有匪夷所思的力量，举手抬足之间，能够爆发出平日里百倍甚至更强的杀伤力。

    盗七杀若是敢去刺杀此刻的姬霆，人家只要小指头弹一下，搞不好就能将他盗七杀打得魂飞魄散、粉身碎骨。这种摆明了送死的事情，老奸巨猾的盗七杀如何肯去？

    “大帅，这一仗，不好打了。”盗七杀舔了舔嘴角：“幸好，幸好，这群杀千刀的，他们没有大型军械！”

    第二批来援的三百多武国尊级，他们带来了数万条制式战舰。

    此刻这些战舰已经在空中布下了齐射舰阵，无数光炮闪烁着流光溢彩，已经锁定了荡魔司的军阵。

    哪怕军阵操演得再熟练，哪怕军阵威力再强，用军阵冲击舰阵，本身就是极其吃亏的事情。武国在这里有数万条新式战舰，这就是武国如今最大的优势。

    哪怕这些战舰被全部打爆呢？

    以武国如今的国力，以大铁如今新建的那些工厂的产能，数万条战舰也不过是一个月就能轻松补充。

    夏侯无名缓缓点头，他右手握住一枚传讯玉符，迅速的将一段信息打入其中。

    玉符微微一震，消息已经发了出去。

    姬霆大声的叫嚣着，他手中多了一条雷光四射的二十四节银锏，长有六尺许的银锏被他轻轻挥动，就有一条条雷龙喷薄而出，炸开漫天的电浆，发出恐怖的雷鸣，声势极其骇人。

    他踏着虚空，带着庞大的军阵一步步的向武国大军逼来。

    如此前进了数十里地，眼看着就要进入武国舰阵齐射的最佳射程内，姬霆突然停下了脚步。

    他举起银锏，轻轻的敲了敲自己的脑袋，然后他大声的笑了起来：“哈哈哈，想起来了，我们还有这宝贝……哈哈哈！”

    转过身，右手银锏朝着身后大片浮云轻轻一晃。

    就听低沉的雷鸣声绵绵响起，浮云中无数条刺目的电光密集交错，电光相互撞击，溅起了无数团雷火，炸得四周浮云翻滚不定。

    云层突然被冲开，一条，两条，三条……将近一千条龙头凤尾，通体银蓝色，被厚重、如水的电流包裹着的，造型古朴神异的大型战舰从浮云中冲了出来。

    这些战舰，每一条都有夏侯无名的旗舰长短，厚重的电流中，大大小小无数复杂瑰丽的神纹浮现，无数神纹嵌套在一起，宛如一套最紧密的齿轮组一样，在电流中急速的旋转着，吞吐着四周的天地元能，释放出可怖的雷霆波动。

    夏侯无名和一众武国将领身体微微一僵，然后同时怒视了盗七杀一眼。

    “你这臭嘴！”项飞邪狠狠指了指盗七杀。

    “我的-娘-也！”盗七杀捂住了自己的嘴，不断的摇头：“这天庭，他们是从哪里冒出来的？这些飞舟，看上去，很不错啊。”

    夏侯无名的脸抽了抽，他沉声道：“何止是不错？这气息，这气息……”

    夏侯无名有一句话没说出来，这近千条龙头凤尾的大型战舰，气息比他的这条旗舰还要强大许多，几乎只有巫铁平日里出游使用的，那条万丈长短的龙头‘武舟’才能勉强比美。

    荡魔司的军阵动了，每一条从浮云中飞出来的战舰，都有一万左右甲士腾空飞起，落在了战舰上。

    然后，这些甲士冲进了船舱。

    紧接着，就看到这些战舰通体雷光骤亮，爆发出了一团团夺目的雷火朝着四周乱轰。近千条战舰更是犹如无头苍蝇一样，船头乱晃的向前冲锋起来。

    ‘轰隆隆’一阵巨响，数百条荡魔司战舰失控撞成了一团，战舰相互撞击，舰体倒是丝毫无损，但是舰体表面缠绕的电光相互激荡，顿时大片电浆漫天喷洒。

    更有之前释放的雷火爆发开来，一团团恐怖的电浆雷云炸开，顿时下方荡魔司军阵中，大片大片的荡魔司士卒被炸得粉身碎骨。

    误伤，大面积的误伤。

    自家战舰，无意中泄露出的火力覆盖了自家的战阵。

    在夏侯无名等人惊愕的目光中，近千条荡魔司战舰一通胡乱折腾，硬生生将姬霆身后的荡魔司战阵干掉了八成左右。

    一道道雷光炸开，姬霆的怒吼声响彻云霄：“你们都是猪啊？猪都比你们聪明……混蛋，你们的脑子里在想什么？你们应该会使用这些荡魔雷神舟，你们应该会使用它们！”

    姬霆跳着脚吼道：“姬命，去，将这些蠢货全部斩首，让他们好生清醒清醒。”

    姬命带着大群士卒冲向了乱成一团的雷神舟。

    夏侯无名则是趁势向前一挥手：“攻！”

    武国数万条战舰同时喷射出刺目的光柱，大群大群的巨神兵胸口的装甲板滑开，露出了里面密集的发射巢……

    但是，发射巢内稀稀拉拉的，只残留了不多的一些混沌火弩。

    最后一批混沌火弩激发，一团团黑红色的蘑菇云在空中冉冉升起。巨神兵们抬起头来，眸子里喷射出刺目的红光，数千万巨神兵同时集火一条雷神舟，拳头粗细的高温红光瞬间击破了一条雷神舟外面缠绕的电光。

    从船头到船尾，集火的红光缓慢的扫过。

    一条威势惊人的雷神舟就这样，被刀切黄油一样撕成了整整齐齐的两片。

    武国舰阵的炮火一轮一轮的覆盖了下去，荡魔司的战阵这一次没能发挥出应有的战力，就在武国大军强悍的打几下第四次烟消云散。

    夏侯无名联手十几位大将，一通围殴，将姬霆斩杀当场。

    姬霆的身躯炸成漫天电浆消失的时候，他的嘶吼声响彻云霄：“本座会回来的，你们等着，这一次就不同了，不同了！”

    近千条雷神舟飞一般窜回了浮云深处。

    雷神舟上，无数荡魔司的甲士被一批一批的斩首，他们的身躯都在电光中快速化为飞灰。

    夏侯无名带着武国大军朝着浮云深处冲锋，想要看看这厚重的浮云中究竟有什么诡异，居然更能够让姬霆他们不断的复活重生。

    但是刚刚踏足浮云边缘，一座座威势绝伦的神阵就喷吐着恐怖的电芒从浮云中升起，夏侯无名等人闪避不及，无数条雷光席卷而来，当场吞没了数千武国士卒，打飞了数十万冲在最前面的巨神兵。

    夏侯无名一声令下，武国大军迅速后撤，饶是如此，项飞邪等一群好战的大将也被雷光命中，一个个被劈得焦头烂额，七窍中不断有黑烟喷出。

    “这天庭，实在是诡异。”夏侯无名惊骇的看着那雷光奔涌的厚重浮云，厉声道：“他们到底是从哪里冒出来的？”

    ‘轰、轰、轰’，没多少工夫，漫天雷霆炸开，姬霆站在一条雷神舟上，趾高气扬的统辖着荡魔司大军再次从浮云深处冲了出来。

    夏侯无名的面皮剧烈的哆嗦了一下，他咬着牙怒声道：“所有战舰换成巨神兵操控，战舰殿后，其他士卒结阵，全力向中央琉璃净土方向靠拢。”

    饶是夏侯无名厮杀了一辈子，见识过无数的妖魔鬼怪，但是过往在燧朝的薪火相传大阵中，就算是那些妖尊、魔尊、鬼尊、怪尊，他们若是被困在大阵中，他们被斩杀了，他们也就真的消亡了。

    从没见过有这样的事情，这姬霆等人，怎么就死不了呢？

    这是第五次了。

    他们已经被全歼了四次。

    这是第五次了。

    “那浮云深处，一定有玄虚……或许，陛下会感兴趣。”夏侯无名迅速将这里的所见所闻通传给了巫铁。

    武国大军全力后撤，数万条改由巨神兵操控的战舰在后方分成三队，交叉掩护、轮流后撤，和那近千条雷神舟打成了一团。

    武国的新式战舰，主炮轰在对方船体上，对方船体近乎毫发无伤。

    而对方主炮一道电光袭来，武国的新式战舰就是通体骤然亮起，然后‘轰’的一声炸成粉碎。

    夏侯无名等人无奈，沿途足足损失了两万多条战舰，向后方不断的败退。

