    第八十二章

    席来州侧过头，舌头顶着被打得红肿的半边脸颊，越想越生气，转过脸来吼：“要是李以均，你敢说这四个字？”

    只要一想到蒋特助搜集的那份资料，一想到那些深夜短信，嫉妒的感觉就要覆盖席来州所有的情绪。

    以前他很嫉妒岳应晗，但现在他觉得萧一献对岳应晗的喜欢，根本不及对李以均的万分之一。

    而萧一献对自己的喜欢，甚至没有岳应晗的一半。

    □□的时候，他跟萧一献表白，说喜欢他，萧一献从来不回应他。

    “你扯李以均干什么？”

    在两个人的相处中，“李以均”这三个字很少被提起，席来州没有追问过他与李以均的相处细节，一副丝毫不在意的样子，萧一献自己也极少想起李以均。

    “如果你不去见他，”席来州怒火中烧，“我又怎么会拿他来说事？”他恨不得萧一献永远听不到“李以均”这三个字！

    “你怎么知道我去见了他？”有好几次，萧一献没有告诉席来州自己在哪里，但席来州都知道，猜得分毫不差。现在听到席来州说句话，他才幡然醒悟，气得搡了席来州一把，“你不仅查我？还找人跟踪我？”

    “你不自律，我不得不这么做。”实际上，席来州也不觉得这样做哪里错了。

    自律？萧一献自认没有做对不起席来州的事，追问道：“我哪里不自律？”

    “你有多少次特意开车经过李以均的家，要不要我现在数给你听！”席来州眼神凌厉，像在控诉罪人。以前他不生气，是因为萧一献遵守了约定，到底没有去见李以均，现在呢……

    “就刚才，你骗我说你公司有急事，不也是为了去医院看李以均吗！”

    萧一献气得手发抖。早在席来州要求他不要和李以均私下往来的时候，他就强调了，他根本没有和李以均私下往来。原来席来州从来不信，还派人跟踪他。

    “你知不知道我拦截了多少个电话，多少条情意绵绵的短信？”席来州觉得自己和萧一献在一起，“忍”字学得最好，但现在也崩不住！那些深夜充满酒意，错字连篇但爱意却从来没有传递错误的短信，透露着那些年萧一献和李以均在一起的甜蜜时光，他只看过一次，便不想再看。

    以前他从不在意女伴的过往，甚至在与他来往的同时，和别的男人暧昧，他都无所谓。他就只是为了欲望时的那点爽感，其他的，他一点都不在乎。

    但不知道为什么，他就特别介意萧一献的。

    总觉得萧一献最喜欢的是李以均。

    总觉得他们一旦互相解开误会，就会重新在一起。

    他时时有种，朝不保夕的感觉。

    “林林总总，还需要我说吗！”席来州逼近，额间青筋凸起，表情很暴躁。

    萧一献气得一把推开席来州。第一次知道席来州查他的时候，他选择原谅，毕竟自己当初有所隐瞒。但他决不能容忍席来州一次又一次地，用这种下三滥的手段对付他。这些事情，要是席来州是通过正常途径得知的，他兴许会好声好气跟他解释，但现在他觉得自己不能再纵容席来州了。

    “席来州，你到底有没有把我当人看？”萧一献忍无可忍，“你有没有尊重过我的隐私！”

    “那你又有没有尊重过我？”席来州也忍无可忍，“你他妈跟我谈恋爱，就不要和他有任何来往。”

    “你在人前承认过我的身份吗？”

    “你他妈从头到尾就觉得我们的交往是一场病！”

    这段感情，如果有一百步，萧一献充其量走了一步，其余九十九步，都是席来州跑过来的。

    冬至那天晚上，萧一献主动走出的那一步，席来州的心灰意冷通通被激动填满。

    他甚至都不想晾一晾萧一献，得到萧一献一点点爱意表达，他立刻就想抱住，生怕萧一献下一秒就要退回去。

    他非常非常在意李以均。

    因为他所能得到的，视若珍宝的爱意，甚至没有李以均得到的万分之一多。

    但哪怕只是一点点，他还是特别高兴，萧一献生气了，他想着怎么哄，而他生气了呢，萧一献从来只会叫他滚！

    萧一献觉得自己已经够尊重席来州了。

    确定和席来州在一起后，他说不能忍受没有□□，自己迁就他。

    他说同居，自己就答应。

    他有多少次食言而肥，自己就有多少次原谅，这些还不够吗？

    而席来州呢？派人跟踪他，计较他的过去，他说要隐瞒两个人的关系，席来州有多少次阴奉阳违！更何况，两个人在一起之前，席来州不知道他对同性恋的看法吗！

    “是不是我最好是个玩具，没有过去，没有思想，一切顺从你，天天陪着你，你就觉得我尊重你了！”

    “你见过哪个玩具是被人伺候着的！”

    萧一献觉得，自己这次无论如何，都不能再纵容席来州，要让他知道错。

    而席来州则决定，这次无论如何，要等萧一献服软，自己再哄他。

    两个人陷入了冷战。

    当天晚上两个人都没有睡，第二天一大早萧一献就先走了，晚上买了一张被子，在沙发上睡，结果半夜掉下沙发，头磕到茶几腿，有点红印。隔天晚上他洗完澡出来，发现席来州裹被睡在沙发上，他只好进卧室睡。

    有时萧一献应酬，很晚都没有回来，他就会收到席来州的电话。但听到的是香槟嗷嗷嗷的叫声。

    元旦席来州没回悉尼，萧一献则回家陪母亲，相约的悉尼之旅不了了之。

    香槟没了席来州的阻挠，一直缠着萧一献，但萧一献没有心情陪它，好不容易养起来的胃，因他三餐不继，冷热混吃，又迅速作痛起来。

