    “这份情报基本可以作废，康邓四人的消失是事实，古斯特有碾压康邓四人的实力，也就是说对方至少有一位上位骑士长级别的骑士级，或者至少三位中位骑士长级别的骑士级。

    这份力量肯定不是来自于佛萨城，我们之前打探过奥纳西斯家族、保利家族他们因为序列秘法的事情和古斯特闹的有些不愉快，其他来参加拍卖会的大势力估计和我们一样或多或少都抱有类似的想法，也应该不可能帮助古斯特。

    所以古斯特手中的力量未知啊。”龙托·亚奇韩皱眉道。

    “未知的力量总是让人不放心。”杰夫·劳伦道。

    “我们再去见一见这个古斯特吧。”龙托·亚奇韩笑道。

    杰夫·劳伦眉头紧皱：“现在去吗？我担心他们可能从康邓口中挖出我们的信息。这时候去怕是不太妥当。二爷，不如这样，我去探探情况。”

    “也好，你小心点。”

    “他应该不会为难我。”

    杰夫·劳伦登门拜访是在早上，让西蒙中断了修炼。

    西蒙听到禀报后，眉头一挑：“他们竟然还敢上门，有点意思，去将他带到大厅。”

    西蒙起身，走出地下培育场。

    杰夫·劳伦在管家的带领下进入庄园，杰夫·劳伦目光在不经意的四处打量，他似乎在寻找昨夜战斗留下的痕迹，可是却没有看到任何痕迹。一直到进入大厅，都没有发现任何战斗痕迹。

    难道战斗不是发生在这一块吗？

    他当然发现不了战斗痕迹，因为昨晚西蒙已经让恶灵将所有战斗痕迹全部抹除了。

    “劳伦先生，请坐，我家老爷正在洗漱。稍等片刻。”

    “有劳先生了。”杰夫·劳伦非常绅士的表达感谢。

    “不用客气。”

    “对了，管家先生，实在不好意思，我肚子有点不舒服，可有地方让我方便一下。”杰夫·劳伦说道。

    “这样啊，吉姆，你带劳伦先生去方便一些。”管家叫来一个男佣。

    “管家先生，就去佣人们方便的地方吧。”杰夫·劳伦忙道。

    “这……不太好，下人们的地方不太干净。”

    “没事，我在亚奇韩家族也是做管家工作的，老爷们的地方能不用就不用。”杰夫·劳伦道。

    “劳伦先生坚持的话，那吉姆带劳伦先生去你们方便的地方。”

    “多谢管家先生。”杰夫·劳伦跟着男佣，走出了大厅。

    在没人的时候，杰夫·劳伦说道：“看你的脸色昨晚也没睡好啊。”

    “不会啊，我昨晚睡的很好。”男佣摸了摸自己的脸，疑惑的道。

    “没有什么事把你们惊醒就是好啊，我这些天都是一些响动给吵醒的，都没睡好。”杰夫·劳伦又说道。

    他是拐着弯的想要打听昨晚的情况，可惜他失算了，西蒙早就对庄园里的佣人进行了催眠，用虚假的记忆抹去了他们昨晚的记忆。

    靠问是问不出来的。

    西蒙穿着睡衣来到大厅，没见到杰夫·劳伦，便问道：“人呢。”

    “劳伦先生，去上厕所了。”管家回道。

    “上厕所？”偏偏这时候上厕所，西蒙没有一挑，他知道杰夫·劳伦应该是来打听情报的，所以对他的怪异举动有些警惕。

    便多问了几句，得知他专门去佣人们的厕所，不由得笑了起来。

    不用说，肯定是去打听情报，西蒙也不慌，他早就抹平了一切痕迹。

    两分钟后，杰夫·劳伦快步走回来，见到西蒙时，满脸歉意：“古斯特议员，让您等候，实在不好意思。”

    西蒙摆摆手：“人有三急嘛，正常，坐吧。”

    西蒙坐到沙发上，随手拿起桌上的雪茄盒，抽出了一根，然后看向杰夫·劳伦：“你抽吗？”

    “不用了，感谢古斯特议员的厚爱。”杰夫·劳伦笑着摆手。

    “那好吧。”西蒙自顾自的剪雪茄，点火，然后美美的抽了一口，这才问道：“劳伦先生，你这大清早的过来是有什么事吗？”

    杰夫·劳伦立马从身边的骑士手中将两个盒子取过来，放在西蒙面前，然后打开一个盒子，里面放着一盒盒雪茄。

    “我们二爷听说古斯特议员喜好雪茄，所以特地送上我们德克霍斯城的雪茄，希望古斯特议员能够喜欢。”

    “亚奇韩先生太客气了。”

    他紧接着又打开另一个盒子，里面放着一块拳头大小的绿色玉石。

    这绿色玉石乃是生命矿石，而且是高浓度的生命矿石才会出现玉化现象，如果再进一步那就是生命晶石了。

    杰夫·劳伦立马关上了盒子，道：”这块生命玉石魔能浓度太大了，不能长时间暴露。我们二爷得知古斯特议员是魔医，所以送上这块生命玉石，希望能让古斯特议员在魔医职业上更进一步。“

    “哈哈哈，亚奇韩先生实在太客气了，不过这块生命玉石太贵重了，我就不收了，这盒雪茄我很喜欢，我就收下了。”生命玉石确实极为珍贵，他很眼馋，但却不能收，一旦收下就会有问题。

    “古斯特议员，生命玉石是我家二爷的拳拳心意，他特地叮嘱我，一定要让您收下。”杰夫·劳伦道。

    “太贵重了，不收，不收，拿回去。你回去告诉亚奇韩先生，就说他的心意我收到了，我很感谢他。”西蒙摆摆手，态度非常坚决。

    “这……好吧。”杰夫·劳伦无奈的点头，随后又挑起另一个话题，说是亚奇韩家族对佛萨城的生意很感兴趣，想与西蒙合作生意。

    “哦，真的吗，那真是太好了，如果能和亚奇韩家族合作，是我的荣幸。来来来，说说看，亚奇韩家族想怎么合作？”西蒙表现出非常大的兴趣。

    双方交流了半个小时，非常的愉快，西蒙还高兴的将杰夫·劳伦送出大厅。

    不过一转身，西蒙脸上的笑容就消失了。

    “合作？我信你个鬼哦。”

    四个高阶战力在他的庄园消失，死不见人活不见尸，西蒙就不信亚奇韩家族会真心想和西蒙合作。

    随手将盒子里的雪茄扔进垃圾桶，西蒙回去地下培育场进行修炼蜃阵。

    而杰夫·劳伦在离开庄园后，神情非常的严肃，以最快的速度赶回去。

    龙托·亚奇韩见到杰夫·劳伦手里的盒子，眉头一挑：“东西没收？”

    “只收了雪茄，生命玉石没收。”

    “倒是能忍住，是个人物。”龙托·亚奇韩点了点头，随即又说道：“看出什么了吗？”

    杰夫·劳伦表情凝重起来：”我进入庄园仔细看过没有发现战斗痕迹，也许是战斗发生在庄园的另一边，我没有理由过去探查。而古斯特的表现很正常，就像昨晚什么事情都没发生过一样。”

    “哦？是没从康邓口中问出我们的情报，还是没把我们放在心上。这个古斯特有点意思。”龙托·亚奇韩笑了起来，不过立马脸色阴沉下来。

    “今晚让魔人部队出手试探一下。”龙托·亚奇韩道。

    “形势不明，我觉得应该多找几家共同承担一下风险。”杰夫·劳伦道。

    “不必了，高风险意味着高回报，我对魔人部队有信心。”龙托·亚奇韩笑道，很是自信。

    杰夫·劳伦顿时不再说话，魔人部队是亚奇韩家族真正的底牌，他们这次带过来的魔人更是魔人部队中的精锐，要论战斗力，康邓四人在魔人部队面前只是被碾压的结果。

    “西蒙·古斯特，让我瞧瞧看，你的背后到底藏着什么东西。”龙托·亚奇韩低语道。

