    抱歉，这两天更新很怠惰，因为心态崩了。

    书不能写了。

    跟成绩没啥关系，我这拉跨更新我也从来没指望成绩好过——我兼职写手，写书纯粹为了推妹子和ghs。

    主要是这本书踩的红线太多了。

    这本书写了校园丨爆丨栗丨，这是大红线；写了师丨生丨恋，这是小红线；写了未成年啪丨啪丨啪，这是大红线；还射丨证了，这是最大的红线……

    反正基本上能踩的都踩了，而且还没写到的红线还有，母丨女丨井。

    其实已经写到了，只不过我还没揭晓两人的关系，我这么说大家应该知道了吧，谁和谁是母女。

    校园丨爆丨栗丨可以不写，师丨生丨恋可以想办法，但母女是绕不开的，这一章写出来大家也应该能明白，按现在的剧情射丨证我也绕不开。

    已经没什么办法了，无非就是早死晚死的区别。

    ————

    编辑跟我说了，切了吧，等新书再安排。

    还是要谢谢我的编辑，他对我真的相当好，帮了我很多，说是恩重如山也不为过——所以如果开新书我也不会去别的地方，肯定还是在这儿写。

    ————

    其实写这么慢也是有原因的，我改了好几次大纲了，最初这本书就是类似热血高校、恶魔奶爸、和麻辣教师GTO那样的，一边猛捶校园渣滓、一边甜甜蜜蜜谈恋爱推妹子的校园恋爱轻喜剧。

    禁止校园丨爆丨栗丨这一条直接废了我的大纲。

    开书之前我真是完全不知道有这个要求。

    再然后就是各种补救，我又设计了一个由神明身份所引发的后宫救国流的故事——我以为架空就没事，以为搞个蓝星就不算射证的……

    还是经验太少吧，我第一次来起点，第一次写原创。

    ————

    谈谈之前：

    不知道在看这本书的老书友有多少，我上一本书是《未亡人日记》，在另一个站，也被封了，因为师丨生丨恋和母女。

    当然那本被封也还在写着。

    那本书我在写的时候就答应了书友，书没了就直接下丨海，也算做到了……虽然真的很抱歉，就连月更都没保持，十一月的更新拖到现在（因为这本书的种种问题实在是让人心力憔悴）。

    但质量有保证的，我写妹子和写涩丨琴的水平算是有口皆碑的好。

    ————

    《东京调制模式》我也不想就这么太监了。

    我是纯粹的杏丨欲写手，写书就是为了推丨妹，无论如何，这本书还是得把已经写了和预计要写的妹子给推完的。

    所以我现在的想法是，这本《东京调制模式》就和上本《未亡人日记》一样，在群里和公猪号上更新。

    不会收费，这是重点。

    虽然速度肯定会变慢，应该是月刊的样子，但这样我就能放开手脚想写多大尺度就写多大尺度了。

    （顺带一提，没了日更的压力我就有时间写《未亡人日记》了）

    还有一个问题是，这书后续怎么写。

    是接着现在的剧情和大纲写下去，还是来个突兀的转折、改变一些设定和剧情、回归最初的校园恋爱轻喜剧。

    大家可以在这一段的段评里投一下票。

    ————

    目前我的所有的打算就是这样，关于对整本书的处理，就是写还是不写，在哪写，怎么写之类的，大家有什么想法都在这一段的段评里说一下。

    ————

    群号和公猪号我会在这一段的段评放出来，但不是现在，等我写好了下一章发到公猪号上的时候。

    下一章不是推动剧情，是把六十二章的推丨倒的详情写出来。

    ————

    顺带一提，希望大家不要把这本书从书架上删除，后续有什么消息或是转折我会在这儿说的，比如万一群或者公猪号被封了，或是书突然又能写了（做梦），或是在公猪号上写完了到这儿通知一下大家去下完本TXT。

    所以如果喜欢这本书的话，请不要删书，谢谢了……

    至于新书，肯定会写的，不一定什么时候，写了也会在这儿通知，不会换作者号。

    ————

    唯一值得庆幸的就是还没上架，没劳烦大家破费——至于打赏的朋友，可以加裙然后私聊我，我会全额退的。

    真的非常抱歉，谢谢大家这段时间的支持。

    非常非常抱歉……

    谢谢大家。

