    此刻，那日松、令狐昭和江圣凌三人已经知道了叶飞的强大实力，所以也不敢再托大，在叶飞一剑劈来的瞬间，赶紧躲闪！

    等到这柄金红色的巨刃消失的那一刻，那日松看了眼下方，一座座建筑物已经千疮百孔，狼藉一片！

    三人面露浓浓的惊恐之色，倒抽凉气！

    “二位，这小比我们想象中的要强大许多，要想将他斩杀，我们三人必须联手！”那日松大声道。

    “好！就这么办！！”

    令狐昭和江圣凌两人点头答应了下来。

    然而，叶飞却是一脸淡漠地看向了那日松三人，眼中满是羁傲和不屑！

    而且，被叶飞的目光一盯上，那日松三人愣是感觉浑身发寒，血液都好像要凝固了一般，就好像是被一头恶魔给盯上了一般！

    不等那日松三人做出反应，叶飞身形一闪，直接化作了一道金红色的闪电，率先朝着那日松三人发起了攻击！

    就在逼近那日松三人的瞬间，叶飞直接一剑挥出！

    嗡！！——

    剑身长鸣，震彻天地，还是要开天裂地！

    而且，叶飞在挥出这一剑的同时，也凝聚起了一股剑意火焰，两招并用，杀伤力会更大！

    眼见叶飞一剑挥来，那日松三人脸色一沉，瞬间做出了反应！

    “七禽棍法！猛虎出闸！！”

    那日松爆喝一声，直接挥动了手中的玄铁长棍！

    一道灰色的扇形匹练横扫而出，真力瞬间凝聚成了一头高七八米，长十几米的灰色猛虎，而后朝着叶飞狂扑而去！

    “魔影刀法！魔光掠影！！”

    令狐昭一声震喝，直接挥动了手中的银色大刀！

    一股凶残的黑色真力席卷而出，好似形成了一头恶魔的残影，朝着叶飞疾冲而去！

    “真火雷动诀！雷影火啸！！”

    江圣凌双手一抬，将源源不断的真力调动而起，结出一个手印，凝聚起一团红紫色的真力，朝着叶飞推了出去！

    霎那间，一道赤红色的冲天火焰包夹着紫色狂雷，喷涌而出，犹如巨浪狂涌，冲向了叶飞！

    轰隆！！——

    刹那间，叶飞打出的一道金红色的剑意火焰与三人打出来的攻击撞击在了一起，发出一声惊天动地的炸响！

    上空爆闪出绚烂夺目的真力光芒，犹如烟花绽放一般！

    不过，剑意和这四股力量交织所爆发的威力也是恐怖至极，愣是将方圆数千米的一切建筑都给夷为平地！

    等到上空中的光芒消散的那一刻，那日松三人抬眼望去，却发现叶飞紧紧只是一剑就抵消了他们三人的攻击，而叶飞却根本是毫发无损！

    一时间，三人的脸色阴沉了下来，心中忽然生出一股不安的念头！

    恐怕，就算是凭借他们三人的力量都无法斩杀这个小子！

    不过，即使不安，他们也必须挡下这个小子！

    他们能感受到这小子心中的怒火！

    这小子既然是奔着大帝来的，那肯定是想对大帝不利！

    作为大帝手下的十二天王，他们必须将威胁扼杀在摇篮！

    “杀！！”

    那日松怒喝一声，直接将浑身的真力全部调动了起来，将战斗力提升到了巅峰状态！

    “毒蛇摆尾！！”

    伴随着一道怒喝之声，那日松直接挥动了手中的玄铁长棍，朝着一棍刺出！

    咚！！——

    空气碾压，发出一声爆破之声，这一棍刺出，好似洞穿了前方的空间！

    只见，一道暗灰色的真力从长棍中席卷而出，瞬间化作了一条长达数十米的狰狞巨蟒，露出尖锐的獠牙，朝着叶飞撕咬了过去！

    “剑意焚荒！！”

    叶飞左手一抬，一团灼灼燃烧的金红色剑意火焰出现在了他的手中！

    随即，叶飞左手一挥！

    哗啦！！

    这团剑意火焰滚滚冲刷而出，犹如咆哮的海浪，直接将那条飞掠而来的狰狞的巨蟒给焚烧成了灰烬！

    看到这一幕，那日松脸色一变，压根没想到自己的攻击在叶飞面前竟然如此不堪一击！

    然而，不等这燃烧的火海消散，只见，一道金红色的身影直接穿透了火海，出现在了那日松的面前！

    而且，不等那日松反应过来，迎接他的是一记势大力沉的挥砍，剑意火焰疯狂扩散而出，好似要将那日松整个人都给吞没！

    “不好！”

    那日松意识到这一剑爆发的恐怖剑意，赶紧朝着旁边一闪，才面前避开了这一剑！

    即便如此，狂暴的金红色火焰丝丝缕缕划过他的身体四周，直接带起了道道血痕！

    “呃啊！！”

    那日松痛呼一声，身上的皮肤竟然大面积碳化，让他痛不欲生，身体更是有些摇摇欲坠！

    不过，叶飞却并没有给那日松任何喘息的时间，趁他病，要他命，一个闪身上前，双臂持剑，重重地朝着那日松狂斩而下！

    唰！！——

    一剑斩下，上空席卷起千丈之高的金红色火焰，犹如天火降临！

    “休想杀我！！”

    那日松脸色一狠，迅速抬起手中的玄铁长棍抵挡！

    “当啷”一声震响，那日松虽然挡下了这一剑，但是，那剑身上席卷开来的火焰却是席卷而上，好似要将那日松给焚烧成灰烬！

    “啊！！”

    那日松惨叫一声，握紧玄铁长棍，猛地一震，身体如同陨石一般，朝着下方坠落，因此也避开了剑意火焰的焚烧！

    就在叶飞准备继续追杀那日松的时候，便感觉到了一股浑厚的杀机从上空袭来！

    叶飞凭借着战斗的本能，猛地抬起手中的剑格挡，“哐当”一声震响，这才挡下了令狐昭劈下来的一刀！

    然而，就在叶飞挡下这一刀的刹那，令狐昭双臂一震，地级刀意瞬间爆发！

    “魔光万丈！！”

    一声震喝声落下。

    只见，那一丝丝黑色的刀意形成了万千黑色刀锋，朝着叶飞的身体肆虐而去！

    可是，让令狐昭惊骇的是，这宛如狂风骤雨一般的密集黑色刀锋却根本刺不穿叶飞的身体，而是发出“叮叮当当”的撞击声，好似击在了钢板上一样，被挡了下来！

    “这……这怎么可能？！”

    令狐昭脸色巨变，一脸见鬼的表情看向了叶飞。

    “这点程度的攻击也想伤我？”

    叶飞嘴角一挑，露出一抹邪笑，“想多了吧？”

    话音未落……

    令狐昭忽然心跳加快，感觉如芒在背，一股浓浓的恐惧涌上心头！

    只见，叶飞的身体周围忽然凝聚出了密集的金红色长剑光影，带着尖锐的破空之声，朝着令狐昭呼啸了过去！

    令狐昭一脸惊愕，瞬间调动真力，在直接的身体周围形成了一层厚重的黑色真力光罩，以此抵挡！

    轰轰轰！！——

    霎时间，万千光剑如同狂风暴雨似的撞击在了令狐昭身上的那层光罩之上，狂暴的力量如同山呼海啸一般，直接将令狐昭给震飞了出去！

    也就在令狐昭被震退了百米远时，他身上的那层防御光罩好似鸡蛋壳一般被击碎！

    噗噗噗！！——

    虽然一大部分金红色的光剑被防御光罩给挡下，摧毁，但剩下的一部光剑却席卷而上，在令狐昭身上留下了一个个血窟窿！

    “啊……啊！！”

    虽然战斗的本能让他避开了要害部位，但身上传来的钻心疼痛却让他痛不欲生！

    “死！！”

    叶飞爆喝一声，猛地一剑挥出，带出一股滔天剑意，朝着令狐昭横斩而去！

    不过，就在这道金红色的剑刃斩向令狐昭的刹那，忽然，一面巨大的雷火巨盾出现在了前方！

    这一剑直接被挡了下来，劈砍在雷火巨盾之上，爆出“轰隆”炸响，光芒四射，照耀天地！

