    受伤者所说的话被人听的清清楚楚，那第二人擦干净子弹后的反应，也落在了所有人的眼中，情况是什么，子弹来自哪里，每一人心中都有了某种猜测。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    领队的队长由于重伤，是被人背在了背上，此时他脑袋有些胀，亦有些受到刺激后的思维停滞、

    第一次的大冲击让队伍死伤近半，第二次的冲击……

    却让人倍感绝望！

    异种吗？

    之前开枪袭击他们的，是那批王尘信誓旦旦表明为合作的异种？！

    那他们现在，岂不是在羊入虎口？

    还不等众人思考出个所以然，更没有那个能力分析真实情况时，忽的一阵脚步声，就已经在不远处的前方越来越近。

    刷刷刷！

    极快，比之正常新人类移动的度快上了很多倍，并且很明显数量不多，也没有任何隐藏气息的习惯。

    哗！

    一千人的齐凯战团队伍一下子大乱，有人开始撒腿就逃，根本不管这时候正确的应对方式应该是什么，而更多的人，则是不知所措的站在原地，噪杂声肆意而出。

    领队一下子清醒过来，暗道一声不好，这么乱糟糟的不仅是暴露，更是送死啊！

    可是一切都晚了……

    刷！

    一个容貌骇人的异种一下子从前方的拐角出现，手握一柄现如今末世中最先进高端的强力武器，并且是上膛状态！

    紧接着刷刷刷，身后一批异种接二连三的出现，他们在看到前方不远处队伍的霎那，就猛然提而来，张牙舞爪又嚎叫个不停。

    反观人类队伍，虽说数量为这批异种的十倍，但在两次恐惧冲击之后，这会儿看到可怕的异种对他们嚎叫着冲来，哪有思维能力思考其他，没吓晕过去就已经算好的了。

    嘭——

    不知谁率先开了枪，紧接着很快，人类队伍中的其余人也立即举枪，拼命的冲着那些异种扣下扳机。

    嘭嘭嘭！

    射杀而出的子弹如密集的雨点，在这并不宽阔的地带飞而出。

    异种度快，为了躲避子弹各自分散，这一千人的攻击一下子将异种本该聚集在一起的队伍打乱，也同样将异种的愤怒和杀心，提升到了最高。

    嘭！

    一名异种边躲避着，边将手中的高威武器射·出了第一，没有什么精准度可言，但对面一千人的队伍挤在一块，随便的一枪也能射中人。

    于是在这异种开枪的当场，一千人中就有一名人类捂着胸口倒了下去，同时也将队伍打的四处逃散，到处都是乱糟糟的惊叫声。

    其余异种也学着这名异种，举起了枪朝着对面人类队伍射杀，他们背着很多子弹，就是过来杀人的！

    一千人这时候已经有数十人跑了个人没影，其余人则是因为在狭窄的地方行动不便，拥挤在一起更加难以向后退。

    领队的队长不断的在大叫维持秩序，有半数以上的人在开枪和对面的异种互射，总之场面根本没有什么规律秩序可言，就是乱糟糟的两方人马对轰。

    这种混乱并没有持续太久，因为子弹的数量毕竟不多，尤其是一千人队伍毫无章法的死命输出，耗尽是理所当然的，而异种也只有百人，根本带不了太多的弹夹。

    异种一方死亡五十人，人类一方死亡三百人。

    而在杂乱又到处响起的枪声响起一段时间之后，场面就进入了一个更加混乱的暴动中！

    一名高阶异种忽然冲进了人群，对着那些人类就厮杀了起来，用枪异种并不擅长，可在人群中收割人的性命，他们太熟练了！

    哪怕这时候他们已经在枪林弹雨中死去了五十个异种，但剩下的那五十名异种，无论是否受伤，都是百名中战力较高的一批。

    这五十名异种冲进人类队伍，对齐凯战团的打击可谓是巨大，更别说在之前双方军火对拼的时间内，已经有三百人死亡，剩下的人又有大批的受伤者，子弹的空无对于人类队伍来说是致命的。

    于是接下这狭窄的地段，就一下子到处都是鲜血飙飞，碎肉和内脏被硬生生扯出体内的场面！

    异种屠杀的畅快淋漓，边杀边近视，肆无忌惮的在人群中饱餐着，这是他们身为异种的本性，更是长久没进食后难以抑制的**。

    人类队伍中的高阶新人类不少，但在多数人都不听命令擅自行动，又拥挤在一起的情况下，哪怕有头脑者再如何努力，都难以驾驭的了这种异种冲进来的大规模屠杀。

    领队的队长绝望的闭上眼睛，根本想不明白到底哪里出了问题！

    双方的厮杀维持了很长时间，在人类队伍的数量越来越少之后，剩下的精英反而行动便利了起来，不再有到处都是挡路的同伴，让他们渐渐展开了手脚。

    也一下子和异种们，展开了长久的拉锯战！

    这一场仗没人去思考打了多久，总之两方人马遇上直接开干，到最后时间由清晨到了中午时，战场上已经铺满了尸体，血流一地，浸·湿·了整条道路都变成红色。

    已经没有多少人剩下，无论是异种还是人类都重创，活着的人只有几十，各个受伤，异种更少只剩下了十名。

    各处都是打斗声，根本没有一刻停顿，杀红了眼的双方铁了心要打到你死我活。

    甚至还有受了重伤的异种趴在人类尸身上啃食，亦有失去了四肢的人类躺在尸体堆中，等待不久后的流血身亡。

    这样两败俱伤甚至到最后死伤殆尽的情况，谁也没有料到，已经杀到停不下来必须有一方先被歼灭的仇恨，更让他们无法思考为何明明是合作的关系，却在这时候相互为敌？

    这里生的一切结局已经注定，一夜加上一上午的时间，这里的齐凯战团两千人以及营地驻守异种，都彻底不再是威胁，甚至到了情况最严重的时刻，远在南部营地的齐凯和枫游镇的王尘，还不知道两千精英队已经不复存在。

    完美布局了一系列计划，最后只等倾巢大战结束后的重头戏，更是还没开始就落下了帷幕。