    第499章打脸

    “嗳，冯知青……”

    蒋庆志想要叫人，然而冯丹丹刚才还慢吞吞的，此刻跑的快的像要飞起来。

    蒋庆志想了想，还是让人给她安排点轻松的话，之后不可避免地提到了拖拉机的事。

    “我看拖拉机一时半会儿是修不好了，不然，先停下来？”

    “早该停下来了！”

    徐富喜是不相信李静会修理拖拉机，刚开始的时候还提了，可惜，蒋庆志坚持说让她试一下。

    “白白耽误了一下午，这工分是给还是不给？”

    徐富喜手里拿着小本本，脸色拉的老长。

    本来按照李静干的活，是可以给她满工分，可是她去修理拖拉机，拖了那么久也没修理好，这分就不知道该怎么改了！

    蒋庆志想了想，招呼了一声，“走，去看看！”

    李静拖拉机已经修理到了尾声，正在跟吴迪讲着车经常出现问题的几个地方，两人一个讲一个听，看上去很和谐。

    只是当蒋庆志带人过来，看到李静两个人不是在修理拖拉机，而是聊天，这一个个的眉头便皱了起来。

    蒋庆志沉了沉脸，后悔之前做出的让李静修拖拉机的决定。

    他迈大步，先几个人走过去，沉着一张脸道：“吴知青，卫，卫国家的，别修了，这天马上就要黑了，地里的麦子还没收完，赶快帮忙收麦，等有空了，我向县里申请专家过来修！”

    吴迪问得正起劲儿，对突然出现的蒋庆志理也不理，倒是李静，闻言，便合起缸盖，还回了句。

    “快修好了，稍等。”

    后面几人过来听到李静这话，更加不满起来。

    “还等什么，你要是能修理好，也不要这么长时间！”

    徐富喜也满脸怒气，沉声道：“我们以为你真在帮忙修拖拉机，原来是借机偷懒，今天的工分不用领了，真给了你对不起那些用心干活的！”

    说着就打开本子，在上面划了划，划去了本来给李静记的积分。

    “说得好，就不应该给，惩罚还是太轻了，要我说，应该多扣几天的工分！”

    “工分扣完都不为过，现在是什么时候，正是抢收的时候，一个个忙得跟陀螺一样，没想到还会有这种借机偷懒的！”

    除了蒋庆志和徐富喜的两个干部你一句我一句，毫不留情面。

    李静刚开始除了心里不舒服点，也没什么，这种误会解释开就好，可听到这两人一个比一个说得过分，她满是油的手一滞，扭头看向他们，“借机偷懒？”

    她将拖拉机上螺丝拧上，拿起了摇把，“要说偷懒还比不上你们两位。”

    他们两个干部一整天都在四处转悠，说他们职业在此，能够理解，不过，也是能抽空去干活的。

    可惜，她看到除了队长和徐富喜干了点活，其他两位，一粒麦子也没捡过。

    就这样，还有脸说她借机偷懒！

    “说什么，你再说一遍？我们没干活，我们没干活队里的工作都是你安排的？”

    “队长，你说怎么办吧，现在都有人说我们不干活了，你有什么处理，我们这干部也不用当了！”

    吴迪懵了一会儿，见吵起来了，才急急忙忙说：“你们是不是误会什么了，这车，车修好了啊！”

    随着他话音落，李静把摇把的卡齿对准，把拖拉机摇了起来。

    “嘟嘟嘟……”的响声后，之前熄火怎么也摇不起来的拖拉机开起来了，一股股的黑烟往天空中徐徐升起。

    几个干部脸色同时僵住。

    (本章完)

