    “蛮尊联盟，地晨部落之天弓部落，大祭司，天雷*天弓*地晨，拜访黑塔部落，恭贺黑塔部落诞生新一代大祭司！”

    萧影等人还未反应过来，又一个声音响起。

    “嗯？！”

    萧影浓眉一皱，疑惑看向酋长和诸位长老。

    自己激发图腾之力的警告，确实震住了两个势力，让萧影暗呼侥幸，并大松了口气。

    但是，眼前算怎么回事？！不是说了老祭司圆寂，恕不待客吗？！

    根据酋长、长老等人所说，有大祭司坐镇图腾柱，就代表这部落受蛮尊联盟的认可和保护，至少也受祭祀圣殿的保护，难道离焚部落和天弓部落还不死心？！

    “大祭司！一般来说，大祭司之传承仪式，需要广邀势力见证，所以天雷大祭司和离火王大祭司的拜访很正常！”

    对于“獠牙”的无知，裂云等人算是清楚了，裂云迅速解释道。顿了下，颇为自豪提醒道：“另外，大祭司在蛮族中地位很高，身份超然。一般大祭司不会轻易离开部落，更不会轻易拜访其他部落，如果拜访，那就是最为尊贵的客人。如果被怠慢，就等于部落被怠慢，很容易爆发不死不休的生死之战，连蛮尊联盟和祭祀圣殿也不会插手！”

    萧影眉毛一挑，若有所悟问道：“也就是说，不能不见？而且要隆重接待？”

    裂云重重点了点头。

    萧影颇为无语，也不知道该郁闷还是兴奋，至少说明了自己身份地位的无比尊贵，比自己想象中还尊贵无数倍。

    心思一转，萧影疑惑问道：“如果对方以此为借口掀起部落之战呢？蛮尊联盟和祭祀圣殿的约束有没有用？！”

    裂云神情一僵，郑重迅速应道：“部落之战很多是因此而起！不过。以大祭司的尊贵身份，自然不会做这种事……”

    顿了下，裂云迟疑接道：“不过，所有祭祀隶属祭祀圣殿，那是比蛮尊联盟还强大无数倍的势力，任何情况下。如无确凿证据，任何存在都不敢轻易击杀祭祀，特别是大祭司，都会上报圣殿裁决！”

    “就这心机？还是酋长，怪不得蛮族要被欺压、奴役了！蛮族啊！还真是……耿直得可爱啊……”

    萧影暗自撇嘴，颇为无语毁谤道。

    既然部落之战很多是因此而起，就说明很多问题了，还用得着怀疑吗？

    不是萧影太狡猾，实在是蛮族太“可爱”了！连酋长都这么想。其他族民更别说了，蛮族是典型的四肢发达，头脑简单！

    当然，这跟祭祀群体在蛮族中的奇高身份有很大关系，所有蛮族都已经形成了潜意识的无条件遵从、崇敬、崇拜，已经是烙印在灵魂中了！

    从这点来说，谁说蛮族愚昧无脑？任何制度都比不上吧？这也是蛮族极为团结的主要原因之一，有必有弊吧。还真难说得很！

    虽然无法理解，但入乡随俗。萧影沉思了下，吩咐道：“警戒、备战！酋长等人去迎接两位大祭司便可，看看他们想玩什么花样！”

    “啊？！”

    裂云等蛮人嘴巴一张，裂云更是脸色大变，紧张认真连声奉劝道：“万万不可！大祭司来访，唯有大祭司相迎方可。其他族人无论如何迎接，都是怠慢！”

    “……”

    萧影嘴巴眨巴数下，不知道该如何解释，只能无奈应道：“我初晋真巫之境，实力提升过快。暂时无法离开祭祀台，相信他们可以理解。若要见我，带来祭祀台……”

    如果要把蛮族分级，那祭祀就是官员将领，巫族就是军队，蛮民就是平民百姓；更直接难听点形容，祭祀就是贵族，巫族就是普通百姓，蛮族就是愚民、贱民！

    不可否认的一点，蛮族中智慧最高的群体，就是祭祀！

    萧影不是真的无法离开祭祀台，只是暂时不想与两位大祭司接触，免得露陷或被怀疑，导致节外生枝。不过，这个借口足够了，至少忽悠黑塔族人和其他蛮族，也差不多了！

    “哦？！”

    裂云等蛮人恍然大悟大松了口气，还以为獠牙犯傻呢。还想说什么，看獠牙面无表情，连忙躬身应是，转身离去……

    看裂云等人还真信自己的借口，萧影不大放心叮嘱道：“记得全族警戒、备战！”

    “是！”

    幸好族民对大祭司的话是无条件遵从，裂云等蛮人倒没敷衍的意思，而是郑重无比应诺！

    片刻后，拥挤聚集的黑塔族民，明显心思浓重迅速散去，其中主要还是大祭司的叮嘱，既然说全族警戒、备战，自然没族人会懈怠！

    值得一提的是，银翼、六尾、青风、金火等年青一代，看向“獠牙”的眼神带着明显的仰视、尊敬、崇拜，还有隐藏的疑惑、欣喜、惊叹等，满脸复杂心绪，一步三回头离去。特别是银翼和六尾两女，明显有千言万语，却一个字都不敢说，也不敢丝毫骚扰獠牙。

    连唯一的直系亲人和未婚妻，都是如此，再次向萧影表示大祭司的超然身份地位，更使得萧影不敢妄动妄言，免得引人怀疑。

    ……

    大约顿饭时间。

    正当萧影静坐祭祀台消化蛮族尝试、习俗，与及真巫圆满之境的力量时，一群数十蛮人快步而来。

    为首者是两位大祭司，一位身穿火红锦袍的中年人，一位身穿精装锦衣的老者；其次是酋长裂云及诸位黑塔长老，与及其他十数人，应该是两大部落长老级别存在；最后则是银翼、青风及两大部落的年青一代。

    光是从队列，就能看出蛮族极为严厉清晰的阶层差距。

    “以部落间的关系，来者不善，善者不来！”

    萧影和黑塔族人不同，不会天真地以为两大部落代表只是正常拜访，甚至是专门为见证黑塔大祭司而来。

    心思一转。暗自沟通图腾柱和托天塔的力量，凝神戒备。

    甫一抵达空地，相貌陌生的两大部落众人，齐齐讶异、疑惑、古怪不停打量着萧影，这个“久仰大名”的獠牙，黑塔部落大祭司！

    直到诸位蛮人在祭祀台台下站定。两大大祭司正要踏上祭祀台，萧影率先开口缓缓说道：

    “形势所逼，还请两位大祭司多多见谅！”

    两位大祭司脚步一顿，一时没明白黑塔大祭司的意思，什么叫“形势所逼”，是之前黑塔酋长所说的无法离开祭祀台吗？还是两大部落的威逼？！

    “不会吧？还真是你这傻子？傻子也能当祭祀？还是大祭司？！！！”

    就在此时，一位身披火红兽衣，背背血骨强弓的年轻蛮人，满脸讶异。颇为夸张直指萧影脱口而出。

    “嗯？！”

    气氛猛然一顿，部分人脸色微变，黑塔族人则是全部脸色大变，怒火熊熊看向那年轻蛮人！

    “轰……”

    “放肆！”

    一股凝实浩瀚的威压从天而降，狠狠压向那年轻蛮人，而裂云、天甲等黑塔族人的怒喝方才传出。

    “噗……”

    那年轻蛮人脸色瞬间转白，口喷鲜血倒飞而出……

    “砰、砰、砰……”

    措手不及下，那年轻蛮人连续撞倒背后数位蛮人。方才止住跌飞之势，却是脸色煞白。嫣红鲜血不停从嘴角溢出……

    停步祭祀台台阶的两位大祭司，讶异对视一眼，便是台下众位蛮人，包括黑塔族人，也是脸露错愕。

    谁也没想到，黑塔大祭司獠牙。竟然如此果断凶悍，直接就朝那年轻蛮人施压，意外且快得所有人反应不过来，连两位大祭司也来不及阻止。

    “什么情况？（黑塔）大祭司想干嘛？”

    在场所有蛮人的脑际，瞬间浮现起这想法。一时齐齐愣住。

    眼神交流一番后，离焚部落大祭司离火王顾作恼怒，语气凌厉怒视萧影叱道：“獠……牙……大祭司这是为何？”

    言语中，还特别加重了“獠牙”二字，颇具嘲讽、挑衅、轻视意味。

    “祭祀威严，不容亵渎！”

    萧影看也不看那年轻蛮人一眼，眼神凌厉直视离火王缓缓应道。

    顿了下，不待离火王回应，萧影脸露冷笑，杀意凛然眯眼接道：“要战，便战！我黑塔部落，大祭司之威，不容侵犯！！！”

    这就是萧影对蛮族性格的了解！

    简单、粗暴、野蛮！

    一言不合，打了再说。特别是来者不善，不把握主动，死得更快！

    潜移默化的不知不觉间，成为黑塔大祭司的萧影，霸道强势的心性，释放得更为彻底，彻底得有些疯狂、暴戾！

    当然，也要师出有名，否则就是妄自尊大地自找死路了！

    “是吗？看来……獠牙大祭司，是初生牛犊不怕虎，很有战意啊？！”

    离火王双眼一眯，眼神犀利直视萧影缓缓说道，语气很慢、很重、很诡异！

    话落，灼热气息掠起，以极快的速度飙升，肉眼可见的淡红气雾袅绕，连空间都出现明显扭曲！

    “……”

    黑塔酋长裂云嘴巴一张，想说什么又说不出来，毕竟这是大祭司之间的对话，贸然很容易遭人口实，就像那年轻蛮人，这就是规矩！

    “离火王大祭司若是有意，自然奉陪……”

    萧影毫不怯意悍然对视，语气坚定疯狂缓缓说道。

    话落，不管众人如何反应，萧影先发制人，一掌拍出：

    “托天掌！”

    表面上只是简单一掌，却是暗中融合图腾之力、元神之塔、翻天掌、万皇之皇、《托天帝经》等手段！(未完待续。。)