    

    朱翊镠送郑妙谨回到翊坤宫。

    一回来，郑妙谨便笑问：“当初你与梁家的梁子是怎么结下的？”

    朱翊镠回之一笑，摇了摇头：“我该怎么对你说呢？当初这事儿闹得还有点大，你多少应该听过一些吧？”

    “具体也不了解，只知道你抢了梁家的媳妇儿。之怿刚在东暖阁也说了，若不是因为你，她或许已经成为梁家的媳妇儿，看来你当初是夺人所爱呀！”

    “也不叫夺人所爱吧？”

    “反正你就喜欢干这事儿。”

    “哈哈，你要这么说也行。正所谓窈窕淑女，君子好逑，好女人本来就要抢的嘛。”朱翊镠笑道，“你不会心里怪我也把你抢过来了吧？”

    “那倒没有，”郑妙谨双眉一挑，语笑嫣然中，带着莫大的自信，“你要是不抢的话，我也有信心征服你大哥啊，成为他得宠的女人。”

    “这个我也当然相信。”朱翊镠点头承认。原本历史不就是这样吗？

    “来，说说你当初是怎么将之怿抢到手的呗？”郑妙谨一副八卦的眼神。

    看来哪个世界都一样，八卦很有可能是女人的天性，天生如此，不八卦反而不那么像女人了。

    朱翊镠腰板一挺：“当然是凭借我的风流倜傥玉树临风啊！”

    “切，鬼才信呢？”

    “怎么？难道对你相公不满意？”

    “不是，而是以梁家的地位，如果你想只凭借风流倜傥玉树临风，那你得被梁家吃得骨头渣儿都不剩，还能将之怿抢到手吗？想得美！”

    “要不说你就是聪明呢，当初的确是摆出潞王的名头，将梁家吓得够呛，还骗了梁赟十万两银子呢。”

    “怎么骗的？”

    “那小子对之怿垂涎三尺，厚颜无耻地整天跑去纠缠之怿，可之怿慧眼识珠对我一见钟情……”

    “啧啧啧，也不害臊？你当初的名声只怕比那个梁赟更臭吧？”

    “不信你可以问之怿嘛。当初我化名金羽珍，让之怿先答应梁赟那混蛋的婚事，聘礼不能少，然后等娶亲那天，我扮作之怿的模样儿盖上红盖头，这边让梁家人把我抬回去，那边我吩咐锦衣卫包围梁家，将梁家折腾得够呛。”

    说起这事儿，朱翊镠仍然感觉好玩又刺激。

    “这么说，梁赟认识之怿在先？”郑妙谨问道。

    “是啊！”

    “而之怿事实上也已经答应了梁赟要嫁给他，对吗？”

    “对呀，不过是梁赟逼迫的，之怿与她父亲哪敢得罪有钱有势的梁家？我不过是将计就计，告诉梁家别太嚣张容易受伤，别太张狂容易死亡。”

    “让之怿先答应人家的婚事，然后你堂堂一个王爷反过来再娶之怿，这种事儿也只有你这种人做得出来。”

    “我是哪种人？”

    “完全不顾世俗礼仪。”

    “男人脸皮不就得要厚一点嘛？若非如此，连你我都抢不到手了。”

    “难怪梁家人那么恨你。”郑妙谨摇头而笑，“你要是喜欢之怿，明明白白地告诉人家你是王爷，让他们别与你争，梁赟再喜欢之怿，也不敢纠缠。可瞧你出的什么馊主意，居然还让之怿先答应人家的婚事，然后又去梁家闹，这不是故意仗着位高权重欺负人吗？”

    “诶，你说对了，就是明摆着要欺负他，要不然怎能骗到他们钱呢？”朱翊镠得意洋洋，又显得理直气壮，“像梁赟那种喜欢到处惹是生非的花花公子，不得教训教训他？给他点苦头吃，让他以后长点记性吗？我这可是为民除害，在做好事呢。”

    “嘿，到处惹是生非的花花公子，说的不正是当初的那个你吗？”郑妙谨接着调笑道。

    “那也只是当初嘛，人得看现在，向前看，对不对？”朱翊镠咧嘴一笑。

    “如果两宗案子最后真的都与梁家有关，你准备如何处置？”

    “那就别怪朕不客气了！”朱翊镠的眼神陡然间变得犀利起来，“废除保定伯的爵位，剥夺梁家经营所得，这两道举措都是眼下迫切之需，要知道一直缺乏这样的典型，我可等了好久啊，正愁没有落刀的对象呢。”

    “道也不要太绝，不然天下的公侯伯爵会心惊胆颤。”郑妙谨提醒道。

    “你今天怎么仁慈起来了？”

    “怎么？我在你心中一直就是一个狠毒的妇人形象对吗？”

    “你不是一向说我太仁慈吗？”

    “对待梁家不一样，如果你对他们下手太狠，不明事理的会说你是在报复梁家，这样显得你没有气度。”

    朱翊镠微微颔首，但随即又道：“可静修孩子，还有那十八条无辜性命，这笔账我又岂能轻易放过？”

    “那当然，敢作恶，就得做好接受惩罚的准备。我只是想提醒你，对梁家与对犯案的人要区别对待，不能将梁家所有人一棍子全部打死。”

    “这个我知道，罪人不孥。”继而，朱翊镠望着郑妙谨感慨地道，“在我仁慈的时候，你让我狠一点甚至帮我做主；在我毁灭之心爆棚决定凶狠的时候，你又拉我一把让我仁慈一点，有妻如此，夫复何求？真的谢谢你！”

    “夫妻间谈感谢不是见外吗？你也该回东暖阁处理政务了。”

    “嗯，那你好好休息，刚才娘的话不要放在心上哈，是男是女我都高兴，别担心生闺女。”朱翊镠抚慰道。

    “担心有什么用？都已经定了，女的又变不成男的。再说了，娘似乎也只关心之怿肚子里是男是女，对我肚子里是男是女好像也没那么关心吧？”

    “这倒也是，不过并不代表娘不关心你，娘只是最担心国本问题。然而在我这里根本不是问题，国家稳定与否又不在于是否早立太子，况且`能者居之`才是我一向的主张。”朱翊镠侃侃言道。

    “晚上再说吧。”郑妙谨抬手送客。

    “嗯。”朱翊镠这才离开翊坤宫。

    回东暖阁的路上，他一直在琢磨“恭先生”到底会是谁，居然跑保定去怂恿熊清暗杀张佳胤？胆儿也真够肥的哈。

    还知道保定府改革的四项内容……可此情总共也没几个人知道的啊！

    好像除了内阁几位成员，再加上冯保、陈炬、张佳胤与宋纁，也无他人知晓，神秘的“恭先生”岂会知道？

    难道这几位当中有人与“恭先生”密切来往？否则问题出在哪个环节呢？

    朱翊镠百思不得其解。

    然而要弄清这个问题，恐怕也只有先查明“恭先生”是谁才好办。

    可目前从刘守有让黄霄云捎回来的话中，似乎只知道“恭先生”来自京城，其他都还是谜，或许与梁家有关也只是刘守有的推测。

    ……

    。        

