
“这只是其一，还有其二。”凤九说着，看着他，道：“我想扶你洪家，当上这城中城主。”
　　
　　听到这话，洪家主大惊：“这……听怕不妥，若是我洪家上位，只怕城中几个家族第一个站出来反对，而且，若论实力，我洪家不是最强的。”
　　
　　“所以这才是我医治好令尊的原因。”凤九说着，看了他一眼：“若是令尊恢复过来，而且实力更上一层，你们觉得，有他这样一个后盾，还会惧于其他几个家族吗？”
　　
　　闻言，洪家主迟疑了一下，看着凤九问着：“我想知道，鬼医为何要这么做呢？”她一个过路的，又为何要扶他洪家上位，给他们这样一个机会？旁人不知道，但他是听过鬼医的能耐的，知道她能办得到。
　　
　　“也无其他，一则是这城主惹到了我，二则是我路上经过一个小渔村时，那里只剩下老人的孩子，而他们的儿媳都被抓到城主府当苦力，所以我便想着帮上一把。”她的声音微顿，道：“最主要的还是，城主无德，不配当这一城之主。”
　　
　　她本来进城倒没打算找那城主麻烦的，谁知偏偏就将她引进那城主府，还想对她下手，既然如此，那就别怪她不客气了。
　　
　　听着这话，洪家主也便知道了原因，他想了想，道：“那便请鬼医为我父亲医治吧！”他拱手深深的朝她行了一礼。
　　
　　凤九站了起来：“带路吧！”
　　
　　“鬼医，这边请。”他亲自为她带路，将她带到后院中去，来到他父亲的院子，推开门进了里屋。
　　
　　凤九来到床边，看着那躺在床上的枯瘦老人，问：“这情况多久了？”
　　
　　“已经有一个多月了，这一个多月来一直无法进食，我们只能用流食喂着，但我父亲这样并不是没有意识的，他有意识，只是无法醒来，也无法动弹。”洪家主的一旁说着。
　　
　　闻言，凤九上前把了下脉，仔细检查了下他的身体，而后道：“是气血逆行阻塞所致，倒也不是什么大毛病，只要将气血阻塞的地方疏通也就行了。”
　　
　　她说着，一边取出银针来，而一旁的洪家主听了更是大喜，看着她拿着银针，更没开口打扰她，只是站在一旁静静的看着。
　　
　　凤九以银针刺穴，以灵力为辅，疏通着他阻塞的气血，这问题对她来说不是难事，但对很多的医者来说，就是知道病症却也是无从下手。
　　
　　随着时间的过去，她将那些刺下的银针拔了出来，又取出一瓶营养液递给洪家主：“把这个喂你父亲喝下吧！这是灵液，可以滋润他的五脏六腑起到修复的作用。”
　　
　　洪家主接过后，问：“鬼医，我父亲他，大概什么时候可以醒来呢？”
　　
　　“明天早上。”凤九说着。
　　
　　闻言，洪家主大喜，连忙道谢着：“多谢鬼医，多谢鬼医。”
　　
　　“行了，我便先走了，等明天他醒来了，你再到城主府找我吧！”
　　
　　听着这话，洪家主问着：“鬼医还要去城主府？”
　　
　　：。：
　　
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：baixingsiyu66（长按三秒复制）！！
