    叶凡杀向主战舰。

    这可把大帅们吓坏了，若是让叶凡杀过来，他们难逃一死。

    轰隆隆。

    顷刻间，第一大帅做出了凶狠的决定，将叶凡所在战舰直接引爆。

    超级大爆炸。

    这是多么恢弘的大爆炸啊。

    可以想象，一个城市那么大的战舰直接炸开，所在成的威能何等可怕。

    那战舰旁边的两艘战舰都遭遇了巨大冲击，直接损坏了六七成。

    战舰上百万天使大军会灰飞烟灭。

    另外两艘被波及的战舰也损失惨重，就这么一会儿，一瞬间的功夫，第一大帅做出的决定，葬送了大概两百万天使大军。

    凶狠残暴。

    其他大帅目眦欲裂，然而也没办法，因为不这样做，怎能组织叶凡。

    一旦叶凡杀到主战舰，那他们就得死。

    相比于大军，他们的价值要更大。

    低等天使能源源不断的诞生，但是他们这些八翼天使却不行，死一个少一个，不能有损失。

    叶凡陷入大爆炸之中。

    他没有想到第一大帅这么狠，这么果断，眼睛都不眨一下就葬送自己的族人。

    不是一个两个，不是一百两百，而是以百万位单位的。

    真的是冷血无情。

    叶凡遭遇了不小的创伤，一艘战舰大爆炸，很恐怖，若非他拥有戊戌坤鼎、封神台、方寸山等至宝，再加上二十级苍天霸体的强悍，怕是直接要被炸死。

    “杀！”

    叶凡撕开战舰残骸，冲杀出来；一拳轰击，打的无数天使大军死于非命。

    他血脉之力躁动。

    阴阳生死图猛地扩大，横呈在星空之中，垂落下来浓郁的磨灭力量，冲击战舰。

    不但如此。

    叶凡周身缭绕着吞噬旋涡，被他斩杀的天使族生灵都被他吸收了精气神，修复伤势壮大自身。

    轰轰轰。

    爆炸声不绝于耳。

    叶凡肆无忌惮的杀戮，这些入侵者，无需同情，非我族类其心必异，杀之而后快。

    噗噗噗……

    无数天使陨落，成为叶凡的血食。

    “大杀戮术种子。”

    “成！”

    在无尽杀戮之中，叶凡的大杀戮术也越发成熟，凝聚出来神通种子。

    现在眉心已经拥有六颗神通种子了。

    叶凡凶威盖世。

    地球内外都感受的清清楚楚。

    “国师威武！”

    “国师威武！”

    诸族战兵们在呐喊。

    而天使族这边，士气低落，无限溃败。

    第一大帅惊怒万分，再次引爆了三艘战舰，然而这一次叶凡有所准备，对他没造成多大的伤害。

    他杀向主战舰。

    终于降临。

    “叶凡，你残杀我族这么多族人，你该死啊，你将被业障缠身，不得好死。”

    “可笑至极，貌似你杀得比我多吧。你残害同族，心狠手辣，真是让我佩服。”

    叶凡反唇相讥。

    第一大帅怒火滔天，但却有一种无力感；他抓来血衣，这是神王赐予的法宝，有着极强的防御力量。

    大帅们祭炼血衣，保护自身。

    “叶凡，我族神王乃是道宫境强者，你再强也不是道宫境强者的对手，立刻束手就擒，否则到头来，你终究是一个死。”

    “现在罢手，还有活命的机会。”

    叶凡大笑不止，讥讽道：“什么狗屁神王，道宫境又如何，我也能对付。斩杀你们，说不定我就能突破到道宫境呢。”

    “痴人说梦。”

    “是不是痴人说梦，试过才知道。你们想要入侵祖星，那就要做好被反杀的心理准备。”

    叶凡没有啰嗦，展开攻伐。

    封神台配合大封印术，威力极端恐怖，整个主战舰都被封锁，无法进出。

    第一大帅大吼：“法功进攻，启动后备储藏能源。”

    “轰隆隆。”

    残存的二十艘战舰疯狂抖动，后备储藏能源全部启动了，疯狂的注入到主战舰上。

    这一刻。

    主战舰光辉灿烂，似乎活了过来。

    从战舰核心冲出一道光柱，第一大帅展开羽翼和那光柱融合。

    叶凡猜测耳膜，第一大帅和主战舰融为一体了果不其然，第一大帅出手了。

    “叶凡，去死吧。”

    第一大帅砸出一拳，威力绝伦，令叶凡脸色凝重；同一时间，战舰也发出了可怕的能量炮。

    叶凡狂啸。

    苦海翻腾，那浩瀚的世界之中蕴含着无数能量，这些都是叶凡积累的。

    此刻全面爆发。

    叶凡化身帝尊一般，背后升腾起模糊的虚影，高达千丈，不能直视。

    他一手对抗第一大帅的拳头，一手对抗战舰的能量炮。

    碰撞只见，主战舰摇摇欲坠。

    不过。

    由于储藏能源的注入，主战舰现在务必坚固，并没有损坏，反倒是其他战舰光芒黯淡，似乎随时都要坠落熄火。

    这是因为，后备储藏能源不能轻易动用，一旦动用，对战舰有巨大损伤，同时也表明战舰缺少能量，即将无法运转。

    “好机会。”

    叶凡眼神一亮，其他战舰沉寂，没有了防御法阵，甚至攻击力也很薄弱，这就是夺取的好机会。

    但叶凡目标是主战舰，其他战舰需要其他人来完成。

    “女皇、神皇、女尊，素素进入世界通道，谋夺战舰。”

    叶凡传音。

    顷刻间，女皇和气运金龙融为一体，冲入了世界通道，她没有前往域外星空，而是在通道口探出龙爪，抓向最近的战舰。

    “混账！”

    辛巴、威尔等大帅怒极。

    叶凡操控生死图，遮蔽而来，令辛巴他们无法出手。

    至于残存的那些天使族大军，士气溃散，土崩瓦解，全然没有什么攻击力了。

    “天国之门。”

    叶凡打开门户，但门户不是出现在域外星空，有限制，无法出现在这里；门户是出现在通道之中的。

    “来！”

    只看见，龙爪抓抓一艘战舰，拖入了天国世界；不过，还有一个麻烦。

    那就是进入天国世界后，战舰上的天使大军是个麻烦，其中有不少六翼天使，那是相当苦海境界。

    “不能破坏天国世界，扔进灾难天宫，让他们在天宫里面折腾。”

    叶凡传音。

    幽冥族打开灾难之门，战舰被扔进了天宫之中。

    就在女皇成功抓取一艘战舰之时，神皇和修罗女尊也有所收获。

    他们没能抓取完整的战舰，但抓了稍微破损的战舰，上面已经没有多少天使大军了，非常不错。

    得到战舰，神皇和女尊退出通道，懂的收敛适可而止，没有贪婪。

    其他族群强者看到那辉煌战舰，羡慕嫉妒不已，可是他们无法出手，也不敢出手。

    因为神皇和女尊与叶凡关系很好，肯定是得到叶凡允许才谋夺战舰的。

    其他强者若是谋夺，一旦惹怒叶凡，后果不堪设想。

    “女皇，占据已经注定，天使族注定破灭，我们先撤了。”

    神皇和女尊得到战舰，必须尽快带回族中，留在这里可不行。

    叶凡碾压打击，杀入了域外星空，已经没什么问题了。他们没必要留下来。

    “去吧。”

    女皇回应。

    神皇和修罗女尊各自带着战舰离去。

    与此同时。

    女皇第二次出手，开始谋夺第二尊战舰。

    这可把辛巴他们气的够呛。

    叶凡和第一大帅还在碰撞，得到那么多储藏能源，第一大帅和主战舰能力大涨，一时间拖住了叶凡。

    “破！”

    辛巴、威尔等大帅联手，利用血衣，将生死图撕开一道洗缺口。

    威尔杀出去。

    “人族女皇，你和叶凡狼狈为奸，你该死，该死啊。”

    “来的正好。”

    女皇丝毫不惧。

    他融合气运金龙，战力大增，堪比苦海境界修士，威尔有伤在身，她完全可以碰一碰。

    果不其然。

    龙爪将威尔拍飞。

    女皇抓住第二尊战舰，扔进了天国世界，进入灾难天宫。

    “可恶！”

    威尔大怒。

    这一刻，生死图再次被撕开一道口子，辛巴杀出来了。

    女皇一惊。

    辛巴比威尔要强很多，属于苦海巅峰级别的强者，她可不是对手。

    可惜啊。

    女皇很遗憾，那么多战舰，全都拿到手就好了。

    “叶凡，站杀不了第一大帅就斩杀辛巴威尔他们，不要拖太久，迟则生变。”

    女皇提醒，她冥冥中感觉到不安。

    叶凡也知道在域外星空待太久并不好，他已经有一些疲惫了。

    “轰！”

    和第一大帅对轰之后，叶凡倒飞出去，顺势杀向其他大帅。

    速度太快，太突然。

    瞬间三尊大帅被轰杀。

    只剩下十尊了。

    叶凡盯上了辛巴和威尔，他们寒毛倒竖，疯狂撤回到主战舰。

    “走！”

    叶凡卷起三艘战舰，仍向世界通道。

    女皇大喜。

    将三艘战将接引去灾难天宫。

    这一下子就有五艘战舰了。

    可是叶凡始终不满足，他想要那主战舰，可一时半伙而拿不下来，真的太气了。

    “叶凡，回来吧。”

    女皇呼唤，她说道：“我有些不好预感，可能有什么变故。”

    “是吗？”

    叶凡眉头暗皱。

    他看了一眼主战舰，最终放弃了，决定先撤回来修整。

    不然真的逼急了，第一大帅和他鱼死网破，至极引爆主战舰……那叶凡觉得自己怕是扛不住。

    叶凡返回世界通道。

    随后将封神台留在出入口，施展大封印术，彻底封锁。

    就算第一大帅轰击，也需要一段时间才能破开。

    叶凡进入了天国世界。

    天地内外都安静了。

    诸族战兵开始逐渐离去，因为天使族已经支离破碎，没有什么威胁了。

    域外星空，主战舰光芒也逐渐暗淡。

    第一大帅坠落下来。

    他鲜血狂喷，双眼布满血丝，这一战真的太惨烈，太惨烈、太惨烈……

