    刘倩倩的企划书做得相当好。

    沐安安和墨景辰回去后只是看了一遍，就通知了刘倩倩，让她第二天正式接手基金会的运作。

    刘倩倩果然不负沐安安和墨景辰的期望，将基金会打理得井井有条。

    很快，辰安基金会的名声，就被人传扬开去了。

    与此同时，沐安安还发现，姜丰脸上的笑意，比往常要多了不少。

    那春风得意的模样，就连一向不爱管闲事的墨景辰也忍不住对着他打趣。

    “什么时候打算把你们两个的事情定下来？你也老大不小了，要是真决定了，就早就说，我来给你们安排。”

    姜丰被自家老板这么一打趣，破天荒地脸一红：“三爷，你说的什么呢？”

    “哦？我在说什么你真的不知道？那又为什么笑得这么荡漾？”

    笑得荡漾？

    姜丰听着差点跪了。

    惨了，他这是得笑成一个什么傻样了，才让墨景辰笑成这样？

    还没等他回过神来，就看到墨景辰上前拍了拍他的肩膀，小声道：“不用难为情，这不是很正常的事么。”

    “每个男人，遇上了心爱的女人，唯一会有的念头，就是赶紧把她娶回家，你不用难为情，我是过来人，我懂。”

    姜丰这下子，脸是更红了。

    “三爷，这事儿，真的不是你想的那样。”

    墨景辰愣了愣：“不是我想的那样？难不成你还没有把人追到手？可是不应该啊，没追到你笑得这么欢干什么？”

    姜丰内牛满面：我说老板，不带这么打击人的啊。

    “真的，倩倩她事业心比较强，我跟她也还没有到那一步。”

    “所以，你现在算是暗恋？”

    姜丰的脸更红：“算，算是吧。”

    墨景辰再一次抬手拍了拍姜丰的肩膀：“你可得加把油啊。”

    姜丰没有把墨景辰的打趣放在心上，墨景辰更是如此。

    而沐安安这些天忙得很，因为第一次由辰安基金牵头的慈善晚会，就要举行。

    刘倩倩这些天也是忙得脚不沾地，包括晚会的流程，嘉宾名单的拟定和邀请等等事宜，全都由她一手调度。

    而她的工作效率极高，可以同时处理好几件不同的事情，完全不出半点差错。

    这一切，墨景辰和沐安安全都看在眼里。

    “这人才，挖得值。”

    墨景辰对着沐安安道：“晚会过后，可以考虑给刘倩倩发个季度奖。”

    “我也觉得不错。”

    只是这好心情没有保持很久，沐安安很快就听到了一些风言风语。

    有人居然在传沐安安这个辰安集团的老板娘，除了当年那点坏得不能再坏的名声，其他没有半点用处。

    就算是搞了一个基金会出来，但是那也只是刘倩倩的功劳。

    而她，不过是个沽名钓誉的。

    一开始，她听到那些流言的时候，根本没有当回事。

    毕竟她又不是人民币，做不到人见人爱。

    之前她得罪过的人不少，就算是她什么都没做，只是呆在家里，恐怕也会有人跳出来骂她只会趴在墨景辰的身上拣现成的好处。

    所以，沐安安对于那些中伤她的流言，完全没有放在心上。

    甚至墨景辰因此而大怒，沐安安还得反过去安慰他。

    “为了那些喜欢乱嚼舌头的人生气，不值得，把我该做的事情做好，就好了。”

    “再说了，这事儿若是空穴来风也就算了，要是有人故意为之，既然放出这种风声来，应该还想做点别的。”

    有所图谋，又怎么可能只放些败坏她名声的言论就好了？

    沐安安倒是看看，这个躲在幕后的那个人，到底想干些什么。

    沐安安将自已的猜测跟墨景辰说了一遍，到最后，她还笑眯眯地说道：“其实那些人也不算说错，基金会这事儿，我就是个直接拿好处的。”

    可不是么，她只管着基金会发展的大方向，具体的事情，都是刘倩倩带着底下的人在负责开展。

    墨景辰看着妻子微微扬着头，一脸轻松地看着自已，不由得伸出手去往她的头顶上揉了几把，就跟在安抚自家几个孩子一样。

    “你呀，就是心太善。”

    沐安安再一次笑了：“心善？我就是想看看到时候跳出来的，会是谁而已。”

    她不想这么早，就暴露了自已的意图。

    听着沐安安的话，墨景辰也只好无奈的笑了一下。

    “既然你想玩玩，那就按你的安排来。不过，我看不得你受委屈。”

    “这点委屈算什么？舍不得受委屈，套不到真相。”

    墨景辰被沐安安给安抚住了，这一转头，就听说刘倩倩来了。

    “正好，我也要跟她再商量一下整个慈善晚会的流程，以免到时候出错。”

    沐安安的脸上一片平静。

    刘倩倩这次来的时候，照样先说公事。

    先把基金会那里的准备工作进度说了一遍，最后才提到了最近的流言。

    “沐小姐，说起来也是我的疏忽，刚刚才听说外面还传了这么多于你不利的传言。”

    沐安安摆了摆手：“你不用担心，这事儿谁也想不到。我这人有一个习惯，那就是疑人不用，用人不疑。”

    刘倩倩的眼睛，这回是真的红了。

    “多谢沐小姐信任，这些事情，我一定会处理好的。”

    沐安安没有在这个事情上面多留意，而是跟刘倩倩讨论了一下有关基金会的事情。

    刘倩倩回去后，果然派人彻查了一遍基金会，确实从那些工作人员当中，揪出了两个乱嚼舌根的人。

    虽然这两个人，是刘倩倩入职后，亲自招进来的副手，工作能力很不错，但是刘倩倩还是没有心软，而是直接将她们两个给开除了。

    有着刘倩倩这雷霆手段，倒是把那些之前就有些泛泛心思的员工好好地震慑了一番。

    那些流言，终于消停了。

    刘倩倩松了一口气。

    沐安安得知了刘倩倩的处理结果，没有说什么，只是微微摇摇头。

    刘倩倩的处置手法可以说没有什么毛病，但是沐安安还是觉得，心里有个地方，有些不太舒坦。

    她也说不上来，这不太舒坦的原因在哪。

    反正就是不舒坦。

    而她的不舒坦，让墨景辰很快就察觉了。

    “是不是身体感觉不太舒服了？这几天累了，我带你回去休息一下，反正基金会这边也没有什么难以解决的问题。”

    沐安安正要摆手，眼前倒是真的一黑，身体一晃，被墨景辰抱了个正着。

    她有些无奈地看着墨景辰道：“我怎么觉得，现在这身体在你面前，是越来越娇气了呢？”

    墨景辰笑了：“娇气些好啊，这样你才会记得，还有一个我在你身后。”

    不然的话，沐安安只会想着靠自已，就算是累得要吐，她也只会想着自已如何去面对和解决遇到的问题。

    这个认知，一度让墨景辰感觉到很失落。

    因为他觉得自已真的做得不够好，不然的话，沐安安为什么总是想不起来要依靠他呢？

    难得妻子有这么主动的时候，墨景辰当然不会放过。

    而这一切，也正好被刘倩倩看在了眼里。

    她急急地走过来，对着墨景辰道：“墨总，沐小姐她是不是去贵宾室休息一下比较好？这里人多，空气也不太好。”

    刘倩倩一边说着一边伸出手来，看样子是想要扶着沐安安去贵宾室。

    “墨总，本次慈善晚会来了很多京都名流，咱们的基金会新成立，还是需要多打响些名声才行。”

    “这里的事情要麻烦一下墨总，我来送沐小姐去休息。”

    每个男人都喜欢把公事放在第一位。

    更不要说今天是辰安基金正式在京都权贵圈亮相的日子，意义重大。

    所以，刘倩倩才会觉得，墨景辰一定会同意她的提议。

    但是，让刘倩倩没有想到的是，墨景辰竟然拒绝了。

    “不用，有我陪着她就行。”

    “可是……”刘倩倩有些为难地看了看身后那些权贵豪门。

    这样子就放着不管，真的好吗？

    刘倩倩这时候真的要怀疑，传闻中厉害得就差上天的墨三爷，是不是真的跟传闻中所说的那么厉害？

    为什么在她看来，这墨景辰其实是个分不清主次的人。

    现在是应该顾着儿女情长的时候吗？

    没看到他们的基金会，还需要很多人的支持吗？

    墨景辰看着瞬间沉默的刘倩倩，他想也不想地说道：“基金会，是安安心善所起的一个点子，不是用来赢利的工具。”

    “所以，你只管做好你的本职工作，安安这边，有我。”

    见墨景辰坚持己见，刘倩倩也没有再说什么，只是低声应下，然后转身走了。

    只是她离开的时候，看了沐安安一眼。

    这个时候的沐安安，眼前还有些发晕，所以根本就没有看到刘倩倩看着她的那个眼神里，透着一些别的意味。

    而刘倩倩同样没有想到，她对着沐安安投去的那道意味不明的目光，虽然只是极快的一瞥，但还是被墨景辰给捕捉到了。

    她转身离去，而墨景辰却是环着沐安安的腰，冲着她的背影，眯了眯眼睛。

    这个刘倩倩，有意思啊。

