    半小时后。

    林府。

    一行人站在此处。

    “小黑，找到了没有？”敖夜深吸了一口气，心中暗忖道。

    “找到了！”

    小黑声音坚定道：“不过我也遇到了一些麻烦，需要些时间，你得帮我拖延。”

    “多久？”

    “可能需要半柱香的时间。”小黑略微迟疑道。

    半柱香的时间..

    现在他已经来到林府了，这下子怎么办？

    自己应该如何合理拖延，不让对方起疑心？

    敖夜心中在权衡利弊，脑海中快速风暴。

    “等一下。”

    就在林月海准备进入林府的时候，敖夜忽然开口说道。

    众人的目光纷纷朝着他看了过来，脸上露出一抹疑惑的神色。

    “我有几个问题想问你，希望你能如实告诉我。”敖夜盯着林月海，平静道：“当初你们来云武郡，是有密谋还是临时起意？”

    林月海愣了一下，他有些不明白，为什么敖夜会问这么奇怪的问题。

    “当然是谋略已久。”林月海淡淡说道。

    “那么，以前同样有机会，为何不出手，而非要等这么久？”敖夜仔细盯着林月海，施展了第六心感。

    这个问题，其实困惑了他很久。

    “因为武道契约。”林月海淡淡说道。

    迎着敖夜疑惑的目光。

    林月海继续说道：“当年族权争夺，一位强者出现，才有了这个契约的存在，要不然你觉得我们只是放逐惩戒？”

    虽然林月海说的很平淡，但这句却让敖夜心头猛地一跳。

    一位强者出现，并强迫立下了武道契约？

    难道当年那位强者已经预料到了这一切？

    如果真是如此的话，那这样的存在..

    想到这里，敖夜忍不住倒吸了一口冷气。

    “第二个问题，据我所知，林府到了你这一辈只剩下你和林月天，而小辈只有林北平、林北玄等人，奉字辈却没有什么活口了，真的是意外陨落了？”

    敖夜第二个问题，杀人诛心！

    这句话，充满了压迫性。

    林月海眼睛变得深邃了起来，他目光死死地盯着敖夜，半晌平静道：“当然。”

    敖夜眼睛微眯。

    这个问题他询问过林奉先的，而林奉先给出来的答案是，没有..

    他还托人调查过林府，最让他吃惊的是，本该有的奉字辈，却一个活口都没有，全部陨落。

    这种陨落的速度让他感觉十分不可思议，毕竟这不是某一个人，而是全部陨落。

    再有一个，林月关这一辈，加上他外公也就三个人活了下来，这族权的争夺让人感觉头皮发麻。

    但这并非没有理由，而他外公被放逐，偏偏林月海没有？为什么？

    这个疑问困惑了敖夜很久。

    现在他没见到林月天，所以也不敢猜测，但他心头隐隐已经有了一个答案，他相信这个答案的可能性会很大。

    想到了这里，他便嘴角微微一扬。

    现在他的想法是尽量拖延。

    “第三个问题，你和林月天是不是存在某种武道契约关系？”敖夜盯着林月海，目光深邃地问道。

    林月海眼中掠过一丝的诧异，但很快就恢复了平静。

    “什么武道契约？我不知道你在说什么。”

    敖夜心中暗暗惊叹，心中轻轻倒吸了一口冷气。

    这个林月天很可怕！

    林月海之所以能活下来，并非是血脉，更不是因为他实力，而是因为与林月天签立了主仆武道契约。

    换句话说，两人表面上是亲兄弟关系，但实质上是主仆的关系！

    更甚地说，整个林府都被林月天掌控！

    为奴为婢！！

    敖夜深吸了一口气，努力平复心中的想法。

    这个人实在太恐怖了。

    敖夜深吸了一口气，这是一个狠人啊。

    “你，是不是与林月天签订了主仆契约？”敖夜直接点破了对方的心思。

    林月海脸色微变，眼中闪过一丝的惊慌和震惊，他怎么也没想到，一个少年竟然有如此恐怖的推断力？还是他拥有某种神通？

    虽然如此，但他很快就恢复了平静。

    “如果你想要离间，那你可能要失望了，我与族长手足亲兄弟，不可能会因为你的三言两语而改变。”

    林月海说这句话的时候，眼神略有些不甘、愤怒、复杂。

    “我奉劝你一句，不要耍花样，要不然你们会死得很惨的。”

    说万这句话，当即大步流星，朝着林府走去。

    敖夜略微迟疑了一下也跟了上去。

    “小黑，你搞定了没有？”敖夜心中问道。

    半柱香的时间，平时觉得很快，但此时的他却觉得很漫长，甚至有种度日如年的感觉。

    “你在拖延，很快就好了。”小黑说道。

    敖夜忍不住皱了一下眉头。

    如果不拖延，事情必定会败露的，现在必须得要尽可能地拖延。

    心头闪过几个念头，当即盯着林月海的背影说道：“林月海，最后一个问题。”

    林月海皱了下眉头，头也不回道：“说！”

    声音中透露出了不耐烦。

    被一个小辈直呼姓名，他脸上根本挂不住，如果不是因为敖夜手上有他需要的东西，他可能直接翻脸了。

    敖夜嘴角微微上扬。

    “杀自己的亲骨肉，你的心不会痛吗？”

    淡淡的一句话。

    几乎毫无征兆地传入林月海的耳朵里。

    林月海身躯一颤，脸庞微微抽搐，一些往事与画面，不自觉地浮现了出来。

    眼睛里尽是仇恨、愤怒、不甘与无奈。

    “胡说八道，如果你想要拖延时间，那你可能就要失望了。”林月海缓缓说道：“在这个强者为尊的世界里，任何的阴谋诡计终将不堪一击。”

    敖夜心中已经有答案了。

    “小黑！”

    “少年郎，你再拖延一下，就快好了！”小黑的声音响彻而起。

    嘭！

    敖夜直接将林北平仍在地上。

    “林月海，你当我是三岁小孩？你是不是想要杀人灭口？”敖夜冷喝道。

    林月海徐徐转过身来，平静地看着敖夜。

    他取出一块元镜。

    敖夜知道，他要将情况禀报给林月天了。

    “林月海，你与我外公血浓于亲啊！”

    林月海身躯微颤，动作明显迟疑了。

    嗤啦！

    数道身影掠来，虚空一阵扭曲。

    敖夜眼瞳微微一凝。

    “爷爷，爷爷，救救我！”

    看到来者林北平剧烈地挣扎了起来，面孔因为激动而涨红。

    敖夜心头咯噔了一下，旋即缓缓抬起头，朝着来者看了过去。

