    　　穿海梭现，这个消息很快传遍了整个碧洋海，传向天灵界的五湖四海。◎，

    　　听到这样的消息，不少修士强者为之意动，不少大派传承派出弟子，前往珊瑚林。对于诸多大教疆国来说，多数门派传承听到这样的消息都有想法，不过，也有一些门派是兴趣缺缺，并没有派出门下强者前往珊瑚林。

    　　“穿海梭呀，可以通往残破魅境的幽灵船，多少时代出现过了，今天又再一次出现了。这是意味着什么呢，难道说，这是将意味着一些谜团要解开了吗？”有为之意动的传承疆国派出了强者，他们的掌门不由为之喃喃地说道。

    　　也有一些强大的传承疆国是没有兴趣，有老一代的大贤摇了摇头，说道：“穿海梭出世又能如何，去了残破魅境又能如何？到头来，还是白跑一趟，那里已经成为了一片残废之地了。”

    　　“但是，听说古纯仙帝年少之时，曾登残破魅境，在那里得到过了不得的奇遇，找到了魅灵的本源。”有门下强者不由好奇地说道。

    　　老一辈大贤笑了一下，说道：“那是多遥远的事情了，那已经是在荒莽时代的事情了。不管古纯仙帝是不是真的在那里得到了奇遇，那都是已经过去的事情了。古纯仙帝之后，多少个时代，穿海梭也曾经出现过好几次，但是，从来没听说过有人在那里得到过什么东西，那里已经是一片废弃之地了，根本就没有什么东西。”

    　　尽管说有一些大人物认为残破魅境根本就没有什么东西。更没有什么奇遇。但是。依然有很多宗门圣地派强者前来，欲入残破魅境欲探究竟。

    　　事实上，关于穿海梭的消息传出去之后，有帝统仙门是十分的重视，特别是魅灵的帝统仙门更加重视，他们都派出了强者前来，不过，他们派出的强者显得低调。多数是未露真身前来，欲入残破魅境一探究竟。

    　　事实上，魅灵一族对残破魅境有着极浓厚的兴趣，因为有魅灵先贤曾经猜测残破魅境与他们魅灵有着千丝万缕的关系，甚至有人说，这有可能涉及到他们魅灵的起源。

    　　当穿海梭出现之后，当通往残破魅境之时，魅灵历代都有人去钻研过关于残破魅境的秘密，但是，从来没有人能知道这残破魅境之中有什么。

    　　也正是因为如此。到了后世很多人认为残破魅境只不过是废弃之地，或者是一个被遗弃的古老战场。

    　　不管是如何。在珊瑚林是越来越多人去关注着穿海梭。穿海梭是慢慢地沿着无底海沟行驶，并且是慢慢地上浮。

    　　随着穿海梭的行驶和上浮，穿海梭发生了一些变化。穿海梭的船体是刻有四个门户，当穿海梭行驶和上浮的时候，这四个门户的其中一个门户慢慢地亮了起来，似乎，这穿海梭是从无底海沟吸收了力量，使得它能打开四个门户中的其中一个门户一般。

    　　不过，这个门户亮了起来的过程是很缓慢，门户中的一条条道纹是一条条的逐次亮起来，好像是逐一打开门户的枷锁一样。

    　　“门户要打开了，当整个门户亮起来的时候，就是整个道门形成，只要穿过这个道门，就能抵达残破魅境。”有老一辈的大贤来到之后，看着穿海梭的情况，不由喃喃地说道。

    　　当好几天过去，这个门户终于完全亮了起来，所有的道纹与图腾瞬间交织在一起，眨眼之间这个门户变成了一个道门。

    　　“道门形成了，可以去残破魅境了。”看到门户变成了道门，一直关注着穿海梭的修士都一下子打起精神来。

    　　“我们进去。”有老一辈的大贤亲自带头，一步踏入了道门，眨眼消失在这道门之中，他门下弟子也都纷纷跟着他踏入了道门，进入残破魅境。

    　　“走，我们也进去。说不定我们是第二个古纯仙帝，得到不世奇遇。”众多修士都纷纷跟着这个大贤跨入了道门，眨眼之间消失了。

    　　事实上，赶来的修士中绝大多数都没有去过残破魅境，他们甚至不知道残破魅境之中有什么，但是，传说古纯仙帝年少时曾经在这里得到过奇遇，所以，所有的修士不管三七二十一，不管这里面有什么，先冲进去再说。

    　　当很多人冲入了残破魅境之后，李七夜这才带着藤齐文与叶途赶了过来。

    　　“穿海梭，跟传说中的一样。”当赶到了无底海沟之后，亲眼看到了穿海梭，叶途和藤齐文都不由为之震撼。

    　　此时，叶途和藤齐文两个人都不由相视了一眼，在这个时候他们都意识到穿海梭的出世与李七夜有关，与魔祖甲鲨有关。

    　　至于这里面有着怎么样的联系，李七夜不说，他们也不敢细问。

    　　看着穿海梭，看着化作了道门的门户，叶途不由问道：“这个门户就是传说中通往残破魅境的地方吗？”

    　　“对。”李七夜点了点头，说道：“这是唯一的道途，没有它，你永远去不了残破魅境。”

    　　“听说残破魅境与你们魅灵有着莫大的关系。”藤齐文都不由对叶途说道。藤齐文他是出身于树族，对于残破魅境的兴趣不大。

    　　“天知道呢。”叶途都不由搔了搔头笑着说道：“这只是传说而己，就像是古纯仙帝一样，大家都说古纯仙帝年少之时在残破魅境中得到过奇遇，但是，是真是假，根本就没有人知道。千百万年了，除了古纯仙帝得到过奇遇之后，好像没有人在残破魅境之中得到过宝物。”

    　　“如果你们的祖师听到你这样的话，说不定会打爆你的头。”李七夜看了叶途一眼，说道：“别人有没有得到宝物，那我就不清楚了，但是，你们的始祖无垢仙帝就在里面得到了一件逆天无比的东西。”

    　　“真的——”叶途呆了一下，在这个时候他想到了他们宗门之内的一些传说，他顿时心神一震，说话有些结巴，说道：“难，难，难道说，我们，我们，我们那东西真的是从残破魅境中得到的？”

    　　“没错。”李七夜看着穿海梭，不，应该说是不系舟，说道：“你们始祖无垢仙帝，在成为仙帝之后，曾经亲自去了一趟残破魅境，得到了一件了不得的东西，只不过，这件事后世无人知道而己。反而古纯仙帝年少时在这里面得到奇遇，却流传了千百个时代。”

    　　“无垢仙帝在里面得到了什么东西？”藤齐文都不由好奇地问道。

    　　叶途不由搔了搔头，有点困惑，说道：“具体我也不是很清楚，只是听宗门内的老祖谈起过，或者，很有可能是无垢泉。”说到这里，叶途不由望着李七夜，他也想从李七夜身上得到答案。

    　　对于这个问题，李七夜只是笑了一下，并没有多说，只是看着穿海梭。

    　　“穿海梭有四个门户。”见李七夜不说，藤齐文也看着穿海梭，不由问道：“现在四个门户只有一个门户化作了道门，其他三个道门会跟这个门户一样化作道门吗？”

    　　“化不化作道门这并不重要。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“每一个门户，就是等于给你打开一个世界，知道这一点足矣。”

    　　“其他的三个门户都能打开？”藤齐文心里面一震，喃喃地说道：“以我们宗门的记载，好像只有通往残破魅境。”

    　　“天地之事，有着太多不为人知之事。”李七夜看着穿海梭说道。

    　　“其他三个门户打开过吗？”叶途也不由为之好奇地看着穿海梭，说道：“这都是通往什么地方呢？”

    　　叶途和藤齐文都很奇怪，一直以来没有人知道穿海梭的来历，一直以来都没有人知道穿海梭隐藏着什么秘密。

    　　“从来没有打开过。”李七夜看着穿海梭，缓缓地说道：“至于通往什么地方，只怕谁都说不清楚，只有打开那一天，世人才能知道。或者，这一天永远不会到来。”

    　　李七夜明白，穿海梭要打开其他三个门户，那不是一件容易的事情。事实上，只有时机真正成熟了，其他的三个门户才会打开，如果真的到了那一天，那么一切都会变得不一样了……

    　　“走吧，我们进去吧，拿到了东西之后，我还要去见你们的祖鲸呢。”李七夜说道。

    　　听到李七夜的话，不止是叶途，连藤齐文都为之心动。因为无垢三宗的祖鲸一直很神秘，有着太多关于它的传说，但是，很少人见过祖鲸，至少，他们是没有去见祖鲸的资格。

    　　李七夜踏入了道门，叶途和藤齐文也跟着踏入了道门。

    　　穿越了道门，一个世界出现在了他们的眼前。这是一个支离破碎的世界，一个不知道发生过什么事情的世界。

    　　在这里，一座座山峰不是被崩裂就是斩断，在这里，大地被裂开，留下了触目惊心的伤痕，在这里，在江河湖海被煮干，化作了戈壁。

    　　在天空上，本来有很多被大道法则拉起的巨岳都被轰碎，很多巨岳像星辰一样坠落在大地之上。

    　　放眼看这片大 ，可以想象，这里曾经发生过可怕的变异，有可能是天灾，也有可以是发生了一场惊世大战！u

