    “喂！勇哥！找我有什么事吗？是不是想我了啊？”

    手机里传出林一宁俏皮的话语。

    “别给我嬉皮笑脸的！我有重要的事情要让你去做！你现在说话方便吗？”

    沈勇一脸严肃地道。

    “方便的！勇哥！你说吧，我现在是醉香艳酒店的前台，有什么任务安排给我吗？”

    林子问道。

    “好！在醉香艳酒店里有偷拍我的监控视频，你把完整的视频找出来，用邮箱发给我！”

    沈勇道。

    “勇哥！你是现在就需要这些视频吗？还是什么时候需要？”

    林子问道。

    “越快越好！”

    沈勇冷冷地道。

    “好的，勇哥，我现在就发给你！前几天，郑霜也在找你的监控视频呢！虽然我不知道她要做什么，但是我觉得她肯定没按什么好心，于是把视频复制了一份。现在就在我的U盘里！”

    林子道。

    “好！现在就发给我！不过，你做的要干净一点，别留下什么痕迹！”

    沈勇叮嘱道。

    “明白！”

    林子答应一声，挂了电话。

    这时，李小娜端着一盘切好的水果走过来，客气地道：

    “唐影姐！你消消气，吃点水果吧！我觉得沈勇哥哥肯定不会做那些对不起你的事的！这一定是个误会！只要说开了，就没事了！”

    李小娜虽然在厨房里，但是沈勇和唐影刚才说的话，她都听得明明白白。

    只是，李小娜在说这些话的时候，是站在自己的立场上帮沈勇说话，而没有真正体会到唐影现在的心情。

    因为，现在唐影思考的重点，已经不是沈勇有没有做什么“风流事”了，而是她自己因为冲动做了一件傻事！

    这件傻事就是，和梁鑫定婚！

    如果沈勇是清白的，那唐影就是做了一件无法挽回的错事！

    不过，唐影看着对自己这么好的李小娜，也不能说什么难听的话，只好客气地道：

    “谢谢你，小娜妹妹！”

    说完，唐影礼貌地捏了一块果盘里插着竹签的苹果，放在嘴里嚼了嚼，完全感觉不到任何味道，就好像在嚼一块蜡一样。

    不是因为这块苹果不够甜，而是因为唐影的心是苦的，吃什么都觉得没有味道。

    “小娜！我能用一下你的电脑吗？”

    沈勇问道。

    “可以啊！我现在就拿给你！”

    李小娜答应一声，把果盘放在茶几上，走到另一个房间里，把电脑拿了出来，递给沈勇。

    沈勇打开电脑，登录上自己的邮箱，看到林子已经发来了一封带有附件的邮件。

    将附件下载下来，解压打开，里面正是沈勇在醉香艳酒店和嗨翻天酒店的完整视频，上面还有录像时间显示。

    “唐影！你过来看看吧！这就是你要的证据！”

    沈勇淡淡地道，随后便点开了视频。

    唐影看着电脑上播放的视频，心里面却是忐忑不安。

    视频中，分明就是郑霜和程露在故意往沈勇的身上靠，最后都被沈勇推开了！

    甚至还把郑霜从房间里轰出去了！

    视频中的画面虽然暧昧，但是唐影和李小娜作为女生都能看得出来，视频里的郑霜和程露都是在诱惑沈勇“上钩”！

    根本不是沈勇主动去“招惹”她们！

    而且，难能可贵的是，沈勇在面对郑霜和程露两位绝色美女的“诱惑”时，竟然表现得是那么的淡定，完全没有“上钩”的冲动！

    看完了视频之后，唐影心中又喜又怒，甚至不知道该怎么面对沈勇！

    “唐影！这下你可以相信我了吧？”

    沈勇淡淡地问道。

    “不！这绝对不可能！”

    唐影难以置信地问道，“那你和另外一个胖女生是怎么回事？为什么只有出入嗨翻天酒店的视频，而没有房间里的视频呢？”

    “因为嗨翻天酒店是郑月的！郑月不像郑霜那么卑鄙，并没有在客房里按照摄像头！只是在楼道和公共区域里按照了摄像头！”

    沈勇道。

    “那你和那个胖女生去嗨翻天酒店开房做什么？”

    唐影质问道。

    此时，唐影的思维就像是陷入了一个怪圈一样，为了给自己冲动下办的错事找出一个平衡点，她竟然有点想让沈勇做点“风流”事了！

    唐影心中也十分清楚，她很有可能是在鸡蛋里挑骨头，故意找茬！

    闻言，沈勇也不生气，只是淡淡地笑了笑。

    “唐影！你仔细地再看一下这个胖女生！”

    沈勇道，

    “怎么了？我再看看也是这样，没有你们俩在房间的视频为证，就不足以证明你的清白！谁知道你是什么癖好，或许不喜欢瘦的美女，更喜欢胖女生呢！胖女生更有肉感，这可是以前从你的嘴里说出来！”

    唐影刁难道。

    “好吧！唐影，你现在的情绪太不稳定了！已经影响到了你的判断！那就让我来告诉你真相吧！”

    沈勇道，“这个胖女生就是武思暖！你们在盆盆香饭庄重新开业的当天见过面！不过，你见她的时候，她已经变瘦了！

    我跟她去嗨翻天酒店里开房，不是为了男女那点事，而是为了给她治疗肥胖病！

    你再仔细看一看，她进酒店的容貌和出酒店时的容貌对比！很明显发生了巨大的变化！这就足以能够证明我的清白了吧？”

    “我不信！我不信！我不信！天下怎么会有你这样的男人！送上门的‘便宜’，你都不占！你到底是不是个男人啊！”

    唐影情绪失控地大声喊道。

    虽然唐影心中知道沈勇说的这一切都是真的，但是她就是无法面对自己以前错误的判断！

    而且是在郑霜的蛊惑下做出了错误判断！

    唐影一时难以接受，心中极不平衡！

    “如果你不信的话，我可以现在就给武思暖打电话，也可以给她的主管林妙可打电话！让她们来说说当天发生的事情！”

    沈勇道。

    闻言，唐影一下子彻底沉默了！

    因为，唐影已经确定沈勇已经自证清白了！

    再无休止地争论下去，已经完全没有意义了！

    事实都已经摆在眼前了，已经容不得再对沈勇有任何的猜疑了！

    现在，唐影需要做的，就是面对自己愧疚的内心！

    面对她因为误会沈勇，而犯下的弥天大错！

    “我错了！我被郑霜骗了！完了！一切都完了！”

    说完，唐影的眼神中突然失去了光芒，身子一软，倒了下去。

