    御花园

    夜枭走过来的时候，脸色十分的不好，他径直走到姜九璃面前，拉起她的手道：“皇上若是没有别的事，王妃本王就带走了。”

    皇帝心里那个苦：“怎么，现在连弟弟都不认了？”

    姜九璃见状不好，赶紧拉了拉夜枭：“坐一会儿吧。”

    以前，不管如何，夜枭该有的礼数还是有的，如今竟然连礼数都没有了。

    “皇上用这种方法把本王叫来，可真是阴险。”

    “朕敬你是兄长，怎么现在这般不讲情面了？你别忘了，朕可以随时剥夺你的权利。”皇帝气急了。

    夜枭把兵符往桌子上一放：“兵符给你，本王不要了。”

    “你……”皇帝觉得脑袋都要炸了。

    这什么情况？成个亲就这么拽了？

    皇后赶紧安抚：“皇上息怒。”

    “夜枭，你这是做什么，你们是兄弟，怎么能这么绝情啊？”姜九璃脸色愠怒，拉着他强行坐下。

    夜枭皱着眉心，这才坐了下来。

    “朕今日找你来，是为了说西莱国的事情。”皇帝稳了稳语气道。

    夜枭回应的不温不火：“嗯。”

    “过几日，西莱国的国主要亲自来岳麓国，上次小公主没有完成任务，所以这次，国主亲自来了。”

    “所以，你想让本王做什么？”

    “自然是替朕招待他，你之前不是说过他和承渊有来往吗？朕总觉得他们这次不怀好意。”

    夜枭不说话，只是喝了杯酒，姜九璃替他说话：“皇上顾虑的也不是没有道理，西莱国现在是被逼的没办法了，再等下去，可能西莱国就要没落了，所以他们极有可能借着这次机会，和您谈判，不过，他们的把柄是什么，可就不得而知了。”

    “的确是这样，最怕他们狗急跳墙，来一手阴的，所以才要战王爷来商量对策。”

    夜枭喝了杯酒：“简单，皇城外派人严加看守，只要西莱国的人到了，立刻斩杀。”

    “这……”皇帝摇头道：“自然是不行，我们与邻国一向交好，邻国也是看在岳麓国国土昌盛，人也好相处，才想着一直进行贸易来往，如此一来，岂不是让他人以为我们岳麓国都是残忍之辈。”

    姜九璃看夜枭那样子很是不耐烦，根本不是好好商量的样子，她笑道：“皇上，臣妇倒是觉得，让他们来，并无所谓。我们可以多派一些侍卫跟着，暂且听一听他们的谈判条件，说不定可以拿到对我们有利的东西。”

    “西莱国不过是强弩之末，能有什么好处？”皇帝问。

    “依臣妇所知，西莱国有矿产，很是不错，不如，我们把矿石要过来如何？”

    “他们肯吗？”

    夜枭终于开了口：“西莱国做的最错的地方就在于，明明自己有天然的优势，却不懂得利用。发现矿石之后，西莱国便以高价卖给其他国家，一次两次还尚可，但是时间久了，没有国家能承受的起。也就是在那个时候，另外一个小国发现了矿物，且比西莱国的质量更好，所以西莱国一下子就是去了多放支援。这次，他们过来，手里能做交换的就只剩下这些矿石了。”

    “没错。”姜九璃附和道：“皇上，我们也不必怕他使什么手段，既然他们之前和四皇子有来往，说不定还有些余孽我们还没有发现，说不定可以趁着这时候，都处理了。”

    皇帝想了想，觉得可以。

    他们有多少细作，岳麓国里还有多少叛变之人，他们都不知道，这次，说不准可以揪出那些人来。

    “好，那就让他们来，战王爷就负责接待好了。朕决定先不见，压一压他们的势头，这样便可以把矿石的价格压低，对我们很有裨益。”

    姜九璃：“皇上英明。”

    夜枭的脸色愈来愈沉，几人商量了一番之后，他便拉着姜九璃快速离开了，兵符是皇后塞到姜九璃手里的。

    皇帝心里有气，但还是忍了下来。

    无论如何，夜枭都是自己的哥哥，且并无恶意。

    回去的路上。

    夜枭一直不太开心，在马车上闷闷不乐的。

    “你怎么了？”姜九璃拽了拽他的袖子。

    “没怎么。”

    “夜枭，我觉得你怪怪的，以前，你可不会这么对皇上的，毕竟他可是你的弟弟啊！”

    “现在对我来说，只有你最重要。”

    姜九璃握着他的掌心，摇摇头：“夜枭，皇上也是你的亲人。”

    夜枭凝着她的眼眸，特别想对她说，他活了十几万年，唯有她才能走近他的心里，成为他的亲人，其他人根本没资格。

    可这些，她现在还记不起来。

    他只是不想其他事情，浪费了他们在一起的时间，皇帝算什么！

    “既然璃儿都决定帮他们了，那我也没别的意见，不过你要答应我，这件事过后，我们便走，不能再耽误了。”

    “好。”姜九璃挽着他的胳膊，趴进他的怀里，使劲蹭了蹭。

    日子过得很快，西莱国的国主就在三日之后，来了岳麓国。

    但是皇上下令，整个皇城内，按照平时即可，不准张灯结彩，也不准有人欢迎。

    西莱国主进了皇城，一时间还觉得有些诧异。

    直到进了皇宫，他才反应过来。

    合着，人家根本没打算欢迎他，出来迎接的只有一个王爷。

    他脸色很不好看。

    从马上下来，他便冷着脸道：“这是什么意思？你们皇上呢？”

    夜枭站在皇宫门口：“皇上日理万机，没空。”

    这话说的太过于直白，西莱国的国主和其他随从通通都蒙了。

    他身边的一个侍卫上前一步，仰着头，很是愤怒：“我们国主不远万里来拜访你们皇上，你们就是这么待客的？”

    一旁的林疾出来拱手道：“国主误会了，战王爷乃是我们岳麓国的第一战力，也是皇上十分重视的一位王爷，他出来迎接您再合适不过了。”

    西莱国国主显然不领情，站在原地不动。

    “要你们皇帝出来亲自迎接。”

    林疾道：“实在是不好意思，我们皇上实在是太忙，抽不开身来。”

    “怎么叫抽不开身，你要我们国主在这等着吗？”那侍卫怒道。

    【作者有话说】

    大家新年快乐呀！！！感谢大家一直以来的支持，新的一年，祝大家事事顺心，万事如意呀！

