    

    又骂“臭不要脸”，又骂“癞皮狗儿”，付大海实在忍无可忍。

    他也不顾朱翊镠警告的目光，站起来喝道：“你小子嘴巴放干净点，有本事报上名来。”

    “哟呵，”那少年也怒了，当即霍然站起，戟指斥道，“你假装晕倒欺骗李叔在前，被我指正拒不承认在后，难道不是臭不要脸、癞皮狗儿吗？居然还堂而皇之地问起我的名字？告诉你只怕吓破你的胆儿。”

    付大海气急败坏地道：“吓破了胆儿是我的事，不用你负责，不妨说来听听，好让我长长见识。”

    “你给我听好了。”那少年趾高气扬志得意满地道，“我乃保定伯梁氏子孙，伯父正是第七代保定伯梁世勋，你怕是不怕啊？”

    付大海正想说“区区伯爵，我怕你个屌”。

    只听朱翊镠抢先开口了，他惊讶地道：“哦，原来是梁氏子孙，真是失敬失敬！”

    一边说，一边使眼色，拉付大海重新坐下。

    付大海没辙，但心里头很不服气，也很不理解。

    伯，那不就是个三等爵吗？别说伯爵，就是二等侯爵、一等公爵来了，潞王爷还不是一样不屌？况且，眼前这混小子还只是保定伯的侄子，算哪根葱啊？潞王爷今儿个是咋滴了？

    “是不是很怕怕呀？”那少年盛气凌人，脸上似乎写着一行金光闪闪的大字：我是保定伯梁氏子孙，就问你们怕不怕？

    朱翊镠平静地道：“我没招惹保定伯，好像也没什么害怕的。请问兄台，该如何称呼呢？”

    那少年洋洋自得地介绍：“我叫梁赟，文武贝的赟，乃京城豪门梁世燊之子。”

    朱翊镠没听说。大明保定伯梁铭，他倒是听说了。

    梁铭靖难有功，原是燕山前卫百户，跟从成祖朱棣起兵，后从朱棣长子朱高炽镇守北平，在大将军李景隆围城时立下大功，再后来镇守宁夏又立了大功，论功封为保定伯，俸禄千石，可世袭。

    至于后来世袭到了第几代，朱翊镠真是不记得了。

    不过梁赟说世袭到第七代，第七代保定伯叫梁世勋，应该没错，这个相信还没人敢胡诌。

    因为确实不知道梁世勋、梁世燊，所以朱翊镠不禁瞅了付大海一眼，见付大海摇头亦不知。

    既然什么都不知道，那就只能硬说了。

    朱翊镠道：“梁氏子孙果然厉害哈，连名字都个个取得不一般，世勋、世燊，多好听的名字啊！尤其是兄台的名字，那个赟，可是要文有文，要武有武，要钱有钱啊！真是好名字，好名字！”

    朱翊镠咂摸着嘴，摆出一副我好羡慕的神情。

    这下，梁赟更加得意了。

    朱翊镠接着道：“兄台刚才说是李大哥未来的女婿，不知你相中的是他哪位女儿？”

    梁赟一撇嘴：“废话，李叔只有一个宝贝女儿。”

    朱翊镠又问道：“亲事已经定下来了？”

    梁赟脸色一红：“还，还没，不过马上让我爹找人上门来提亲，咱梁家有的是钱。”

    听梁赟这口气，朱翊镠还以为又穿越回去了：“不是，定亲是用钱说话的吗？”

    梁赟微微一滞：“嫁一个有钱人家总比嫁一个穷苦人家强。”

    “那倒是，那倒是……”朱翊镠连连点头，表示赞同，接着又喃喃地道，“只不知李大哥和他女儿是不是也这样想的哈！”

    说这话时，朱翊镠有心看了旁边的李得时一眼。

    李得时没吭声，瞧他样子，对这个梁赟好像不满意。

    其实，从刚进门那会儿就能感觉出来，如果对梁赟满意的话，李得时断不会拂袖先入。

    朱翊镠心里有底，就是说既没有定亲，李得时又没有瞧上这个自称是他女婿的梁赟呗。

    嘿嘿，那这个梁赟俨然主人一般，在这儿叫嚣什么劲啊？

    “你来李家所为何事？”提到定亲一事，估计梁赟不好意思，毕竟自认的老丈人没有声援他嘛，又追问起朱翊镠了。

    “路过，路过……”朱翊镠如是般回道。

    “休得骗人！”梁赟不信，“我敢以人头保证，你俩肯定抱有不可告人的目的。”

    朱翊镠摊开双手，笑了笑：“梁兄不信，我也没办法。”

    “谁是你梁兄？你跟谁称兄道弟呢？你配吗？”

    “……”我日！但朱翊镠依然友好地回之一笑，心里想着，这应该就是给脸不要脸吧。

    那句话怎么说来着？给脸不要脸，日后必打脸……

    李得时怕双方又争吵起来，冲朱翊镠笑着调解：“听这位小兄弟的口音，也是地道的北京人吧，不知是哪个府上的？”

    朱翊镠谦虚地回答：“普通人家而已，不足为外人道。”

    梁赟抢着接道：“既然如此，身子已经烤暖和了，也该走了吧，磨磨蹭蹭的，莫不是还想在这里蹭午饭吃不成？”

    靠！本来是有这个想法的，好不容易进屋，连女主还没见到，却被这混小子纠缠了半天。这不是坏他好事吗？

    看来今天是见不到李之怿了。

    等着，待先回去查查那小子的底细，敢坏本王的好事！

    哼。

    朱翊镠笑盈盈地站起来，搓了搓手说：“确实感觉暖和多了，咱也该走了，海子！”

    然后冲李得时鞠躬行礼：“多谢李大哥盛情款待，来日有缘，必当登门拜谢！”

    付大海很不情愿地站起来，就这样走了吗？都没见着李之怿，还受了那小子一肚子的气呢，这可不是潞王爷的作风啊！

    李得时跟着也站起来：“举手之劳，小兄弟无需客气。”

    “告辞，后会有期！”

    “小兄弟慢走！”

    就这样，朱翊镠带着付大海离开了李家。

    梁赟得意的笑，活如一只斗胜了的公鸡。

    刚一走出李家大门，付大海就抱怨道：“潞，哦，主子主子，咱就这样回去吗？”

    朱翊镠一咬牙，目光如刀：“回去，给我查，查那个梁世勋，看他有没有黑料；查那个梁世燊到底怎么个豪法，有没有把柄落到朝廷手里；查那个梁赟混小子，什么德性，是不是诚心娶李得时的女儿。”

    付大海咧嘴一笑：“明白。”

    这才是他认识的潞王爷啊！潞王爷怎么可能白白让人欺负呢？

    等离开府学胡同，付大海才改回称呼，问道：“潞王爷，刚才在李家为什么能压住火呢？奴婢几次差点都没忍住呢。”

    “你的意思是，我比你冲动？”

    “……”付大海付之尬然的一笑，难道不是吗？

    紧接着，朱翊镠来了一句：“你这没卵子的家伙，追女孩儿我不比你强？”

    “……”付大海笑容瞬间僵住。        

