    “你个孔二愣子别的不行，吃里扒外倒是第一名！”

    李云龙心中那个气愤啊，早知道就不带他来了。

    不过转念一想，杨麟说的也并非没有道理。

    对付小鬼子的地堡啥的，75mm口径的野炮足矣。

    而且，若是因为此事得罪了对方，以后再有好事不叫自己，那可就得不偿失了。

    通过这段时间的战斗，他已经悟出一个真理，那就是打的好，不如跟对人。

    没看见跟着杨麟混，他都不需要动脑子了吗？

    是他需要杨麟，而不是杨麟需要他。

    想明白这一点，李云龙语气一转，说道：“杨麟老弟，把这两名105mm口径的榴弹炮换给你也不是不可以，但你必须得再答应我一个条件。”

    杨麟问道：“什么条件，你说。”

    李云龙道：“这次所缴获的罐头，给咱再分1000个，另外还有2000斤大米，2000斤面粉。”

    “500个罐头，1000斤大米，1000斤面粉！”

    杨麟一副没有商量余地的口吻说道。

    不是他给不了，事实上，就凭他私吞的那些，在李云龙要求的基础上再翻一倍，也没有问题。

    但如果他爽快的答应下来，李云龙必定会觉得自己亏本了。

    所以，对付他这样的人，就必须用这样的办法。

    越是讨价还价，对方反而越觉得自己赚到了，心里也美滋滋的。

    “这……好吧。”

    果然，李云龙犹豫了片刻后，就同意了杨麟开出的条件。

    李云龙都同意了，丁伟自然也不会拒绝。

    在移交战利品的时候，李云龙又有些疑惑的说道：“今天真是奇了怪了，上次咱刚打了胜仗，前敌指挥部立即就来人慰问了。

    怎么这一次，都这么久了，上面还没有表示。

    而且，咱这次立下的战功不比上次小吧？

    这次不仅击毙了一名日军少将，还击毙了一名日军中将，那可是素有‘名将之花’称号的阿布猪秀啊！”

    孔捷在一旁没好气的说道：“得了吧，老李，咱们这次未经请示就擅自行动，还引起了这么一系列的连锁反应，导致整个文水关都乱成了一锅粥。

    还慰问嘉奖？

    上面没治咱的罪，就不错了！”

    “就是！”

    赵刚在一旁附和出声：“这要是汇报上去，老李你八成又得回你的被服厂去。”

    “……”

    李云龙无语。

    ……

    上面没有来人，杨麟也乐得自在。

    特也没有进行汇报请示。

    将士们都鏖战了一夜，体力消耗严重，于是他下达了轮流警戒的命令后，就同大部分官兵一样，回营房睡觉去了。

    一天无事。

    翌日上午。

    就在杨麟以为此事就这样过去了的时候，前敌中指挥部突然来了一封电报。

    电报上对杨麟抗命、及取得辉煌战功的事情只字未提，只是让杨麟去一趟总指挥部开会。

    杨麟看完手里的电文，心中甚是奇怪。

    他一个小小的中校营长上总指挥部开哪门子会，别说营级军官，就算是团级军官，好像也不够资格吧。

    至于说他的战术顾问头衔，那根本就是一个虚职，算不得什么。

    会不会是战区长官部对他的行为感到不满，使用套路，故意骗他过去自投罗网吧？

    但是，如果长官部真要问责，直接派军法处的人来抓就行了，又何必多此一举？

    难道是担心自己因此兵变？

    杨麟左思右想，实在揣摩不出战区长官们的用意。

    “他娘的，管他有没有套路，去了司令部再说！顺便再打一次卡，他不香么？”

    杨麟摇了摇头，随即整理了一下自己的军容，拿起挂在墙上的武装带，又拿起阿布猪秀的佩刀，便大踏步朝门外走去。

    指挥部里面的麻杆跟上来拦住他，建议道：“营长，你单枪匹马去前敌总指挥部，是不是有些不妥？

    要不然让魏副队长带领特战队的弟兄陪你一起去吧？”

    “不用了，我一个人去就行，特战队可是我独立营的秘密，保不齐小鬼子的间谍已经渗透进我军高层，把特战队带去不就暴露目标了吗？”

    顿了下，杨麟又道：“我知道你在担心什么？放心吧，老子救过傅长官的命，又立下此等战功，上面就算要治我的罪，最多就是口头批评一下。

    去的人多了，反而引起猜忌！”

    说完，杨麟就继续迈步朝前走去。

    牛大胆已经备好马匹在外面等候多时，杨麟接过他手里的缰绳，正准备翻身上马。

    就在这时，孙畹九突然从驻地门口方向走了进来。

    “杨顾问，你这是收到了长官部的电报，打算去前敌总指挥开会么？”

    杨麟立即将手中的缰绳递还给牛大胆，接着冲孙畹九打了个敬礼，说道：“孙长官，不错，卑职正打算去前敌总指挥部。

    不知您前来所谓何事？”

    孙畹九笑道：“我也要去前敌总指挥部，正好一起有伴儿。”

    杨麟疑惑道：“孙长官，你也要去前敌指挥部？”

    “是的！”

    孙畹九点头：“咱们前敌指挥部还有一堆事情需要处理，所以董指挥派遣我代表文水关前敌指挥部去参加会议。”

    杨麟点点头，又问道：“孙长官，你知道战区长官部为啥让咱去前敌总指挥部开会么？”

    孙畹九故作神秘道：“去了你就知道了。”

    “好吧。”

    见孙畹九没有要说的打算，杨麟只能放弃了继续追问的念头。

    随即，二人一起翻身上马，朝文水县城方向赶去。

    ……

    三个小时后。

    杨麟、孙畹九二人终于抵临前敌总指挥部。

    “两位长官，里面请！”

    因为事先有命令，门口执勤的卫兵在查明二人的身份后，并没有汇报，而是直接带领二人朝指挥部大院里面走去。

    两人刚来到会客厅门口，傅宜生就带着参谋长徐斌等人从里面迎了出来。

    杨麟见状，立即理了理军装，对众人挺身敬礼汇报道：“报告总座、参谋长，卑职杨麟向你们请罪来了！”

    傅宜生回了一礼，他知道杨麟误会了，和旁边的徐斌对视一眼后，当即笑道：“杨顾问率部打了场胜仗，毙敌两三万，扬我军威，狠狠打击了日寇的嚣张气焰，又何罪之有？”

    …………

