    

    池烆确实低估大家八卦的能力，他是高高在上的上位者可以不用理会这些，但房子多这个普通又新来的职员就得面临绯闻所造成的各种挤兑。

    第一次，可以用实话去解释，第二次又该怎么解释呢？

    房子多还是选择说了实话，回答是在击剑馆碰见的。因为说实话，才不会再去费心思去圆谎。同组的柳柳和郭美心是了解了大致情况，但其他人未知。

    结合应聘时说的话，最后演变成，房子多是私生粉，是跟踪狂。

    即便传闻很难听，房子多也懒得解释，因为跟她闹绯闻的人是池烆。

    她可以忍！就让她们羡慕嫉妒恨吧！

    不过忍的结果便是，孤零零的一个人去食堂吃饭。

    科技园的食堂占据一整层楼，有简餐，有商务，也有包厢，口味齐全，满足不同需求。

    房子多去了商务，叫了一份糖醋排骨，一份青菜，一份鸡蛋羹，一盅乌鸡炖汤，坐在靠窗的位置独自就餐。

    从她身旁路过的人，免不了低语议论。

    房子多不予理睬，吃的甭提多香。

    “可以凑个桌吗？”

    房子多抬头，见站在面前的是女装大佬李奕然，不由拽拽的回道：“不可以！”

    李奕然没理会她的拒绝，直接坐了下来：“旁边没位置了，凑个桌，凑个桌。”

    房子多也没辙，只好随他。

    李奕然吃的素食，一盘沙拉，让人看着一点食欲都没有。

    房子多将排骨推了一下：“这家红烧排骨做的不错！”

    李奕然拒绝：“我是素食主义者！”

    看来这个女装大佬为了保持身材，也是够辛苦的。

    “传闻你跟踪池总？胆儿够肥的啊！”李奕然边吃边道。

    “你觉得可信吗？”房子多反问。

    “半信半疑吧，毕竟我以前也干过偷偷跟踪池总的事！“李奕然坦然道。

    房子多扯了下嘴角：“那是你，可不是我！”

    “不过池总似乎对你挺特别的！”李奕然道。

    李奕然这话，房子多还算爱听：“特别吗？哪里特别？”

    李奕然见房子多来劲了，不由道：“你这表情，挺欠揍的。”

    房子多扯嘴，笑问：“池烆以前是不是没跟其他女生这么走近过？”

    “你算是第一个吧！跟我传授传授，你用了什么手段靠近他的！”李奕然问道。

    房子多夹了一块排骨：“独家秘籍，岂能外传！”

    李奕然笑：“德行！”

    房子多开心的吃着排骨，李奕然继续道：“你传授一下秘籍，我好帮你代为广播，让你免受排挤之苦。”

    说到排挤，房子多一点都在意：“我很乐意独自忍受这个排挤之苦！”

    李奕然又笑：“你内心还挺强大的啊！有点意思！”

    “不要欣赏我，当我是陌生人就好！”房子多道。

    李奕然笑：“你这个朋友我交定了！”

    房子多一脸嫌弃：“我是肉食主义者，咱俩不同道。”

    “那我为你放弃素食，改吃肉食可行？”李奕然道。

    房子多囧：“你这立场也太豆腐渣了吧！”

    李奕然笑：“为你，我愿意！”

    房子多被噎，连忙喝了一口水，结巴道：“你……你双性恋？”

