    “如假包换”，短短四个字，落在蔡须坤的耳里，显得那么的刺耳。

    蔡须坤的眼睛瞪到最大，满脸不可置信地直勾勾盯着凌云，嘴巴哆嗦着，喃喃自语道，“这不可能，这怎么可能…解元怎么可能这么年轻？”

    蔡须坤怎么也想象不到，站在他面前，他刚刚嘲讽的对象，竟然是今年乡试的今科解元。

    凌云毋庸置疑的语气，再加上他最近也曾有所耳闻，说是今科解元是个弱冠的少年。

    当时听到这话，他满是不以为意，以为这不过是士子们鼓吹出来的笑话罢了。

    想他蔡须坤在安南府生活二十年有余，经历这么多次的乡试，却从未听过有弱冠之年的解元。

    哪怕是去年的解元,众人都称其为，历年来安南省最年轻的解元，亦是一个二十多岁的青年。

    于是乎他在想就算今年的解元，比去年的更年轻，那也得是个加冠的成人。

    如今一看，万万没想到，他不仅见到了解元本人，他还将其狠狠侮辱了一番。

    想到这，蔡须坤脑瓜子汪汪，手足无措，不知如何是好。

    他实在想不明白，到底是为什么，为什么今科解元会和这群破烂乞丐在一起。

    思来想去，都想不明白，只能归咎自己运气不好，所有倒霉的事都让他撞见。

    酒楼的客人被飘香楼抢去不说，飘香楼老板竟大言不惭，委托牙侩来放下狠话，说是七百两收购他的酒楼，如今又遇到今科解元…

    蔡须坤苦不堪言，手里拽着八百两银子，不知如何抉择，抬头看了一眼天，唉声叹气。

    心想他若是要了这八百两银子，就要将这些年所有的心血，做到这一步的春满楼拱手相让，也就象征着他之前所有的努力，一扫而光，全都白费。

    如此一想，心在淌血。

    可若是不同意，不仅会得罪凌云，还有可能面临凌云的诉状。

    哪怕他觉得没有签字画押，认为自己没有错，但他一个商贾之人，哪里晓得什么大乾律法。

    听到自己已经违法，刚才那高高在上，不屑一顾的语气，此时烟消云散。

    没想到，骂一群乞丐，将今科解元骂了出来，欲哭无泪，简直是倒了八辈子的血霉。

    此时此刻颤抖的手，发凉的背，无不象征他惊恐万状，六神无主。

    若是真要打官司，他一个平民百姓，又如何斗得过有功名在身的凌云。

    更何况此人还如此年轻，就算不去衙门，也能预知自己去了，会是什么样的结局。

    他在自视为是，自不量力，也懂得民不与官斗的道理。

    官官相护的衙门，岂是他能去敢去的地方？

    那可是吃人不吐骨头的深渊，只是往那里走一步，足以让他粉身碎骨。

    想到这，全身发抖。

    面对蔡须坤的黯然神伤，失魂落魄，凌云没有丝毫的怜悯之心，因为这样结果，本就是他咎由自取的结局。

    他们本意，不过就是来这里吃饭喝酒，却因他高人一等，目无余子，语气咄咄逼人，才沦落到剑张拔弩的地步。

    凌云似笑非笑的看着蔡须坤，感慨道，“可怜之人，必有可恨之处。”

    他亦没有仗势欺人，而是蔡须坤逼他不得不亮出自己的身份，现在自食其果，可谓是天道轮回，苍天曾饶过谁？

    蔡须坤嘀咕了半盏茶的时间，之后红着眼睛看向凌云，哽咽道，“行！今日之事皆因我蔡须坤嚣张跋扈，目中无人引起，我认栽，不过还请解元老爷答应小的一件事，只要解元老爷答应小的这件事，小的愿意将酒楼拱手相让。”

    “哦？”

    凌云未料到蔡须坤会这么说，愣了许久道，“你说吧！只要不是太过分，我自当考虑考虑。”

    在他心里，蔡须坤此举无非就是想要些好处，或是想要巴结他，他觉得只要不是过分的要求，看他这么爽快的答应，也不是不能考虑。

    考虑又不一定答应，哪怕蔡须坤说得天花乱坠，若是他不愿意，那就没得谈，毕竟主动权在他手里。

    只是凌云万万想到，蔡须坤接下来得话让他大跌眼镜。

    只见他自嘲一声，向凌云拱手一礼，惨笑道，“解元老爷放心，其实小的没别的事，只求解元老爷，将此店买下之后，不要改了这春满楼的名字即可，小的就这点要求，还望解元老爷恩准。”

    “哦？”

    此话一出，凌云惊愕不已。

    这话与自己心中所想不说出入甚大，简直就是大相径庭，毫不相干。

    一度还以为是自己出现了幻听，追问道，“你确定除了就这个要求，没别的其他事？”

    蔡须坤摇摇头，叹息道，“没了，小的就这点小要求，还望解元老爷同意。”

    凌云低头思凝半响，没有拒绝，也没有同意，蔡须坤一时间忐忑不安，心想难道自己这么一个简单的要求，他都不愿意吗？

    蔡须坤忍不住轻轻叫道，“解元老爷！”

    “哦？”

    凌云抬头看了他一看，低沉道，“先签字画押。”

    看到凌云迟疑不决，神色凝重的蔡须坤，不知道他这时何意。

    但为了不触怒他，最终还是不情不愿在地契上签了移交二字，心里默念，希望自己的爽快，他能同意吧！

    蔡须坤虽然签了酒楼移交，但他还需要将地契拿到衙门，像买书店一样的步骤，得到衙门的盖章，这样酒楼才算得上真正交接完成。

    当然他们也可以请中间人，也就是后世说的中介见证人在场，双方签字画押的地契才算真正意义上生效。

    想到这凌云并没有点头，而是用毋庸置疑的语气说道，“酒楼名字一事，暂且不说，先安排这些人坐下，好酒好菜，尽管上。”

    蔡须坤犹豫了一次啊，最终不得已点点头道，“好...好吧！”

    凌云看着杨二狗轻声说道，“二狗，叫大家进去吧！吃的喝的，随便叫，算是给大家赔礼道歉。”

    “是，少爷。”

    杨二狗点头，之后转头看向众人，大声喊道，“大家都进去吧！少爷说了，吃的管饱，喝的管足。今天大家进去，尽管敞开肚子吃，保证每个人吃饱喝足，但前提是不能喝醉啊！”

