    “王上，公输家主求见。”

    刚下早朝的嬴政正在批改公文，见守在殿外的宦官为公输仇通报，他的第一个念头就是“炮”做出来了。

    “让他进来！”

    嬴政停下手中的朱批，等着公输仇进来向他汇报。

    随即，公输仇空手进来后向嬴政下拜道：“臣公输仇不负所托，完成了王上交给臣的任务。”

    见嬴政盯着他不说话，他又道：“王上，此物威势过于庞大，还需去城外实验，臣昨日已经试过，此物和王上交给臣的帛书上书写的一致，能对千步之外造成巨大的威胁。”

    “你此言属实？！”

    “臣所言句句属实，不敢欺瞒王上！”

    听罢，公输仇又下拜道。

    听完公输仇的话，嬴政面上冷峻道：“好！既然有公输家主的保证，那寡人就不必试射了，炮和炮弹的铸造速度如何？”

    公输仇脑筋一转，根据他的小道消息，嬴政问这话就是要大规模制造了，于是，他说道：

    “王上，炮还好说，就是炮弹有些难以制造，如若建立产线，一天之内足以铸造……”

    “很好，你先建立产线，全力铸造，寡人要能万炮齐发百轮！一应所需，寡人会批给你！”

    “遵旨！”

    待公输仇走后，大殿之内嬴政的面容在冕旒之下明暗莫测，他想到了许多，但最的还是张玄所说的破格和玄女，

    为什么会破格，是因为先生改变了大秦原本的走向面前吗，再以先生说出了大秦原本的走向看来，先生不是这个世界人，

    也正因为如此，先生才能拿出这些东西，因为这些东西根本就不是这个世界的，而先生才会说要离去，但是依照枪炮和医书来看，先生应该是还能回来的，所以，

    嬴政又想到了张玄对他说的，目前不能让人长生，那就是先生有把握能在以后让人长生……

    所以，他现在要做的就是全力发展大秦，然后等待先生离开之后再回来……

    ……

    张玄回想起在韩非那儿知道的消息，他不禁有些感慨，

    紫兰轩一众人等，下至侍从，上至紫女尽皆从新郑迁至咸阳，紫女因有孕在身便不再经营紫兰轩，换而言之，紫兰轩的妈妈桑现在是弄玉，那只小白鸟也在弄玉跟前献着殷勤，

    听着韩非说，小白鸟好像还有希望成功，紫兰轩被韩非三人罩着，加之秦国律法严格执行，因此也没人敢去闹事，紫兰轩活得还挺滋润的。

    不过这些事情目前来说，和他没什么关系，他现在要做的就是回民国。

    “

    宿主：张玄

    功法：形意拳、鬼谷吐纳术、点星诀（）、淬体诀（新）

    武技：形意拳（圆满）、纵横剑术（圆满）

    境界：淬体境/天人合一（？）

    命运点：13500

    当前世界：秦时位面”

    又多了五百点命运点，挺好。

    随即，他盯着淬体境看了两眼，发现自己有些恶寒，这名字有点low了，不过实用最重要。

    ‘系统，回民国，定位，尚家大院！’

    ‘好的！’

    系统声音消失的瞬间，张玄已然从秦时世界消失……

    “呼！！”

    等他再度睁开眼，已经到了熟悉的院子里，站在他上次走之前留下的脚印上，然后他发现系统面板上当前世界那栏灰暗了下去，不复以往的光亮，这应该是他来了民国世界的原因。

    随即，他放下面板的事，朝着饭厅行去，他知道那儿有人，现在还在吃饭。

    片刻不到，张玄缓慢行至厅外，

    听着里面传出来的声音，张玄倍感熟悉，师父，师姐……

    可能是由于他送回来的丹药和功法的缘故，他感应到师父已然抱丹，且气血正盛，如果按照张玄去秦世界时师父的状态，是绝计抱不了丹的。

    在厅外站了会儿，张玄捋了捋心境才向里走去，师父正对门口，张玄走到厅门前时，他一眼便望见了张玄，随即止住了手上夹菜的动作，

    小师姐见爹张望着门口，她感到好奇，也停下了动作，转头看向背后，这一看，也呆愣住了。

    “师父，师姐，我回来了！”

    尚云祥深深吐出一口气，强装着正常说道：“回来好啊，回来好啊！小玄，快来坐下。”

    说话的同时，他放下碗筷来到张玄面前拉着他坐在饭桌上，小师姐见此就要去后厨拿碗筷，张玄连连制止她才作罢，

    张玄就坐在旁边，看着两人吃饭，他觉得这种感觉很棒，很温馨。

    但由于张玄就在旁边，两人吃的很是迅速，三下五除二，小师姐将桌上的饭菜碟子拾掇到后院厨房去，端了一壶茶到饭厅内，留下两人交谈，她自己去后院洗刷碗筷去了。

    看着小师姐向后院行去的声影，张玄替师父倒了杯茶，向他问道：“师父，你们是多久回保定的，我上次回来时李叔说你们去了上海，我不知道你们具体待在哪儿，就没去找你们。”

    师父嘬了口饭后茶，笑道：“你是在回来的第二天走的对吧！”

    见张玄点头，师父才继续说道：“我和小婷就是在你走的那天回来的，你李叔告我你回来了，结过我回来一看，就只剩下院子里的那双脚印了。”

    “小玄，你，你是去了什么地方？你留下的那些东西，简直是骇人听闻，我和小婷修炼了功法，一人服了两颗丹药，

    按照你划分的境界，我们现在已经是先天，而且服了丹药后，我原本已经逐渐衰竭的气血也被激活，趁机进入了抱丹。”

    “师父，人外有人，界外有界，我可能是行走在时间上，也可能是去了另一个世界，至于那些丹药，你和师姐还能再服用一颗，一个人能吃三颗。”

    “你长大了，小玄！”

    看着张玄的身形，以及张玄在他感知里的形象，师父感叹道。

    “呵呵，或许吧，师兄们呢？”

    “他们都在上海讨生活，上次就我和小婷回来了。”

    “你现在还练拳吗？”

    听到这话，顺着师父的视线，张玄看见了自己腰上的两柄剑，顿时明白了那句话的意思，笑了笑说道：

    “师父，这你可就猜错了，我可是为咱们形意拳找了上百万的门徒，其中最优秀的三个现在都是化劲了，我还有一个老朋友估计都抱丹坐跨了……

    而且，师父，见神之后有三个甲子寿命，内力之道到了天人合一也有三个甲子的寿命，虽然一加一未必等于二，可如果见神和天人合一都达到了，总寿命起码也有五个甲子，那师傅你说不定还能看见我发展的徒子徒孙们呢，哈哈哈！”

    听着自家徒弟说的话，师父直接笑开了怀，笑着说道：“哈哈哈，那我尽量！”

    同时也就没有再继续问张玄别的了，只是和他喝着茶，拉着家常。

    ……

    ……

    呼！！

    张玄看着身前的几个大麻袋，满意的笑了笑，里面装满了粮种，有土豆，红薯，玉米，还有麦种，但是跑了很多地方没有买到稻种，他也就此作罢。

    在粮食旁边，还摆放着一大堆的书，都是他从别处化缘而来的，涵盖了很多分类，但是包含最多的还要属军事上的东西，世界上的矿藏分类图，以及物理化学上的某些巨著。

    这些东西来自世界上数得上的国家，但凡被他看上的他都去友好交流了一番，各种类型的枪，炮，铁轨、火车制造技术图，以及他们本国内的铜铁，金银矿藏，这个时代已经成熟的钢铁冶炼法等等……

    在这期间他不敢过多的干涉任何事，一饮一啄，皆有天定，虽说他的存在就是干涉，但这也没办法。

    晚饭刚用过，三人坐在饭厅内，这段时间尚家父女对于房子里越来越多的东西，从最开始的震惊，慢慢的到了后面的麻木，

    看着身旁的张玄，小师姐忍不住问道：“你又要走了吗？”

    “世间没有不散的宴席，我回来这么久也该走了，更何况，我又不是不回来。”

    师父倒是看得开，和蔼道：“呵呵，小婷，个人有个人的缘法，你师弟他啊……”

    “不错，正因为如此，师父，师姐，千年之未有的大变局就在眼前，所以，一定要活下去，整个北方都非善地，最好去……

    师父，有些话我不方便说，这儿有两封信，您帮我交给我刚才给您说的那个人，另外，这是六颗真人丹，您也替我交给他。”

    “好！”

    师父接过张玄递过来的两封信和两个丹瓶，将其收好后，看着他，语重心长道：

    “小玄，师父不管你在什么地方干什么，可是，不孝有三，无后为大，你要记着这句话，你家就你一根独苗，你要把血脉传下去！！”

    “师父，我晓得，我……！”

    张玄正视师父道。

    此言一出，师父当然笑开了怀，可是小师姐面上就不好看了，当即跑开了去。

    看着跑开的小师姐，张玄面上一笑，

    “我这辈子是和小师姐有缘无分了，还请师父多劝劝她，另外，您和小师姐一定不要放下拳法和内力的修行，说不准我下次回来，就带来长生不老药了呢，如果放下了，我怕……”

    “你有心了，小玄！”

    ……

    等张玄出来准备收拾东西时，却发现所有的书都被布包起来了，并且和那几个麻袋放在一起，想起方才跑出来的师姐，张玄不由得会心一笑，随即，他向里屋传声道：

    “师父/师姐，未来再会！”

    话音落下，张玄连带这那堆东西一起消失不见。

    “爹，你说他说的那些事是真的吗？”

    “呵呵，真也好，假也罢，等我们到了三十年后就知道了，不过，我们还要把这两样东西交给那人，再之后，你我父女俩就找个地方隐居吧！”

    “嗯……”

    她看着方才还摆放着东西现在去空无一物的地面，一阵无言。

    等张玄再出现时，已然在了秦时世界，咸阳城，他住的院子里。

    将那些东西放至屋内，他找到正在修炼的三女，

    “先生，你怎么出去了这么久啊~”

    “这次要拿的东西比较多，耽搁了点时间，去书房里说，你们三个都过来。”

    片刻之后，三女看着书房内多出来的一堆书本，这让她们感到有些窒息，因为张玄说了，这些书本全都要她们三人来翻译，可是一想到上次张玄翻译时的场景，她们就不约而同地感到手酸。

    花了三盏茶功夫，张玄将自己在民国世界兑换的各国语言分别传递给三女，看着她们三人在努力消化脑子里的知识时，张玄将装着粮食的麻袋拎在手上，出了房子，向咸阳宫赶去。

    ……

    咸阳宫内，

    嬴政看着自己面前打开的四个麻袋，不由好奇道：“先生，这就是你想给政的东西吗？”

    “不错，这四个袋子里的东西任何一种全面推广开，哪怕大秦再增加几千万人口都能让大秦也无饿殍；这四种一起推广开，那么，大秦将永远是百姓的盛世，前提是，王上能把握好方向。

    正好大秦在伐灭最后两国后，会休养生息很久，到时候就是推广粮种的最佳时机，以它们恐怖的产量，不仅能为大秦积蓄粮食，而且我们可以用伐灭顺序先后向六国发放粮种，加之秦国对他们的善待，就能真正的收服九成九的六国百姓。”

    “先生，政有些头晕，让政缓一下！”

    听明白张玄说的一长串话后，让嬴政胸口有些发闷，随便一种都能让大秦再加上千万人口，那四种一齐推广，岂不是过上两三年大秦就真的是永远的盛世了？

    还有外带真正收服六国百姓这个事，本来被伐灭的四国百姓就已经开始接纳大秦了，要是再下了这几注猛药，那四国百姓就直接成为秦民了，毕竟，这是个现实的世道，谁能让他们吃饱饭，他们便跟谁。

    看着嬴政的动作，这让他有些好笑，不过张玄能理解为什么嬴政会这样，因为这是作为一个王对他治下的百姓最基本的尊重。

    嬴政缓了一会后，继续开口道：“先生，这些粮种叫什么？”

    他说罢，就见张玄指着那四种粮种向他一一介绍，土豆，玉米，小麦，红薯，他现在觉得这些东西是无比的可爱。

    “王上，这些是这四种粮种种植的时间，以及方法，还有种植时的注意事项。”

    张玄从怀里掏出一沓写满字了的纸，这是他在民国时就写好了的，关于粮种的一些事情。

    嬴政小心翼翼的接过，轻轻翻开大致一看，果然是写的无比详细。

    嬴政大概看过后，他对着殿外吩咐道：“赵高，传治粟内史，让他多带几个人在殿外候着！”

    “赵高遵旨！”

    随即，自外向内传来一声阴柔独特的声音，不是赵高还是谁。

    嬴政接着又对张玄道：“先生，还请稍待，待治粟内史来了，政向他吩咐后，咱们再说别的。”

    “好！”

