    “师、师姐！”

    望着眼前如同世界末日一般的沙暴景象，饶是珊瑚已经修为大进，却还是忍不住心头发憷。

    沙罗的这一手“沙海葬天”，已经脱离了灵技的范畴，隐隐有了几分天灾的味道。

    无论多么强大的人类，在天灾面前，终究渺小。

    “交给我了！”

    紫缘如水般的双眸中闪过一丝讶异之色，却又很快恢复了平静，重新燃烧起熊熊斗志。

    她抬起玉臂，将手中宝剑指向天空，仿佛在召唤着什么。

    一个通体雪白，荧光闪闪，高达数十丈的仙女突然出现在她头顶上空。

    仙女五官精致，体态玲珑，头戴仙冠，长发如瀑，纤美的双足裸露在外，踩着朵朵冰云，步步生莲，踏空而来，美得不带人间气息。

    巨大仙女每踏出一步，便有一股侵肌蚀骨的恐怖寒意自她身上散发出来。

    在极寒气息的影响下，空气中的水分都被凝固住，化作一粒粒晶莹透亮的冰珠，如同雨点般洒落下来，唯美的画面中带着丝丝仙灵气息。

    这特么是啥？

    望着眼前奇幻绝伦的景象，沙罗抬起左臂揉了揉眼睛，简直有些怀疑人生。

    巨大仙女身上散发出来的威势，显然超越了他对于灵技功法和特殊体质的理解。

    总算他也是天资纵横之辈，很快就从震惊之中回过神来，牙齿紧咬，眸中闪过一丝决绝之色，将体内灵力催发到了极致。

    本就汹涌狂暴的黄沙之海再次气势大涨，翻卷起的沙浪弯曲成一张血盆大口，如同传说中的凶兽饕餮，誓要将挡在眼前的一切事物吞噬殆尽。

    眼看着沙海就要触及紫缘，巨大仙女面色清冷，不带丝毫感情，只是伸出纤纤玉指，对着无尽黄沙轻轻一点。

    一道白色气息顺着她水葱般的玉指喷涌而出，迅速蔓延开来，瞬间传遍整片黄沙之海。

    前一刻还在奔涌前行的狂暴沙浪瞬间停滞下来，以弯曲瑰丽的造型凝结在当场，一动不动，远远望去，就如同一副描绘大海的优美画卷。

    黄色的大海！

    沙罗面色惨白，额头隐隐渗出汗珠，就连按在地面上的右手，都在不自觉地微微颤抖了起来。

    这一回，他彻底慌了神。

    作为拥有“沙灵体”的天才修炼者，“沙海葬天”已经是他的最强招数，从前以之对敌，可以说是无往不利。

    他万万没有想到，自己用尽全力，却依旧无法战胜这个看上去并不如何强大的紫衣少女。

    透过眼角余光，他隐隐看见屋内的另一名青衫少女正拔出配剑，似乎要加入到战局之中。

    此地不宜久留！

    沙罗心思急转，判断出形势对自己大大的不利，瞬间就下了决断。

    不等紫缘和巨大仙女继续出招，他就这么突兀地转身拔腿狂奔，逃之夭夭。

    他的逃跑动作是如此娴熟，如此流畅，仿佛经历过千锤百炼一般，直教紫缘和珊瑚面面相觑，万分无语，一时竟没有想起追赶。

    屋墙早就被他沙化坍塌，沙罗一路畅通无阻，没跑几步，就出现在飘花宫大院之中。

    眼观六路之下，他感觉自己的小心脏再次受到了强烈震撼。

    只见两名来自异人谷的同伴不知如何，居然被困在了两团绿色灵光之中。

    这两人面前不远处，一名身着翠绿色劲装，手握细长柳叶刀的少女正凌空而立。

    少女容貌秀丽，体态曼妙，明澈的双眸中透出炯炯精光，浑身上下散发着勃勃英气。

    只见她随手挥出一刀，那两名被困在绿色灵光中的同伴竟毫无征兆地四分五裂，脑袋，手臂，大腿，脚掌纷纷与躯干脱离开来，如同被抽走了螺丝的机器人一般，瞬间散落一地。

    这诡异的一幕，直惊得沙罗魂飞魄散，口中发出一声尖叫，掉头朝着另一个方向狂奔而去。

    然而，才走出没几步，进入视线的景象，却愈发怪异惊悚。

    只见一名“七星阁”长老平躺在地面上，身上趴着一头体型巨大的白虎，正将他的脑袋含在嘴里，用力撕扯。

    这名长老的双腿微微颤抖着，其余部位却一动不动，显然已经完全失去了抵抗能力。

    在他身旁不远处，另一名长老同样瘫倒在地，小腹处破开了一道长长的口子，一头硕大无朋的巨鹰用三只利爪踩住他的胸口，锋锐如钩的尖喙正不停地啄食着从他肚子里流出来的肠子等内脏器官，场面之血腥，简直难以用言语来描述。

    而躺在两头巨兽之间的，却是一位来自异人谷，与他交情颇深的灵尊修炼者呲铁。

    此人拥有一种名为“坚铁之身”的特殊体质，进攻和防御能力都堪称顶尖，实力完全不输沙罗。

    然而，此时的呲铁却只是静静地躺在地上，形容憔悴，萎靡不振，一脸生无可恋的表情。

    一个身轻体柔，粉妆玉琢的小萝莉正笑嘻嘻地坐在他肚子上，粉嘟嘟的小手摁在他坚实的胸口，也不知施展了什么诡异手段，竟然让一位英勇无畏的猛士完全丧失了抵抗能力。

    我一定是在做梦！

    奇幻而诡异的景象，终于让沙罗开始逃避现实。

    他木讷地转过身去，假装没有看见这一幕幕人间惨剧。

    然而，远处天空中的人影，再次吸引了他的目光。

    定睛看去，他惊恐万状地发现，那道漂浮在天上的身影，同样也是一位“七星阁”长老。

    这名长老背朝天，脸朝地，面如死灰，目中已然没了光彩，身上被无数道来自下方的彩色灵力丝线扎得千疮百孔，整个人如同纸鸢般随风飘荡，鲜红的血液顺着伤口滴滴答答掉落下来。

    堂堂圣地长老殒命之后，居然还被做成了死人风筝！

    妈呀！

    这是什么鬼地方？

    我一刻也待不下去了！

    跑，必须跑！

    爹、娘、北斗大人！

    我想回家！

    或许是受到了太多的精神刺激，沙罗的神色万分惊恐，腿脚踉踉跄跄，就如同进了鬼屋的胆小女生一般，目光涣散，心志混乱，已经处在崩溃边缘。

    “追上你了！”

    身后突然传来一道清脆悦耳的嗓音。

    “啊！！！”

    神经紧绷的沙罗登时发出一声惊呼，慌慌张张地扭头看去，映入眼帘的，却是紫缘那灿若朝华，明艳绝伦的俏丽脸庞。

    紧接着，一股透彻骨髓的寒意突然袭来，迅速流遍全身，他的皮肤表面很快就浮现出一层薄薄的冰霜。

    沙罗努力张嘴，想要出声呼救，却连喉管都被冻结，竟是一个字也说不出来。

    数息之后，飘花宫的大院之中，便多出一座高大威武的生动冰雕。

    “阁下的同伴，似乎遇到了些麻烦。”

    感知到下方大院之中，“七星阁”众位高手正在惨遭蹂躏，丁老怪紧紧凝视着天枢，冷笑着说道。

    “无所谓。”天枢眼中闪过一丝不屑之色，傲然答道，“带他们来，也不过是多几个打杂之人，屠灭飘花宫，我一人足矣。”

    “好大的口气！”

    丁老怪目露凶光，手中突然多出一柄造型奇特的短刃，“老夫倒要看看，你这狂徒有什么能耐……”

    “你退开！”

    不等他话说完，一旁的柳柒柒突然插嘴道，“让我来。”

    “柒柒姑娘，此人实力非同小可。”丁老怪急道，“况且这是战争，不是切磋，咱们人多，没有必要和他公平较量！”

    “让我来。”柳柒柒凝视着他的眼睛，一字一句地说道。

    她的嗓门并不响亮，每一个字里，却都蕴含着无比坚定的意念。

    “破了你大道的，是不是他？”柳三缺突然问道。

    “是。”柳柒柒如实答道。

    “丁老儿，这场战斗，就交给她吧。”柳三缺沉吟片刻，抬头看向丁老怪道，“对柒柒而言，这一战不可避免。”

    “我不懂你们剑修的路数。”丁老怪一脸严肃道，“但若丢了性命，哪里还谈得上什么剑道，什么尊严？”

    “这不是有你么？”柳三缺淡淡一笑。

    丁老怪迟疑片刻，终于无奈地叹了口气，缓缓退到一边。

    “好了，咱们开始罢！”

    柳柒柒缓缓举起手中的斩仙剑，直指天枢。

