    雪峰市，位于三大湖泊之一的睿智湖山脚，气温常年零下，两面围海，同时也拥有神奥区域最大的雪峰港口。

    这里最著名的景点，便是位于市区北面的雪峰神殿，不过该景点并不对外开放，至于何时建造已无从得知。

    据传数百年前，雪峰市还只是一处位于高山脚下的聚落，但突如其来的地壳运动，却让整座山体一半坍塌下来。

    剧烈的雪崩淹没了整个聚落，原本位于高山上的雪峰神殿也同样落下，并被掩埋其中，只露出了顶端。

    当时聚落的人也因此分为两派，一派打算换个地方重组聚落，另一派则想继续留在这里，不愿离开祖祖辈辈生活的地方。

    如今的雪峰市便是当初留下来的一派人建造恢复后，经过时间的演变逐渐发展形成的……

    陆鸣正站在雪峰神殿附近，一处被白雪覆盖的公园内，拿着一张从精灵中心顺过来的旅游指南，迷迷糊糊看了好一会儿。

    感情整了半天，你这最出名的景点还不对外开放啊，我还想说进去找马桶王拍张照呢。

    前天早晨，他才从祝庆市出发，途经黑金市和百代市，坐了快两天车才在傍晚到达这里，然后在精灵中心借宿了一晚。

    没办法啊，太穷了，没钱在祝庆市坐飞机，也没钱去水脉市坐船，只能坐在大巴上摇摇晃晃过来了，到处都是山路，差点人都晃死。

    伊布在学会熊熊火爆后，已经能依靠皮毛抵御寒冷了，木木枭换上火伊布战衣也根本不怕冷。

    只有陆鸣在路边贪便宜整了件绿色军大衣凑合着穿了，作为一名穿越者，能穷成这样也是没谁了吧……

    “马桶王好惨啊，怎么连一点记录都找不到。”

    陆鸣在网上查阅着雪峰神殿，结果发现根本没有雷吉奇卡斯的记录。

    搞笑的是，反倒其他小马桶的存在都有，甚至每个种类还不止一只，

    丰缘区域对战开拓区的对战金字塔法老神代，不仅将五种小马桶都给收服了一只。

    甚至还和丰缘电视台，联合拍摄了一部叫做雷吉战队巨人连者的特摄，非常受小朋友欢迎！

    反观马桶王，连一点有关它的记录都没有，说好的母凭子贵呢，整了个五胞胎都还愣是没人知道自己……

    “慢启动就活该被欺负是吧，等它的好兄弟双弹瓦斯过来，就把你们全部都给鲨了！”

    陆鸣默默吐槽了一句，便将旅游指南给折叠了一下放入军大衣的内口袋，不得不说，这玩意穿着确实挺暖和的。

    既然雪峰神殿没法进去，那就先不去了呗，到附近溜达两圈逛逛，看看雪景再说。

    反正还有大半个月的时间，不急，毕竟这么大个城市，小菘也不是那么容易就能找到的。

    就在陆鸣正要离开时，却似乎有什么冰凉，随着冷风拂过而飘落在脸上。

    他伸出手指轻轻触碰，感觉到一点湿润，随即他抬头望去。

    只见那有些昏沉的天空中，雪花如夜空中的星星般闪耀着，随风舞动，四处飘落。

    海豹球从海边翻滚上岸，雪笠怪从树林中走出，雪地上凸起的尖刺抖动着头上的积雪跳了出来，雪童子也加入其中，一同享受着雪花飘落在身上的感觉。

    而看着这些闪耀地雪花，陆鸣有些开心地说道：“冰晶天气啊，我运气不错啊。”

    根据旅游指南所说，冰晶天气是只有在雪峰市才能看见的特殊景观。

    在下雪时有极低概率出现，每次持续几分钟便会消失，据说一年也遇不到好几次。

    雪花变为如星星般闪耀的冰晶，从天空降下，随风飘落，在雪峰市的传说中，冰晶天气也象征着好运到来。

    被这美景吸引而短暂失神过后，陆鸣连忙让木木枭和伊布从军大衣钻出来看雪景。

    “布伊～”

    “咕～”

    两只精灵在见到一眼后，便同样被这幅景色所吸引。

    随后它们从军大衣中跳出，落入雪地上面，两只小可爱便开始欢快地玩乐起来，为这如诗画卷点缀着一抹不一样的色彩。

    陆鸣微笑着拿出手机，为它们拍了一张照片存了起来，作为留念，等多年之后再将其拿出回忆……

    冰晶天气不会持续太久，几分钟后便又化为正常的雪花飘落，两只小可爱也渐渐显得有些无趣了。

    就当陆鸣准备离开公园，去其他旅游景点看看时，木木枭却突然飞起来揪了揪他的头发。

    好像是发现了什么有趣的东西，要带他过去看。

    “嗯？”

    陆鸣有些疑惑，便跟着木木枭朝着公园另外一边走去，好像是在树林当中，走进还能听见有什么东西划破空气的声音。

    但就在靠近的那一刻，突然一颗蓝色能量光球，穿透被积雪压低的树林，旋转着朝这边飞来！

    速度很快，但陆鸣心中一惊，还是立刻做出了反应，让木木枭用守住将其挡下，这才避免被打飞出去。

    随后在回过神来后，他立刻骂道：“草！谁人打的波导弹！”

    听见陆鸣的骂声后，前方树林的那些奇怪声音戛然而止，紧接着便又传来一阵慌乱的脚步声。

    随后一只帅气的大狗狗手中抱着一位身材娇小，身穿单薄运动服，鼻梁还贴着创口贴的粉发少女，从树林中跳了出来。

    “？？？”

    陆鸣听见动静，便朝着那边看去，只见粉发少女从大狗狗怀中下来，满脸歉意地喊道：“对不起，刚刚训练的时候出了一点小失误，你没受伤吧？”

    而看着眼前这人的相貌后，陆鸣顿时惊讶道：“等等，我记得你是帷幕市那个天才格斗少女……阿李？”

    “诶？你认识我啊。”阿李见到对方认识自己，便挠了挠头发，不好意思地承认道：“没错，我就是本人。”

    “……”

    陆鸣看了眼对方那单薄的衣服，以及那飘落的雪花还没有触碰到她，便被蒸发掉的情况后。

    顿时嘴角一抽，太可怕了吧，这家伙如此锻炼，难不成是想成为倒三角力士吗？

    随后他又看了眼一旁帅气的大狗狗……

    〔精灵：路卡利欧♂〕

    〔属性：格斗系+钢系〕

    〔特性：不屈之心〕

    〔技能：波导弹，看穿，磨砺，起死回生，电光一闪，快速防守，子弹拳，骨棒乱打，自我激励〕

    〔状态：精力充沛（锻炼，不停的锻炼）〕

    〔好感度：0（狗狗对陌生人还是很有警惕心的）〕

    “路卡利欧啊，第一次亲眼见到，果然好帅。”

    陆鸣有些小激动地点了点头，随后好奇地问道：“帷幕市的天才格斗少女怎么跑到雪峰市来了？你也是暑假过来旅游的？”

    阿李有些不好意思地笑着回应道：“这个倒不是了，小菘说想要训练精灵，所以我就专程过来陪练了。”

    “你和小菘认识？”

    “我和她以前在精灵学校就是关系非常要好的朋友，毕业后也时常保持着联系。”

    听到这话，陆鸣心中一喜，本来还不清楚要怎样去找小菘呢，你看这机会不就来了吗？

    于是便试探着问道：“也就是说你刚才是在和小菘陪练了？”

    “不，是我和路卡利欧在对练，它发射波导弹，我闭着眼睛感受空气地流动，再将它们全部躲开，以此来提升我的反应速度！”

    陆鸣：“？？？”

    波导弹不是必中招式么，原来还能躲开的吗，有点超出理解范畴……不对！问题不是你在给精灵训练吗？怎么好像反过来了！

    他忍住没有吐槽出来，随后继续试探着问道：“那你怎么只有一个人，小菘不在这吗？”

    阿李没有细想，便直接回应道：“睿智湖那边的游乐设施好像出现了什么问题，失踪了不少游客，昨天她就去处理了，现在还没有结果，不过我看到互助会好像有她发布的委托。”

    “原来是这样啊，也就是说小菘在睿智湖那边是吧……”

    陆鸣会心一笑，点了点头，果然这种只练身体的就是好对付，消息随便一套就问出来了。

    “那就谢了～”

    挥了挥手，陆鸣直接转身离开，以免被对方反应过来。

    “？？？”

    阿李一脸懵逼地看着他离开的背影，等回过神来和路卡利欧对视一眼后，便返回树林当中，继续训练……

