    “嗤嗤嗤~~~”

    犹如无数水滴汇聚成涓涓细流的先天真元，在碰触到青花的刹那，就立即被青花吞噬。

    青花空间中。

    随着真元被青花吞噬，一丝极淡极淡极淡的‘水气’开始慢慢出现。

    甚至要不是周皓意识无比集中，可能压根都发现不了。

    若是之前青花吞噬两颗至尊星辰直接降临的太阳之力、太阴之力形成的青花雾气像是淡淡的一丝烟雾气。

    那吞噬周皓体内真元形成的就是一丝水汽，还是那种一杯不算太热的水，所自然挥发飘散的那种。

    “这差距也太大了吧。”周皓无奈，“难道这种该叫青花水气？”

    一小缕青花雾气，能让他身体跨两阶，以先天初级迸发出先天巅峰的战力。

    这青花水气能有雾气的一半功效吗？

    有点悬。

    “总比没有强。”周皓给自己打气。

    可现实很快再次给了他当头一棒。

    就算青花水气淡一点，周皓也就忍了。

    可几乎所有先天真元都喂给那位青花大佬了，才出现了这么三丝水气，淡的好像还随时可能消散一样。

    这么一点够干啥的？

    “我就不信了。”周皓手中再次出现一枚上品元石。

    他这次修炼一共用了正好十二枚，芥石空间内还剩下最后四枚。

    本来是想着万一有战斗，体内真元消耗过多，留下几块也能快速吸纳恢复。

    可如今他也顾不得了。

    相比日后恢复真元，周皓更希望摸清楚那位青花大佬的胃口，对青花雾气、青花水气的效果做到心中有数。

    这才是关键！

    周皓体内的先天真元不断被青花吞噬，手中的上品元石则源源不断的提供天地元气。

    也幸好周皓神魔之躯是得太阴真水、太阳真火孕育的完美之躯，体内静脉强韧，因此还能受得了。

    要是普通练气流的先天生灵，怕是经脉都会受到损伤。

    啪！

    随着最后一枚上品元石被吸干天地元气成为粉末，周皓青花空间内的青花水气也再多出三十六丝。

    看着那三十六丝青花水气腾绕纠缠在一起，慢慢化为一缕颜色稍浓些的水气，还剩下最早炼化出来的三丝水气在旁边，仿佛小弟般跟随着袅袅飘荡，周皓总算心中有点底了。

    先天初期的真元，全部耗尽了能产生三丝青花水气，一枚上品元石差不多能让他吸纳回复三次真元，能产生九丝青花水气。

    也就是说四枚上品元石，通过他吸纳化为先天真元，再喂给青花后能产生一缕，也就是三十六丝水气。

    “有点费上品元石啊。”周皓心道，“可别让我失望。”

    哗！周皓起身离开静室。

    他要去试试这些青花水气的效果。

    ……

    玉龙城北方十里之处。

    蓬！

    周皓用力一蹬地，身体如箭般射向高空。

    哗~~~

    在周皓身体在冲到最高处时，体内真元外显，化作两道羽翼，让他犹如鸟儿滑翔般冲向不远处的巨大礁石。

    咚！

    平安落地。

    只是坚硬的礁石地面，留下了两处坑洞。

    “还得学门身法。不然总在地上狂奔跳跃，这哪算修仙者。”

    周皓摇摇头，将脚从坑洞中拔出。

    他是跟着师傅练习过内家拳不假，可内家拳的身法多是战斗厮杀中的步法，就算是奔行也只是闭住毛孔，控制浑身劲力，刺激身体潜能，用更少的劲迸发出最大的力量和速度。

    像什么草上飞、一苇渡江，那都是武侠小说和电影里的，反正在之前的世界，他是没见过。

    “藏武阁中应该有身法吧。大不了就去找镜知先生，到那再听一天课。”

    虽然坐那当乖学生听课是挺煎熬，可谁叫你有求于人呢！

    轰！哗哗哗~~~

    周皓这次选择的位置，正处于东海边，涨潮后的海水拍击在礁石上，声如雷鸣。

    海岸边四处都是礁石，无数年来时刻被海风和海浪吹蚀，一点泥土都没有，只有耸立的乌黑岩石。

    “就你了。”

    周皓走到一块直径足有近十丈，高也有三丈多的礁石面前。

    “先试试只用肉身力量威力如何。”周皓伸出右手捏拳成锤，猛然拍击向礁石。

    嘭~~~

    这礁石略微震颤，落拳之处留下一小坑，隐隐有些裂痕。

    “真硬。”周皓甩甩右臂。

    那礁石和下方整座地下岩层连为一体，常年受海水拍击，坚硬如铁。

    “再试试看，用青花水气能提升多少。”周皓一丝意识分出，从青花空间内引出一丝青花水气，流向自己右臂，跟着又是一拳轰出。

    嘭~~~

    这次礁石剧烈震颤了下，之前打出的小坑旁又多了一坑，大约有三尺见方。

    “力量大约提升了近两倍。”周皓笑了。

    别小看两倍的力量，这可是丝毫未用任何拳法，单纯靠本身蛮力打出的。

    若是再用上拳法，甚至是兵器……

    嘭嘭嘭~~~~

    被选来当靶子的礁石表面出现了一个个坑洞。

    最后更是被周皓拿着赤金铜棍，全力一击将其轰成一地碎石。

    “虽然不如青花雾气那样能使我跨阶提升，可至少只要有真元，便能源源不断的出现。”

    周皓点点头，心中畅快。

    现在青花空间内只剩下几丝雾气，那是留着关键时刻爆发跨阶战力，当做底牌来用的。

    而青花水气现在能吞噬先天真元出现，那就意味着自己可以在战斗中随时使用，不用担心用光便没了。

    要是青花水气能如雾气那般使自己进入‘无思无想’的悟道之境，那就完美了。

    “试试看。”周皓眼睛一亮，双手挥动赤金铜棍，按照得自袁烈的《乱披风棍法》开始一招一式演练起来。

    悟道可不是单纯的坐那盯着流水烈火便能感悟出来，要通过演练技艺，使自身心灵贴近于道，方能感悟。

    他之前领悟流水、烈火两门道之真意，也是在不断施展先天太极拳，又有太阴真水、太阳真火所化的滔滔流水和烈火环绕，方才在‘无思无想’的状态下悟出。

    若只是单纯地进入那等状态，最多不过是心境更加空灵罢了。

    呼！呼！呼！

    迎着夜里的海风，周皓手中的铜棍化成无数棍影，激起的劲风让这处海边的气流越加紊乱。

    得自袁烈的《乱披风棍法》，重点就在一个‘乱’字。

    所谓‘风无常势，水无常形’，施展时无边棍影势大力沉，又有混乱劲风相随，最适合棍、鞭、锏这样的重兵器。

    神魔炼体强者本就擅长近战厮杀，更是相得益彰。

    这套棍法看似疯魔，实则共有六招。

    分别是：狂风呼啸，劈风斩浪，风卷残云，迅雷风烈，风激电骇，黄风雾罩。

    像上次周皓与袁烈厮杀，被他震起黄土飞沙形成黄雾，正是其中‘黄风雾罩’那一招。

    周皓边演练着棍法，意识则引动青花空间内的一丝水气，与自己的神魂融合。

    “好奇妙。”

    那青花水气一触碰到神魂，周皓便感觉出与之前青花雾气让他进入‘无思无想’之境的差别了。

    ‘无思无想’之境，就仿佛是顿悟，会忘却一切，连自身都遗忘，没有任何思想，心神与天道本身贴合。

    而这丝青花水气则是让自己灵台清明，对整个天地脉动的感应都更加清晰，可依旧能感受外界，有想法念头，能思考。

    可不要小瞧这等状态，多少修仙者，甚至就是对地仙天仙那等境界的绝顶人物来说，天地元力易得，能提升悟性，让自己更好的感悟天地之道才最为难得。

    “这招狂风呼啸应该这样，不但威力更强，还能聚势。”

    “不对，不对。这招迅雷风烈最要紧的应是一个‘疾’。”

    无数灵光在周皓脑中浮现，一套‘乱披风棍法’，在他一遍遍演练施展下，也越来越熟练。

    海风呼啸……

    月色下，一道身影仿佛永远不会停歇。

