    一转眼，百里红妆便瞧见了那一道颇为熟悉的身影，眼底不由得浮现了一丝冷笑。

    看来，关逸因为有关宏天这个舅舅，在这席云城的名声倒是十分响亮啊。

    关逸正笑盈盈地接受着众人的恭贺，他太了解了，这些人之所以这样不过都是为了和他舅舅搭上关系。

    万宝阁里的宝贝有多珍贵？

    哪怕能打个折，对他们来说都占了极大的便宜了。

    虽说前些天吃了瘪，但这也没有影响他多久，毕竟他在席云城还是混的风生水起的。

    然而，就在他极为高兴的时候，他忽然注意到了前方那两道傲人的身影，顿时脸上的笑容就僵硬了几分。

    他怎么这么倒霉！

    原本他就是想着躲开这两个家伙，所以没有第一天就来报名，而是特意等了两天！

    谁能想到这两个家伙竟然好巧不巧的也是今天来报名？

    “关逸，你怎么了？为什么表情忽然变得这么难看？”

    关逸身侧，一名年轻男子流露出了疑惑之色。

    “白大哥，之前给我们下毒的人就是前边那个女人！”

    云小曼眼底尽是阴狠之色，一想着之前百里红妆在她面前嚣张的模样，她就咽不下这口气！

    偏偏，她也很清楚自己根本没有对付百里红妆的能耐，只能将这口气咽下去。

    听着云小曼的话，白流川也转过了目光。

    哪怕云小曼并没有指清楚，他还是一眼就瞧见了那一道耀眼的白色身影。

    那柳絮般的女子宛若画中仙，明明站在人群之中，却仿佛站在尘世之外，透着缥缈出尘的气息。

    平日里他自诩阅女无数，可是和眼前这女子比起来，他方才明白什么是真正的倾城绝色。

    先前听关逸说起来的时候，他还没有太放在心上，只觉得他描述得太过夸张了。

    现在看来，他说的非但没有半点夸张，相反的并没有将她真正的美描述出来。

    不过，他也明白这女子可是带刺的玫瑰，那下毒的手段简直骇人听闻！

    “原来就是他们两个。”白流川轻笑一声，“你们瞧着，我一会就帮你们出一口气！”

    此话一出，云小曼的脸上顿时浮现了一丝欣喜之色，“白大哥，你说的是真的吗？”

    “自然是真的，我难道还能骗你们不成？”白流川一脸得意，“你们忘了我和城主府的关系？”

    云小曼眸光一亮，“白大哥，你最有能耐了，我相信你一定能为我和逸哥哥出气！”

    “放心吧。”

    白流川缓缓招来了一个人，在其耳畔说了几句，那人便点了点头，走向了前方正在记录名帖的人。

    见那男子将自己的话给传递过去之后，那记录名帖之人又悄然看了百里红妆和帝北宸一眼，随之点了点头。

    “接下来我们就可以等着看好戏了。”

    白流川瞧着对方的表情便知道自己的事情已经成了，脸上的笑容也多了一丝得意。

    “流川，这两个人难缠得很，若是知道此事是我们做的，免不了又会闹出什么麻烦来。”

    关逸有些担心，经历了先前的事情，他可实在是不想再来一次了。

