    这个时候，就连直播间中都是一片静谧。

    所有的直播间里的观众看到这一幕也是被吓得静若寒蝉，不敢在键盘上打字，生怕自己直接就被吸到了直播间那一端的青铜巨门内。

    过了足足十秒钟，终于直播间的声音“叮咚”的响了起来。

    有人在问：“这是什么东西，是主播准备的道具吗？”

    “看起来不像是主播搞的，你看主播身后的那家伙都已经尿裤子了，肯定不是装的。”

    “我的天哪！这他妈是神迹吧？”

    下面一个人立即回复。

    “这明显不是神迹，而是鬼迹，感觉像是幽冥地府一般。”

    随着叮咚叮咚的聊天声响起，气氛倒是没有那么害怕了。

    此时，刘喜、刘建、刘崔三个人面对着十米之外那黑雾翻滚的青铜巨门，仍旧是嘴角抽搐，一句话也说不出来。

    陈阳这时候走到了三个人身边，他伸腿踢了一下三个人开口说道：“站起来吧！就你们这胆量，还搞个屁的直播。算了，本来想让你们先离开的，结果你们唧唧歪歪的不愿意走，现在好了，周围已经全部都是鬼煞之气，想走也走不了了，你们留在这里等着吧，我去下面看看。”

    陈阳说着就准备往那黑色的青铜门里走。

    看到这一幕，刘喜三个人上前猛的就抱住了陈阳的双腿：“马大师啊，马大师你千万别走啊！”

    “我们错了，我们真的知道错了，求求你留下来吧！”

    “我们也是人，也需要马大师的保护呀！”

    三个人拽着陈阳的腿，不让陈阳离开。

    而这时候直播间里的人数已经越来越多，关键是现在大家回过神来，发现这东西并不是洗剪吹三人组准备的道具。

    他们立即开始把这视频截图发到自己的朋友圈，发到网上，发到短视频中，去吸引人眼球。

    在这个过程中越来越多的人聚集到了这个直播间中。

    此时青州大学，新闻系，一个瘦高的男生正坐在宿舍里扒拉着泡面。

    黄大明现在是个大三的学生，不过已经开始早早的接触新闻媒体工作。

    他在头条、腾讯等各个媒体中都有自己的媒体账号，依靠着每天写一点新闻段子，倒是也过得很不错，每个月大几千的生活费用轻松挣来。

    当然，要做到这一点，唯一有些辛苦的就是要二十四小时盯着电脑，浏览着新闻，用自己敏感的直觉去发掘下一个可能引发热议的话题。

    黄大明吃着泡面，手指在键盘上滚动着。

    突然，他的手猛然一停，眼睛看向贴吧里一条最新的帖子。

    这是一个直播吧，直播吧里最新的一条帖子，一分钟前发布。

    帖子很简单，“洗剪吹直播间出现的青铜大门，大家看一看，这到底是地府的大门还是三叔的盗墓笔记中的永生大门呢！”

    下面是几个截图。

    截图清晰无比，截图上既有洗剪吹三个人吓尿的画面，更有那黑雾翻滚的黑色青铜大门的画面。

    黄大明的手指停了下来，他立即把泡面放到一边，眼睛直了。

    他是做新闻媒体工作的，对于一张图片是不是ps的，是不是后期修饰加工过的，他一眼就能够看出来。

    而眼前这张直播间的截图照片完全没有修饰的痕迹。

    黄大明想都不想立即手指一点，赶紧进入了洗剪吹灵异直播探险的直播间里。

    进入直播间的时候明显有些卡顿，估计是涌过来的人太多。

    黄大明只看了一眼，瞬间热血沸腾。

    这这简直就是最好的新闻题材，最吸引眼球的报道呀！

    想到这里黄大明手指飞舞，他一边看直播，另外一边双手直接盲打，洋洋洒洒一千七百个字的直播新闻报道立即就写了出来。

    再加上几副诡异的图片。

    随后黄大明把内容稍加修饰发到了头条上。

    他想了想直接加了几个标题。

    “直播间里的地府大门，到底是何人建造？三叔看了也是大气不敢出。”

    “震惊！小主播的直播间里出现了大阴谋！地府大门再现都市！”

    “深夜的山林中，三男三女在野外到底遇到了什么？”

    黄大明一边想一边起了几个比较吸睛的题目，随后他把这些标题加上内容快速的发布到了网上。

    果然发布过后没多久，他的这些新闻帖子就火了起来，大家阅读了他的新闻之后，纷纷的找到了洗剪吹野外探险直播间，加入了进来。

    而这时候，不管是陈阳还是刘喜、刘建、刘崔，三个人都已经完全没有心情去看直播间里的情形了。

    刘喜死死的拉着陈阳的腿说道：“马大师求你了，千万别丢下我们呀！那个青铜大门有什么好看的，一看里面就有很多危险嘛！咱们就不要去了，你赶紧带着我们离开吧！”

    陈阳紧皱着眉头，很是无语，他正想说话。

    这时候，突然之间那黑色的翻滚着雾气青铜大门打开了。

    无尽的黑气从里面飘散出来。

    没多久，一队队的兵卒拿着黑色的武器，穿着烟雾缭绕的盔甲，布列整齐，从里面走了出来。

    他们如同真正的古代的将士一般，走出青铜大门，然后便在周围巡逻。

    他们虽然是走，但实际上更确切来说是飘荡在空中。

    这一瞬间，最小的刘崔直接被吓得晕死了过去。

    刘喜也支撑不住尿裤子了，他双手死死的抓着陈阳的胳膊，颤抖，呼吸都变得困难。

    陈阳这时候也是皱起了眉头，他嘴里嘀咕着说：“咦？这是阴兵阴将呀！原本以为这个地方只是一个养尸地，可没想到现在在养尸地中竟然走出了阴兵阴将，显然这个养尸地时间已经太久了，已经和地府相通！这样看来倒是有点麻烦了，下面阴煞之气太重，也不知道张子琪还能不能继续活下来呀！”

    陈阳嘴里低估着，他想了想，转头掏出了一沓金光符。

    陈阳朝着刘喜说道：“起来，起来，看来现在情形有点特殊，你们在这里等着，有我的金光符，周围的阴气不会侵袭你们，等我从下面出来之后再带你们一同离开。”

    刘喜听到这话，牙齿打着颤开口说道：“马大师，你.......你确定吗？难道你刚刚没有看到那.......那些可都是鬼呀！而且还是鬼兵鬼将，这......这里太邪乎了，难道下面真的是阴曹地府吗？”

