    男人若是有才已经十分了不得了，若是还有貌，便足够让人黯然失色。

    而甘学林便是有才又有貌的青年才俊，出众得让人难以忽略。

    贺秋晴以前从来不关注男人，若不然她也不会拖到现在这个年纪还不结婚，甚至让家里头的父母连连操心。

    虽然明知道甘学林已经有了家室，但是她有时候也难免会想到，若是最先遇见的人是她那该多好啊。

    似乎察觉到了贺秋晴的目光，甘学林回过头来。

    贺秋晴一下子躲避不及，目光直接撞上了甘学林的眼睛，她的脸一下子就变得通红了起来。

    慌得她恨不得将自己藏起来，又不敢随意躲闪，就怕自己的那点小心思在甘学林的面前展露无疑。

    几秒过后，贺秋晴只能露出了一个尴尬的笑容。

    甘学林点了点头，一下子就将目光给转移开了。

    贺秋晴觉得松了一口气的同时又有一丝丝的失落。而这会的甘学林已经将H国的谈判人员的性格特点等个人资料都看了一遍。

    先前他们大陆其实已经派人去H国谈了一遍，只不过那次甘学林并没有在其中，是厂领导亲自去谈的。

    可惜没能成功，对方压价太狠，对于他们大陆这边而言，这样的价格合作等于白送人家。

    后来甘学林将R国的单子给谈下来了，领导们的心思又活了。

    二次谈判其实比第一次谈判更难，对方已经有了一次经验，再次上门谈判只能增加H国的底气。

    不过，甘学林一向认为没有谈不下来的交易，只看用不用心。

    甘学林单手撑着下巴，已经开始琢磨谈判的方式。

    H国的人向来自大，自然不能用谈判R国的方法去谈判。

    这会，刚刚收回目光的贺秋晴，或许连她自己也没发现，她的目光再次凝聚在甘学林身上。

    另一边。

    企业交流会只剩下最后一天了。

    已经有了打算的企业会在这一天寻找适合合作的对象谈判。

    关于各企业谈判的事情，翻译员学生基本没什么事情，外宾出于谨慎，一般是用自己随身携带的翻译员。

    二十个翻译员学生基本上都让外宾客气地“请”去了休息。

    因此这会，所有的翻译员学生又聚集到了一起。

    除了陆向红。

    陆向红自然也注意到了别的外宾的举动，当下主动问道，“车先生，我去给你联系一下学校领导？我在那边等你，有需要可以随时喊我。”

    车世顺着陆向红指的方向看了过去，嘴角微微勾起笑容，“不用，你就待在这，一会交流会结束了，我们再一起去京大。”

    已经准备起身的陆向红又默默地坐了回去，“好的，车先生。”

    车世的眼里含着笑意，对于像陆向红这样会看脸色的翻译，他实在太需要了，就不知道京大的高材生是不是都像陆向红处事这般圆滑。

    陆向红虽然留在了车世和外贸部谈判的现场，不过她也没有发言的机会。

    车世的这次合作对于外贸部而言至关重要，自然不会让陆向红这么一个学生负责。

    先前外交部让那个陆向红参与谈判的外交工作，都是一些影响不大的谈判工作。

    哪怕是这样，外交部已经开始有意要培养陆向红成为他们外交部的谈判一把手，毕竟他们外交部人才紧缺，能遇到一个好苗子必然要牢牢抓住。

    外贸部的部长好奇地问了几句，“你们待会要去京大？”

    车世点了点头，“是的。”

    这下，陆向红也紧跟着开口提道，“车先生当真是位大义人士，慷慨解囊，给咱们京大的学子们捐赠一座图书馆呢！”

    这话一出，外贸部的部长脸上的笑意更是多了几分，“咱们广大的学子一定不会让车先生失望的。”

    车世好笑地看了一眼陆向红，对于这姑娘一心一意为自己国家找利益的行为让他十分欣赏。

    若是他的集团里都是这样的员工，何愁不发展。

    车先生点了点头，“只是一点点小心意，不足挂齿。”

    当然，关于学校的话题也就这么几句，毕竟大家的重点还是放在此次合作的交谈上。

    外贸部部长问道，“车先生能在我们华国建立工厂，给我们广大人民增加工作岗位，我自然是十分欣喜，但是有一点我很担忧。车先生的工厂所产生的物资，所投放的销售渠道都已经想好了吗？”

    车先生点了点头，“关于这方面，部长您完全可以放心，我在M国早已经找到了合作渠道，所有生产的物资完全可以用来出口M国。”

    外贸部部长闻言点了点头，“原来如此，挺好。”

    毕竟他们华国全国上下都处于困难时期，还有很多人民都吃不饱饭，就怕所产生的物资最后还要变成人民的负担。

    陆向红听完却没像外贸部部长想得那般天真。

    在后世，可是有不少代工厂的存在，就怕到时候华国的工人沦为廉价劳动力。

    比起现在的M国，他们华国工人的工资成本可低太多了。

    想到这里，陆向红忍不住看向了车世，希望车世先生不是打着这样的主意来的。

    而另一边。

    童莲还有些无精打采。

    这两天她陪着乔峰先生到处走动，全程也没多少交流。

    乔峰先生显然不是那么容易亲近的人。

    第一天下来，她被换人，第二天乔峰先生说不需要她跟着，所以，整个二十人的学生翻译中，只有她一个人是被留下的。

    现在第三天。

    本来童莲也不抱希望了，只想着快点结束这次让她糟心的工作，回去学校里。

    然而，在见到乔山的一瞬间，童莲直接给愣住了，

    “你，你是？”童莲问道。

    乔山淡淡地笑了笑，“你好，你是童小姐吧，我是乔山，我父亲乔峰因有事回香江了，没能提前跟童小姐说，十分抱歉。”

    童莲愣了一下，随即一阵意外的惊喜从她的心底里漾开。

    比起年长的外宾，她自然更喜欢接待年轻一些的外宾，这样比较有话题聊。

    像老一辈的外宾，童莲总觉得没那么自在。

    她很快就调整了心态，露出了恰到好处的笑容，“你好，乔先生，我是童莲，很高兴见到你。”

