    “你做了什么？”

    这番不可置信的话语，来自爱德怀斯，她明明记得自己已经将剑挥了下去，并且已经破开对方的铠甲，下一刻就能够斩杀对方。

    但伴随着一阵清脆的剑鸣声传入脑海里，原本已经挥下的双剑如时光倒流般回到还没挥下的状态，原本没能反应过来的林元，也在这一刻反应过来，举起手中的剑挡下这足以致命的一击。

    爱德怀斯看向林元的胸口，只见一个铠甲上一个交叉状的破损是那么的明显，从中爱德怀斯还看到对方胸口也已经出现了血迹，证明自己刚才关于破开其铠甲并险些夺走对方性命的不是幻象。

    正当爱德怀斯疑惑的时候，林元可不会，他现在意识里只剩下一个念头‘挥剑’！！！

    林元手腕用力一推，就将爱德怀斯的双剑弹开，并让对方空门大开，面对着如此千载难逢的好时机，林元对此当然不会放过。

    剑光一闪。

    关键时刻，爱德怀斯最终还是反应过来，脚步一点，身体就后撤了一段距离躲过了这一剑。

    正当爱德怀斯站稳后，突然惊讶地低下头，只见其腹部上一丝血线突然出现，并从中流出了血液。

    “还是被躲过了吗，果然实力还是不足吗？”

    说完这话的林元就感觉眼前一黑，再也支持不住身体的沉重，不由地反手一剑插在地面上支撑自己的身体并单膝着地。

    在这一刻林元不单单是魔力已经彻底消耗殆尽了，就连其意志都已经无法继续支撑下去。

    “只能到这、了吗，有点、不甘心啊？”

    说完林元就再也支撑不住，倒在了地上，身上铠甲和手中的剑也化作光点消失了。

    没有了剑的支撑，林元彻底倒在了地上。

    看着铠甲消失后露出的少年模样，爱德怀斯十分惊讶。

    “没想到，铠甲下既然如此的年轻的少年，真是人惊叹啊，你们应该也是这么觉得的吧。”

    爱德怀斯用着宛如歌唱般优美的声音开口道。

    而一个没好气的声音回答了爱德怀斯的这句话。

    “的确，这年头小鬼们既然会这么大胆，会主动上门和你这样的怪物交手，这的确很让我惊讶，不过最后还是要我收拾手尾这点就十分不爽就是了。”

    “嘛嘛，小黑，你别这么说吗，毕竟这小子不是很努力吗，就连妾身都为之感动到了，不过不知大名鼎鼎的比翼为什么会在这里呢？”

    说话的两人正是破军学院的现任理事长世界时钟·新宫寺黑乃和担任破军学院临时教师的夜叉姬·西京宁音。

    她们两人其实早在林元和爱德怀斯刚刚战斗的时候，就感受到爱德怀斯的剑气，一路赶来。

    来到的时候，她们发现有人正在与比翼交手，虽然因为全身都被铠甲所覆盖，无法得知其外貌，但是其魔力的气息两人都认识，所以两人确定了这人正是他们破军学院的一名学生‘林元’。

    虽然不知道为什么林元会在此处和比翼交手，但是作为教师两人还是打算先把林元救了回来再说，毕竟再拖下去的话，林元一个不好就会死在比翼手上。

    正当两人想要召唤出各自的灵装出手的时候，林元说出了自己的决心。

    虽然十分不看好林元的这次决定，但新宫寺黑乃和西京宁音最终还是决定尊重林元的选择，任由其与比翼的战斗。

    直到现在林元晕了过去才现身，想要带走这个不省心的学生。

    “许久不见了，世界时钟和夜叉姬，不过你刚才的话语是否有点不礼貌了。”

    “那还真是对不起啊，比翼，不介意我们两个将这个家伙带走吧。”

    说出这话的同时，新宫寺黑乃召唤出自己的固有灵装——双枪，并枪口瞄准爱德怀斯，一旁的西京宁音也是召唤出自己的灵装——折扇，随时准备战斗。

    可见一旦爱德怀斯说出不字，她们两人就会不惜动用武力，强行带着林元撤离。

    “不必担心，我不会再出手了，毕竟刚才我所要夺走这名少年性命的剑已经反被他所破解，并在我身上留下伤痕，这样我也不必再继续出手了。”

    说出这话的同时，爱德怀斯还取消了自身的灵装，以证明自身的意志。

    看到这的新宫寺黑乃和西京宁音也不禁地松了一口气，毕竟别看她们两人现在这幅模样，真要和比翼交手，她们心里也没有底，毕竟对方再怎么说也世界最强剑士，实力远超两人。

    新宫寺黑乃俯下身来，查看林元的情况，只见除了消耗严重和一些皮外伤外，林元并没有什么大碍。

    “没有什么大严重的伤势，只要休息一段时间就可以了。”

    说着新宫寺黑乃就抱起着林元的腰将其提起。

    “虽然有点得寸进尺，但还是让我问一下吧，你为什么会来到这里，比翼。”

    新宫寺黑乃在提起林元后，却又是继续神情严肃地向比翼问道。

    这个问题也十分重要，毕竟虽然〈联盟〉和〈同盟〉已经取消了爱德怀斯的通缉，但就算如此也不代表无需警戒，所以对于爱德怀斯的目的，两人十分关注。

    “并没有什么目的，只是偶然旅行到此而已。”

    爱德怀斯对于两人的目的也是心知肚明，十分爽快地说了出来。

    新宫寺黑乃听到后还打算询问些什么，但是西京宁音却阻止道：“好了小黑，你就别再继续了，现在最重要的是带着这小子离开这里。”

    听到这话新宫寺黑乃也是明白到的确不能继续待下去了，毕竟谁知道爱德怀斯会不会突然改变主意，那到时候可就糟了。

    明白后的两人也就不再打算继续停留，正想要转身离开的时候，爱德怀斯突然开口道。

    “虽然有点突然，但还是请你们两人转告这名少年。”

    爱德怀斯决定还是给林元留下一番话。

    “我期望以后有机会再次与他交手。”

    听到这话的新宫寺黑乃和西京宁音都明白到爱德怀斯的潜在意思，不禁地沉默了片刻后。

    “我会转告这小子的。”

    说完这话后，新宫寺黑乃和西京宁音就带着林元离开了这里。

    爱德怀斯看着三人的身影消失在视线中后，抬起头来看着那满天星斗的星空。

    “又有一名年轻的骑士凭借着自身达到了觉醒的境界，从星球的命运中脱离，成为了一名全新的魔人吗，那么这份新开辟的可能性又会让这个世界的命运发生怎样的变化呢。”

    话音刚落，爱德怀斯的身影也从原地消失了，只留下一片废墟提醒众人这里发生了一场激烈的战斗。

