    “你是怎么想的？”邓普斯问道。

    “跑是不可能的了，而且这不一定就是坏事。”维拉克要试着先让两位好友接受这一切，以后再慢慢想办法把他的情况托出，共同谋划未来的道路，“托马斯家族很有钱，他们现在需要我，我只需要按照他们说的帮他们度过这段时间，就会获得巨大的酬劳。到时候我们完全可以凭借这一大笔钱在莱泽因站稳脚跟，再也不用回到茨沃德那个穷乡僻壤。”

    诺德瞪大了眼睛，看上去咋咋唬唬声音却小得像是耳语：“哪有那么简单！他们要你装成那个什么克里斯，你要是被认出来了咱们就要被扔进下水道喂老鼠了！”

    “可我们已经没有回头路了。”维拉克拍了拍诺德的肩膀，平静坦然地道，“现在反抗必死无疑，照着他们说的去做，说不准真的可以改变一成不变的人生。”

    “你已经决定了是吗？”邓普斯道。

    “嗯。”维拉克点点头。

    邓普斯目光闪烁，最终微微垂下脑袋：“如果决定了，就这么去做吧。”

    “你一定要好好记那些东西，有什么不懂的就去问那个弗莱彻，千万千万不能漏馅儿，不然我们都得被扔进——”

    “我会的。”维拉克打断了诺德，格外坚定地看着他，“相信我。”

    诺德、邓普斯和维拉克相识已经许多年，他们了解他。维拉克并不是一个喜欢说大话的人，他向来做事沉稳。既然他已经决定做这件事，并且做出了保证，那他们能做的，就只有相信，以及并肩一起走下去。

    被维拉克打断话，一时语塞的诺德微微张着嘴，沉默半晌才道：“我相信你。”

    “带我们去大城市看看。”邓普斯轻松一笑。

    这一笑，诺德心里也好受了些，想通了一些事情。

    他们是这个世界上最不被在乎的一类人，是一生用寥寥几句话就能彻底概括的普通人。此时二十多岁、三十多岁的他们，从事着服务员、炼钢工等看不到未来的工作。其实，不论接下来面临怎样的艰难险阻，他们的境遇都不可能比之前更糟糕了。

    他们是三条贱命。

    别人是这么认为的，他们也这么认为。

    “那就先这样。”维拉克起了身，“我继续去记资料。现在还不知道弗莱彻会怎么安排你们，但我会竭尽全力把你们留在我身边。你们也不能一直安于现状，要试着去掌握更多的东西。那座城市充满了机遇，我们不能错过。”

    “好！”很快度过惶恐期的诺德渐渐心潮澎湃起来。

    维拉克微微笑了笑，看向邓普斯，两人对视一眼，没有说话。

    离开包厢后，维拉克再次翻开了那本特意为他准备的册子，一字不漏地阅读册子上面的内容，同时回忆起自己和这些人相处的细节。这些关系同他或近或远的人里面，一定有反叛组织和克里斯联系的枢纽。还有一些人，也完全可以被维拉克利用起来进行布局。

    时间不知不觉过去，到了中午的用餐时间，弗莱彻从包厢出来同维拉克共进午餐。

    弗莱彻虽然明面上维持着礼貌，但维拉克很清楚，这个人打心眼里是瞧不起他们几个人的。因为他对托马斯家族有利用价值，所以弗莱彻会与他共进午餐对他进行训练。而诺德、邓普斯，能活着就实属万幸，想出来一起吃饭，这是弗莱彻绝对无法接受的。

    因此，诺德和邓普斯都是在包厢里吃饭。

    享用午餐期间，弗莱彻又细致教导了更多的用餐礼仪，并在用餐之后再次考察了维拉克，确保了维拉克的学习进度在他的接受范围之内后，他便再次回到了自己的包厢。

    趁休息间隙，维拉克去包厢再次安抚了一次好友。并用加深印象的名义把诺德、邓普斯带到了外面，教他们用餐礼仪。

    诺德在茨沃德市的高档餐厅做服务员，耳濡目染，本身就懂得不少，所以学习进度飞快。邓普斯完全粗人一个，一些恶习难以短时间改正。维拉克不厌其烦地为他一遍又一遍讲解各个餐具的作用，用餐时需要注意的东西，邓普斯认真听着，额头渗满了汗珠。

    七月十六日，星期日，晚上七点钟。

    一切教学暂时停止，诺德、邓普斯也没在包厢待着，而是出来和弗莱彻、维拉克待在一起。他们共同站在车窗边，望着绵延到视线尽头的高大建筑群，那就是灯火辉煌的莱泽因。

    弗莱彻知道维拉克没去过莱泽因，所以开口讲解了起来：“莱泽因被称为艺术之都、文化之都，是世界上最繁荣的城市之一。这里被布列西第二大河流墨纳河贯穿，地势低平，夏无酷暑冬无严寒，市区人口多达一百五十万。现在我们即将经过的，是莱泽因北部郊区的制造业区。”

    维拉克虽早已领略这座城市的繁华与雄伟，但此时还是不免沉浸在其中。没有人会拒绝生活在天堂，而在他们看来，莱泽因就是天堂。

    “在莱泽因流传着这样的一句话‘谁控制了莱泽因，谁就控制了整个布列西’。”弗莱彻去了一趟茨沃德，现在回来不禁感叹道，“虽然我是巴什人，但不得不说，莱泽因毋庸置疑是这世界上最伟大的城市。”

    “从口音上完全听不出来您是巴什帝国的。”维拉克道。

    弗莱彻呼出一口气：“我已经在莱泽因居住了三十多年，不过还是听不懂布列西南方人的话，呵呵。万幸的是，你们也是北方人。布列西北方的口音倒是基本一样，免去了很棘手的问题。”

    “确实，想改掉口音可不是一天两天就能做到的。”维拉克附和道。

    “看。”弗莱彻微微扬了扬下巴。

    维拉克从车窗望去，看到火车途径的不远处有一大片地方正在修盖规模巨大，极具艺术特色的建筑物。

    “那是以莱泽因最重要的标志性建筑为标准修建的墨纳馆。”弗莱彻解释道，“两个月后这里会举行万国博览会，用以彰显国力、庆祝布列西大革命胜利五十周年。”

    “和墨纳河名字一样？”

    “是的。”

    火车很快就掠过了初具雏形的墨纳馆，维拉克回到座位前坐下。诺德还兴冲冲地和邓普斯讨论那些别致的建筑物、穿着新潮的行人。

    “去整理一下着装吧，我们马上就到了。”弗莱彻安排人在到站前对维拉克的形象进行最后的打理。

    十多分钟后，火车停在了火车站。

    弗莱彻和穿着西装看上去神采奕奕的维拉克先行下了车。

    当双脚站在了莱泽因的地面上后，维拉克深吸一口气，抬头望向视线所及的一切。

