    太谷县东北方七十里，一处汾河支流旁，驻扎着一支两千人的骑兵部队。

    乌图意兴阑珊的坐在篝火旁，今日辰时他接到乌尔日可汗的军令，让他配合虎师斥候清剿晋阳周边的乾人部队。接到这份军令，乌图很不开心，这都到了晋阳城下，破城立功的好事却轮不到他。

    乌图今年四十出头，无论作战经验还是武道修为，豹师中能和他比肩的人还真不多，可他现在依旧是个千夫长，原因只有一个，战功不够。

    好不容易有了立功的机会，没想到却被乌尔日派到这鸟不拉屎的地方，一天了乌图连一个乾人也没看到，就更别说乾人部队了。

    对乌图来说，意气风发到意气消沉，不过用了一日的时间。百无聊赖的乌图，此时正用手中铁枪有一下没一下的捅这篝火……

    就在这时，远处传来急促的马蹄声。只见乌图懒洋洋的说道：“去看看，哪个吃饱了没事大半夜不睡觉，在那遛马玩！”

    亲兵领命离去，乌图却连动都懒得动一下，依旧烤着火打发着无聊的时间……

    突骑施·遮弓，为了不让乾人跟丢，这一路能丢的都丢了，就差手上那张二石弓没丢了。

    前面营地的火光依稀可见，突骑施·遮弓这才安了心，看来乌图那家伙还算靠谱，没私自带着部队可哪跑。

    正想着忽然营地中有十几骑举着火把朝着他奔来……

    突骑施·遮弓望着弯弓搭箭把他团团围住的豹师骑兵，朗声说道：“虎师账下，斥候小队百人长突骑施·遮弓，求见乌图将军！”

    一名骑兵举着火把来到近前，上下打量着突骑施·遮弓，心中却在想“突骑施·遮弓可是虎师中的神射手，这人丢盔弃甲如此狼狈，不会是冒充的吧！”，不由朗声说道。

    “将军见谅，还请将军交出弓箭和弯刀！”

    突骑施·遮弓将武器卸下扔给骑兵，口中却说道：“保管好了，若是有半点损坏，小心你的狗命！”

    那骑兵没有表示出丝毫不满，毕竟这人若真得是突骑施·遮弓，他是惹不起的。只见那骑兵策马让出路来，微笑道：“将军请。”

    突骑施·遮弓冷哼一声，催马奔向营地……

    当乌图看到突骑施·遮弓时，忙起身迎了上去，口中叹道：“老弟这是怎么了，可有受伤？”

    突骑施·遮弓摆了摆手说道：“一言难尽！不过，乌图大哥立功的机会来了！”

    听到“立功”二字，乌图一下子来了精神，热情的拉住突骑施·遮弓，询问起来……

    乌图听说太谷县周边竟然有大股的乾人骑兵部队，脸上顿时乐开了花，就连突骑施·遮弓因何弄得如此狼狈也懒得问了，反倒是起身就要整军出发。

    突骑施·遮弓见乌图立功心切的样子，忙指了指天说道：“乌图大哥莫急，这天还早着呢！”

    乌图这才一拍额头笑道：“都是大哥糊涂，看老弟的样子定然是经历了一番苦战，此时一定饿坏了！来人，弄些吃食酒水上来。”

    乌图不说饿，突骑施·遮弓还不觉得如何，这一说肚子便不争气的叫唤起来……

    篝火旁，突骑施·遮弓一边吃喝，一边将今日发生的战事简要的说了一番。不过，却没有说他的斥候小队是被一名乾人小将打残的，而是把屎盆子扣在了师函的骑兵头上。

    乌图皱眉道：“乾人的骑兵如此厉害？难道说大兴的精锐已然到达晋阳周边？”

    乌图就算立功心切，也不会傻到拿他自己的两千骑兵给人家送军功。冷静下来的乌图，想了想不由说道：“不对啊！来时我家可汗说过，大兴城的精锐部队，最快也要五日后才能到达太原郡的！那老弟碰到的难道是大乾府兵？”

    乌图说着疑惑的看向突骑施·遮弓。

    大乾朝的府兵是个什么吊样子，异族人心里很清楚，按理说野战情况下，就算敌人兵力数倍与虎师的斥候小队，也绝不会弄成现在这个样子。再说突骑施·遮弓的箭法可并非浪得虚名，那是有真本事的，怎么会败的如此之惨。

    乌图觉着突骑施·遮弓肯定有所隐瞒，却不好开口点破，只能自己费脑子的去想。

    乌图还没想明白，却有一支箭给他开了窍，让他明白了……

    “嗖——”

    羽箭撕裂黑夜，火光中一点寒星闪过，乌图只来得及撤头闪躲，那锋利的箭簇便在额前飞过……

    乌图只觉额头一凉，顺手摸了一把，同时翻身倒地滚到营帐之后，张开手一看，不由暗骂了一句“妈的！要不是老子机警，这一箭便要了老子的命了！无怪突骑施·遮弓弄得如此狼狈，也不肯实话实说，原来是碰见比他还厉害的神射手了！”。

    乌图扯着嗓子喊道：“那人在西南方向，三百步以外，都他妈的给我机灵点，别人没找到却丢了小命！”

    异族人善射，可不仅仅射的准，只要听到羽箭破空之声，便可精准的判定敌人的方向和距离，这一点可是要比乾人强上太多。

    突骑施·遮弓也不多说，猫腰在营地中闪躲前行，直到摸近一百五十步，才取出箭支随手撕下帐篷上的麻布包裹在箭簇上点燃，一箭射了过去……

    听声变为，这是一名神射手应该具备的基本技能，所以突骑施·遮弓这一箭很准，贴着那名偷袭的者耳畔飞过。虽然这一箭没有射中，突骑施遮弓却借着箭簇上的微弱火光，看清了偷袭者的样貌……

    “果然是他！”

    看清偷袭者，突骑施·遮弓冷笑一声，朝着乌图喊道：“乾人骑兵将领，这人箭法了得，乌图大哥莫要轻敌！”

    乌图心中暗骂“老子的命差点没了，还他妈轻敌！”，只见乌图开口吼道：“两队人，左右包夹，找到那人的马给我宰了！我看没有了马，天一亮你往哪跑！”

    乌图的嗓门很大，在夜里能传出好远。只见土岗上那名乾人小将，听了乌图的话，琢磨了半响，便转身就跑……

    李太平和老道士在草原漠北呆的时日也不短，各族话都会上那么两句，虽说不精通，但是细品一下也是能听明白的。

    “想杀老子的马，做你的春秋美梦去吧！”

    李太平暗骂一声，奔着战马跑去。既然已经发现异族人的骑兵所在，那就该撤了。毕竟他是一个人，不可能给成建制的异族骑兵造成多大破坏，没必要跟人家死磕，最后把命丢在这里，只是可惜了那一箭没有结果了那名异族将领。

    当李太平赶回营地时，天已然蒙蒙亮，府兵们已经早早的起火做饭。

    当府兵们见到李太平时，可是吓得不轻。只见刘大头第一个冲了上去，眉头皱的死死的，那道连心眉可就彻底连在一起了，而且那双大手还在李太平身上摸了个遍，嘴上不停的叨咕。

    “将军这是伤哪了？伤得重不重？师函也是的，将军都伤成这样了，怎么能让将军独自追敌，这要是有个闪失可如何是好！”

    刘大头是真得有些急了，不仅仅因为这个年轻校尉平易近人，把他刘大头当回事，更是因为这个年轻人打心眼里把他们这些个穷苦汉子当兄弟。

    人和人之间，到底是虚情假意，还是真情流露，相互间其实是能感受到的，最起码这一刻，刘大头的言行是由心而发的。

    李太平眉头舒展，微微一笑说道：“不碍事，只是一些皮肉伤，吃上一顿饱饭这伤也就好了！”

    “光吃饱哪成，怎么也要吃顿好的才行！狗蛋、黑子，将军这顿早饭若是没肉，我就把你俩扒了皮炖了！”

    听到队正的话，狗蛋忙笑道：“头，你就瞧好吧！”

    李太平就要拦阻，却被刘大头拉住，只见刘大头笑骂道：“那俩兔崽子以前是山上猎户，没事便会偷偷出去打野食，把这事交给他俩，他俩高兴还来不及呢！”

    李太平苦笑着摇了摇头，随后说道：“吃过早饭，派个机灵点的到师函那跑一趟。告诉师函，七十里外有一支异族骑兵，大概有一两千骑，大概率会往我们这边来！”

    听到李太平的话，刘大头着实吓了一跳，愕然说道：“这么多！要不咱们撤回太谷县？”

    是人都怕死，刘大头也不例外。要知道莫说两千骑，就算一千骑，吃下他们这五十来号，人家连牙都不用剔。

    李太平摇头道：“撤回太谷县，显然是不行的，就算郑天齐同意，师函也不会同意！甲字军团的任务是守住防线，不能让异族骑兵跑出晋阳范围，我们若是撤回去，我想独孤烈一定会砍了我们的脑袋！”

    刘大头心里发毛，心里很是没底的说道：“那可咋办？与骑兵野战，莫说我们这点人，就算寻阳郡府兵再加上师函的骑兵，也是不够人家一口吃的！”

    刘大头说着一屁股坐在土墙上，很是无奈的苦笑。因为这个死局他刘大头解不开，撤回去要被独孤烈砍了脑袋，不撤异族骑兵也会砍了他的脑袋，咋说横竖都是个死。

    同一片天空下，犯愁的可不仅仅是刘大头这个不起眼的大头兵，就连大兴城那位高高在上的皇帝老子，此时也是一个头两个大……

    

